    第325章 杀鸡焉用牛刀

    安田叔叔提供的情报出错了！

    这家伙连打坦克的狙击枪都能防，竟然还能够虚空生雷？

    自己安排的诸多高手，在对方眼中根本就形同虚设。

    这就是传说中的圣斗士？

    柳生兰的眼角抽搐。

    拳能划破长空，脚能碎裂大地，他们自神话时代起就守护女神雅典娜？

    丁力面无表情，其实他有更简单的办法能解决掉这群家伙，随手一个等离子光速拳就能杀光他们。

    但对付普通人间就是杀鸡用牛刀。

    还是用对方能看得懂的方式威慑, 瞬间将自己所要的信息套出来。

    “丁力先生果然厉害，刀枪不入，出拳如风，竟然能虚空生雷，这种超能力真是让人羡慕啊！”

    柳生兰不愧是柳生家的未来女剑圣，这种时候还保持了面不改色心不跳。

    她明白，下面才是决一生死的时候。

    顿时间，双眸中绽放出了异样妖媚的光彩，眼瞳中的世界，犹如万花筒般幻化出了另外一个世界。

    此时此刻，她的媚态已经发挥到了极致，然而，却依旧无法迷惑眼前这个男子。

    她的心中心乱如麻，她的媚术是一绝，可以制造媚态，足以让任何人沦入幻术之中，受自己的迷惑。

    结果对方闭着眼，自己拿对方是没有一点办法，以至于她心中骇然，头疼不已。

    柳生兰在日本剑术界首屈一指的原因之一, 除了剑术就是那惊人的魅力。

    作为一個尤物级的女人，大多数时候她使用魅力就足够了。

    所以她才能让那些几乎杀不死的异能者为自己服务。

    但此刻，在丁力这个瞎子面前, 魅力成了无用的属性。

    “你知道吗？自从我踏入这屋子的那一刻起, 就已经知道你调人来围攻我。”

    丁力淡定悠闲地面朝美艳无双的女人。

    这个女人魅力惊人, 所以自己一直闭着眼, 是用念力代替的眼睛，没有被眼前的各种假象所迷惑。

    “知道我为什么留着你的小命吗？”

    丁力冷然道：“是因为，你的手中有我想要的东西，我现在可以给你一点惩罚。”

    说完，他缓缓抬起手，就要来个辣手摧花。

    “丁力先生，您杀了我百害无一利。”

    柳生兰心灵前所未有地通明，依旧面不改色。

    她相信自己的魅力，而且他也知道丁力并不是什么瞎子。

    “我柳生家是数百年的豪门望族，钱权势一样不缺，如果丁先生想要美女也是不缺的。”

    “我柳生兰迄今并未嫁娶，如果可以的话，您可以入赘到柳生家。”

    柳生兰见丁力并没有立刻动手，媚笑了起来：“我未来可以继承柳生家，我的这些资源都可以帮助您，到时候您可以呼风唤雨，甚至连我，也可以任您宠爱……”

    柳生兰一边说着, 美眸忽的变得妖娆妩媚, 摄人心魄。

    她本身就是尤物, 天生狐媚的气质，外加上身段曲线凹凸，似女神，又似魔女，能够征服这样一个绝世美女，没有哪个男人能拒绝。

    柳生兰抬头望去，丁力确实没有继续出手的意思。

    这肯定是被自己魅惑了。

    那么下面自己再加把火吧。

    柳生兰干脆扑向丁力，喊道：“哎呦，人家好热啊，人家好喜欢你这样有能力的男人，请你不要杀人家嘛，好不好？”

    这位美女开始撒娇卖萌时，竟然故意露出了和服下的肩膀，转眼间，对方就有大片雪白都露了出来。

    突然间，身后那名被雷电劈打的壮汉猛然跃起，向着丁力扑来。

    手掌是在顷刻间变成了尖刺，直袭丁力后脑。

    丁力已经提前推开了柳生兰，手指轻点，一道金色光线射出，直接洞穿了那壮汉的眉心。

    就在壮汉倒下的瞬间。

    柳生兰突然动手了。

    她腰间的那柄武士刀突然出鞘。

    带着一道惊鸿向着丁力的脖颈斩去。

    剑刃连几十厘米厚的钢板都可以斩断，她就不信斩不断丁力的脑袋。

    然而，一根手指阻挡住她的剑刃。

    她不禁倒吸一口凉气。

    是的，丁力竟然只用了一根手指就阻挡住了自己的剑刃。

    仿佛自己切金断玉的武士刀，在对方眼中就是把儿童玩具。

    啊！

    身后那个被击倒两次的男子，咆哮着站了起来，他身体已经开始扭曲，身上出现了满身的脓包。

    “圣剑！”

    丁力没有转身，只是猛然间抬手一剑。

    遇到金色的剑气撕裂的大地，在地面留下深深沟壑的同时，将那名男子一分为二。

    一时间，整个庭院都被这道粗大的金色剑气一分为二。

    “剑……剑气，抬手之间就能产生剑气？”

    柳生兰无力的双膝跪地，不知道该说什么好。

    她望向丁力的眼神仿佛在看一尊神。

    一尊剑神！

    见到对方缓缓向着自己抬手，就要劈下。

    这一刻，柳生兰终于感受到了一股磅礴的杀气，知道无论是绝世美女的容貌，还是自己的身价，都无法阻止对方。

    那是视万物如蝼蚁一般的目光，仿佛自己在对方眼中就是条虫子。

    这下真是麻烦了！

    她脸色一冷，满脸妩媚消失不见，干脆选择跪拜对方：“丁力先生，您要的冰凤凰草已经准备好了，我可以带您去取。”

    “哦，你知道冰凤凰草的去处？”丁力听罢眼瞳缩了缩，手掌停止挥动。

    柳生兰继续道：“实不相瞒，现在我看到丁先生的实力，想必丁先生杀我弟弟是个误会，一定是他有错在先。”

    “不错，我当日杀的并非你弟弟。”

    丁力微微一顿，干脆点了头。

    “丁力先生，您看，就像我说的，您若杀了我，没有任何好处，但若放过我，我一定会带您找到冰凤凰草。”

    见丁力停住，柳生兰心中恢复了平静，胸有成竹的妩媚一笑道。

    “呵呵，真的吗？”丁力忽的笑了出来。

    他摇头道：“你这种女人确实很美，然而却不可信，你的承诺并没有任何保证性，现在就带我去找冰凤凰草吧？”

    柳生兰立刻低头：“那请丁先生随我来。”

    丁力又问道：“你认识加隆吗？”

    (本章完)

