    “潼儿……”

    武泽辰再次缓缓向她靠近，对她刚刚推开自己并不在意，他知道她是害羞的，即便她平日里瞧着率性洒脱。

    夏洛潼下意识地抬眸看他，却仿佛被他眼底灼热的温度烫着一般，只一瞬便再次低下了头，脸上红云不减反增。

    虽然只那一眼，但她却看到了他眼中如烈火般的感情，浓郁而又热烈，除了她，再容纳不下其他。

    这一刻，她只觉得自己的心好似泡在了蜜里一般……

    武泽辰看着怀中人儿娇媚的模样，第一次体会到了什么叫心痒难耐的感觉，尤其是初次浅尝到了她的美好，更是让他控制不住地想要向她靠近，索求更多。

    察觉到他温热的气息缓缓靠近，喷洒在自己的脸侧，夏洛潼忽然惊醒，猛然想起此时所处的地方，当即抵着他的胸膛，红着脸道：“别闹，还在外边呢！”

    “那是不是回了王府就可以……”武泽辰满眼期待地看着她，但话还没说完，就被她毫不留情地打断了。

    “回去再说！现在先赶紧把我放开！”夏洛潼红着脸，手上连连推他，目光却是四下搜寻，生怕让人瞧见。

    不过这一转眼，旁人没有瞧见，倒是发现了后头跟着的临冬和廉夜，此时这两人正一个向左一个向右，皆是侧过了身子不看他们。

    可越是这样，夏洛潼越是害羞，她知道他们二人定是瞧见了，否则又怎么可能会转开视线呢……

    武泽辰瞧出她此时羞得厉害，不舍得让她如此，便只得由着她的心意，暂时松开了怀抱，只是那拉着她的手却始终没有松开。

    未免武泽辰再乱来，夏洛潼连忙扯着他继续往前走，嘴上转移了话题道：“那宫女安欣是你的人吧？”

    “对。”武泽辰见她脸上露出担忧之色，便开口安抚道，“你放心，她这会儿已经死遁出宫了，不会被抓住的。”

    夏洛潼听了，稍稍松了口气，但随即又有些奇怪地问道：“你怎么知道杨宏安会那么配合呢？还有那玉佩，我看杨宏安当时非常吃惊，应该是对他而言很重要的物件吧？怎么会出现在这里？”

    “杨宏安虽然名声极差，好色张狂，但却非常怕死，只要让他知道选哪条路才能活下来，他一定会毫不犹豫地选择活命，其他的都不重要。所以，我只需要把后果告诉他就足够了，他果然没有让我们失望。”武泽辰耐心地解释道。

    “至于那玉佩，是杨老特地为他寻来的稀罕物件，上头刻了他的名字，熟悉杨宏安的人都见过这物件，前些日子正好落到了我手里，今日就派上用场了。”武泽辰温柔地看着她，抬手抚了抚她的鬓发道，“临冬传来消息后，我就命人将这物件给取了过来，正好赶上了。”

    “这等物件，以后说不定能派上其他用处吧？如今却因为我用在了这样的地方。”夏洛潼皱了皱眉，脸上满是懊恼之色，“出了这种事，杨宏安还丢了官职，回家后恐怕不好受了吧？”

    “不，你这次的事，若是操作得好，倒是个不错的机会。”武泽辰安抚地捏了捏她的手，随即眸中有精光闪过，“杨宏安是杨老的老来子，杨老尤为重视宠爱他，否则也不会把他养成现在这般性子，就凭杨宏安那臭名声，杨老怎么可能不知道？不过是睁只眼闭只眼，由着他开心罢了。”

    “杨宏安今日出了这样的事，杨老必定不会善罢甘休，作为两朝元老，杨老的门生遍布，势力不容小觑，是各方势力争夺拉拢的对象，不过杨老为人狡诈又孤高，自视甚高，所以一直没有站队。”他沉声继续道，“近来杨老与太子一党颇有些接触，此番倒是个好机会，说不定能让杨老彻底绝了加入太子一党的可能。”

    “这就好，我还以为这次要坏了你的事呢。”夏洛潼稍稍松了口气，不过心中却是警醒了不少，这里可是皇权至上的时代，刚刚那般情况，皇上和皇后都能死缠不放，以后得更加谨慎些了。

    “你说不定还帮了我一个大忙呢。”武泽辰眉眼含笑地看着她，“为夫决定好好报答你，不如……”

    “停！打住！”夏洛潼瞪了他一眼，但凡听到他以“为夫”自称，她就知道他定是说不出什么正经话了。

    武泽辰看着身旁人儿再次微微泛红的面颊，唇角始终扬着浅笑，只是一想到今日这一连串事件的起因，他脸上的笑容却快速消融了下去，心头满是酸意。

    他已经知道了，她此番行动是因为得知左熙言“出事”，虽然心中酸水泛滥，但他却知道自己不该说她什么，因为左熙言救过她、帮过她，而她又是个重情重义之人，所以他最终只能怪自己当初将她推远，否则她也不会因此和结交了左熙言。

    可若是什么都不说，他心里头又有些不舒服，于是只能斟酌着开口道：“以后如果再遇上这样的事，千万不要以身犯险，我很担心。你可以告诉我，我总会站在你身边的。”

    夏洛潼回望进他的眼底，里头满是关切之色，她心间满是暖意：“好，以后我再不会如此了，若是遇上了事，也会同你说的。”

    刚才他甚至为了自己，直面抗衡皇上的为难，他的一举一动，他的关心和爱护，她都看在眼里。

    不过想到刚才皇上和皇后的作为，她不由得皱起了眉，脸上满是嫌弃之色：“没想到他们竟是如此胡搅蛮缠，还妄想当着众人的面颠倒黑白，着实难看得很。”

    “皇上如今为了独掌权柄，行事越发偏激蛮横，但凡逮着点机会就会纠缠不休，已是惹了诸多人的不满，今日既是让他抓住了对付我的机会，他自然不会放过。不过他如此对待杨宏安，倒是给了我个出手的机会。”

    “我瞧着皇上的表情，好似还觉得自己在对待杨宏安一事上高抬贵手了呢。”夏洛潼冷冷一笑。

    “在他眼里，我们都是蝼蚁，是他掌权的工具罢了。”武泽辰眸光泛着淡淡的寒意说道。

