    ps：各位点一下收藏，点一下推荐吧！一下就好！

    －－－－－

    －－－－－

    “少爷，女王和李先生请您立刻过去。”

    “终于要开始了！”李默将刚才的胡搞从脑海中摒除，瞥了眼瘫软满地的糖商们，在他们恐惧的目光中走向了王宫大厅。

    奢华的约拉尼宫大厅内依旧光彩照人，四周哥特式风格的壁画栩栩如生。大厅正面，摆着一张嵌着金边的椅子，那就是数天来美国商人们梦寐已久的东西，那是代表着夏威夷最高权力的王座，虽然那张椅子的用料仅仅是一些黄金和檀香木而已，但只要摆在这里，它就代表着权势和地位。

    全世界百分之五十的白糖交易量！仅仅这一项，就令所有人为之疯狂，更何况这里还是太平洋最重要的转运中心，战略地位极其重要！

    幸好，如今能看到后面这一点的只有少部分人，太平洋沿岸的强国们还没有崛起，欧洲贵族们依然陶醉在欧洲中心论中，才给了李默一丝机会！

    莉卢奥卡拉尼女王静静地端坐在王座上，脸色平淡，神态恬静，仿佛这几天的事都没发生过一样，只有在见到李默坐进大厅后，眼中才闪过一丝异芒。

    夏威夷恢复了平静，但却失去了瓦胡岛和可爱岛，她也不知道这是对还是错。在李默身上凝视了一会后，莉卢奥卡拉尼目光穿越了大门，望着远处隐隐约约的卡美哈米哈大王雕像，心头升起一股浓浓的无奈感。

    “很高兴见到各位。”

    等到李默走近后，莉卢奥卡拉尼才撇开了所有情绪，优雅的起身，向站在大厅内的各国公使和一些土人头领问好，一边走一边用她悦耳的嗓音说道：“过去的三天，无论是对我，对夏威夷王国，还是对诸位，都是一场灾难。”

    “幸好，如今一切都已经稳定下来。叛国者们也都得到了应有的下场，所以，今天我必须感谢一个人，是他恢复这一切，让夏威夷重新恢复平静，让王国的避免了战争，让大家不再流离失所的，他就是…….”悦耳的声音中，莉卢奥卡拉尼缓缓走到了李默身旁，在众人惊愕的目光中，深深地望了一眼，才抱着他的脸颊亲了一口。

    “感谢我亲爱的侄子，李默。”

    “侄子？女王的侄子！”莉卢奥卡拉尼的语，顿时引爆了整个大厅，尤其是几位公使和躲在人堆里的林家父子，更是瞪大眼睛，不敢相信自己所看到的。

    这个少年！

    这个前几年才来到夏威夷，大把撒钱，被认为是纨绔极品的李大少爷，怎么可能是女王的侄子？！“有趣的小家伙！”角落里，莱克尔好奇的瞪着眼睛，望着低头接受吻礼的李默，想起昨晚欲擒故纵的对话，忽然对这位少年涌起了几分好奇。

    “谢谢您，我亲爱的姨妈！这是我应该做的，也是每一位夏威夷人都应该做的。”李默扶起莉卢奥卡拉尼的手，轻吻着她的指尖。

    “亲爱的李，跪下！”还没等所有人反应过来，莉卢奥卡拉尼又忽然让李默跪下。这个突然而来的举动让很多熟悉夏威夷礼节的人顿时大感不妙，可偏偏无法又阻止。

    在众人的惊诧的眼神中，李默深深地吸了口气，这个大厅里只有寥寥几个人知道，当自己的膝盖轻吻大理石地板时，夏威夷会发生怎样翻天覆地的变化！

    随着李默单膝跪地，所有人都屏住了呼吸，李恩富更是死死捏住了拳头，虽然凌晨少爷回后就告诉所有人，女王会在今天将瓦胡岛和可爱岛送给他，还册封他为夏威夷大公的消息，但看到此刻少爷单膝跪地行册封礼，依然还是难掩心头的激动！

    他比任何人都清楚，只要当女王的手抚摸到李默的额头，当那句话说出口，那么自己这些人将真正拥有一片独立的天空！

    目光中，莉卢奥卡拉尼女王缓缓伸出了右手，她的动作很慢，似乎充满了犹豫，但最终还是按在了李大少爷的额头上，左手抚着胸口，目光平静地深深吸了口气：“为了感谢你对王国所做的贡献，我以夏威夷女王的身份，册封你为夏威夷大公！并将瓦胡岛和可爱岛赐予你，作为你的永久封地。

    “世袭罔替！”莉卢奥卡拉尼一字一顿的说完了最后四个字！

    “什么！”

    大厅内的所有人都叫了起来，如果说赐李默公爵的封号也说得过去，毕竟此刻谁都知道是他力挽狂澜，救出女王并打败了美国人，恢复了王国的统治。

    何况夏威夷只是个不起眼的小国，即便是女王封只小猫小狗做公爵，也没人会说什么，但随后的封地话语，却如同一道惊雷，在大厅里猛然炸开！

    瓦胡岛和可爱岛是什么地方？一个是夏威夷的经济中心，并拥有一座巨大的天然港湾！可爱岛更是传说中夏威夷神的居住地，那里拥有着最好的种植园！

    上帝，难道说这位李大少爷不是什么侄子，而是女王的私生子吗？居然获得了这么丰厚的赏赐，那可是足足占据了夏威夷近五分之一作丰饶的土地。

    虽然两个岛屿中只有可爱岛是甘蔗种植区，但在地少人稀，白糖如山的夏威夷，这两座大岛，就代表了源源不断的财富！

    “等等！女王陛下，请恕我无法接受这样的册封！”正当大家都震惊女王的闪电册封，交头接耳猜测李默到底和女王什么关系，又是拿什么要挟女王的时候，一个声音突兀的响了起来。

    刚刚接受完册封，还笼罩在喜悦中的李大少爷连忙扭头看去，想知道是谁敢在这个时候触少爷霉头，就看到林兆年已经先一步冲出了人群，瞪着李大少爷说道：“女王，是不是您受到了要挟？”

    “要挟……。”看着冲出来的林老头，李大少爷嘴角挂了一丝淡淡的微笑，没等他说话，一位和林兆年有七八分相似的青年却快一步冲了出来：“对不起诸位，我爹爹今天喝了点酒，有些醉了！”

    “继宗，你……。”林兆年刚准备趁着人多，对方不敢胡来的机会揭穿李默，没想到却被大儿子一把拦住了，刚要发火，就看到儿子猛然拉了一下自己的衣角，嘴角朝客厅外撇了撇。

    一队队肃容而立的士兵，一支支崭新的步枪，顿时让林兆年清醒了过来，他这才发现站在四周警戒的居然都是生面孔，而且那些原本该首先激烈反对的土人首领们，也全部低头不语，顿时惊起一身的冷汗。

    “呵呵，既然是喝醉了，那就早点回家休息吧。”看到少爷已经是满面杀气，知道这个场合绝不适合冲动的李恩富连忙走了出来，眼中寒光一闪：“不过我听说昨晚陈家上下也喝醉了，到现在都没醒呢！”

    “陈家！”李默眼眸中的肃杀让林兆年父子大气都不敢出，这才想起到现在都没看到陈家的人，心里顿时明白了对方口中喝醉是什么意思。

    一阵突然地呵斥和躁动虽然让客厅里的气氛稍稍紧张了一会，但好在林兆年刚才情急下，没有用英语，所以在场的洋人和土人都不是很明白发生了什么，李恩富连忙摆摆手，用英语对女王说道：“亲爱的女王陛下，请您继续吧。刚才林先生只是有些高兴而已。”

    莉卢奥卡拉尼虽然隐约猜到了些，但也顺从的点点头，就坡下驴继续说道：“为了祝贺李成为夏威夷大公，我决定将这座王宫赐予他，作为我送给他的礼物！”

    “另外。”显然，莉卢奥卡拉尼不想再给别人有思考的机会，加快了语速：“从今天起，李，将兼任王国外交和国防大臣，作为我的代表全权处理王国的对外事务。”

    “谢谢女王！谢谢姨妈！”李默暂时撇开了林家父子，嘴角含笑的谢礼道：“姨妈，请允许我为您重建一座新的王宫，作为对您的感激！”

    说完，李默又突然出乎所有人意料举起右手，严肃的起誓道：“我，李默，以夏威夷大公的身份起誓！在我有生之年，绝不容许夏威夷再遭玷污！在我有生之前，必将确保每一位夏威夷人能够安居乐业！”

    望着李默庄重而虔诚的表情，莉卢奥卡拉尼忽然笑了笑，对着她点了点头，仿佛对李默刚才的起誓非常满意。

    看到女王重新就座，大厅内喧哗也达到了极点，不过喧哗的大都是些外国人，那些土著似乎早已从女王那里得到了消息，所以对李默成为大公，并被册封两座大岛没什么特别反应。林家父子更是躲在了角落里大气也不敢出，只有哪位被故意忽视的美国公使，脸上已经阴沉得几乎滴下水来。

    “诸位，请安静一下，我有些事情要宣布！”扫过交头接耳的众人，李默举起双手喊了几句。或许是对他这位新大公还有些好奇，所有人都飞快的闭上了嘴巴，呆呆看着高举双手。

    “首先，我要感谢在座的诸位，谢谢你们对我的支持！”一脸春风的李默还没让众人感觉到他的兴奋，就突然冷下脸：“鉴于昨天发生的一切，避免王国重蹈覆辙，我已经和女王陛下商议好了，决定组建一支海军力量，名为太平洋舰队，并已经向智利提交了购买五艘军舰的计划！”李默说完，指了指在座的智利公使。

    早有默契，而且还拿到了大笔好处费的智利公使非常愿意配合，反正这些战舰早就是李大少爷的了，只不过现在公开而已，连忙笑着站了起来，点头道：“没错，为了帮助李默先生实现保卫王国的诺言，也为了夏威夷和智利长久的友谊，我国议会已经同意了该项采购计划，目前五艘军舰都已经到达了夏威夷外海，只等待命令就可以进入珍珠港！”

    “嘶......”这下别说林家了，几位公使也都是倒吸一口冷气，暗赞李默动作好快！

    随着智利公使重新入座，李默又说道：“其次，为了更好的促进王国经济，确保诸位在王国的利益最大化，瓦胡岛珍珠港将进行全面改造，而大岛也将重新修建一座海港，预计总投资为两百万英镑，我宣布，这笔交易，将全部交给......。”

    李大少爷的眼光在几位公使脸上扫了又扫，无论是英国，法国，或者是德国公使，都是呼吸急促的望着李默，这可是两百万英镑的大生意，无论是谁拿下，他们都将立即成为所在国外交部的新红人。

    “全部交给夏威夷王国最好的伙伴......德意志帝国。”在一大群红通通的目光中，李大少爷宣布了最终的决定。

    几道嫉恨羡慕的眼光迅速笼罩了洋洋得意，站起来和李默握手的德国公使，那眼神几乎要把两人生吞活剥了，尤其是英国公使莱克尔，他没想到李默最终会选择了德国，而不是大英帝国！

    “难道德国人给了李默什么优惠条件吗？”莱克尔立刻皱起了眉头：“或者说，他们想借夏威夷做跳板，进入太平洋地区？”

    “我是不是应该再发一份电报！”莱克尔自言自语道。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">