    砰的一声。

    领头的男人这回清楚无比的看到，一颗银色的颗粒，正携着万军之势，直直地朝着他的眼球撞来！

    噼里啪啦的一声，是颗粒撞破防护玻璃的声音！

    紧接着，那颗银色的颗粒势头不减，再次朝着他的方向冲了过来！

    领头的男人到底还是有两把刷子的，他当机立断的往旁边侧了过去，这才险险的躲开了那颗银色颗粒！

    而他手中的特制望远镜，已然被颗粒打穿，全然碎成一片！

    回过神来，领头的男人猛然发现自己已经出了一身冷汗。

    再重新朝着前面的车子望去，那车子的后座玻璃再一次的合了上去。

    旁边的几个杀手原本正在警惕其他方向，等到他们转过头去对准顾次那个方向的时候，瓷子的后车厢玻璃，已经再一次的合了上去。

    只是合上去之前，领头的男人似乎还看到了后车厢女人那漫不经心的眼神……

    甚至领头的男人无比的确定，这个女人……就是冲着他手中特制的望远镜而来的。

    要不是这样，他可能压根躲不过这一劫……

    那个女人在用一种十分挑衅的方式告诉他，她讨厌被人窥视！

    旁边的杀手连忙问领头的男人有没有事，领头的男人面色阴沉的摇了摇头。

    他忽然开口，语气中带着几分肯定与沉冷，“旁边可能并没有Eric的人埋伏，这里就只有这个女人。”

    先前的几次，真的就是那个女人弄出来的！

    只是刚才，他觉得顾瓷不过就是艾瑞克的相好而已，便也没有多加关注，只是想着等到将他们这辆车子整个抓住之后，如何处理她。

    却没有想到，直接错过了顾瓷扣动射击器，朝着两个人，两辆车射过去的一幕！

    听到这话，周围的杀手都不约而同的松了一口气。

    刚才Eric的人可能在这里埋伏的消息，就如同一块巨大的石头狠狠的压在他们的身上，让他们沉重的喘不过气来。

    现在，一听自家的老大都说，只有面前这辆车子上的两个人，众人的心情陡然之间放松了下来。

    “不过真没有想到，菲尔逊那小子现在竟然这么厉害了，这个角度都能把枪给打过来……”

    “再怎么厉害，他今天也得死在这里！”

    杀手的眼中透出了浓浓的杀意与即将报复的快感。

    能够在被Eric抓到之前，砍掉Eric楼下的一员大将，他们为此感到十分的得意！

    “基地的武器又更新了？这个杀伤力……”

    说到这，众多的杀手眼中透出了浓浓的忌惮。

    确实……若不是如此，刚才那个银色颗粒压根就没有办法打穿他们的超强防弹玻璃。

    他们今天所带的所有设备，都已经是他们的底牌了。

    结果却没有办法承受那武器的一击！

    领头的男人眼中变化莫测，全然没有自己几个手下的轻松。

    他刚才之所以只提了顾瓷这一个女人。

    就是因为……从刚才那一刻开始，顾瓷在他心中的危险程度，已经远远超过了菲尔逊！

    或许他们收到的资料并没有错，艾瑞克也完全不知道他们的计划。

    此时，车厢中坐着的这个女人，或许就是艾瑞克一直以来接触的那个神秘人！

    领头的男人眼中划过的如深渊血墨般的杀意。

    既然今天他在这里，这个女人必须死！

    想着，男人直接从盒子里面取出了一个蓝色的装置，直接按下上面的按钮。

    旁边的人一看这，很是不解，“老大，我们还可以再玩一玩，你又何必这么快……”

    他看着顾瓷车子的方向，眼中透出一抹恨意。

    刚才他最好的兄弟就在另一辆车子上，直接被炸的血肉模糊！

    如果不能让前面车子里面的人感受到了绝望之后再碎尸万段挫骨扬灰，他绝不甘心！

    说着，男人下意识的伸出手去，想要阻止领头的人。

    然而领头的人却一下子将他的手给拍开了，依旧坚定的将那个按钮直接按下！

    瞬间，装置上面便出现了一个5秒钟的倒计时！

    见着这一幕，男人眼中不甘心极了。

    他一个猛扑，将蓝色的装置抢到了自己手中，立刻重新将时间重置。

    他不赞同的道，“老大，不过就是菲尔逊和一个女人而已，你不是说了要好好玩一玩，之后再解决了他们吗？现在直接让他们这样解脱了又有什么意思？”

    “菲尔逊就算是在厉害别受伤了，之前侥幸不知道用什么方法打爆了两辆车子，也已经是他的极限了！”

    “老大你要是还不放心，我现在立刻就去解决了菲尔逊！”

    说着，男人手边就端上了一把射击器，旁边的人同样跃跃欲试。

    领头的人猛地端起一把射击器，用长杆狠狠的一杆子朝着男人的头上砸了下去！

    男人脖子一歪，甚至连半个字都没有办法说出来，就直接毙命。

    这下子，原本还跃跃欲试的人瞬间就歇了心思。

    领头的人舔了舔嘴唇，如鹰的眼中透出无比的嗜血，“把两辆车打爆的，是那个女人，不是菲尔逊！今天，她必须死在这儿！”

    说着，领头的人一把将那个盒子装置捞回到自己的手中，再次摁下摁钮！

    听着这话，刚才都在嘲笑那个拿着特制望远镜的男人老眼昏花的人全都震惊了。

    5秒钟倒计时转瞬即逝。

    领头的人紧紧的盯着前方的车子，然而，预料之中的车子爆炸却没有发生！

    领头的男人不敢置信，又接连按了那个按钮好几下。

    可是，前方的车子依旧是一点动静都没有！

    他愤怒的直接将装置甩到了地上，忍不住骂出了一句脏话。

    旁边的人更是连大气都不敢出一声。

    正这时，他的耳麦中传来隔壁越野车上的人带着几分兴奋的声音。

    “老大，他们的玻璃马上就支撑不住了！”

    听着这话，领头男人的脸上总算出现了一抹笑。

    只不过那笑中透着阴冷森寒与满满的杀意。

    他极快地在耳麦中吩咐，“你们，从另一边包抄过去！不用管菲尔逊，所有的火力，全都集中到那个女人身上去！不惜一切代价，她必须死！”

    【作者有话说】

    感谢初箫°小可爱的鲜花和能量饮料，么么哒(づ￣3￣)づ╭?～

