    叶佳期不说话了，两行泪水蓦地就从眼里流了下来。

    凝结在心里头的千言万语，忽然就不知道该从何说起，似乎说什么都没有了意义。

    他把她忘了。

    三个月的时间，他把她忘了。

    她知道乔斯年不是个热情似火的人，但也从未想过，他会薄情至此。

    不过知道他没有死，也没什么事，她就放心了。

    他依然过得好好的，仅仅三个月的时间，他又能成为另一座城市里的王者，依然是居高临下的总裁，手握权势。

    也算是在预料之中，他天生就是为事业而生，只有他不爱做的生意，没有他做不好的生意。

    泪水滴落在手背上，她的额头上还冒着汗珠。

    她只是没想到，再遇到他的时候，他依然干净高贵、鲜衣怒马，而她，依然狼狈。

    她只是芸芸众生里最不起眼的那一个，为了生计奋斗着、努力着，为了能过得好一点点费尽气力。

    而他，从来都可以不费吹灰之力，得到自己想要的东西。

    他们生来就是不平等的。

    从前以为自己努力努力就能追上他，现在呢……她不会再这么天真了。

    他是她一辈子都仰望不了的高峰，她没法与他肩并肩。

    三个月的时间，她把自己过得很狼狈，差点没有能坚持下去。

    而他却可以迅速崛起，事业如火如荼，宛如新生。

    泪水是冰凉的，可是落在手背上，却有灼热的感觉。

    心口处泛起疼痛，这疼痛一点一点侵蚀着她的身体，四肢都开始冰凉。

    唇角处勾勒出浅浅上扬的弧度，知道他还活着，而且过得挺好的，她也知足了。

    这一生，最盼着好的人，不就是他吗？

    她从来都没有希望他不好，如果可以，她希望他永远都能站在高处，这才是能与他匹配的一生，而不是来将就她柴米油盐的一生。

    身体冰冰凉，她微微蜷缩成一团，像只小奶猫。

    司机看了她一眼，再次吓到：“你怎么哭了？哪里不舒服吗？快了，医院就快到了。”

    “没……”她闭着眼睛，缓缓道。

    每说一句话一个字，心上都泛着疼痛。

    她的右手轻轻摩挲着左手。

    左手腕上还系着那条红绳子。

    她早就说，他会活着的……

    “你是来找工作的吗？我看你背包里有简历，你好像应聘的是我们James集团？你眼光不错，我们集团现在蒸蒸日上，很有发展前途。芝加哥分公司是年初成立的，原本总裁是Alice小姐，不过我们乔总更厉害，Alice小姐就把总裁的位置让给了我们乔总。也不叫让，都一样，反正都是一家人。”

    年轻小助理的声音爽朗、轻快，就像是早上七八点钟的朝阳，带着蓬勃生机。

    叶佳期听到了。

    一字一句都听到了。

    她闭着眼睛倚靠在座椅上，唇角微微上扬。

    挺好的。

    真得挺好的。

    “小姐，我觉得你运气也挺好，正好见到我们总裁。因为这一面之缘的话，我可以帮你引荐一下的，或者你把简历给我，我直接给我们总裁过目。”

