    而在蔡鞗的认知当中，冷无双极少会主动去靠近一个人。现在蔡鞗却真真切切地看到，冷无双居然与武植站在一起，而且还在商量着什么。

    眼见如此，蔡鞗对武植的那一份嫉恨愈发得深沉！

    “咔！”

    伴随着一个奇异的声响，熟门熟路的冷无双启动了亭子的机关。

    她领着武植以及潘金莲，顾曼娘二女，迅速下沉。

    蔡鞗在边上等了一会儿，终于从树丛里走出来。

    他两眼通红！

    “为什么？”

    “武植，你这个下三滥的东西，居然会让冷无双都对你高看一眼！？“

    蔡鞗发出了如同野兽一样低低的怒吼声。

    “不行！无论冷无双和武植达成了什么协议，绝对不能让他得到里面的任何宝物！”

    蔡鞗很清楚，自己现在就已经不是武植的对手。

    如果让武植再得到宝物的话，那他永远都会被武植压着打！

    而他自己得不到的东西，也绝对不会让武植得到！

    于是乎，蔡鞗特意发出一声惊呼，他这突如其来的喊声，在本就密闭的逍遥冢内传荡而开。

    立即引来了正在四下找寻宝物人们的注意。

    当即有不少天榜和地榜的高手迅速汇聚而来。

    这一次天下第一比武大会，叶藏空改变了以往的规则。

    地榜和人榜，只有前五名才能够进入。

    而天榜却没有这样的限制。

    也就是说，天榜的15名高手都可以进入。

    所以不到片刻的功夫，蔡鞗的四周已经出现了四五个天榜的高手。

    其中有一名个子高大，浑身都长满了结实肌肉的男人。

    背着一把大刀快步而来。

    “蔡公子，发生了什么事？”

    蔡鞗扫了眼前五个人一眼，随后指着那被武植腰斩的魏明刚。

    “魏大侠死了！”

    当天榜高手发现魏明刚惨死在眼前，不由得暗暗心惊。

    虽然说天榜有前后排名，但是大家的实力其实差距不是很大。

    而且所谓的排名，不过都只是彼此之间心照不宣而已。

    究竟谁强谁弱，没有真正拼尽全力厮杀过，谁也不清楚。

    而魏明刚本就是成名已久的高手，他却以如此惨烈的形态死在众人面前，这让人在感到唏嘘的同时，也更加惊骇能够将魏明刚以如此形态杀死的人。

    “怎么回事，是谁敢对魏大侠下如此毒手？”

    蔡鞗眼珠子微微一转，他没有说是武植，毕竟就算说出来也没有人会相信。

    “我也不是很清楚，刚才我听到这边有响动，就过来看一看，结果就发现魏大侠已经被人腰斩了。”

    有人很自然地发现亭子所在位置出现了一个大洞。

    “大家快来看，这亭子底下好像有一个密道。”

    一群人围在入口处，彼此对视。

    蔡鞗也站在他们中间，早已经想好说辞的蔡鞗对着众人说。

    “早些时候，我曾听师父说过，这逍遥冢有着许多密道，每一条密道都通往一个藏宝室。”

    “看样子，魏大侠之所以会死，应该和下面这个藏宝室有关。”

    能够进入逍遥冢的人，都自持武艺高强。

    再加上有四五个人，于是彼此对视一眼，二话不说纷纷跳了下去。

    蔡鞗直到这时候，脸上才带起一抹阴险狡诈的笑。

    他也没有停留，同样跟了下去。

    “哼哼，武植，本公子这次一定让你死无葬身之地！”

    与此同时，李瓶儿迷迷糊糊得从睡梦中醒来。

    “咕噜噜——”

