    说着康阿姨哽咽了起来：

    “而、而且我也知道桃阳的房子那多紧俏啊，您跟庄经理还特意弄了这么一批廉租房，优先给我们这些人住，是真的没想着从大家什么赚什么钱，我、我们真心感激您...”

    苏桃在心中叹口气，安抚她说：

    “您别有太大心理负担，既然来了桃阳，就是桃阳的一份子，做好本职工作就是对桃阳最好的回馈，我这里真没什么需要帮助的，您先去食堂吃个早饭休息一下，以后就在桃阳好好生活吧，多多注意休息。”

    好不容易送走了非要给她打扫卫生的康阿姨，准备回去睡了回笼觉，马大炮又给她打来电话：

    “老板老板，你醒了吧？昨天半晚上来了个姑娘，也就二十岁出头，说是迷雾的女儿，让我们抓了她换她爹，不然就不走，我今儿早上起来一看，她竟然在我们门口搭了帐篷，看样子是来真的...这这这，我们怎么处理啊？”

    “雷队长说今天找个时间把她绑了，塞到车里丢远一些，让她自生自灭，这能行吗？”

    苏桃问：“她妨碍到客人们了吗？”

    马大炮说：“这倒没有，甚至我们有些客人对她手脚不干净...”

    苏桃说：“你今天把话跟她说狠一点，她爸爸是异能者，她就是个普通人，根本没有交换的价值，就算她在门口把地坐穿了，也不可能答应她的，让她趁早死了这条心，哪来的回哪去，不然后果自负。”

    马大炮连声说：“好的好的，能让她自己走是最好的，我待会找她去。”

    挂了电话，苏桃强撑着困意，给庄婉发消息留言，让她带着大家在新建的一楼办公，分配好工位，她稍晚两个小时到。

    两小时后，苏桃赶到办公楼，正巧碰到柳盼盼推着梅老来。

    梅老看着眼前未完成的办公楼，不禁露出笑容：

    “很漂亮，大气，像模像样了。”

    苏桃说：“那可不，您亲手设计的呢，我推您进去看看。”

    柳盼盼笑着把轮椅交给她，也不跟着进去，就在外面等着。

    苏桃边推边问梅老：“您的腿感觉怎么样了？”

    梅老很爽朗：“我现在能扶着东西自己走十分钟了，等下一次仲医生来，我就能自己上下楼梯了。”

    苏桃由衷的感到高兴，嬉笑道：

    “下个月我带您去爬磐柳山吧，山不高，累了我们就坐电梯，就是让你感受下。”

    梅老笑得慈爱：“好啊，也带上小盼吧，虽然她没说，但我知道她儿子在那没的，她一直很想去磐柳山看看的。”

    苏桃点头：“没问题。”

    “还有个事啊，桃丫头，我说了你别怪我，我年纪大了，肯定陪不了你，陪不了桃阳走多远的。”

    苏桃一下就定在原地不走了。

    “诶你别急，听我说完，我想让你帮我找个学生，我走了，总得有人帮你。”

    苏桃强笑：“您说这话是不是太早了些，您别整天胡思乱想，安心在这养着，图少画些，对眼睛不好。”

    梅老叹口气：“话不好听，但你要听进去，给我找个学生，16-30岁都行，不需要有任何基础，不认字都没关系，只要人听话肯吃苦，耐得下性子就行。桃丫头，趁着我现在还有精力，我得给你找个靠谱的人接我的班。”

    苏桃没接话，刷了门禁进入办公区。

    戚云岚和庄婉等人见到他们，都来打招呼。

    大家跟梅老说着玩笑，还夸他精神气越来越好。

    苏桃朝他示意里面的那间独立办公室：

    “您的办公室搬到这里了，到时候给盼姐也发个门禁，你想来这里转转，就让盼姐带您来。”

    梅老笑得满面皱纹：“好好，给我以后的学生在里面加张桌子吧。”

    苏桃无奈：“成，在给你未来学生加个书柜文件柜什么，您这还没收到徒，就开始为人家打算了。”

    梅老哈哈一笑：“鬼丫头。”

    下午，苏桃继续建楼，把桃李楼的第二层呕心沥血了出来。

    二楼电梯一上来就是公共办公区，有十八个工位，跟一楼一样都是十字型摆放，磨砂玻璃挡板。

    出了电梯往左走是两间独立办公室，是苏桃给自己和庄婉准备的。

    她自己的办公室，里面不仅有办公桌椅，还有一个“L”型的沙发，可坐可躺，办公累了，拉上帘子小憩一会儿很方便。

    沙发前面还有小茶几，靠墙的地方还有柜台和储物柜，上面放了咖啡机，旁边还有一个冷藏矮冰箱，里面放了她平时喜欢喝的饮料和零食。

    苏桃对自己这个办公室相当满意，非常劳逸结合的安排。

    并且她跟庄婉的办公室同一面墙上还装了百叶窗，拉上去就能沟通，很方便。

    两间办公室旁边还有一个四人用的小会议室。

    会议室旁边就是个可供四人使用的洗手间。

    出了洗手间往左转，是一个开放式的茶水间，跟一楼的配置机会相同。

    茶水间再往左就是一间大型会议室，可以容纳10-15人使用。

    以后开管理会终于不用去挤磐柳山的餐厅了。

    等苏桃建好整个二楼，下楼时天都黑了，只有戚云岚带着两名监控员在加班。

    “戚总监，你们吃饭了没，还加班呢？”

    戚云岚见她来了，起身说：“老板，正要找你呢，早上马大炮跟您说了孟芊的事情了吧，就是迷雾的女儿，今天下午我们去找她，把话说的很难听了，她还是不走，还闹着想见你，我没答应。”

    说着还把电脑屏幕转过来给苏桃看监控：“这会儿人还在外面扎帐篷。”

    苏桃蹙眉：“这大晚上了，客人又鱼龙混杂的，谁把她糟蹋了她都认不清人，怎么这么倔。”

    戚云岚叹气：“我也是这么想的，但她似乎跟她父亲感情很深，我跟她说了在外留宿的风险，她也咬着牙应了，我们跟她没仇，也不太想看她跳火坑。”

    苏桃摇头：“你带着孟晓博再去找她一次，最后一次警告她，如果出了事情，她是成年人，要为自己的选择负责，承担一切后果。”

    非亲非故，甚至带有些敌对的意思，磐柳山没有任何义务保护她。

