    这一次，帝一魂和紫霄，纷纷面色一变，在伏乾和苏莫的这联手一击之下，他们均是感觉到了巨大的威胁。

    尤其是苏莫的攻击，似乎要比伏乾更加的厉害。

    这倒不是说伏乾弱，而是伏乾的神魂，要一直维持着死亡法则的威力，所以，攻击威力自然有所下降。

    而苏莫，虽然没有动用鸿蒙紫气，但是，也没有什么保留，源力、法则、元神之力，尽数爆发到了极致。

    唰！！

    一瞬间，帝一魂和紫霄，同时出手了，出招抵挡苏莫和伏乾的攻击。

    紫霄剑如风动，呼啸如龙，斩向伏乾的死亡之矛。

    他修炼生死之力，可谓是伏乾的克星，但是，他的修为远低于伏乾，只能竭尽全力。

    而帝一魂，这一刻也爆发了十二分的超强战力，只见他周身再次出现了无数星辰的虚影，飞速环绕周身旋转，耀眼的星光，从他身上爆发而出。

    甚至于，这片星空之中，无穷无尽的星辰之力，都在向他的身上汇聚。

    他手臂一指，一道璀璨的星光，粗大如龙，洞穿长空，袭向苏莫的剑气风暴。

    “这是……！”

    不远处观战的天星上人，眼眸一凝，因为他发现，帝一魂身上蕴含的星辰之力，居然比他还要精纯的多，无比的凝练。

    这在他看来，极为不可思议，他星辰族天生契合星辰之力，居然比不上帝一魂。

    这时，惊天的碰撞发生了。

    紫霄哪里会是伏乾的对手，剑气瞬间便被死亡之矛洞穿的支离破碎，恐怖的长矛如同死神之刃，狠狠的击在了紫霄的身上。

    护体源力崩溃，生之力也无法抗衡，紫霄的肉身，再次炸成了一片血雾，无比凄惨。

    而帝一魂的战力，明显比紫霄要强大很多，璀璨如龙的星光与剑气风暴相击，掀起恐怖无比的爆炸。

    不过，帝一魂显然也不再是苏莫的对手，恐怖的爆炸冲击，瞬间轰击在了帝一魂的身上，将他彻底的淹没，有猩红的血雾弥漫而出。

    轰隆隆！！

    恐怖的冲击，形成无边的风暴，席卷八方，滚滚涌动。

    双方攻击的巨大威力，让得死亡法则的包围圈，都被彻底冲散了。

    “不能让他们逃了！”

    苏莫朗喝一声，速度不减，急速向冲击波飞了过去，于此同时，他将吞噬之力催动到了极致。

    浩大的吞噬之力，疯狂的吞噬着一切。

    “明白！”

    伏乾话语不多，但是，他也没有丝毫的大意，神识无限延伸，覆盖整片星空，任何人都无法逃出他的掌心。

    咻！

    就在此时，一道身影以极快的速度，从漫天冲击波中冲出，急速逃窜。

    即便有吞噬之力的影响，此人逃窜的速度，依旧很快。

    “嗯？”

    苏莫心中一惊，本以为是实力强大的帝一魂，但是定晴一看，没想到此人却是紫霄。

    紫霄适才被伏乾一矛打爆了肉身，现在居然好似毫发无伤，飞速的逃窜。

    “杀了他！”苏莫朗声厉喝，向伏乾吩咐道。

    他没有去追杀紫霄，因为，相比于紫霄，帝一魂才是最重要的。

    “他逃不掉的！”伏乾声音冷然，一步万里，向紫霄杀了过去。对于镇杀紫霄，他有十足的信心，任凭对方生命之力如何强悍，在他的死亡之力下，终将荡然无存。

    苏莫眸光如电，扫视眼前滚滚的无尽冲击波。

    吞噬之力极为强大，所有的冲击波，如同咆哮的巨.龙，如同流淌的长河，向吞噬元神中汇聚而去，强大的威力，让得吞噬元神都不断的震动，也让苏莫全身气血沸腾。

    不过，苏莫精神高度集中，因为，他还没有发现帝一魂，对方好似消失不见了一般，连心神感应都无法察觉。

    但是，他能肯定，帝一魂一定还在，绝对不可能神不知鬼不觉的逃走。

    大量的冲击波被苏莫吞噬，他体内的气息，都变得有些混乱了起来，但是，眼见着冲击波即将被他吞噬一空，居然还没有见到帝一魂的踪迹。

    “不好！”

    就在此刻，苏莫面色一变，因为，他突然感觉到了强大的心神感应，自己的吞噬元神都开始不稳定起来。

    有一股无上的力量，开始吸扯着他元神中的神魂，这是一股难以反抗的力量，让他的神魂在剧烈的颤动，元神即将崩溃。

    “什么？”苏莫陡然之间怒目圆睁，死死地望着眼前，赫然是帝一魂已经顺着浩大的冲击波，即将接近了他的吞噬元神。

    他有一种感觉，一旦让帝一魂进入他的元神之中，他不但无法炼化对方，反而会被对方融合了神魂。

    这种力量，仿佛无法抗拒，来自于宿命，来自于本能，让苏莫的神魂不受控制的想要脱离元神。

    一股无上的意志，笼罩在苏莫的身上，他的脑海之中，居然出现了连绵不绝的幻觉。

    幻觉之中，那是一片苍茫的大地，凶兽遍布，尸山血海，天昏地暗，一位盖世的人物披荆斩棘，快速的崛起。

    那是……轮回天尊！

    苏莫的心中，生出无限的危机，好似生死存亡，就在这一刻。

    他感觉到，轮回天尊觉醒了！

    轰！

    就在此刻，苏莫身上存放黑色珠子的储物戒突然炸开，拓跋青云居然从里面飞了出来。

    “啊~~！”

    拓跋青云好似极为痛苦，咋一出现，便极力哀嚎了起来。

    然而，拓跋青云哀嚎了不足一息时间，生命力便急速消失，他的神魂离体而出，瞬间钻入了苏莫前方如长河般的冲击波之中。

    这突然的变故，别说是让苏莫懵了，就连龙腾和天星上人，都有些懵了。

    这一切说来极慢，但是，却是快如闪电，眼见着长河般的冲击波，即将全部被吞噬。

    剧烈的痛楚，传递到了苏莫的心中，神魂之中传出撕裂一切的痛苦。

    苏莫几乎是瞬间就明白了，轮回天尊的手段，终于显现而出了，现在是想要三魂归一，轮回再生。

    陡然，苏莫猛然一咬舌尖，口中流出大量的鲜血。

    口中剧烈的疼痛，反而让他的精神清醒了过来，他的全身猛然爆发出夺目的紫色光芒，整个人如同鸿蒙之身，威武无比。

    “给我死！”

    一声厉喝，从苏莫的口中响起，他手中的苏剑，重重的斩击了出去，狠狠的斩在了前面的冲击波之中。

    他决不能让帝一魂接触他的吞噬元神，不然，他必死无疑。

    或许，现在他所面对的人，已经不是帝一魂了。

    轰隆！！

    霸道无匹的紫色混沌之力，如同咆哮的江河，横扫一切，顿时将眼前的冲击波全部斩碎，一道染血的人影，直接被一剑斩飞上万里。

    苏莫定晴一看，顿时心中一震，这还是帝一魂吗？

    