    “……”

    看见这位女仙的背影，李忆昔一脸的无语。

    自己又没有说需要对方的庇佑，对方却一副我在，可以庇佑你们的模样，仿佛李忆昔占了天大便宜，让李忆昔不知道说什么好。

    自己可是有着功德圣体，根本就不怕任何强者，哪里需要什么庇佑。

    一旁的肖战，这一瞬间也感受到了李忆昔有些不爽。

    走到李忆昔的身边，“公子，这女子如此的冷傲，那咱们路上遇见麻烦就让她出手呗。”

    “这里可是混乱仙域，咱们能不出手，不出手更好。”

    “这样是好，但是这女子伤势非常的重，若是遇见太强的人，她根本就无法御敌。”

    “反而还有可能为我们招来一些不必要的麻烦。”

    “不过现在也无法，若是将她强行赶出去的话，现在有伤在身，在这混乱仙域，怕是无法存活下去。”

    “救人一命胜造七级浮屠，就顺便帮助一番吧。”

    李忆昔声音落下，不再理会。

    本来想要午睡一番，但是女子一番打搅让李忆昔失去了休息的兴趣。

    有些无奈，李忆昔只能取出药材，开始配药。

    龙蛇夫妇伤势非常的重，现在身体比凡人还要虚弱一些，李忆昔很清楚，这样的伤势根本就不能承受一些太猛的药物。

    所以李忆昔为龙蛇夫妇准备了极其温和的药方。

    配完药方之后，李忆昔取出了一口大锅，再将一些妖兽血肉放入锅中，念头一落，功德之力化为火焰开始炖汤。

    随着锅内的汤汁沸腾，这一瞬间，一旁的肖战鼻子也不由动了动，那股诱人的香味，让肖战也有些动容。

    不由得暗咽了一口口水。

    差不多过了一个时辰，李忆昔看汤差不多。

    李忆昔尝了一勺，非常的满意。

    “还行。”

    李忆昔走入了房间之中，“龙伯蛇婆，汤炖好了。”

    李忆昔声音落下之后，又往女子所在的房间走去。

    “这位仙子，我炖了一些汤，放了一些不错的补药，对身体有着很大的好处，我看仙子你伤势严重，要不补补。”

    女子听见李忆昔的话，脸上露出了一抹不耐之色，淡淡的说道：“抱歉，我等修仙之人，不吃这些食物，我有辟谷丹，你就不要多管，不要打搅本仙修行就行。”

    女子的声音落下，只见一阵风拂过，瞬间关闭了房门。

    扫了一眼门外一脸懵逼的李忆昔，嘴角泛起一抹嘲讽，“哼，区区凡人，随便弄一点汤就想要巴结本仙，简直就是痴心妄想。”

    门外，龙蛇夫妇此刻从房间之中走出，目光落在李忆昔的身上时，满脸的忐忑。

    一想到李忆昔这样可怕的存在竟然为他们煲汤，就有些不安。

    “今日劳烦公子你了！”

    龙蛇夫妇一脸感激的看着李忆昔。

    “无妨，小事而已。”

    “龙伯，蛇婆，咱们走吧！”

    “等下汤凉了就不好喝了！”

    “你们身体太过于虚弱，可要好好的补一补。”

    李忆昔有些无语，本来是一副好心，女子却拒人千里之外，李忆昔自然也懒得去热脸贴冷屁股。

    与龙蛇夫妇走出了房间，出现在了甲板之上。

    龙蛇夫妇逐渐的也适应了李忆昔的方式。

    “龙伯蛇婆，你们可不要客气，这汤我炖了不少，不够的话，自己来。”

    李忆昔吩咐了一声，也不再过问两人，走到一旁，给自己盛了一碗。

    喝了一口，一脸的满足。

    龙伯与蛇婆也不敢影响李忆昔，夫妻二人对视了一眼，缓缓端起眼前的汤，轻轻地喝了一口。

    本来龙蛇夫妇并没有太过于在意，但是随着汤汁入口的这一瞬间，龙蛇夫妇的身躯猛地一颤。

    倒吸了一口凉气，双手颤抖的端着手中的碗，满脸的不可思议。

    因为这一瞬间，随着汤汁入口，一股温和的力量竟然流过他们身体的四肢百骇。

    这一次被血煞岛主困在血煞岛，他们受了不少酷刑，体内可以说是乱做一遭。

    哪怕之前有李忆昔那一股力量改善，但是他们的伤势也并没有痊愈，然而，这一瞬间，随着那一股强大无比的药力流转全身。

    龙蛇夫妇发现，他们二人身体之中的伤势，以及其可怕的速度痊愈。

    这让二人满脸的不可思议，被李忆昔的手段彻底的震惊了。

    龙蛇夫妇自然知道李忆昔深不可测，必然也拥有着宝物，但是龙蛇夫妇很清楚，现在自己的身体非常的糟糕，根本就无法炼化哪些宝物，但是却没有想到这一股药力看似强大，但实则竟然无比的温和。

    流过四肢百骸的那一瞬间，竟然给人一种如浴春风的感觉。

    那一股药力甚至不需要炼化，直接就被自己的身体吸收。

    感觉到身体之中的伤势不断的痊愈，此刻的龙蛇夫妇瞪大了眼睛，这一瞬间的他们彻底的震惊了。

    李忆昔的这一手在他们看来简直不可思议。

    虽然龙蛇夫妇现在身体无比的糟糕，但是他们的神念还在，之前女子的到来自然躲不过夫妻二人的感知，夫妻二人也非常的清楚，女子体内的伤势非常严重。

    龙蛇夫妇很清楚，以女子那点修为，若是喝点汤，绝对能够让体内的伤势痊愈，甚至直接能够让其突破，更进一步。

    却没有想到，那女子竟然将李忆昔当做了凡人，毫不犹豫的拒绝。

    龙蛇夫妇这一瞬间在想若是女子知道了李忆昔恐怖的手段，怕是心里会因为自己的拒绝而流血。

    一碗汤汁下肚，感受到自己体内的伤势几乎痊愈，龙蛇夫妇一脸的感激。

    同时体内的法力也恢复到了巅峰。

    双目放光，激动的身躯微颤。

    李忆昔看了一眼龙蛇夫妇二人，嘴角泛起一抹笑容，“龙伯蛇婆，不要客气，喜欢的话就管够，自己来吧。”

    龙蛇夫妇喝完了碗中的汤药，目光落在一旁的大锅中时，虽然双目放光，但是内心无比的忐忑，不敢动。

    听见李忆昔的话，龙蛇夫妇一喜。

    得到了李忆昔的授意，龙蛇夫妇不再客气，连忙又盛了一碗。

    喝完碗中的汤，此刻的龙蛇夫妇有些慌乱，急忙施展手段压制自己体内的气息。

