
　　要知道紫辰大陆可没有什么强大的守护阵法，如果武帝境层次的修行者肆无忌惮的交手，一旦战场靠近紫辰大陆，很可能直接将整个紫辰大陆给毁掉。

　　到时候，紫辰大陆亿万生灵，怕是连自己怎么死的都不知道，杨奇自然不能坐视这种事情发生。

　　感受到杨奇身上散发出来的杀意，太禾大帝哪里不知道杨奇心中的想法，不过他却并没有劝说杨奇，而是沉声道，“虚行道友，多加小心，如果遇到麻烦，立刻退回地球。”

　　太禾大帝很清楚杨奇和紫辰大陆之间的关系，加上之前杨奇已经不顾一切的出去过一次，现在他也明白，劝说杨奇留在地球不会有什么效果，只能提醒杨奇多加小心。

　　“放心，本帝有分寸！”杨奇微微点头。

　　他不是什么冲动的人，如果那交手的修行者，的确不是他现在的实力能够应对的，他肯定不会冒然出手。不过这种可能性并不会太大，毕竟以杨奇现在的实力，除非是九星武帝后期的修行者，不然寻常的帝君层次修行者，他都能轻易斩杀，而九星武帝后期层次的修行者，几乎不太可能亲自出手去抓捕地球一脉的修行者。

　　毕竟武帝层次的修行者出手抓捕地球一脉的修行者，已经是有些大材小用，更别说是帝君层次的修行者了。根据他之前搜魂得来的情报，也知道万象圣主两人那边的九星武帝后期修行者，实际上主要是坐镇聚集点，以及用来对付无始大帝的，并不会去抓捕普通的修行者。

　　哗~

　　杨奇身形一动，直接从原地消失不见，离开地球之后，他连忙穿梭时空，朝着紫辰大陆的位置赶了过去。

　　仅仅片刻之后，杨奇便是来到了紫辰大陆外的虚空之中，刚一进入这片虚空，他便是感受到，远处虚空传来的战斗余威。

　　“低阶武帝！”

　　几乎是在瞬间，杨奇便已经判断出，那交手的双方，乃是低阶武帝层次的修行者，毕竟高阶武帝层次修行者，交手的余威，可比这种程度的余威要强大得多。

　　只是因为不管是天武门那边，乃是紫辰大陆这边的修行者，连武皇境都少的可怜，只能大致判断出那交手的修行者，远不是他们能够抗衡的，至于是什么层次的修行者，却根本无法判断。

　　“区区低阶武帝境的修行者，竟然也敢在此放肆！”杨奇嘴里冷冷一笑，眼眸深处凌厉的杀机闪动。

　　如果对方是帝君层次的修行者，杨奇悄无声息的队伍，可能还得花费一点功夫，可仅仅只是对付两位低阶武帝层次的修行者，对于现在的杨奇而言，不过手到擒来罢了。

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，迅速朝着那余威源头的位置飞掠而去。

　　嗯？

　　随着杨奇迅速靠近那余威源头的位置，他的眉头却是微微一皱，嘴里沉声道，“其中一道气息，竟然给本帝一种熟悉的感觉，难道是本帝见过的修行者？”

　　那两道低阶武帝层次的气息，其中一道，给杨奇一种颇为熟悉的感觉，只是一时间，他却又想不起在什么地方见过。

　　毕竟杨奇在无尽宇宙闯荡这么多，除非那种有过真正接触的修行者，如果只是单纯见过一面，未必能够确定对方的身份。

　　只是不管是不是见过对方，既然对方相对紫辰大陆出手，那杨奇就不能坐视不理！

　　想到这里，杨奇顿时加快了几分速度，转瞬之间，便是来到了那战斗的源头位置，见到了虚空之中的两道人影。

　　“那是……”

　　杨奇的目光落在一名修行者的身上，脸上多了一抹不可思议之色，嘴里下意识道，“师尊？”

　　那其中一道人影，杨奇无比的熟悉，正是他的师尊，不过低阶武帝层次的修行者，显然不是无始大帝，而是杨奇的另外一位师尊，林青羽！

　　当初在魔天星域一别之后，杨奇再没有见过林青羽，没想到此刻，竟然见到了林青羽，而且林青羽已经踏入了武帝层次。

　　当初在魔天星域见到林青羽的时候，杨奇已经知道，林青羽拜入了鸿天圣主门下，甚至杨奇能够从青冥圣主手中得到剑帝无的传承，还多亏了鸿天圣主从中出力。只是让杨奇没想到的是，当初在魔天星域，不过四星武皇层次的林青羽，竟然能够在这么短的时间内，突破到武帝层次，这般逆天的修炼速度，可是相比起杨奇和无始大帝也逊色不了多少。

　　要知道，林青羽可不是地球一脉的修行者，也没有修炼源神典这样逆天的功法，而且本身还融合多种不同的道路，竟然能够在这么短的时间内，突破到武帝层次，如何不叫杨奇感到震惊？

　　杨奇的目光落在林青羽的身上，心中却是感慨不已，“难怪觉得那股气息无比熟悉，没想到竟然师尊，不过师尊突破到武帝层次，气息却是发生了不小的变化，我都差点认不出来了！”M.23sk.com

　　此刻的林青羽，不但突破到了武帝层次，而且战力也十分的逆天，本身只是一星武帝后期修为境界的他，竟然面对着一位二星武帝后期的修行者，斗了一个旗鼓相当。不过考虑到林青羽融合了多种不同的道路，又是鸿天圣主门下的亲传弟子，能够有这样的实力，倒也不是太过让人感到意外。

　　只是林青羽虽然和对手斗了一个旗鼓相当，但想要击败对方，显然不是那么容易的事情，因为他的对手，似乎也不是普通人。

　　杨奇的目光落在那林青羽的对手身上，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“古族的守护一族？”

　　从林青羽那对手身上，杨奇感受到了一股特殊血脉的气息，那是赤水族的气息，而赤水族，便是古族守护一族中的一员！

　　“连古族都出手了？”杨奇的脸色有些难看起来，古族背后的异宇宙之主，可不是一般的异宇宙之主，而是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，在异宇宙中，都属于最顶尖的存在。

　　除此之外，古族背后还有一位妖圣，那可是和元圣，灵圣一个层次的存在。就算那位妖圣不承认古族是他的后裔，也绝对不能忽视二者之间的关系，毕竟古族可是对方培养出来的特殊族群！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十二章 再见林青羽！免费阅读。https://xs.23sk.com 