
又是许多时日过去了，清漪依旧每日去了宫中坐上一坐，再回到沐府。来回的奔波劳碌自是不必多言。天气愈发寒冷，太后怕轩辕珩冻着了，便不再让二人时时进宫来了。

清漪如释重负。

每日都要在宫中周旋，少不得要处处小心时时在意，生怕多说了一句话惹人笑话。

现下里终于能够松一口气了。

这一日，天气灰蒙蒙的，似乎是要下雪了。清漪与萃浓便窝在王夫人处，围着炉子取暖。

萃浓道：“若是有地瓜就好了，放在炉子里烤，肯定特别的香甜。”

她整个人沉浸在幻想之中，口水都要流出来了。

王夫人笑着吩咐玲珑道：“去让智力寻几块来，给三小姐解解馋。”

玲珑说了声“是”，不大会儿，智力便送了地瓜来。萃浓迫不及待地放在炉中，又小心翼翼地拨弄着炉火，生怕炉火太旺，把地瓜烧焦；又怕炉火不够，地瓜内里不熟。

清漪再旁打趣道：“萃浓就是在吃食上下功夫，平日里从来没见她这么上心过。”

王夫人和一众人等都抿了唇笑。

萃浓却丝毫没听到清漪在说什么，她全部的心思都放在了那几块地瓜上。

好不容易烤熟了，只听得萃浓拨了一块，去了皮，对清漪道：“二姐快吃，刚烤好的。”

萃浓就是这样，她自己爱吃，偏偏烤熟之后的第一块就给了清漪。她似乎想把自己所有的东西都给了清漪。只有这样，她才能真真正正觉得她与清漪是一家人。

她对清漪的好，是不离不弃的，是毫无保留的。

清漪道：“你先吃，我再烤就是了。看看你，都馋成什么样子了。”

而萃浓不由分说便塞到了清漪的手里头，又嘱咐道：“小心烫着了。”

清漪接了，萃浓又眼巴巴地看着炉子，再取了一块来，弄好之后又给了王夫人。

直到第三块，萃浓才吃到嘴里头。她心满意足地看着身边的清漪和王夫人，这两个她最爱的女人，此刻正和她一样，啃着地瓜。满室的香甜之气，她几乎有些飘飘欲仙了。

这几人吃得正欢，清沅打起帘子进了来。

她拍了拍身上的雪珠子，把那大髦脱了下来，递给芸儿，方笑道：“外面眼看着要下大了，母亲和妹妹们倒是享受，躲在屋子里烤地瓜吃呢。”

自从上次陶致孝一事之后，清沅明显与王夫人一行的关系好了起来。她以往对于王夫人都是出于明面上的尊重，可是现下了却有了几分的真心在里头。这点真心一旦存在了，就像是破土的幼芽，得遇阳光便茁壮成长。

清漪道：“姐姐来得正是时候，这地瓜被萃浓烤的外焦里嫩，无比香甜。姐姐要不要来一块啊。”

清沅哪里看得上这些东西，但是见这几人又吃的香甜，一时之间竟不知是吃还是不吃了。

萃浓眼明手快，剥了一块给清沅，道：“大姐赶紧尝尝吧，热乎着呢。”

既来之，则安之。清沅也不好推脱了。

的确，那地瓜看着其貌不扬，甚至有些丑丑的。但是吃起来却很香甜。尤其是萃浓烤的火候刚刚好。

不知不觉之中，清沅开始尝试着去接受许多她原本不愿意去接受的东西了。

她几人在满室馨香之中，笑语连连。外面的雪珠子越落越大，几乎把来时的路都铺满了。

一直到了傍晚时分，仍然不见雪停的势头。

清漪提议道：“不如咱们今晚上都不回去了，就在娘这里住下来如何？”

萃浓是头一个愿意的。

而清沅却有些迟疑了，她推脱道：“府里面还有许多事需要我打理着，我就不留下了吧。”

其实清沅只是没有和王夫人一起住过，生怕徒增尴尬。

王夫人好不容易见她姐妹几人和睦相处，哪里肯放过这个机会，便说道：“府里的事情也不急于这一时半刻，如果真有什么当务之急，让他们过来这里就是了。现下里漪儿终于不用去宫里了，萃儿爱热闹，姐妹们好不容易都得了闲儿，处在一起了。沅儿啊，你也就让自己放松放松。府里的事情是永远都忙不完的，暂且就歇歇吧。”

是啊，府里的事情是永远都忙不完的，众人皆知她身为沐家长女，尽数掌管府内大权，无限荣光，却从来都没有人关心过她累不累。那些烦心事她如何想要去处理。她不过才十七而已。清漪虽然处在水月庵日子清贫，但是她却要为了那一点点的荣光劳心劳力。她只比清漪大一岁啊。

清沅心内忽然涌起一阵酸楚，既然得了闲儿，又不是太排斥清漪与萃浓二人了，她便留下来罢。

最欣慰的便是王夫人了。

环绕在炉火旁边，笑语盈天，沐府的冬天似乎还没有这般温馨过。

芸儿见清沅开心，一时之间也没好再针对清漪二人，也不曾阻止清沅。只是这其乐融融，她不禁感慨道：“若是少爷也在，才算是真正的一家人处在一起了呢。”

清漪已是许久不见清凌的了，疑惑道：“就是，小弟去哪儿了，要不咱们派个人把小弟叫过来一起热闹热闹。”

王夫人也说道：“凌儿一向与你们姐妹几人亲密，若是知道咱们聚在一处，肯定早来了。更何况，现在将军不在，凌儿估计更是恨不得插了双翼，飞过来呢。”

说罢，她吩咐玲珑道：“你使唤个人把少爷叫过来就是了。”

玲珑准备去的时候，却听到萃浓懒懒说道：“怕是要白跑这一遭了。”她小嘴一撇，继续说道：“今日我过来的时候，便看到兄长着着急急出了门，此刻肯定还没有回来呢。”

王夫人皱眉道：“现下雪越下越紧了，也不知道凌儿出去的时候穿得厚不厚。这孩子，真不让人省心。万一冻着了可怎生是好。玲珑，你赶紧去问问凌儿身边的人，托人送了件大髦去。”

萃浓道：“娘是一番好意，可是现下里谁还知道兄长在哪儿窝着呢。”

她说话的语气明显不太友善，清漪一下便猜到清凌铁定去了翩鸿那里。她不想让王夫人看出些端倪，便替萃浓圆场道：“你看看萃浓，总是不肯好好说话。其实她是想说，娘不必担心。小弟毕竟能够照顾自己了。他性子爽朗，想必是在下雪天和朋友喝小酒去了。”

萃浓默不作声。

清沅道：“是啊，小弟和妹妹一样，总是喜欢看些诗啊书啊的，估计此刻诗兴大发，约朋友赏雪去了。母亲不必担心就是了。”

王夫人一脸忧心，道：“这凌儿啊，粗心的紧，若是不提醒他加衣裳，估计冻病了他都不知道。还是使唤个人出去看一看的好。再说了，这天马上就要黑了，也该回府来了。若是回来晚了，你们父亲又该责骂他了。”

提起清凌怕沐云霆这事，众人皆忍不住笑了。别看清凌平日里与众人有说有笑，见了沐云霆连一句多余的话都不敢说。通常是沐云霆问一句，他答一句。沐云霆不问，他甚至连一句话都不说。

王夫人派玲珑去了清凌处，吩咐一番这才罢了。

那么，清凌究竟去了哪里呢，是不是如萃浓和清漪猜想那般去了梨香院翩鸿那里呢。

的确，看着外面天气越发阴沉，清凌便着着急急出了门。近日，随着天气转凉，翩鸿身子也不似以往那般好了。时常觉得身子发冷，甚至连床都不下了。

清凌担心着翩鸿情况，便一路飞奔去了梨香院。

进了小院，便闻到了浓浓的草药之气。清凌眉头如川，且看翩鸿懒散地偎在床上，身上不知道盖了几床被子。

清凌见她面色发白，便忙上前去拉了她的手，手心也是冰凉一片。着急道：“今日的药吃了不曾？”

翩鸿道：“每日都是这句话，也不嫌烦的。”

清凌道：“我恨不得替你受着，也不要你整日里喝那苦巴巴的东西。只是病在你身，我也无能为力啊。”

翩鸿嘴角扯出一丝笑，“又说傻话，谁要你受着了。你看现下里病着多好啊，再也不用出去应付那些人。”

清凌如何不知翩鸿的苦楚。她一个清白女子沦落至此，为了生计，不得不在人前卖艺。她虽然有些气节，不知真心而来从不肯弹奏琵琶。但是，她也不能事事顺心，少不得要应付许多人。

清凌心疼道：“你不愿意，就不去。好歹还有我替你照应着。”

翩鸿道：“我知道你是真心替我着想的，但是，你也是大家少爷，少不得让你名声受累。”

她低低唤道：“清凌，我知道你不在乎这些名声，可是我在乎。你我知己，我不想让你因为我而名声受累。所以，你平日里能来看看我，与我说上几句，便已经足够了。”

清凌真真是不在乎这些名声，他在乎的只是翩鸿所思所想。听见翩鸿这般说，他忍不住说道：“你啊，总是胡思乱想。什么名声不名声，我就是觉得你好。”

此话让翩鸿心中一暖。她看着眼前的清凌，丰神俊朗，一时之间竟再也收不回自己的目光了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652544"  chaptername="第109章  晚来雨雪（1）">加入书签</a>
</div>
