    第91章 运输舰就是搞运输的啊

    是的，所有人都被天空的这一幕给惊呆了。

    出现六艘猎鹰运输舰，直接把一台重达2000吨左右的机甲给吊起来飞走了。

    反应过来后，现场便是一阵难以置信。

    “卧槽，这特么也行？”

    “尼玛的又是黑科技！”

    “那飞船不仅能登陆火星，还能吊起机甲，绝了啊。”

    一阵阵惊呼声，彼此起伏。

    对于现场的人们来说，能吊起2000吨的机甲，这简直就是奇迹。

    陈院长的大嘴都已经变成了‘0’型，许久，回过神立马对叶晨问道：“你是怎么做到的，这根本不符合科学逻辑。”

    叶晨面色淡然，道：“科学是用来打破的，别用常人的眼光来看我，请记住科学的形状就是我的形状。”

    陈院长斜了他一眼，难得开起玩笑，低声道：“我是不是可以理解为你在装哔？”

    叶晨笑了笑。

    可是很快，基地内的气氛就变了。

    是总长姜元平匆匆来了。

    刚下车就立马对叶晨展开各种询问，一番询问，最后又补充道：“机甲呢？”

    叶晨说道：“飞走了啊。”

    “飞走了？”

    姜元平的脑袋有些迟钝。

    将目光看向陈院长，后者点头，并指了指远方的天际，又递给他一个望远镜。

    “什么情况？”

    姜元平一脸疑惑。

    他用望远镜眺望天际模糊的远方，随着镜头不断拉近对焦，一副不可思议的画面的映入眼帘。

    那是六艘猎鹰运输舰吊着一台机甲在向远方飞行。

    “.....”姜元平。

    有那么一瞬间，感觉自从认识叶晨之后，这个世界就变成假的了。

    那特么是什么样的黑科技，才能吊的起差不多2000吨左右的机甲？

    不过，总的来说，这是一个好消息，这台机甲能够参战，就算最后也同样报废，但绝对能够减少第七军团战士们的牺牲。

    姜元平脸上的愁云消了不少，扭头，指着天边，对叶晨开口：“那不是猎鹰运输舰吗，怎么还能吊的起机甲？”

    叶晨双手一摊，道：“总长，您刚才也说了啊，猎鹰运输舰，既然是运输舰，主要工作当然是运输啦。”

    姜元平右手捂脸。

    大意了。

    那玩意的确是叫猎鹰运输舰，一开始因为是飞太空的，所以下意识就拿猎鹰运输舰当成了载人火箭那类飞行器，从而忽略了运输舰本来运输的用途。

    叶晨又说道:“而且我对那台泰山号机甲有着充分的信心能干掉镰刀头。”

    姜元平不免愕然道：“这么有信心啊。”

    叶晨说道；“当然，我对我制造出的产物，有绝对的信心。”

    姜元平拍拍他的肩膀给予高度肯定，道：“很好，我等着你的好消息！”

    说罢，他便离开，去处理各种繁琐的公务。

    叶晨等人也返回基地，通过卫星俯览机甲的位置与镰刀头的位置。

    “按照目前的速度，有四个小时，机甲就能抵达。”

    经过计算得出一个具体数据。

    叶晨等人继续看着卫星传来的画面。

    许多炎龙国民众也是睁着一双大眼满脸疑惑，看着卫星传来的画面，完全不明白这个世界是怎么突然变得爱开玩笑了。

    同一时间，全世界许多一直在关注着炎龙国各方变化的小伙伴们，也发现了奇异的一幕。

    一台机甲被六艘像是卡车一样的飞船吊起来正在向镰刀头的地方赶。

    顿时，整个世界感觉都不好了。

    “哦，法克，我看到了什么？”

    “晒特，炎龙国究竟还有多少黑科技？”

    “不伦不类的卡车会飞已经很离谱了，可是谁能想到更离谱的竟然是六辆卡车吊着一个巨大的机甲在飞。”

    “牛顿的棺材板要按不住了吧。”

    “那是登陆火星的飞船，被拿来当运输船用了。”

    世界各国的小伙伴们，自从通过卫星见到炎龙国的六艘猎鹰运输舰，竟然吊着机甲在往镰刀头那里赶。

    他们就感觉一阵阵的晕头转向。

    原本都在看炎龙国是怎么硬着头皮，靠人海战术一点点磨死镰刀头的。

    结果竟变成了炎龙国的凡尔赛炫耀黑科技？

    这就郁闷了。

    外国的小伙伴们一脸吃屎状，看着猎鹰运输舰吊着机甲途径一座座城市，愈加接近。

    六艘运输舰吊着机甲已经快要抵达战场了。

    甚至在很远的地方都能听到一阵阵彼此起伏的爆炸声，更能望到远方镰刀头的模糊轮廓，以及遮天蔽日的烟尘。

    各军团支援来的空中力量，发现了猎鹰运输舰吊着的机甲。

    “什么玩意？”

    频频侧目，齐齐惊骇。

    不是说，机甲无法过来吗？

    谁能告诉他们，官方究竟隐瞒了多少技术！

    机甲即将抵达的战场消息，极短的时间内便传遍正在艰难抵抗镰刀头的第七军团，以及从四面八方支援而来的空中力量。

    “嘿，支援来了。”

    “这个畜生的死期到了。”

    渡过最初的惊愕，想不通机甲是怎么被吊过来的。

    抛开这些不提，战士们的士气瞬间暴涨。

    不久。

    地面炮火停止。

    因为机甲已经抵达上空。

    叶晨在京城给猎鹰运输舰下达指令：“降落！”

    ‘吱~’绳索收回。

    79米高的机甲泰山号从天而降。

    ‘吼！’

    镰刀头兽怒吼一声，生命本能生出一种威胁。

    叶晨的声音在泰山号驾驶舱响起：“上！”

    刘文刘武两兄弟完全不用交流，两个人在驾驶舱控制泰山号第一时间发动攻击。

    在他们面前是一个由蓝色光芒组成的虚拟镰刀头兽。

    驾驶员的操控方式也很简单，不管有什么动作，机体也会出现什么动作，这便是神经交互技术。

    刘文刘武两兄弟在驾驶舱控制机甲向前冲锋，速度极度表飙升，想要与镰刀头兽展开近身搏斗。

    泰山号的的速度实在太快了，性能大幅度提升的机甲，在强度方面，完全不是上一个版本流浪者号能够比拟。

    因此，许多人都没有反应过来，就看到地面留下许多很深的脚印。踩过的地方，泥土与绿草全都炸裂，可想而知这是多么强大的有力量。

    “卧槽，这机甲感觉比在应天市的机甲要强很多啊。”

    “尼玛呦，该不会是机甲进行升级了吧?”

    无数人面带呆滞。

    一开始，他们就没想过机甲能打的过镰刀头，可是现在看泰山号的强度，许多人都不禁生出一种错觉，认为镰刀头兽可能要完了。

    ‘砰！'的一声。

    镰刀头兽反应迅速，急速闪躲，避开扑击过来的‘小山’。

    让人咽口水的是，泰山号机甲像是一颗人形炮弹，一脚跺下，周围数十米厚实的大地竟有微微龟裂的痕迹！

    见此一幕，全世界无数小伙伴脸色大变。

    这泰山号机甲太强了，这种攻击属实可怕，恐怕如果踹在镰刀头兽的躯体上，至少也会对其造成内伤，或是限制对方的行动！

    ‘吼！’

    巨兽愤怒了。

    猩红的眸子逐渐变成身深紫色。

    随即，庞大的身躯带着狂沙走石，向泰山号狂奔而来，沿途大地发出惊颤的声音。

    这般恐怖的威势，一时间竟让人有一种风雨飘摇的压迫感。

    “嘶....又是这招！”

    国外的小伙伴们对这招最是熟悉不过。

    若是躲避不及时，基本会在这凶猛的撞击下达到报废的标准。

    一时间，全世界无数人内心紧了起来，因为之前就有一台机甲被镰刀头兽用这一招撞报废。

    如今又来？

    (本章完)

