
　　是选择散开逃跑还是一起去……

　　其实在问出这个问题的时候萧沙、段无志、玉逍遥看四周人那灼热的眼神心里早已经有了答案，这个答案既在大家此时灼热的眼神里、也在当前周围都是菱族和阴族的局势里。

　　都不用问第二遍，在他问出的时候还不等那些领头的飞天好手回答、万千武者早已经高喊着说出答案、那就是跟他走、声音嘹亮得吓人、声势甚至都不比之前交战的动静小！

　　这不意外，不说当前局势没了古无人和韩羹、或者说玉逍遥和萧沙，分散后大家能顺利逃回自己原本所在城池本就万分危险，而且光是传闻中跟着萧沙能得一些好处之类的传言就已经足以让许多人心动、为好处为自己的性命、他们几乎不去考虑另外一种选择。

　　这么多人都有了自己的选择、和他们考虑得基本差不多的那些主事自然也不例外！

　　……

　　……

　　当即，关于一起前往血葬山的事情就这么定了下来！

　　事情既然定下，接下来自然是赶路前往天葬山了！

　　三戒其实并不是被吕振随意交给一人、而是交给了一个修为还不错、起码也是百窍飞天境界万一遇到事情多少能有点力量挣扎的武者、所有伪装成三戒的和尚中也只有此人手中的才是真的，在这个时候自然是交给更为可靠的萧沙他们了。

　　……

　　……

　　三戒的状态依旧处于功体被锁的昏迷之中、经过之前一番折腾虽然身上的佛性灵光已经回到体内消失不见，但煞气魔气也已经全数消散、有没有残留尚且不知，不过从之前佛性灵光表现来看、就算还有残留短期内应该无法再有之前那等骇人的规模。

　　不知道为什么，自煞气魔气消退之后，这个昏迷中的和尚的修为居然大降、从原本天人合一五道中期修为下降到了天人合一二道中期的层次、而且不断萎靡缩减的气息还在昭示着他的修为还在往下降。

　　这种现象当然让期间一直提着三戒的这个百窍飞天好手失望、因为这样一来等他恢复原本炼窍巅峰的修为自己一方就会失去一个强有力的高手、不过因为有萧沙和看起来比传闻中强得多的玉逍遥在、这种失望在汇合之后倒是消失了。

　　只是三戒这种现象萧沙和玉逍遥看过之后也一样不得要领，于是暂时只能不去管，只是带着他和队伍一起快速往血葬山而去。

　　……

　　……

　　因为菱族高手不知道什么时候就会过来、为了在自己预测的时间内带队伍赶到血葬山、萧沙为此甚至不惜展现全部能为给这三四五万的人来了一场前所未有的大规模加持。

　　一次加持这么多人这种事他还是第一次干、因数量太多他足足用了三十多次的万融万覆才加持完毕、且同样因为数量太多每一个人受到的加持不过多增加半个小境界的力量罢了、甚至有伤势未愈的只是稍微好转一些并未拥有更多力量，不过饶是如此整个队伍赶路的速度却也受到了极大的提升。

　　老实说他此举着实把这些武者吓到了！

　　自从知道他身份之后，原本以为此法是古无人独家秘法的众人终于猜到了这秘法出自他手、并且对他的这个秘法更加推崇备至，可所有人、包括屡次受到加持的吕振也没想到他居然能以一己之力加持三十五万多人。

　　这可是足足提升三十五万人状态的加持、古往今来……最起码到现在为止的历史记载中从未出现过如此大规模的加持，直到他施展完毕很多人感受着集体的提升都还如在梦中。

　　从这一点上其实就可以看出天人四道后期的修为究竟有多强大了，在突破天人合一境界得到天地承认得以得到天地之力加持的情况下、每一个天人合一的神州高手都是炼窍境只能仰望的存在、哪怕曾经在炼窍层次是平手的人也会因为打破平衡、且短期内无法追上。

　　也从这件事上，所有人才更加深刻的明白玉逍遥能以此时已然知道的炼窍巅峰层次修为和天人二道战平究竟是何等的惊人之举、可以说光是此举便能把他的战力和威望推到萧沙和楚问心这些人这个层面上、哪怕他是因为各种条件合适才做到也不能掩盖这么惊人的战绩！

　　……

　　……

　　受到加持后的队伍速度比之先前大有提升，在没有其余事情耽搁的情况下队伍在萧沙、段无志、玉逍遥带领下不惜一切代价浩浩荡荡的赶路、往距离这里两百七十多里外的血葬山。

　　因为有段无志的承诺、虽然期间萧沙和玉逍遥还是担心随时可能返回的菱族高手、但心里也不无期望血葬山那里大离焚皇和董家联手藏匿的秘密力量。

　　就这样，在这样忐忑的期待中，队伍赶紧赶快、几乎以世俗军队无法企及的速度花了足足半个时辰不到的时间终于赶到了血葬山范围。

　　……

　　……

　　以大离王朝接近地球古代的计时方式而言，队伍赶路用的半个时辰其实已经比萧沙预估的三刻时间还多出一刻、和地球一个小时左右的时间相差不多了、也超出了他原本预计的菱族高手返回的时间。

　　只是不知道为何，即便足足用了四刻时间加速的队伍才勉强赶到血葬山外围、他预想中菱族高手们却没有返回。

　　根据这个情况，他估计要么就是淮山盟那边的战事正在关键时刻菱族分不出更多高手、而的单独的少量高手没把握留下自己，要么便是菱族察觉了血葬山可能有异、在没有把握的情况下不想在针对淮山盟这种超级庞大的联盟的同时再对上功力比上一次接触更加强大的自己和血葬山。

　　这不是他高估自己，事实上天人四道后期能与天人六道战平的实力、加上一个不知底细玉逍遥、放眼天下不算神秘莫测的菱族和其分支、还有神州暗藏的力量以外、如果是在三年前已经是仅次于天下最强势力的琉璃郡百妖路了、加上一个血葬山、如果菱族想要一战而胜不好好调集高手的情况下也不大可能。

　　不过不管具体的原因为何，菱族高手没能及时制止的结果让他和段无志、玉逍遥都松了一口气，在到达血葬山后已经开始筹谋等稍微了解一下这边的情况便要潜伏回古渊城处理那边的事情了。

　　……

　　……

　　血葬山！

　　这是一座位于清平郡新城东南方二百七十多里外的普通山脉，在地理位置上本身其实已经处于清平郡和外间另外一个郡的交界点、说它不属于清平郡也无可厚非。

　　这座山原本没什么名气、之所有有血葬这个名字其实还是和八年多接近九年前焚皇还是焚王的时候带兵和赢家叛军一战有关。

　　自铁血雄关一战战败后、焚王重伤却看到了突破天人合一境界的希望、于是听从当时还是昊皇的赵昊的命令放弃一切兵权藏匿起来突破。

　　当时，他带领的剩余大军临时易帅与赢家叛军交战、先后将近有一百四十多万的大离兵马葬身在一处原本无名的山脉中，全军竭尽全力不降不歇足足抵挡了这边的赢家大军半天时间随后全军覆没、而击杀的迎击叛军也将近五十万、双方加起来将近两百万的兵马在这无名山脉殒命、积尸遍地十分惨烈。

　　即便是在长达数年的内战中、打打降降、除了少数有限的大规模交锋，偏师的交战几乎很少有这等惨烈的接触、很多大离将领战死几十万要么撤兵要么得到援兵、要么就是投降赢家成为叛军的一部分、赢家也因此不断似滚雪球一般壮大最终直抵京都差点彻底颠覆大离王朝。

　　此后焚皇继位，为了纪念自己那些嫡系属下宁死不降的气节便把此地更名为血葬山、这些年连大离和武林方面用的地图上也一齐做了整改，而这座原本无名的普通山脉也因为这两百来万的性命陨落此地终于得到了一个血腥而壮烈的名字。

　　……

　　……

　　不得不说不愧是两百来万的人葬身之处！

　　即便事情发生得已经过去了许多年，当真正踏入这里、萧沙明显感觉到四周的温度就算有队伍的精气狼烟维护也一下降低下来了一截、隐隐间仿佛有无数的厮杀声、哀嚎声、交战声在耳边回荡、就似多年前的惨烈交锋在无人知道的地方依旧在不断上演。

　　这是因煞气和死气太强、残留的英灵太多有可能化鬼甚至成妖的迹象，他们能感受到，其余修为不差、感知较为灵敏的武者也察觉到了，所以来到这里后队伍中许多人都感到奇怪！

　　武者自然不怕妖魔鬼怪、尤其是在有三个高手带领、大家聚集起来精气狼烟又浓烈的情况下更是如此。

　　只是此地的异样却也让许多人为之不解，因为在大家所知中、每次但凡有一些地方有异样、无论武林还是朝廷都会组织高手前往清洗镇压，把这些可能成鬼或者成魔的异样气息用气血真气洗刷干净。

　　这是自秦朝开始妖魔鬼怪和人隔绝之后人族这边就有的习惯、大离广袤的大地之所往日里没有什么妖魔出现便是为此，可此时的这个地方……天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2108章 血葬山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 