    一个乖巧干净，穿着简单的女孩子走过来，“暮寒哥，这院子好大，我刚刚在那边转懵了找不到回来的路，是发生了什么吗？好多直升机飞过来啊……”

    沈暮寒宠溺地摸了摸女孩的头，“已经没事了。”

    女孩举起手中的卡片，“我捡到了这个！从直升机上掉下来的一张请柬！这种方式发请柬，好特别啊！”

    沈暮寒笑了笑，道:“他们的婚礼说不定会更特别呢！”

    女孩眨了眨一双大眼睛，“我猜婚礼的主角一定是两个特别相爱特别特别默契的的人吧？”

    沈暮寒莞尔，“嗯，到时候带你一起去看看。”

    女孩人漂亮的眼睛一亮，“我也可以去吗？”

    沈暮寒道:“你手里拿着请柬，为什么不可以去？”

    女孩像捡到宝贝似的把手里的请柬收好，“那我要去，我想去看看那场特别的婚礼！”

    “嗯，好。”

    慕千颜定定地看着沈暮寒和那个女孩相处的模样……

    一直以来，她其实很少认真观察沈暮寒，但是她可以确定，沈暮寒不会对任何女孩子那么温柔那么认真那么尊重的说话。

    他大多数都是看起来斯斯文文，实则油腔滑调，轻浮而玩味的。

    之前，她看到他和白晴走在一起时，心里虽然不爽，但心里并没有产生任何危机感。

    白晴那种女人，虚荣自私，矫揉造作，根本入不了沈狗那双阅女无数的眼。

    而此时此刻，在他面前的那个的女孩，天真烂漫，真实简单，不是那种俗物绿茶。

    慕千颜第一次因为一个人，产生了前所未有的危机感。

    她在害怕什么？

    她自己也说不清楚。

    “哇，暮寒哥，那个姐姐一直在看你，她好漂亮啊！”

    沈暮寒笑了笑，“嗯，是很漂亮。”

    男人回答了女孩的话，抬眸看向女孩口中的姐姐……

    被他们两个看过来，慕千颜蹙了蹙眉，感觉自己无所遁形，转身离开，想回家，找老大……

    然而，往往越是想让自己显得从容一点的时候，越会出现尴尬的情况。

    她一转身，脚下的高跟鞋没有踩稳，狠狠崴到了！

    好痛！

    嘶……

    疼到皱起了眉头，蹲下身，把高跟鞋脱下来……

    这时，一双手温柔地扶住了她。

    慕千颜心漏跳了一拍，紧张起来，抬起头，看到了女孩那张纯真简单的脸，正关切地看着她，“姐姐，你没事吧？”

    是沈暮寒身边的女孩过来扶住了她！

    慕千颜目光沉下去，变得冰凉，避开了女孩的搀扶，冷淡道:“没事。”

    ……

    白家这场宴会已经散场了，宾客门也都陆陆续续走了……

    身边只剩下这个陌生的女孩，和不知道正用什么眼神看着她的沈狗！

    慕千颜心情烦躁，努力试了试，真的站不起来，好痛！

    拿出手机，给星涵打电话……

    女孩想要帮忙的心被慕千颜拒绝了，悻悻地回到男人身边，“暮寒哥，那个姐姐真的好漂亮，但是有点拒人于千里之外……她的脚好像伤得不轻……”

    沈暮寒神色淡淡的，眼底噙着妖娆的雾气，让人看不清他的真实情绪，没有说话。

    慕千颜听着电话那头传来的忙音，眉头越皱越紧，尤其是在听到那个女孩向沈狗说她拒人于千里之外之后，更烦了！

    星涵在干什么？

    为什么不接电话！

    “慕总，朋友的电话如果打不通，不如自己叫个救护车过来吧！”

    熟悉的声音，却用最陌生的语气在和她说话。

    一双男人的长腿走到了她面前……

    慕千颜抬起头来看向男人，对上了他那双居高临下的笑眼，烦！

    她目光一冷，“多谢你的提醒！”

    说完，低下头自己拨打120……

    男人似无奈地叹了口气，蹲下身，伸手轻轻夺过了她的手机，把刚刚播出去的电话挂掉了。

    慕千颜一愣，不悦道:“你干什么？”

    沈暮寒眯眸，噙着凉意的微笑，道:“我知道慕总烦我，但我想我应该会比救护车快一点，而且是免费的。”

    说完，就伸手把人抱了起来，转身，阔步向外走去……

    慕千颜身体悬空的一瞬间，大脑空白了。

    她皱着眉头有些不解，这个男人果然还是很渣，当着他新交往的小女友的面就抱她，一点禁忌有没有么？

    似乎好受到了慕千颜不满的眼神，沈暮寒低头笑望了她一眼，“慕总不必太烦，送你到医院我就走，不会一直烦你。”

    慕千颜怔了怔，想说什么，张了张嘴又闭上，将脸别了过去……

    被男人极其小心的放到车上，系上了安全带，慕千颜的脸，都是阴沉绷着的，很黑。

    沈暮寒将车门关上，偏头对乖乖跟过来的女孩道:“小卿，我们先送她去医院，然后哥哥再带你去吃饭。”

    女孩懂事地点了点头，“嗯，我也没关系的，慕寒哥救人要紧。”

    沈暮寒笑了笑，“嗯，上车吧。”

    女孩听话地上了车。

    慕千颜从窗户看到了沈暮寒对那女孩的态度，也听到了他对那女孩说话的语气，总之就是很不一样，这让她感觉心里很闷，比脚腕上的疼还要让她难受……

    她才不想耽误了别人的约会，想拿出手机再给星涵打个电话，却发现手机没在自己身上，刚刚被沈狗夺过去就没还给她！

    她有些怄火，却不想说话！

    沈暮寒坐到驾驶位也没有说多余的话，一脚油门，车嗖的一下飞了出去！

    飞快的车速，吓得车后座的女孩惊叫一声，倒抽了一口凉气！

    慕千颜是坐惯了快车的，老大和星涵开车都像飞一样，她对此毫无波澜，只想快点到医院，快点和这一男一女分开！

    ……

    医院停车场。

    车一停，慕千颜就迫不及待地自己解开了安全带，试着自己下车，自己走……

    车门打开，她的脚刚一落地，一阵难以忍受的剧痛就让她向前栽了过去！

    该死！算了，她绝望地闭上了眼睛，认命自己会摔趴在地上，在那两个人面前丢脸……

    可是，却没有！

    她没有掉到硬邦邦的地面上……

