    遥远的星海彼岸。

    虫族文明的起源圣地，那头体型庞大得难以置信的狰狞虫兽依旧静静地漂浮在黑漆漆的虚空中，周围方圆亿万光年均是空无一物，就只有祂这头庞然大物存在。

    靛蓝色的扁平虫躯宛如浩瀚大陆，浓密厚实的黑云笼罩其上，散发出无边的毁灭、贪婪、嗜血气息，崎岖不平的虫躯表面，遍布无数巨大的、混乱驳杂的道纹，闪烁着幽黑的光芒。

    有未经证实的传闻说，这头虫兽在此方时空世界诞生不久后就已存在，是亿兆虫族的终极源头，因此身居大气运、大福缘，以及不可思议之伟力。

    祂成长到现在，可以说是已知星海宇宙中形体最为庞大的生命，只论生命本源能量的积累，远在不朽星尊之上，据闻已经接近于传说中的永恒层次。

    但也因为某些先天缺陷难以弥补的缘故，祂现在早已丧失了行动能力，本体意识常年陷入沉睡状态，除非是遭遇足够强大的外来攻击时才会苏醒。

    如果舰娘羽澶看到了祂，一定会大喜过望，如果将这东西击杀肢解后送上九层星台献祭，足以让她的恢复度提升至少三个百分点。

    在虫兽的躯体内部，直径百万里的腔体中，一根根粗达百里、形如血色水晶的巨型骨骼撑起了宏伟的殿堂。

    太古母皇端坐在华美威严的宝座上，神色凝重地盯着眼前半空中的光镜。

    光镜中是幽黑的虚空天幕，悬浮着二十余颗明亮的血色星辰，时不时就会有一颗星辰毫无征兆地黯淡下去，难觅踪迹。

    每一颗血色星辰，都代表着一位虫族的母皇至尊，祂们的黯淡熄灭，意味着最彻底的陨落，连残留的意识碎片都未能逃出来。

    “……我们的战略力量，损耗得太多了！”

    良久，太古母皇叹息道。

    台阶下方，虫人大祭司声音低沉：“又是因为秦烽、那个时空之子的缘故吗？”

    “是的，”

    太古母皇的琥珀色眼眸中浮现忧伤之色：“吾族复苏的所有母皇至尊，倒有一大半都折损在他的手里，纵然我们的战略底蕴远胜于其他上位种族，也承受不起这种没完没了的打击。”

    众神之启的七大上位种族中，虫族文明圣地里沉眠的至尊数量最多，如果能够全数唤醒的话，或许会接近上千的数量，当然实际上不可能，相当一部分沉眠时间过于漫长的至尊，机体已逐渐丧失活性，再也不具备复苏的条件。

    大殿中一片沉寂，良久，才有一头高阶虫王出言道：“既然如此，吾族的至尊们或可考虑先蛰伏不出，暂停一切行动计划，在圣地中静待不朽星尊的复苏，只要有了两位以上的不朽星尊坐镇，我们圣族的安全就有了最大保障。”

    太古母皇颔首：“是这个道理，本尊已经做了安排，只不过为了尽快收集到足够的不朽粒子，还是有必要出动部分母皇至尊去那些太古遗迹中探险的，其他的上位种族都在加紧行动，我们也不能落后了。”

    眼下的星海局势，谁家的不朽星尊先复苏，谁家就能抢占先机，不仅稳立于不败之地，甚至是问鼎星海霸权。

    所以哪怕风险奇高，损失令人肉痛，但太古母皇还是决定继续派出力量寻找不朽粒子，只不过以后要远离秦烽的活动范围。

    “好消息也不是没有，我们的几位不朽至尊已经快要苏醒了。”

    太古母皇说着，抬手遥指光镜，里面的影像飞速切换，呈现出了辽阔无边的血色海洋。

    那是供至尊们沉眠的远古血海，此刻三轮明亮的巨大恒星正悬浮在海面上，每颗恒星里面都有一道若隐若现的虫兽虚影，散发出死寂、冰冷、令人绝望的毁灭威压。

    三颗恒星，就是三位真正的虫族不朽星尊，此时的祂们本体意识已接近完全清醒，其中进度最快的一位不朽星尊，甚至可以不受限制地与太古母皇沟通交流了。

    殿堂中的所有虫族高层不约而同地松了口气，最多再有一个月左右的时间，这位不朽星尊的力量就可以恢复到巅峰状态，剩下的两位也只需多等一个月就能完全恢复。

    届时虫族文明的战略实力将膨胀到前所未有的层次，不仅碾压人类文明阵营，面对其他上位种族时都能够占据明显优势。

    荼灵星界中。

    一处漆黑如墨、奇石嶙峋的秘境里，安拉缇族的某位至尊正在与十余头不知名异兽死战，打得飞沙走石、山崩地裂，雷霆般的爆鸣声此起彼伏。

    周围的乱石堆中，战死的安拉缇族强者随处可见，偶尔也能看到某些异兽残缺不全的尸体，血流遍地。

    半空中不时浮现出神秘莫测的道纹，七色虹光如彩带般涌现，似有若无的大道伦音回荡在天际，隐隐有巨大的眼眸虚影悬在头顶，冷漠地凝视着下方的修罗屠场。

    良久，那位安拉缇族的至尊终于以自身重伤为代价，解决了所有的异兽，将它们拼死守护的宝物抢到手中。

    那是一只造型奇古、遍布无数神秘花纹的长颈金瓶，份量奇重无比，通体混沌光华流转，散发出不朽的气息，里面封装着某种罕见的奇物。

    “此物与我有缘，拿来吧！”

    秦烽的声音幽幽响起，裂空断鈅戟刺穿了那位至尊的意识中枢，同时将那只金瓶摄取到手中。

    “无耻的人类……”

    安拉缇族的至尊只来得及骂出这一句，意识就陷入了永恒的黑暗中。

    星舰虚影浮现，周围所有的异兽、连同安拉缇族强者的尸体全部被卷进了九层星台，化作湛蓝星焰中的本源精华。

    就这样，一处又一处秘境相继被秦烽光顾，凡是被他遇上的异族强者，均被一个不剩地杀死，夺走了所有机缘。

    当然也不是没留活口，元佤族带队的至高星尊，两位丽色倾城的高贵美妇，就被秦烽抓进了次元世界中镇压起来，由星舰洗脑渡化之后，变成了他的近身侍女。

    话说七大上位种族中，只有锡胧族和元佤族的个体形象比较符合人类文明的审美观，其他五族都有些不入眼，因此这两族的奴隶在星际黑市上一直都是抢手货。

    “嗯，只差最后一千单位了。”

    秦烽思忖着，身影出现在一片雾气蒸腾、明光氤氲的幽蓝湖泊边。

    数百米外，锡胧族的至尊珑雪面带喜色、小心翼翼地收起手中的钓竿，将一朵紫色睡莲般的奇物收进空间神器里。

    “这位姐姐，你和你的宝物都与我缘分不浅，还望行个方便！”秦烽来到她身后，微笑着说道。

    珑雪：“……”

