    “滚。”

    一个平淡无奇的滚字，传进了齐江的耳朵里。

    齐江浑身一颤，压下眼底一抹凶光，哭声哀求道：“修年哥！修年哥我错了！”

    “你相信我！我真的有用！”

    “你让我来，肯定比他们都强！”

    齐江哀叫着，想要去抓林修年的手，被周真无情地推开了。

    而林修年则是眯着眼睛一笑，露出了一个疑惑的表情，“你说什么？”

    齐江立即抢着应道：“我比他们都强！”

    他话音才落下，林修年就缓缓摇了摇头。

    齐江不由瞪大了双眼，无尽的怨恨从眼里涌了出来，“你…你耍我？！”

    “没有，我只是跟你确定一下，你想表述的意思。”

    林修年眯眼一笑，开口问道：“你知道为什么职业青训营招人的时候，通常会加上一句，没有‘训练经验的优先’吗？”

    “为什么？”齐江满脸怨恨地问道。

    “因为这类人，就像是已经雕琢过的木材，已经固定成型，如果想要改刀让它变得更有价值，会非常困难。”

    林修年笑眯眯地解释道：“说不定，反而会因为改刀，毁坏其原本的价值。”

    齐江的脸色异常难看，林修年接下来的一句话，更是让他目眦欲裂。

    “在我眼里，你就是一块已经成型，而且雕得很一般的木头。”

    林修年笑眯眯地看向周真，“就连死胖子，可塑性都比你强。”

    听到这话，周真满脸不乐意的表情，猛地一拍桌子吼道：“林老哥，你怎么能拿这孙子跟我比呢？过分了啊！”

    “夸你呢！”林修年笑眯眯地补充了一句。

    刘一川用力点了点头，赞同道：“的确是夸你。”

    就死胖子目前这水平，真要现在就跟齐江比，怎么看都像是来碰瓷的。

    可要说未来谁更强，有林修年在，这个结果还真不一定。

    也就齐江，不知道这死胖子的真实水平，不然这会儿肯定要抓狂。

    而现在，齐江已经对林修年死心，不过还是想要求顾梦梦让自己留下来。

    不等齐江开口，顾梦梦就已经开口说道：“希望你自觉一点，今天在这儿还算是好聚好散。”

    说完，顾梦梦侧开身，让出了去门口的路。

    “……”

    齐江开了开口，很快又把话咽回去了。

    只不过，他再不隐藏自己的怨恨之情，眼神阴狠地在林修年几人脸上一一扫过，嘴角掀起一抹疯狂的笑容。

    “等着！”

    “你们都给我等着！！！”

    就这样，齐江疯笑着冲出了电竞馆。

    周真瞥了一眼齐江的背影，念叨了一句“神经病”，就立即走过去把门关上了。

    见齐江终于离开，苏雨清才看向顾梦梦，轻声问道：“合同弄得怎么样了？”

    “我已经把诉求告诉他，等他弄好，会让人给我送过来。”

    顾梦梦笑着对燕青与赵明招了招手，问道：“都介绍过，认识了吧？”

    燕青与赵明一起点头。

    林修年也不客气，抬手轻轻敲了敲很有科技感的训练桌，开口说道：“既然没有麻烦事，那我们就赶紧开始训练计划吧，大家都坐过来。”

    很快，七个人都围坐在一张通体银色透着金属质感的长桌前。

    在林修年讲话之前，顾梦梦眼神好奇地看了苏雨清一眼。

    苏雨清哪能不知道顾梦梦的那点小心思，刻意压低了自己的声音，“回头再跟你说，你也可以找林修年要录像。”

    很显然，顾梦梦是好奇林修年打赢齐江的这个过程。

    毕竟在顾梦梦看来，齐江的省5李白，还是相当有分量的。

    虽然……比起林修年差了很远。

    听了苏雨清的话后，顾梦梦便压下了心中好奇，眼神清澈明亮地看向了林修年。

    林修年食指轻轻地在桌面上点动，平静地说道：“我想说的第一件事，就是我们与对手之间的整体水平，差距很大。”

    “有林老哥在，怕什么！”周真笑嘿嘿地插了一嘴。

    顿时，几个人齐刷刷地瞪眼看了过来。

    死胖子讪讪一笑，立即拍了拍林老哥，“我这不是鼓舞士气嘛，林老哥你继续！”

    林修年懒得搭理这个死胖子，继续说道：“我们需要明确的一点就是——想让你们的水平，在短时间内超过对方，没法做到。”

    “不过……王者荣耀是团队游戏。”

    “而我……”

    林修年的双眸在这一刻显得熠熠生辉，他语气波澜不惊地说道：“就是团队中唯一的利刃。”

    “所以，我需要时刻保持一号位的经济。”

    “不论是我到了哪，你们都必须给我让资源。”

    “大家，有异议吗？”

    没有任何一个人反对。

    刘一川、顾梦梦、苏雨清自然不必多说，很清楚林修年的实力。

    而燕青，通过刚才这场solo，已经完全认可了林修年的实力。

    虽然齐江这个人不讨喜，可在一般的王者荣耀玩家中，他的确很有实力。

    更何况，林修年是用齐江最拿手的李白战胜齐江。

    这意味着什么，燕青很清楚。

    倒是赵明，似乎有些疑惑不解，不过他也没有出声。

    林修年自然是将大家的表情都看在眼里，不过赵明是辅助位置，所以就算他有疑惑的地方，也不要紧。

    现在，林修年必须抓紧时间。

    “说这么多，都不如让大家贴切感受一下五国服带来的压迫感。”

    林修年眯眼一笑，说道：“或许，你们也可以表现一下自己，为自己争取一下拿资源的资格。”

    闻言，燕青依旧默不作声，只是眼神明亮了几分。

    顾梦梦眼神也充满了期待，轻声问道：“你已经喊人了吗？”

    “现在喊。”

    林修年打开了手机微信，似乎是想起什么，笑眯眯地抬头看向顾梦梦，“这次算是他们免费陪打，要是你想请他们长期陪练，后续需要收费。”

    顾梦梦点了点头，没有异议。

    紧接着，林修年就给七步发了一条消息。

    “拉一队国服，陪我打训练赛！”

    七步很快就回复了，“哈，刚好我有空，我马上喊人！”

    “你小子也来？”

    林修年不由脸一黑，提醒道：“不要搞针对！”

