    夏子辰一剑斩出，磅礴的剑意喷薄而出。

    但却是没有用全力。

    “杀！”夏子辰直接冲到那漫天棍影面前，可怕的剑气四散。

    轰！

    轰！

    巨大的轰鸣之声中，漫天棍影随即散去。

    一大片，一大片的空间开始坍塌。

    众人见状，倒吸一口凉气。

    高级半圣之力，可怕至极。

    而身处其中的夏子辰更是被打的倒飞了出去。

    见此一幕，无数人大惊失色。

    特别是陈九阳等人，脸色巨变。

    夏子辰居然一招就败了。

    而赵子龙则是有些诧异，他是系统召唤而出。

    和夏子辰有相通点，他没有感受到夏子辰的任何慌乱，这是怎么回事。

    而那边的玄龄见状，也是皱了皱眉。

    这夏子辰这么弱吗？

    居然不是一招之敌。

    “消息之中，他能给抵抗半圣之力，但如今看起来有些差距啊！”

    玄龄皱着眉头，觉得有的地方很奇怪，但就是说不上来。

    而一旁的周牧冷笑道：“你多心了，这夏子辰的确很强，不然他这一击必死。”

    “至于传言之中他能够抵抗半圣，只怕也是初级半圣罢了。”

    “而周奎可是高级半圣 差距不是一点半点，打不过才是正常。”

    周牧此刻眼中满是不屑。

    传言就是传言，永远也无法和事实挂钩。

    而玄龄听罢，点了点头，但是她始终觉得有些不对劲。

    至于夏子辰此刻嘴角则是露出微笑。

    他之所以装作不敌，自然是要使诈了。

    这边还有一些强大的天命在，陈九阳可不是对手。

    得解决。

    夏子辰借助震荡之力，迅速靠近那些天命。

    见此一幕，和夏子辰有些相通的赵子龙顿时明了。

    露出了笑容。

    而陈九阳等人似乎也是察觉到了什么，露出笑容。

    这一刻，夏子辰离的越来越近。

    玄龄突然眸子一冷，大叫一声：“不好。”

    话音落下，夏子辰一剑斩出。

    可怕的剑意爆发，万千剑气直冲云霄。

    无数人脸色巨变。

    因为，夏子辰这一剑斩杀的是那些天命之人 。

    并不是半圣。

    一剑落下，紫色的剑芒，宛如长了眼睛一般，朝着那些天命强者扑杀而去。

    瞬间，那些天命强者瞬间发出一声声惨叫。

    “啊！”

    “救我！”

    “不！我不想死！”

    然而，夏子辰的动作太快了，直接斩杀了一些高阶天命。

    只留下天命六重天之下。

    一下子斩杀十几尊天命，夏子辰面色不变。

    他倒是想要一剑杀完。

    但是陈九阳他们还需要战斗磨练，所以只能这样。

    而另一边，周牧和周奎两人傻眼了。

    他们没想到，刚刚还在嘲讽夏子辰。

    下一刻夏子辰直接斩杀了他们数名强者。

    让他们直接反应不过来。

    夏子辰太快了。

    再加上他们的轻视 不在意，导致他们连救援的机会都没有。

    “真是可恶的小子。”周牧脸色难看，他们居然被耍了。

    “不该轻视的！”玄龄也是面色沉重。

    现在天命可不是大白菜。

    一下子死了那么多，简直就是损失巨大。

    “老夫要杀了你。”这一刻，周奎彻底暴怒。

    他还以为一棍之下，直接将夏子辰打退。

    夏子辰太弱了。

    没想到，他居然被套路了。

    这简直就是一直侮辱。

    说着，他居然提着棍子杀向了陈九阳那边。

    这是要一报还一报。

    陈九阳等人顿时变色。

    但是也是不惧，准备硬抗。

    那边，玄龄见状，也是想要吸引夏子辰注意力，冷笑道：“堂堂夏皇居然能够做出这等苟且之事，实在可笑。”

    “兵不厌诈，你懂什么？”夏子辰冷笑一声，话音落下，手上也是不慢。

    脚步一滑，瞬间消失在原地。

    下一刻，一道可怕剑芒瞬间出现在天穹狠狠斩向周奎。

    他可没有轻视的意思，也不会给周奎他们任何机会。

    感受到身后传来的剑意，周奎面色巨变。

    举棍回身一挡。

    Duang！

    天穹之上响起了一道可怕的金属交鸣之声。

    火花四溅，那是电闪雷鸣。

    虚空破碎，空间炸裂。

    一瞬间，周奎瞬间被击飞出去数万丈，脸色一阵涨红。

    他居然被击退了。

    这怎么可能。

    这家伙怎能这么强大？

    他刚刚有预感，要是他不回头挡，那就是必死无疑。

    没想到挡了也是这么可怕。

    那么的周牧也是面色一变，大喝道：“周奎你在搞什么？”

    周奎面色一阵难看，那是有苦说不出。

    也不能说自己不敌吧。

    那样太丢人了。

    玄龄皱眉道：“为了以防万一，周前辈你必须马上出手，联手击杀他，免得夜长梦多。”

    闻言，周牧冷笑道：“区区一个小子，要两尊高级半圣围杀，你没搞错吧！”

    玄龄脸色难看，这些人身为半圣也是太骄傲了些。

    迟早不知道怎么死的。

    但是眼下容不得她说其他的。

    玄龄只好耐着性子说道：“周前辈，这夏子辰虽然身为一代帝皇，但是阴谋诡计一样不缺，为了以防万一……”

    只是她的话还没有说完，便是被周牧打断道：“够了，我周家四兄弟办事还不需要你一个小丫头指指点点。”

    玄龄脸色顿时难看。

    她说道：“此次楼主让我们来，是绝杀，而不是让你你们轻敌。”

    “放肆！”周牧大怒，“有本事你上啊！”

    玄龄不说话了，脸色难看。

    这时候，周牧大吼道：“周奎你行不行，不行就下来。”

    被一个小丫头看不起，真是丢半圣的脸。

    周奎脸色难看，“放心吧！刚刚只是低估这小子了。”

    “快点绝杀。”周牧很不耐烦。

    周奎不语，眼中杀意愈发强烈。

    而夏子辰则是落在陈九阳等人身边，问道：“怎么样，这种任人宰割的感觉如何？”

    “很不爽！”陈九阳等人大吼道。

    “那就记住了，这次之后，你们加紧了，否则到时候你们连参战的机会都没有。”

    夏子辰大笑道。

    借此给他们上一课。

    免得他们怠慢修炼。

    “多谢陛下。”陈九阳等人点了点头。

    “小子拿命来！”这时候周奎大喝一声，提着棍子又杀了过来。

    夏子辰看了看，陈九阳等人吼道：“看什么看，不打架看戏吗？”

