    田丰长吁短叹，沮授沉默不语。

    审配垂着眼皮，悠闲自得的拨弄着手中的玉如意。

    再聪明的谋士，如果没有及时、准备的消息，也无法做出准确的判断，无用武之地。

    许攸为什么能说得田丰哑口无言？因为他从郭图那里得到了更多的消息。

    审配也很好奇，许攸究竟打听到了什么消息，竟然做出如此决绝的反应，主动求退。

    袁谭、郭图去了幽州，汝颍系将腹心拱手让人。

    抢占幽州，控制幽州突骑么？有这可能。但没有冀州的钱粮供应，幽州突骑又能如何，人不用吃饭，马不用吃草吗？

    审配不屑一顾。

    以白马将军公孙瓒的赫赫威名，都败在冀州强弩兵的面前，袁谭又能掀起什么风浪。

    “正南，这些消息都准确么？”田丰问道，声音沙哑低沉，带着掩饰不住的悲怆。

    审配坐直了身体，微微前倾。“元皓，这样的事，岂能儿戏？”

    田丰长叹。“正南有何打算？”

    审配却没有急着回答，亲自取来一幅地图，与田丰对坐，将地图放在田丰的面前。

    田丰、沮授看着地图，不约而同的交换了一个眼神。

    地图范围很大，不仅包括冀州，还有并州、幽州、兖州、豫州、荆州，甚至包括了司隶的河南、河内、弘农三郡。

    审配伸手，在许县的位置轻点。

    “据刚收到的消息，曹操将在此屯田。”

    田丰眉梢轻挑。“是利用之前迫降的青州兵吗？”

    “理当如是。”审配轻笑了一声，带着一丝不屑。“他还接受了朝廷的诏书，拜镇东将军，领兖州牧。阉竖就是阉竖，甘心做昏君的走狗。”

    田丰眉头皱得更紧。

    他听懂了审配这句话的意思，审配打算对兖州用兵，希望他和沮授向袁绍进言，同时向所有人表示冀州人共进退。

    如果说许攸是以退为进，那审配就是要得寸进尺。

    “正南，不管怎么说，曹操还是盟友。”

    “他也配？”审配冷笑。“元皓，前年他被张邈、吕布偷袭，失兖州，军无宿粮，陷于死地。主公派人取质，却被他拒绝。主公受公与之策，命他迎驾，他却私受朝廷封拜，眼中哪里还有主公？这样的人譬如鹰犬，饥则受命，饱必飏去。若是让他在许县站稳脚跟，只怕兖豫非主公所有。”

    田丰还是觉得不妥。“钟繇在上党，朝廷又去了太原，随时可能入冀州。此时此刻，冀州主力尽出，岂不为人所趁？”

    审配不以为然。“朝廷倒行逆施，不得人心，能安坐上党、太原便已不易，哪有余力东出？若是敢来，正可以大破于城下，免了跋涉之苦。”

    不等田丰再说，审配又道：“吕布被击败后，寄寓于徐州，被刘备安排在小沛。吕布反复无常，刘备有勇无谋，一旦徐州为吕布所据，于我大不利。当趁其立足未稳，与刘备联手剿灭之。”

    审配手一挥，在地图上划了一个圈，将兖州、豫州、徐州全部包括了进来。

    “届时，饮马淮河，迫降袁术，则中原可定。再传檄荆扬益交，谁敢不服？待天下大定，再集山东之力，西向讨贼，平定并凉。”

    田丰抚着胡须不语，沮授也不说话，眼神游离，也不知道在想些什么。

    审配有些不高兴。

    自己已经把话说得这么明白了，他们还不动心吗？

    这是多好的机会。

    过了一会儿，田丰开了口。“正南，你希望主公为天下先吗？”

    审配眼神微闪。“元皓，机不可失，时不再来。”

    田丰欲言又止。

    ——

    出了门，上了车，田丰脸色阴沉。

    “公与，你意下如何？”

    沮授眉心微蹙。“正南有些急了。”

    田丰点点头，一边示意车夫起程，一边追问道：“你在担心什么？”

    “先生，你应该还记得郭圣通的故事吧。”

    田丰一声长叹。“我也是这么想。袁谭、郭图北上幽州，若是作战顺势，幽州精骑为其所有。若是不顺利，则我军南北难以兼顾。怎么看，都不像是兵家应有之计。”

    沮授转头看看田丰，嘴角挑起一丝无奈的苦笑。

    刚直如田丰，也觉得此事重大，不敢轻言，选择了避重就轻。

    他们需要担心的哪里是南北不能兼顾，而是袁谭掌握了幽州精骑，几乎会必然出现的内部争斗。

    当年光武皇帝娶了郭圣通为妻，又立为皇后，所生子刘彊立为太子，一切都尘埃落定，最后都能全盘推翻。如今袁绍已经娶妻生子，长子袁谭也成年，再掌握了幽州精骑，哪里还有冀州人的位置？

    除非劝袁绍废长立幼，换一个娶冀州人为妻的儿子继位。

    比如袁绍最疼爱的袁尚。

    可是废长立幼不符合儒家伦理，汝颍系也不会轻易放弃，冀州人很可能白忙一场，再次被中原人抛弃。真到了那时候，审配等人岂能罢休？

    审配要取兖州，很难说没有争功的意思。

    天下未定，内乱已经初见端倪，实在不像是吉兆。

    沮授觉得眼前一片漆黑，看不到一点希望。

    ——

    数日后，袁绍再次召开会议。

    他收到了更多的消息，其中最重要的一条是天子北上，并不是要去太原，而是去美稷平叛。

    天子的底气是三千精骑，其中包括三百甲骑。

    这个消息太过离奇，很多人最开始都不敢相信是真的。

    但袁绍说，这个消息来源可靠，绝对准确。

    有了袁绍的这个保证，众人争论的焦点就变成了天子这么做是否明智，而袁绍又该如何利用这个机会，却没有人再怀疑消息是否准确。

    袁绍虽然不在朝廷，但朝廷中一直有他的耳目，这一点毋庸置疑。

    田丰不死心，再次提出迎奉朝廷，只不过议题变成了袁绍入朝执政，匡正社稷。

    几乎没有人响应他的提议，连许攸都懒得理他。

    审配几次目视田丰、沮授，也没得到响应，只得亲自出马，提议袁绍出兵渡河，攻取东武阳。

    臧洪据东武阳而叛，而且拒绝了袁绍的投降，必须予以平定。

    袁绍正中下怀，随即调兵遣将，准备南下。

    面对此情此景，田丰也无可奈何。

    如果审配说的是南下兖州，他还可以反对。平定臧洪的叛乱，他没有反对的理由。

    而一旦袁绍的大军到了兖州，再想让他回来，可就难了。

    会议结束，田丰出了门，仰天长叹。

