    

    可这一趟，他派去的人，却是“空手而归”了。

    “她人呢？”顾瑾渊斜靠在椅背上，单手支着额角，淡淡出声问道。

    他嗓音清冷悦耳，面上也不曾有什么表情，纤长的羽睫微微垂着，虚掩着一双琉璃眸子。

    即便是安安静静的坐在那里不说话，也能让跟前的人倍感压力。

    裴贤盛偷偷瞄了一眼自家主子的神情，发现没什么异常之后，方才恭敬回禀道，“回禀陛下，据姜选侍那边的宫娥说，她应当…是同杜常在和黎美人一同出去游玩了。”

    “黎美人？你说的是…黎玥清吗？”顾逸笙蹙眉问道。

    黎这个姓，并不是特别常见，后宫的宫嫔里，也就那么一个姓黎的。至于黎玥清这个人，顾逸笙住在宫里那段时间，也见过一两回。

    那女人的性子…有些奇特，所以在他那儿留下的印象，也还算深刻。

    “黎玥清是谁？”顾逸笙记得这人，可顾瑾渊这个后宫的正主，却完全不记得自己的后宫里，有哪些姑娘。

    “是礼部黎侍郎的小女儿！”顾逸笙扶额，对自家皇兄这反应非常无奈。

    就皇兄这样，连人都记不清的，真不知道后宫那些女人为什么还要争？有什么用呢？把别人都斗败了，可皇帝却不一定记得你是谁…

    “哦。”顾瑾渊淡淡应了一声，随即又蹙眉问道，“姜选侍跟这个…黎美人，很熟吗？”

    她最亲近的，不是那个叫杜歆涵的吗？黎玥清又是谁？以前怎么没听她提起过？

    “这…”裴贤盛被自家主子一个问题问倒，额间直冒冷汗，“应该不熟悉吧？以往…没听说过她们关系好。”

    他作为宫里的总管，平日里除了要照顾好皇帝陛下，还有许多事情要忙，哪里有空却关注，哪个宫嫔与哪个宫嫔玩得好这种事？

    最多，就是关注一下那几个势大的，监视她们拉帮结派。

    皇帝陛下这个问题，真是为难人。看来以后，他还得时刻打听着姜选侍那边的事…

    “关系一般？”顾瑾渊原本就蹙着的眉头，不由蹙得更深，“那她把人叫去哪儿玩了？”

    就姜绾芸那个性子，多半不会主动约不熟悉的人出去玩的，那就肯定是黎玥清约的她。

    黎玥清忽然约她做什么？顾瑾渊一时之间，有些想不明白。

    礼部的黎侍郎…在他的记忆里，应当是个本本分分，甚至有些古板严谨的人。不说有什么丰功伟绩，但过错却是没有的。最重要的是，这个人在朝堂上不站队。

    他的女儿…如果自己不记得名字，那也应当没在后宫做过什么拉帮结派、到穿插眼线的事情。

    她怎么会忽然把姜绾芸叫出去？

    “这个…这个奴婢就不知道了。”裴贤盛被自家主子问得满头大汗。

    “不知？”顾瑾渊微挑眉尾，淡淡吩咐道，“那就让人再去问。”

    “诺。”自家主子有令，裴贤盛自然是连忙应声。同时，他又瞧了一眼空空如也的饭桌，试探着询问道，“那…午膳是否要现在传？”

