    自从听陈墙两位老爷子说过那番话之后，拍戏的时候，庄呈也不在旁边围着，反而是恬着个脸凑在监视器后面，跟姜文的大脑袋凑在一块。

    时间一天天过去，庄呈的戏份也越来越少。

    随着八婶子等人被日军残杀，庄呈也迎来了他人生中的第五次杀青。

    这里拍完，剧组便准备开拔，前往张家口。

    在那里，还要补拍马老三被砍头的戏码。

    趁着这时候人齐，姜文索性把杀青戏挪到了现在。

    这一晚，庄呈搂着姜文的脖子，死命灌酒。

    “你不回去？”

    酒桌上，姜文恬着张关公脸，有些诧异地看着庄呈。

    现在不像后世，几个小鲜肉凭着一副好皮囊，进组以后拍几个特写，然后连词儿也不记，瞪着眼念一串数字然后拿钱走人。

    戏是得走心的。

    姜文这部戏的难度虽然不是很高，但庄呈可是从老谋子的《我的父亲母亲》中杀青之后，便直接进了组，那种不断转换人物心理历程的痛苦与疲惫，同样作为演员的姜文很理解。

    庄呈摇了摇头，俩大眼珠子显得有些迷茫，手里拿着酒壶，迷迷糊糊地要给姜文倒酒。

    这部戏，他想跟完。

    如果有可能的话，庄呈甚至想亲身参与这部戏的剪辑。

    等下次再遇到这种令人颤栗的戏，还不知道是什么时候。

    这一别，也许就是一辈子。

    看庄呈咄咄逼人的样子，姜文苦笑着捂住酒杯。

    “姜哥，我必须得敬你一杯。”庄呈大着舌头，搂着姜文的脖子不撒手：“姜哥，我是真佩服你，真的，这部电影，我拍得很开心。”

    庄呈打了个酒嗝，那味道，差点没把姜文给熏吐了。

    “真的，我真的佩服你，咱们两个，必须得喝，以后你要是有戏缺人，随时给我打电话，甭管有没有词儿，我庄子随叫随到。”庄呈非常用力地拍了拍姜文的胳膊，醉眼中满是真挚，“跟你拍戏，舒服，真的……舒服。”

    他醉了，这几句话，用了很多重复的词句，但姜文却感觉，他的胸膛中好像有一团火在烧。

    温热，却又激起无限豪情。

    姜文一仰脖，手里的口杯一饮而尽，杯口朝下，大笑道：“来，喝！今晚上咱哥俩谁也不能竖着出去，小刘！上酒。”

    “不……不喝了。我去给家里……打个电话，说一声。”

    庄呈又打了个酒嗝，站起身摇摇晃晃地往门外走。

    他也被姜文那豪迈的动作吓了一跳，此时有些清醒，便准备先跟家里那位报备一声。

    撩开帘子，庄呈踉跄着跌在台阶上，使劲拽了拽领口。

    五月份的迁西还是有些凉的，此时被寒风一激，那股酒劲儿就又返了上来。

    京城，小丫头正坐在客厅陪刘晓莉看电视，听到手机响，便急急忙忙往卧室跑。

    看自家闺女那不争气的样子，刘晓莉忍不住翻了个白眼。

    “喂。”

    “喂……嗝，茜茜。”

    听到庄呈打了个酒嗝，丫头心头那股小窃喜也回落了几分，眉头蹙起，夹杂着几分心疼与埋怨：“你这是喝了多少啊。”

    她倒不是埋怨庄呈喝酒，只是有些气对方不注意自己的身体。

    在这个圈子里，酒场总是不可避免。

    但装醉你丫总会吧。

    再不行，等喝得差不多了就往桌子底下出溜呗。

    只要不酒后失言，那也没人会笑你的丑态。

    之前她从电视上看过一则新闻，说一个男人酒后无人照顾，竟然溺死在狗盆里。

    想想，也够憋屈的。

    那头，庄呈的话还在继续：“茜茜，我也许……得晚点回去。”

    “啊……”丫头的声音有些失望，“得晚多久啊。”

    “说不好，最多半个月。”

    “那行吧，那我等你。”

    丫头虽然有些失落，但也表示了理解。

    回了一句，又急忙道：“哎，你少喝点啊，身边连个助理都没有，晚上万一……”

    剩下的话，她没敢说，不吉利。

    可心头的那份思念，却又重了一丝。

    俩人又聊了一会，直到姜文等人受不了出来找庄呈，这才恋恋不舍地挂了电话。

    ………………

    张家口，庄呈看到了传说中的‘驴骑马’；听到了马大三跪在处刑台上的最后几声驴一样的哀嚎；也看到了他被花屋小三郎一刀剁掉脑袋。

    片子都拍完了，姜文的心也随着跑了到剪辑室，再加上现在人不齐，几个人中午凑到一块，也没喝酒，只是简单的吃了两口，就散了。

    姜文接下来要还要去剪片子，庄呈也到了返京的时候。

    无论他有多不舍，这场宴席，终究到了散场的时候。

    站在张家口火车站前，看着那摩肩接踵的人群，庄呈才好像突然回到人间。

    这部戏，就像是他做的一个梦，完完全全陷入了那个光怪陆离的世界，此时突然拔出来，意识竟有了片刻的模糊。

    坐在候车室，庄呈从掏出手机，给丫头打了个电话。

    听着手机里传来的铃声，庄呈的心，也仿佛飞到千里之外。

    “喂，丫头，我今儿就回去了。”

    “啊？你今天就回来了？”

    不同于庄呈的兴奋，丫头语气反而带着一丝诧异与懊恼，而且她那头声音很杂，跟在菜市场似的。

    “你几点的车。”丫头追问了一句。

    “下午六点，明天中午应该能到北京。”

    “哦……行，我这边还有事儿，先挂了啊。”

    “我……”

    还没等庄呈说完，丫头就挂断了电话。

    听着耳畔传来的忙音，庄呈摇头苦笑。

    有那么一瞬间，庄呈还以为有水电工躲进自家衣柜里了。

    这丫头，整天神神叨叨的。

    嘴里嘟囔了几句，庄呈也就没再多想什么，抱着包窝在椅子上发呆。

    在经历了常见的列车晚点之后，晚上七点二十，庄呈终于坐上了返程的列车。

    车上人不少，上车的时候都一窝蜂的往上挤，为的，就是能多坐一会儿。

    现在的绿皮车不同于后世的高铁，如果是长途旅行的话，在车上待一天也正常，加上车次较少、座位紧张等原因，如果可以的话，人们还都希望能多坐一会。

    哪怕就是一站地。

    庄呈很幸运，买票的时候随到了下铺。

    之前还不觉得，现在一卸下来，拍戏时的那股子疲惫便再次返了上来，整个人都显得懒洋洋地，没什么精神。

    跟乘务说了一声自己的目的地，庄呈把包垫到脑袋下面，一翻身，就睡了过去。

    也不知道过了多久，庄呈睡得正香，迷迷糊糊地，就感觉有人推自己。

    “大锅，咱俩蹿个座儿呗。”

    庄呈睁开眼，就见一个黑影正坐在自己跟前，手里摇晃着一张车票，想跟庄呈换座。

    对面人长得瘦瘦小小，操着一口不知道是哪的方言，上了车，脑袋上还包着头巾，也看不清模样。

    不知道的，还以为做贼的呢。

    庄呈坐起身，揉了揉朦胧的双眼，仔细观瞧着对面这人。

    那人别过脸，显得有些害羞：“大锅，尼斯换还斯不换嘛。”

    看着那做贼心虚的模样，庄呈忍不住露出笑容，一把掐住对方的手腕。

    “丫头。”

    对面那人还想狡辩，甩了两把见没甩开，就连忙道：“撒丫头，大锅尼斯不斯认错人咧。”

    “行了昂，你这扮相可瞒不过我，赶紧摘了吧，怪丑的。”

    庄呈一脸嫌弃。

    见露了馅，丫头索性也不装了，摘掉头巾就坐进了庄呈怀里，嘻嘻地笑着：“你怎么认出我的啊。”

    “默契呗，你什么模样我能认不出来啊。”

    “德行。”

    丫头白了他一眼，脸上却洋溢着藏不住的笑。

    一别五个月，那股年轻男女的骚劲就有点止不住。

    庄呈搂着丫头的腰，好奇地问道：“刘姨这次怎么放你出来了。”

    “谁说她是放我出来的。”

    丫头拢了拢有些杂乱的头发，随意道。

    “我是跑出来的。”

    “啊？”

