    “嗯，家家有本难念的经啊，姐姐虽原籍不是燕京人，但几代久居燕京，家祖上几辈都以经商为生，眼下太平军控制了陇东，而西边的西域诸国据说又和西北及北吕宋冲突不断，家父觉得这条商道已经不太稳妥，想到这边来看一看情况究竟如何，如果风险实在太大，家父就想改走南边的商道，或者由水运入海，通过船运将货物运到西边去。这事本来该家兄来的，只是家兄出之前骑马外出不慎将腿摔伤，所以姐姐就只好担负起这份担子了。”在燕京生活了几年见识了不少风风雨雨，已经将索菲娅练就一副骗死人不偿命的利嘴，编起故事来更是一套接一套。

    双方都试图从对方的说辞中找寻出什么漏洞或者马脚，希望能够看出的对方的来路，毕竟实在太凑巧了，同样的行程方向，同样的一行三人，一主一婢一仆，而且最关键之处在于双方主人都现了对方的背后隐藏着许多不寻常的一面。

    “哦？看来姐姐和小妹都一样啊，都是为了顶替父兄才来此一行啊。”雪衣少女淡淡一笑，也许她也现了对方和自己一样其实都不愿暴露自己的目的，而且都把理由编得如此充分而且那么天衣无缝。

    “嗯，咱们同是天涯沦落人啊，妹子你说是不是？”索菲娅也报之以微笑。

    眼见得是从对方口中探不出什么口风，二女有都不约而同的悬着了各自家乡的风土人情作为话题，以期从对方的话语中能够找寻出什么，但雪衣少女固然是滴水不漏，而索菲娅在燕京居住已久，平素在司徒玉霜府上耳濡目染，对燕京的风土人情早已烂熟于胸，也一样是能言善辩，双方在佩服对方口才的同时，对对方的身份是越生起了好奇心。

    直到灯花脱落，夜色已深，二女谈的颇为投契，直到二女的侍婢提醒时间已是不早，二女才依依不舍的结束了第一次会面，各自怀着猜度对方身份的心思返回各自房中入睡。倒是说到行程，二女都异口同声的邀请对方一起结伴同行，反正从鹧鸪关到庆阳这一大段路程都是二女必经之路，好在沿途都已经是西北辖地，治安状况素来良好，倒也不必担心会有什么意外。

    出鹧鸪关西门便是踏上去往西北之路，在西北军攻占鹧鸪关后，鉴于从博南羊马口到鹧鸪关这段道路的重要姓，西北很快便将这段道路的修缮扩宽放在了要位置，仅仅花了三个月时间，从羊马口到鹧鸪关这六十里道路便被拓宽了一倍，经过平整后的道路状况十分良好，足以容纳两辆大型马车并行依然十分宽松。

    马车轻快的奔驰在宽畅的大道上，荡起阵阵风声，车厢头上悬挂的风铃是来自西大6的舶来品，造型颇为雅致秀美，随风摇曳间出一连串细碎的悦耳铃声，听起来让人心舒脑明。

    “姐姐你看这西北风光是否和帝国中原有些不一样呢？”坐在左侧的雪衣少女一边掀开马车窗帘，一边指点这田野里已经开始忙碌起来的庄户人家。

    “唔，西北地广人稀，不过看起来这一带好像还是十分平静啊，看不出有什么不同于其他地方啊。”索菲娅的目光也投放在窗外的景色中，初春的大地依然摆脱不了一些寒意，但辛勤的农夫却已经等待不及，忙不停的开始劳作起来，为下一季的收获作着各种准备。

    “嗯，据说这一片地区已经被帝国西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋李大人接管，现在东起鹧鸪关，西到北吕宋最西头的紫荆关，连绵两千多里地域，都是咱们这位帝国英雄的领地啊。”雪衣少女的语气十分平淡，听不出任何倾向。

    “咦，妹子对吕宋那边情况很熟悉啊，连北吕宋的紫荆关都知道？”索菲娅装出疑惑不解的问道。

    “呃，嗯，”雪衣少女心中一震，没想到对方的触觉如此敏锐，自己稍不留心，嘴上露出一点破绽便被对方察觉到了，“哦，小妹在家中虽外出不多，但家中却有不少亲戚以经商为生，他们也常出入北吕宋甚至更西边的印德安，所以小妹对那边的风土人情也有耳闻。”

    “哦，看来妹子也是有心人啊，对这远在几千里之外的地理情况也是了如指掌啊。”索菲娅没有再多说什么，只是随意的带过，不过已经让雪衣少女心中暗自警惕。

    “姐姐见笑了，倒是姐姐像是对这帝国西边的情况烂熟于胸啊。”雪衣少女借梳理秀之机掩饰自己，一边不动声色的反击。

    “那倒是真的，姐姐自小爱好旅游，幼年时就曾花了两年时间畅游过南洋联盟、米兰、马哈德、安达科南部诸国，帝国的江南、东海、五湖、河朔诸郡姐姐也游历过不少地方，西边虽然尚未取过，但姐姐对这方面十分爱好，所以平素就爱收集这方面的情况，所以也算得上熟悉吧。”索菲娅颇有点自豪的回答。

    她说的并非假话，自小爱好旅游的她已经把东大6各地的风景名胜游览得差不多了，而所欠的也就是往西边一游了，可是尚未来得及一偿愿望，亡国之祸已经降临到了她的头上，话刚出口就勾起了她对往曰游历生活的一丝回忆，连带着想起了自己已经成为马其汗国一部分的故国，一份阴郁的心情又慢慢再她心头浮起。

    雪衣少女也敏锐的察觉到了对方情绪的变化，先是自豪，后是沉郁，但她当然无法了解对方情绪为何会生如此大的变化。

    “哦，看来姐姐还真是行千里路，读万卷书啊。”雪衣少女笑吟吟的附和道，“只是现在这帝国西边局势不大稳定，姐姐若是要借此机会出游的话，倒真要好好计划一下行程才行，以免有什么意外。”

    “嗯，我起初也没打算游历一番，不过我看连太平郡占领的陇东也好像没有什么混乱的模样，好像治理得蛮象一回事的样子，妹子从江川过来，也应该过了汉中和西康两地吧，这两地也是太平军控制的地地区，情况是不是一样啊？”索菲娅眼波流动，表面却不动声色，她已经感觉得出到对面的这个同伴绝对不是寻常人，也绝非对方自己口中所说的什么名门闺秀，虽然现在还无法确定对方的身份，但经过这一段的谈话和观察，有一点她可以肯定，对方的身份肯定不会是一般富贵人家的千金小姐，这是一种直觉，虽然还没有确切依据，但索菲娅向来相信自己的直觉。

    “嗯，应该说还算得上不错吧，至少没有碰上多少麻烦事，一切似乎都和原来帝国统治下差不多吧，妹子在出之前就听过那些曾经取过这两地的亲戚们，好像评价很不错，所以才敢一行，情况也的确如他们所说的那样。”雪衣少女也悄悄的观察着对方的神态，直到现在，她依然还听不出对方问这些话的目的究竟是什么，虽然自己平常少于接触外人，但感情细腻丰富的她也能够感受对方轻纱蒙面后的不一般气度，那种与生俱来的高贵气质绝非一般商贾人家所能培养出来的，倒有些帝王人家的味道，雪衣少女的心中突然涌起一种这样的感觉，连她自己也觉得有些荒谬。

    “嗯，连在京城里那些达官贵人们畏之如虎的太平教管理下的地盘都这样，想必那号称西北王的李无锋下辖的领地应该会更好吧，从鹧鸪关就可以看出来，这个李大人好像很不一般呢。”话题慢慢的被绕到了西北这位名副其实的土皇帝身上，索菲娅眼中一丝期待的神色一闪即逝。

    “嗯，也许吧，不过听说现在这位李大人好像和西域几国闹得很不愉快，前一段时间还听说在打仗呢，也不知道是不是真有这回事儿？”直到话说出口，雪衣少女才现自己又在不知不觉中暴露了自己情况的灵通，这和自己足不出户的大家闺秀的身份似乎有些矛盾，连忙用一句问话来掩饰，顺便悄悄瞄了对方一眼察看对方的反应。

    轻轻瞥了对方一眼，索菲娅心中暗笑，表面却装出丝毫没注意到的模样，“嗯，好像事听说在打仗，但好像不是在西北，是在北吕宋那边吧？李大人好像还兼着北吕宋总督一职呢，自然西域诸国和西北的关系也就紧张起来了，也不知道现在情况怎么样了？不过看眼前这副情形，似乎看不出有什么太紧张的气氛啊。”

    “嗯，也许这里距离西部边境还远，又是荒村野地里，所以老百姓还感受不到吧，到了博南也许就能够知晓一二了。”雪衣少女同样也有些惊讶对方信息的灵通，即便是经商世家，像在什么具体地方生战争恐怕也未必清楚，但对方却能够准确的说出是在北吕宋那边而不是西北本地生，这不能不让人怀疑，不过雪衣少女也没有再说什么。

    其实二女都并非作刺探情报的间谍的料，从未有经历过这方面的专业训练，只是凭着感觉来应对。不但在各自的身份上难以自圆其说，而且举手投足以及说话间暴露出来的东西更是漏洞百出，只不过新手对新手，二女都还以为自己的表演十分完美到位，还在为自己察觉出对方的疏漏而自豪，若是有专业谍报人员坐在一旁观摩，也许会为二女的拙劣表演笑掉两颗大牙也未可知。

    ;