    苏莫的这一剑，威势惊天动地，除了剑意的力量没有催动到极致之外，其它方面基本上没有什么保留。

    这一击，比之火陵的那一招惊天火云斩，丝毫不弱，甚至更强一分。

    无匹的威势，让整个武斗场的人震惊，一众百绝榜排名靠前的的天才，甚至震惊的都站了起来。

    难道此届百绝大赛，将再次出现一位堪比九公主的黑马？

    其它四座战台上的人，已经停止了战斗，包括桀骜青年聂冲和端木樱，两人也暂时停止了战斗，目光紧紧的凝视在北方战台上。

    北方战台上。

    无匹的剑光暴斩而下，这一剑没有任何花哨，拥有的就是无匹的力量和极致的攻击力。

    “怎么可能！”

    寒千泽狂吼，苏莫这一剑的威势，让他头皮麻，心中甚至生出了一股死亡的危机感。

    “武魂！”

    电光火石之间，寒千泽顿时释放出了他的武魂，一块一丈长宽的蓝色寒冰。

    寒千泽的寒冰武魂，闪烁着五道紫色光环，等级高达地级五阶。

    释放出武魂之后，寒千泽身上寒气暴涨，恐怖的寒流肆虐方圆十里。

    “冰封天地！”

    寒千泽双掌一推，无尽的寒气从他双掌之间喷涌而出。

    以他身体为中心，寒气急蔓延，将他身体在内，一切都冰封在了寒冰之内。

    眨眼之间，寒千泽的身体，便被一层又一次层厚厚的寒冰包裹。

    这一招是他的绝招，可以用来冰封敌人，也可以用来冰封他自己。

    冰封苏莫显然已经来不及，他只有冰封他自己，形成一片无敌的寒冰防御。

    下一刻，犀利无匹的剑芒，轰然斩在了寒冰上。

    嗤嗤哧！！！

    剑芒破灭一切，无物可挡，所向披靡，斩开一层层的寒冰，留下平滑的切口不断向内突破。

    砰！

    仅仅只是一个眨眼的时间，剑芒便破开了厚厚的冰层，斩到了寒千泽的身上。

    轰！

    一声爆响，剑芒斩在寒千泽的护体真元上，生了巨大的爆炸。

    剑芒崩灭，寒冰破碎，寒千泽口中喷出一股血箭，身形被斩退千米。

    “天啊！寒千泽败了！”

    “三招，寒千泽真的三招被苏莫击败了！”

    “厉害，又是一匹级黑马，苏莫的实力比之那九公主都丝毫不差！”

    看台上一片沸腾，比之先前九公主击败火陵的场面还要火爆。

    寒千泽的实力虽然不如火陵，但苏莫和寒千泽的战斗，完全就是碾压，三招击败，比之九公主战胜火陵还要来的震撼。

    风凌岛的人惊呆了，雅雀无声，目瞪口呆的看着战台上受伤的寒千泽。

    寒千泽，宏域七大霸主级势力之一，北寒宗的大弟子，百绝榜排名第六的天才，居然被苏莫三招击败？

    这让他们一时间反应不过来。

    一些认识苏莫的人，如贾元极、韩一剑、封修等人，也是震惊的目瞪口呆。

    苏莫的实力，完全出了他们的想象，以现在苏莫表现的实力来看，足以挺近百绝榜前三了。

    战台上。

    “寒千泽，这就是绝对的实力，你还要继续战吗？”

    苏莫收剑伫立，面露笑容的看向寒千泽。

    “你……噗！”

    寒千泽怒急，刚要开口说话，口中有再次喷出一股鲜血。

    寒千泽脸色难看不已，感到脸上一阵火辣之感。

    之前，他说苏莫不是他对手，在他绝对的实力面前，一切皆是虚妄。

    但现在，苏莫以绝对的实力将他打败，等于是在他的脸上狠狠的抽了一巴掌，让他感觉无地自容。

    寒千泽脸色不停的变幻，他很不服，想和苏莫再战一场。

    可是，他现在已经受了很重的伤，若是不尽快疗伤，将会影响接下来的战斗。

    最主要的是，他完全没有把握战胜苏莫，再战下去，很可能会伤上加伤。

    “算你厉害！我认输！”

    少顷，寒千泽咬了咬牙，不甘的说道。

    昂！

    寒千泽认输，苏莫身上的龙运顿时飞扑而出，扑向寒千泽的龙运。

    寒千泽的龙运极大，金色的龙影足有七十五丈，瞬间便被苏莫的龙运吞掉了十五丈。

    苏莫的龙运急暴涨，刹那间便达到了五十三丈，与寒千泽也相差不大了。

    苏莫微微一笑，反身飞回看台。

    看台上，韦长老、二长老等人见苏莫返回，均是怔怔的看着他，一时间居然不知道该说什么表扬的话。

    苏莫微微一笑，坐下继续观看比赛。

    各大战台上，众人从震惊中回过神来，少顷之后，继续战斗。

    西方战台。

    桀骜青年聂冲面色冷然，苏莫的战斗给了他极大的震撼。

    苏莫是黑马，他同样是黑马，苏莫能击败寒千泽，他也会击败端木樱。

    “端木樱，我们的战斗也该结束了！”

    聂冲大喝一声，身形急冲向端木樱，一拳重重的轰击在虚空中，前方的空气瞬间被打爆。

    “霸王拳！”

    黑色的拳芒，霸气非凡，拥有一往无前的气势，聂冲好这一拳力量霸道，无比的刚猛。

    端木樱脸色凝重无比，对于聂冲没有丝毫轻视之心。

    之前他已经与对方斗了十数招，对方的实力让他震惊，而对方现在这一拳，威势比之前还要强大。

    “翠玉掌！”

    端木樱玉手化为琉璃之色，一掌迎向聂冲。

    轰！

    拳掌相击，一声炸响，劲气席卷八方。

    嗖！

    一击硬撼，端木樱顿时被震退百米，全身气血翻涌。

    “什么？这么强？”

    端木樱脸色大变，对方的拳劲极其刚猛，震的她手臂酸麻。

    看台上，又是一片哗然。

    “端木樱居然也不敌聂冲！”

    “真是精彩，这届百绝大赛真是强者如云，一匹又一批黑马。”

    “是啊！先有九公主，再有苏莫，现在又有聂冲，上届天才的地位会不会都被掀翻啊！”

    “这还不至于！有傲无双在，再强的黑马也冲不到第一，不过，第二第三就不好说了！”

    众人议论纷纷。

    苏莫双眸微眯，那聂冲也是一名炼体高手，皮肤上闪烁着淡黄色的光芒，全身气血澎湃，肉身的力量也非常强大。

    接下来的战斗，聂冲完全挥了他炼体强者的优势，配合上他真灵境四重巅峰的修为，近身战斗，将端木樱完全压制。

    轰轰轰！！

    战台上，聂冲整个人强势非凡，霸道无匹，霸王拳一击强过一击。

    端木樱节节败退。

    “拳霸天下！”

    不多时，聂冲一声巨吼，铁拳如怒龙，直接将端木樱轰出了战台。

    “厉害，端木樱也败了！”

    “聂冲的实力比之苏莫完全不弱！”

    “不错！不知道这两匹黑马谁的实力更强！”

    看台上一片嘈杂，很多人激动的脸色潮红，强强对决的场面，才最是让人热血沸腾。