    不知道跟自己一同进入进入这个宇宙的“云雾”现在在哪里，云海更不知道跟云雾一前一后诞生的“异兽版宇宙之子”却已经跟塞斯机遇，并且被所谓的这个宇宙的“大帝”给盯上了。

    同样，他也不知道自己曾经控制的“小宇宙”当中，一个迫切想要打破混乱局面的“脑虫”，却是一门心思地将云月当成了新的“虫族主宰”，倾心倾力地培养着。

    不知道这些，他更不知道曾经“异形联盟”控制的星域，如今变成了什么样子，又有哪个文明占据了那里，又抑或是一片荒芜。

    但是有一点，他很清楚。

    在这黑暗的宇宙丛林中，唯有变得更强才是真理。

    “咕噜兽”的基因，在云海心中就是现在让他以及其它异形能够变得更强的关键。

    虽然到现在为止，他都不知道所谓的“黑水”是什么，但他有一种感觉，一种想要迫切融合的感觉。

    “最后一个疑似位置了，如果再不是，主宰，那我就真的找不到了。”

    离开了又一片荒芜的星域，在云海准备带着异形大军奔向下一个目标星域时，“咕噜兽”的声音在他的脑海中响了起来。

    “如果还不是，那就放弃。”

    “找一个星域，我自己来。”

    要说一点都没有不耐烦，那肯定是假的，搜索了这么长时间一点收获都没有，本身就“归心似箭”的云海自然不愿意再浪费时间等下去了。

    几乎看不到脖颈的“咕噜兽”缩了缩脑袋，它没有再说什么。

    如果能“萨尔那加族”参与到“异形主宰”针对它的基因分析这项工作当中，“咕噜兽”都一定不会拒绝，哪怕“萨尔那加族”知道它的所做所为后很有可能会故意给它弄一个“基因崩溃”出来。

    相信“异形主宰”的实力，但“咕噜兽”对云海在“生物科技”方面的实力持有严重的怀疑。

    但是现在它已经没得选择了，云海已经给了它机会寻找“塔玛拉族”，只是花费了这么长时间都找不到对方，“咕噜兽”自己现在都是无话可说了。

    心中祈祷着，“咕噜兽”在被云海带着出现在目标星域后，看着异形大军迅速地闪烁消失不见，它的心都快提到了嗓子眼了。

    时间，一分一秒地流逝着。

    大约在十几分钟之后，先前那些异形都回来了。

    “要不就在这里吧。”

    “反正这里什么也没有。”

    心中大概已经能猜出来结果了，“咕噜兽”在精神交流中沮丧地向云海说道。

    “好！”

    果不其然，云海痛快地应了一声。

    已经差不多认命的“咕噜兽”，跟在云海身后飞向了不远处的恒星系。

    “这个恒星系中有一颗原始的生命星球，充斥着大量的原始生物。”

    “有这些生物，异形就能更快地构建菌毯。”

    “那样，我也能迅速地完成一些关键的生物建筑的构建。”

    精神交流中，云海向“咕噜兽”平静地说道。

    收到这些精神信息，“咕噜兽”不禁打了个冷战。

    它自己跟“虫族”没有直接正面接触过，但是“虫族”是怎么研究和掠夺其它生物基因的，它不知道在资料中看过多少次了。

    一想着自己可能就要承受这些，它那一身不知道多少重量的厚肉都颤抖了起来。

    “嗯？”

    就在这时，云海突然停了下来，与此同时簇拥着他的异形大军也停了下来。

    “怎么了？”

    “咕噜兽”就跟在云海身边，心中满是恐惧的它忍不住好奇在精神交流中问道。

    “有发现了！”

    “那个方向，距离应该不是很远，有一些动静。”

    云海在精神交流中回应它的同时，伸手指向了左侧。

    “没准塔玛拉族就在那里。”

    “主宰，我可能记错了一些关键，再加上两个河系的融合，虽然不至于有多少星球碰撞，但彼此的引力作用肯定会导致整个环境的变化。”

    一听他这么说，“咕噜兽”顿时大喜。

    “如果真是塔玛拉族的动静，那你就祈祷吧。”

    云海说着掉转了方向，看似随时就要空间跃迁赶过去。

    “什么意思？”

    “咕噜兽”有些不太明白他的意思。

    “连续不断的异常光波现象，百分之九十以上的可能，那里爆发了剧烈的战争。”

    “从距离来看，传送过来至少也要数百光年时间。”

    “换句话说，如果那里就是塔玛拉族所在的星域，那么就在数百光年以前，那里发生过一场激烈的战争。”

    精神交流中回应了“咕噜兽”，云海随即带着异形大军一个空间跃迁便离开了。

    数百光年的时间，对他来说就是小菜一碟。

    甚至于“咕噜兽”才刚刚理解了云海话中的意思，却已经就被他带到了目的地。

    毫无疑问，仍旧是一片漆黑的“星际介质区域”。

    乍一出现，“咕噜兽”甚至还不及用精神力去探察更远的区域，异形大军突然就如潮水似的冲了出去。

    远处的恒星系当中，出现了一个清晰的光团。

    在异形大军发现了对方的同时，对方显然也发现了异形的出现，这样近的距离当中根本不需要多余的空间跃迁，那个巨大的光团直接迎了上来。

    “搞清楚先，是不是塔玛拉族文明！”

    云海并没有冲上去，看着异形大军呈半月形包抄向了光团，他在精神交流向向“咕噜兽”说道。

    “明白！”

    “咕噜兽”激动的声音都颤抖起来。

    没有再说什么，云海只是仔细地观察起来。

    巨大的光团，看上去就像是一个“蜂巢”似的战舰。

    只是取代了“蜂巢”孔洞的，是一个个明亮的光点。

    不知道是什么金属材料铸造而成，但云海能肯定它就是金属战舰一样的事物。

    在它的内部，充斥着大量的生命光团。

    这些生命光团代表了什么样的生物，云海只能感觉到却不能确定。

    “蜂巢”似的金属战舰采用的材料显然有杜绝精神力穿透的特殊材料，他的精神力虽然能够穿透舰体，却只能做到模糊的感应，而不是完全、精准地扫描。

