    王洛睁开了眼睛，发现自己在一个非常陌生的地方。

    时间回到那一天，王洛和扎克在瓦利城大战。

    “王洛，既然你破坏了我的计划，那你就陪着我一起死吧！”全身已经变成黑色，破败不堪的扎克，举起了自己只剩下一半的手掌。

    王洛还没反应过来，歪倒在地上的白骨高塔，突然散裂了一地。

    接着，四面骨墙拔地而起，把两个人罩在了其中。

    扎克身上的骨骼寸寸崩裂，整个人化成了最初的一团黑气的原始状态。

    王洛看着已经疯狂的扎克，摇了摇头，从纳戒中取出了一个眼球状的物品。

    “你啥时候自爆？”

    已经变成死气，正在蓄力的扎克看了一下有恃无恐的王洛，心中的怒意到达了顶点。

    “我就不相信，在五十万亡灵死气爆发之下，你还能活着？就算你是圣阶强者，也会粉身碎骨，连魂魄都不会留下。”扎克留下了自己在这个世界上的最后一句话，然后黑气猛然膨胀。

    同一时间，王洛毫不犹豫的捏碎了手中的东西。

    扎克在这个世界上看到最后一幕，是王洛在他的眼前，凭空消失了。

    “传送之眼球（这个梗出自哪儿，有没有懂的大大）：破坏后可将宿主传送到随机位置，范围未知。”

    王洛一个翻身坐了起来。

    接着，一股浓烈的气味，传进了他的鼻子里。

    “我靠，好臭啊，我这是被传到化粪池了吗？”

    他站起来，检查了一下身体，发现没有任何异样，又看了看自己衣衫褴褛，如同乞丐一般的打扮，从纳戒中取出一套衣服换了一下。

    接着，他走出了自己所在的这条小巷子。

    “这几个废物，连谁能惹谁不能惹都不知道，全部拖走。”

    小巷门口，一名有些威严的中年男子看着眼前一群躺在地上的手下，不满的骂道。

    在这一瞬间，王洛甚至以为自己来到了18世纪的美国西部。

    地上那群人的打扮，简直和西部牛仔一模一样，只是腰间没有了左轮手枪。

    “我这是又穿越到了哪儿？”如果不是眼前这些人说的都是这个世界的通用语，王洛还以为自己又穿越了一次呢。

    他事不关己的从旁边这群人身边走了过去，准备先了解一下这儿到底是什么地方。

    打开了签到送的地图，地图上显示他现在在的地方，竟然是神罗帝国的首都亚罗城。

    在街对面，王洛发现了一家还没有关门的小酒馆。

    他准备进去吃点东西填一下肚子。

    王洛推开门走了进去，发现里面还有一名牛仔打扮的人，在跟另一个人说着什么。

    “老平克啊，你这黑店开的时间也不短了，坑的人也不少，这次要不是那两个人懒得和你见识，你这个店能不能保得住都不一定，再出一次事，我也不一定能保的了你。”那个牛仔打扮的人看到王洛进来，下意识的压低了声音，但是还是被王洛听了个一清二楚。

    “呦呵，还是个黑店，不过听这个样子，好像刚被人教育了，有意思。”王洛兴致勃勃的听着两个人对话。

    那个老平克压低声音对这个人说道：“莫里斯警长，以后再也不敢了。”

    莫里斯掂着手里突然出现了那两枚银币，满意的点了点头，接着他提高音量。

    “老平克，下午出现在你店中的暴徒，再有什么消息，你要第一时间通知警局。”

    老平克点了点头。

    “莫里斯警长慢走。”

    王洛看着莫里斯警长走出酒馆的身影，兴致勃勃。

    “还是一家亲啊。我倒要看看这个黑店有啥了不起的。”

    这时，老平克一瘸一拐的走到了王洛身前。

    他现在看见东方人打扮的客人就头疼的厉害，语气中不由得多了一丝恭敬。

    “远道而来的客人，你想吃点什么？”

    王洛看着这个面色苍白，身材高瘦的老板。

    “菜单拿来，有酒吗？”

    “有酒，82年的葡萄酒。”

    老平克一边给王洛拿菜单，一边慢吞吞的开口说道。

    “82年的？拉菲？哈哈哈，来一瓶吧。”王洛接过菜单，一边看着菜单上的菜一边开口说道。

    紧接着，王洛的目光凝固了。

    “什么鬼？炸鱼薯条？仰望星空？鲱鲱鲱。。。鲱鱼罐头？”

    老平克脸上出现了一丝温柔。。。

    “客人，我们这儿的鲱鱼罐头，是整个神罗最正宗的，取自极北之地冰原的鲱鱼，搭配当地最正宗的加工方法。”

    王洛一脸嫌弃的撇了撇嘴，我又不是京城某个普通人家的公子，面不改色的吃鲱鱼罐头。。。

    “哎？万一这个鲱鱼罐头，和前世的不一样呢？仰望星空如果也不一样呢？”

    想着这个可能性之后，王洛的好奇心一下就被勾了起来。

    “那就，一样一份吧。”

    老平克点了点头，慢悠悠的转过头，往后厨走去。

    王洛看着眼前的葡萄酒，感觉和前世的基本一样。

    接着，仍然是炸鱼薯条，王洛用叉子叉起一块炸鱼，放进嘴里。

    “额。。。看来我还是高估了这个世界的美食细胞了。”

    无奈的摇了摇头，王洛对着旁边还没走的老平克说道：“从这儿到东部的大梁国，应该怎么走？”

    老平克摇了摇头，打定主意不该说的话一句不说。

    王洛感觉这个酒馆开始诡异了起来。。。。

    下一道菜，就是王洛期待已久的仰望星空。

    很快，王洛就生无可恋的看着眼前那些死鱼头，礼貌的和它们打了个招呼。

    “额。。。现在放生还来得及吗？”

    既然确定了这些东西是和前世一模一样的，王洛对接下来的东西就失去了兴趣。

    特别是鲱鱼罐头，王洛连打开都没让老平克打开，就直接放在了一旁。

    接着，王洛把汉堡和三明治吃了果腹，准备逃离这个酒馆。

    “多少钱？”

    “额。。。四十，不是不是，四枚银币。”

    王洛掏钱的手尴尬的停在了空中。

    然后，他从怀里掏出了一锭银子。

    “用这个付账，行不行？”

    老平克看着王洛手上那一锭造型奇特的银子，陷入了沉思。

