    “好了，咱们也该行动了，毕竟那棵宝树还在等咱们呢。”天元看着封印之地说道。

    雪言、叶宇、剑尘、轩辕四人不太明白，师尊说的什么意思？什么宝树在等他们呢？

    看着师尊向着封印之地飞去，龙尘微笑的对，师姐、师弟解释。

    当四人听后，完全傻眼了。他们是猜到有宝藏，没想到，这宝藏这稀有。

    “走吧，师尊都飞没影了。”小轩辕说道。

    就在小轩辕话音落下时，雪言几人瞬间向着封印之地飞去，这给小轩辕弄的一顿郁闷，早知道，自己就先跟师尊飞过去了。

    当天元来到巨坑时，他发现徒弟们正在赶来，他也放心的将元神释放出来。

    “师弟，你有元神，你去帮忙。”龙尘对着叶宇说道。

    “那师兄，你记得多给我几枚金流果。”叶宇说道。

    “放心吧，你先去，我肯定给你留着，毕竟师尊说了，这些就是给我们吃的。”龙尘不耐烦的解释道。

    听到师兄这样说，叶宇坐在师尊身边，瞬间元神释放，跟着就跳进地下宫殿中。

    看着叶宇离开，龙尘连忙拿出金流果，扔给剑尘和小轩辕两枚后，又走到师姐面前。

    “师姐，你们抓紧悟道，我来看守师尊和师弟的肉身。”龙尘说着，就塞给师姐两枚。

    “嗯，那谢谢师弟了，为什么我是两枚呀？”雪言问道。

    “因为师姐你的悟性最高，所以你多试试，至于两位师弟，他们恐怕暂时悟不到什么，等我踏入七品丹尊时，炼制几枚悟道丹，在给他们服用。”龙尘解释道。

    雪言微微点头，她明白师弟的意思，也非常感谢师弟。

    剑尘和小轩辕看着金色的果实，两人对眼看了看，完全不知道怎么下口呀。

    “师兄，这东西就咬着吃吗？”小轩辕问道。

    “掰开金色的果皮，吃里面白色的肉。”龙尘头也不回头的说道。

    剑尘和小轩辕立即掰开金色果皮，因为这果皮还过坚硬，如果不知道怎么使用，估计牙都能崩掉一嘴。

    当金色的果皮掰开后，一股奇香飘了出来，那香味，完全不是水果散发出来的。

    就好像某种花香一般，让人闻着都流出口水，剑尘和小轩辕二话不说，直接将果肉放到嘴里。

    两人现在的造型，就跟猪八戒享受美味一般，那神态，别提有多磕碜了。

    再看雪言，那优雅的动作，看到后，那真是一种享受……

    当叶宇落在大殿时，他自己打量后，发现圆盘下方有动静，再一看，师尊果然在这里。

    “咦，你怎么下来了，而且你还有元神？”天元好奇的问道。

    “嘿嘿，师尊，您忘了我是轮回体了吗？我抵达元婴期，就可以元神出窍了。”叶宇傻笑的解释道。

    听到叶宇的解释，天元这在想起来，对啊，这小子灵气强大，而且还是轮回体。

    “那行，咱们赶紧完吧，等以后再结果实，就让你的爱慕者，也分点，毕竟一次结一百多枚呢。”天元慷慨的说道。

    其实他不知道的是，这金流果五年开一次花，五年结一次果，五年后才会成熟一次。

    当果实成熟后，如果没有摘取，那五年后，就会慢慢消失，化成灵液，进度地底，然后在重新供给给金流果树。

    听到师尊居然这么大方，叶宇更加卖力了，那挖掘的速度，比天元快了整整三倍不止。

    “师尊，咱们挖完，用什么装呀？空间戒指也装不了啊。”叶宇一边挖，一边问道。

    “这个你放心吧，为师手里有紫金玉蝶，这可是专门放活物的。”天元解释道。

    听到师尊还有这样的宝物，叶宇立即看向师尊，他也想见识一下。

    天元知道，自己又泄密了，无奈的拿出紫金玉蝶，丢向叶宇那里。

    看叶宇看到紫金玉蝶时，那眼睛发出耀眼的绿光，他觉得，有这东西在，什么美女都可以带走…这简直就是居家旅行，必备品啊！

    “你别打歪心思，这东西给你，也没用，因为为师就一个，如果你们想要，为师可以给你们买，只是这东西有价无市而已。”天元立即说道。

    他要不说出来，依叶宇的性格，肯定跟自己讨要，如果真够他了，那才是祸事一件。

    听师尊的话，叶宇无奈的将紫金玉蝶，放在到师尊面前。

    转眼间一天的时间很快过去，地面上的雪言三人还在悟道中，而地底的天元和叶宇已经挖了大半，两人也没有停歇，继续挖掘着，因为给他们的时间不多了。

    而龙尘发现并没有妖兽出没，他也在抓紧时间炼制丹药，他现在已经摸到七品丹尊的门口了，再有一天时间，他应该可以突破丹尊实力。

    突然间，天穹乌云压顶，一道彩光映照在雪言的身上，龙尘也没有看到，他现在一门心思炼丹，至于剑尘和轩辕，此时正在神游太虚，寻找自己的大道呢。

    五彩的光辉，带着神韵慢慢在雪言身上出现，原本美丽的雪言被光辉映照的更加圣洁起来，就好似一位仙灵再生一般。

    雪言缓缓的睁开双眸，她的双眸中透露着星辰之光，那是一代圣者的光辉。

    雪言微笑的站起身，向着天穹飞去，她能感受到，大道的力量，也是道韵的转变。

    当她游离于天地之间时，雪言第一门悟道已经完成，她看到了江山湖泊，她读懂了自然规则。

    她嘴角的笑容就好似天色繁星，永远都是那么迷人。

    五彩的光晕消失，雪言对着天穹作揖，然后飞落地面，又坐好自己刚才的位置。

    就在她坐下时，她背后浮现出圣人的虚影，如果瑶池圣母看到后，她都会惊讶，因为这是真正的圣人，而不是渡劫所称的圣者。

    雪言看着几位师弟，都在忙，她也缓缓闭上了眼睛，她决定，将这个好消息告诉师尊，毕竟她的机缘，都是师尊带给她的。

    时间慢慢过去，剑尘无奈的睁开眼睛，因为他什么也没悟到，只是在太虚里面瞎溜达了一圈。

    至于小轩辕，那还真没白溜达，他将能悟到的东西，都咬了一口，以作纪念！

    他的理解，那就是既然看不懂，还不如咬一口，反正虱子多了不怕痒！

