    两万；

    三万；

    ………

    眨眼间，涌入魔神胚胎的伪信仰之力便已经是超过了五万，然而让周磊头疼的是，其依旧没有要停下的意思。

    若是换成真信仰之力，在吞入一万缕的时候，便应该开始向神力逐步转化了，可此刻已经是超过了五倍, 却仍旧未停。

    面对这样的结果，周磊先是一阵头大，但很快又回转过来，他想到了以前动用信仰之力时的种种变化。

    在此之前，他使用两种信仰之力时，两者之间的效用比率大概在1：10左右, 一缕真信仰之力能够抵用十缕伪信仰之力。

    再联想到此处，原本一万缕真信仰之力转化一缕神力的比率, 换成伪信仰之力应当也应该是一比十，也就是十万伪信仰之力才对。

    想到这里，他心中微松，眸中再度浮现期待。

    也不知过了多久，当涌入魔神胚胎的伪信仰之力即将越过十万这个数字时，周磊目光圆瞪，注意力高度集中，紧张之色在这一刻凸显无疑。

    很快，他眉头舒展开，心头的紧张也全然褪去，转而化为了欣喜与轻松。

    并未再发生意外，在涌入魔神胚胎的伪信仰之力突破十万的那一刹，就如同周磊所猜想的那般，其终于是停下了继续的吞吐，转而开始缓缓转化了起来。

    见此, 周磊狠狠挥了挥拳，充斥着兴奋和喜悦。

    如今成功验证了这个转化猜想, 日后犀角部落所献祭而来的伪信仰之力，其作用必将直线上升，哪怕是十万信仰之力才能转化为一缕神力，可别忘了，以如今犀角部落的实力，其每次献祭上来的伪信仰之力可都是以千万为单位的。

    如此庞大的数量下，哪怕转化比率为十万比一，也能转化出数量不菲的神力来。

    而且还有一个问题。

    在试验过程中，他发现在自身晋升高境之后，在高境超凡之力的控制下，眼前这尊魔神胚胎转化神力的速度，明显有着不小的增幅。

    在之前，十天时间才能转化近二十缕神力，如今却是只需要五天不到，赫然提高了一倍。

    而这也就是说，之前魔神胚胎转化神力速度很慢的问题，如今也得到了一定程度的改善，日后他积攒神力的速度，将提升很多。

    对此，周磊心中是万分开心的。

    魔神胚胎中所积攒神力的多少，不仅干系着他自身以及麾下团队的安危问题，还干系着日后犀角部落的发展进程，特别是即将前往那无法无天的暴乱海域，能够积攒越多的神力，这对提升队伍的底蕴，有着极大帮助。

    带着喜悦，他身影重新掠出了神国空间。

    现在他所需要的，乃是时间的缓缓积累，至于自身待不待在神国空间之中，并不重要。

    外界，见到周磊重新出现，几人也没多问。

    这时任扬将储物空间中的迷你宝箱屋取了出来，新一月的抽取宝箱机会可还没用呢。

    可是结果却有些惨，仅仅开出了一个最低级的青石宝箱，就给了一万枚海洋，以及一些零碎材料，根本没有多大价值。

    就在几人安心待在船上，几头御兽、宠物，尾随着黑鲨号，尽力狩猎一路所遇到的灵性生物，想要将自身实力尽快提升上来的日常中。

    这天，世界聊天频道之中突兀传来了如今蓝星人族官方三大区的共同声明。

    同时，在声明发出的一瞬，直接便引爆了整个世界聊天频道，各大区域聊天频道中的话题也同样尽皆聚焦于此。

    【华联区联合公告：经多方协商，自今日起，银河人族联盟正式成立，其由华联、欧联、多联三大区组成，所有幸存三十多亿蓝星人族尽皆划入联盟，并且，无相大陆自今日更名为银河大陆，为我银河人族联盟中央大陆。】

    【附：自此过后，华联区五大集团军，欧联区五大集团军，多联区七大集团军，共同组成银河人族联盟“联盟军部”，各大分区军衔、将领尽皆转入联盟军部下辖。】

    ………

    【欧联区联合公告：经多方协商，银河人族联盟正式成立，其由欧联、华联、多联三大……】

    【附：自此过后，欧联区五大集团军，华联区五大……】

    ………

    【多联区联合公告：经多方协商，银河人族联盟正式成立，其由多联、华联……】

    【附：自此过后，多联区七大集团军，华联区……】

    ………

    这些还只是主要的内容，其中还有许多更加详细的分支公告。

    比如联盟军部最高指挥部立于多联区所在银河大陆分陆，联盟军部接下来将会加快各大海域的掌控和开发，联盟军部向所有民众普及“骑士体术”、“海域航行安全守则”等一系列基础修炼技巧和安全航行技巧，另外征召志愿者进行大型秘境人族繁育计划等等。

    总而言之，内容十分繁杂，能够看出来建立银河人族联盟一事，早已在三大区军部中筹备了良久。

    ………

    而这个消息对于所有蓝星人族民众来说，已经不能用劲爆来形容，几乎堪称是蓝星人族历史上史无前例的。

    也因此，消息一经传出，便引爆了民众话题。

    所有民众也都清楚，自今日起，整个蓝星人族或许都将步入一个崭新的时代。

    一个飞速提升、飞速发展的黄金时代。

    对此，各方势力、财团、家族等，也都是纷纷磨拳擦掌，这是一个百废待兴，一个顽强种族即将崛起的征兆，也是发展自身势力，壮大麾下力量的最好时机。

    无穷的海域、海岛、副本、奇珍等待着他们的开拓，这是风口浪尖，只要选对方向，必将乘势而起，一飞冲天。

    不说别的，只要把握住机会，日后冲击中境乃至高境超凡，成功几率也必然会大幅度提升，一想到中境、高境那拥有的漫长寿命，所有人的野心、壮志、渴望，全都被一股脑催发了出来，并且一发不可收拾。

    ………

    黑鲨号甲板之上，五人同样津津有味的在讨论着，五人之中，周磊目光微闪，眸底有隐晦之色在流转。

    “银河人族联盟，终于是成立了啊，就是不知道这一世的发展，能不能远超前世，魔神胚胎一事被我提前阻止，后面那场邪神入侵应该会就此逆转吧？”

    “距离一级文明都还有着极大差距啊，人族实在还太弱太弱，希望没有了邪神入侵一事，会让银河人族走的更远吧！！”

    念叨着，突然耳边响起了一阵“嘟嘟”声，这是收到私聊讯息的提示。

    见此，稍带疑惑的周磊直接点开了私聊面板。

    随后一道好友申请讯息出现在了眼前。

    原本以他如今的热度，每天申请好友的讯息是很多的，一般他都不会给予回应，毕竟大多都是一些素未谋面的陌生人，在无聊之下的骚操作，根本没必要多理会。

    然而这次却不同，在看到申请的备注讯息之后，周磊目光微微一怔，而后直接点击了好友申请通过。

    因为群添加之人，赫然是刚成立的联盟军部工作人员。

    “您好，三星准将，周磊阁下，我是银河人族联盟最高军部的通讯人员，烦请通过本次好友申请！”

    ………

    通过这道好友申请后，周磊静静等待着对方的后续讯息，同时他心中也猜测，事情因由，或许和自身如今的名誉准将军衔脱不了干系。

    毕竟对方备注讯息中的“三星准将”四字，在此之前，他可从未曾听闻，不论是前世，还是之前在华国联合军部，都是如此。

    因而，他猜测对方恐怕便是因此事而来。

    数秒过后，嘟嘟的讯息声再度响起，对方发来了一连串的讯息。

    “准将阁下，根据联盟军部最新军衔划分，以及您之前所做出的贡献，您的军衔已经由之前的华联区名誉准将更改为了联盟军部“三星名誉准将”。”

    “而今联盟军部“将衔”以上的军衔，每阶都分为一至三星，一星最低，三星最高，您若是再次晋升，后面便是“一星名誉少将”。”

    “另外，将衔军官有资格进入联盟军部高级商城购买物品的权力，在下辖军级及以上指挥部中，皆可行使此权力。”

    “周磊准将阁下，您是否还有其他疑问？”

    ｛PS：之前询问责编，他说咱章节被河蟹，是因为所用军衔过高的缘故，让咱要么下调军衔，要么改用外国军衔，所以咱就把将衔加了些前置，也不知道有没有用！！｝

    ………

    看完几条讯息，周磊若有所思，沉吟一番后，回了句没有后，便结束了本次交流，同时他心头微动。

    “一上来便是三星准将，看来之前破坏那魔神血胚阵纹还有救下十数万开荒大军两者，让我积累了不少战功啊！”

    “当然，最重要的应该还是新手福利期上报“新手传送权限”一事吧！”

    ………

    思索着，周磊目光陡然一抬，目光朝着黑鲨号所行使的正前方望去。

    见得他这突兀的异样，身侧四人视线转了过来，目光中带着询问之色。

    不过周磊却并未理会几人，身周超凡之力陡然爆发，下一秒他身形爆射而起，朝着天穹上空飞掠而去。

    当他上升到百米高度时，暴冲的身形便直接停了下来，因为在这里已经能够让他看到前方的景象了，无需继续拉升。

    可是当他看清楚前方海域所发生的场景时，他双眸瞪大，瞳孔更是剧烈收缩，仿佛看到了什么惊恐至极的画面。

    下一刻他也不再管任何其它，身形极速下掠而去。

    瞬息间，重新返回黑鲨号甲板之上的他咆哮出声。

    “快，转舵，调转船头，全速后撤！”

    说完这些，他还觉不够，再度转头朝着身侧的四人道：

    “快，你们也都去划桨！！”

    说完，也不管其它，他自己率先来到甲板一侧，抓起一根船桨率先飞速动作了起来。

    身后几人见此，也急忙分别来到甲板两侧，同样紧跟着周磊一起，全力划动着。

    在五人的努力下，黑鲨号一经掉头，速度便快到有些吓人，极速朝着来时方向飞速行驶。

    三儿对于此刻的速度，周磊依旧不满意，他再度大声命令道：

    “贝卡，使用御舰能力，将黑鲨号速度提升到极致！”

    听此，贝卡自然飞速听从，在人船合一情况下，黑鲨号的速度再度上升了一个层阶，已然达到了近二十节的恐怖速度。

    要知道，这对于一艘三桅帆船来说，可是十分恐怖的。

    甲板两侧，一直还在疑惑之中的任扬四人一边全力划着桨，一边准备开口询问具体情况。

    可就是这时，四人齐齐回头，目光朝着正后方望去，那里正是他们刚刚所正面航行的方向。

    当看到后面视野尽头那恐怖画面时，几人刚准备开口的询问戛然而止，因为在看到身后画面的一刹，他们已经是明白了周磊之前的所有命令与异常。

    后方，一道几乎遮蔽整个后方天际的遮天龙卷正在飞速靠近，甚至这道已经不能称之为风暴龙卷了，因为其高度近乎遮蔽天际，直径根本不知该如何形容，就是堪称遮天蔽日的那种。

    光是远远看上一眼，便让人生出一种根本无法形容的惊惧感，源自内心深处的那种。

    一道龙卷几乎遮蔽天际，这是一个什么概念几人并不清楚，但他们知道的是，哪怕隔着遥远距离，此刻他们身周所能感受到的狂风侵袭之力，已经能够让低境超凡们难以承受。

    看着船上已经被冰冷狂风撕扯得全身鲜红一片的牛头人火炮手和紫血鱼人，而后也在不断嚎叫的爽生穿山甲、双头奇美拉等御兽。

    周磊目光一定。

    他将船桨扔下，而后直接伸手一挥，将脚下黑鲨号整个收入了云雾浮岛秘境。

    身侧，任扬四人并未跟随一起，身后这道遮天龙卷简直骇人听闻，他们怕留周磊一人会出事。

    对此，周磊却是开口道：

    “扬子，姜望，你们将水元素领主和水麟兽留下，其它不用多管！！”

    

