    回到扶云轩之后，谢瑶拿着指虎在手中把玩，这才想起一个问题。

    她收了楚寒的礼物，总不能占了楚寒的便宜，还需要回赠一个礼物才好。

    楚寒给她指虎，也是因为知道她需要东西防身，而且给的还是能注射版本，明显是用了心的。她如果随便对付一个送过去，多少有些失礼。

    “送什么呢？兵器，楚寒不缺。送药？这个的可选范围倒是不小，不过还要看戒指能出现什么药物，随机性太强。”

    楚寒平日里除了进皇宫就是去军营，要用的东西种类很局限……

    忽然，她想到了一样东西，弓！

    洪夜武功不弱，却还是被弓箭所伤，险些丧命！

    谢文武之前也被弓箭伤到过！

    弓这个东西很好用，尤其在这个冷兵器时代。

    “就送楚寒一张现代版本的弓吧！”

    自己动手制作的话，虽然需要的材料比较特殊，制作工艺也比较麻烦，但谁让她也想给自己准备一把呢！

    等有人偷袭她的时候，远可以用弓箭制敌，近可以用指虎，红莲之刃和软猬甲防身，堪称完美！

    她上大学时，特意给自己找了个有挑战的勤工俭学，就是去弓箭的厂家打工，而且还是跟着老师傅学习制造高端弓箭，所以制造两张现代弓，对她来说不难。

    反正也是做，就顺带给楚寒也做一张，当做回礼。

    打定主意，她先在脑子里回忆了一下当年学到手的技术，等第二日一早，就出门采购原材料。

    万奇国京城的物资十分丰富，虽然逛街耗费了她不少时间，但已经基本将原材料采购齐全。

    有几样需要临时制作的，明日便可取货。

    回府的时候，她刚好遇到单全。

    “王妃怎么拎这么多东西，交给奴才吧，奴才命人送去扶云轩。”单全立刻上前。

    谢瑶的确流了一头的汗，便将东西放下，“有劳了。”

    “这都是奴才应该做的。”单全随即吩咐人拿上东西，护送去了扶云轩。

    又过了几日，谢瑶已经将两张弓全都制作完成，在院子里调试。

    “王妃，这是什么东西啊？怎么好像是两张弓？”子晴好奇的问道。

    “是弓，不过是改良过的，射程和精准度都有提升。”谢瑶说着，拉开一张弓，做了一个瞄准的动作，对着不远处一个临时靶子。

    子晴只是看着弓的造型奇特，所以问了一句，见真的是弓便没多少兴趣。

    她更喜欢拳脚功夫。

    “嗖！”箭矢划破空气的声音，一只箭稳稳的射中靶心，并且将靶子穿透。

    子晴下意识看了一眼，立刻惊呆了，“王，王妃……”

    以王妃的力气竟然能射穿靶心？

    谢瑶嘴角勾了勾，还算满意，“改良之后，不需要多大的力气拉弓，而且瞄准也更容易。你来试一试，也能做到跟我一样。”

    子晴没说话，先跑过去检查了一下靶心，确认跟平常见到的质地一样后，才又跑了回来，“不是的，王妃，我想说，你这张弓的力道也太强了！连靶心都能射穿！”

    “在咱们万奇国，能射穿靶心的人屈指可数，王爷已经是其中力量最强的了。但王妃这一箭的力量，怎么好像比王爷还强！”

    谢瑶有点意外，楚寒的臂力这么强吗？以人力追平了两个时代的技术差距？

    子晴说完，就双眼放光的凑过来，跃跃欲试。

    谢瑶于是教了子晴一下。

    “嗖！”

    子晴也射了一箭，瞬间惊了，握着弓有点不想松手的意思，“王妃，你做了两张弓，都是做什么用的啊？”

    谢瑶看的哭笑不得，“一张自用，一张送人。你想要的话，等过几日再送给你一张。”

    子晴高兴坏了，瞬间觉得拳脚功夫也没那么喜欢了。

    有这张弓在手，谁敢欺负王妃就射谁！还用什么拳脚功夫！

    高兴之余，她忽然想到一个问题，“王妃，你是要给王爷送弓吗？”

    谢瑶笑了笑，“你暂时不可对外说，我还需要进一步调试。”

    短距离的准度没有问题，还要试一下长距离的准度。

    子晴重重点头，“王妃放心，我一定守口如瓶！等王爷看到，一定会非常喜欢的！王妃就是王妃，不像其她女人只知道绣荷包，绣衣裳的，太俗气了。”

    谢瑶也想过送那些东西，不过眨眼间就被排除了。

    一是因为送那些东西会感觉怪怪，二是她也不会刺绣。

    ……

    晚些时候，无锋骑马一路飞驰，到了府门前直接翻身跳下来，连马都来不及栓就直接冲进了王府，直奔书房而去，神色紧张而沉重。

    “启禀王爷，收到前线密报。”无锋单膝跪地，浑身是汗。

    楚寒见状，眸光猛然下沉，“快，拿给本王！”

    无锋立刻将手中的密报递了过去。

    楚寒刚看到一半，神色猛然变化，双眸之中喷薄的寒意足以将任何人瞬间吞噬，“这个消息还有谁知晓？”

    “卑职无法确定，得到消息便用最快的速度赶了回来。不过事情这么大，消息恐怕隐瞒不住。”无锋沉声回道。

    楚寒眸色深沉似海，沉吟了一瞬，“此事先不要告诉王妃。”

    “是，卑职明白。”

    ……

    与此同时，京城的驿站之中，也飞来了一只信鸽。

    信鸽从窗户飞了进去，直接落在明惠公主的手上。

    明惠公主微微停顿了一下，似乎有些意外。

    随后将信鸽腿上的字条取下来，又将信鸽放飞了。

    若冰立刻谨慎的将门窗紧闭。

    明惠公主神色微凝，将字条展开，一眼看完之后又走到油灯边上，一瞬不瞬的盯着字条烧毁，才收回目光。

    整个过程没有丝毫停滞，熟练至极。

    回想起字条上的内容，明惠公主微微勾了勾嘴角，美眸中染上一抹浓郁，又有些期待的笑。

    若冰懂事的又去将门窗打开，一个字也不敢问。

    凡是飞鸽传书的消息，都不是她能问的。

    ……

    几个时辰后，寒王府来了一名将军府的下人，神色急切的要命，恨不得直接冲到扶云轩去。

    门房的人不敢耽搁，立刻领着人去见谢瑶。

    “王妃，快！快回将军府！老将军出事了！”下人都急懵了，连忙喊道。

    谢瑶眸光瞬间凝结，声音低沉，“祖父发生了什么事？”

    “老将军快要不行了！还请王妃尽快赶回去！”

    谢瑶神色大变，立刻拿上药箱，疾步离开。

