
　　“还有一件事，除了你们本身的非法行动获得额外收入之外，你们这里的一个人我也需要带走，他的名字叫韦斯利。”没有走出几步，林宇说。

　　“因为他牵涉到一些税务问题。”

　　“你是怎么知道他在这里的？”火狐问。

　　“关于你们把一个人直接抓了过来，然后囚禁在这里这种事情，我身为一个执法人员，知道不是很正常吗？”林宇回答。

　　“不过由于你们并没有收取他任何费用，所以就并不算非法收入，也就不需要缴税，这对于你们来说是一个好消息……还有什么其他的问题吗？”

　　“没问题，当然没有问题，先生，我们配合您的一切工作。”修理工抢着回答，“走吧，就在前面。”

　　“你们的热情真是让我感到心安，很久没有碰到这么配合工作的客户了，往常那些黑帮全都是个个反抗激烈的要死，”林宇满意点头，“最后我们只好把他们全部干掉，天可怜见，我真的不是喜欢杀人的人。”

　　“……”修理工和屠夫等人对视一眼，试探着小心翼翼地问，“是啊……所以你这次不是一个人过来的吗？”

　　“是一个人来的，现在人手紧张，我总共就只有一个队友，还只是刚刚入职的，另外一个还在洽谈当中，估计还需要等上一段时间，他解决一些事情才能够加入。”

　　林宇脚步不停，似乎完全放松警惕一般地和人聊天

　　几人眼神打了个招呼。

　　似乎是终于下定决心，修理工掏出枪来，就准备扣下扳机。

　　但一只手按住了他的枪口，迫使他停留在原地，而另外几人则是继续往前走去。天籁小说网

　　“你要做什么？”火狐看着修理工，问。

　　“如你所见。”修理工说，“这是很正常的处理方式，你知道的，一旦他发现了我们刺客的身份……”

　　“他只是IRS，不是FBI。”火狐皱眉，“他甚至不会对我们杀人的事情管半分，我们又没有从中获取利益。”

　　“……你怎么就知道他一定是IRS的人，而且他一定会遵守IRS的规定？

　　万一他把这件事告诉他的同行呢，这又不是不可能发生。

　　我们联盟现在就剩下这么点人了，外面还面临着十字架的威胁，如果再被FBI盯上的话……对，说不定这个家伙就是十字架找来的，不然怎么能够解释，忽然来了一个IRS的人盯上我们？一个，而且还是亚裔！你见过亚裔的IRS吗？”

　　“这不是你想要开枪的理由。”火狐并没有被修理工说出的一大堆借口糊弄过去，眼神犀利地盯着修理工，“有其他的原因。”

　　“……我现在不想和你谈论这些，现在最重要的事情是将这个不知道是不是IRS的人给处理了，”修理工微微沉默，然后说道，“剩下的事情，等到斯隆回来之后再和你解释。”

　　“不将这件事说清楚，我是绝对不可能放你走的。”火狐说。

　　“那又怎样呢？你不会以为，除了我之外，就没有人会对那个家伙下手了吧？”修理工摊手。

　　正说话间，一声枪响从前方不远处传来。

　　“……该死！”火狐看了他一眼，气冲冲地向前走去。

　　第二声枪响让她的脚步停住一瞬，然后加快步伐。

　　如果说第一声枪响是对那个IRS开枪的……以他们几人的枪法，还是在偷袭的情况下，火狐并不认为他们会失误。

　　可如果是那样的话，这第二枪，意味着什么？

　　还未等火狐想明白，第三声枪响，以及第四声枪响，还有一个人的怒吼声响起！

　　火狐瞪大眼，与身后跟着的修理工对视，大步跑过去。

　　他们都听出了那怒吼的声音来自于谁——屠夫！

　　怒吼声之中夹带着一丝痛嚎。

　　到底发生了什么？

　　不是在对那个IRS的人动手吗？为什么自己人会发出这样的动静？

　　跑过一个转角，他们看到了。

　　预想之中，本应该已经倒在地上，奄奄一息，或者尸体正在逐渐变凉的林宇，是现场唯一一个站着的人，手中拿着一柄格洛克17，枪口对准半跪在地上的屠夫。

　　“住手！”

　　“砰！”

　　火狐的喊声刚刚发出，林宇手里的枪便响了，于是屠夫那壮实的身体直接向后轰然倒下。

　　“你看看你，没事大呼小叫什么，我本来没打算开枪的。”林宇淡定收回枪，对火狐说。

　　“你……你怎么敢？！”火狐的身体因为剧烈的愤怒而颤抖着，再见到这一幕时，他的手里就已经拿上了枪，此时正对准林宇。

　　“身为一个执法人员的我正在执法过程中忽然被人偷袭，然后我执行正当防卫，这不是相当显而易见的事情吗？”林宇反问。

　　“你这个该死的……”火狐还没来得及说话，修理工也看到了这一幕，怒而掏出枪来对准林宇开枪。

　　枪响。

　　一共三声。

　　但并不包括修理工手中的枪。

　　林宇开枪的速度，要远比修理工的速度快得多。

　　这绝对是在美国工作的执法人员必备技能之一。

　　美式居合的速度决定了存活率。

　　至于偶尔会有误差，那又有什么关系？

　　顶多是辞个职，然后换一个部门上班罢了。

　　只要不是白的，问题不大。

　　当然，修理工是个白的。

　　但林宇属于正当防卫。

　　当正当防卫与美式居合相结合起来的时候，一切都是那么无敌。

　　“……”修理工半句话都说不出来，便直接倒在了地上，与屠夫等人作伴去了。

　　“那么，你要对我开枪吗？”林宇礼貌性地询问火狐。

　　“……你到底是谁？”火狐只感觉手脚冰凉。

　　刚刚一共响了三声枪。

　　火狐开了一枪，林宇开了两枪。

　　顺序是，林宇——火狐——林宇。

　　不得不说，火狐的技术相当高超，在林宇开枪之后他也开枪，但瞄准的并不是林宇，而是林宇射出去的那发子弹，两枚子弹精准地在空中相撞！

　　但林宇几乎是紧接着又开了一枪，火狐想要再次拦截的时候，已经反应不过来了。

　　火狐明白，一个普通的IRS行动专员，绝对不可能有这样的枪法。

　　朴实无华，却快得惊人，准得离谱！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　后两章要晚点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十三章 快得惊人，准得离谱（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 