    “你这是......学会了声音模仿的能力？可这怎么可能？”

    以塞琳的常识最终只得出了这个结论。

    可问题是这种能力虽然极为常见，常见到只要是条龙都能学会的地步，但那都至少是成长到青少年龙的事情了。

    因为这种能力是近乎模仿所有见过生物的声音。

    要知道很多不同生物间的声带结构是完全不同的，甚至压根儿就不是靠声带震动发出声音，所以这种声音模仿，是需要通过操控体内的魔力共振进行的。

    更确切的说，是蓝龙通过操控体内电流途径身体某块永磁化的喉骨震荡发声，是一种对电磁波动震荡规律的本能总结。

    这也是为什么绝大多数蓝龙直到步入青少年才能学会，那是因为他们基本只有到了青少年期才能觉醒术法能力，这是前置条件。

    也就是说......一条才刚破壳两天的雏龙，就觉醒了术法能力？

    哪怕仅仅只是拥有了施法的资格。

    这究竟是在开什么位面玩笑！

    就连泰德自己也有些懵，而这种能力同样就明摆在传承知识中，对他来说并不是什么秘密。

    于是他尝试性的开口道：“也许......的确是这样呢？”

    可从这条蓝雏龙口中发出的，却是雌性青年龙塞琳的声线。

    不能说是惟妙惟肖吧，只能说一模一样！

    泰德忽然觉得自己这时候若是穿回地球去，光是拉个直播间，当个皮套中之龙的女装大佬似乎也挺有钱途的......

    “噢！见鬼！让我静静！”

    这个事实似乎对塞琳的三观造成了极大的冲击，她松开了泰德，转而抱住有些晕眩的脑袋思索了一番，顿时发现，事态似乎也没有她想象中的那么糟糕。

    能够在雏龙期便觉醒术法能力，谁敢说这不是天赋异禀、血脉极度强大的体现之一呢！

    但问题是这不长个依旧是个致命伤啊！

    就别说是他那素未谋面的父亲了！哪条瞎了眼的母龙会看得上个大头娃娃似的侏儒残废啊！

    等等！

    塞琳忽然用那双布满血丝的眼瞳盯着泰德，问道：

    “你刚才说......你已经有解决的办法了？你到底......遭遇了什么？”

    听到这话的泰德当即就想给自己来上一巴掌，顺便再给利休斯那条该死的教唆犯也来上一记！

    他哪里来的什么办法？还不是为了安抚这条小母龙的游走在崩溃边缘的情绪，以免被对方不小心噶断尾巴嘛！

    本来就已经发育迟缓了，要是再来个断尾，岂不成柯基龙了！那还要不要龙活了！

    不过事已至此，他突然觉得利休斯的教导也许不无道理。

    因为这种时候，你无计可施也得装出一副胸有成竹的样子，唯有如此，才能让已经糟糕如斯的事态不至于继续糜烂，直至崩盘，划入深渊。

    想到这里，泰德先是小心翼翼的自母龙的爪中挣脱，如猫科动物般轻盈的四爪落地，又本能的舔了舔自己的前爪，再用爪子搓了搓面颊上沾着肉渣与血痕的鳞片。

    眼见对方的耐心行将消耗殆尽，那焦急的目光仿佛恨不得当场给他来记大逼兜时，泰德这才挺起胸膛怡然自若道：

    “不错。办法就是......吃。”

    “吃？”塞琳闻言顿觉匪夷所思，感觉自己倒是很有种将眼前很可能给自己带来灭顶之灾的小混蛋给一口吃掉的冲动！

    泰德颔首，他牢记利休斯的教诲，此刻明明心中慌的一批，面上却是一本正经的扯谎道：

    “是的，我能够感觉到，一种极为强大的能力正在我的体内孕育，以至于抽走了我摄取的全部营养，也依旧不足以让它诞生于世......它还需要......更多的养分！”

    某蓝龙信条之一：不经意间向对方展现自己的各种潜能与吸引力，未知与好奇，往往是沦陷的第一步。

    “......”塞琳倒是很有种这小家伙为了继续骗吃骗喝哄骗自己的感觉。

    可对方的话语却又让她迟疑了起来，因为她某次有幸前往耐瑟浮空城奥术学院旁听时，便听说过类似的个例传说。

    那些巨龙倒不是同样不长个，而是他们似乎都在幼年时期牺牲了某方面的天赋，却‘换取’了更加匪夷所思的强横能力。

    难道此刻她眼皮子底下这条死乞白赖的家伙，也是这样潜力无限的一条？

    眼见塞琳仿佛依旧在思索犹豫，泰德上前几步，一把握住塞琳蜷在身前的尾巴。

    某蓝龙信条之二：主动营造些简单的肢体接触，如果对方没有明确拒绝，那就是默认了你的行为，请继续，加大力度。

    卒不及防下的接触，让小母龙的鳞片都竖了起来，她刚要本能的挣脱，就听见泰德那仿如魔鬼般的低语：

    “塞琳姐姐！我只能依靠你了。相信我，我以诸神的名义的起誓，只要我泰德顺利成长起来，一定不会忘记塞琳姐姐今日对我的情谊！”

    某蓝龙信条之三：适当的给予承诺，这是满足淑女们所有不切实际幻想最具性价比的方法，尤其是当你正经历龙生低谷，龙巢里的财富池干净的能跑狗头人的时候，不是吗？

    眼见对方依旧不为所动的模样，泰德一咬牙：

    “我泰德利休斯，有债必偿！”

    某蓝龙信条之四：而信守承诺，同样是所有异性欣赏的品质之一，即便是心口不一的卓尔姑娘，也从不会拒绝一位一诺千金的绅士。而我们唯一的顾虑，便是总容易因为一觉睡过头而在赴约的时候迟到那么一会会儿。

    而这来自蓝龙的‘夺命四连击’，配上泰德此刻那无比认真的神情，仿佛真的击中了塞琳的心。

    泰德能够感觉的到，他就要成功打动对方了！

    放开你的心防与成见，与我坦诚相待吧塞琳小姐姐！

    就见这条雌性青年龙一咬牙道：

    “好！我来想办法......提供你这段时期的血食。”

    “塞琳姐姐，你真是——”泰德闻言大喜，真的有用！

    但他感激赞美的话语还未来得及开口，就听到小母龙的声音陡然变得冰冷：

    “别急着谢我，你刚不是说要以诸神的名义起誓吗？我不要什么狗屁诸神的名义，我就要你以邪龙之母的名义起誓，你欠我塞琳一份情谊，他日若是我塞琳遭到了难以抵御的灾厄，你泰德必须无条件帮助我度过难关，且不得以任何理由推脱！”

    不得不说泰德终究高估了五色龙的平均道德水准，也低估了他们的防龙之心，一听到这龙娘们居然张口就要他以提亚马特的名义起誓，险些当场骂娘！

    要知道这个世界可是真的存在神明的，而以确切的某个神明起誓同样是真的奏效的！

    可最大的问题是，他敢真的发誓吗？

    他不敢！尤其还是向邪龙之母提亚马特发誓！

    倒不是他打算赖账，而是天知道对方会不会一眼就看出他是条披着龙皮的穿越者！

    不过泰德心中不乐意，嘴上却是‘极为蓝龙’的讨价还价道：

    “这不可能！如果届时事情完全超出了我的能力范围，我岂不是去送死吗？”

    塞琳眼中当即露出嘲讽之色，却像是完全在意料之中似的道：

    “放心，真要你去送死那这个条件也就失去了意义。”

    “好吧，我同意了，可是......”泰德拖长着尾音。

    “又可是什么？”严峻的形式让塞琳的耐心变得极为有限。

    “可是我年纪还小，还没有足够的积蓄向邪鳞女士进献啊。”泰德有些囊中羞涩的搓着爪子。

    是的，要想让提亚马特女士来作为这个誓言的见证者，可是需要掏钱的，而且还不少。

    什么？难道你还想试图白嫖我们伟大的五色龙之母，邪恶之鳞女士？

    上一个这么干的勇士，债权被女士转卖给巴托地狱的魔鬼大公后，至今都还在那座燃烧着的钢铁之都内打铁还债呢，恶魔大军袭来，还得操起铁锅上血战战场前线客串一下坐骑和炮灰，就算是一不小心嗝屁了，尸体还能用亡灵法术拉起来继续干，再不济也能充当施法材料，那可是真正的挫骨扬灰呢！

    “......”塞琳一口气好半饷没咽下去，这才觉的自己昏了头。

    实在是对方的言行举止完全不像是一条刚破壳几天的雏龙，而更像是一位和自己年龄差不多的死冤种！再加上紧急的事态，让她完全忘了这个事实。

    塞琳本想说这比献金由她来支付，但这才想起最近自己为了争取几年后前往耐瑟帝国奥术学院进修的名额上下打点那几位蓝龙长者，自己那点积蓄早就搭进去了，为此甚至还在龙堡商队管事利兰纳布那儿欠了一笔债务。

    否则以她的天赋，也不会为了节省一点龙堡贡献而干起投喂雏龙的枯燥累活儿了。

    若是为此将自己那原本就不太健康的现金流弄崩了就得不偿失了。

    那只早该滚回地狱的欲魔可不会跟她讲道理，八成会成天张口闭口的拿她的灵魂做要挟。

    哼！臭不要脸的欲魔碧池，这辈子都别想有骑在老娘身上的一天！

    看着泰德盯着自己那双纯净的大眼睛，塞琳强行按下自己一把掐死对方的冲动，深吸口气道：

    “行吧！记住你今天的承诺！小龙崽子！若是你胆敢欺骗我，你应该知道被一条雌性蓝龙嫉恨上的下场！”

    听到这句话，泰德重重松了口气，露出矜持的微笑：

    “塞琳姐姐，你一定不会后悔今天的选择的。”

    ......

    五年后。

    “昂！！！该死的泰德利休斯！果然就不该听信那条龙崽子的鬼话！如果早知道会变成现在这样，我当年就该直接一记扫尾扇死他！”

    风尘仆仆满心怨念的塞琳顶着烈阳，叼着头刚死去没多久的翔狮兽掠过一只商队的头顶，自慢慢黄沙的上空返回龙堡，就听见下方传来一声银铃般的笑声：

    “唷！这不是我们龙堡的塞琳小姐吗？怎么，又给你的那位小情夫带午后餐点呢？看你这么日日辛劳的份儿上，日后等他长大了，可得让他好好报答你呀，噢，我都差点忘了，好像都五年过去了？你那位小情夫到底长个儿了没，可该不会是永远长不大了吧？”

    “就是啊塞琳，可别养了几十年，到时候还得让你的小情夫住进泄殖腔里才能满足你啊。”

    “哈哈哈哈哈！”整个商队当即因为这个地狱笑话发出肆意的大笑，将旅途中的疲惫与枯燥一扫而空。

    愤怒到浑身鳞片都为之竖起的塞琳当即用腹语回以犀利的还击：

    “该死的利兰纳布！管好你这些嘴臭的下属，我塞琳的私生活，还轮不到你们这群生殖器还没针管用的两脚兽来指手画脚！否则哪天遭雷劈了可别去找上庭长老哭惨！要知道洛泰诺长老最近可没少跟我抱怨龙堡矿场人手不足呢！”

    商队当即噤声，这些为龙堡服务的家伙虽然严格意义上讲不算是直接隶属龙堡的奴隶，却也没敢真惹怒一条真龙，否则真被‘不小心’弄死，到时候被蓝龙长老施展亡灵法术变成骷髅继续为龙堡贡献到世界末日可就再也笑不出来了。

    唯有身为商队管事的利兰纳布完全不惧这条青年龙的恐吓，反倒是态度严肃认真了一些：

    “塞琳，我倒是不太介意你用这种语气跟你的老债主说话，不过我有义务带给你一条理性的建议，大陆东方有句谚语，叫永远不要将鸡蛋放在同一个篮子里，尤其——”

    这名伪装成人类的欲魔意味深长的看了自己的投资对象一眼，顿了顿，颇有些哀其不幸怒其不争的意味道：

    “尤其是鸡蛋明显已经成了化石，多半孵不出来了，我可是听说过，当年利休斯那条蓝龙可是将你们的邪龙之母给得罪狠了，天知道这是不是那位冕下对其血脉降下的惩罚呢？”

    “而且我没记错时间的话，距离你前往耐瑟帝国奥术学院进修的日子就快要到了吧，听我一句劝，先管好自己的前程才是根本，另外这批雏龙也快成长到幼年期了，龙堡的历练任务很快就会下达......

    “虽然我听说过泰德那条小雏龙在术法天赋上格外出众，但一条永远长不大的蓝龙，注定是会夭折的。

    “塞琳，你帮不了他一辈子的，适时止损吧。

    “我，言尽于此。”

    “......我......知道了。”塞琳沉默良久，应了一句，便脱离商队，朝着龙巢崖顶迫降而去。

    塞琳也不知道自己此刻究竟是何种心情，愤怒？失望？哀伤？也许兼有之。

    这五年来，她没有一天不后悔当初做下的约定。

    事实上这种没有誓言约束的约定，她随时都可以反悔，任由泰德那个该死一万遍的家伙自生自灭。

    但也不知道是沉船效应导致她舍不得前期做下的投资，还是因为泰德那条死冤种的确有种魔性，总能在她即将想要放弃的时候以各种理由说服她，然后不知不觉便坚持到了现在。

    而这五年来，蓝龙龙主利休斯那边同样迟迟没有回应，亦没有任何动作，这让她心中既失落，又同样松了口气。

    毕竟，虽然泰德各方面的确是她见过的最出色的龙，甚至随着时间的推移，其实对方早已经用不着她来投喂，就能用声音模仿伪装成龙堡各个长辈的模样将他那愚蠢的兄弟姐妹们耍的团团转，并获取到完全不输于他龙的食物了。

    但对方的胃口实在太大了，就仿佛一个没有止境的黑洞，最重要的是，他似乎......真的永远也长不大了。

    试问这样一条拥有先天缺陷的后代，又怎能赢取那位龙主的欢心呢。

    不过好在那位存在似乎并没有关注到她的举动。

    而她能做到眼下这种程度，除了总能在泰德那边交换到来自龙之传承的稀有知识外，真的已经仁至义尽了，以至于她有时候都要怀疑自己是不是中了对方的‘魅惑法术’，虽然那个小家伙长得的确挺惹龙爱就是了，可惜就是不长个。

    算了，反正她即将离开龙堡，开启自己的求学生涯，同时还要偿还身上沉重的债务，就让这头翔狮兽，成为最后的饯别礼吧。

    往后的日子里，就得靠他自己的了。

    龙堡下庭。

    泰德又一次饥肠辘辘的从沉眠中醒来，然后熟门熟路的利用一位龙堡长老的声音做幌子顺走了某位兄弟的骆驼臀肉，便无视了来自身后兄弟凄厉而难听的控诉，叼着自己的战利品来到池塘边进食。

    他望着水中那依旧只有成年布偶猫大小的倒影，一屁股坐在凉凉的地面上。

    “我一定是被诅咒了，再这样下去我迟早得瘦死......唔！”他仰天恶狠狠的咽下路上顺来的骆驼臀肉，一回想起穿越至今跌宕起伏的遭遇，便仿佛就此带上了一副痛苦面具。

    可除了这个解释，否则完全无法解释他身上发生的诡异状况。

    这五年间，他为了长个也算是无所不用极了，除了一次次安抚暴怒边缘的塞琳持续保持投喂，就那批兄弟姐妹自己在沙子里挖出的食粮也没少被他祸害。

    某段时期一度导致所有雏龙都跟着发育不良，成天蔫了吧唧的，以至于某天负责投喂的青年龙还以为是哪条大胆的青铜龙偷摸进来投毒了。

    最终还是上庭经过讨论，强忍着心痛决定加大对雏龙的投喂量，为此还不止一次找过他去问话，甚至从塞琳那听说某条老年蓝龙提议直接将他扔出龙堡自身自灭，虽然这名老年蓝龙随后就被蓝龙主母一记雷暴吐息直接从龙堡上庭轰飞了出去。

    但如今五年过去，龙堡的试炼即将开始，但以他比兄弟姐妹们小了不止一倍的小体格......

    算了，累了，毁灭吧，爱咋咋滴了。

    实在不行，就找个夜黑风高的日子，收拾收拾家当准备提桶跑路了。

    总之先把这段危险期苟过去再说。

    唯一有些对不起的，恐怕就是鳞片都快被他薅秃了的塞琳姐姐了吧。

    想到这里，泰德将最后的一点肉块咽入喉中。

    就在他准备转身离开时......

    噗通。

    泰德只觉自己心脏重重一颤，便仿佛整个视界都为之颤动了一下。

    起初他还以为这只是自己又一次饿得发慌产生的幻觉。

    但很快...他就觉得自己真的产生幻觉了。

    就见池塘的倒影中，他的脑壳上浮现出了一个模糊的面板界面：

    姓名：泰德·利休斯·瓦里诺安

    年龄：5

    生命骰：6d12+6（+）

    能力：

    造/腐水术（+）

    声音模仿（+）

    侦测魔法（+）

    光亮术（+）

    法师之手（+）

    喷吐武器（线型闪电）（+）

    “卧槽，这是什么鬼！”

    满脸懵逼的泰德当即用尾巴尖在自己屁股墩上重重抽了一记。

    疼......

    但龙麻了。

    PS:生命骰是角色‘本身的’等级，短休时的复原力，而非等同于生命值。

    生命骰大小取决于角色的体型，从d4一直到d20（非上限），反之亦然。

    PS2：这章5.5K，据说新书期更新不能太嚣张，推荐容易跟不上，明天起每天中午12点左右两更，(づ￣ 3￣)づ。

