    张扬知道母亲识犬体，顾全大局，他打俞美莲那个耳光形式大于内容，响是很响，不过不疼，小叔子教训嫂子传出去也不是啥丢人的事儿，想当初武二郎还把他潘金莲嫂子一刀给搠了呢。张扬这巴掌多少出了。恶气，冲着俞美莲道：“嫂子，你大人不记小人过，别跟我这当兄弟的一般见识。”

    俞美莲只是抽抽噎噎的哭，她的那点儿泼劲被张扬一巴掌给打散了，她倒是想找张扬算账，可她不敢，关于这个小叔子的传奇，春阳流传着很多的版本，她今天算是真正见识到了。

    赵铁生道：“哭啥，又啥好哭的？你把你妈推倒了，还有理了？立军，以后你们两口子要吵架，别到这儿来，我和你妈年纪都大了，搁不住你们搅和！”

    俞美莲抹干净眼泪，爬起来往外面就走，徐立华慌忙催促赵立军去追她。

    赵立军追出去没多久，又折回头来，把摩托车开走了。

    赵立武等他们两口子离去之后，低声笑道：“活该，瞧她那嚣张样，我都想抽她！”

    赵铁生很生气，低声道：“你们接着吃，我吃饱了。”

    发生了刚才的事情，赵立武也不好意思再提自己的事情了，他草草吃了一点，也借口酒店有事，匆匆离去。

    张扬来到母亲身边握住她的手道：，占妈，你没摔着吧？”

    徐立华笑着摇了摇头，她起身想去收拾，却感到腰部一阵疼痛，又不得不坐下，张扬关切的扶着母亲来到沙发上坐下，轻声道：“妈，你趴下来，我给你揉揉。”

    ，“嗳！”，

    徐立华趴在沙发上，感觉到儿子的大手在腰部推拿，说来奇怪，张扬揉捏两下之后，她感觉疼痛顿时消失的无影无踪。徐立华笑道：i“看来当初让你读卫校还是有些好处的。”

    张扬道：，“还好学了点按摩推拿的本事，以后可以用来孝敬您。”其实他这手功夫可不是从卫校学来的。

    徐立华道：，“三儿啊，刚才妈对你那样，你不生气吧？”

    张扬笑道：，“妈，我怎么会生您的气，再说您又不是真冲我发火。”

    徐立华道：，“家和万事兴，我们这家人好不容易才走到今天，我总想着一家人还是和和美美，这样日子才过的有滋有味，你赵叔那个人没多少文化，过去对你也不好，可这两年他改了许多，小军、小武两个对我也满孝顺的，至于小莲，她脾气大了一些，平时也不这样，可能是女人怀了孕，容易上火生气，可你当兄弟的不该打她啊！”，

    张扬道：（“妈，我错了，刚才我看到她把你推倒，一时心急所以才打了她，不过我没下狠手。”

    徐立华笑道：，“妈知道，你要是下了狠手，她的脸早就肿起来了。"，

    母子俩一起笑了起来。

    茶几上的电话铃声打断了母子俩的对话。……………………………………………………………………”…………

    徐妄华想去接电话，张扬让她继续躺着："，妈，我去接！"，

    张扬拿起电话："，喂！"，

    电话那头传来一个惊喜的声音道："，张扬？你什么时候来江城的？"，

    张扬马上听出是何歆颜，他颇感意外，可马上又明白了，这丫头肯定是抽空跟母亲培养感情呢。

    张扬笑道："占你不知道我回来，怎么会往我家里打电话？"，

    何歆颜道：，"切，你以为我一定要找你啊，我不能跟徐阿姨聊聊天说说话吗？"，

    张扬笑道：，"那好，我把电话给我妈。”

    徐立华听说是何歆颜，也是开心非常，她接过听筒道：，“歆颜啊，你有日子没过来看我了。”

    张扬笑了笑，去一旁泡了杯茶，自己喝了起来，还别说，何歆颜倒是很会哄老人家开心，陪着徐立华聊了足足有十多分钟，徐立华这才依依不舍的挂上了电话，看了儿子一眼，嘴里还故意感叹着：，“多好的姑娘啊！”，

    张扬笑道：“觉着她好，你就认她当干女儿咯！”，

    听到儿子这样说，徐立华不由得想起子秦鼻萌，这个干女儿和秦欢一起失去了踪影，她轻声道：，“萌萌去了哪里？”

    张扬道：，“妈！她和小欢在一起，去了外国，总而言之她现在生活得很好。”

    徐立华点了点头道：“知道他们生活的很好就行，萌萌是个好孩子。”

    张扬陪着母亲聊了一会儿家长里短，他本以为何歆颜还会打电话过来，可等了一个多门、时，竟然没有接到何歆颜的电话，张扬看了看时间，已经是八点半了，他想出去转转，很久没回春阳了，不知现在的春阳是否和他过去初来的时候一样？他向母亲说了一声，离开家门，沿着小街缓步向前方走去，方才走了几步，就看到前方一个窈窕的身影迎着他走了过来。

    张扬借着路灯微弱的光芒看清那身影竟然是何歆颜，张大官人简直不能相信自己的眼睛，这丫头真是神出鬼没啊，网网才打完电话，这会儿就出现在春阳，还是自己疏忽了，网才忘了问她到底在什么地方。难怪她会打电话给母亲，原来她来江城了。

    何歆颜的目力当然比不上张扬，她手中还拎着一个旅行包，显得有些吃力，张大官人悄悄躲到一棵大树下，等何歆颜经过的时候，这厮倏然从后面冲了出去，其实张大官人重生之后如果没有选择当官，这厮做贼也有极其优秀的天赋，一手捂住何歆颜的嘴巴，一手将她抱住，压低声音道：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

    何歆颜的确被吓了一跳，可马上从张扬的身上感受到了那股熟悉而温暖的气息，男女之间发展到了一定的层面，对彼此的气息都很熟悉，张大官人虽然嗓音拿捏的不错，可还是没能瞒过何歆颜的鼻子，张扬感觉不到何歆颜的反抗，心中真是纳闷，以这丫头刚烈的性格竟然不做抗争，这厮恶作剧的性子又上来了，贴着何歆颜的俏脸，伸出舌头在她耳垂上舔了一口，阴测测道：“我还要劫色！”

    张扬感觉到何歆颜的娇躯颤抖了起来，他虽然没看清何歆颜的表情，可她颤抖明显是因为笑得，而不是害怕，张扬知道自己露馅了，放开了何歆颜。

    何歆颜笑得就要喘不过起来，好不容易才停住笑声，俏脸之上荡漾着笑意，瑶鼻可爱的皱了起来，挥动粉拳向张扬的身上打去：“越来越没出息了你，打死你这个臭流氓！”

    张扬笑着抓住她的手腕：“别介啊，打死了我，你哪儿找这么好的男人去！”

    ，“滚！”，何歆颜含羞带怨的瞪了他一眼，将旅行袋扔给他：，“帮我拿着！”，

    张扬道：，“里面是什么？”

    何歆颜道：“我的东西，还有给徐阿姨买了点营养品。”

    张扬道：，“真是孝顺啊，我妈都被你迷的神魂颠倒了。”

    何歆颜挽住他的手臂道：，“我想把你迷得神魂颠倒。"

    张扬笑道："，不用你迷，我早就神魂颠倒了。”"

    何歆颜道：，"骗人，迷得你神魂颠倒的那个肯定不是我”"

    张扬道：，“我说丫头，怎么对自己这么没信心啊！”，

    何歆颜道：，“不是我对自己没信心，是对你没信心！”，

    张扬道：，“网才打电话的时候都不告诉我你在春阳。”

    何歆颜道：，“这次来的有点突然，江城酒厂明天有个代言，我网才打电话的时候，网刚出了江城机场，原本打算明天做完活动，过来探望徐阿姨的，可没想到你竟然在春阳，所以我想都不想，打车就来了，我想给你一个惊喜。”

    张扬看到何歆颜柔情脉脉的样子，心中一阵温暖，他关切道：，“吃饭了没有？”

    何歆颜摇了摇头。

    张扬道：“i跟我回家去吃。”

    何歆颜道：“不了，外面随便吃点吧，别让伯母麻烦了。”

    张扬把何歆颜的旅行包锁在自己的皮卡车内，两人也没开车，步行出了小街。

    这两年春阳还是有不少变化的，县委书记沙普源上台之后，把前任领导朱恒没有完成的县城道路改造工作做完了，现在春阳的街道宽阔了许多，张扬感到这座小城有些陌生了，不过他记得春水河，春水河畔并没有太多的变化，他带着何歆颜来到了熟悉的知味居，沿着春水河前往知味居的路上，熟悉的感觉仿佛瞬间都回到了张扬的心中。

    ………………………………………………………………………………………………<!--over-->

