    “死，死了！”

    “异族那个被称为麻神的无上巅峰存在，居然被张某和萧叶，联手斩杀了？！真，真死了？！”

    十里禁区内外，无数魔都的国内一众巅峰武者，在这一刻，看着魔都大桥上的场景，眼神之中的震撼，几乎全部都爆发到了一个无与伦比的惊世程度。

    震撼！

    所有人眼神之中的震撼，几乎都彻底爆发！

    “那个叫萧叶的年轻人，他在最后那一刻，完全掌控了龙虎山巅峰老祖，布下的这个阵法了吗？”

    “他究竟，做到了怎样一个程度！？”

    “他甚至有可能，临时改造了这个阵法！？”

    在十里禁区的西南方向，那个能用内劲，控制飞剑的人族老者，此时远远的看着萧叶，他的声音，在此时也爆发出了一片震惊。

    “吼！吼！吼……”

    十里禁区内外，魔都之中。

    正在与人族疯狂战斗的无数异族，在这一刻，则都不由纷纷抬起了头。

    他的目光赫然全部都朝着魔都大桥的方向，看了过去。

    很多正在疯狂朝着深渊通道方向，冲过去的异族，此时动作，都像是停顿了一下！

    它们幽然恐怖仰天嘶吼！

    它们狞烈震怒！

    它们的声音之中，同时也带上了一抹恐惧与悲伤！

    “吼！”

    “退！！”

    轰！

    而也就在这一刻，深渊之中，那一道无上惊世的声音，赫然再度响起。

    那一道声音之中，赫然也带着无尽恐怖的震怒！

    大桥之下，深渊通道之中，诡异惊世的能量与法则，狂暴汹涌。

    深渊通道下方，似乎有其他无数道声音，在此时也赫然发出了无尽的咆哮和愤怒！

    魔都通道之中，怒意和杀机，狂暴汹涌！

    “你是怎么做到的？！”

    大桥之上，张某手中的长枪散去，一杆碧绿的竹子，也再度出现在了他的手中。

    他微微喘息，他看着萧叶，眸子之中，终于也再度流出了一抹震惊。

    他杀麻神，像是耗费巨大。

    但是，他显然顾不上这些了！

    咔嚓嚓！

    他开口，魔都大桥上空，那十二枚阵基，化成粉末碎裂。

    天空之上，那一只漆黑大手，也随着阵基碎裂，跟着消散！

    萧叶刻画的那十二枚阵基，与那一只大手，像是几乎都耗尽了能量！

    萧叶也微微喘息！

    萧叶没有回答张某的话，萧叶的目光，朝着桥下的方向，看了一眼！

    “你先在这里，我们回来再谈！！”

    “这一战之后，魔都或许可以平静一些日子了！”

    唰！

    张某的身体，在这一刻赫然动了。

    他的身体，在魔都大桥之上，直接化成了一道残影！

    咔嚓！

    “吼！”

    他直接朝着，魔都大桥上空冲了上去！

    他手中的竹竿瞬间抽落，魔都上空，原本朝着这大桥疯狂攻击过来的二十几尊异族神境的巅峰强者之中，顿时就有一尊，身体炸裂！

    “杀！”

    “今日一战，平定魔都之乱！”

    张某一竹竿抽落，直接朝着整个魔都大喝，下一刻，他的身体赫然再度动了！

    他的声音，朝着四面八方，穿过！

    他身体闪动，魔都大桥上空，一尊接着一尊，异族神境级别的巅峰巨头，被恐怖打爆！

    魔都大桥周围，剩下的很多巅峰异族巨头，在此时，眼神之中，充满了无尽的愤怒、悲伤和恐惧的同时，也陡然流露出了一抹清醒！

    “撤！”

    “撤！”

    有异族巅峰巨头，吼出了与深渊通道之中，那一道声音，相同的一个字！

    大桥之上，异族巅峰巨头，立刻朝着四面八方，恐怖逃散！

    张某极度强大，可他也没有能强大到，瞬间斩杀这魔都大桥之上，所有的异族巅峰巨头。

    甚至，有几尊极度强大的巅峰巨头，还能勉强与张某，对战几招！

    “杀！一起动手，杀！”

    不过，其他人类异族强者，在这一刻也纷纷醒悟！

    他们的目光，也终于收回！

    魔都大桥上方，十里禁区之内，以及十里禁区之外，战斗疯狂爆发！

    魔都异族的攻击，已经崩溃！

    但是战斗却依旧激烈！

    有的异族，甚至在绝望之中，直接选择了自爆的方式，以命换命！

    战斗，极度惨烈！

    魔都大桥之上，萧叶喘息，并未再出手。

    他毕竟刚修炼，才三个来月！

    刻画的阵基，已经碎了！

    荒古铜刻之中，那从东瀛国库之中，搬出来的，能当成阵基刻画的东西，在川南就已经所剩无几。

    在这里，刻画出那十二个阵基，几乎已经到了极限！

    在没有阵法的帮助之下，自己的战力，参加到这场战局之中，萧叶虽然有把握保命，但是萧叶也很清楚，这个用途也并不大。

    自己现在的战力，毕竟只是在刚踏入神境的级别。

    并且！

    只要自己下了这座大桥，萧叶可以肯定，几乎整个魔都的异族，都会不惜一切代价，朝着自己疯狂攻击！

    “真的是斩道者么！”

    “半步大帝级别？！”

    麻神已死，张某大开杀戒，这场异族侵略魔都的战斗，已经没有什么悬念。

    萧叶看着桥上麻神的身体，萧叶眼神之中，却不由流露出了一抹震撼！

    那个异族逆天无上的巨头，与张某对决的时候，萧叶就感觉到了，这一人一异族身上的气息和法则的不同。

    萧叶当时就怀疑，这一人一异族，极有可能是斩道者！

    只不过，萧叶很难相信，地球之上，居然会有斩道者！

    所谓斩道者！

    就是半步大帝，或者真正传说之中的大帝，为了封印自己，故意砍掉自己修为和境界的逆天手段！

    在上一世，之所以半步大帝与大帝要这么做，是因为，他们的实力太过强大，无法去强行封印自己！

    比如，一尊半步大帝境界的存在，寿元几乎耗尽！

    他为了等某个机缘，继续续命，他就可能斩掉自己的修为，然后封印自己，让自己陷入休眠状态，等待机缘出现！

