    还差六百米，忍耐！

    张平被念力反震的喉咙一甜，鲜血涌了上来，但又被他强行吞下。

    他的念力确实不如月王子，这并不是他装模作样在示弱。

    虽然都是念力。

    但张平的念力和月王子的念力并不是同一种类型。

    张平的念力是由精神力转化而来，属于非常纯粹的念力，唯有不断的使用念力，提升念力的储存量，才能够提升念力的威力。

    而月王子的念力是直接由精神力实质化而来，本质上就是实体化的精神力，所以它不需要提升念力的储存量，精神力本身就是念力。

    两者各有优劣。

    但现在无论是念力的量还是念力的强度，月王子都在张平之上。

    双方一逃一追，终于从城墙飞过，许多觉醒者都察觉到空中有东西飞过，但抬头却什么都没有看见。

    一眨眼，张平和凤来仙落在城外数百米外的丛林里，两人立即快速向着更远处逃跑。

    月王子落地，并没有继续向前追，而是淡道：“无聊的把戏，月影，你去杀了他们！”

    它的影子立即缓缓凸起，那只银色的天常狐再次出现。

    数百米外，张平和凤来仙都不约而同的停下。

    “它没有追来！”

    凤来仙眯了眯眼，有点无奈道。

    张平擦了擦嘴角的血，身体迅速被金属涂层覆盖，叹气道：“那就只能在这里直接开战了。”

    为了让月王子放松警惕，他都没有用金属涂层保护自己，沿途吐了好几次血，全都是货真价实的血液。

    这时，一道影子快速袭来，凤来仙笑道：“银毛狐狸来了，它交给我，你去对付月王子。”

    “好。”

    张平点头，立即飞起，向月王子的方向飞去。

    不过半途月影就骤然从影子中跳出，锋利的爪子刺向半空的张平，低沉道：“死！”

    “找死！”

    张平瞥了月影一眼，接着右手一掌拍出。

    虽然月影先手攻击，但张平出手时，手掌的金属涂层迅速增加，一转眼就化为一只十米大手，直接就将月影按到地下。

    轰！

    一声巨响。

    等张平手拿开，月影已经奄奄一息。

    凤来仙见此，哭笑不得道：“看来我可以好好休息了！”

    说话间，他从一枚储契里取出关刀，干脆利落的一刀将月影的脑袋斩下。

    数百米外。

    月王子转身准备离开，突然它停下脚步。

    它的同族感知告诉它，就在数百米之外，月影死了。

    这时，张平从空中飞来，落在它面前，挡住它的去路。

    张平挥了挥手，将粘在手掌心的血液甩在地上，眯眯眼打量着月王子，笑道：“月王子，来都来了，不如留下脑袋再走？”

    “你杀了月影？”月王子鼻子动了动，沙哑的问道。

    张平身上金属涂层不断增加，最后体型增长到跟月王子一致，他笑道：“它偷袭我，所以我拍了它一掌，至于它有没有死，那就不太清楚了。”

    “那……我也拍你一掌！”

    月王子狭长的眼睛闪过一道杀气，突然闪现到张平面前，手臂猛的张开，瞬间一掌落在张平的脸上。

    啪！

    这一掌落下，声音如同惊雷，四周的树木都微微震动，一时落叶无数。

    “有点疼，果然还是防御不太够。”

    张平硬吃一掌，身体纹丝不动。

    这时一层又一层的金属涂层不断覆盖身体，转眼从五米提升到七米。

    “怎会……如此！”

    月王子退后两步，抬头看着张平，眼睛露出震撼之色。

    刚刚那一掌，其实已经运用了它三种能力，它的尾巴缠绕在身上，尾巴内全都是肌肉，再配合上念力以及本身强壮的肉身，爆发出来的力量足以轰爆明珠城的城墙。

    如果是凤来仙。

    这一掌之下，脑袋大概会瞬间化为血雾，神仙都救不了。

    可张平硬吃一掌，身体都没有晃动一下！

    这时，张平高高举起右手，笑道：“你打我一掌，所以我也打你一掌，站好了！”

    “不好！”

    月王子反应过来，立即快速的往后退。

    但下一秒张平的手掌就落在它的脸上，沛然大力一瞬间从红色的手掌传递到它的脸颊上，它长长的狐狸脑袋顿时变形，同时身体三百六十度凌空旋转，最后重重的砸落在地上。

    轰隆！

    地面瞬间出现一个四米大坑，气浪扫向四周，许多树木应声而断。

    这一巴掌，真是打的太舒服了！

    张平上前一步，低头看着躺在坑里抽搐不停的月王子，整个人顿时愉悦起来。

    过去他无时无刻不想将月王子踩在脚底下尽情的蹂躏，而现在他终于有资格这么做了，

    突然，月王子眼睛猛的张开，数十条尾巴缠在一起化为尖枪刺向张平的咽喉，张平笑着抓住尾巴猛的一扯，月王子立即从大坑里弹跳起来，双拳轰向张平的眼睛。

    轰隆！

    张平身体被打的微微向后仰。

    接着他笑容更加的灿烂，猛的发力用脑袋撞向月王子。

    双方脑袋碰撞在一起，月王子顿时倒地，又将地面砸出一个大坑。

    不过月王子的生命力无比的强大，哪怕骨头被张平撞碎，也能够快速的恢复过来，它在地上用尾巴卷住张平的双腿，直接将张平甩了出去。

    张平半途撞断数十根树木，笑着抓起地面上一块三吨左右的岩石，直接砸向月王子。

    “该死！”

    月王子吐出一口血沫，立即用念力将岩石扫开。

    但这时候张平已经再次冲上来，居高临下一拳轰出，它只能咬牙用尾巴卷住自己的手臂，一拳轰向张平的拳头。

    拳头碰拳头。

    咔嚓！

    一声巨响，月王子身体疯狂的退后，它的拳头竟然被张平的拳头砸碎了。

    “爽，再来！”

    张平笑着扑来，但在半途却被一股念力轰飞。

    在他即将落地时，那股念力再次出现，黏着他疯狂的旋转起来，沿途所有的树木都被他撞成粉末。

    “你才有念力吗？”

    张平大笑一声，念力刺向月王子，一人一狐的念力碰撞在一起，顿时四周的空气猛的膨胀，无数岩石、碎木都被吹飞，形成一片空地。

    因为这次念力碰撞。

    张平成功摆脱月王子的念力，落地后再次快速冲向月王子。

    

