    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秋二月，二十一号，路易·戴维斯到了三江后，第一个找的人并不是自己的侄子艾伦，而是先去了蓝星公馆，蓝星公馆的主人是塞巴斯蒂安。

    塞巴斯蒂安虽不是源师，但一直活跃在娱乐圈，加上这几年参加《源师之星》节目，所以如今也算是这个圈子里的人了。路易则一直以来，都是源师圈内的名人，而娱乐圈也一直对他很是垂涎，所以他的名气同样是逐年上涨。

    因为这两人都是超级基因，并且他们的出身和外形，也都不相上下。所以每次如果其中一位有什么新闻出来，媒体也会暗戳戳地扯出另外一个，强行组合CP，大众也很吃这一套的。于是，多年宣传下来，这两人已经是大众心目中，公认的“一对儿”了。

    今天应该是两个美人的首次会晤，可惜媒体一点风声都没收到，不然真不知又会爆出什么八卦。

    大约一个小时后，路易从蓝星公馆出来，回到自己的住所后，才开始联系艾伦。

    中午，媒体忽然爆出一个消息，《源师之星》节目组，将艾伦发现的那块“潜龙石”买下了，成交的价格节目组并没有透露。媒体联系北区源师协会那边的负责人，协会的人也只是表示价格不低，同时还表示，很期待艾伦接下来的表现。

    节目组的这个举动，以及源师协会那看起来带着几分暧昧的暗示，几乎是都指明了一个事实——他们都很认可艾伦的判断。

    这算是节目组对艾伦变相的支持吗？还是只是单纯看好那块潜龙石？但无论如何，这也是艾伦实力的表现。

    媒体什么样的猜测都有，艾伦的票数紧追不放，双方的粉丝再次大打出手。

    而此时的林伊，好似已经忘了网上那场PK，她正专注看着手里的两块源石。这是她在源石市场上订购的，今天早上送到，都是2级，两块源石都具备金和水两种属性，数值也都在30以上。金属性适用机械工程，水属性适用交通或是信息传播，以及工艺品设计。

    因为是双属性，并且指定了要两个属性，又指定了数值，所以虽然源石的品级不高，但是价格却不低。

    两块源石居然就花了十万星币，要不是三江源学院付了她一百万星币的赔偿费，她还真花不出这个钱。

    只是她现在还没有一支合适的源刻笔。

    之前在蜂巢里复活源能块时，用源能块临时打磨的那种笔尖，是没办法在这种源石上刻制源纹的。

    找谁呢？

    源刻笔比源石还要贵，因是高精尖的科技产品，好的甚至要上百万一支，她现在根本买不起。这就是为什么，普通人家根本就供不起源生。不过如果能考进像三江这种源学院，源刻笔是可以和学校租一支用，并且租金是随着源生学分的增多而下降。

    林伊手里撰着那两块源石，想了一会，就开口道：“给乔特助打个电话。”

    乔特助此时正在肖院长办公室，看到个人终端上的来电后，就看了肖院长一眼：“是林伊。”

    肖院长的眉毛反射性地抖了抖，抬起头，示意他接。

    林伊没开视频，接进来的是语音：“乔特助，你好，很抱歉打扰了。我想租一支源刻笔，能否帮我办理一下手续？就租两三天。”

    乔特助问：“你现在要源刻笔做什么？”

    林伊道：“买了两块源石，打算练练手。”

    乔特助看了肖院长一眼，肖院长在光幕上打出一行字，示意他问具体些。

    “是什么样的源石？源纹你学了多少了？”

    林伊道：“一二三年级课程上出现的源纹，我都看过了，源石是2级的金水双属性，源刻笔我不太了解，麻烦您帮我挑一支合适的。”

    乔特助眼里闪过一丝讶异，不由又看了肖院长一眼，三江源学院一二三年级需要学和记的源纹，总的加起来，足有五万数。除此外，还有十几万数的源纹，虽不需要考生记下，但也是需要考生熟悉的。

    乔特助再问：“那些源纹，你全都记住，并全都理解了？”

    林伊道：“差不多吧，记住不难，理解方面，因为还需要实际操作配合，以及很多理论知识，还是需要有经验的源师讲解一番。”

    肖院长又在光幕上打了一行字。

    乔特助问：“源刻笔我可以帮你办理租借，不过你打算刻制什么源纹，具体做什么用？”

    林伊道：“说到这个，我还有件事需要三江源学校的许可。”

    乔特助：“你说。”

    林伊：“我打算复制考场上的那个机械鸟，只是不知是否涉及侵权，如果未涉及侵权，或是学院给我开放权限，那这两块源石便是用来复制机械鸟。当然，源纹的设计我会做一些改变，原先的BUG也会修正。”

    肖院长沉默了，不是因为这个权限不能开放，而是他心里有些震惊，她说她要复制机械鸟，并且修复BUG。当然，那个机械鸟并不是什么高端的机械产品，但也绝不是地摊货。

    机械鸟里用到的源纹，不是单一的，而是整整十八组，相互组合，所以才呈现出来那样灵动的小东西。

    乔特助一直没说话，林伊那边也没有催，很耐心等着他的回复。

    两分钟后，乔特助终于又开口：“机械鸟的外形，你怎么做？”

    外形的构造，是需要工程师配合的。

    林伊道：“机械鸟的外形，第一军校维修部的安德鲁愿意帮忙。”

    肖院长又敲出一句话，乔特助便接着道：“学院可以给你开放这个权限，不过，你完成后的作品，需要给学院交一份详细的源纹作业。”

    林伊问：“是交给学院，还是校长办公室？”

    乔特助看了肖院长一眼，肖院长抖了抖眉毛，然后点头。

    乔特助道：“交到校长办公室。”

    林伊：“好的，我明白了。”

    肖院长又输入一行字，乔特助随即问：“节目PK的事，你有什么打算？”

    林伊：“什么打算？”

    乔特助道：“万一你输了，未来一年时间，打算去肖院长的研究所实习吗？”

    林伊那边哦了一声，似乎才想起还有这事，然后她沉默了好一会没出声。

    肖院长不由有些急了，乔特助只好追问：“怎么？”

    林伊这才开口：“没想好，PK要是真输了，您放心，我也肯定会遵守保密合约的，不过到时可能要去别处看看。”

    听到这话，肖院长差点连胡子都立了起来！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

