    “几乎道友暂时抵挡一二，待本主与陆丹王，金昊天两位道友得手，再回过头来收拾这几个不识相的家伙。”金幽鬼主大叫一声，驱使着碑印以更快的速度朝界天石融入进去。

    此时莲花分身与空明已经大打出手，一道道掌影与剑光撞击在一起，使得虚空中炸裂的响起不绝于耳。

    后面空厄手掌一翻，一只冰钵如同穹天之盖，竟是要将莲花分身，游天鲲鲨，九眼魔枭几个全部都罩入进去。后面那枭厉，麟冲两妖亦是接连出手。

    莲花分身伸手一招，身后浮起数面巨大剑气慑人的法相。每一道法相都如同纵横于天地间的盖世君王一般，其中莲花分身正背后的那一具巨大法相最为凝实，另外几道法相深浅不一。气息依旧慑人无比。

    “剑道君王之境，竟然修炼到了如此精深的地步。”此时不提对面的空明几人，便是游天鲲鲨，尤其是当年与叶千寻交过手的九眼魔枭看到眼前这一幕，不由心中狂跳。那如行于渊的吞渊剑他再清楚不过。而陆小天眼下除了飘渺君王法相之外，就数那吞渊君王法相最为凝实。剑胎一道，在场几个大乘境老怪或多或少都有所耳闻，

    毫无疑问，叶千寻已经死于眼前这神秘剑修的剑下，还被其吞掉了剑胎。就眼前这莲花分身暴露出来的剑道修为，实力已然丝毫不在四目金昊鸟与金幽鬼主之下，若是待对方修炼的这数道剑道君王法相变成实体，实在难以想象对方在剑道上会达到如何惊人的造诣。

    莲花分身身后法相以飘渺君王为中心，左边分别是吞渊，隐魔。右边则是灵虹，飘杀。至于上次在水宫殿所斩杀的剑道女子，虽然都在剑道上实力极为可怕，可能由于是剑胎幕后之人出手的缘故，莲花分身虽是吞掉了对方的剑胎，却是所获不多。

    莲花分身修炼出的这五道剑道君王虚影，一方面是以前吞噬过的剑胎，另一方面也是莲花分身多年以来在剑道上的潜心修炼所得。

    五道强弱不一的剑道君王法相看上去分开，却是俨然一体。莲花分身虚立于空。吞渊君王已经一剑斩出。剑出于渊，直接将落下的巨大冰钵顶起。

    “让本座也来见识一下传闻中的剑道君王之境有何独道之处！”枭厉双翼一挥，无数羽刀扑天盖地而来。眼见得要将莲花分身及剑道君王法相完全吞没。

    “以多打少，枭鹰，血麟，佛宗的那帮秃驴还真是没落了。”九眼魔枭怪笑一声，那九只眼睛隐于魔云之内，陡然间一片奇光从里面乍现面出，被这片魔光扫中的羽刀纷纷速度大降。那魔云内，一只魔爪探出，对着虚空中的枭厉拍击而去。

    虚空中剧烈的炸响连连，九眼魔枭与枭厉硬拼了一记，并未逊色对方多少，当下心中大定，哈哈笑道，“当年叱咤妖族的枭鹰一族竟然没落到了这般境地，一介族长竟然在本魔手里也讨不到什么便宜。”

    “若不是几大妖族实力有所衰减，佛宗又意外陨落高僧，咱们又哪里会有这个机会在界天石一事上取而代之！”游天鲲鲨嘿然一声，那偌大的妖躯在虚空中异常的灵活快捷，大嘴一张，一张血盆大口便欲将麟冲吞入腹中。

    佛宗两大高僧与麟冲，枭厉两个妖族大能，同莲花分身几个一翻激斗，两大高僧联手之下，虽是压制住了莲花分身，只是莲花分身修炼的剑胎一道委实厉害非常，一时间也难以拿下。

    至于麟冲，枭厉，与九眼魔枭，游天鲲鲨的打斗也陷入僵持难以破局。

    唯一能突破的地方便在于空明，空厄两个高僧，经空天鼎来此几个也是消耗不小，想在短时间内拿下莲花分身，空明，空厄两个亦是心有余而力不足。

    眼见得四目金昊鸟，金幽鬼主，陆小天断臂三个控制的碑印逐渐开始克制险阻，快要开始融入到界天石内。空明几个一时间也是心急起来。

    一旦陆小天断臂几个得手，短时间内，就是佛宗也别想将碑印给取代掉，必须得经过一些年月之后，待碑印衰弱到一定层次，才可取而代之，具体要多久，还得看碑印与界天石结合到什么程度，祭炼碑印之人实力几何。

    “眼下空见师兄不能出手，而明恶师侄又有要务在身，咱们虽是能击败，甚至击杀这无名剑修，但需要时间。陆小天那截手臂，金幽鬼主几个可不会给咱们如此充足的时间。师兄，怎么办？”空厄暗自传音给空明道。“要不启用五绝僧？”

    “不可，五绝僧内的万佛魂晶虽积累不少，却也不能随意动用，动用五绝僧眼前这些人都逃不过被镇压的下场，只是师弟你别忘了还有陆小天的本尊。万一陆小天本尊趁机脱身，后果不堪设想！”空明心头一跳道。

    “只是动用五绝僧中的一两个，剩下几个用来牵制住陆小天。否则坐视形势发展，陆小天断臂将碑印打入界天石，后面会造成何种变化，也是难以预料。”空厄说道。

    “五绝僧的厉害之处在于施展五绝僧伏虎阵，一旦分开使用，则效果大降。也太过冒险。”空明依然有些犹疑不定。

    “难道就眼睁睁看着界天石被其他居心叵测之辈利用不成？”空厄语气里带着几分焦急，“师兄，借用五绝僧中的两个，便能在短时间内平定眼前之局。当断不断，反受其乱！”

    “也好，那便搏上一搏吧。”空明宥于眼前局势正在滑向不可控的深渊，别无他法之下，还是被空厄给说服了。

    虚空这边，斗得沸反盈天。而殚珠佛宗，原本镇压在陆小天软禁之地外的巨大石相，陡然间卡卡作响，那巨大石像朝远处友空而去。

    陆小天本尊被困于佛宗多年，也一直在研习五绝僧伏虎阵，只是相当于五具大乘高僧结阵而战，这等威能，已经不是他一人之力所能抗衡。

