    迟疑了片刻，王飞飞的锅铲，还是朝他的脑门落了下来。

    易阡陌可不想硬挨他这一锅铲，这家伙的实力，已经是金丹期，而且是远超寻常的金丹期。

    他一抬手，捏住了锅铲的铲柄，王飞飞大吃一惊，道：“金丹期，你的修为怎么增长的这么快！”

    易阡陌没有解释，说道：“你准备在这里跟我打一架吗？”

    王飞飞立即收了灵力，易阡陌也松开了锅铲，他转身正准备关门，易阡陌一闪进了他房间。

    “你想干什么？”王飞飞关上门冷道。

    “不干什么，来看看你。”易阡陌笑着道。

    “邙山上咱们已经两清了，你怎么还这么阴魂不散！”王飞飞没好气道。“我可没害你。”

    “什么两清？”易阡陌有些担忧，难道他知道了自己真实的身份？

    若是这样，那可就不好办了，王飞飞这人精，绝对不可能上他的当。

    “我帮你挡住了周扬，还给了你养魂果，大家各取所需，我也不欠你的，不是两清是什么，你何必缠着我不放？”

    王飞飞冷声道，“你真以为我是吃素的！”

    易阡陌松了一口气，这样看来王飞飞，根本还不知道他的身份，毕竟当时他在邙山外，突然冒出来，并没有告知王飞飞自己是谁。

    而在邙山时，他用的真实的面容，跟他现在一样，而王飞飞认识的只有千夜而已，说不定他还不会以为，他所认识的千夜，就是丹盟的那个千夜，毕竟这世上同名同姓者多了去了。

    “你当然不是。”

    易阡陌说道，“能用一个锅铲当性命双修的宝物，你怎么可能是吃素的呢？”

    “少来，你跟着我做什么！”王飞飞警惕的打量着他。

    “没什么！”易阡陌说道，“我也是偶然碰上你的。”

    “偶然？”王飞飞充满了怀疑。

    “不错，我来这里是为了进入秦宫的，你知道我也是丹师。”易阡陌说道，“只是没想到，竟然会碰上你。”

    王飞飞这才信了一些，他在邙山时，见识过易阡陌炼丹，知道易阡陌丹术了得。

    “进入秦宫哪有这么容易，要知道秦宫内，可是有一位六品丹师坐镇，你可别做梦了！”

    王飞飞给他浇了一盆冷水。

    “不是说老秦王病了吗？”易阡陌说道，“我祖传了一个药方，包治百病，兴许可以救的下老秦王。”

    王飞飞盯着他，有些不可思议，紧随着“哈哈”大笑，说道：“你不会以为你这所谓的医术，比得上六品丹师的丹药吧？”

    “不试一试，哪里会知道？”易阡陌笑着道。

    “那你去找馆主啊，可别怪我没提醒你，你要是连馆主那一关都过不了，别说秦宫你进不了，还会被当成江湖骗子赶出龙阳城，驱逐出秦国。”

    说话间，王飞飞推着他往外走，“走走走，别在这里耽误我，赶紧找馆主去吧。”

    “馆主？”易阡陌笑着道，“不，我不会去找馆主。”

    “那你想做什么？”王飞飞再次警惕了起来。

    “我想让你帮我一个忙！”易阡陌说道。

    “什么忙？”王飞飞警惕的问道。

    “我手里这方子在见到秦王之前，不能给任何人看！”

    易阡陌说道，“所以，我也不能去找馆主，我需要有人帮我去敲响外面的那面锣。”

    王飞飞不可思议的看着他，而后用看傻子一般的表情，讥笑道：“你不会是想让我帮你去敲那一面锣吧？”

    “不错！”易阡陌说道，“此事只有王兄这等艺高人胆大的人才行。”

    “放屁！”

    王飞飞大骂道，“你真把我当二傻子了？还包治百病？外面那些卖狗皮膏药的江湖骗子，都没你这么忽悠的！再说了，我和你是什么关系？我凭什么要帮你？我要帮你去敲锣，我就是真傻子！！！”

    易阡陌也不说话，抬手掏出了一个玉盒，里面有三颗黑不溜秋的果子，正是此前易阡陌在邙山得到的养魂果。

    一共九枚，王飞飞拿了三枚，吴云帆和易阡陌各三枚，但吴云帆的那三枚，却放在了易阡陌着这里一直都没拿走。

    这可是能够拓宽识海的好东西，每个丹师都想要拥有一颗，但易阡陌却有六颗。

    看到养魂果，刚才还气势汹汹，一副自己不是傻子的王飞飞愣住了，他伸手便要拿这养魂果，易阡陌立即合上了玉盒，道：“你去敲锣，我可以给你一颗作为定金，若是助我成功的见到了秦王，便给另外两颗！”

    王飞飞咽了咽口水，一副真香的表情，问道：“你有多大把握？”

    “九成！”易阡陌说道，“即便这药方救不了秦王，也绝不是假的，而且，你去敲锣救秦王，难道这帮秦人还能拦着你不成？即便救不了，那也不是你的锅啊，顶多就是没有封赏，还不至于送命。”

    王飞飞想了好一会，似乎有些心动了。

    “你为什么非得干这事？”王飞飞问道，“你可知道，如今秦地谁执牛耳？即便你真的能够救的了秦王，他也不会让秦王活过来的，况且，秦王除了突发重疾之外，还是寿元将近，已经药石无用了！”

    “即便救不了秦王，我也对我的药方有自信，这绝对是可以驱除百病的药方。”

    易阡陌说道，“我主要的目的，不是为了救秦王，而是为了献药方从而进入秦宫的丹阁视线里。”

    王飞飞恍然大悟，说道：“你干嘛不去丹盟？”

    “去过了，没通过考核。”易阡陌说道，“天底下除了丹盟之外，也就只有秦地的丹术最强，去不了丹盟，只能退而求其次了。”

    王飞飞警惕的看着他，继续问道：“你干嘛不自己去敲锣，非得让我去？”

    “这才是关键啊。”易阡陌说道，“我虽然已经进入金丹期，但毕竟人生地不熟，更何况，万一有人要抢我的药方，还有你给我打掩护，你以为这三颗养魂果是这么好拿的吗？”

    听到此话，王飞飞看似生气，却相信了易阡陌的话。

    沉吟了片刻，他说道：“我可以帮你去敲锣，但不能是现在！”

    “不，就现在！”易阡陌说道，“万一老秦王驾鹤西去，秦地未来出现什么变化，我这就进不了秦宫了吗？”

    王飞飞冷着脸，道：“就一定要现在吗？”

    “立刻！”易阡陌冷着脸，一副不可质疑的表情。

