    第3428章  没有要你臣服   

    恒彦林听到绿德丽突然说出来的这等豪言壮语，令他的英俊帅脸上也是有着一抹错愕之色浮现而出，有一些始料不及。

    

    等到恒彦林反应过来绿德丽口中所说的这些话语后，恒彦林这才终于明白绿德丽所说的到底是什么意思。

    

    只不过恒彦林听到绿德丽口中所说的这些话语，他是真的无言以对。

    

    他怎么都没有想到，绿德丽会说出这样的话语。

    

    当下，恒彦林就没好气的翻了翻白眼，然后瞥了他一眼，淡淡地开口说道：“绿德丽，你就放心吧，我没想要让你臣服于我！”

    

    “你没打算让我臣服于你？”

    

    听到恒彦林的话语，绿德丽微微一怔，旋即嘴角便是微微一扯，浮现出了一抹冷漠的笑容，嘲讽道：“欲擒故纵，是的，你就是在欲擒故纵，对不对？”

    

    “你就放心吧你，你这一招，对我来说，根本就没有用！”

    

    “我什么招数什么套路没有见过，就这样三脚猫的套路，我都不知道见识过多少了，所以恒彦林，你就死了这一条心吧！”

    

    “……”   

    恒彦林是真的觉得眼前的这个绿德丽似乎脑子有一点不太正常，当下他便是没好气地出声说道：“你放心吧，我不会对你用这样的招数，这样的套路对于我来说，也是非常的不屑一顾好吗？”

    

    “切！”

    

    绿德丽丢给恒彦林一个冷眼，不过她也是看得出来，恒彦林的确好像并不是那个意思。

    

    这让绿德丽的脸庞上便是浮现出了困惑之色，旋即她就看着恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“既然你不是想要收服我，那你是想要怎样？”

    

    “我……”   

    恒彦林正想要回答呢，但是在这个时候，绿德丽的双眼又是再一次瞪大了起来，满脸都是惊悚之色，看着恒彦林，抢在他的面前大声喊道：“你，你无耻！你卑鄙！你变态！！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    恒彦林整个人都是懵圈了，完全不明白绿德丽为什么会说出这样的话语来。

    

    “你在胡说八道什么呢？”

    

    看着绿德丽，恒彦林的帅气俊脸上便是有着不满之色浮现而出。

    

    听到了恒彦林口中的话语，绿德丽的脸庞上便是有着浓浓的冷笑浮现而出，寒声说道：“难道不是吗？

    你不是为了要让我臣服，那你就是想要睡我！”

    

    “我特喵的？

    想睡你？

    ！”

    

    绿德丽的这一番话，直接让恒彦林瞪大了双眼，觉得极为的不可思议，甚至都是忍不住爆粗了。

    

    “难道不是吗？

    不然的话，你不想要杀我，也不想要让我臣服，那你就是想要睡我了！我承认我的确是有几分姿色，但是恒彦林，我告诉你，我就算是死了，也绝对不会让你玷污我的清白！”

    

    “……”   

    恒彦林是真的觉得无语到了极致，因为他是怎么都没有想到过，绿德丽居然会说出这样的一个话语来。

    

    想要睡她？

    

    她是哪儿来的自信啊？

    

    究竟是谁给她的勇气啊，梁静茹吗？

    

    恒彦林无奈地摇了摇头，看着绿德丽，明眸之中流露出了嫌弃的目光，旋即便是淡淡地开口说道：“行了吧你，就你这个样子，谁想要睡你？

    睡头猪都比睡你好呢！”

    

    “你，你说什么？

    ！”

    

    绿德丽听到这话，整张脸都是绿了，怒视着恒彦林，那双眼喷出来的火焰简直就像是要把恒彦林给烧得一个精光。

    

    “老实的告诉我，绿叶现在在哪里？”

    

    恒彦林也是懒得在这个话题上跟绿德丽说那么多废话，当下直接开门见山，说出了自己想要说的话语。

    

    听到了恒彦林口中的询问，绿德丽微微一怔，这才恍然大悟，原来恒彦林并不是对自己有什么非分之想，而是想要从她的口中套出绿叶的消息。

    

    一想到了这里，绿德丽便是口中发出了一声冷哼，旋即盯着恒彦林，寒声一笑，冷声说道：“想要从我的嘴里套话？

    这跟让我臣服于你，背叛绿叶大人有什么区别吗？

    不可能的事情，我是不会告诉你任何关于绿叶大人的消息的！”

    

    听到绿德丽的话语，恒彦林淡淡一笑，盯着绿德丽，眸光宛若冷电一样绽放，同时寒声说道：“不告诉我的话，那你就只有死了！”

    

    “死就死，谁怕谁？”

    

    绿德丽闻言，当下便是冷冷一笑，寒声说道：“大不了十八年后又是一条好汉！”

    

    “……”   

    恒彦林这一下子是真的无言以对了，他是真的完全没有想到，绿德丽会如此的倔强，顽固。

    

    难道真的是要用搜魂大法不成？

    

    只是，对于一个女人来说，虽然的确是不咋样，但也是一个女人。

    

    一般情况下，恒彦林也不会对女人动粗的，就算是敌人，他也会尽可能的留下一条性命。

    

    当然了，现在恒彦林很需要知道绿叶的位置，毕竟这矿洞的情况比恒彦林想象中的还要更加的复杂，所以恒彦林在进入到这矿洞之后，兜兜转转，遭遇到了不少绿叶的手下，然而就是找不到绿叶的具体位置。

    

    眼下都已经来到了矿洞如此之深的地方，却还是没有任何绿叶的踪迹，这对于恒彦林来说，其实还是有一点挫折感的。

    

    当然了，挫折感倒也还只是其次而已，只不过让恒彦林更多的还是担心张翠花她们的情况。

    

    恒彦林虽然知道张翠花她们暂时还能够继续活着，只不过到底能够活多长的时间，这是恒彦林怎么都没有想到的一个事情，毕竟她们能够活多长的时间，取决于绿叶要在什么时候对付她们。

    

    但是，恒彦林心里头非常的清楚，如果再这样拖延下去的话，对于张翠花她们来说，只会是越来越危险而已。

    

    一想到了这里，恒彦林便是抿了抿嘴唇，双眸中的目光变得更加森冷起来，紧接着便是盯着绿德丽的面庞，寒声说道：“你到底说不说？

    不然的话，你就真的是完蛋了我跟你说！”

    

    绿德丽闻言，只不过是发出了一声冷笑，看着恒彦林，寒声回答起来。

    

    

    

