    洗完澡回到卧室，任索就看见黑猫将袋子里的衣服全部翻出来，躺在上面滚来滚去，听见开门声就满怀期待地喵喵叫起来，像是新年拿到新衣服的小孩子一样。

    任索将她的女仆装拿出来在床上放好，抱起黑猫，盯着她认真说道：“你自己换衣服，我不帮你的。如果你又捣蛋的话……”

    “喵？”黑猫大眼睛亮汪汪，歪着小脑袋，耳朵耷拉，呆萌地看着他。

    好像任索不会似的，他脱下帽子，睁大眼睛，歪着脑袋瞪着黑猫。

    对视十几秒后，任索脸色一变，然而已经来不及了。

    只听得床垫下的床板发出一声幽怨的吱呀声，突然变化的露娜将任索扑到床上，抱着他脑袋嘻嘻直笑：“索索你好好玩啊！”

    被丝般顺滑的洗面奶弄得魂飞魄散的任索经过三秒的极致享受终于回过神来，闭着眼睛镇压住荷尔蒙，小心翼翼地将身上的露娜掀翻，凭着熟悉感摸索到电脑前坐下来，没好气说道：“你自己换衣服！”

    “是~”露娜软绵绵地答应一句。

    任索打开电脑，看见右下角弹出一条新闻——老妈肯定用过他的电脑装了些乱七八糟的东西，任索可是为这台陪了他几年的黄家大闺女梳妆打扮得清清白白，但现在它居然变成一台会弹广告的不良少女了。

    「玄国最强道士赶赴联邦，即将与天使扎克决出世界第一人！？」

    嗯？游戬去联邦玩耍了？大过年的？

    不过道士是出家人，所以不过年，还是万里长城嫌他嘴臭，大过年的就不留他在国内影响节日气氛？送过去联邦祸害守望者？

    至于游戬和扎克哪个比较强，任索都不介意，反正都没他……的游戏角色强。

    如果能上内网，说不定任索能得知一些关于此次游戬出行的内情，但内网是物理连接，只有学院家里才有专线。

    “我换好啦！”

    任索转过头，看见露娜一脸神气地站在床上，套着白丝过膝袜的脚丫子在床垫上压出轻轻的压痕，黑色围裙遮蔽住若隐若现的风景，白色雪纺束胸被高高撑起，侧胸露出令人目眩的白皙风景，让无上至尊都看呆了——任索这时候才发现这套女仆装居然是露背的！

    哪怕是见多识广（网上）的任索，也愣是呆滞了三秒，然后才低头看向其他衣物袋子——这套衣服好像不是那种正经的女仆装哎！那他买的其他衣服，真的是正经衣服吗？

    露娜也很满意，在床上转了一拳，跪在床上像猫咪一样拉长背伸了个懒腰，过来拉住任索撒娇道：“索索，88告诉我新的小窍门，来来来你快趴在床上。”

    被露娜拉到床上的时候，任索忽然发现什么不对，眉头紧皱起来。

    这时候，手机亮了，是乔木依的定时联络——在任索还没觉醒自己纯爱本质，也没认清楚自己感情之前，乔木依就已经晚晚找他定时联络，有时候也不是要专门说什么，就问一句‘在吗，承灵今天煮什么菜’，然后任索回答一下菜谱，乔木依就没再回应了。

    感觉是定时来看看任索人间蒸发了没有。

    木公子：「除夕你没有跟其他女孩过吧？」

    任索：「没有。」

    妹妹不算其他女孩。

    木公子：「今晚小索好粘人，我刚洗完澡它就在我身边走来走去要我摸它。」

    你那只猫算好的啦，起码只是需要你这个铲屎官用手侍候它，我这只猫虽然不用我铲屎，但每天都要使用我的身体半个小时……

    任索：「对了，我想问你一个小问题。」

    木公子：「如果我没猜错，这个问题肯定跟你自己没关系。」

    乔木依猜得真准，任索的问题跟他一点关系都没有。

    任索：「就是那个……如果要在网上网购女性内衣的话……你推荐哪家店？」

    女仆装是买回来了，但还有一个小小的问题——之前露娜穿的都是任索那些面料较厚衣服，所以任索一直没发现，但现在她穿的女仆装面料是轻薄雪纺，又很贴身，一些比较小又比较大的问题就完全凸显出来。

    这个任索是真的没办法了，只能网购，总不能跟妹妹说：“妹妹我们去内衣店吧！”——妹妹倒是很可能不介意，但他肯定会被导购员小姐姐在社会意义上用视线杀死。

    但这玩意他是真的不熟，你说哪里买游戏主机，任索可以给你罗列出目前淘宝上所有黑店，全新二手99新各种价位他都略知一二，但衣服嘛……毕竟是给露娜穿的，任索也不想在这方面亏待她。

    木公子沉默了好一会：「下午问我们的尺码去买衣服，晚上就打算买内衣，那你凌晨是不是要打电话问我喜欢哪款婚戒了……我知道你恋爱之后就很粘人，比我怀里的小索还粘人，但这个的确有点出乎我的预料……」

    任索挠挠头，思考乔木依这个评价是不是称赞自己。

    花了五秒钟思考后，任索决定来一招无中生友来遮掩自己的购物意图：「其实是我的一个朋友要我问的。当然，我也是顺便问问，我也想为喜欢的人准备全套装备……」

    帮人是假，顺便是真。

    木公子反应很快：「谁？仅仅是两三天，就有女人找你咨询内衣问题？小索你很厉害嘛，发个图来看看，让我看看是什么人想加入这个小团体，顺便将她的名字、工作单位和所在城市发过来让我参详参详。」

    「其实这个朋友你也认识。」

    「哦？难道你连林羡鱼都没放过？」木公子的语气十分云淡风轻，但任索耳边不停响起‘来自乔木依的负面情绪+233’的信息，「你将她寝室一窝端了？」

    「不，是赵火。」任索说道：「他想为女友们准备几份贴心的礼物，但不知道买什么好，所以来找我咨询了，我想推荐他买这个。」

    过了一会，木公子才回复：「小索，虽然你脑子有问题，但我会养你的。」

    任索：「(*^▽^*)嘿嘿，你别看我这个建议不靠谱，但他可是赵火，说不定会信的！你再给我点资料，我说得一板一眼，他多半就入坑了！」

    木公子：「也对，毕竟是你的朋友……但你怎么这么坏坑朋友？没想到你是这样的小索。」

    然后木公子马上回复：「那你记得告诉他，买内衣要先量上下胸围，算出围差和底围，他是三转修士，目测应该可行。还有根据胸型不同，购买的型号也不一样，这个也可以目测……我记得他那几个女朋友好像都不小，你推荐他去奶糖派买……」

    乔木依给了一堆资料，最后总结道：「如果是要认真购买的话，要不少数据才能买到舒服的内衣，所以对女生来说，这是非常私人的……如果赵火真的给他的女朋友们买到合适的内衣，那肯定坐实他变态的名号了。像这种一脚踏几船的渣男，我们要赶快让无辜少女发现他的缺点。」

    任索一点自觉都没有：「好，我这就告诉他，让他得到应有的报应！」

    任索麻溜地打开了赵火的聊天窗口：「火哥！最近过得怎么样？」

    赵火很快就回复了，大晚上居然跟任索一样只能玩手机，好惨，肯定也是没有夜生活，他的回复也证明了这点：「不怎么样。」

    任索顿时感觉全身都舒坦了，身为强者的自信油然而生。

    哈哈，我就知道哪有这么简单，我这边是毒蛇猛虎贪狼外加一只小猫咪的猛兽组合，你那边是校花总裁、青梅竹马和贴心学妹的兵王标配。虽然我这边的武力值比较高，但你那边的勾心斗角却是更胜一筹啊！

    「你现在在干嘛？」

    「看拜年祭。」

    任索心想他旁边应该是没其他人：「你是不是惹女孩生气了？」

    「哎？你怎么知道的？」赵火奇了：「你不是刚苏醒四五天吗？」

    但我关注你好几个月了啊！

    任索：「你现在在旅游还好，人家多生气都会暂时憋着。但等人家回国，就肯定会跟你算账的啦！」

    「那怎么办？」赵火似乎有些慌了。

    「送礼物啊，送份贴心的礼物啊！」任索将乔木依的资料复制粘贴过去，说道：「别说朋友不关照你，送这个，无论是物理上还是心理上都是足够贴心，需要你用眼睛收集足够的数据，才能买得到合适的礼物。等人家一回国，你就将买好的礼物送出去，你说吼不吼啊！」

    赵火接不接受没所谓，反正任索现在射了箭画了靶，以后乔木依找赵火询问也肯定能获得一个满意的回答。

    「索哥，从今天开始，你就是我一生的挚友！没想到你居然主动雪中送炭！」

    惊了，赵火居然接受了这个建议。

    任索心里忍不住升起些许愧疚，说道：「那你发生了什么事，记得要第一时间告诉我啊。」

    现在任索都不好意思眼睁睁看着赵火去死了，至少看完就得闭上眼睛。

    解决这个小事件后，任索感觉自己的八月十五忽然一沉。

    他转头一看，发现露娜直接坐在他屁股上，正捧着平板看虚拟主播。虽然有点奇怪露娜为什么不坐更宽敞的背部，不过任索也没多在意，给自己换上「数据流」，直接获取露娜的身体数据，上网，按店铺给的尺码表选好幸好，下单，送到天莲学院，搞定。

    不知道赵火是不是真的会变态到盯着别人那里看，来进行目测估算，反正任索不需要这么麻烦。

    继续游玩《光暗叛徒》，上个存档已经证明了洛斯不可以直接冲过去诛杀索尼，所以只能选择「等到晚餐时间再刺杀索尼」。

    期间有其他人来找威尔卡斯，但洛斯却是驾轻就熟地敷衍过去了。

    跟伪装莱迪亚不一样，洛斯这次的伪装是‘吸收威尔卡斯’的身体，从而获得了威尔卡斯的记忆，可以完美扮演这个身份。

    如果这个游戏不是一个复仇游戏，而是模拟人生之类自由度极高的游戏，那任索就能选择让洛斯变成威尔卡斯活下去，变成一个大反派，走走迪德拉帝国路线，帮助迪德拉入侵异位面……肯定也很有意思。

    可惜了，主角是要拯救世界的。