    “这演讲词他是怎么做到的？”

    “就算是最专业的政客也写不出这么煽情的演讲！”

    邹闻怀何冠昌等人在台下叹为观止。

    尤其邹闻怀再次多看石志坚一眼，幸亏此人只是经商，倘若让他从政哪还了得？老百姓还不分分钟跳河！

    “梦想再大也不嫌大，追梦的人再小也不嫌小。嘉禾与你风雨同行！”

    台下观众哪里听过这样激动人心煽情的演讲，尤其师爷苏，龇牙咧嘴伸着舌头死死盯着台上，听着石志坚每一句话都觉得说到自己心坎里。

    尤其当石志坚说到，嘉禾初创，现在已经签约了大明星王羽，有王羽的电影一定会爆，现在需要广大热爱电影，又具有高瞻远瞩目光的热心人士一同投资时，师爷苏只觉这说的不就是自己吗？热爱电影，又高瞻远瞩！

    石志坚接着说，等到电影开始拍摄凡是参与这次投资的人就都有机会参演电影，在电影中扮演很重要的角色，并且可以近距离和那些大明星互动，投资越多，角色越重！

    这一招直接激起了无数人的明星梦！

    师爷苏更是龇牙咧嘴面目狰狞，他一直都认为自己很帅很有才华，只是缺少一个机会！

    邹闻怀等人再次被石志坚的不要脸折服，随便一吼又多出这么多龙套！到时候连工钱都不用付！

    “我们是众筹，不是乞讨！”

    “一万块不算多，一千块不算少！”

    “心动不如行动！梦想有多大，舞台就有多大！”

    当石志坚撂下这几句话之后，众筹就正式开始了。

    而那些被他洗脑了的人们还有片刻疑虑，想要观望，这时候有人大喊：“我投资三千！”

    “我投资五千！”

    这些都是石志坚在下面准备好的托儿。

    石志坚再次拿起话筒：“我提醒一下，名额有限！速投速决！”

    羊群效应起来。

    只要有人肯出头，后面的人就蜂拥而上。

    “我也要投五千！”

    “我六千！”

    “我八千！”

    师爷苏拍案而起，“我投五万！”

    轰地一下，现场炸裂。

    这个年代的五万块可不是个小数目，所有人纷纷看向师爷苏。

    被戴凤妮派遣过来，暗地里摸底的陈彪也愣住了，这声音听着怎么这么熟？

    石志坚也被这一嗓子吓一跳。

    邹闻怀何冠昌等人更是一愣，惊叹还有这般傻佬？！

    “让他上来！”

    “让那位投资五万的英雄上来！”

    “给他一朵大红花戴戴！如此支持我们嘉禾，情何以堪！”石志坚操着激动的语气吩咐道。

    师爷苏懵头蒙脑被人众人邀请到了台上，看着台下黑压压人头，他有一丝羞涩，更多的是兴奋。

    活这么大，他第一次站在这么多人的舞台上的，伸手摸了摸嘴唇上黏着的胡子，还好，很安全，估计石志坚这扑街也没认出来。

    签字画押，师爷苏拿出了自己积攒半辈子的私房钱，换了一张投资合同。

    如果电影上映后票房不佳，他这五万块换来的合同就是废纸一张。

    “来，大家鼓掌！”石志坚说道。

    噼里啪啦，掌声如雷。

    师爷苏站在舞台上，那一刻他的心情是愉悦的，是激动的，认为自己也成电影人了，以后就算那些明星出了名，也有自己一份功劳，可以厚着脸说：“是老子捧的！”

    眼看大势已定，石志坚就把舞台交给了邹闻怀，何冠昌等人来处理。

    邹闻怀这帮家伙在旁边观摩这么久，应该也学会了自己两三成功夫，正好拿来试炼试炼。

    还别说，有了石志坚这个榜样，邹闻怀等人也开始进入巅峰状态，说谎话都不打草稿，一个比一个脸皮厚。

    “快些！还有十个名额！”

    “不好，还有八个！”

    “七六五四……最后三个！”

    “我挑！你赚到了！”

    看着台上大声吆喝着的衣冠楚楚的邹闻怀，何冠昌等人，徐三少撸着怀里抱着的宠物狗波波，看着来到后台眯着眼食香烟的石志坚，忍不住道：“我怎么觉得你们像诈骗犯，多过像电影人？！”

    石志坚扬起下巴朝上吐一口缥缈的烟雾，“那你一定是对电影人有误解，因为电影人本身就是诈骗犯！骗你的喜怒哀乐，骗你花钱去影院，还骗你为他们上过的女明星买单！电影人，黑着呢！”

    ……

    丽池夜总会外面，娱乐大佬温泽顿反难以置信地竖起耳朵听着对面波波歌舞厅内传出来的一阵阵欢呼声。

    “怎么回事儿？发生了什么？他们那边为什么这么热闹？”

    越是搞不明白对手在做什么，温泽顿的心里头就越是没底。

    旁边那些手下也一个个莫名其妙，看看自己夜总会也算人来人往，可为什么没对方那种火爆气氛？

    他们在搞什么鬼？

    “呐，你们醒目点，去对面探探底细！我要连那个扑街三少今晚拉的屎是什么颜色都要知道！”温泽顿发狠道。

    ……

    办公室内，石志坚正在和徐三少饮着酒打嘴炮。

    徐三少埋怨石志坚为什么不早点把“钢管舞”这必杀技使出来，好歹石志坚也算是波波歌舞厅的“艺术总监”。

    石志坚则说这种“秘籍”只能出其不意，要是使用的早了，就没有今天这么爆炸的效果。

    不管如何，看今天现场炸裂模样，只要传出去波波歌舞厅有这样不要脸的舞蹈，恐怕明天整个舞厅都会被挤爆。

    “就怕丽池那边动作快，把我们这一招也学了去。”徐三少担忧说道。

    “那也要等一两个月后，到时候波波舞厅也有了老主顾，人们都是喜新厌旧的！”石志坚又给支招。

    “另外你可以搞一个会员制，让那些大客户充钱，充的越多得到的福利就越多，比如说洋酒打八折，可以第一个挑选美女，还有帝王级待遇等等，总之把他们这些大客户伺候好了，你的舞厅生意想要不火都难！”

    徐三少直接听傻，“会员制？”

    “对，也就是VIP制度！俱乐部制度！说白了就是有钱人的游戏！专攻消费者心理！来这里玩的哪个不是想让你把他当大爷伺候？那就满足他们，他们赚面子，我们搵钱，一举两得！”

    “你还懂心理学？”徐三少有些诧异。

    “略有涉猎。”石志坚很谦虚，“舞厅顾客群体分类很重要，既然要搞VIP制度，那么就设立青铜，白银，黄金，钻石，皇冠五种级别！青铜最起码充钱一万，白银三万，黄金五万，钻石八万，皇冠十万！到时候舞厅酒水还没卖出去，会员卡都能赚爆！”

    徐三少呼吸都变得急促了，眼睛瞪大贼大，难以置信地看着石志坚，半天才咬牙切齿地崩出一句：“这样妙的点子你为什么才说？”

    石志坚摊摊手：“我以为你知道啊！”

    这些最低级的营销策略，在上一世简直烂大街，石志坚也没重点去注意，毕竟他不是专门做舞厅的，今天也是看舞厅生意太差，这才随口说说，没想到徐三少却惊为天人，反应这么激烈。

    就这时，邹闻怀，何冠昌等人神色既亢奋又疲倦地走进办公室，一人手中提着一个沉甸甸袋子，模样恍若刚打劫回来。

    徐三少等着看笑话。

    石志坚拿起茶几上摆放着的威士忌，倒了几杯递给邹闻怀等人，嘴里说：“诸位好汉请饮酒！对了，今日收货如何？”

    邹闻怀等人接过酒杯一饮而尽，用手背一抿嘴：“一百万！”

    噗！

    徐三少一口酒喷出！

    “多少？”他难以置信地看着邹闻怀等人，又看看石志坚，打死他也没想到石志坚搞这么一出戏，竟然圈钱过百万！

