    第5674章

    听到鹤然大师的话，在场众人都是下意识的颔首。

    有道理。

    这种小规模的拍卖会，原本就是塞外上流圈子的一次小型聚会。

    而这样的聚会一向都是排外的。

    如果随随便便的让路边的阿猫阿狗混进来了，岂不是显得这个拍卖会的档次很低？

    一念及此，很多人看着叶昊的表情，就充满了嫌弃。

    薛莹不服，道：“鹤然大师，叶昊既然能够进来的，说明他肯定有邀请函的。”

    “毕竟你们灵塔庄园的护卫，也不是吃干饭的对吧？”

    听到薛莹这么帮着叶昊说话，原本准备继续看戏的赵真风嗤笑一声，缓缓道：“鹤然大师，这位叶昊，是来自金陵的无名小卒。”

    “据说，有机会成为耶律家的上门女婿。”

    “别说他现在还不是耶律家的上门女婿，就算是了，一个上门女婿，也没资格来参加这个拍卖会吧？”

    听到这话，四周顿时就传出了嘲讽的笑声。

    “这小子有意思啊，想要当耶律家的上门女婿，还敢勾搭薛莹？”

    “要不怎么能当小白脸呢？小白脸不就是勾搭这个，勾搭那个吗？”

    “就他这样的货色，能够得到拍卖会的邀请函？别开玩笑了！这简直是降低了这个拍卖会的档次！”

    “这个小子完蛋了，都不需要赵少教训他，一个鹤然大师，就能够让他吃不了兜着走了！”

    不少漂亮女郎打量着叶昊，更是一脸嗤之以鼻的表情。

    这样的男人别说追求她们了，就算是给她们当舔狗，她们都觉得丢人。

    “施主，话都说到这个地步了，麻烦您把邀请函取出来。”

    鹤然大师神色淡漠，话语之中带着丝丝寒意。

    “否则的话，我们佛门圣地，也是可以驱逐客人的。”

    言外之意，就是叶昊再不配合，就要把他丢出去了。

    叶昊随意的看了鹤然大师一眼，道：“我没邀请函。”

    听到这话，全场发出一阵果然如此的讥讽声。

    赵真风更是背负双手，高高在上的俯视着叶昊。

    果然如此，一只地上的爬虫，居然敢和自己抢女人？

    这样的爬虫，踩死他都嫌弄脏自己的鞋子。

    “没有邀请函？”

    鹤然大师微微皱眉，他主持的拍卖会，一向以隐秘、安全著称。

    被一个没有资格的人随随便便的混进来，日后传出去了，他的名声可就毁了啊！

    “我们的叶同学，怕是要出大事了。”

    一侧之处，吕菲双手环胸，上下打量叶昊，眸子里都是嗤之以鼻的表情。

    叶昊此刻脸丢得越大，下场越凄凉，她就越开心。

    施豪此刻抚摸着自己打着石膏的断臂，狞笑道：“这个小子以为自己身手好一点，能打一点，就能混入我们这个圈子了？”

    “在我们圈子里，你一个普通人身手再好，也只能看家护院而已！”

    “学得好武艺，卖与帝王家！”

    “没有我们这些人买账，你身手再好，有什么用？”

    就连杨飞都是微微皱眉，他想不到，叶昊这种贪慕虚荣，随意混入拍卖场的人，居然能击败自己。

    丢人现眼啊！

