    手机屏幕上显示的名字正好是久等不见的宁菁菁。

    “喂？”宁浅语站在原地面无表情接起电话，她有种预感，或许宁菁菁就在不远处看着自己。

    宁浅语朝咖啡厅的四周环顾一圈，并没有发现什么不对劲儿的地方。

    “怎么，刚刚等了几分钟就不耐烦了？”宁菁菁刻薄的声音从手机里传出。

    果不其然，自己还是小看了这个坏女人，想不到她竟然搞这出。

    “再给你五分钟时间，你再不出现我就走了。”

    宁浅语说罢直接挂断电话，朝窗外瞥了一眼又坐了下来。

    手机放在桌上，翘起腿双臂环抱，面色凝重的盯着眼前的咖啡。

    “叮咚。”

    桌上的手机响了，宁浅语想了几秒钟之后，还是拿了起来。

    “咖啡厅对面的健身俱乐部三层，你一个人过来，我可是盯着你。”

    信息是宁菁菁发来的，宁浅语朝对面的健身俱乐部瞥了一眼，想不到两年时间不见，宁菁菁竟然学会动脑子了，难道她身后还有人指点？

    不管了，如果自己想知道当年的事情，这一趟她是必须要走的。

    刚一出咖啡厅的门，曹胜就跟了上来小声问道：“浅语姐，什么情况？”

    “对面健身俱乐部三层，半个小时我没有给你发消息，就上来找我，现在别跟着我。”宁浅语跟他交代了一句，便独自一人朝对面走去。

    曹胜犀利的眼神扫向对面的健身俱乐部，脸上露出个不易察觉的浅笑。

    这家健身俱乐部正是他最早当搏击教练的地方，也不知道现在他的那些好兄弟过得怎么，是时候聚聚了。

    宁浅语站在门口抬头望了一眼，深吸一口气朝里面走去。

    电梯直达三层，门一开，就有两个漂亮的美女热情相迎。

    坏了，这是宁浅语的第一直觉，这儿竟然是个美容中心，这样的话要真是出了什么问题，恐怕曹胜是没办法了，看来这次要靠自己了。

    “我是来找人的...”

    宁浅语跟身边围着她的其中一个女孩子说道。

    “您是宁小姐吧，请跟我来就好。”

    宁浅语心想着，宁菁菁安排的倒是挺周到，就是不知道卖的什么关子！

    “这是什么意思？”宁浅语跟着服务员走进一个包厢，里面却空无一人。

    “宁小姐请稍等。”说罢，几个人就都退了出去。

    房间里只剩下宁浅语一个人，环顾四周，并没有什么异样，不过就是个正常做美容的地方而已。

    半晌之后，宁菁菁推门进来，跟在她身后还有两个女孩儿。

    “宁浅语，想不到你还真敢一个人过来，你是不是对自己太自信了？”宁菁菁双手环抱在胸前，一脸不屑的看着宁浅语说道。

    “你不是想见我么，我自然要满足你这个要求，不然别人还以为我和宁家发生了什么。”

    也许是跟陆御待的时间长了，竟然学会了他那套冰冷的语言系统。

    “好，跟你也没有什么废话，我就问你，我的角色能不能还给我？”

    宁菁菁朝她走了两步，面露凶相的问道，好像是得不到她满意的答复，今天就不让她出这个门似的。

    谁知宁浅语竟然冷笑了两声，蔑视了她一眼。

    “你这是什么眼神，宁浅语，你以为这里是你想来就来想走就走的地方？真不知道谁给你的勇气敢一个人来。”

    宁菁菁说罢，身后的两个女孩子也跟着附和道：“菁菁，这就是你那个传说中的妹妹呀，看着也不怎么样嘛，用不用姐们儿帮你好好的教育一下？”

    宁菁菁看着宁浅语冷笑，好像在告诉她你好好的想想再决定，否则你的下场会很惨。

    这一幕仿佛让宁浅语回到了刚到监狱的那个时候，彷徨间，她轻皱眉头，脑袋里就像一根针刺进来一般钻心的疼。

    “怎么？害怕了？说吧，我的角色怎么办？”宁菁菁看到她的表情自以为是的问。

    包厢里昏暗的灯光，压抑的氛围，让宁浅语的头越来越胀的难受，仿佛快要喘不上气。

    “让她们出去，我跟你聊。”依旧冰冷无情的语气，若不是宁菁菁身后还有两个人给她撑腰，肯定会被她的气势吓到。

    犹豫了一下，宁菁菁还是让她的两个朋友先出去。

    “说吧，我倒要看看你能说出什么花。”宁菁菁依旧嚣张。

    宁浅语定了定神，看着宁菁菁这般嚣张跋扈的脸越发的想上去揍她一顿。

    “角色不是不能给你，不但如此我还可以继续捧你，但是我也有个条件。”

    宁菁菁不以为然的瞥了她一眼说道：“说来听听。”

    “我只想知道当年的车祸到底是怎么回事儿。”宁浅语说的简洁明了，但她们两个人谁都清楚，这件事情要想说清楚那可不是一时半会儿的事儿。

    宁菁菁楞了一下，她一直以为宁浅语为了报复宁家，是因为已经知道了两年前的那件事情，没想到竟然是自己想多了。

    “就这么简单？”看着面露急切的宁浅语，心里暗自冷笑。

    宁浅语表现的很紧张，但是仍摁住心态：“对！”

    “好，这件事情我可以从头到尾告诉你，不过这里面牵扯的事情好像不止是一个角色吧？”

    宁浅语不知道她想干嘛，抬手看了一眼手表，已经二十分钟了，心里犹豫着要不要给曹胜发消息。

    “怎么，害怕了？”宁菁菁轻抚着手镯的样子哪里有一点大家闺秀的样子，跟小太妹没什么两样。

    “你还想怎么样？”

    “很简单，告诉我你进入陆家的真正原因。”宁菁菁死死盯着她的双眼。

    这个问题一直困扰她很久，陆御跟季明珠早已有婚约，这可是圈里无人不知无人不晓的事情，却被宁浅语给捷足先登，这里面一定有什么见不得人的事情。

    这件事情对自己倒是无所谓，但对陆家来说，算是个小秘密吧！如果外界知道陆御身体的真实情况，恐怕会引起恐慌。

    不行，这件事情一定不能跟她说，这个女人阴险狡诈，什么事情都做得出来。

    “看来我们今天的聊天可以结束了，既然你不想告诉我当年的那件事情，我也不强迫你，我想知道的东西迟早都会知道的。”

