    在宇智波辰这里讨价还价了许久之后，波风水门还是悻悻的带着斩首大刀回去了。

    不管怎么说，有收获就还好。

    同时波风水门也告诉了宇智波辰，另一柄忍刀鲆鲽留在晴的手里也没有用。

    因为根据可靠情报来说，雾隐村鬼灯家族的继承人已经长大，正在学习忍术，或许用不了多久便能够掌握鬼灯家族的秘术，直接把双刀鲆鲽给召唤回去。

    倒是一样会落得一场空。

    但宇智波辰对此却不以为意。

    他不相信那个鬼灯家族的传人能够从他的空间内夺走这一柄忍刀。

    并不在意。

    木叶和雾隐的和平条约很快便达成了共识。

    ...

    时光快速的流转。

    木叶第四十六年。

    三月。

    阳光灿烂，春天里的一声惊雷唤醒了蛰伏于地下冬眠的虫儿。

    一场春雨贵如油。

    绵绵不绝映衬着灿烂的阳光，丝丝点点的水滴反射出来了七彩斑斓的光芒。

    来来往往的行人们打着伞，脸上洋溢着笑容。

    小孩子们则是在这一场春雨中肆意的玩耍。

    片刻之后，雨滴间歇。

    屋檐之下滴滴答答的水珠敲打在了青石板的地面上，微微弹起了水花。

    滴答——

    放在小院里的水缸发出轻吟。

    雨过...微风轻拂，天气依然晴朗。

    一场太阳雨来得快去的也快。

    这一天。

    是木叶历史上重要的一天。

    直到很久以后，他们还可以清楚地回忆起今天的一切。

    第三次忍界大战，木叶独自面对四大忍村的围攻，最终艰难取得了战争的胜利，所付出的惨烈代价，只有每一个失去了亲人的家庭才能够理解。

    木叶遭遇到了建村以来最大的危机。

    但终究坚强的走了下去。

    一场狂风暴雨的灾难后，最终迎来了希望和光明。

    白嫩的手指翻开了上一篇的纪元，露出了下方崭新的一页。

    宇智波晴坐在庭院的石桌上，翻看着手里的书本，但是面容却有一些苍白和憔悴。

    那年，春风柔软，细雨绵绵。

    十六岁时女子容颜如同出水芙蓉，在这样的雨天里静静绽放。

    显得有一些悲伤。

    因为....她失去了他们的第一个孩子。

    没有任何的原因，同样...也没有任何的理由。

    从小腹微微鼓起，查出来有了喜讯到突然失去仅仅过去了一周的时间。

    骤然从惊慌，到接受，到喜悦，再到了如今的坠入深渊，也仅仅过去了一周的时间。

    宇智波家族内上下忙来忙去，找到了木叶如今最好的医生都没有查明原因。

    “或许是婚前...”

    “神明。”

    “不允许你们拥有孩子。”

    宇智波直人脸色不是很好看，瞪了一眼坐在病床上的女儿，他绝没有想到这两个年轻人竟然没有忍住最原始的冲动。

    最重要的是没有做好任何的安全措施。

    险些让家族蒙羞。

    家族族长和他的未婚妻，竟然在婚前便拥有了一个孩子，甚至算算日子很有可能在六月婚礼进行的时候还没有生产。

    请柬早就已经发出了，收也收不回来。

    难道要挺着一个大肚子举行婚礼么？

    宇智波直人最为注重传统和规矩，所以听到了这个消息之后暴跳如雷。

    但是...

    谁都没有想到最终竟然落得了这样的结局。

    一肚子的气话哽在喉咙，最终还是没有说出了口。

    对于即将要举办婚礼的小夫妻来说，这种事是一次沉重的打击。

    尤其是对于母亲来说。

    低着头没有言语，擦去了眼角的泪珠。

    几天的时间过去了。

    但宇智波晴的心情略微有了一些好转。

    脸上也开始多了一些笑容。

    她还在调养着身体。

    一个人静静的坐在雨后的庭院中看着书，放松心情。

    而宇智波辰则是在屋子内更换了一身正式的衣衫。

    没有穿着传统的宇智波家族偏向深色的服饰，而是拿出来了他压在箱底尘封了很久的上忍制服。

    袖口有一个清晰的漩涡家族的印记。

    宇智波辰轻轻弹了弹上面的灰尘，然后套了上去。

    黑色的紧身衣，外面套上了木叶上忍的制服。

    双手分开了鬓角黑色发丝，把黑色缎带的护额系在了额头。

    他也有很久没有佩戴护额了。

    顶着高达四千万两的悬赏金，在悬赏榜上位于前列，只凭着他的这一张脸在忍界中就已经有很高的辨识度，无需护额来印证身份。

    黑色的长发垂在背后，用白色的发带束缚住。

    “很久没有穿这件衣服了。”

    宇智波辰看着镜子中的自己。

    镜子中的宇智波辰也在望着他。

    清秀冷峻的面容多了几分成熟，今年，便是他举行成人礼的一年。

    三个月后，他和晴将要举行婚礼。

    对于几天前发生的事情，宇智波辰的情绪也如同坐了过山车一般，大起大落。

    他没有想到第一次的冲动便已经有了结果，同时还隐隐有一些愧疚。

    年轻的身体对于性的认知并不欠缺，但欠缺的确是抑制住自己的冲动。

    很多时候孤男寡女相处的时间太长了，总会有擦枪走火的时候。

    一时没有控制住情绪。

    宇智波辰看着镜子中的自己，微微咬了一下嘴唇。

    希望...

    不会真的发生。

    发生了晴这样的事情后他的心底里隐隐有一些不安，但...想到之前已经讨论过的结果。

    内心也缓缓平复了许多。

    人生就是如此。

    并非相爱的人一定会走到最后，也...并非走到一起的人一定会度过终生。

    遗憾和意外充斥许多。

    他心底里隐藏着愧疚。

    对于这个突然而来的惊喜，却又意外的转瞬而逝，宇智波辰心脏微疼，但表现得比晴好了许多。

    因为前生，这样的事情简直太多太多了。

    这里的人们还在竭尽全力的去保护，而前生许多的人们却在迫不及待的毁灭。

    心痛，或许会有一些。

    但宇智波辰还是安慰了晴。

    “明年...”

    “我们再要一个。”

    轻轻揽着宇智波晴的肩膀在她的耳边说道，旋即，脸颊上轻吻了一下。

    “这一次一定会成功的。”

    晴的脸颊有一些绯红，内心的阴霾也消散了一些。

    ...

    宇智波辰穿着好了正式的木叶制服。

    推开了屋门走了出来。

    “准备好了？”

    宇智波晴穿着一身洁白的宽大衣裙，黑色的头发长了一些，垂过了白皙的脖颈。

    面容还是有一些憔悴，但还是展颜一笑。

    今天，木叶有一件大事要发生。

    宇智波辰也是被邀请参与的贵宾之一。

    “准备好了。”

    宇智波辰点了点头。

    晴放下了手中的书本，走到了年轻人的面前，轻轻抬起了白皙的小手为他整理好了衣领。

    “早去早回。”

    大大的眼睛弯成了一个月牙儿的形状。

    ‘嘿’。

    露出了洁白整齐的牙齿。

    阳光的笑容驱散了春雨的清凉，如同这晴朗的天空。

    “恩。”

    