    陈凯之往家里走，心里却想着自己成了秀才，府学从此会发放更多的米粮了，这一月下来，差不多能得一千钱和五斗米。

    不过现在多了一个陈无极，倒是令他有了几分压力感，他不想饿肚子，也不想家里读书的陈无极挨饿。

    这家里多了一个人，就不免多了几分责任。

    不过陈凯之倒是并不后悔，怎么说呢，来到这个世上，无依无靠的，虽然有了恩师，也认得了一些朋友，可终究身份悬殊，给陈凯之一种心理上的梳离感，可和陈无极相依为命，二人都是无亲无靠，反而使陈凯之有一种彼此相依为命的感觉。

    这个时候，陈凯之正好经过一个摊子，见那荷叶鸡烤得清香沁人的，不禁食指大动，便对那小贩道：“这荷叶鸡多少钱？”

    “五十文……”

    是有些奢侈了，陈凯之想了想：“来半只。”

    “公子。”小贩子笑了：“这荷叶鸡论只卖的。”

    “呀。”陈凯之有些尴尬了，五十文，的确太奢侈了，哎，还是回家喝粥去吧，他笑了笑：“噢，一只鸡，我吃不下。”

    人穷志短啊，陈凯之生怕回头见到那小贩异样的目光，脚步就走得更快了。

    这一路上，遇到几个稚童，拍着手围着头戴纶巾、穿着儒衫，陪着鱼符的陈凯之转，口里还叫：“小相公，小相公……”

    路边挽纱、洗衣的女子，也不禁多看了陈凯之几眼，带着几分春心萌动的眼眸，教陈凯之有些吃不消，毕竟还是脸皮薄啊，太招摇了。

    回到了家里，陈凯之已饿得前胸贴了后背，推门而入，正想催促陈无极熬粥做饭，却是一股肉香扑面而来，这房里缺了一脚的桌上，竟是满满一桌的美味佳肴。

    陈无极不敢吃，垂涎三尺的艰难等陈凯之回来，一见陈凯之推门而入，顿时欢呼雀跃：“快，趁热，陈大哥，吃饭了。”

    “这……哪里来的？”

    陈无极道：“荀小姐听说今日是入泮之礼，晓得陈大哥肯定是要空腹回来的，方才叫了人，提了这些菜来，说是陈大哥辛苦，要好好犒劳自己。”

     陈凯之眯着眼，变得谨慎起来，糖衣炮弹啊，禁不住道：“这岂不是将我当吃软饭的？”

    陈无极很不争气，又带着几分期待的样子：“陈大哥，我陪你一道吃软饭。”

    陈凯之苦笑摇头，坐下，咳嗽一声：“君子固穷，却是不吃嗟来之食，不过念在那荀小姐初犯，就不计较了，下次再送来，我要骂她的。好了，吃饭。”

    陈无极早就磨刀霍霍，听到陈凯之话音落下，立即大快朵颐，陈凯之本还想表现出丁点斯文来，毕竟人前是老大哥嘛，何况现在还是秀才来着，眼见他风卷残云，面上也挂不住了：“慢一点。”手中筷子如战刀，横扫过去，长刀出鞘，必染血带肉而还。

    吃过了饭，陈凯之倒是很享受现在的生活，酒足饭饱，刚要起身，陈无极打了个嗝：“我来洗碗。”

    陈凯之待他洗了碗，检查他今日读了什么书，待陈无极给陈凯之烧了白水，陈凯之道：“你坐下，我有话说。”

    陈无极便坐的笔直。

    陈凯之凝望着他：“上次，知道为何我要打你吗？”

    陈无极愣了一次，顿时无精打采起来：“裁缝那里？”

    陈凯之点头。

    陈无极小心翼翼道：“是我糊涂，我不该偷东西，可是……”

    陈凯之喝了口白水，摇摇头：“你呀，还是不明白，那裁缝不是什么好人，我早就知道，可是你要知道，没有实力的愤怒，一钱不值！”

    陈无极不禁道：“我……我不懂。”

    陈凯之叹了口气：“你若是自信能讨回自己的工钱，有周全的办法，使他们无可奈何的同时，还能得到你应得的利益，那么你无论做什么，我都赞赏你。可你该打就该打在，分明孱弱，被人欺了，却如此的鲁莽，你可知道，那一日若不是我，你便会被当贼一般的拿住，你这一辈子，还翻得了身吗？”

    陈无极气冲冲道：“可是他……”

    “无极，你已不小了，活了这么年，遇到的恶人，难道还少了吗？遇到的不平之事，难道还不够？至今你还不明白，这里从来不是清平世界，更非是朗朗乾坤。”

    陈无极身子微颤，他上半生过的很惨痛，才会有这么多的怨恨。

    陈凯之叹了口气：“既然世道如此，而你又实力不济，做任何事，就不能率性而为，如此明目张胆的被人当作窃贼，这一次是运气，那下一次呢？你知道你会遭遇什么后果吗？后果就是，那裁缝占了你的便宜不说，还能将你拿去送官，让你流配千里之外，误你的一生，而他，你的愤怒，伤害不了他分毫，他依旧还是一个好裁缝，生活无忧，甚至你的行为，对他来说，不过是一件陈年旧事中的趣闻而已，不会有人记得你，不会有人同情你，现在，你还敢明目张胆的抢他东西吗？”

    陈无极打了个寒蝉。

    陈凯之目光幽幽，凝视着陈无极道：“所以，要嘛忍，要嘛残忍！”

    陈无极呆了一下：“怎么忍？怎么残忍？”

    陈凯之风淡云轻道：“上中下三策，如果是你，你就得忍着，因为你没有实力，要保全自己，得忍气吞声，你若是下次再愤起做这样的事，我还打你。中策嘛，你不能用，我……也不能用，得有了实力才能用，直接带着人，去把铺子砸了，官府那儿，要事先打点好，还得买通一个街坊里有点面子的人，在旁看着，一切的证据，都要做的翔实，免得有什么后患；至于这上策……我能用，你不能用……”

    “上策是什么？”陈无极讶异的样子。

    陈凯之又低头喝了一口白水：“我让隔壁歌楼一些不可描述的友人帮了忙，从此之后，不再去那裁缝铺里裁剪衣衫，也托人传播了一些这裁缝偷人料子的流言；我在衙里有个朋友，也已打了招呼，时常会去那里‘关照’。想必用不了多久，这裁缝的生意不但要一落千丈，稍有不规矩，甚至可能还要吃官司了。”

    陈无极眼睛一亮，喜滋滋的道：“多谢……”

    陈凯之摇摇头：“记住我的话，要嘛做个委曲求全的老实人，要嘛，你就把坏事做的聪明一些，知道了吗？”

    陈无极想了想：“可是有陈大哥啊，我不需要去想这些，陈大哥让我做什么，我便做什么。”

    嗯？还有这操作？

    陈凯之脸微微拉下来，想要板着脸假装一副长兄的模样训斥一顿，话到了嘴边，算了吧，好像吃的有点撑。

    ………………

    汗，被人骂的狗血淋头，陈凯之至始至终，痛恨的是陈无极不自量力的行为啊。

    好吧，今日送上第三更，断章的坏处确实明显，看了上半截，读者误解，就骂，哎……

    第三更送到了，今天不求票，心情糟糕。