    林辰心中嘀咕，怪不得刚才看这家伙的造型，感觉有些熟悉。

    此时回想，当初的天剑圣主，也是这般背着一柄长剑，送上门来，被自己给宰了。

    “龙鳞梭”虽然变了外形，但和之前的模样，依旧有着相同点。

    林辰猜测，对方是看到“龙鳞梭”后，想起他那弟子迟迟没有归来，怀疑到自己身上。

    不过，如今“龙鳞梭”大变样，对方显然也无法确定。

    “那天剑圣主，显然没在老巢留下本命玉碑，这家伙还不知道他的弟子早就没了。”

    林辰皱眉，沉声道：“什么天剑圣主？”

    可以不承认的事情，他自然是不愿意承认，毕竟他并没有打算和对方死斗，眼下已经将卡西娅几人救走，接下来只要能从对方面前离去便可。

    东苍主宰闻言，皱眉盯着林辰。

    以林辰的心性和定力，怎么可能给他看出破绽，不耐烦道：“别少扯些有的没的，要打就继续，不打就让开！”

    东苍主宰一声冷哼，他身上爆发出一股锋锐无匹的剑意。

    一道道雷芒，从他体内窜出。

    他的身上，出现一柄巨剑的虚影！他的气息，在顷刻间翻了数倍。

    “震空碑！”

    东苍主宰低语，他张开嘴巴，一道光芒从他口中飞出。

    那光芒迎风而涨，眨眼间，化作一座高达十几米的石碑。

    石碑上刻着两个古怪的符号，像是某种晦涩的古老文字，一道道涟漪，从石碑传出，空间受到影响，掀起阵阵波动。

    原本笼罩在东苍主宰身上的金色光芒，瞬间被逼退。

    林辰表情凝重几分，这种旧时代的封王主宰，不仅压箱底手段很多，身上的宝物也很有可能比自己更多，他必须更加小心谨慎的对待。

    唰！林辰再次冲向对方，东苍主宰隔着一段距离，手中长剑对着林辰一划。

    一道带着骇人剑气的雷光，犹如延长的巨剑，朝林辰劈来！林辰身影一闪，消失在原地。

    “这门身法类混沌神技，是池瑶主宰的手段？”

    东苍主宰见多识广，先是感觉林辰施展的身法有些熟悉，旋即想起，曾见池瑶主宰施展过，心中狐疑，林辰怎么会掌握池瑶主宰的手段。

    还没等他想出一个所以然，林辰出现在他的左侧，长枪横扫，朝他脑袋打去。

    东苍主宰神色平淡，不动如山，持剑挡在面前。

    轰——！一声巨响。

    他后退几步，手中长剑发出几声悲鸣。

    “咦——”东苍主宰惊讶地看了眼林辰手中的长枪，这是第一次，在武器的简单交锋中，他的长剑发出悲鸣声。

    他脑海中，浮现刚才轩辕枪和龙鳞梭融合的一幕。

    立马猜测出，林辰的轩辕枪本就是混沌至宝，在和龙鳞梭融合之后，显然威能有所上升。

    而在他愣神的片刻功夫，林辰已经再次出手。

    这一回，林辰直接动用一连串的杀招！“星焱魔体！”

    “虚空大破灭！”

    “九极重燃第一击！”

    林辰的身体，化作漆黑的火焰，身上气息再次暴涨。

    一缕缕火焰，从他身上跃出，遁入虚空，而后出现在东苍主宰的四面八方。

    顷刻间，化作九十九颗火焰星辰！九十九颗火焰星辰，一颗颗快速崩塌，化作一块块巨大的“镜面”，每伴随一颗星辰崩塌，林辰身上的气息，便强大一分。

    组合起来的“镜面”将东苍主宰困在其中。

    而后，九十九块“镜片”，同时爆发出一道道光柱，直指犹如笼中困兽般的东苍主宰！轰——！难以描述的恐怖大爆炸！神狱塔中，观看外界情况的青禅主宰等人，一个个看得瞠目结舌。

    “封王主宰！地球城主……不，地球城主大人竟然真的已经拥有封王战力，从目前来看，他和东苍主宰交手，不仅没有落入下风，反倒好像占有些许优势？”

    碧华主宰，满脸震惊的说道。

    其他人的表现，比她好不到哪里去。

    商阎却是没有那么乐观，摇头道：“优势？

    你们太看不起东苍主宰了。

    我当年曾和他交过手，林辰目前展现出来的力量，还不足以真正威胁到他。”

    轰隆隆——东苍主宰的身影，被漆黑的火焰吞噬。

    下一秒，无数道雷电，从火焰中冲出，将火焰绞散。

    林辰的视线中，看到东苍主宰身上出现紫色的铠甲，并且置身于一个水晶球的内部。

    这水晶球很是奇特，是由无数不到一寸长的水晶小剑组合而成。

    此刻，水晶球化作无数小剑，如潮水般，飞入东苍主宰的袖口之中。

    “这家伙身上的混沌至宝，果然是不少！”

    林辰心中无奈，果然如他所料，想要真正和东苍主宰这等存在分出胜负，唯有爆发出最极限的战力。

    将“九极重燃”叠加到极限的威能，再加上“弑神一击”，或许才有可能一举将对方击溃！东苍主宰身上虽然半点伤势没有，但真实的情况，却也并非那么风轻云淡，此时感觉体内气血翻涌，并不好受。

    同时动用两件混沌至宝，依旧没有完美防御对方刚才的一击！“原本，我以为对付你，并不需要借助地利的优势，现在看来，想要快速将你击溃，也只有如此了。”

    东苍主宰缓缓说道。

    地利的优势？

    林辰心中一凛，对方这话是什么意思？

    自己现在已经不在“虚渊宇宙”的老巢之内，来到了外界，对方还能够有什么地利优势？

    还是说，这外面的周边区域，也有“虚渊宇宙”早就布置好的某种强大手段？

    就在林辰心中不解时，不远处的空间扭曲，出现一条空间通道，正是通往“虚渊宇宙”老巢的入口。

    这一回，从入口中出来的，不是“虚渊宇宙”的生灵，而是澎湃如潮水的力量，不断灌入到东苍主宰的身上。

    东苍主宰身上的气息，变得越来越可怕，身上的巨剑虚影，散发出一股天上地下，唯我独尊的威势。

    就在这时，林辰脑海中，响起商阎的声音。

    “不要和他打了，快跑！”

    

