    “吼！”

    “呜！”

    一声声的低吼不断处传来。

    虽然猜测，星云漩涡可能通往魂兽所在的虚无空间。

    但这些低吼声也同样证明了，下面很危险！

    虚无空间说不定有大量的魂兽，数以万计、甚至百万计！

    如此多的魂兽，堪称绝地！

    所以，江词现在也没心思考虑愤怒、复仇之类的。

    活下来，寻找一线生机，才是他应该做的。

    “吼！”

    兽吼声越来越清晰。

    哗……

    突然，吞噬引力消失不见。

    下方，豁然开朗。

    这是一个庞大的空间，四周是无边的黑暗。

    在黑暗中，有一座座微微散发着光芒的山谷。

    每座山谷都巨大无比，看不到边际。

    细数一下，足有36座山谷！

    江词屏住了呼吸，他此时正悬浮在其中一座山谷上方，处于低空。

    下方的山谷内，真的有着数十万只体型不一的魂兽。

    扫眼一看，他甚至看到了两只散发着仙道气息的魂兽，身长多达十万丈！

    “真的是魂兽老巢！”江词震惊的同时，心中又苦涩不已。

    幸运的是，魂兽大多都在沉睡之中，连那两只仙道魂兽，也在沉睡。

    那些低吼声，正是魂兽睡梦中发出来的。

    他不敢有任何动作，生怕引起魂兽群的注意。

    “嗯？”江词的眼睛一亮，

    他看到下方的山谷内，凭空出现了一个直径大约三公里的漩涡，然后旁边的一只元婴期魂兽消失不见。

    “原来万山星海的魂兽是这样出现的，那些漩涡也是星云漩涡吗？”

    他这个念头还没落，就发现在灵识探查范围内，也就是方圆一千公里内，又接连出现四个漩涡。

    “这是机会！”江词意识到这一点。

    他可以通过那些漩涡，再返回万山星海！

    “等一个距离足够近的漩涡，然后直接离去。”

    现在肯定不能有大动作，万一惊醒了魂兽群，就真的没了！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这时，有一阵阵轻微的撞击声音，从远处传来。

    “吼！”

    有魂兽在怒吼，像是恼羞成怒。

    伴随着这些声音，远处还出现了一道道微弱的白光。

    江词心中一动，灵识探查过去，却发现那里空无一物。

    不对劲。

    白光的位置，离这里才一百多公里，以他的灵识，完全可以探查清楚一切。

    而且山谷内魂兽众多，那个地方不可能空无一物！

    他眼睛微微一缩，凝聚目力，隐隐约约，终于看清楚了一些东西。

    “那是……一座宫殿！”

    很模糊，但他可以确认，在白光形成的光幕笼罩下，存在一座宫殿！

    一些靠近光幕的魂兽，在撞击那层光幕。

    每次撞击，光幕都会散发微弱的白光。

    甚至有合道期的魂兽，去撞击那道光幕，但依旧被光幕挡在外面。

    这让江词很惊讶，白色光幕肯定是阵法结界，不过威力有点强。

    他又向这片黑暗空间的其他地方看去。

    在这里，他能看清楚36座巨大山谷的大概模样。

    不过，其中有26座都散发着金光，另外10座是微弱的白光。

    “这些山谷中可能有类似的光幕，每个山谷都有一座宫殿？”

    “难道这些宫殿就是土著族群的传承祖地？”

    江词心中浮现出这个念头。

    但他此时没有进入宫殿，寻找传承的想法。

    因为这些只是他的猜测，万一他和那些魂兽一样，也穿不透那层光幕，那就悲剧了。

    他一动，肯定会引起魂兽的注意。

    下面可是有两只仙道魂兽、数十万只仙道以下的魂兽，

    一旦苏醒了，他就真的变成渣了！

    一点活命的机会都没有！

    “能离开，还是尽量离开为妙。”

    “再等等，如果真的没有离开的机会，再赌运气，看能不能进入宫殿！”

    他想尽快离开这片空间，至于机缘？

    命都没了，要个屁的机缘。

    “快点！来个近点的漩涡！”

    江词焦急中保持着一份冷静。

    随着时间的推移，他看到了很多漩涡，不断在山谷内出现。

    但出现在空中的很少，就算有，也离他很远。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    魂兽撞击光幕的声音越来越剧烈，此起彼伏。

    而且下方有一些魂兽，好像到了做活动的时间，纷纷苏醒，向远处发出微弱白光的光幕走去。

    幸好，没有魂兽向上方看。

    不然，直接就能发现江词。

    “吼！”忽然，一声怒吼在江词下方响起。

    江词暗道不妙。

    因为下方一个仰着头睡的魂兽，醒了！

    一睁眼，就看到了江词。

    “拼了！”

    江词的灵识探查到，四百公里外出现了一个漩涡，那当前离他最近的一个。

    嗖！

    身形一闪而逝，向那个漩涡飞去。

    “吼！”

    “吼！”

    顿时，一道道怒吼响起。

    他这一动，就引起了更多魂兽的注意，甚至还有合道期的魂兽。

    这些魂兽各个凶猛无比的，向江词扑围过来。

    轰！

    有一只合道后期的魂兽，速度最快，猛然撞向江词。

    瞬间把江词撞飞出去。

    “吼！”

    魂兽们兴奋的吼叫着，像是找到了玩具似的。

    它们这样的阻拦动作，让江词失去了进入四百公里外那道漩涡的机会。

    只是一秒，那个漩涡便消失不见。

    “大爷的！”江词急了。

    越来越多的魂兽扑向他。

    唯一让他松了口气的是，那两只仙道魂兽，没有任何苏醒的迹象。

    看上去，自己这个元婴期的人族，在仙道魂兽眼中，不值一提。

    唰唰唰！

    江词挥剑斩杀数百只魂兽，却没有吓退魂兽，反而让这些智慧低下的魂兽变得更加凶残。

    “吼！”

    “吼！”

    魂兽们怒吼着。

    嗡……

    一道道灵识攻击，也同时出现。

    即便江词有观己之像镇压识海，在这种不断的灵识攻击下，也快承受不住了。

    “等不下去了！最后一条路！”

    他本来想在魂兽的围攻下，坚持一会儿，从而寻找机会，进入随机出现的漩涡中。

    但现在越来越多的魂兽，把他困在这里，他根本没有办法去靠近那些漩涡。

    围攻他的魂兽，从数百只，变成了数千只，还在向数万只发展！

    再这样下去，他就真的没活路了。

