    少女仰着脸。

    　　少年走近，纤长的睫毛下，眼眸漆黑无比。

    　　目不转睛地看了过来。

    　　俯身单手把人抱住，低头：“我不在，你就是这样照顾自己的？嗯？”

    　　系统：“等等，崽，你怎么知道病毒在附近？”

    　　苏瓷说：“他一直都在我身边，只是不出来。”

    　　就算害怕伤害自己，也要保持一个距离，跟在她的身后。

    　　少女趴在少年的背上。

    　　她抱着对方的脖颈，把脸贴了上去：“这个世界上，只有我们两个人，也可以。”

    　　系统：“崽QvQ爸爸是让你阻止他黑化，不是要毁了这个世界啊。”

    　　苏瓷歪着脑袋：“可是那些人类想杀了他。”她低着头，认真地说：“我没有那么大度。”

    　　系统心想着完蛋了，这个病毒一定会趁这个机会，把世界都变成他想要的样子的。

    　　病毒本身就是霸道，黑暗的。

    　　“可是你不喜欢。”

    　　少年的嗓音传来。

    　　“只要你不离开我身边，这个世界怎么样我都无所谓。”

    　　如果世界被病毒毁灭。

    　　那么就不会有活着的物种，包括人类，包括所有的生机。都会变得死气沉沉，甚至没有阳光。

    　　少女不喜欢的话。

    　　所有的一切将会变得毫无意义。

    　　炽焰弯腰，垂着眼眸，温热的呼吸洒落，靠了过来：“所以，你要继续看着我，让我乖乖听话。”

    　　-

    　　末世加快人类的人口数量，尤其是老弱病残几乎没有存活下来的可能性。

    　　婴儿啼哭的声音传来。

    　　吸引了丧尸们还有变异物种的注意。

    　　就在他们摇摇晃晃走过去的时候，空气传递的危险讯息，让这些脚步迟疑的停下来了。

    　　婴儿被包在母亲的怀下，直到母亲死的时候，都是将他护在身下的。

    　　那澄净的眼眸，倒映出少女雪白的面容。

    　　婴儿停止了哭声，他好奇的看了过去。

    　　苏瓷把他抱起，却引来病毒的吃醋。

    　　少年靠在一旁，面无表情地看过来，垂着眼眸，似乎很想伸手，给小东西来那么一下。

    　　病毒的感染性很强，更何况还是刚出生两个月大的人类婴儿。

    　　婴儿似乎不知道自己跟死神擦肩而过。

    　　他伸出小手，还不明白这个世界的险恶。

    　　苏瓷说：“这是你的妈妈。”

    　　她为了保护你，死的时候，都走得不安心。

    　　婴儿的手，抓住了女人的衣服，他还那么的小，什么也不懂。

    　　苏瓷把他放在了人类的据点，确定附近安全的时候，才放下婴儿。

    　　可是婴儿却是下意识的抓着她的小手指，不松开，大大的眼睛看了过来。

    　　炽焰面无表情地走过来，一把将少女抱入怀中。

    　　仿佛在宣告着主权。

    　　丝毫不顾及对方只是个孩子。

    　　婴儿咬着手指头，哭了起来。

    　　苏瓷微偏着脸，看了过去，似乎有点不放心。

    　　却被少年拉住，他低下头：“不准过去，那些人类会马上过来的。”

    　　一阵风吹过。

    　　树叶洒落下来。

    　　几个异能者顺着声音过来，抱起地上的婴儿，有点迷惑的看去，仿佛刚才这里站了两个人只是错觉。

