    叶铭上来一看，“哥，你要这破玩意儿干啥？家里缺电视啊？还是想卖古董？应该不值几个钱的。”

    “别管了，搬就是了。”林天催促着，俩人合力把电视机抬到了楼下，打算出门一起带走。

    直播间里竟然把林天和叶铭当成扒手了，跳河洗不清了，林天只是轻描淡写回了一句，“呵呵，找点废铁卖点破烂挣点烟钱，大家千万别报警。”

    粉丝们哄堂大笑，笑林天别偷电视机不成丢把烟。

    这里太瘆人了，林天随即和叶铭一起下了楼作伴儿。

    “咋了，林天哥，害怕啦？”叶铭正调试机器呢，然后研究了下电视机构造。

    “哪能呢，咱先歇会再说。”林天心虚地回答，其实就是有点怂了。

    此时肚皮开始闹腾起来，着实饿了，没有夜宵可以吃，只好掏出零食来凑合了，二人坐在墙角开始边聊天边吃零食。

    直播间里退下去不少人，减了一大半，送鲜花的也少了，都应该是熬不住了吧，再说这也没啥刺激的再给他们，也不知道今天能挣多少外快。

    聊着聊着，不知不觉林天竟然睡着了。

    梦里林天突然听到敲击键盘的声音，他仿佛此时置身于网吧里，半晌，敲击键盘的声音戛然而止，有人在他旁边走动起来，声音很细微脚步很轻，不过他还是能清晰地听见，虽然俩眼紧闭无法睁开，意识却清醒得很，比盲人还敏感。

    难道是叶铭在找东西？

    挪步的声音逐渐沉重了起来，每一步都感觉神神秘秘的似乎在偷偷摸摸关注着。

    林天竭力睁开眼，但是死活就是睁不开。

    窸窸窣窣的脚步声终于停了下来，似乎在旁边站定审视着林天，林天心知肚明，他能感觉到耳根有轻微的气息。

    随即幽怨稚嫩的声音在林天耳边环绕起来，键盘的敲击声再次响起，听声音来看，这人应该是坐到他旁边。

    林天笃定，那不是叶铭，而是他不认识的一个人。

    林天静静地眯着眼，但是心却绷得很紧，牟足了力气猛地睁开眼，扭头一看，一个脸庞稚嫩，卷发瘦小的小男孩，似乎有点营养不良，他俩眼无光目不转睛地盯着电脑屏幕，苍白的小手指在鼠标上熟练地点击着。

    这孩子不正是电视机里的男孩吗？

    电视机里的面孔面熟得很，的确在哪里见过。

    寻思了半天，这才想起来，对，墙上的老照片里有这孩子，他旁边站着个抱着婴儿的大姐姐，林天还是有印象的，就是他没错，他怎么到网吧来玩游戏了？

    林天才恍然大悟，这是在梦里，啥情况都有可能出现的。

    他同时扭头看向林天，俩眼无神，深不见底，林天浑身一机灵，紧忙躲闪他的目光，不过林天用余光瞧见他点开了一个页面，应该是有关孤儿院的，然后又寻了个动漫之类的目不转睛地看起来。

    他边看动漫，小嘴边嘀咕个没完，听不清他在说什么，隐约听见几个弟弟之类的字眼。

    难道他就是那个扯着衣襟一直问是否看到他弟弟的孩子吗？

    林天一阵眩晕。

    不久，林天看见，那男孩开始莫名其妙地发笑，也不知道他是被动漫里的情节逗开心了还是什么？

    不一会儿，他又开始不断地哭哭啼啼，跟个小丫头片子似的，鼻涕没完地流着，林天都忍不住想凑过去帮他擦擦。

    “嘻嘻嘻……”

    他笑出了声，掏出零食塞满了嘴，但是不咀嚼直接就往喉咙里狠劲儿咽。

    林天再一看那零食，那不是和叶铭来孤儿院之前买的吗？怎么到他手里了？

    “呜呜呜……”

    他又开始嚎啕大哭，也没有人招惹他啊？我也没跟他说过话？他嘴里的零食掉得满身都是。

    这是什么操作，男孩把林天弄懵圈了，不知道的，还以为这孩子脑袋有点问题，应该是从娘胎里出来的痴呆症吧，要不就会有人骂林天欺负孩子。

    只见他看了许多集动漫，也同时哭笑了许多回，明摆着是个喜欢哭又喜欢笑的孩子，诡异得很。

    过了一会儿，他眼前的屏幕突然断了电黑屏了，他慢慢扭头望向林天，脖子咯吱咯吱发出脆响。

    林天立马装作自己在忙活游戏装备，用余光能见到，他目不转睛地瞪着，冲林天嘿嘿直乐，之后又嗷嗷哭了几声，“你看见我弟弟吗？他在乱葬岗里没了！”

    林天握着鼠标的手哆嗦个没完，用余光看见他竟然起身向林天靠拢过来，随即一股刺鼻的腐尸味儿袭来。

    ‘啊’地一下林天被吓醒了，转头一看，叶铭竟然在身边津津有味地嚼着零食，满嘴都是，傻呵呵地望着自己。

    “林天哥，咋的？做噩梦了，这鬼地方不做噩梦才怪呢，你看我干啥？不就吃了点你的零食吗？等回去我再给你买。”

    林天哪里是在乎那零食啊，他是被梦里的那男孩吓坏了。

    难道他是想告诉什么，还是要人帮他寻找他弟弟？

    林天正狐疑呢。

    ‘砰’地几声，角落里的那皮球竟然滚动了几下，引起了林天和叶铭的注意，林天盯着那皮球，叶铭还以为林天在瞪他，“看我干啥？回去肯定还你零食就是了。”

    林天没理叶铭，起身径直向那皮球走过去，叶铭也停下了手里吃的动作，赶紧跟在林天身后，那球此时就不动了。

    一楼卫生间的门不知道什么时候被关上了，林天清楚地记得它是半开的状态。

    林天和叶铭将耳朵贴在门口，听着里面的动静，那镜子已经被林天收到背包里了，怎么还会有异动？

    卫生间里确实还是有异响的，有沉重的拖动声和粗气声，难道是那个男孩逃出了镜子回到一楼卫生间？

    叶铭好奇，透过门缝往里瞧，里面太暗，连蟑螂都瞧不见，只能见到卫生间内的灯闪烁个没完，此时异动也开始消失。

    林天扭头望望地上滚动的小皮球，难道是这皮球搞的鬼，想跟人玩玩？

    孤儿院里肯定不只那男孩一个吧？

    林天紧握着摄像机，叶铭憋着气不敢喘。

