
见涂山淮初没有说话，戴沐白凭借着稍高了一些的个头居高临下的看着涂山淮初，不屑的说道：“没有那个本事，就别学人家出来英雄救美！”

说着，戴沐白便抄起了大手，挥拳朝着涂山淮初打了过来。

戴沐白在说出这番话的时候，一旁的朱竹清眼眸之中的厌恶更为的明显了。

泥人尚且还有三分火气，更别说是自小便地位崇高的涂山淮初了。

只见涂山淮初抬起了自己的手，根本没有丝毫的退缩，双手在刹那之间就化为了莹润的乳白色，同样是挥舞出了一拳。

砰的一声闷响，戴沐白前冲的身体嘎然而止，随后连连的倒退了数步才堪堪的停了下来，而涂山淮初则是停在了原地，身体没有丝毫的动摇。

戴沐白的眼中闪过了一丝惊讶，他显然没想到眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年能够接住自己这一拳。

“有点意思。那么你，足够做我的对手了！”戴沐白大喝一声，身形再展，这一次，他的攻击就不那么简单了，整个人从地面上飞扑而起，刹那间就已经来到了涂山淮初的上方。

涂山淮初依旧面不改色，双腿微微的屈了下去，脚尖同时内扣，小腿瞬间发力，左臂从外侧内圈，右臂从内侧外推，摆出一个很奇特的姿势。

戴沐白的这一拳就在砸在涂山淮初的面门时，一股无形的潜力从下方传来，那股力量似乎很粘稠，并没有强大的冲击力，但却韧性十足，戴沐白身在空中无处借力，只觉得自己的身体竟然硬生生的被那股力道带的偏离了原本的轨道，朝一旁落去，所有的攻击自然失去了目标。

戴沐白竟是两次都被涂山淮初击退了回去。

朱竹清的眼眸之中也闪过了一丝异彩。

就在这时，奥斯卡这才气喘吁吁的跑了过来，哭丧着个脸说道：“戴老大，淮初，你们两个别打了。都是自家兄弟，再打下去就伤了和气了。”

戴沐白虎眸一闪，冷声问道：“小奥，这人你认识？”

“戴老大，淮初就是我们寝室的最后一个人啊！”奥斯卡有些焦急的喊着。

“一个寝室的？”戴沐白顿时愣了一下，被奥斯卡说出的这个消息惊讶了一下。

但很快，戴沐白便再度笑了起来，“那这么说的话，我们更应该好好切磋一下了呢。”

“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

“戴沐白，武魂：白虎，三十九级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴沐白报出了自己的武魂和等级。

看着戴沐白的武魂以及魂环，涂山淮初微微一愣。谷

看刚刚戴沐白那副嚣张跋扈的样子，他还以为这个家伙怎么也应该是一个四环的魂宗。没想到就这？

而且，涂山淮初记得，自己的老爸好像曾经吐槽过，战斗之前先自报门户，这种行为实在是太蠢了。

但涂山淮初也没打算特例独行，而是同样释放出了自己的武魂，报出了自己的等级。

“涂山淮初，武魂死亡蛛皇，三十九级战魂尊，请指教。”

顷刻之间，涂山淮初的上半身皮肤便覆盖上了一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡。双眼之下，还有四只生长出来地小眼睛。而在他的双腿旁边，则是多出了八条有些虚幻的长腿，看起来分外的诡异。

远处，涂山雪儿以及小舞不知什么时候已经来到了宿舍楼下，此时正兴致勃勃的看着涂山淮初的表演。

看到了涂山淮初的武魂后，涂山雪儿情不自禁的打了个冷颤，“不管见过多少次，我还是觉得淮初这家伙的武魂有着瘆得慌。听说这个武魂还是遗传自东妈妈的，该不会东妈妈武魂附体之后，也是这个样子的吧...？”

说着，涂山雪儿缩了缩脖子，有些畏惧的看了一眼晴朗无云的天空，就像是害怕自己的话被听到了似的。

而躲在了云霄之中的比比东听到了涂山雪儿的这番话后，顿时觉得有些无语，心中既好气又觉得有些好笑。而一旁的涂山悠悠早已是忍俊不禁的笑了起来。

涂山淮初觉得自己其实是可以不释放出武魂就干净利落的赢下戴沐白的。但为了不那么特例独行，涂山淮初才释放出了自己的武魂。

只不过，涂山淮初却忘记了自己的魂环，究竟有多么惊世骇俗。

涂山淮初的身后，三个漆黑如玉的魂环静静的在他的身后闪烁着，一股扑面而来的威压顿时令直面涂山淮初的戴沐白脸色苍白了起来。

三个黑色的万年魂环！

无论是戴沐白还是奥斯卡，亦或是并没有离开的朱竹清，脸上都露出了一抹难以置信的神色，完全难以理解此等惊世骇俗的事情。

等涂山淮初看到几人的表情后才终于想起了自己魂环的惊世骇俗，但此时想收回去已经晚了。

二人的争斗，早就引来了不少学员的关注，甚至就连不少的老师以及弗兰德这个贪财的副院长也清晰的看到了那三个恐怖的黑色魂环。

一时之间，原本还十分嘈杂的寝室楼下顿时销声匿迹，仿佛所有人都成了一个哑巴一般。

而在云霄之中看着热闹的涂山悠悠，则是露出了一抹好笑的神情。

这三枚黑色的魂环，自然是他为涂山淮初弄到的。

当然，身为瑞兽的他当然不可能是亲手猎杀。而是找遍了星斗大森林，找出了几个即将到达大限的魂兽，说服他们自愿献祭给涂山淮初的。

不然的话，涂山淮初也不可能承受住三枚黑色魂环的威压。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70739217"  chaptername="142.  震慑">加入书签</a>
</div>
