    第46章 变成怪物又如何

    纽约郊区，早就已经烂尾的楼面上到处布满黑色的青苔，因为没人打理的缘故，原本临时开辟的小路早就杂草丛生。

    听说这栋别墅是一个富豪专门为自己养老修建的，但没等完工，就因为故意杀人以及公司账户与该缴纳的税务对不上，被官方关进了监狱，没两年就死在了监狱里，因为资金的断裂，所以这栋楼理所当然的被放弃了。

    “啧，我有时候真的怀疑天狗的品味，明明有更好的选择，却非要选这种跟鬼片拍摄现场一样地方。”

    这地方隐秘吗？的确隐秘，起码你带着女朋友过来约会的时候，心情激动下猝死在里面，起码半个月警察都找不到这个地方。

    这个地方说起来，还是他叫异兽们精挑细选的，布置任务的时候，他最重要的要求就是地方一定要隐蔽，平时没人想着过来那种，这栋别墅不仅快要被杂草青苔布满，而且因为这块地还挂在那个已经死掉的富豪名下，所以也不必担心现在会有人过来要拆掉。

    按照天狗的想法，这里可以很好的避开各路的眼线，那怕被人跟踪，之后埋人的时候也比较方便，就冲着这充满着微生物的肥沃土地，不到一星期，尸体就能被啃得干干净净。

    “看着环境，如果在四周种点食人花的种子，到时候暴露的时候，恐怕效果会更好。”

    看了看四周凌乱的环境，亚瑟摸着下巴，考虑着事情的可行性。

    随意整理了一下附近的两节阶梯，感受到伊休正往这边靠近，亚瑟穿上黑袍，缓缓坐下，等着他的到来。

    “看来你做了正确的决定！”就在伊休小心翼翼的走进别墅，还未来的及寻找神秘人的踪迹时，苍老的声音从楼梯那边传来，他惊愕转身一看，只见亚瑟大大咧咧的坐在楼梯上，双手撑着膝盖，那银色的面具前似乎弥漫着一阵雾气。

    “看来你已经确定了我说的事，所以现在你的决定是什么？”没等伊休说话，亚瑟缓缓开口道。

    “我需要力量！我要为她报仇。”伊休愣了愣，随即大声开口道，目光中，闪出一丝决绝！

    “啪啪啪，不错，保持住你现在的愤怒，这会让你更加强大，不过我可以给予你需要的，但是你得付出一点代价！”

    亚瑟拍了拍手，他很满意伊休现在的态度，只要他能保持住这样的心态，才能给予沃特公司最凌厉的打击。

    “你想要我做什么？”伊休重重吐出一口气，坚定的问道，既然已经决定了，那他早就做好了接受的准备，那怕对方真的是个魔鬼，那自己也无悔现在的选择。

    “我说过，沃特公司拿了不该拿的东西，那原本是属于我们的，所以，你要联合比利和安妮，帮我把那东西拿回来，或者将他们曝光！”

    “作为回报，我会给予你复仇的力量，到时候，你会成为这个世间咆哮一切的怪物，你可以用这份能力，将那个把你女朋友撞成肉酱的人一点点撕碎！”

    “我的条件已经很宽容了，你可以将那东西全部收集然后交给我，或者将他们曝光在所有人的眼下，虽然这些残次品扔出去很可惜，但是，没人可以挑衅我们组织的权威！”

    “在哪个沙漏完全落下之前，请给我确切的回复。”亚瑟摊了摊手，随即从黑袍里拿出一个小小的沙漏，轻轻点了点，随意的说道。

    伊休听着亚瑟的话，缓缓吐了口气，只要完成这个神秘人的要求，就能让自己拥有复仇的力量吗？

    虽然这个要求听着很简单，但是自己一旦答应，就代表着要和沃特公司以及他们里面那些异能者们鱼死网破了，不管未来如何，他和沃特公司之间，只能有一个能活下来。

    站起女友生前的笑容，两人畅谈未来的景象，又想起监控中火车头那无所谓甚至嘲笑的话语，伊休没多想，便做了自己的决定。

    只要变成怪物就能为女友复仇吗？既然这样，那自己便顺从自己的内心吧，那怕对方是个魔鬼，自己也愿意将灵魂献祭给他，换取亲手杀死火车头的能力。

    “我答应你！”回过神，在那沙漏流逝一半的时候，伊休声音沙哑的说道。

    “好，既然这样，那就过来迎接你的第一个考验吧。”亚瑟看到他的表现，微微一笑，随即取出一瓶金色药剂以及一支注射器。

    “用注射器直接将药剂注射到你的心脏之中，只要你能坚持五分钟，你就可以获得超越人类的力量。

    “坚持的时间越长，药剂的效果越好，如果你能坚持15分钟以上，那就意味着，在我们下一次见面的时候，你可以再次获得一支这样的药剂，七只过后，那怕是祖国人，你也可以和他过过手”

    亚瑟将药剂放到面前，缓缓解释道，随即将沙漏重新反转过来。“现在计时开始！”

    没有过多犹豫，伊休缓缓走上前，拿起注射器抽出那金色的药剂后，重重吐出一口气，随即将身上的T恤往上翻，冲着心脏的的方向，慢慢讲那金色的溶液注射进去。

    “啪！”

    药剂进入心脏的那一刻，一股深入灵魂般的痛感从心脏部位往外蔓延，伊休手一软那玻璃制成的注射器重重摔在地面上，发出一声脆响。

    ”咚咚咚”的声音正在耳膜变回响，他能清晰的感觉到自己的心脏正在快速跳动，如同一颗随时都要爆炸的定时炸弹。

    身上的肌肉正在不断不断痉挛，仿佛有着一股无形的力量正在将自己血肉一点点撕碎，然后又快速将它们重组在一起，如此循环反复。

    伊休想要痛苦的叫出声，可因为喉头的不受控制，他现在完全打不出任何声音，口水顺着嘴角不断流下，他只能痛苦的将自己卷缩成一团，仿佛这样能让自己稍微舒服些。

    可能连伊休自己都不知道的是，他原本蓝色的瞳孔正缓缓褪色，点点金光在他眼睛没凝聚，缓缓包裹着自己的眼瞳。

    亚瑟看着倒在地上不断痉挛的伊休，微微一笑，低声说道。

    “坚持下去吧，天狗的力量，可不是这么好拿的。”

    (本章完)

