    自从知道牢房关不住靳青，塞妮也不执着让靳青一定待在监狱里。

    只是这两天过来的外人实在太多，因此靳青自己也懒得出门。

    事实上，塞妮也彻底看清了靳青的尿性，这就是个打死都不走的狗皮膏药。

    想让靳青离开，除非监狱不包吃住...

    想到这，塞妮叹了口气：她这是被讹上了啊！

    想到靳青，就想到三王子想让靳青转监狱的事。

    以及停留在第三监狱的那些疯狂的科学家！

    塞妮走到靳青窗边，一脚踢在靳青床沿上：“你到底对我的救生舱做了什么。”

    她刚刚过去看了，地上竟然又多了不少零件，这些人究竟是机械工程师，还是拆件小能手！

    靳青伸手抓住塞妮的脚腕，将人往天上一丢：“滚。”

    塞妮这次有了准备，凌空翻了个跟头，随后稳稳的落在地上。

    她刚想对靳青说几句嘲讽的话，却见靳青竟然翻了个身呼呼睡了过去。

    再次被忽略的塞妮：“...”这些人究竟知不知道谁才是第三监狱的老大。

    靳青不愿意搭理她，而工程师们又已经陷入了疯狂模式，更没有人搭理她。

    塞妮心里有说不完的苦。

    终于，在将塞妮的救生舱拆的七零八落后，首席工程师曼斯，瞪着一双布满红血丝的眼睛盯着塞妮：“你告诉我，这个救生舱到底是谁帮你改装的。”

    塞妮沉默了好一会儿：“这个救生舱变得更先进了么？”

    看到这些顶尖人才对救生舱的狂热，她很难不去多想。

    可话说回来，即使救生舱变先进了，对她来说也没什么用。

    因为她的救生舱已经变成零件了...

    曼斯对塞妮冷笑一声：“你想什么呢，科技的进步是一个漫长的过程，而且任何机器的进化都必须要有灵机一动的契机！”

    塞妮耸耸肩：好吧，她确实什么都不懂，就算挨了骂也不冤。

    谁想却听曼斯的话锋一转，竟是兴奋的有些手舞足蹈：“但是给你改装机器的那个人做到了，在不改变基础功能的同时，他将燃料消耗减少了20%，你知道这意味着什么。”

    曼斯激动地有些语无伦次，自顾自的继续说道：“这意味着能源高效利用的灵光一闪已经出现了，帮你改装机器的那个人是个天才！”

    跟着曼斯过来的几个科学家也在不断点头，显然对曼斯的话非常认可。

    塞妮看向状似疯癫的一群人，感到非常无力：也就是说，她刚刚的那些猜测都是正确的呗，那她到底为什么要挨骂。

    这些都是帝国最顶尖的工程师，在国民心中的地位极高。

    只要他们执意将靳青带走，那五百年的刑期根本不是问题！

    可是...

    “老子不去。”靳青斩钉截铁回答塞妮的话。

    看着斜倚在牢门上的靳青，塞妮死死的皱起眉头：“为什么不去，跟他们走你就不用坐牢了。”

    塞妮实在想不出，靳青为何会拒绝离开监狱。

    靳青伸手挠了挠下巴，依旧倚着牢门，从门上的小孔向外看：“不去，哪都不去，老子在这边住习惯了。”

    一进牢门就是独立的空间，出平日里管吃管住不说，小弟们还将她伺候的舒舒服服，她是疯了才会想着走。

    塞妮看着靳青认真说道：“你其实可以再考虑一下，工程设计院那边的吃住都比我这好上不少。”

    谁料靳青却不耐烦的摆摆手：“老子不看重这些。”

    塞妮：“...”你还有更好的借口么！

    见靳青一直往外看，塞妮也顺着靳青的视线看过去。

    两分钟后，塞妮彻底明白了靳青为什么不愿意走。

    身为双S级基因的强者，塞妮的眼神也非常好。

    只见对面牢房的床上，一条被拱起来的被子正在有规律的蠕动。

    知道对方在做什么的塞妮，一脸诧异的看着靳青：“...你竟然看这个。”

    靳青歪头看向塞妮：“不然呢！”

    监狱的晚上没有什么娱乐，因此所有的牢房都很忙。

    塞妮深吸了一口气：“你能有点更高级的爱好么。”

    偷窥这样的事，这女人就不怕被人打死。

    靳青歪头斜眼的看向塞妮：“你觉得什么高级。”

    塞妮被靳青问的一愣，由于想不出来靳青的话是什么意思，塞妮试探性的对靳青说出一个答案：“唱歌？”

    靳青点点头，随后从怀里掏出一块板砖，直接对对面牢房的铁门丢去：“监狱长说了，以后办事的时候要唱歌！”

    站在靳青身边的塞妮：“...”我不是，我没有。

    这简直是红果果的陷害，她的人格被侮辱了。

    还有，刚刚那东西是从哪掏出来的。

    站在门外等着塞妮的诺为：“...”长官竟然有这样的爱好，难怪直到现在都没个伴。

    板砖敲在金属栅栏上发出闷响，再加上靳青刚刚突如其来的大嗓门，之前办事的那些人瞬间颓废，竟然再打不起精神来。

    见大家都敢怒不敢言的爬回自己的床铺，靳青一脸埋怨的看向塞妮：“都怪你。”现在连这点消遣都没了。

    塞妮：“...”她究竟为什么要过来。

    获得了靳青的同意后，塞妮将靳青的消息递给了曼斯他们。

    得知靳青就是他们心心念念的天才后，曼斯对靳青保有了极大的热情。

    他甚至想要邀请靳青加入他们的团队，共同研究如何节约能源这个问题。

    对于曼斯来说，靳青的价值已经超过了奥斯卡。

    奥斯卡确实可以丰富大家的娱乐生活，奥斯卡的歌声也确实可以治愈大家的精神力。

    可是，这些事情并不是非奥斯卡不可。

    虽然曼斯也不知道，为何除了奥斯卡外，再没有人拍出新奇的电视剧和电影。

    但是在治愈方面，奥斯卡的作用同修复舱，医疗舱，基因稳定药剂的区别并不大。

    因此，曼斯根本不觉靳青应该被判刑，他甚至有主动帮靳青与上面交涉的打算。

    可惜的是，他的提议被靳青拒绝了。

    靳青同意曼斯关于相互交流学习制造知识的提议，但她却不愿离开监狱。

    她甚至不愿让曼斯从监狱中将她捞出去。

    但对于曼斯提出的工资，靳青却欣然接受了。

    她现在吃住都不花钱，以后不但增加了食物，还有住房补贴和工资。

    想让她从监狱里离开，除非她疯了。

    得知靳青真实想法的塞妮：“...”请给我马不停蹄的滚，谢谢!

