    孙豪摇头，这个他还真是不知道。

    李淼哈哈笑道：“那是因为，我们本来早就能筑基了，比如说沈师兄，十年前，就可以筑基了，但是……”，李焱接过他的话继续说道：“为了进入龙雀秘境，沈师兄足足压制修为，足足积累了十年时间，厉害吧！”

    李垚：“再说我们兄弟，为了确保青云门秘境之中的战绩，也足足压制修为八年时间，积累雄厚无比，而且，我们还操练了无比厉害的阵法，怎么样，佩服吧？”

    老大李鑫总结道：“要说修为积累之雄厚，除了沈师兄，舍我兄弟其谁？孙豪，知道我们之间的差距在哪里了吧？”

    孙豪闻言，心中不由一愣，还有这样的情况，居然为了进入龙雀秘境，千方百计压制突破，这可是孙豪万万没有想到的，不过，孙豪觉得，单论积累的话，炼气十二层完美大圆满的自己，应该可能不会比他们这种积累了多年修为的情况差多少吧！

    孙豪不敢肯定谁的积累雄厚，那边，老君威灵术在身，可以一心二用的轩辕红，此时听得孙豪和五兄弟的对话，好笑不已，心说：“这五个活宝，什么不好比，跟孙豪比炼气期积累，这不是想笑掉人的大牙吗？跟孙豪比炼气积累，就算是沈钰上去，也是远远不如，如果沈钰积累了一个水塘的真气，那么孙豪至少就算是湖泊了，炼气完美大圆满有没有，岂是时间积累可能比的？这五个活宝，真是贻笑大方！”

    见孙豪微微愣，老大李鑫以为孙豪被自己震住了，总算是稍稍满意，开口问道：“怎么样，孙豪，你现在有什么感觉？”

    什么感觉？孙豪淡笑：“很是佩服，自愧不如，孙豪是刚刚大圆满，就迫不及待地筑基了”。

    “只是这样？”老二李森一脸惊讶地问道：“难道就没有什么特别的想法？”

    老三李淼提醒：“其实，我们五兄弟人很好的，很好很和气”。

    孙豪一头雾水，不知道这几兄弟什么意思，但还是淡笑着说道：“看得出来，你们兄弟人很好”。这话倒是真心话，这五兄弟虽然有点宝气，但是人品真心不错，一片赤子之心，没有丝毫有色眼光看人，对下宗修士也是一视同仁，这在修士世界殊为难得。

    老四李焱见孙豪还是不明白，不得不提醒孙豪：“我们兄弟什么都好，就是差几个小弟帮忙，很多事情忙不过来啊”。

    老五李垚：“要是有人能想拜我们为大哥，我们一定乐意接受并照顾的相当周到”。

    孙豪…….搞半天，这五兄弟居然想让自己拜他们为大哥！

    轩辕红……这五个活宝的思想，还真是天马行空，什么乱七八糟的事，居然想当孙豪的大哥。

    李鑫此时，一副我很强的样子，仰望天，就等孙豪拜大哥了，话说得这么清楚了，除非这孙豪是大傻帽，不然，应该会拜大哥的吧。

    还别说，青云门之内，像李氏五兄弟这样身份的弟子，冲下属宗门嚷嚷一声我要收小弟，没准还真是有人排队报名呢。

    不过，那是普通下属宗门的弟子，孙豪可不在其列。

    看着李氏五兄弟，孙豪有点哭笑不得，苦笑连连，也不知道这五兄弟葫芦里边到底卖的什么药，孙豪敢肯定，这五兄弟并不是真得非要收自己这个小弟不可，想必还有其他缘故，不过，饶是孙豪再聪明，也一时半会想不到这五兄弟的真正意图。

    这个情况就有点尴尬了，拜大哥？孙豪着实没有这个打算，直接拒绝？貌似也不是很合适。怎么处理好呢？孙豪有点为难。

    仿佛是觉察到孙豪的为难，有意无意，心有灵犀一把，轩辕红此时，冲孙豪笑了笑。

    看到轩辕红的笑容，孙豪脑子之中灵光一闪，脸上浮现出淡淡笑容，冲李鑫一抱拳：“鑫师兄，本来嘛？孙豪的确是仰慕李氏五虎的鼎鼎大名，也很希望能帮李氏五虎做点力所能及的事情……”。

    李鑫：“这就好，这就好，那么你以后……”

    没等李鑫把话说死，孙豪飞快地说道：“不过嘛，现在却是有些不妥了”。

    李森眉头一皱：“什么地方不妥了？”

    孙豪一指不远处，正在跟沈钰交流的轩辕红，小声说道：“现在，我是轩辕师姐的搭档，同伴，被轩辕师姐所倚重，如果我拜你们为大哥了，岂不是连累轩辕师姐也要叫你们为大哥？不知道轩辕师姐这么叫你们合适不？如果合适，那孙豪就没有问题了，心甘情愿，叫你们一声大哥又何妨？”

    李淼一看轩辕红，头摇的象拨浪鼓：“不妥，这样还真是不妥”。

    李氏几兄弟，意见一贯比较统一，此时更是如此，齐齐表示：“不妥，还真是不妥”，岂是不妥，简直是大大的不妥啊，老爹让他们放聪明点，跟着轩辕红混，小命多一层保障，他们可不敢让轩辕红叫他们为大哥。轩辕红是谁？那是让他们老爹都得小心伺候的存在，要是老爹知道他们让轩辕红叫他们大哥，回去之后，他们不死也得脱层皮。

    站在一边，始终冷眼旁观，很是憨厚的童力这个时候，突然瓮声插话进来：“其实，我有一个更好的建议……”。

    “什么？你说什么？”老大李鑫不敢置信，睁大虎目，看向童力，一指孙豪：“让我们认孙豪当大哥？这可能吗？”

    童力憨然，摸摸脑袋，憨笑着说道：“身为小弟，我最有言权了，你们看，孙豪照顾我照顾的多好，在青木宗我都能筑基呢，而且，你们不知道啊……”。童力于是从进入青木宗开始，历数孙豪的光辉事迹，侃的五虎一愣一愣的。

    孙豪看着成功转移了李氏五虎注意力，并和李氏五虎海侃的童力，不由莞尔。反正轩辕红和沈钰还在商量事情，闲着也是闲着，就让童力陪他们聊聊吧。