    府邸是新建的，刚出正厅，他就迷了方向，找不到才住进不到一个时辰的房间了。

    干脆顺着院子走，没走两步便碰到孙邑，便招呼过来帮着引路。

    孙邑见他走路费劲，二话不说，抄起他放到了自己的后背上。

    还没迈步，就听一声痛呼。

    “我的屁股！

    赶快放我下来。”

    孙邑的两只手刚好托在沈初刚刚才挨完揍的屁股上，把沈初痛的尖叫连连。

    沈初一巴掌拍在了孙邑的后背上，让其赶紧放他下来。

    孙邑后背吃痛，赶忙撒开了手。

    沈初没有防备，噗通一声，屁股落地，又是一声惨叫。

    “孙邑，你是故意的！”

    旧伤未愈，又添新伤，沈初叫苦不迭。

    “沈统领，这真不怪我，”

    孙邑赶忙走上前去，把沈初扶起来，讪笑道，“是你让我放你下来的。”

    “哎，算了，算了，是我倒霉。”

    沈初在孙邑的搀扶下往自己的房间去。

    孙邑替着上前开门，刚推开门，便看到了一张阴沉的可以滴水的脸，面前跪着一众侍卫、仆人，甚至连花匠都在里面。

    孙邑吓得一缩脖子，刚要悄悄退去，便听见里面的人道，“你们俩都给咱家进来，门关上。”

    “总管.....”

    孙邑关上门后，跟着沈初一起跪在地上。

    “让总管失望了。”

    沈初跪洪应不是因为他职位低，也不是因为洪应职位比他高，而是因为洪应算是他们这些人的半个师傅，哪怕没有师徒的名分。

    和王府不管是厨子，还是丫鬟，甚至连郭召这样年过半百的花匠，都得学武功。

    只因为厨子出身的打更人罗汉在王爷面前表演了一手碎大石。

    他们王爷无意中对着罗汉念叨了一句：不会武功的打更人不是个好厨子。

    洪应居然奉为金科玉律！

    不但罗汉悲惨，他们这些人也跟着倒霉！

    洪应居然跟他说什么：不会武功的侍卫不是好仆人。

    两年间，他过着非人的生活，硬生生从五品突破七品！

    放到外面去，让人知道了，一定把他当做天才。

    毕竟对大不部分人来说，从五品到七品，可能需要一辈子的时间。

    甚至有些人终生只能停在五品不前。

    可是即使这样，洪应依然不满意，在洪应的眼里，他们这些人依然还是废物。

    “不是让咱家失望了，是让王爷失望了。”

    洪应一个掌风过去，沈初直接飞起，然后嘭嗵一声砸在了墙柱上。

    又是屁股落地，痛的嗷嗷两声后，赶忙又重新跪在了洪应的身前。

    “在下知错。”

    沈初太了解洪应的性子。

    除了在他们王爷面前，这位总管能表现的像个人，在其他人面前，都是一副冰冷的面孔，毫无人性可言。

    是以不敢硬顶。

    死，他不怕。

    就怕求死不能。

    “你们的本事越来越回去了，

    居然被几个海贼给捆了？”

    洪应阴冷的脸上突然不自觉的抽搐了起来，这把面前的所有人都吓坏了。

    “小的知罪.....”

    “总管开恩......”

    “.......”

    几个胆小的仆人、丫鬟忙不迭的求饶。

    一众侍卫反而一言不发。

    “咱们王爷多爱面子的一个人啊，”

    洪应冷声道，“你们丢了他的脸面，为什么还有脸回来？

    沈初，告诉咱家，你为什么要活着回来，居然还敢王爷面前闹自杀？

    你是想做给谁看？”

    “在下知错。”

    沈初没有辩解。

    洪应也不会听他辩解。

    “打不过就是打不过嘛，技不如人，愿赌服输！”

    被侍卫们强行拉着跪在地上的秦虎冷不丁的喊了一嗓子。

    众人都惊恐的看着他。

    真是胆大不怕死啊！

    “总管，你别生气，我就是这么一说，”

    秦虎被洪应瞧上一眼后，立马就后悔了，赶忙道，“我有错，我认罪！

    你大人不记小人过！”

    沈初见状也急忙道，“洪总管，饶他一名命吧！”

    “要不是怕不好向王爷交代，咱家现在立马就毙了你，”

    洪应接过洪安递过来的茶，抿一口后轻声细语道，“死罪可免，活罪难逃，从今日开始，你便开始重新练吧。

    如果到年底，还无进益，拼着王爷责骂，咱家也不留你了。”

    “还不谢总管恩典！”沈初赶忙扯着秦虎的衣袖提醒道。

    他与秦虎处了这些日子后，倒是发现秦虎这人除了脑子混一点，倒没有别的让人讨厌的地方，是个可相交之人。

    “多谢总管。”秦虎心不甘情不愿道。

    “你们也是一样，”洪应冷眼扫过众人，“再不长进的话，咱家也没必要留你们了。

    王爷说过一句话，两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人到处都是。”

    众人拱手应诺。

    看着洪应带着洪安出了房间，沈初直接瘫在了地上，不停的用手擦着头上的冷汗。

    “统领，”一名侍卫爬到沈初的身前，低声道，“总管好像又不一样了。”

    “嗯。”

    沈初点点头。

    确实又不一样了。

    他的感受最深，洪应刚才那一掌，居然少了许多的阴气。

    下晚突然刮起大风，接着乌云密布。

    天黑后，暴雨下来了。

    没多大会，院子就积满了雨水，已经漫过了好几级房屋台阶。

    林逸白天睡得充足，晚上睡不着。

    可惜这偏僻之地，几乎没有娱乐生活，想找小姐姐谈谈心都不可能。

    至于在一些巷子里露着蛀牙拉客的。

    他躲都来不及。

    干脆堆在门口看雨，一条在院子里扑腾的大鱼被他发现了。

    正要屁颠屁颠的跑过去捡，明月已经跑他前头，进院子里捡了回来。

    “王爷，不轻呢。”

    明月提着鱼鳃给林逸看。

    “谁让你去的，快点换衣服，感冒是绝症。”

    林逸没好气地道。

    就这么点快乐，还要被人剥夺。

    “嗯，奴婢去给你熬个鱼汤。”

    明月吐吐舌头，忙不迭的走了。

    雨一直下，没多大会，他又看见了一条鱼。

    “这是从河里漫出来的啊。”

    正要过去，又一个身影跑到了他前头。

    “王爷，这条也不小......”

    洪应笑嘻嘻的道，“要不小的拿个戥子称一下？”

    “滚！”

    林逸气的转身就进屋，“别跟着我。”

