    自从二人那天从山上谈心下来以后，距离又拉进了许多。

    都知道对方是被算计，并不是有意来接近对方。

    其实秦秋并不知道的是顾清寒对他的事早就了如指掌。

    虽然他没有说当年的事是谁所为，顾清寒可都查的是一清二楚。

    但也装作不知道，毕竟他都亲口说出来了，和查的那些一样，看来他是真的一点没隐瞒。

    一家六口也都顺理成章的睡在秦秋的高层，之前的顾清寒的别墅除了佣人，她也很少回去。

    虽然俩人没有明确确定关系，但好像和夫妻没什么区别。

    可能最大的区别是俩人分房睡。

    顾清寒也体会每天早上哄孩子起床的平凡生活。

    她和秦秋在一起以后多了些烟火气。

    现在顾清寒已经站在厨房研究半个小时了，可是还没想明白该怎么动手。

    四个小朋友站在门口，担忧的看着她。

    “妈咪，粑粑说厨房很危险，你还是出来吧。”依依有些担心。

    “嗯，妈咪很聪明，这么简单的事还是会的。”顾清寒不信做饭还会难倒她。

    这里没有保姆，秦秋今晚加班去参加顾清寒懒得参加的宴会。

    现在家里面只有她和四个孩子。

    心血来潮想要给四个宝贝做饭，可惜看着简单，真正操作起来太难了。

    可以她的聪明才智，不相信做饭这么简单的事她学不会。

    “可是妈咪，我们已经在这里三十四分钟，你还没有行动起来，若是我们点外卖的话，一般二十五分钟左右就会送到，所以，我认为我们还是外卖吧。”

    茵茵淡定的看着手表上的时间，她根本不相信妈咪会学会这么难的事。

    还好她已经偷偷的告诉了粑粑，粑粑说再拖延时间二十分钟左右他就会回来。

    虽然他们已经很饿了，但为了安全着想，还是希望阿妈咪不要在这里继续。

    顾清寒有些迟疑：“茵茵，你确定说的是真的？附近有好吃的？”

    “当然妈咪，其实我们已经想吃好久，只是粑粑在家没有机会。”

    “不然我们趁着今天粑粑不在，点外卖吧，那一家真的很好吃哦。”

    茵茵趁热打铁，看到顾清寒表情松动，知道已经说服了她。

    之后，四个孩子没给顾清寒再进厨房的机会，拉着她出来点外卖。

    秦秋着急回到家，开门便看到顾清寒带着四个孩子坐在地上吃外卖。

    不知道为什么，看起来都特别乖的样子。

    刚刚茵茵在电话里面求救他，他这一路恨不得开车飞奔回来。

    但看到他们这么乖的样子，有些好笑自己的担心。

    毕竟顾清寒是个大人，他怎么每次都把她当成是孩子，想要像照顾孩子一样照顾她。

    顾清寒有些不好意思：“是他们说想要吃外卖，而且还说趁着你不在家定，不是我主意。”

    莫名有些好笑，说完的顾清寒都感觉自己是掩耳盗铃。

    把责任推个四个四岁的孩子，她真是下意识反应。

    谁知道他回来的这么快，看他的表情还以为让孩子吃外卖他生气了。

    她怎么还心虚了？

    好像是被丈夫抓包在家没好好看孩子一样。

    四个小朋友哀怨的眼神看着顾清寒。

    妈咪怎么把责任都推到他们身上来？

    秦秋轻笑：“能吃饱吗？要不要我再给你们做些其他的吃的东西？”

    “还有，你们以后不能欺负妈咪，我已经猜到是你们的主意，不然妈咪一定会带你们吃有营养的东西。”

    不知道为什么秦秋这么说以后，顾清寒感觉心里特别羞涩。

    就像是，孩子是意外，她才是那个他最疼的人。

    “哼，粑粑果然最爱的是妈咪，骗人！”依依噘嘴。

    “哎，宝宝苦但宝宝不说，谁让粑粑爱的是妈咪，我们都不是他的宝贝了。”阳阳说完以后，还故意看了眼顾清寒，看到妈咪居然害羞啦。

    “手里面的鸡腿一点都不香，想要吃粑粑做的牛排。”盼盼故意可怜兮兮看着秦秋。

    不理会孩子们的打趣，秦秋走到顾清寒身边坐下。

    “你想要吃什么，我去给你做。”

    没有得到顾清寒的回答，倒是得到了四声异口同声的冷‘哼’。

    顾清寒确实是吃不惯这些，刚开始吃的时候很好吃，可吃着吃着就感觉很腻。

    秦秋问了以后，她还真的感觉很饿：“想吃你的做的面。”

    “粑粑，我们也要吃。”

    秦秋看着四张一模一样的笑脸，可那张明媚的脸，心里一阵满足。

    这是他的女人和孩子，都在他身边。

    此时他很满足。

    晚上一家人加了顿餐以后，睡觉的时候照旧是秦秋和顾清寒亲自哄他们睡觉。

    都已经给他们分开了房间，可晚上还是喜欢睡在一起。

    若是和顾清寒生活在一起，她早就强硬要求他们分开。

    但秦秋认为他们还太小，喜欢住在一起也无妨。

    秦秋和顾清寒给他们盖好被子出来以后，顾清寒问：“不然，我让保姆过来一位，不然你一个人要照顾我们五个人，我什么都不会。”

    之前，顾清寒确实真的什么都不会。

    她也不需要操心家里的任何事。

    来到这里一起住了以后才改变了很多，会亲自给孩子搭配衣服，还有搭配营养餐，虽然都是秦秋来做，但她也参与了进来。

    但今晚秦秋不在家，她好像一个人照顾他们还是不行。

    “是我的疏忽，下次我会提前给你们安排好，放心我照顾你们五个人，会把你们照顾好。”

    “不过若是让人过来也好，我不在家的时候能够照顾你们。”

    秦秋想到之前顾清寒身边都有人伺候，现在估计也不习惯。

    家里有个人在照顾他们，他有事的时候也能放心。

    不然今天这种情况，他还是很担心他们在家里会不会有事。

    不过还好顾清寒没有吵着要回家，她好心已经习惯了住在这里。

    只要她不走，不管叫来谁他都能接受。

    顾清寒哪知道秦秋心里所想，听到他同意让保姆过来，也是让她松了口气，起码不会再出现今天这种状况。

