    众人也开始慌乱起来，一时间不知所措，只见司徒家老爷子坐在轮子张嘴嘴巴，正在拼命的疯狂喘气。

    看样子显然是无法呼吸了，这是心脏病突发的症状。

    “爷爷，爷爷，快点拿药啊......”司徒嫣然哭喊道。

    宁凡挤开众人走进去，立刻拉过老爷子的手把脉，眉头紧皱起来。

    “心脏病突发造成的呼吸困难。”宁凡道:先将老爷子送进房间，快！”

    现在老爷子已经开始缺氧，就算吃完也没用的。

    司徒鸿立刻江老爷子抱起来大步的朝楼上走去，宁凡紧跟其后。

    上层社会的人逃不过喜欢看热闹的天性，也跟了上来，把门口直接堵死了。

    宁凡看掰开老爷子看了看，不慌不乱的说:“叔，把门关上。”

    “好嘞！”

    除了几个进来的，司徒鸿直接将门关上，然后又回来，着急的问:“小凡，求求你，救救我父亲啊？”

    “嗯！”

    宁凡把老爷子的上衣脱掉，用自己的随时带的银针扎进穴位当中。

    手法很快，几人看的是眼花缭乱的，而且每一针都很精准，没有丝毫的偏差。

    就算是那种有名的老中医也不敢这么快的扎针，穴位不仅要熟悉还要牢记。

    可是宁凡似乎就像是只需要看一眼就能够分成一个身体身上所需要扎针的穴位，从而进行针灸治疗。

    随着十几针下去，已经脸色苍白的老爷子忽然睁开眼睛，大口大口的喘气。

    见状，司徒鸿一家人如释重负的松了一口气，宁凡真的把老爷子救回来了。

    江中海也在，第一次见到宁凡使用针灸的方法，果真厉害，自家老爷子的病也有救了。

    正在司徒嫣然身后的一个人，看着老爷子又活了过来，眼中充满了恨意。

    但是现在每个人都在欣喜当中，没有人注意到这一个人。

    “爸，你感觉身体怎么样，还有什么问题吗？”司徒鸿着急的问。

    司徒老爷子感觉自己一直十分冰凉的身体终于感觉到了暖和，好像自己的手也可以动了。

    他轻轻的摆摆手:“我没事，没事！”

    “爸，你的手可以动了？”司徒鸿惊讶的说。

    司徒家的人除了那一个中年男子之外，每个人都有瞪大了眼睛，因为老爷子已经瘫痪好几年了。

    除了脖子以上的部位能够活动说话之外，身体只能够靠在轮椅上面。

    可是刚才老爷子的手腕的确动了，或者连老爷子自己都没有在意吧。

    宁凡看清楚差不多后，将一根根银针拔下来，回去后再用高温进行消毒。

    “小凡，你真是有本事啊？”江中海过来拍了拍宁凡的肩膀。

    “咳咳！”

    宁凡咳嗽两下:“叔，您打疼我了。”

    “哎呦，哎呦，对不起，对不起。”

    宁凡把银针全部收回后，说道:“老爷子的身体瘫痪大部分原因是经脉堵塞，脑部信息无法传达身体，身体也就无法接收指令而已，刚才我用针灸刺激了老爷子的一些穴位，也就可以能够轻微的活动。”

