    血衣陈枭冰冷的目光穿透了黑雾，他注视着那个正在和雾海融合的怪物，全身逐渐涌现出黑色的纹路。

    那纹路在陈枭的身上交织出了一只只手，陈枭的力量似乎来源于被院长折磨杀害的灵魂。

    无数手臂抓着钥匙，他们带着刻骨铭心的恨意，将钥匙彻底刺入了神龛最深处。

    黑色雾海里出现了一道道血色裂痕，紧接着天空下起了散发恶臭的血雨。

    院长引动了雾海，拖拽着黑色的天空，不顾一切冲向血衣陈枭。

    高医生、张雅和画家同时阻拦，至于“吃”则在陈枭出现的时候，就悄然离开了医院。

    四位凶神同时对神龛出手，绞碎了院长过去所有的记忆。

    当最后一丝带着恶意的记忆被碾碎，破旧的神龛彻底炸裂，露出了一张破损严重的黑白相片。

    相片上是一个穿着病号服的女人，她身后站着一位身穿白大褂的医生，这好像就是院长的父母。

    四位凶神的攻击落在相片上，老照片表面黑血流淌，化作了一颗千疮百孔的心。

    院长把自己的心寄托在了这张照片上，这是他最大的秘密。

    钥匙、黑发、锁链贯穿了那颗丑陋的心脏，院长和黑雾的融合戛然而止，他的身影逐渐在黑雾中浮现。

    血雨倾盆，院长的身体正在一点点消失，那种消失是不可逆转的，无论他吸收多少负面情绪和诅咒，都无法修复。

    惨叫和哀嚎在诅咒医院上空响起，院长低头看着自己的胸口，那里空了一大块，不断有血肉脱落。

    被四位凶神围攻，院长从未想到自己会有这么一天。

    他拼命的修补身体，但是却无济于事，不管是诅咒，还是绝望，任何一种负面情绪都填补不了心的缺失。

    环顾四周，尸山血海被打碎，到处都是五号病人的残尸，“吃”也提前一步逃离。

    整个诅咒医院里没有了病人和医院，到最后只剩下了院长自己。

    散播绝望的人，最终也体验到了绝望。

    没有什么遗言，也没有最后的交流，几位凶神甚至都不想给院长喘息的机会。

    他们四个就像是商量好了一样，从四个方向同时围攻院长。

    失去了心，身体在消散，力量逐渐衰弱，构成院长身体的无数诅咒开始反噬。

    所有被他诅咒囚禁的灵魂，所有被他伤害过的执念，在这一刻全都露出了獠牙，拼命的撕咬着他。

    院长的血色白大褂被撕破，里面是一件满是血痂的病号服。

    他用尽力量反抗，但心被击碎的他结局已经注定。

    四位凶神没有跟他废话，生死搏杀，就是想要让他魂飞魄散。

    身体变得虚幻，血色褪尽，院长身上诅咒的血花开始凋零。

    “看来是我输了，不过只要这世界上还有绝望和痛苦，雾海就不会消失，诅咒也将以另外一种形式延续。”

    趁着还能掌控身体的时候，院长最后看了一眼陈歌。

    “为什么同是恶念，你却能拥有一切？”院长仅存的身体开始胀大：“我应该在二十年前就杀掉你的。”

    带着最后的恶意和诅咒，院长意念消散，他引爆了自己的身体。

    被囚禁在他身体当中的恶念和诅咒全部被放了出来，它们按照固定的方向逃窜，完全丧失了理智。

    没人知道院长在门内、门外到底囚禁了多少恶念，在院长意识消散之后，他的身体里的恶念如同虫群一般散开。

    “拦住恶念和诅咒！他想要引动黑潮！”血衣陈枭在二十年前就看过这一幕，另外三位凶神立刻出手，陈枭则走到了存放有院长心脏的神龛旁边。

    他看着破碎的神龛，尝试着将自己的心放入神龛，镇压所有恶念。

    但可能是因为他本身就是恶念的原因，所以效果并不明显，那些恶念结合了院长遗留的力量，极为难缠。

    “院长的心代表着混乱、厄运和诅咒，只有与他完全相反的心才能遏制住所有恶念。”陈枭目光扫过周围的人和厉鬼，一个比一个血腥、残暴，没有一个符合他的要求。

    “让我来吧。”陈歌走到了陈枭身边：“我的一位家人，他拥有一颗守护的心。”

    “家人？”血衣陈枭凝视了陈歌很久，点了点头。

    站在神龛前面，陈歌闭上了眼睛。

    他沟通了脑海里那颗许音留下的心，将许音的心放入神龛。

    许音的心因为守护而出现，这对红衣厉鬼来说是极为少见的，甚至可以说是和红衣特质完全相反的。

    当许音的心出现在神龛里后，所有恶念都陷入了混乱。

    高医生、张雅和画家趁此机会，将大量恶念收拢，重新将其聚集在神龛周围。

    这些恶念里蕴藏着诅咒和大量负面情绪，但同时也遗留着院长的可怕力量。

    被如此多的恶念环绕是一件极为痛苦的事情，但是许音的心却并没有受到什么影响，他早已习惯了疼痛。

    四位凶神出手帮助，许音的心开始跳动，他在镇压恶念的同时，也在不断吸收院长剩余的力量。

    随着一根根血管向外延伸，一个面容英俊的年轻人在神龛中出现。

    置之死地而后生，他仿佛终于从血海深处游出，再次睁开眼后，他看见陈歌就在自己身前。

    眼中的忧郁悄然散去，他抓住了陈歌伸向他的手，穿着镌刻了无数恶念的血衣，从破碎的神龛中站起。

    旧神已死，在神龛中重生的是许音。

    所有恶念和诅咒被镇压，血城也扩张到了诅咒医院附近。

    破碎的医院被血丝缠绕，一点点拖入血城，慢慢的成为了血城的一部分。

    至此，院长的最后一丝痕迹被抹除。

    横跨生与死、两座城、数十年的恩怨纠葛画上了句号。

    血色驱散了黑雾，血城吞掉了诅咒医院，陈歌他们现在已经处于血城范围当中。

    “结束了。”

    站在废墟上，一位位红衣走到了陈歌身边，当陈歌愿意牺牲自己为他们找回记忆的时候，他们就已经决定永远追随在陈歌的身后了。

    正因为死过一次，所以执念和厉鬼有时候比活人更懂得珍惜。

    张雅、许音和画家也走到了陈歌身边，血色映红了门后的天空。

    高医生默默凝望着已经被毁掉的神龛，不知道在想些什么。

    血衣陈枭则一直看着陈歌，他凌厉、冰冷的眼神慢慢变得柔和：“你是怎么做到这些的？善念将一切都带走了，你只是个普通人。”

    “我从未考虑过要怎么去做，也没想过输赢，我只是觉得自己必须要往前走，然后就一直走到了现在。”

    知晓了所有的真相，陈歌脑海中支离破碎的记忆也全部拼合在了一起。

