    第123章一招釜底抽薪，她成了无根浮萍

    正在这时，仓库里的煤油灯亮了起来，外面还有几个举着火把的人。

    裴姝儿脸上带着笑，像是对什么人说话。

    “官爷，我们这里还有许多的好东西，你们但凡看得上眼，你们挑就是。”

    说完这话，又猛地顿住，“咦”了一声。

    “来人啊，进贼了。”

    牛骞也愣住了，猛地转头看向了三房的人，发现裴姝儿居然带着官差到仓库里来了！

    这一下子，大家打了个照面。

    都这么晚了，她为什么还能请得动官差？！

    裴姝儿愣愣的，而后大喝：“牛老大，你们居然来仓库偷东西！”

    就这么盖棺定论了！

    牛骞脸上满是惊慌失措，这几乎和他当年被抓的时候一样的让他恐惧。

    裴姝儿看向官差，给两位官差每人塞了二十两银子，脸上一派委屈。

    “官爷，你们可得给我们做主啊。”

    牛骞等人的脸色有些难看，他们没想到居然会这么巧合。

    要是在平时，他们来了，即便被抓了现形，那么只要自己极力否认也有逃脱的机会的。

    难不成裴姝儿他们还能拿他们如何不成？

    可他们万万没有想到，裴姝儿居然这么可恶，还将官差也叫过来了。

    这下子人赃并获，就出现在官差面前，他们想要抵赖都赖不了。

    可是牛骞不能坐以待毙，他连忙解释。

    “官爷，你们听我们解释，这都是误会。”

    裴姝儿冷笑：“误会？怎么个误会法？即便你们没有来我们这里偷东西，你们现在也是擅闯民宅，更别说，你们现在还来到仓库这样的地方，手中拿着的，都是我们三房的宝贝。”

    “这下子人赃并获，你们居然还狡辩，是将我们三房当傻子，还是将官爷们当傻子？官爷慧眼如炬，岂是你们这群宵小可以蒙骗的。”

    这话一出，牛骞瞪大眼，论牙尖嘴利，他历来都不是裴姝儿的对手。

    这一番话，给他们定罪的同时，还抬了这两个官差几句，这两个官差都被裴姝儿夸的有些飘飘然了。

    官差大喝一声：“你们几个小贼，平日里就不做好事，现在更是偷到了别人家来了，我们要是再放过你们，岂不是还会有更多的人受害！”

    “来人啊，给我抓住他们！”

    三房的人立马上前抓人了，还趁机狠狠地打了牛骞等人好几下，尤其是张超四人，更是竟打痛处。

    之前的仇，可算是报了。

    张超神清气爽，长长的舒了一口气。

    眼看着他们是动真格的，牛骞只能哭丧着脸实话实说，他连忙跪下磕头。

    “官爷，你们行行好，我们只是一时糊涂啊。”

    现在他们偷了那么多的东西，他们要是被官差关起来的话，那么等待着他们的，就是极为严苛的刑罚。

    说不定，他们的手脚都得被砍断。

    退一步说，要是充军，那也是炮灰类型的马前卒。

    他现在受伤这么重，别说立功，就是活下来都有些难。

    刀剑无眼啊，鞑子又那么凶狠。

    两个官差收了钱，再加上裴姝儿又塞了一罐腐乳给他们，他们立马乐滋滋地将牛骞逮了回去。

    “你们且放心，我们历来公正廉明，定为大家讨回公道。”

    “这厮之前仗着在雨花谷经营了势力，行为极为猖狂，我们不能放任他们继续作恶。”

    裴姝儿连忙拱手拍这些人的马屁。

    “有爱民如子的官爷们，实乃我们古兰山居民的幸事啊。”

    官差们连连点头，被吹嘘的极为舒坦。

    就连离去的脚步，都有些轻飘飘的了。

    直到官差都离开了，银杏才满眼崇拜地看着裴姝儿。

    “姑娘可真是料事如神。”

    红花也有些敬佩地看着裴姝儿。

    今天，裴姝儿见牛骞等人没有回雨花谷的打算，便让张超盯紧了，一直到晚饭过后一个时辰，她自己去找驻扎在荒山上的官差。

    说是弄了些好的吃食，让官差去看看喜不喜欢，若是喜欢可以多送给他们一些。

    那些官差自然高兴，毕竟裴姝儿的厨艺，那是张丰都比不上的。

    她的时间点掐的刚刚好，没有来早，也没有来晚，正好是牛骞等人将东西偷了人赃并获的时间点。

    换了他们，这个时间不会把控的这么好。

    而且她脸上的表情，连惊讶都是那么的真实，其他人生怕官差察觉出什么异样，全程都是盯着地面的。

    牛骞还有两个兄弟在外面放风，这才得以幸免于难。

    裴姝儿嘴角带着笑，将这些人送走，那不过是早晚的事情、

    她不急。

    唐清柔在大房的茅草屋里等了很长一段时间，都没有等到牛骞回来，不由地有些烦躁。

    真是废物，这么一点事情做了这么久还没好。

    等她走到大房门口，正好看到了牛骞的两个兄弟，大牛和二虎。

    这两个人也是健壮的汉子，此刻脸上却带着惊慌的神色。

    唐清柔连忙迎了上去，笑得温柔。

    “大牛，二虎，你们咋了，牛大哥呢？”

    两个人急道：“他们在仓库拿东西的时候，正好碰到官差去三房，这下子被人赃并获了，想来少不了断手断脚的下场。”

    “现在天色很晚了，我们要回雨花谷了。”

    唐清柔踉跄一步，脸色惨白。

    她没有想到，牛骞居然会被逮到。

    他的武功那么高强，轻功又那么好。

    怎么就被逮到了呢？

    更为重要的是，她找的这个靠山，倒了。

    那么她已经将三房的人得罪死了，唐家也将她剔除了族谱，她没有退路了。

    以后她要怎么办？

    现在雨花谷中，最厉害的，大概就是大牛了。

    她走过去，泪眼汪汪地看着大牛，依偎在他的怀中。

    “大牛哥，你将我一个人放在这，我好害怕啊。”

    大牛心中一喜，他对这个女人也早有兴趣，现在牛骞被关起来了，这女人也有意跟他，他也就收了下来。

    只是当晚回去，唐清柔被大牛折腾的特别惨，牛骞起码还温柔，这大牛，是把唐清柔当成妓子了。

    唐清柔劝说大牛去三房找麻烦。

    大牛本来答应了的，但是隔天，牛骞等人因为偷窃被充军的消息传来后，雨花谷的人都敢有任何动静了。

    大牛胆子也小了，豆腐照吃，事情照常不做。

    唐清柔急得嘴上都长了燎泡。

    她还以为自己这一次扳回一城了，现在看来，根本就没有。

    裴姝儿大概一直在等着她得意呢，然后再将她的靠山都给抽了。

    这一招釜底抽薪，让她成为了无根之萍，只怕之后会越发的坎坷了。

    裴姝儿，又是裴姝儿，她真的恨不得将裴姝儿千刀万剐了。

    可是每一次，每一次都被裴姝儿以更加重的惩罚还了回来。

    她失去了那么多，那贱人却越过越好。

    这让她怎么甘心？

    (本章完)

