    桑天的刀非常的狂暴，如翻腾的怒龙，如开天之刃，狠狠的斩进了剑气风暴之中，而后引起了一连串的爆响。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰轰轰！！

    爆响不断，轰鸣不止，虚空震荡不休。

    桑天斩出的数十道刀气，全部被剑气风暴绞碎，四散崩灭。

    崩碎的刀气和剑气激\/射八方，方圆数十里之内的空间，如同破布一般不断的崩碎。

    剑气风暴遭到强烈的攻击，虽然大量的剑气崩灭，但剑气风暴依旧强大，呈碾压之势，向桑天身上笼罩而去。

    “不好！”

    桑天见此大惊失色，他若是被这剑气风暴击中，必然会被绞杀成渣，护体玄力都不可能挡住。

    嗖！

    身形暴退的同时，桑天手中出现了一块古怪的玉符。

    玉符一抛，刹那间便崩裂开来，化为了一个透明的防御罩，将桑天整个人包裹在了其内。

    下一刻，剑气风暴来临，狠狠的击在了桑天体外的防御罩上。

    轰隆隆！！！

    轰鸣不断，大量的劲气炸裂开来，桑天整个人完全被剑气风暴淹没。

    所有人都是惊骇的看着这一幕，在这一击之下，桑天很有可能被彻底灭杀。

    不过，最后桑天动用了防御符，也有可能挡住这一击。

    那种防御符，非常的珍惜，其内是一种防御阵法，由高深的阵法大师布置在玉符之内，武者在危急关头便可以激阵法，形成强大的防御。

    众人的目光，均是死死的盯着被剑气风暴淹没的桑天，等待最终的结果。

    一息！

    二息！

    三息之后，剑气风暴崩灭四散，桑天的身形显露了出来。

    所有人看清桑天的情况，均是瞪圆了眼眸，倒吸一口凉气。

    败了！

    万尊榜排名前五千名的年轻至尊桑天，终究是败了，败给了一个真玄境九重的武者！

    此刻的桑天凄惨无比，披头散，身上布满了一道道深可见骨的剑痕，其腹部被破开，肠子内脏等都流了出来，鲜血如泉涌。

    而桑天的脸色，已经惨白一片，眸中带着深深的惊恐。

    “小子，今日之仇我来日必报！”

    刚刚显露出身形的桑天，怒喝一声，身形一动，急逃离。

    “想跑？”

    苏莫见此，正欲追杀对方，便见到桑天的身影一分二，二分四，四分八，瞬息之间便化成了上百个，分散而逃。

    “障眼法！”

    苏莫见此眉头一皱，对方不可能有这么多分身，这些身影定然是障眼法。

    不过，即便是障眼法，苏莫短时间内也难以分辨，根本无法追杀对方。

    见上百个桑天急远去，苏莫暗叹一声，对方逃就逃了吧，他还是办正事要紧。

    目光看向剩下的六人，苏莫身形一动，急向几人冲了过去。

    唰唰唰！！

    身影闪烁，苏莫立刻幻化出三具魔影分身将几人包围了起来。

    六人被刚才的战斗震惊的无以复加，刚刚回过神来便被苏莫包围了起来。

    “你想干什么？”

    “难道你还想对付我们？”

    “狂妄！”

    六人见此纷纷心中一惊，个个面带警惕的盯着苏莫，不过他们人多势众，倒也没有太过担心。

    “你们在这座府邸内都得到了什么？”苏莫目光扫视六人，冷冷的问道。

    这些人得到其他宝物苏莫不关心，他关心的是这些人有没有得到通玄石！

    “哼！我们得到了什么宝物，难道还要告诉你？”那名身材魁梧的妖族青年冷哼道。

    “不错，虽然你的实力很强，但想对付我们六人，也不是那么容易！”消瘦老者冷笑道。

    苏莫闻言，眉头微微一皱，的确，这几人身上的气息都很强大，每一个都不比桑天弱多少，他就算底牌尽出，也很难轻松拿下这六人。

    略一沉吟，苏莫朗声道：“不瞒各位，在下来荒域是为了找一种炼器材料，此材料名为通玄石，若是你们谁得到了通玄石，我愿意出高价购买！”

    苏莫没有动手，这几人也没有得罪他，若是他能兵不血刃的得到通玄石，他也懒得动手。

    “通玄石？”

    几人听闻苏莫的话语，都是有些不明所以，他们都不是炼器师，哪里知道什么通玄石！

    那名消瘦老者轻笑一声，道：“小兄弟，你寻找炼器材料，应该去古阑城，这焚天府哪有什么炼器材料！”

    “古阑城？”苏莫闻言眼眸微眯了起来。

    “不错！”

    消瘦老者点了点头道：“古阑城便是两洞三宗四城五府中的四城之一，其内一些杂七杂八的宝物不少，以前很多得到炼器材料的人，大多都是在古阑城所得。”

    “是吗？”

    苏莫闻言面露沉思之色，随即眸光扫视几人，道：“你们真的没有得到通玄石？若是有的话，我愿意用皇级武学交换！”

    苏莫当然不可能用皇级武学交换，他说此言，也就是想看看这几人到底有没有通玄石而已，若是有的话，应该很乐意和他换取皇级武学。

    毕竟，通玄石就算再珍贵，也远不及皇级武学珍贵。

    “皇级武学？”几人闻言一怔，虽然心中都很心动皇级武学，但依旧纷纷摇头。

    他们哪里有什么通玄石，他们连通玄石是什么都不知道，他们来寻宝就算看到了一般的炼器材料，都懒得争夺。

    苏莫见此叹了口气，这几人或许真的没有通玄石。

    也是，这什么焚天府，只是火焚宫的一部分而已，不可能存在什么炼器堂，更不可能存在宗门宝库，那也就不太可能存在炼器材料。

    “你们走吧！”

    苏莫收回三具魔影分身，而后转身离开，向焚天塔飞去。

    几人却是并未急着离开，个个眸中流露出震撼之色，惊疑不定的看着苏莫。

    这真的是一名真玄境九重武者吗？

    天啊！

    真玄境九重武者，击败了万尊榜排名前五千的年轻至尊，这要是传了出去，中洲乃至整个苍穹大6都会震动吧！

    几人越想越是心惊，不禁暗暗猜测起了苏莫的身份。

    就在几人思索之间，他们便见到苏莫飞到了焚天塔的上方，伫立在了虚空之中。