    “2000！”“3000！”

    不得不说，杨昆仑这一路上砍价是真的强悍，且不说他精通各种语言，嘴皮子那叫一个利索，跟八国联军对着骂街都不带重样的。

    “1900一匹！刷卡！”

    骆驼贩子额头冒汗，颤巍巍的拿出“没得因拆那”的刷卡器，

    “滴！到账。”

    “嘿嘿谢了，麻烦送到这个地方，有人会接应你的。”

    杨昆仑给了万豪酒店的地址，然后又叫住骆驼贩子，

    “草料，一定要置办齐全，不然就扣你钱！”

    “放心，放心，都嘶盆友嘛。”

    “车也会在明天早上开到酒店门口。现在我先带你们两个逛逛这边最热闹的街市儿，很多小玩意儿都不错的。”

    “想不到你对埃及这么了解，怪不得会让你参加这次行动。”

    云遮月说道。

    影中对于埃及现在的新面貌表示好奇，与云遮月跟着杨昆仑继续走。

    “嘿，一比一，纯金蝎子王手环！便宜卖了啊！不要四千八，不要两千八，只要九九八！纯金蝎王手环带回家！”

    “嗯！这个味儿浓，有点亲切，去看看？”

    “哟几位，看上什么随便挑！看几位都是宗国人，在我星棍儿的场子！八八折！”

    “这小伙子弄的埃及土产市场跟潘家园似的。”

    影中笑着说，而且影中看出这个名叫星棍儿的青年小伙，不简单。

    看着桌子上精致的器物满目琳琅，云遮月拿起那个中间摆放最为醒目的蝎子型手镯，

    “很漂亮啊这个。”

    “这位小姐眼光独到，这可是好东西啊，怎么样？喜欢的话，便宜些卖给你。这可是纯金的呢！”

    影中接了过来，看了看，掂量掂量，闻了闻，带有玩味的对星棍儿说，

    “黄金的比重为19∶32，重于银、铜、铅、锌、铝等金属。如同体积的黄金比白银重40%以上，比铜重1.2倍，比铝重6.1倍。黄金饰品托在手中应有沉坠之感，假金饰品则会轻飘，小老弟，我说的对吗？”

    影中将蝎子手镯扔给星棍儿。

    “嘿嘿，这位小哥懂得不少，不错，这就是个黄铜复制品。”

    “我们这两位，同样也看得出来你这桌子上的东西，一百件，九十八件都是假的，你还真当这是潘家园啊，哈哈哈啊。”

    影中不禁调侃星棍儿，

    “这个嘛，卖好东西得有好人家才行，若是几位不嫌弃，咱们换个地方看点好东西？”

    “怎么样？去么？还是接着逛？”

    “额，我都行。”杨昆仑略带尴尬，云遮月表示可以。

    “那么走吧？星棍儿墓学家。”影中微笑看着星棍儿，这一出口到让星棍儿愣了一下，额头冒汗，转瞬即逝。笑呵的引着三人，划拉着一堆东西扔进一个箱子中。提手就走。

    “影中，你是怎么看出，这个年轻人是盗墓的？”云遮月好奇。

    “嗐，年轻人嘛，总会有一些误入歧途的，等待我们这些人去教导他们回归正途。”

    “你们两个稍微快一点啊，都看不见你们了。”

    “诶，来了！”

    二人加速追上前边星棍儿和杨昆仑。

    ————

    片刻不到，一个不起眼的小房间，铁锁锁着一个小门，星棍儿四下看了看，没有可疑人物，便口中吐出一把钥匙，这个操作倒是挺恶心的，开了门，

    “几位，请吧。”

    进了门，开了灯，展柜，货架一应俱全，上边摆着各式各样的器物，影中发现，这里的东西，大部分，都是真的，是真的从地下拿出来的那种。

    杨昆仑进来就愣了一下，眼前的所有东西让他很是吃惊，这么小的一个房子里竟然蕴含着无数的宝藏都不为过。

    “我能看看么？”杨昆仑礼貌的说。

    “打碎是要赔的噢……”星棍儿脱下外套，成了一个干净利落的小伙，

    “精神小伙。”影中说着。

    “先生抽烟么？”星棍儿拿出一根烟袋点上。

    “吸烟有害健康，但是可以来一根。”

    影中接过一根烟，为什么？盘道。

    “请坐。”几个比较破旧的沙发，影中与云遮月坐在一个长沙发上。

    “二位贵姓啊。”

    “影中。”“云飞雁。”

    “？”影中打出问号，然后明白，未知情况下要提防。

    “在下星棍儿，先生一语道破。不知可也是我们这个门子的人呐。”

    “不不不，我不做大哥好多年。岁数大了，阴气忒重的地方少去，啊，少去。”

    “既然如此，几位是看上什么了？交个朋友，五折。”

    星棍儿表现的很痛快，影中微笑不语，杨昆仑却问道，

    “星老板，你的那个蝎子王手镯，做工为什么跟我在一本古书上看到的法老王神器一模一样？”

    “就看你那书，模仿做的呗。”云遮月笑。

    “这个嘛，我倒是没有看过你说的那本书，我只是见过真正蝎子王手镯。”

    影中偷笑点头，他猜对了。

    “？？什么？你怎么可能见过已经埋藏在沙漠之中的东西。”杨昆仑觉得这是不可能的。

    “这个那就要说说我的职业了，我的职业就是沙漠竜手，也就是你们所了解的，盗墓者。”

    三人不语，听着。

    “我虽然只有29岁，但是盗墓时间也有10年了。不过，你们放心，我从不盗自己国家的墓，其他国家的，只要我想，就没有我去不了的。”

    星棍儿接着说，

    “至于蝎子王手镯，我的确见过，不过，我失手了，没有拿到，这也是我第一次失手，而我失手的地方就是古灵沙漠。”

    三人微惊，

    “蝎子王，是古埃及最早的统治者，比法老王还要早！他的灵魂献给了死神，传说他蝎身人头，短暂的统治，并消亡于沙漠之中……也就是古灵沙漠。”

    “些许中二的少年呢。”影中不好意思插话。

    “你的意思是你去过古灵沙漠？！”杨昆仑问道。

    星棍儿从抽屉中拿出一个金色面具。杨昆仑一眼就认出来了。

    “这是图坦卡蒙的金色面具！这明明在埃及博物馆！你怎么！”

    影中也看出这面具的确历史久远，不过没他远。

    “我说过，只要我想去的地方我就可以去，并且拿到我想要的东西。博物馆那里，一半东西都是我伪造放在那里的，你们如果有心想管闲事，可以报警啊，呵呵呵。”

    “噢~原来这小子是个盗墓神偷啊。”影中对于星棍儿很感兴趣，很像他以前遇到的一个流氓头子——柳下跖。

    “这个我们不想管，额，谢谢你的东西，昆仑，走了。”云遮月十分飒爽的付了钱，拿了那个仿制品蝎子王手镯。

    “别以为我不知道你们是要去古灵沙漠，我告诉你们，那里有诅咒，死里逃生的我给你们一句忠告，别做傻事，不要进去。”

    三人离开。

    云遮月见星棍儿没有跟来，问杨昆仑，

    “采取他的面部样本了么？”

    “嗯。”

    未完待续

