
　　“你威胁我？你敢威胁我？”

　　童巾突然发疯一样骂道：“老子就不喝了，你能把我咋滴？姓洪的，我他妈早就看你不爽了，你以为你是谁啊？装腔作势，我爹是京城市长大秘书，你动我一下试试？”

　　洪峰面色阴冷的看着他，一句话都没说。

　　“你看什么看？啊？我问你看什么？”

　　童巾此时已经醉醺醺了，明显是借酒发威呢，他摇晃着身体站起来：“老子我实话告诉你，要不是老头子高看你一眼，你们全家都没资格进我童家大门，什么东西吧，还真以为自己…”

　　“童巾，给我住口！”

　　“你给我起开！”

　　童磊赶忙上来拉他，但却被童巾一把给甩开了，他醉眼迷离的看着童磊冷笑：“大哥，你就是个废物，还对他客客气气的，咱们可是京城童家…额…”

　　突然之间，童巾话说不出来了，紧接着他噗通一声跪地上了，整个人的身体都不受控制了，张大嘴巴一脸惊恐的看着面前的洪峰。

　　“你不是嘴欠吗？那就多喝点。”

　　洪峰端起酒盆，直接往他嘴里倒，原本童巾不想喝，可他发现自己的喉咙根本就不受控制，一个劲的猛往胃里灌，灌到最后就开始不停的往外涌了，甚至都能看到血丝吐出来。

　　这是一个很诡异的画面，一个男人跪在地上昂头张大嘴，另一个男人举着一盆酒往里倒，而被灌酒的男人双眼充血，眼球都快要爆炸了。

　　“你…你干嘛啊？你疯了啊？”张俏在一旁惊呼一声。

　　她是洪峰大姨家的女儿，也是一个蛮不讲理的小叼婆子，长滴谈不上很漂亮，但也勉强能站到美女行列。

　　她本想上前阻拦，只见洪峰一瞪眼睛，她立刻就不敢动了，那充满杀气的眼神让她感觉不寒而栗。

　　‘嘭！’

　　突然一声闷响传来，童巾的两脚跟腱部位爆出一团血花，他瞪大眼睛，嘴里发出一阵呜呜声，全身不停的在剧烈抖动。

　　这一幕着实吓坏了所有人，就连童焱都脸色惨白，因为谁都看不明白到底发生了什么，童巾好端端的怎么就会跪在地上任人宰割呢？更不明白他双腿是被谁伤的，因为至始至终，洪峰都没碰他一下。

　　“小峰，算了！”

　　白小南一看差不多了，再不制止童巾肯定性命难保了。

　　“你们全给我听好了，谁要是再敢羞辱我的家人，我就让他生不如死！”

　　洪峰阴冷的目光扫过众人，他一把拉起白小南的手：“姐，我们走吧。”

　　二人刚走出包房，童巾就发出一声凄厉的惨叫，随后就不省人事了。

　　当晚他就被送到了京城医院的重症病房，他双腿跟腱不但断掉了，并且还严重酒精中毒，这是送来的及时，要是再晚一个小时，神仙都救不活他。

　　按理说凭借现代医学，跟腱断裂完全可以接上，恢复好了和常人一样，不会有什么影响的。

　　可童巾运气不好，他得罪了洪峰，自然就要付出惨痛的代价，医院表示无能为力，说他跟腱不是断裂，而是爆了，彻底碎成渣渣了。

　　童磊一看事情闹的太大，已经没办法再隐瞒了，只好打电话通知了家里人。

　　一个小时后，童老爷子和童家儿女全都赶到了医院，一听说童巾以后得坐轮椅生活，童格煌的媳妇差点晕死过去，直接在病房里嚎啕大哭了起来。

　　“行了，哭能解决啥问题？”

　　二老童格煌咬牙切齿道：“小磊，你们几个说实话，到底是谁干的？是不是姓洪的那个小子。”

　　“二叔，我真不知道…因为…”

　　童磊几人都懵了，毕竟谁也没看到是洪峰出手，童巾的跟腱就这么诡异的爆碎了。

　　“因为什么？有话直说，吞吞吐吐的成何体统？”

　　童老爷子呵斥了一句，无奈之下，童磊只好实话实说，把所有经过都描述了一遍。

　　一听说是洪峰灌酒给童巾，童格煌的媳妇当下又撒泼了：“爹啊，您可得为我们做主啊，那个挨千刀的把小巾害成这样，我要他偿命…”

　　“行了，给我住口！”

　　老头子怒道：“我让你们几个好好招待招待他，小磊，你做为大哥，怎么能让童巾去跟他拼酒呢？”

　　“爷爷，我…”

　　童磊真是欲哭无泪啊，他真是比窦娥还冤枉，这时童焱低声道：“爷爷，是那姓洪的挑事，三弟明明是好心敬酒给他，谁知道他居然下狠手灌三弟，并且还说了很多难听的话。”

　　“说什么我童家是屠狗之辈，还说爷爷您是忘恩负义之人，说什么当年赶走二姑又陷害信南公司，总之说了一堆难听的话，三弟气不过就跟他吵了两句，也不知道这小子用了什么妖法，就把三弟给弄成这样了。”

　　“爷爷，这事您可绝对不能忍了，我童家脸面是小，但三弟不能白受伤啊。”

　　“混账！”

　　童老爷子一声怒骂，咬牙问道：“那姓洪的真这么说的？”

　　除了童磊以外，其他人是忙点头，反正现在事惹这么大了，他们干脆把所有屎盆子都扣洪峰脑袋上算了。

　　童磊则是一言不发，他感觉事情有点不妙啊，甚至是有一种非常不好的预感，童家这次可能要面临危难了。

　　“爷爷…”

　　“大哥，你就别再心慈手软了，对待这种人，就得往死里整他才行。”

　　童焱一把拉住他，意思让他别多话，剩下的事情就交给家里长辈来解决吧。

　　“这个臭小子，我非要把他抓起来不可。”

　　童格煌气的火冒三丈，他就这么一个宝贝儿子，如今却半死不活的躺在病榻上，并且还要承受残疾之苦，他怎能忍受得了啊。

　　他起身刚要走，老头子就给他叫住了：“你站住，这件事我会处理的。”

　　“马上就是童焱的婚礼了，等婚礼结束后，我自然会让那姓洪的给全家一个交代。”

　　老头子不是心疼他孙子，而是这件事情打乱了他所有的计划，他原本是想让童家三代跟洪峰搞好关系，从而拉近彼此的距离，然后再让外孙女张俏有意接近洪峰，不管真假先制造出一些绯闻，借此让齐家知难而退。

　　齐家要是知道洪峰和童家走的这么近，自然就不敢乱打主意了，可现在这么一闹，反而给了齐家更多机会。

　　这真是人算不如天算啊，要是童老爷子知道洪峰也是他亲外孙子的话，不知道会不会捶胸顿足气吐血啊。

　　他看人家齐三公想用亲孙女来拉拢洪峰，自己也想学人家来这么一手。

　　可他万万都想不到，张俏和洪峰是表亲，而且就张俏这种女人，洪峰打小就了解，就算没血缘关系他都不会正眼看一下。

　　……

　　第二天一早六点，童老爷子主动来到了洪峰家人暂时住的别墅内。

　　童杰和高卫国并不知道昨晚所发生的事情，但见到老爷子一大早就来了，二人第一感觉就是有问题，无事不登三宝殿。

　　尤其是高卫国，别看他平时不说话，但对童家上上下下是了如指掌，因为这人的本性基本是无法改变的。

　　“爸，您这么早…是不是有事啊？”

　　童杰微笑着给他倒了一杯茶，就算心中再有怨言，可毕竟名义上还是父女啊。

　　忍一忍算了，等明天童焱的婚礼一结束，她打算直接回北东，今生再也不踏入童家大门半步了。

　　“哦！也没啥大事！”天籁小说网

　　老头子拐弯问道：“小杰啊，爸想问你件事，你跟小峰的关系…到底如何？”

　　“爸您有话就直说吧！”

　　童杰原本还有一丝笑容的脸，现在彻底冷漠了，原来又是为小峰的能力而来。

　　老头子也没管她愿意不愿意，当下直言道：“那行吧，爸就明说了。”

　　“你也看到了，如今童家搬到了京城，勉强也算是华国几大豪门之一了，但现在…童家一直止步不前，上面还有京城齐家，北河姜家等豪门压着，童家想再前进一步，真是难如登天啊。”

　　童杰微微一笑：“童家能达到今天的地位，难道您还不满意吗？”

　　“人是不会知足的！”

　　老头子意味深长道：“小杰啊，童家需要一个供奉，我知道小峰在武道界很有威望，爸希望你能…”

　　“对不起爸，这件事我帮不了您。”

　　童杰立刻表明立场道：“如果小峰自己愿意加入童家做供奉，我自然无话说，但他要是不愿意，我也爱莫能助！”

　　老头子一听这话，脸色立刻变了：“小杰，你我毕竟是父女，童家的未来关系到你两位哥哥的前程，难道连这点小事你都不愿意帮忙吗？”

　　“话又说回来了，那姓洪的就算跟你关系再近，可你别忘了，我们才是至亲，才是有血缘关系的。”

　　“血缘关系？”

　　童杰突然笑了起来：“爸，您现在知道跟我讲亲情了？当年我全家面临生死大难，我跪在您面前求您帮我，可您呢？居然把我赶出了家门，说从此不再认我这个女儿，就当我死在了外面，这些话…您不会不记得吧？”

　　往事的一幕幕在童杰脑海里浮现，洪峰的死讯，高卫国的入狱，哪一件不是致命打击。

　　当初童家在北东如日中天，只要随随便便伸下手，就可以把濒临困境的童杰一家给拉起来。

　　可老头子不但没雪中送炭，反而还落井下水，帮着外人打压高卫国，这是一个老人应该做的吗？真是可气又可恨啊。

　　高卫国一看这情况，无奈的叹了口气就上楼了，此时白小南正要下楼，直接就被他给拉走了。

　　这种父女之间的事情，还是让童杰自己处理吧，他们说再多也无用，只会越说越乱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第905章 老狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 