    “寄！”

    “小花生买了吧，这么菜？”

    “你不说，我都不知道这一把还有个打野。”

    “上单也是个傻狗，玩的不咋样，一直嗯装，白给，玩个慎都能死这么多次的啊！”

    “还有辅助，这把下路这个组合对线都能推不动线，也是牛！”

    “又是队友问题，中路永不背锅是吧，李圣人？”

    “你让一个发条怎么办，二十分钟人家打到门牙塔面前了，你还指望一个发条能c？”

    “确实，确实，人家按着你faker的手给你选的发条，你要拖后期，人家不给你机会啊！”

    比赛结束，弹幕也是吵开了花。

    而解说席上，娃娃也是乐了，因为上一把skt的表现确实有点糟糕，“感觉今天的skt一上来没有进入状态啊，这个bp就有点问题。”

    这话比赛开始之前，娃娃不敢说，现在可以大声说出来了，能不开心！

    你扣马也有今天！

    旁边的米勒见状，无奈的摇了摇头，这种事情也不能全怪bp，只能说skt第一局拿出这样的黑科技阵容就是要打出一个出其不意的效果。

    能够打出来，自然是开门红，不仅能在后续对局里考验lgd的bp，也能给lgd造成一种压力，可结果来看，lgd化解的很好，除了在英雄选择上更加主动一点以外，选手的发挥也是重要因素之一。

    如果没有韦神的对线压制和苏言的灵性发挥，这把还真说不定，毕竟skt这阵容稳稳按照节奏来，lgd还真不一定前期能滚起这么大优势。

    只能说今天，优势在lgd！

    “龟龟，小花生这输出有点搞啊！”这时，一直没有说话的pdd突然出声，把众人的目光吸引了过去。

    随后就看见大屏幕上已经出现了上一局的输出面板。

    输出最高的是韦神的妖姬，二十多分就结束的局硬偷了接近两万的输出，而skt这边则是差不多，人均没有过一万，有点离谱。

    其中小花生的翠神最离谱，全场输出998！

    “还说不是演员啊！”

    “这输出是人能打出来的？”

    “我tm笑喷了！”

    “只要998，这样的贵物打野，你就能带回家！”

    已经回到休息室的苏言正好看到屏幕上输出面板这一幕，差点把刚喝进嘴里的冰镇可乐给吐了出去。

    “az.....”

    看着翠神这样的华丽输出，虽然考虑到翠神这个英雄性质，能够理解，但是也能看出来，上一把小花生的翠神到底都干了啥。

    “这也太抽象了吧。”看到这个画面的不止苏言一人，同样pyl也看到了，直接笑抽了，忍不住调侃，“998？”

    skt休息室中。

    扣马教练脸色很不好看，以往帅气的外表，此时也带上了一丝恼怒，他恼怒的不是skt众队员输掉了上一局的比赛，也不是恼怒skt众人没有把他的战术贯彻到底！

    而是恼怒skt众人失了魂的一样的表现，完全没有打出本应该有的水平！

    这就像是你本来可以表现的很好，但是因为自身的原因，一点都没发挥出来，这就让人看的很难受！

    “醒醒，这已经是总决赛舞台了，我们已经丢掉一局了！”扣马越想越气，忍不住大声怒斥，“对面站着的是我们的老对手，你们难道就一点都不想击败他们，而是一直当他们的踏脚石吗？！”

    听到扣马如此少见的发怒，上一把发挥说不上多好的小花生，Huni，wolf三人瑟瑟发抖，看都不敢看扣马的眼睛。

    特别是wolf这个一向骄傲的胖子，此时缩在bang的旁边，硕大的身躯缩成一团，像个鹌鹑蛋一样，看起来也挺滑稽的。

    可就是这样，Lck的队伍文化就是如此。

    哪怕你平时多么出色，多么厉害，你一直表现的好，都没有问题，只要教练可以容忍你，但是打的如此之烂，还想要教练包容你，那就有点说不过去了。

    因此这时候，skt众人只能听着扣马的训话，只能低头接受洗礼，并表示下一局一定会赢回来！

    .......

    “这一把skt如果想要追回比分的话，那么就必须要变换一下阵容了，至少不能再给小花生整翠神这样的工具人了，这完全限制住了小花生这名选手的个人能力。”

    在解说席上，米勒侃侃而谈，也是在进行上一局的复盘。

    虽然上局小花生的翠神表现很辣眼睛，但是在解说看来，大锅也不是小花生，毕竟s6的他是那么亮眼，怎么来了skt，你扣马就一直给他整一些工具人打野，是什么意思。

    因此对于这个问题，米勒也是发表了自己的看法。

    对此，旁边的pdd也是点头表示，“上一把主要是skt想要尝试一下新的东西，打lgd一个措手不及，如果拿下还好说，但现在没有拿下来，这一局肯定要变阵了。”

    “好了！第二局的bp已经开始，由skt优先选边蓝色方，lgd则是来到了红色方！”娃娃一声把众人再度拉回比赛的舞台，让所有人的注意力重新聚焦于今天第二局的比赛身上。

    蓝色方skt引人注目，首ban也是没有丝毫犹豫，虽然来到了蓝色方，但是首ban还是给到了青钢影。

    这个英雄，huni玩不来，更不能放给lgd，因此对于skt来说，无论在那一边，都是只能以ban为主。

    这就是选手英雄池的个人魅力了。

    其实在现在赛事越加趋渐于成熟的情况下，选手的个人能力其实很难做到s4，s5以前那样夸张了，因此这种情况下，更加考验教练的bp能力。

    而能够支撑教练做出良好的bp基础就是队员们的英雄池！

    只有良好的英雄池，教练才能发挥的得心应手，不然哪怕是扣马这样的顶级教练，也会捉胸见肘。

    “青钢影！”

    看着skt的第一手ban人，lgd这边并不意外，也是选择维持上把bp，主动继续按掉了瑞兹。

    两边一来一回，都是针对的对方拿手英雄，因此在第二手的bp上，skt就稍显犹豫了，在反复纠结当中，选择按掉了卡牌。

    看台上的解说们也是齐齐一愣。

    “skt这今天这bp好难受啊。”娃娃笑的非常开心，把把领先两个板位能不开心吗。

    “说实话，skt今天这Bp有点过于谨慎了。”米勒摸了摸下巴，表示道：“我觉得按掉一个青钢影就可以了，完全可以把卡牌放出来试试，要么把卡牌按掉，把青钢影放出来试试，两个都搬掉，有些太占搬位了。”

    虽然米勒这话是从skt角度说的，但是从他表情来说，不难看出他是在幸灾乐祸，你skt也有今天啊！

    要知道作为解说席的老人，米勒和娃娃这两个元老解说在以往的世界赛事上看到的最多的不是lpl战队的选手个人能力比lck的队伍差，而是两个赛区战队在战术储备上的差距！

    这种差距就让lpl的队伍打lck的时候总是有力使不出，慢慢被运营是，能够拿下一两局也要靠着硬莽拿下，不然就是慢性死亡。

    而今天无论是第一局的比赛来看，还是现在的bp较量，都让米勒和娃娃有了一种回到lpl打lck的时候。

    只不过两者换了一个边！

    现在占据上风的是lpl！

    对此，pdd作为前职业选手也是深有感触，在解说席上也是频频点头。

    在skt直接解决掉双卡双待的情况下，lgd这边也没有墨迹，选择按掉了妖姬，讲真这个英雄不好给skt。

    而skt这边也是没有犹豫，第三手果断给到辛德拉。

    如此一来，skt一选就很重要了。

    在万众瞩目的眼神当中，skt也没有辜负观众和解说的期待，直接秒锁了一个引得全场观众惊呼的英雄！

    “杰斯！”

    看台上，三位解说再度一愣。

    “这变阵变得也太跨越了！”米勒表情惊诧，“这杰斯是给huni选的吧。”

    “应该是。”pdd点了点头，“faker虽然也玩杰斯，但讲道理这个版本中单杰斯没法玩，要拿出来只能给上路，这上把给huni选个慎坐牢没打出效果，这把就直接杰斯安排上了？”

    说实话，三位解说都没有想到skt有这么大的魄力！

    虽然大概率是以抢代ban，但是能做出这样的选择，就说明skt就是早已经计划好的，这种上把发挥还不佳，下一把就能给你整个c位的选择，说实话放到lpl，还真没有一个教练敢这么做。

    但是扣马就敢这么做，不仅相信自己，更相信队员！

    而拿下杰斯的huni，此时也显得意气风发，嚼口香糖的动作都轻快了起来，想到上一局被压在塔下打的情景，他就恨不得马上就进入比赛开始操作！

    而lgd这边面对skt的选择，虽然吃惊于skt的胆大，但也没有太过紧张，反手就是既定的选择拿下。

    加里奥，男枪！

    既然这把你不ban，也不抢，lgd也不没有道理不拿。

    见状，skt这边似乎也早有设计，反手给小花生拿下同样招牌的盲僧，然后又给bang拿下寒冰，确定前三手的选择。

    “哇！”娃娃一副夸张的模样，“skt这一局bp调整的思路好夸张，直接完全和上一把的bp来了一个对调！”

    从前三手的选择来看，很明显skt知道给上野拿工具人是不行了，因此这一局的决策也很果断，上路直接锁杰斯，打野直接锁盲僧，至于adc先拿寒冰，也是有以抢代ban的意味在里面，但同时也表明了这一把下路很有可能当工具人。

    至于Bang能不能胜任这个任务，从他的称号机器人ad就可以看出来了，bang这名选手可以说可能在adc位置上不是一个那么耀眼的adc选手，但绝对是一个各项数值最全面的选手！

    你让他carry，只要队友能够创造好空间，他就能carry，你让他当工具人，他也能老老实实塔下发育，完成工具人的角色定位，从这一点上，可以说Bang才是skt最隐藏的牺牲点。

    就和lgd现在的Imp一样.....

    面对skt的前三手，lgd这一边也是早有计划，第三手果断锁下了卢锡安！

    英雄敲定，导播镜头给到选手席，theshy就已经憋不住了。

    “卢锡安！”

    米勒大声解说道：“lgd第三手直接给到了卢锡安，这一手也是同样很果断，既然你敢先拿杰斯，那么我lgd同样不惧，直接来一手卢锡安，这一手很有可能和skt选杰斯一样，不存在摇摆的可能性，应该是给theshy拿的。”

    很快，Bp进入第二轮。

    skt继续针对了下路，把女警和ez全部按掉。

    而lgd这边则是按掉了卡尔玛和蛇女。

    “蛇女！”看到lgd的最后一手Ban人，娃娃有些吃惊，“lgd这最后一手说实话有点出乎意料啊。”

    “讲道理，蛇女这一手搬得好啊，感觉这英雄也是faker压箱底的绝活，关键是这英雄还挺克制lgd这把的阵容！”米勒解释道：“无论是卢锡安，男枪，还是加里奥，这三个英雄虽然看起来单对单都挺强势，但其实有一个弊端很致命，那就是手短，因此这最后一手搬蛇女，有点东西的啊！”

    而skt这边，看着lgd既然最后一手给到了蛇女，faker面色也是稍微变了变，显然，这把蛇女还真的有可能是skt藏得一手秘密武器。

    “阿西，竟然被猜到了。”

    wolf有些恼怒。

    “问题不大。”faker内心的不虞也是稍纵即逝，反而安慰起了队友。

    而lgd这边则是继续第四手的选人。

    “巨魔？！”

    解说席上的三人嘴巴张的老大。

    这什么情况？

    “辅助or上单？”

    要不要这么摇摆！

    这一下，三个解说是真的疯了，而观众也被lgd这一手搞的神志不清。

    除了现场的观众，看热闹不嫌事大，欢呼声再度在场馆上空响起！

    skt这边也是被lgd这一手巨魔给搞的摸不着头脑了，难道真的卢锡安下路？

    可是巨魔也不好打杰斯啊！

    不过有一说一，巨魔配合男枪倒是挺好抓杰斯的，一个e技能顶到减速，你不交闪现就得死，反而是放弃了对线注重配合队友。

    可这样一来，lgd不就是牺牲了theshy的个人能力？

    这一下，全场的人都麻了。

    lgd你真是大恶人！

    skt反复犹豫之间，还是选择以不变应万变，按照已经做好的Bp继续进行下去，反正不管你lgd怎么选，我skt就这么选了。

    最后两手。

    “冰女，璐璐。”

