    第1309章 绝不后悔   

    “不偷不抢，有什么好丢人的？”

    

    她直视着林秋君，毫不遮掩自己眸底的冰冷，寒声道：“我反倒是觉得，只会趴在人身上吸血，反复无常的小人，更丢人一些。”

    

    林秋君：……   

    她几乎要遮盖不住心中的怒意。

    

    要是听不出阮寒星是在有意对她冷嘲热讽，那她简直就是蠢了。

    

    即使心中满满都是愤怒，在利益的驱使下她还是没有发作。

    

    反而笑着点点头，赞同道：“寒星说得对。

    能够在富裕之后还不避讳提起从前的狼狈，寒星的心胸比我想象中还要宽广。”

    

    说着她又笑道：“你现在怎么还叫我林女士？

    我可是霍沉的妈妈，还不改口吗？”

    

    嘴上是开玩笑的语气，目光却带着几分期待看着阮寒星。

    

    只要阮寒星改口，就是承认了她身为婆婆的身份。

    

    婆婆管教儿媳，或者让儿媳孝敬一下自己，也是理所当然不是吗？

    

    “我看改口就算了吧。”

    

    就在这时，一道温柔又带着风度的声音响起。

    

    贺容诚的身体不好，之前在一旁休息。

    

    王叔推着轮椅，靠过来。

    

    他的脸上依旧带着斯文儒雅的笑容，眼神里却有着淡淡的讥嘲，道：“说实话，寒星这么早嫁人我是不愿意的。

    要不是这些年她没在我身边长大，我非得把她留到三十岁才行。

    人生这么长，精彩的事情那么多，这么早嫁人干什么？”

    

    “我都还没有承认霍沉的身份，寒星当然也不急着改口。”

    他平静地道：“两个孩子还都年轻，未来到底怎么样也说不定。

    等他们真的白头偕老再改口也来得及。

    省得改来改去的，麻烦。”

    

    林秋君就很想骂人。

    

    即使是在上流圈子里，疼爱女儿的父母，也大都是对着男方父母客客气气。

    

    只是为了女儿嫁过去之后，男方能够善待女儿。

    

    有哪个当父母的像是贺容诚这样？

    

    不但没有客气讨好，反而冷淡疏离，像是恨不能立刻拉开距离，随时让两个人离婚，带着他的宝贝女儿离开似的。

    

    什么东西！   

    最关键的是，要是他摆出这个态度，阮寒星和霍沉能真的离婚也行啊！   

    问题是两个人不离婚，还不改口，最后反倒是她什么好处都捞不到。

    

    林秋君的眼神闪了闪，勉强堆出满脸的笑容，道：“亲家，都说宁拆十座庙，不拆一桩婚。

    你怎么能这么说？

    两个孩子既然结婚了，咱们当父母的当然是期盼他们恩恩爱爱，白头偕老啦！”

    

    说什么白头偕老再改口也来得及。

    

    等他们两个白头偕老了，她都老成什么样子了？

    在不在这个世界上都不一定了。

    

    “林女士，我说了。

    一切都还没有成为定局，倒也不用这么急着改口。”

    

    贺容诚没有半分退让的意思。

    

    脸上带着客套的笑容，语气平静而又坚决地道：“更何况，我倒是不期盼孩子婚姻到底是恩爱长久还是怎样。

    能够恩爱当然好，不能恩爱的话，我更希望她顺着自己的心意生活。

    只要她这辈子过得平安快乐，不管她选择怎么样的生活，我都是愿意的。”

    

    林秋君：就很气。

    

    然而贺容诚的身份很高，没有霍沉撑腰她又不敢得罪。

    

    一时之间脸色发黑，尴尬得说不出话。

    

    霍沉的眼底也忍不住闪过一丝无奈，低声道：“爸，你放心，我会一直对寒星好。

    绝对不会让她后悔给我结婚，也不会让她生出丁点想要离婚的念头的。”

    

    虽然他很清楚，岳父是因为看了直播，所以不希望林秋君借着婆婆的身份欺负阮寒星故意这么说。

    

    但是听着他嘴里一口一个离婚的，霍沉觉得自己都忍不住有些心惊肉跳。

    

    拇指的指腹蹭了蹭阮寒星柔软的手背，他黑眸深处闪过一丝暗光。

    

    不论如何，他都不能够承受失去她的任何可能。

    

    她只能是他的。

    

    “希望是这样。”

    

    听到他的表态，贺容诚脸上的表情不咸不淡。

    

    撩了他一眼，淡声道：“只是说是没有用的，还是要看你怎么做。”

    

    “爸你放心，只管看我的表现就是了。”

    

    霍沉颔首，沉声道：“我会让夫人做这个世界上最幸福的女人。”

    

    阮寒星勾唇笑了笑，靠在他的肩头带着几分亲昵。

    

    也跟着语调温和地道：“爸爸你放心吧，霍先生一直对我很好。

    我也相信，我绝对不会后悔嫁给霍先生这件事情。”

    

    只有经历过，才明白现在的幸福到底有多么难得。

    

    阮寒星没有办法预见将来会怎么样，但是她知道，哪怕将来真的不尽如人意，她也绝对不会后悔这件事情。

    

    

    

