    看到这，陆乘风不禁感慨。

    师尊的小说写作手法，真让人感叹呢。

    打了小的，来了老的。

    真是一环叩一环，让人心血彭拜，同时又忍不住担心主角，期待着接下来的故事发展。

    而归祖山外。

    被陈玄落笔时的大道之力震出去的虚眉圣王，似乎察觉到了什么。

    “不好。”

    他降临这方天域的意志，猛然间发现，在书中古皇被杀死的那一刻，无形中一道因果，寻着一条暗红色的因果线，如同火药的引线般，快速的攀升，几乎不受他控制，眨眼间，就窜到了第二天域的‘虚眉山’。

    山间仙殿宫宇林立，而在那一处宽大的广场上，他的本尊肉身，与弟子叶擎苍正在相对而坐，但在因果线上升而至的时候，叶擎苍似乎也有所察觉。

    只来得及喊上一声：“老师。”

    无形的因果之力，瞬间绞杀了他的肉身，最后化作漫天的光与火，将其灵魂也直接给燃烧殆尽了。

    “擎苍！”

    虚眉圣王吓了一跳。

    他是圣王啊，跳出五行与六道，不受因果牵连，可是此刻，他也是头皮发麻起来。

    太可怕了。

    单单一部小说的剧情，而且还是无厘头，不合符逻辑的强行碾压的剧情，居然真的能够形成现实，把他一位圣人徒儿都给直接抹杀了。

    这？？

    太可怕了！！

    虚眉山。

    嗡嗡嗡~~

    陡然，一道道身影快速的闪现。

    ：“老师，发生了什么？我感觉到师弟的气息不见了？”

    ：“我刚才还感受到师弟的气息，怎么突然间消失了，师弟是离开了吗？可就算离开，残留在空气里的气息也不会消失啊，可他却像是人间蒸发了似的。”

    ：“老师，这到底怎么回事？”

    虚眉圣王座下的弟子们，都在快速地涌现着。

    而虚眉圣王却是不知该如何回答。

    第十天域地仙界那里发生的一切，如果不是亲眼所见，他也不会相信的，现在难道他要跟徒儿们说出实情告诉这一群弟子们，他们的师弟是被人用一本小说抹杀的？

    “不，不能告诉他们！”

    虚眉圣王突然有了私心。

    因为他的一丝意志，在第十天域那小小的村庄前，分明看到了那本名为《战破苍穹》的小说里，出现了一个新的桥段。

    而那个桥段里，出现了一个新的人物。

    那个人物叫：星河老祖。

    没由来的虚眉圣王眼皮发跳，他隐隐的感觉，那个所谓的星河老祖，与他之间，似乎产生了某种关联。

    “不好！”

    虚眉圣王大惊：“那个写小说的，他要连我一起抹杀？”

    “老师，到底怎么回事？”

    十几位弟子，圣人都有五位，其余的也都是仙王。

    这样的阵容，足以横扫方仙界界域了。

    这便是虚眉山的实力。

    可是现在，叶擎苍的死，让他们感受到了威胁与不安。

    “弟子们！现在你们随我一起，去攻打地仙界，干掉那个小说家！！”

    “小说家？？”

    “来不及解释了，快随我一起！”

    轰。

    虚眉圣王打开时空之门，跨入其中，快速地向着第十天域而去。

    身后，一众弟子快速跟上。

    他们虽不知发生了什么事，可看虚眉圣王着急的样子，就知道，定然是大事！！

    第二天域。

    共有四方强大势力。

    分别是虚眉山、吴戴山、元始山、赤蒙山。

    此刻，虚眉山几乎是倾巢而出。

    瞬间吸引了另外三方势力的关注。

    ：“虚眉圣王应该已有百万年不曾离开过第二天域了，这次突然离开，是为何？”

    ：“刚才出现了具有异象的天哭，难道有圣人陨落，一圣落，万物生，虽是好事，可是能够抹杀圣人，而且还是在我们第二上天，这重天域，究竟发生了什么？”

    ：“立即派人去看，我要清楚虚眉圣王的一举一动。”

    ：“听闻第三天域的帝释天已经形动，对外宣称要攻打第二天域了，这个时候虚眉圣王也要上去插上一脚，难道他与帝释天之间达成了某种协定？”

    虚眉山的动作。

    瞬间让另外数方势力开始不安了。

    整个第二天域，一时间都开始了各自的部署。

    而就在虚眉山向着第十天域而去的时候。

    第三天域的帝释天也在集结力量，不过第三天域是要发动天域圣战，所以需要集结的力量很大，远不如虚眉圣王领着几个圣人弟子轻装上阵的快。

    归祖山外。

    虚眉圣王的一丝意志，眼见着陈玄笔下生出大世界，还在书写着能够映射现实的剧情桥段，开始急了，那一丝意志直接燃烧，扑天盖地的火烧云，向着整个玄灵域笼罩而去。

    烘~~

    火焰升腾，几乎挡住了整个天穹。

    玄灵域。

    祖城。

    夏竹鸢以及严谨领回来的仙界伤员们，看到这一幕，都是被吓傻了。

    ：“这是什么情况？”

    ：“在那火烧云中，我似乎感受到了一丝圣道气息，而且还不是普通的圣道，似乎是圣人王的气息，那种足以毁灭天地的力量，如果一但降落下来，我们怕是都得死。”

    六百仙界伤员组成的群体，都很是郁闷。

    他们可是才刚来这地方一天不到啊，还没来得及见上那位绝世高人一眼呢，难道就要嗝屁了？

    “杀！”

    陡然间，天地间一片肃杀。

    所有人都能够清晰地看到，火烧云凝聚到了一起，形成了一杆长枪，向着归祖山大马村直接刺去。

    “原来不是冲着我们来的。”

    “虚惊一场。”

    众人唏嘘。

    但很快，他们反应过来，那个地方，不就是女菩萨严谨和小说家陆乘风去的地方吗？

    圣人王要攻击的是他们？

    想到他们在仙界时就遭遇过圣人数次攻击。

    几名陆乘风的粉丝说道：“这圣人王的攻击，肯定是要刺杀陆哥，不想让陆哥继续写书了。”

    夏竹鸢没听太明白：“怎么回事？”

    有人解释道：“夏副会长，你有所不知，陆小哥的书与现实产生了联系，在仙界的时候，叶氏的族人就一直想要杀他，甚至还有圣人因此而出手，我们怀疑这次也是冲他去的。”

    夏竹鸢顿时凝眉。

    陈前辈的弟子现在都这么牛了吗？

    一本书，也可杀人？

    无论真与假，夏竹鸢都想过去一探究竟。

    于是他一划虚空，消失在原地。

    众人看的傻眼。

    眼前这位温和静雅的女子，竟跟严谨一样，也是一位仙王？

    这不显山不露水的小地方。

    也太牛了吧。

    而另一边。

    陈玄已经开始书写新的章节。

