

    “我没嫖。”

    头盔大了，她一动，歪了，把它扶正：“真的吗？”

    刚才她是有点生气的，眼睛都变红了一小会儿，她觉得嫖娼很不对，她不想江织失足误入歧途。

    万一他要是真的误入了歧途，她想帮助他迷途知返。

    “我骗你干嘛？”江织特别强调了，“我碰都没碰他们一下。”

    他说得很硬气，语气是有一点生气的。

    莫不是她误会他了？

    周徐纺蹙眉，在思考。

    “你不信我？”他盯着她，眼睛里开了一簇桃花，专迷人眼。

    周徐纺再次思考。

    耳听为虚，她觉得她不应该质疑江织的品德，这么久的相处，除了他的性取向之外，她觉得他就是个完美的人，他热于助人，还救苦救难。

    仔细想想，江织长这个样，也不用去嫖，反而，应该有更多人想嫖他。

    越想周徐纺越确定，是她误会江织了，这次犹豫都没犹豫：“我相信你。”

    江织嘴角瞬间往上拉。

    “我就知道你是个品德高尚的人。”

    品德高尚的江织：“……”

    既然他没有嫖，周徐纺松了一口气，就不再逗留了：“那我去打工了。”她推着她的小电动，要回粥店。

    江织抓住了电动车的尾巴。

    她扭头。

    他不看她眼睛，看着她的黄头盔：“别去了，这么晚，你一个女孩子不安全。”

    看吧。

    他是个品德高尚的人。

    周徐纺有点过意不去，她刚才居然还怀疑他嫖·娼。

    “不要紧的，我力气很大。”她一脚可以踹爆跑车的轮胎，一拳可以打死一头牛，要不安全也是别人不安全。

    江织还抓着小电动的尾巴，没放手，穿得单薄，他的手指已经冻红了，鼻子也有一点红，他吸了一下，一口冷气呛得他咳了几声。

    “天很冷，别去了，你要是缺钱，”他别开头，红红的耳尖露在她视线里，“你要是缺钱，我给你。”

    因为吹久了冷风，他声音都有点鼻音了。

    周徐纺听了很是感动，心都要软成水了：“你是个好人，我怎么能贪你便宜，你的钱也不是风刮来的。”

    江织：“……”

    发不完的好人卡，搞得他想打人。

    “我要走了，外面很冷，你赶紧回去吧。”周徐纺轻而易举地把电动车整个抬起来，一甩，甩开了江织的手，她坐上去，哦，对了，“阿晚，你捡的瓶子可以给我吗？”

    她要拿去给粥店外面捡垃圾的婆婆。

    被一个二十来岁小姑娘的力气惊呆了的退役运动员阿晚：“……可以。”

    周小姐真的好贫苦啊，以后他一定要多光顾她的贴膜事业。

    “谢谢。”

    周徐纺把塑料瓶子放在了电动车上，对江织挥了挥手，开着走了。

    江织站在原地，看着电动车消失在车水马龙的街道。

    阿晚刚捡了垃圾，怕被洁癖雇主嫌弃，都不怎么靠近：“老板，咱回去吧？”

    他置若罔闻。

    等到远处的霓虹由红色，变成了蓝色，最后变成了紫色，映进他眼睛里，他才垂下眼睫，转过身去，稍稍弓着背，轻轻咳嗽。

    不知道为什么，阿晚觉得这样陷入单相思的雇主有点……可怜兮兮。

    江织回包厢后，身体发热，有点低烧。

    能不烧吗？外面零下两度，薛冰雪在一旁骂他不知死活，这破身体还瞎折腾，骂完了，让阿晚去弄退烧药。

    乔南楚问江织：“你到底怎么了？”

    他这会儿闹腾不动了，没力地躺着，垂着眼皮咕哝了句：“我不喜欢男人。”一会儿后，又来一句，“也不喜欢女人。”

    所以？

    他认命：“可我有点喜欢她了。”

    喜欢她，最直观的表现是他对她有欲望，有很强烈的独占欲，不像他喜欢某件物什，可以毫无顾忌的去抢，去夺。

    她不一样，他竟然对她不敢轻举妄动。

    “她，”乔南楚问，“谁？”

    薛宝怡代为回答了：“刚才那个，八一大桥下贴膜的周徐纺。”

    这个名字，乔南楚不止一次听到，上一次是昨天，江织饭不吃，非要阿晚去点外卖，还说，要备注，让周徐纺送。

    “有点喜欢？”乔南楚笑着戳破他，“哪止有点，江织，你反应太大了。”零下两度，他都拖着病追出去，要只是有点喜欢，这个点他不会在这，而在家里睡大觉。

    江织只是眼睫抖了两下，没承认，也没否认。

    是，反应太大了。

    比如——

    “薛宝怡。”江织突然抬眼皮。

    薛宝怡心肝一颤：“你别这么叫老子。”老子慌啊。

    “你公司是不是要搞年终活动？”

    这不咸不淡的语气……

    薛宝怡觉得瘆得慌：“爷，您直说。”

    “员工福利就送手机壳。”他还是那般无精打采的模样，语气随意得很，“记得，去八一大桥那里买。”

    薛宝怡：“……”

    妈的，怎么不直接说周徐纺！

    刚才叫头牌那事，现在秋后算账呢，薛宝怡能说什么，只能点头：“行，一人送一百个够不够？”

    江织虚弱地嗯了一声。

    刚买药回来的阿晚刚好听到这一出，对雇主的崇拜更上了一层楼，病成这样，还不忘还贴膜的周小姐招揽生意，都是因为爱情啊！

    这天晚上，江织凌晨两点才躺到床上，凌晨四点才睡着，然后做了个让他‘筋疲力尽’的梦。

    在梦里，周徐纺像个妖精一样，一直软软地叫他。

    “江织。”

    “江织。”

    他受不了：“别叫了。”

    “江织。”

    “江织。”

    她没完没了地叫。

    他一抬头，就看见她正坐在一棵树上，笑靥如花地看着他，穿着很短的白裙子，晃着一双白得发光的腿，问他：“你喜欢我吗？”

    他没回答。

    她便张开手，从树上跳下来。

    他想也没想，伸手接住了她，身体紧贴，软得不像话……

    “你喜不喜欢我？”她伸出一双嫩白的手，绕过他的脖子，轻轻地抱住，缠着他喊，“江织。”

    “江织。”

    她整个身体，都是软的，像一团云，在他浑身绕。

    他忍无可忍了，勒住她的腰，把她按在了地上，也不知道是什么地方，总之，是外面，是一棵树下，抬头是漫天星光，低头是她得逞后欢心的笑脸。

    她抬起身体，脸贴在他脖颈，稍稍地说：“哦，原来你喜欢我呀。”

    他没否认，然后她就可嚣张了，一双腿缠在他腰上，勾着他的脖子翻身就把他压在了下面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我懒了，不想分章了，分章还要取很多个章节名，我就不分成小章小章了，多少字都放在一大章里，然后一次更新。

    以后上架了我也不分章，记得，是按字数收费，全网作家都是按字数收费，一千字就五个币，一万字就五十个币。

    求生欲迫使我再重复一遍：更新也好，收费也好，都是看字数，不只是我，别再因为不懂收费的规则去骂作者了。