    风，嘁戾如狼嚎一般。

    整个藏剑界，整个藏剑山庄的范围，都是有着一股肃杀之意。

    无数双眼，不论是哪一方，不管是苍梧修士还是藏剑修士。

    此时他们的目光，都是集中在同一个人的身上，集中在太一的身上。

    其中一双，正是那天际之上，躺在大椅之上装大爷的叶枫，这家伙看到太一的时候，眼神微微一愣，有点没有反应过来。

    他，也正在看向太一。

    很明显，他和藏剑剑主是一个想法。

    这家伙的修为，怎么…看突然不透了？！

    不过比起藏剑剑主，叶枫显然看出了一些藏剑剑主没有看出来的东西。

    “有点意思。”

    低声一语。

    叶枫从这大椅上站了起来，嘴角带着弧度的笑意，目光一刻不离的聚集在太一的身上。

    而此刻的太一。

    立身花海中心之地，他的眉宇、已然是越皱越紧。

    他的神识，已经完全覆盖了整个藏剑界，尤其是对于这些苍梧修士，都是彻底进行了一个横扫，然而尽管如此，他都是没有从中发现敖冰灵的气息。

    丝毫，都没有发现！

    依照太一原先的猜测，根据珊瑚手链的变化，其中所传出的气息，敖冰灵应该是被仓绫变作了神奴。

    苍梧神奴，理应是寸步不离的跟在对应的苍梧之神左右，比如这天际之上，除却仓绫和苍梧之外的另外四个苍梧之神。

    苍梧第二神，流霄。

    苍梧第四神，丹海。

    苍梧第五神，炼虬。

    苍梧第六神，断念。

    他们的身侧左右，都是跟着形态不一的神奴，这些神奴与死在太一手中的阿鲁一样，皆是为自己的神，战至死。

    比如先前，藏剑剑主那一道金色剑气，原本这剑气要取炼虬的性命，却是在最后的关头，他的神奴没有丝毫的犹豫出现。

    以自身的命，代替主神一死。

    “小子，受死！”

    就在这个时候。

    一声暴喝，在这片藏剑天地响起。

    只见天际之上的苍梧第五神炼虬，脸色嚣张至极，猛的朝着下方冲来！

    他的眼中，充满着睥睨蔑视！全然没有将太一放在眼中！

    在这炼虬看来，自己的三哥勾卿之所以会死在混沌第一道，必定是大意疏忽，着了眼前这小子的道，毕竟一个在混沌第一道混迹的小子，能够有几分真本事？！

    若说这么一个家伙是自己的对手，那简直是可笑。

    而这藏剑的天，隐没在那天际之后的苍梧，一双冰火之瞳中，此刻亦是有着一丝疑惑。

    这，也是他准许自己的五弟出手原因所在。

    他，想要一探虚实。

    至于疑惑之点，那便是他震慑藏剑的威压，是谁驱散的？！

    刚刚那一刻，那股驱散他威压的力量，出现的过于突然，消失的也过于迅速，而且驱散的速度过于之快，一时间苍梧竟是根本没有反应过来，自然也没有办法去确定是谁。

    难道是眼前这个出现的小子？！

    不可能才对…

    在苍梧首神看来，他和炼虬的看法其实差不多，自己三弟勾卿在混沌第一道的死，纯碎只是一个意料之外的意外。

    唯一能够让苍梧首神忌惮的，只有勾卿死前最后一刻，通过双眸传达的那一柄墨色长剑。

    而若不是眼前这小子驱散了自己的威压。

    那，又是谁？！

    难道在这藏剑界之内，有强者隐藏在暗中，想要渔翁得利？！

    “小心！”

    花海中心，在太一身后的紫渊，一见到天际之上炼虬带着狂悍气势冲下，顿时脸色大变。

    她虽然知道太一的实力很强。

    但，这里是混沌第五道，已然不是混沌第一道，两处地界的实力相差，亦是极为巨大。

    这冲下来的家伙，可是这一片地界赫赫声威的苍梧第五神！

    “小子，你将会为犯下的一切，无尽忏悔！”

    苍梧第五神，炼虬的声音，震彻天地！

    从他的身上，有着紫黑色的火焰熊熊而出，这些紫黑色的火焰化作了无尽火海，从这火海之中，更是有着无数道火焰凝聚的异兽之形。

    每一尊火焰异兽，都是有着极为狰狞的面容，发出火焰呼啸的狂吼之音。

    “本神今日要用神火，将你之骨血神魂，炼成灰烬！”

    炼虬狂傲无比的声音，带着无比的自信。

    在他看来，自己这火海扑下，眼前这个小子必定会化作灰烬，烧的丝毫不剩！

    然而…

    就在他这句话刚出口的瞬间。

    突然，愣住了。

    他的眼中，有着一道身影闪过。

    再定睛一看，发现在自己的身前咫尺之地，一道身影已然是出现，而他却是丝毫没有反应过来。

    这只能说明一个问题，出现之人的实力，远远强于自己！

    墨色散袍，银色长发。

    那一双冰漠的眼，充满着冷静。

    “你…”

    还不等炼虬反应过来，太一的手已然是抬起。

    手指成剑，点落在了炼虬的眉心。

    当手指落下的这一刻，炼虬浑身一颤，丝毫莫敢擅动。

    “动，则死。”

    淡然的声音，缓缓响起。

    呼~！

    几乎是在同一时间，从太一的身上，有着一道不容抗拒的气散开，这苍梧第五神炼虬凝聚的黑紫火海，在这气掠过的瞬间，竟是顷刻之间全部散灭！

    也是在这一刻，有着一道怒吼之声传来。

    炼虬的神奴疯狂朝着冲来，手中一柄紫焰大锤，猛的就是要朝着太一头顶砸下。

    而太一，只是眼角微微瞥了一眼。

    仅仅，只是一眼。

    只见这苍梧第五神奴，身形顿时被禁锢在半空。

    接着。

    ‘砰’！

    一声震天彻底的爆响，这苍梧第五神奴的身躯，竟是如同烟花一般，瞬间炸开。

    伴随短暂的绚丽之后，这苍梧第五神奴完全消散于天地，不再有丝毫的痕迹。

    这一刻…！

    天地寂静！

    所有人，不论是苍梧界的那些修士，还是藏剑界的修士。

    都是，看愣了！

    强！

    实在是太强了！

    这，可是苍梧第五神！盛名赫赫的苍梧第五神！竟然就这样被秒控？！还有那苍梧第五神奴，更是一个眼神被秒杀！

    此等事，若非是亲眼所见，谁敢相信？！

    