    笼罩在家里的悲怆气氛终于缓缓散去，每个人脸上也都渐渐露出了笑容。

    “嫣然呢？”洛东陵没有看到上官嫣然，忙问。

    萧羽情忧郁道：“听说艾美嘉带着你同归于尽，嫣然受不了打击晕倒了，现在蔓蔓正在照顾她，你快去看看吧。”

    洛东陵顿时一脸焦急，忙上楼去看上官嫣然。

    随后萧弋宸和舒默雪回来，一家人全都坐到了客厅里讨论今天发生的事。

    “这件事已经人尽皆知了，为了避免记者捕风捉影，明天要召开一个记者发布会，而且也需要向宾客们道歉。”

    对于萧弋宸的提议，全家人没有意见，纷纷表示同意。

    “我还是想不明白，艾美嘉为什么要自杀呀！”萧羽情提出疑问。

    银面漫不经心来一句：“不想活了就自杀呗，这有什么好奇怪的。”

    然后所有视线都齐刷刷扫向他，盯得他浑身的汗毛都竖了起来，嗖嗖往外冒冷风。

    “我们在说正经事，你要是不想听就给我滚远点儿，谁让你参与了？”

    萧羽情瞪着银面娇叱，那模样仿佛银面敢再说一句，她就对他不客气。

    银面赶紧伸手做投降状：“行嘞姑奶奶，我闭嘴还不成吗，你别用那关爱的眼神儿看着我，我会误会的。”

    “你特么找死！”

    萧羽情作势就要起来去揍那个混蛋，被萧玉凤一把给拉住了。

    “你们两个是冤家吗，一见面就吵，我觉得银面说的也没错呀！”

    萧玉凤向着银面，尽帮着他说话。

    其实在洛正宇和萧玉凤刚回来的时候，他们对银面的态度不是这样的，还逼迫萧弋宸把这个家伙从家里赶出去。

    但是也不知道银面用了什么办法，居然在一夜之间把两个老人哄得服服帖帖的，俨然把他当亲儿子一般。

    萧羽情这个气恼，感觉银面一定会什么歪门邪道，现在家里就剩她一个正常人，于是更加找银面别扭。

    总之现在家里有他们两个，那真是想不热闹都不行。

    听了萧玉凤的话，萧羽情愤愤道：“你到底是谁妈呀，怎么每次我俩吵架你都向着他！”

    萧玉凤撇了撇嘴：“我倒是希望他是我儿子呢，可惜我没生出来呀，要不你嫁他得了，他也能管我叫一声妈。”

    此话一出，三个人同时炸毛。

    萧羽情：“我宁愿死了。”

    银面：“我也宁愿死了。”

    东方煜：“……”

    东方煜倒是想说什么来着，但是听完那两人的话，他的话生生憋了回去。

    萧玉凤宛若被惊吓到了一样，眨眨眼，讷讷道：“不行就不行，用不着死这么严重吧。”

    “当然严重了！”

    萧羽情气的脸都青了，指着银面一脸鄙视：“我嫁猪嫁狗都不会看上这种人。”

    “我哪种人啊？”银面也不服气地站起来，眼看着就和萧羽情杠上了。

    “我玉树临风英俊潇洒，你想嫁给我我还看不上你呢，估计像你这样的也没人要，你也就只能嫁猪嫁狗了。”

    “你再说一遍！”

    见萧羽情恼羞成怒真急眼了，银面却顿时蔫儿了，灰溜溜坐了回去。

    “好男不跟女斗，你让我说我就说，那岂不是很没面子……”

    “你给我小心点儿，别忘了你现在是在谁家的屋檐下。”

    萧羽情完全不怕伤害银面的自尊心，因为在她眼里，这个厚脸皮无耻的家伙根本就没有自尊心那种东西，否则早就滚蛋了。

    “凤姐，你看你女儿，我严重怀疑你是觉得她嫁不出去了，所以你想把她塞给我，我这么一个大好青年，你就忍心让她糟蹋了我吗？”

    萧玉凤：“……”

    萧玉凤也不由用怀疑的目光去看自己的女儿，真的有那么糟糕吗？

    萧羽情再也忍不住了，扑过去揪住银面的耳朵就拽着他往外拖。

    “好啊，我今天就让你看看，我是怎么糟蹋你的。”

    东方煜有些坐不住了，屁股都已经离开了沙发，就看见银面忽地抱住了舒默雪的腿。

    “小雪，你救我呀，你看这个母夜叉……”

    银面的话还没说完，他抱着舒默雪的两只手臂就被萧弋宸毫不留情地掰了开，任由他被萧羽情拖走了。

    舒默雪暗自扶额，银面这个货，她当初为什么要同意他留在萧家呀，一天天除了作死什么都不会。

    看到对面东方煜一脸不安，眼睛还盯着门口，舒默雪赶紧解释：“大哥，你不用担心我姐，她现在已经有一套办法治银面了，不会吃亏的。”

    感情舒默雪这话不说还没怎么样，一说出来东方煜的心里就更不好了。

    他和萧羽情认识十一年，萧羽情追了他十年，她在他面前总是温柔淑女的模样，从来没有过这么野蛮激烈的情绪。

    也正是因为如此，东方煜心里完全没底儿了，这说明萧羽情已经完全不在乎她在他眼里是什么样的。

    她真的已经不在乎他了!

    “其实我也对艾美嘉的自杀表示不理解。”

    舒默雪突然间话题拉了回来，俏丽的容颜弥漫着疑惑的阴霾，还比较凝重。

    “我在车上的时候艾美嘉是铁了心要带东陵私奔的，就算东陵醒了不愿意跟她走，她也不应该选择自杀才对。”

    “她死都死了，不用管她了，算她在死之前还能良心发现放我们东陵宝贝回来。”

    萧玉凤满不在意地挥挥手，不打算再追究这件事，其他人也一样。

    其实大家对艾美嘉为什么会自杀的事并不是很关心，只要洛东陵平安回来就好了。

    见大家都不愿意提及艾美嘉，舒默雪也不再多说，只是她总觉的这件事不简单。

    那个艾美嘉不像是个会轻生的人，应该还是有什么别的隐情。

    萧弋宸的想法和舒默雪不谋而合。

    而且他已经猜到艾美嘉为什么会选择自杀，还在自杀之前把洛东陵抛了下来……

    第二天，萧家在萧氏集团召开了记者发布会，解释了事情原委，又向那些来参加婚礼吓坏了的宾客致歉。

    发布会结束后，洛正宇承诺孙媳妇，一定会再给他们举办一次盛大的婚礼。

    但是被上官嫣然和洛东陵一起拒绝了，他们希望他们的婚礼不要再那么铺张，不需要万众瞩目，只要得到亲朋好友的祝福就好。

    同一时间，又一件大事轰动了整个宁海市。

    也正是因为这件大事，萧家集体陷入了沉默中……

