
夏河落网，叶凡了了一宗大心愿。

随后，他让人把夏河五花大绑捆起来，捆成了一个肉棕子一般。

等众人缓过劲时，再沿原路往回走，而夏河，像一头猪一样，被吊在一根粗树枝上，由两人抬着走。

哎，夏河又想死了算了，可是，他现在连死的机会都没有，如，没有咬舌自尽的机会，因为嘴巴里塞了他自己的一只鞋子，快把他的嘴撑爆了。

而且，叶凡还体贴的叫人用布条固定住了鞋子，根本就不给他吐出来的机会。

这叫什么事啊，自娘胎里出生起，他就没想过会有今天，不仅被人当猪一样抬着，嘴里还含着一只鞋子。

两个多小时后，一行人回到了原路，然后，依原计划，向闽家药山挺进。

没有意外，当夜，闽家药山易主，接着，叶凡又带着人拿回了司空家的药山。

叶凡让几大家主分别守在两家的药山，目的之一是让大伙好好利用药山得天独厚的环境，巩固或提升修为。

这对于十大家族的人而言，无异于天赐洪福，全都高兴得摩拳擦掌，兴奋不已。

而从另外一方面来说，大伙越来越信服叶凡了，不仅仅是家族子弟，就连几大家主都是如此，也不仅仅是因为叶凡表现的实力，还因为叶凡迅速的推进速度。

比如，叶凡先前说过，会带着大家重复几百年前的辉煌，第一步就是带领大家找到适合修炼的灵境，再迁入灵境。

虽然现在还不算找到了灵境，但已经在向目标靠近了。

是的，叶凡绝不会停步，眼前的药山虽然比外界适合修炼，都还不是他想要的。

当晚，叶凡在司空家的药山过了一夜，次日清早，他带着鲁深和盛文利，以及几个家族子弟回陇西。

当然，夏河仍享受着昨天的待遇，依然像猪一样被抬着。

快中午的时候，叶凡等人回到了陇西，第一件事是，打电话给二当家乔铁龙。

电话通了以后，这货乐呵笑道：“二当家，我又立功了。”

电话那头的乔铁龙哈哈笑道：“说说，立了什么功，我看值不值一枚勋章。”

赫，很清楚叶凡的企图啊。

叶凡脸上笑开了花：“我活捉了夏家的夏河，修为是无虚境。”

“……”

乔铁龙一阵无语啊，他清楚记得，上次见叶凡时，暗凡才玄黄大圆满，就算现在跨出了一大步，那也只是域境一品，域境一品活捉无虚境，娘咧，这家伙还能再妖孽点吗？

“哈哈，好，不愧是要冲击龙首的猛人，这枚勋章，我给定了。”

乔铁龙立即拍板答应了，本来叶凡上次就抓了焰尊者罗净，加上夏河，完全够得上颁发一枚勋章的标准了。

叶凡心中大喜，忙问道：“加上这一枚，那我就有四枚勋章了，是不是龙刺战士了？”

“是的，恭喜你，等会我会安排人在内部系统内公榜，你可以看到自己的排名和头衔变化。”

“好的，谢谢二当家，你安排人过来接管夏河吧，另外，你答应过我的，针对夏家的行动，要让我参与。”

“你小子，还想着拿勋章吗？”乔铁龙笑着调侃道。

“当然想，不爬到龙首，我不会罢休的。”

乔铁龙真有些说不出话来，既欣慰于叶凡激进的热血劲，又想问一句：你以为龙首是那么好进的吗？

但他终究是没有问这话，说到底，是不愿意打击叶凡的进取心。

两人又聊了几句，商定了交接地点，就约在上次交接罗净的酒店。

半个多小时后，夏河被接走，等待他的，肯定不是他想要的体验。

而如二当家所说的那样，龙影榜变动了。

龙影的所有队员都收到了弹窗消息。

这种弹窗消息，专用于重要信息的通知和公布。

弹窗消息的标题是：恭喜88号成为龙刺战士，同时，恭贺他创造了龙影自建队以来，最快突破到龙刺战士的新记录。

众龙影队员看到这消息时，全都有些瞠目结舌，主要是被消息的后面一句话刺激到了，竟然创造了突破记录，这就真心不简单了。

大伙纷纷点开消息，第一时间观看龙影排行榜，找到了88号的排名，只见资料后有一个红色上升箭头，箭头后标记着一个数字：10。

这表明，88号的排名一下子蹿升了10位，已从原来的78名冲到了68名。

众龙影队员暗暗咋舌，只因为都知道，想要在龙影榜上爬升一名十分困难，有时甚至几个月或半年都难以做到，而叶凡加入龙影还不足三个月，已经从88名冲到68名了，整整上升了二十名，怪物！

叶凡也收到了弹窗消息，大概是二当家先前已经告知了的缘故，他并没有太多的兴奋感。

而且，从加入龙影起，他的眼光就一直盯着龙影榜的前十名，甚至可以说，盯住了龙影排行榜的榜首。

这就是叶凡的性格，不管在哪种团队中，叶凡从来不愿意做凤尾或鸡头，要做就做踏在峰顶上的那个王者。

交接完夏河以后，叶凡先与司空莲露碰面，彼此把情况说了一下。

当司空莲露得知叶凡已经把两家的药山都拿回来时，她忍不住凑到叶凡面前，揍着叶凡脸蛋狠狠吻了一下。

这是她这几十年来的第一次，看来，已经认了，或者说，沦陷了，无可救药了。

确实是这样，叶凡临出门的时候，她红着脸说道：“晚上来吃饭，如你所愿，我今晚洗干净等你。”

叶凡眨了眨眼，反倒是有些不好意思了。

他挠了挠头，傻乎乎笑了笑，然后出门，找蓝蕊去了。

半个多小时后，他与蓝蕊在白启家的门外见面。

叶凡和她说了这两天的事，然后，把带回来的那颗食尸水鬼的绿色珠子给蓝蕊看，期望能有所作用。

可惜，蓝蕊的回答让他有些失望。

“药典上叫这种珠子为连魂珠，属于寄生种类，它对人体、动物或植物都有害无益，而且，它不止可以寄生在植物内，还可以寄生在人体和动物身上，能控制人和动物的思维，最终让宿主形同白痴，所以，碰到这种东西，最好是第一时间毁掉，免得被其感染或寄生。”

“艹！”

叶凡骂了一声，把连魂珠扔在地上，果断一脚跺碎。

随后，叶凡说道：“蕊蕊，我这实力不够用，必须尽快冲刺域境二品，有没有什么办法？”

要冲域境二品了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545002"  chaptername="第1129章  龙刺战士">加入书签</a>
</div>
