    正如同所有的君主一样，朱谊汐对于臣下的猜忌，是贯穿始终的。

    陕商虽然本来就一盘散沙，各自为战，但朱谊汐还是放不下心，唯恐出现第二个晋商。

    所以老丈人张祺，就成了他的眼睛。

    同样，也是他在陕商中的传声筒。

    商人们经营生意，盘根错节，只要做了，就会传出风声，张祺几乎是坐着，就能收到消息。

    不过，此次事件着实太大，张祺只能私底下偷偷求见，而不敢登门拜访。

    这要是被揭穿，真的是众矢之的了。

    “生铁？”朱谊汐皱眉。

    相对于盐、茶等，铁器的确是国家命脉，哪怕在二十一世纪，钢铁产量依旧反映了一个国家的实力。

    更别说，迫切的想要恢复实力的顺军了。

    满清都打到眼前了，生产不及买的来得快。

    “殿下有所不知，湖广最大的两个冶铁所在，黄梅治和兴国治，占据生铁七成，但这两地，几无官营，都是私营。”

    张祺不由得解释道：“如今成立行会，生铁价格锁死，上下不满之声很多，更是要缴纳赋税，怨声载道。”

    “所以，他们就走私生铁，既可以赚钱，还不用缴纳赋税。”

    朱谊汐顺着他的话语，说了下去。

    “除了闯贼，像是左良玉，以及其他人，都卖了许多。”

    张祺犹豫一会儿，再次吐露道：“生铁行会只能看到他们表面的产量，他们还有许多的私炉，不为人所知。”

    “无奸不商啊！”

    朱谊汐感叹道，随即慢悠悠地说道：“意料之中的事情。”

    “除了生铁，盐，茶，粮，岂能清廉如水？犄角旮旯里，指不定有多少污秽呢！”

    话虽如此，但朱谊汐却并没有放过生铁走私的问题。

    归根结底，生铁属于战略资源，必须严密掌控。

    “丈人的消息很及时。”

    朱谊汐扭过头，夸赞道：“消息虽然重要，但您也得保重身体才是。”

    张祺一脸宽慰，这个女婿，也不那么无情。

    朱谊汐想着应对策略，一边说道：“川盐东出，不能再混乱无序，各府县，都将有专卖限制，丈人可去武昌府。”

    “我？多谢殿下！”张祺一楞，随即大喜。

    整个湖广，武昌府的人口，也是排行前五的存在，若在战前，就是第一。

    如今水利交通的影响，人口再次汇聚，恢复鼎盛时期，想必是要不了多久。这可是块的肥肉啊！

    女婿果然是女婿，出手就是大方。

    满载而归。

    隔日，生铁行会行首，被豫王召见，骂得狗血淋头。

    “你们徐家，也参与到了此事吧？”

    豫王目光如电，让人浑身胆颤，徐景阳不由自主地哆嗦起来：“草民哪敢呢？”

    “肯定是那些贪图小便宜，肆无忌惮，就想着银两，忘了豫王殿下的恩德。”

    徐景阳肥头大耳的，忙不迭地拍着胸脯，保证道：“徐家绝对没有参与，殿下您请放心。”

    “没有就好！”

    朱谊汐态度缓和了一些：“下不为例。”

    “我再次重申一遍，未得许可，湖广的生铁，绝对不能出省，若有下次，别怪我无情了。”

    “殿下放心，若有下次，您尽管去抓，无人敢有意见。”

    徐景阳忙起身道，一脸的认真。

    豫王似乎颇为认可，徐景阳松了口气，这才退下。

    待其走后，阎崇信这才从侧室出来，拱手道：“殿下就这样放过他们？这可是资敌啊！”

    “目前，就需要他们资敌！”

    朱谊汐冷笑道：“李自成处于劣势，就让这些奸商们，多卖给他一些生铁吧，咱们亲自下场，就脏了手。”

    “不出所料，他们见我雷声大雨点小，必然再次出手，你们转运司盯紧他们，详细掌控走私路径。”

    “您的意思，秋后算账？”

    阎崇信搓了搓手，一脸兴奋道。

    “不然？”

    朱谊汐的笑容，参杂着一丝得意：“李自成的金银暂时由他们保管，待事毕后，不仅是金银，包括铁场在内的家产，我都要收回来。”

    阎崇信闻言，背脊发凉，这群人真是倒霉，为豫王做了嫁衣不说，人也得赔进去。

    不过，这对于转运司来说，好处也有，比如深入生铁行会，彻底掌控它们的产量，从而征税。

    “殿下，这群卖生铁的，应该不比卖盐差吧！”

    阎崇信探究道。

    “应该比不过盐商。”

    朱谊汐思量道：“成本在那，虽然产铁不愁销量，但竞争也多，价格上不去的。”

    生铁一斤基本在十文左右，盐是它的十几倍。

    徐景阳回到宅中，老父亲满脸担忧。

    对此，他饮了口茶，缓了口气道：“父亲莫要担心，只不过问的是生铁走私之事。”

    老父亲六十来岁，胡子花白，背脊都弯曲了，坐在太师椅上，被服侍着：

    “伴君如伴虎，这豫王，也一样如此。”

    “我就说，你不要搬来襄阳，如今知晓悔意了吧！”

    “父亲！”徐景阳无奈道：“坐上行首的位置，哪个不敢来襄阳？”

    “生铁走私？”老父亲一惊，哆嗦道：“哪家不走私？这要是抓起来，可不少人呢！”

    “我糊弄过去了。”

    徐景阳叹了口气道：“豫王威严日盛，虽然匠营依靠咱们生铁供应来造枪炮，但却不是个好相与的。”

    “只是，不能有下次了。”

    “咱们徐家，还是安分守己吧！”

    老父亲松了口气，感叹道：“在这乱世之中，还是安稳一点，钱宁愿少赚些。”

    想起刚才豫王的威势，徐景阳不得不点头道：“人在屋檐下，不得不低头。”

    “咱们要不要提醒下舅舅一家？”

    “尽你的行首本分就行！”

    老父亲沉声道：“告诉他们，豫王对走私不满，让他们好自为之。”

    “如果你舅舅冥顽不灵，那就慢慢断绝往来，千万不要被他们牵扯过去。”

    “是！”徐景阳点点头。

    豫王的警告，对于铁商来说，着实惶恐的三五日。

    但来自于河南的闯军，给的实在太多了，都知道这是快钱，转卖速度更快了。

    他们甚至惊喜的发现，转运司的监控，似乎松动了许多。

    贪婪吞噬了他们的理智，货运更加厉害了。

