    海军本部将派遣了督查司到北海！

    这一个消息北海的诸多海军分部长官早就已经知道了，不过关于北海督查司的真实身份，海军本部那边却是没有泄露半分。

    这不禁让这些地头蛇似的北海海军分部长官内心忐忑了起来，有些拿捏不准海军本部的意思，更是不知道那一位北海督查司会是什么样的人。

    为此，这些北海海军分部长官们相互商议了一番后，选择在海军从伟大航路前往北海最常见的航线处一直等待着，以欢迎这一位自海军本部而来类似特使一般的大人物。

    不出意外，果然被他们给等候到了！

    不过北海督查司面对他们盛大隆重的欢迎仪式似乎不太喜欢，军舰远远地停了下来，仅仅派遣了一条小船来询问情况。

    当即，明白似乎遭致了什么误会的八位海军分部长官，一番思考之后，选择孤身跟着那条小船前来北海督查司军舰。

    脚步匆匆地穿过略显昏暗的船舱，八位北海海军分部长官忽然感觉到一阵刺眼阳光的同时，抵达甲板处。

    而眼前出现的是两排气质彪悍，面容肃穆的海军士兵列阵于前，透露出了一阵肃杀的气息，让这八位北海海军分部长官下意识心中一凛，吞了吞唾液。

    随着这八位北海海军分部长官抬头朝着前方看去，只见最前方有着白色披风正缓缓飘动，上面书写着铁血气息满满的“佛系”二字，令人不明觉厉。

    下意识的，这八位北海海军分部长官放缓脚步，小心翼翼地从面前这两排宛如卫队一般的精锐海军士兵面前走过。

    随着这八位北海海军走到那“佛系”披风的身后，他们整齐地一跺脚，挺胸，敬着军礼齐声道。

    “北海XXX分部XXX上校/中校，向北海督查司大人报告。”

    让这些北海海军分部长官有些意外的是，“佛系”披风处响起的却是一阵年轻清朗的声音。

    “报告什么？报告你们在这里堵截我的理由？”

    “咕噜！”

    亚恩的声音并不凝重，反而语气称得上平淡，但却是让这八位在这片海域堪称权势滔天的北海海军分部长官们，下意识地吞了吞唾液，不知道如何回答。

    亚恩缓缓地转身，看向了眼前这一群北海分部上校、中校，问道。“说吧，你们在这里等了多久了？”

    半晌之后，其中一名站在中间的海军上校顶不住压力，小心地开口答道。“差不多一个月……”

    “一个月？”

    下一刻，亚恩猛然拔高，喝道。“你们清不清楚你们到底在做什么？！”

    “北海的海贼难道这一个月都歇业了吗？你们聚集在这里等我一个月，难道整个北海的治安就能变好了吗？”

    “还是说，在你们看来讨好上司远比讨伐海贼，维护大海和平来得重要？”

    看着眼前鸦雀无声，嘘寒若惊的北海海军分部长官们，亚恩指着这一伙北海海军分部中校、上校之中长得最难看的那个，问道。

    “你，上一个月你这个分部抓捕了多少海贼？合计赏金有多少？”

    顿时，被亚恩指着的这个海军分部上校就变得面红耳赤了起来，丝毫不敢回答。

    本来亚恩还不至于如此恼火，仅仅只是想随便吓唬一下他们，树立一下威严也就准备当个吉祥物摆着应付海军本部也就算了。

    然而，当听到他们在这里足足等待了一个月，当即就绷不住怒火了。

    要知道，像是北海海军分部这种小型的海军基地，基本只有一两艘小型军舰，并且需要震慑、巡逻一大片的海域。

    亚恩不想立下功勋，仅仅想着佛系一点混一下日子，等待着自身实力达到一定的程度再尝试真正践行自己认为的正义。

    毕竟亚恩很清楚没有彻底解决根源问题之前，海贼是杀不绝的，就算海军比现在还要强大数倍，海贼也是不可能消灭得干干净净的。

    但是，一片海域有没有海军的威慑存在，对于那一片海域的平民而言会完全是两个不同的概念。

    而他们这种做法，几乎就是将负责的海域彻底置之不顾，任由海贼肆虐掠夺，选择前来讨好亚恩这一位北海督查司。

    然而，就在这时，站在最前面的那一位壮硕海军分部上校却是再也按捺不住，嘴角浮现起了一丝不屑的冷笑，侧着头，撇了眼看起来瘦弱的亚恩，说道。

    “喂，小子，老子作为854分部长官近十年了，需要怎么履行职责，还不需要你这种黄毛小子来教。”

    顿了顿，壮硕海军分部上校接着说道。

    “今天老子是给海军本部的脸，所以来看一看会派个什么角色过来北海而已，而不是来让你训话的，你要是不识相的话，信不信老子这就把你给沉海了。”

    亚恩眯了眯眼睛，问道。“看起来，你对于沉海很熟练啊。”

    “老子作为海军上校十余年，打击了无数海贼，肯定比你这种黄毛小子熟练就是了。”壮硕海军分部上校不屑地说道。

    “是吗？”

    亚恩点了点头，旋即目光越过这一位嚣张跋扈的壮硕海军分部上校，朝着其余海军分部中校、上校看去，问道。

    “你们也是与他一样的想法吗？对于沉海也很熟练？”

    随着亚恩这隐约像是选择站队的话语响起，其余海军分部中校、上校脸上不禁流露出了犹豫的神色。

    显然，纵使北海距离海军本部完全称得上是山高皇帝远，但亚恩这种平静淡然的姿态，以及神秘的海军本部背景，还是让他们下意识地产生了忌惮。

    “你们怕什么？”

    壮硕海军上校有些不屑地开口说道。

    “这里是北海，是我们的地盘。而且这个年轻的黄毛小子也才就是个本部上尉，按分部、本部之间的军衔换算，我们前往海军本部任职也是这个军衔，实力相当之下，我们八个人对一个人怕什么？”

    “再说了，这黄毛小子才一艘军舰，我们可是有着整整八艘军舰聚集在这里。”

    “只要一声令下，强大的火力随时都可以将他们全部轰入大海，海军本部在找不到人的情况下，也只能当是一场海难罢了。”

