 顾紫苏听到这话，微微一惊，“中医课？

你……要给人上课？”

杨天笑了笑，道：“对了，我之前好像没跟你提起过。

我，现在在我们这儿的一个学府挂了个老师的职务呢，有空就会去给他们上上课。”

“诶？

这么厉害？”

顾紫苏惊讶道，“是不是就跟我们那边的国学院一样？”

“差不多，不过没国学院管得那么严，老师的地位也没那么高，”杨天道，“但上课，基本上还是差不多的。

所以，你愿意给我当助教么？”

“好啊！”

顾紫苏立马点头道，“如果只是当助手的话，我……应该可以胜任！”

杨天笑道：“那就走吧，你收拾一下，准备跟我一起出门了。”

“好！”

……杨天开上自家的辉腾，带上顾紫苏，一路来到天海医科大学。

他们没有直接去教室，而是先来到了院长办公室。

敲了敲门。

“请进，”梁院长的声音传来。

杨天推门而入，带着顾紫苏走进去，只见梁院长正坐在桌前，一边喝茶一边看文件。

梁院长抬头一看，见是杨天，立马精神了不少。

“诶？

杨天？

你来了？”

梁振笑着指了指旁边已经摆好的椅子，“快，请坐。

呃，这位小姐是？”

顾紫苏有些拘谨地对梁振道：“院长先生您好，我……我是顾紫苏，是杨天的助手。”

“哦，助手啊，欢迎欢迎，也请坐吧，”梁振笑道。

然后给二人一人倒了杯茶。

“梁院长，我的课排上了吗？”

杨天问道。

“当然，你来上课，还能排不上么？”

梁振笑道，“现在是九点十分，等会九点五十开始就是你的课。

教室在哪你应该还记得吧？”

“当然记得，我记性还没这么差，”杨天笑道。

“那就好，不过呢，上课之前，我有一个不情之请，”梁振露出了一点不好意思的神情。

“哦？”

杨天挑了挑眉，道，“梁院长，咱们也算是老相识了，什么事，能让您这么客气啊？”

梁院长顿了顿，苦笑道：“这事，其实仔细想想，是不太合适的。

只是，我有个亲戚一直找我帮忙，我……也是实在拒绝不了他，才不得不来求你的。”

“梁院长言重了，你尽管说吧，是什么事。

只要在我能力范围之内，我会尽量帮的，”杨天道。

梁院长听到杨天这话，有些感激地看了他一眼，道：“那我先谢谢你了。

是这样的……有一个外地的大集团，他们手下有一家很大的药企。

他们希望能和你见个面，谈一谈，商讨一下，看能不能展开关于血疫解药的合作。”

杨天闻言，立马就明白意思了。

豺毒，也就是现在被大家称为血疫的疾病，它的解药，现在全世界都只有独一份——那就是杨天委托萧家生产的那种萧家禁药。

但是外界都不知道这是萧家禁药，只知道这药是杨天派人拿出来的，所以都以为是杨天掌握的丹药。

眼下，血疫在世界范围内泛滥，疯狂地夺走无辜者的生命，几乎所有国家都陷入了恐慌之中。

这种情况下，这唯一的一种解药，也成了所有人的救命稻草。

价值自然也高到难以言喻了。

会有医药厂商来找杨天，实在是再正常不过。

事实上，杨天猜测，如果不是他这半年都不在华夏，估计找上门来的药厂人员都已经可以绕操场两圈了。

“原来是想谈这个啊，”杨天道。

“非常抱歉为这个而打扰你，”梁振苦笑道，“其实我也很不好意思对你提这个。

这不分明就是利用你对我们学院的重视来寻找谈生意的机会吗，我都有些不忍启齿。

只是，我这亲戚实在是一直催促，我没办法了，才拉下老脸跟你提上几句。”

杨天笑了笑，道：“梁院长不必这么介意，这多大点事啊，我还能不给面子吗？

您就让他们来吧，我可以跟他们谈。

但我话说在前头，这事谈是能谈，但基本上是谈不成的。”

梁振听到这话，已然一阵惊喜，道：“你愿意谈，就已经是给了我极大的面子了，至于谈不谈的成，这就是他们该烦恼的事情了。

跟我也没什么关系了。”

“那行，那就这样吧，什么时候？”

杨天道。

“他们的人已经在了，”梁振道，“你若是愿意，现在就可以见他们。”

“哦？

他们还挺急切的，”杨天笑了笑，道，“那行啊，刚好离上课还有一会儿，就先见见他们吧。”

“好，那，你们先喝口茶，然后跟我来，我带你们去会议室。”

梁振笑道。

……五分钟后。

接待室。

林杰和助理小刘坐在沙发上。

小刘的手机忽然响了起来，拿出来一看……是一条短信。

看完内容，他微微一喜，转头对林杰道：“林少，那神医答应了，而且他们已经在会议室了。

咱们赶紧去吧？”

林杰听到这话，倒也颇为满意，“看来这神医还算识时务，知道本少爷是来给他送钱的。

行，咱们赶紧去。

把这事赶紧谈完，我好留足精力去整治那个姓杨的小子！”

两人起身，出了接待室，一路来到会议厅。

一进会议厅，二人便看到屋子里有三个人。

一个是梁院长，这个他们是认识的，毕竟是帮他们牵线的人。

另外两个，则是年轻人，一男一女。

林杰二人最先注意到的就是那个女孩。

因为这女孩长得实在是漂亮，如幽谷薰兰，清雅美丽，沉鱼落雁。

看一眼便简直要陷进去，根本挪不开眼了。

两人都看了好几秒钟，才回过神来，看向最后一个人。

可一看到这最后一人，林杰整个人就僵住了。

“是你？”

林杰的脸色迅速变得难看。

而杨天看到林杰，也是有些意外。

这世界这么小吗？

昨天才遇到过的人，今天居然又碰面了？

等等，大集团……难道这个大集团，就是和洛氏集团合作的那个平树集团？

杨天突然觉得挺有趣，世界真是太小了吧！ 