    “洪萱萱，你最好冷静一点，即便你所说的都对，但那又如何？你仍旧改变不了是我改变了你命运的事实！没有我，你斗不过洪昊，没有我，说不定现在躺在血泊中的，就是你！”

    陈六合沉声说道：“没有我，你不可能成为洪门大势，你更不可能走到眼下这步！”

    “是啊，你说的没错，你说的都对！”洪萱萱冷笑道，话音一转：“但那又怎么样？你猜得没错，陈六合，我就是要杀你，我就是要在解决了洪昊的时候，一并解决了你！”

    “所以，你现在还是要杀我，对吗？”陈六合嘴角浮现出了一抹冰冷的弧度。

    洪萱萱的心脏猛然一颤，她深吸了几口气，道：“没错！我要杀你！你帮我，是为了控制我，是为了掌控洪门！洪门永远只会姓洪，不可能成为别人手中的武器，所以，洪门容不下你，你必死无疑！”

    “洪萱萱，你可要想清楚了，这不是一个明智的选择，有些事情，万万不能去做！”

    陈六合凝声说道：“你知道我为什么明知你对我心有歹念，我还仍然坚定不移的尽心帮你吗？因为我相信人总是有情感的！你不会杀我！”

    闻言，洪萱萱脸色微微一变，嘴唇抿了起来，道：“陈六合，不用跟我打感情牌，没有用！从一开始，我就打定了主意要除掉你！我也跟你说过很多次，我一定会杀了你的！”

    洪萱萱这句话刚刚落下，黄百万就跨前一步，挡在了陈六合的身前，让自己顶在了枪口之下。

    黄百万的脸上没有想象中的惊恐，甚至还挂着难看的笑容，他道：“洪小姐，如果你还没疯的话，我想你现在应该把枪收起来，你只要敢开枪，我就一定会帮六哥挡子弹！”

    黄百万咧嘴笑着，露出一口大黄牙，道：“一枪没打死我六哥，后果你应该知道。”

    “你以为我们不敢开枪？”洪萱萱眼目一凝，杀机乍现。

    “你敢！但我不怕！”黄百万笑容依旧，灿烂的跟个傻子一样。

    一只手掌搭在了黄百万的肩膀上，拍了拍，然后轻轻把黄百万推到了一旁，陈六合重新暴露在枪口下。

    他看着洪萱萱，道：“纵然你有万千杀心，你也杀不了我！不要低估了我们，也不要高估了你们！你敢开这一枪，我今晚就杀光你们所有人！”

    陈六合的声音不大，但却有着一种让人心脏抽搐的威慑力与杀伤力，在场的所有人都不能例外！

    “陈六合，你以为我杀不了你？你觉得要杀你，我们现在的阵容不够对吗？”洪萱萱凝声问道。

    “说句你不爱听的大实话。”陈六合眼神在付老等强者的身上扫过，对洪萱萱道：“凭他们，想杀我们，还真差了一点！”

    闻言，洪萱萱脸上忽然露出了一个让人觉得莫名其妙的笑容，她道：“陈六合，你觉得我要杀你，就真的只有这一点点实力吗？”

    不等陈六合开口，洪萱萱接着说道：“你不是一直想知道，洪武天死前找我，跟我说了些什么吗？现在我就告诉你！洪武天给了我两张底牌，两张足以除掉你的底牌！”

    “洪武天留给你的底牌？”陈六合的眉头猛然一挑，道：“能除掉我的底牌？我倒是真有点感兴趣了！不如今晚就亮出来看看？”

    “放心，你一定会看得到的。”洪萱萱胸有成足的冷笑了起来。

    就在这时，陈六合似乎感觉到了一丝异动，他猛然回头，赫然间，就看到在议厅的玄关处，不知何时出现了两名老者。

    这两个老者穿着同样的黑色唐装，看上去并不出众，但往那一站，却给人无比厚重的气势，气息如海、身如劲松、气势如山！

    随着陈六合一起转头的，还有鬼祖与白眉二人，他们也感觉到了这两个老者的不同寻常，就连鬼祖的脸上，都瞬间出现了一抹凝重神情，有些如临大敌！

    强者，两个惊人的强者！单单从气息和气势上，就能分辨出来！

    “真是太让人惊讶了！洪门之内，竟然还有两个如此这般的存在！”

    陈六合都禁不住挑起了眉头，回望了一眼洪萱萱，道：“我现在算是知道你为什么敢对我举起手枪了，你果然是胸有成足！还是洪武天够高明啊，人都死了，还把后事想好！”

    “陈六合，我早就跟你说过，洪门没有你想象中的那么简单！你的自负，终究会把你害死！！！”洪萱萱深吸了口气说道。

    “你们是谁？就凭这份气势，都不可能籍籍无名，报出名头？”陈六合凝视两个陌生老人，他能清晰的感觉到，这两个老头，一定要比付老之流还强出了一个档次！

    他们恐怕是能够比你鬼祖一般的存在了！

    “肖天罡！”

    “顾金鼎！”

    两个老者先后有序的报出了自己的名讳！

    听到这两个名字，陈六合跟鬼祖以及白眉等人的神情都猛然变了一下，鬼祖阴声道：“天榜排名第十六的肖天罡，还有天榜排名第十八的顾金鼎？！”

    陈六合惊叹的摇了摇头，道：“洪门不愧是有底气啊！竟然藏着两个天榜正位的惊世强者！这就是洪坛中所谓的老怪物吧？真是让人大吃一惊！”

    “陈六合，你觉得，凭肖爷爷和顾爷爷两人，再加上其余的洪坛高手，今晚能不能把你们七个人留下来？！”洪萱萱厉声喝道。

    “这个阵仗太恐怖了！我承认，非常吓人！似乎不论从哪个角度来看，我们今晚都毫无胜算可言了。”陈六合很诚实的说道。

    两个天榜在位的高手，在加上六个实力能够追逐天榜高手，甚至能够媲美天榜末尾高手的猛人，外加几个与地榜实力相当的强者。

    这个阵容，足以让世上的任何一个人都胆寒心惧了，更别说他陈六合，就算特么的再强悍，也架不住这种阵仗啊！！！

    “陈六合，我问你，今晚是不是你的死期！”洪萱萱再次呵斥！

