    事情大了！

    即便是自小生性沉稳的李煦，这会儿也气的浑身发抖，他甚至迁怒到了颇为无辜的齐府君身上。

    他之所以这么生气，是因为这件事情基本无解。

    现在长安这个档口，哪怕是李家宗室里有人骑马的时候坠马摔死了，这些李家人都会把账算在皇帝头上，更不要说是被人刺杀了！

    不管京兆府查出什么结果，不管三法司查出什么结果，这件事都会被那些李家的宗室，尤其是中宗皇帝的儿孙们，算到当今天子身上！

    这是阳谋，根本无从化解的阳谋！

    齐宣知道李煦正在气头上，被迁怒了之后，也只是无奈的摇头，叹了口气：“兄长，越是这个时候，越要冷静。”

    “这件事情不管是谁做得，都不可能是我爹做得，他如果真有这份野心，当初在长安城里，他便直接可以跟…跟越王平分天下了。”

    李煦冷笑了一声，没有说话。

    现在长安城乱起来，好处最大的便是那些拥兵自重的节度使，他自然会把这件事，算在那些节度使头上。

    齐府君叹了口气，开口道：“兄长，你冷静一些…”

    他看向已经闭目的鲁王殿下，以及正在哭嚎的鲁王府家人，低眉道：“还是，把这里的事情先整理一下，上报陛下圣断罢。”

    李煦深呼吸了好几口气，才让自己的心情平复了下来，最终他回头，看了齐宣一眼，低眉道：“方才……为兄有些失态了。”

    “你……莫要放在心上。”

    齐宣摇头：“我理解兄长现在的心情，眼下愤怒无用，还是要尽快查明真相，然后……”

    “长安城里的宗室，能解释的跟他们解释清楚，实在说不通的…”

    齐宣叹了口气，开口道：“只能控制起来了。”

    “控制？”

    李煦看向齐宣，问道：“怎么控制？关进宗府之中软禁？”

    “先死了一个鲁王李育，再把其他不服气的宗室统统关起来，这件事只会越来越糟糕，一发而不可收拾！”

    宋王殿下的情绪，再一次激动起来，他深呼吸了好几口气，才咬牙道：“这件事，只能先压一压了。”

    他看向齐宣，开口道：“兄弟，你的京兆府官兵，现在就团团围住鲁王府，鲁王府里的任何消息，都不能走漏出去，尽量把这件事的影响压到最低！”

    “恐怕不成。”

    齐宣摇头：“事情太大了，即便老百姓可以瞒得住，那些宗室们也不可能瞒得住，事情到最后，一样会闹大。”

    齐府君低眉道：“我的意思是，还是尽快上报陛下，陛下为人处世颇有智慧……”

    宋王爷看向齐宣，表情苦涩：“此事若是交由圣断，恐怕……”

    “恐怕中宗皇帝一脉，真的要……”

    如果事情没有办法收拾，那就收拾可能会搞事情的人。

    这个法子向来是很好用的。

    假如长安城里的矛盾已经到了一发而不可收拾的地步，那么现在，最好的法子，就是把中宗皇帝的后人，一股脑杀个干净，这样短时间内可能会有一些麻烦，但是长痛不如短痛，这样一刀砍下去，就能在短时间内迅速解决这件事情。

    齐宣摇头道：“圣人仁善，不会如此的，而且这件事……”

    “总是要知会陛下的。”

    齐宣看向李煦，开口道：“我与兄长一同进宫。”

    李煦沉默了许久之后，才艰难点头。

    齐府君回头看向鲁王府，沉声道：“严密封锁现场，禁止任何人进出。”

    身为刑部尚书的李煦，也吩咐刑部的人立刻封锁现场，搜集证据。

    而李煦与齐宣两个人，则是从鲁王府离开，一路来到了皇城，在甘露殿里，见到了正在翻书的皇帝陛下。

    兄弟二人跪在地上，对着天子叩首行礼。

    皇帝陛下放下手中的书卷，看向跪在地上的两个人，沉默了片刻之后，缓缓说道：“二位叔叔来了。”

    “陈锦，赐座。”

    大太监陈锦，立刻搬了两把椅子，放在了二人身后。

    两个人站了起来，并不敢做下去，宋王殿下沉默了片刻之后，对着天子低头道：“陛下，鲁王李育，在鲁王府遇刺，当场身死……”

    “朕已经知道了。”

    皇帝陛下微微低眉，突然笑了笑：“这件事，所有人都会强加在朕头上，是不是？”

    “不敢。”

    两个“皇叔”一起低头，对着天子开口道：“陛下放心，臣等一定尽快查明真凶，还真相于世间！”

    “真凶是要查的。”

    天子面色平静，开口道：“但是朕身上这口黑锅，总是拿不掉了。”

    皇帝陛下幽幽叹了口气之后，看向李煦，开口道：“皇叔以为，朕这几年的皇帝，做得如何？”

    李煦恭敬低头：“陛下英明睿断，是我大周社稷之福！”

    “皇叔过奖了。”

    李玄通摇了摇头，开口道：“朕这个皇帝，这三年可以说是一事无成，正因为一事无成，反而比先帝看起来，要做得好一些。”

    说到这里，皇帝自嘲一笑：“大抵是因为朕虽然没有做成什么大事，但是却也没有做什么恶事。”

    他看向李煦，又看了看齐宣，淡淡的说道：“二位叔叔，朕愿意逊位。”

    这一句话，说得李煦脸色大变，他看向天子，然后直接跪在了地上，叩首道：“陛下，万万使不得……”

    “长安城，现在正缺一个主心骨，您若是在这个时候退了，长安城立刻大乱不说，整个大周说不定都会为之大乱。”

    齐宣也跪在地上，对着天子叩首道：“陛下，您此时若是逊位，正遂了那幕后凶徒的意，越是这个时候，陛下更要临危不惧，不能……”

    “不能中了恶贼的奸计！”

    皇帝陛下从软榻上起身，来到了李煦与齐宣面前，伸手把一个堂叔和一个表叔扶起来，然后微微一笑：“这是二位叔叔的意思？”

    李煦与齐宣对视了一眼，然后微微低头：“回陛下，这是臣等的意思。”

    “二位叔叔还支持朕就好。”

    天子背负双手，看了看甘露殿外的天空，淡淡的说道：“鲁王死后，长安城里的宗室，以及天下宗室，一定会跳起来作乱，即便不敢作乱，也会在暗中做一些对朝廷，对朕不利的事情。”

    “朕生性不善与人争，本不想跟他们斗个你死我活，他们既然不愿意我当皇帝，我逊位给他们就是。”

    “不过，既然两位叔叔都支持朕，朕这个皇帝，也就勉为其难继续做下去，不过有件事情要提前说好。”

    天子看了两个人一眼，淡淡的说道。

    “你们既然还认朕这个天子，那么再有贼人犯上作乱的时候，两位叔叔可不要说朕下手不留情面。”

