    巨大的游轮此刻只剩下了四人，将那些尸体和惨不忍睹的房间清理干净后，整个游轮安安静静的尤其空旷，只是此刻在游轮的厨房里，四个人却是异常热闹。

    “来！干了这杯再来一杯！”周春雷年纪不过二十岁，性格比较跳脱又爱热闹，自从詹光远带着三人来到厨房，他的兴奋劲就一直维持在一个即将爆棚的临界点，从头到尾都一直处于亢奋状态，虽然食物不多只够四人吃三天，但也足以他兴奋到手舞足蹈，毕竟之前他可是饿了好几天。

    詹光远端起一杯酒递到楚涵面前，一仰头喝光：“我先干为敬。”

    楚涵刚想端起酒杯回敬。

    刷！

    詹光远忽然一把将楚涵手中的酒夺下，一口闷！

    “酒不多就这么点，你们少喝点啊！”从见面开始就不苟言笑的詹光远也在周春雷活跃的气氛下开起了玩笑。

    “哈哈哈！”旁边的王师熊大笑：“你们年轻人真会玩儿！”

    楚涵也罕见的带上一丝笑意，对这些人来说，这短暂的安全的确值得庆祝。

    旺财早就从楚涵的口袋里悄悄跑了出来，躲在冰箱里抱着腊肉猛啃，谁说兔子就该吃草？妈蛋的还是肉好吃！

    这一夜是王师熊和周春雷睡的最安稳的一夜，他们曾幻想了无数次的幸福便在这游轮上实现，甚至他们心中彼此都已经决定，就在这游轮上呆一辈子。

    早上的天气不大好，往事日里带着血色的阳光这一刻完全不见，天阴沉沉的，沉闷异常。

    呼啦啦！

    詹光远一大早就在甲板上忙活，将一张巨大的渔网扑撒在栏杆旁。

    “这是在干嘛？”周春雷一出来就看见这一幕，身旁的王师熊同样惊异。

    “你们才刚来一天不知道情况。”詹光远喘着粗气边忙边兴奋的解释：“看着天应该要下暴雨，到时候会有很多鱼跳出水面，到时候我们就有食物了！”

    詹光远的话音刚落

    轰隆隆！

    一声巨大的雷声便是响彻天际，天空一瞬间阴暗下来，狂风刮起。

    周春雷和王师熊都下了一跳，这雷声大成这样，这暴风雨看起来不小啊！

    “快来帮忙！”和两人的惊吓不同，已经对此习以为常的詹光远兴奋的大叫。

    三人合力将渔网抛出，就等着鱼群到来，天空此时再次响起惊雷，轰隆隆的一声巨响，很快哗啦啦的暴雨从天而降，拍打在水面溅起的水花掀起一阵阵小浪，落于甲板的声音咚咚咚直响。

    楚涵刚走上甲板便见到这样的场景，巨大的游轮开始不住的摇晃，水面掀起一阵阵惊涛，浪花拍打而来让甲板上都是水痕，暴雨和狂风不停，阴沉的天空能见度极低。

    末世的暴雨疯狂程度比文明时代更，地球磁场的更变，让自然灾害和基因变异的生物一样疯狂起来，无论是山洪暴还是狂风暴雨，全部以成倍的伤害度在增长，此刻的这暴风雨在末世里还算是小的，等到了后世那些灾害才是真正的可怕。

    “楚涵，这雨好大！”旺财既害怕又兴奋，双眼睁得提溜圆。

    楚涵没理会旺财，望着前方的王师熊三人在暴雨中被淋成了落汤鸡。

    “楚涵大哥？”这时候周春雷第一个现楚涵的到来，此时恰好又是一阵狂风，轰的一声整个船体被吹的东倒西歪，三人连忙抓住手边的栏杆稳住身形。

    王师熊忍不住有些惊恐的说道：“这风浪太大了！咱会不会翻船？”

    “不会！”詹光远弩定：“之前我也遇到过，咱们稳住别被吹跑了！”

    楚涵也不甚在意，这狂风虽大但也不至于把这么大的一艘游轮给掀翻，目光在栏杆处的渔网扫视了一圈，这三人倒是有想法，还知道趁机捕鱼，只是这鱼……

    轰！

    又是一道大浪掀起，整个游轮顿时一浮一落，失重感顿时袭来，让船上的人忍不住心跳骤停一秒，但紧接着

    噗噗噗！

    无数的鱼群从水面跳起，然后又噗通噗通的落进水里，这些鱼一条比一条大，甚至楚涵还能从它们那跃起的一瞬间瞥见那口中的一排噌亮锯齿。

    “这么多鱼？！”周春雷兴奋的嗷嗷直叫，连忙顶着狂风暴雨上前拉网。

    “加把劲！”王师熊也兴奋的跑上前帮忙：“这鱼真大！”

    周春雷和王师熊一边合力一边兴奋道：“我刚刚还看到一条半人长的大鱼，话说这不是淡水鱼么？怎么能长到这么大！”

    楚涵忍不住内心吐槽，敢用这种方式捕鱼也算你们胆子大，还好这只是江河不是大海，不然你们见到的鱼可就不仅仅是半人长了。

    “楚涵老大，这里交给我！”看到这么多的鱼詹光远信心十足：“你小心别淋着雨，回头我给大家做个全鱼宴！”

    三人合力拉一张网，默契的口中喊着一二三，三个大老爷们脖子都憋得通红，鱼非常多，一时半儿竟然一张网都拉不上来。

    “糟糕！”詹光远忽然有些恐慌：“拉不上来！”

    “完了！渔网内的鱼太多，我感觉船头在下沉！”王师熊同样惊恐。

    “这群鱼的力气怎么这么大？”周春雷吓得拼命拉网：“不行只能把网隔断了，鱼太多了！”

    把渔网隔断？那怎么甘心！这么多鱼可是好多天的食物！

    此时楚涵走到三人旁边，望着那沉在水下的巨大渔网，已经因为大量的鱼群而开始拖着游轮往下沉，这时候要是再不赶紧把渔网收回或者割破，这游轮真要翻了也说不定。

    “我来。”落下这句话，楚涵便忽然伸出双手握住眼前的这张渔网，紧接着双臂力量爆到极致。

    拉！

    轰！哗啦啦！

    巨大的水声响起，装满鱼群的大网从水面被整个拉起，网内密密麻麻的鱼扑腾直跳不停挣扎。

    站在旁边的三人目瞪口呆，他们三人合力都拉不上来的渔网，竟然被楚涵一人直接腾空拎起？！

    哗！

    没有多做停留，楚涵直接一把将那沉甸甸的渔网抛在甲板上，嘭的一声一摔，其内满满当当的鱼群顿时被摔的昏了大半，其他的鱼则是拼命的在甲板上乱跳，蹦跶的可欢。

    旺财是最兴奋的一个，三两下从楚涵口袋里跳出，双眼放光的就对着那鱼群奔了过去，乒乓球大小的体型也没人会现，只是还没跑几步，它便是感觉到屁股一阵巨大的刺痛。

    “嗷！”旺财忍不住脱口大叫：“老子的屁股！”

    ...