
    第1508章和好之心

    赵家与林家，可以说是生死血仇，赵天雄与林沧海，从年轻时代，一直争夺到了现在，从不曾见谁退让一步。

    林沧海要做的事，赵天雄绝对要百般阻止，而赵天雄要做的事，林沧海不顾一切也会让其灰飞烟灭。

    明里暗里，都在斗争，赵家与林家的后辈，但凡是在大街上遇到，不起矛盾还好，一旦发生，生死相向。

    这还是因为太苍道院的阻止，犹记得在道院未曾插手的时候，那可是长期可以看到，两大家族在街头斗殴的场景，为此而惨死的人，不计其数。

    这也是众人认定，赵天雄一万个不可能来林家的原因。

    太阳打西边出来都不可能！

    但，就是这么不可思议的事情，犹如天方夜谭一般，却是真实的发生了。

    赵天雄来了。

    亲自来送药！

    “你确定？”缓解了许久，林沧海才带着无尽的狐疑，问出了心中百思不得其解的问题。

    林山点头，认真无比的说道“他真的来了，带着仙药紫气玉罗兰，说是为苏道友送来。”

    说到这里，他更是惊疑的扫了一眼苏浩，却是再无一分，大家族该有的傲慢。

    屋中众人再度一愣。

    心脏狠狠的颤抖。

    春木更是瞠目结舌，望着苏浩，越发的震惊。

    他到底怎么做到的？

    他去了，直接被一脚给蹬了出来，而紫发却是直接让赵天雄亲自上门？

    这差距太大了。

    他的脸被打的啪啪响。

    尤其是，他之前可信誓旦旦的说了，但凡赵天雄来，只要在秦家府邸外转几圈，都要把脑袋摘下来，给苏浩当球踢。

    那么现在呢？

    他羞愧的恨不得找个地缝扎进去。

    “快请！”

    林沧海大声说道。

    毕竟，赵天雄追根究底，送来的药都是为了他孙女活着，无论两者有多大的仇，人家终归是帮了他。

    很快。

    赵天雄出现在屋中。

    而在其手中，正拿着一株紫色，如同玉石雕刻的罗兰花。

    他无视其他人，甚至是对望来的林老爷子，都是视若无睹，直直的看着苏浩，道“苏小友，你需要的东西，老夫拿来了。”

    “多谢了。”苏浩笑了笑，在清楚林、赵两家的恩怨后，他对赵天雄所做，也是生出一丝感激。

    “小友客气了。”赵天雄笑了笑，毕竟，如今他，乃至整个赵家，都押注在苏浩身上。

    既然做了这个选择，那就坚定的站在苏浩一侧吧。

    他的条件，无论如何，赵天雄都要满足。

    “赵兄，我亲自去，你对我不理不睬，他一句话，你却是亲自到来，当我春木是什么了？”春木大师脸色冰冷下来。

    “首先，我不是对你不理不睬，而是一脚把你蹬出来了！”赵天雄横了他一眼，声音冰冷道。

    而这让周围人，登时一愣。

    春木没说实话啊？

    他去赵家，是被人打出来的？

    春木脸色更为难看，屡屡杀机从瞳孔深处涌出，赵天雄这可是明摆着打他的脸了。

    “第二，你和苏道友，完全无法比，差距千万里，我对你和他的态度，自然也是天差地别。”赵天雄再次说道，可以说不给一分面子。

    春木咬牙切齿，杀心爆棚！

    “第三……”赵天雄眼神带着杀机望来，道“老夫没有杀你，已经是看在你师父的面子上了，所以，在我面前，你最好少放屁！”

    说完，他转头就走。

    “站住！”

    春木气的浑身乱颤，呵斥道“你想死了吗？你身上的寒毒，实际上乃是隐仙蛊，没有我出手，你没有几个月的好活！”

    这消息一出，现场之人，皆是震撼！

    赵天雄中了仙蛊，没有几个月的好活了？

    林老爷子目光闪烁，若是以往，他会幸灾乐祸，甚至趁机出手，夺走赵家的一切。

    但现在，他目光闪烁之后，却是带着一丝怜悯，甚至是有心帮助。

    毕竟，赵家帮了他，救了他最珍贵的孙女。

    “赵天雄，你以为我春木是你可以随意呵斥与羞辱的，我让你死，轻而易举……”春木嚣张道。

    但！

    声音还未彻底落下，一道狂风呼啸而来，咔嚓，一道手掌，死死的按在了他的咽喉处。

    那张苍老却有力的手掌，逐渐的加大力度，春木脸色涨成紫色，呼吸困难，双眼几乎发白。

    众人都吓了一跳。

    春木心中恐慌无比，他觉得自己要死了，完全无法呼吸，像是困在沙漠的鱼，眼前已经模糊。

    好在，在最后时刻，赵天雄克制了自己的怒火，手掌缓缓的放松了力气，让将死的春木，得到了新鲜空气。

    “你有意隐藏老夫的仙蛊，引诱我吃下金阳紫仙草，故意让我的病情加重，置我于死地，可惜，老夫命不该绝，得到了解救之法，所以……我要杀你，随时可杀！”

    “至于你师父，你认为老夫真的疯狂了，会在乎他吗？”赵天雄满含威胁的话语，让得春木瑟瑟发抖。

    这个老疯子，真的狂起来，的确是无法无天。

    手掌微微一推，春木像是烂泥一般倒退，瘫倒在地。

    赵天雄冷哼一声，转头再走。

    “赵兄！”

    又是一道声音响起。

    赵天雄止住脚步，背对着开口之人，道“我来，与你没有丝毫关系，只是因为苏道友而已。”

    “我们争了多少年了？事实上，现在仔细想想，彼此谁也没有得到好处，不如找个机会，坐下来，一起喝杯茶。”

    林老爷子道。

    众人一惊。

    这是要和好吗？

    赵，林两家，皆是这太苍城的霸主势力，他们若是和好，对彼此皆是有着难以言喻的好处。

    甚至，那第三大家族洪家，也只配在他们下面。

    本来，洪家也是因为两大家族争斗，互损，才得以崛起的。

    不然的话，这太苍城，除去太苍道院外，便无人可以压在两大家族头上，甚至是与他们持平。

    “有机会。”

    赵天雄愣了一下，随后丢下三个字，走了出去。

    林沧海能说出这句话，也是超出他的预料。

    伸手不打笑脸人，即便没有那个yuwang，赵天雄也不会在这个时候，和人家起什么冲突。

    何况，他其实也斗累了。

    彼此都是需要一个台阶下。
