    长眉真人的声音十分焦急。

    叶秋心中一紧，立刻问道：“老东西，出了什么事？喂喂喂……”

    手机里传来一阵忙音。

    那头已经挂断了。

    叶秋立刻回拨。

    很快，电话就接通了，叶秋忙问：“老东西，你在哪里？”

    “老东西？”电话那头传来一个陌生的男声，略带疑惑地问道：“请问你是叶秋吗？”

    “我是叶秋。你是谁？”叶秋问。

    “我这里是平安路派出所，我姓王。叶秋，麻烦你马上来一趟派出所，你父亲出事了。”

    “父亲？”

    叶秋一愣，接着说：“王警官，你是不是搞错了，我父亲二十多年前就失踪了。”

    “失踪了？可那个老道士说你是他儿子啊！”

    靠——

    叶秋满脸黑线。

    这个不靠谱的老东西，又在胡言乱语。

    叶秋问道：“王警官，麻烦问一下，那个老道士有生命危险吗？”

    “我们这里是派出所，安全得很，怎么会有生命危险？”王警官说道：“你还是赶快来一趟吧！”

    “王警官，能告诉我他出了什么事吗？”叶秋又问。

    “这个……还是你来了再说吧！”

    叶秋挂断电话，对钱多多说道：“走，去平安路派出所。”

    二十分钟后。

    两人抵达派出所。

    叶秋找到了王警官。

    王警官是一个国字脸，浑身充满正气的中年警官，他把叶秋和钱多多带进了办公室。

    “王警官，那个老道士到底出了什么事啊？”叶秋问道。

    王警官端详了叶秋一阵，说道：“你真不是那个老道士的儿子？”

    叶秋苦笑道：“当然不是，我从小跟我母亲一起长大。”

    “我看也不像，那个老道士长的尖嘴猴腮，怎么可能生出你这么帅的儿子。”王警官接着问：“你们能联系上他的家人吗？”

    “他没有家人。”叶秋说。

    王警官点点头：“老道士也是这么说的，看来他没有骗我。你们是他朋友？”

    “嗯。”

    叶秋嗯了一声，再次问道：“王警官，他犯了什么事？”

    王警官眼神复杂地看了一眼叶秋，说：“他涉嫖。”

    什么？

    叶秋眼珠子一瞪，根本不敢相信，随后问道：“王警官，这里面会不会有什么误会？”

    “你是想问，我们是不是抓错人了吧？”

    王警官摇摇头，语气肯定地说道：“我告诉你，我们还真没有抓错人。”

    “前段时间，我们接到群众举报，说我们辖区有一个公寓经常出现陌生男女，形迹可疑，为此，我们蹲守了一个星期。”

    “经过暗访排查，最终确定，有一伙人租了一层公寓，专门做那种生意。”

    “今天就是我们收网的日子。”

    “我们进入房间的时候，那个老道士正在提裤子，房间里面还有两个没穿衣服的年轻姑娘。”

    叶秋的脸色瞬间变得铁青。

    “虽然那个老道士行为不检点，但我也要批评你们。”

    王警官教训叶秋，说道：“作为他的朋友，你们应该好好地看着他。”

    “他那么大的年纪了，万一在剧烈动作中身体出了问题，比如太刺激了一口气没上来，那岂不就酿成了悲剧？”

    “所以啊，你们平时对他要多上点心，知道吗？”

    叶秋一个劲地点头。

    “您说得对，我以后一定会看着他。”

    本来，叶秋都想好了，到了派出所把情况了解清楚后，直接亮出冥王殿的证件，带走老东西。

    谁知道，是这么个情况。

    他直接打消亮出了证件的想法，不然，会给军神脸上抹黑。

    “当然了，你们也不要怪老人家。”

    王警官的语气缓和了一些，说道：“像他这个年纪的老人，又没老伴，身边也没子女，连个说话的人都没有，寂寞空虚冷这是很正常的事情。”

    “所以，你们平时一定要多关心他，比如带他去逛公园，下棋，健身……”

    “行了，你们把手续办了，把他带回去吧！”

    叶秋道：“警官，我有个请求。”

    “你说。”

    “关他几天吧，让他长长记性。”

    王警官笑道：“你以为我不想关他啊，我告诉你，他要年轻个五十岁，我不仅关他，还会好好地教育他。”

    “可他那么大的年纪了，关在这里，我还得找人伺候他，万一老人家身体出现了不适，我这不是自找麻烦吗？”

    “再说了，我们派出所本来人手就不够，基层工作又繁杂，哪能抽出人手照顾他？”

    “你还是把他带回去吧！”

    叶秋交了五千罚金，然后从王警官的办公室里出来，被另外一名警察带到了一个房间门口。

    门上有个四四方方的玻璃窗。

    叶秋站在外面，往里面看了一眼。

    房间里面有三四十号人。

    其中有一大部分都是衣着暴露的年轻女子，而且长得都还不错，身材很劲爆，其中有几个，长发飘飘，模样清纯，颜值很高。

    “质量不低啊，大哥，你的这个朋友挺会找的啊。”钱多多在叶秋身后小声道。

    叶秋冷哼一声，抬眼一扫，就看到了长眉真人。

    这个老东西盘膝坐在角落里，手里拿着一根拂尘，犹如世外高人。

    长眉真人的身边围绕着一群年轻姑娘，一个个争先恐后地请他算命。

    这个老东西趁机揩油，时不时用脸在姑娘身上蹭一下，时不时又用手摸一把，好不快活。

    老混蛋！

    叶秋见到这一幕，气不打一处来。

    哐当——

    警察打开了房门，冲里面的人大声喝道：“这里是派出所，不是休闲会所，你们都给我老实点。”

    顿时，房间里面安静了下来。

    “老道士，你的朋友来接你了。”警官喊了一声。

    刹那间，房间里面所有人都抬起头，看向门口的叶秋。

    “哇，来了一个帅哥。”

    “道长，他是你的朋友吗？记得下次带来一起玩哦～”

    甚至，胆子大一点的姑娘还冲叶秋挤眼睛，暗送秋波。

    警察回头问叶秋，“对了，你叫什么名字？”

    叶秋面不改色地说道：“我叫钱多多。”

    警察扯着嗓子喊道：“老道士，你的朋友钱多多来接你了。”

    长眉真人：“……”

    钱多多：“……”

    【作者有话说】

    第1更。

