    霍筝目光淡漠的看向女人。

    “怎么了，霍小姐？”

    秘书急着过来，并没有注意到这边的情况。

    “现在进蓝誊都要看人下菜碟吗？”霍筝冷冷的说着。

    如果不是她今天来这里的话，根本就不知道这一些人居然在这里狐假虎威。

    “怎么回事？”

    秘书也猜到了这里肯定发生了什么，刚刚比尔吉可是亲自打电话过来的，让他把霍筝和自己同等对待，语气里还有一丝恭敬。

    秘书也是认识霍筝的，霍起州的妹妹，名流千金。

    “秘书长，这个女的来历不明，一看就是想混进来的，所以我才……”

    “去把停车场的监控调出来。”

    霍筝冷冷的说着。

    如果在其他地方的话，这件事情或许不会计较，可是这里是她的地盘，怎么容许这些人在这里狐假虎威呢？

    “好的，霍小姐！”

    秘书恭敬的说着。

    女人脸色变得惨白，来蓝誊这么久了，她还不知道那里居然有监控。

    虽然她是蓝誊幕后的老板，可是公司里所有的布置都是经过她的许可的。

    只是没想到，公司里居然出现了这样的人，看样子，比尔吉还是有所疏忽的。

    “还有，业务部的部长，等一会让他去财务部领工资走人吧。”

    霍筝说完，向会议室走去。

    “不，你怎么可以因为我的原因，牵扯到别人！”

    女人脸色惨白，她也是看出来了，面前这个小女孩在公司里有着很重要的地位。

    “我们蓝誊，不需要裙带关系，也不需要一个为虎作伥的人。”

    说完，任凭那个女人在那里叫喊，转身向电梯口走去。

    虽然是第一次来这里，可是这个布局几乎跟M国如出一辙。

    霍筝坐着专用的电梯，来到了自己的办公室。

    她的办公室和比尔吉的离得很近，甚至比对方大很多，这里一直有人打扫着，却没有人进来过。

    秘书端来一杯水，看着坐在那里翻阅着文件的霍筝，心中隐约有了一些猜测。

    不过，他做梦也不会把面前这个年轻，长相精致的有些过分的少女和神之手联想在一起。

    “谢谢。”

    霍筝结果茶杯，礼貌的说了一声。

    “不用客气，这些都是比尔吉先生让我放在这里的，如果没有什么事的话，我就先走了，有事情你可以用旁边的电话叫我过来。”

    “嗯。”

    霍筝淡淡的点了点头，翻看起桌子上的文件。

    看着蓝誊上个季度的财务报表，霍筝十分的满意，看着研究室最新研究的药物，霍筝又从新修改了一下比例，顺手又写了一个配方，传给了比尔吉。

    一整天，都在忙碌中度过。

    一个月时间很快的就过去了，大家都相安无事，国际班的学生的经过这一段时间的努力，似乎对学习更加的感兴趣的。

    早晨，霍筝被电话声吵醒。

    看着手机上的来电提示，霍筝按下了接通键。

    “说，如果没有什么重要事情的话，我要让你知道吵醒我的代价！”

    霍筝带着一丝刚醒来的慵懒，语气冷冷的说着。

    “别啊，小筝筝，你怎么可以这样对我！”

    封缰委屈的声音在手机里传了出来。

    霍筝皱眉：“说。”

    她的语气更加冷漠了一些。

    知道她脾气的封缰一改刚刚嬉笑的语气：“小筝筝，这不是快要过年了嘛，我无亲无故的，除了师父就只有你了，你应该不会想我一个人孤零零的在京市过年吧？”

    封缰可怜兮兮的说着。

    霍筝皱眉，淡淡的说了一句知道了，就挂断了电话。

    电话被挂断，另一边的封缰开心的跳了起来！他终于可以和筝筝一起过春节了！

    虽然她知道封缰这样说是故意的，不过还是没忍住答应了他。

    更何况，她们家也不缺他一口吃的。

    霍筝起身，穿上霍起州给她买的毛茸茸拖鞋走到了窗边。

    霍筝打开窗户，冰冷刺骨的寒风瞬间吹了进来。

    霍筝毫不在意，抬眼，就看到外面如银装素裹般的雪白世界。

    伸出手，一片洁白的雪花就落在了她的掌心。

    霍筝眨着黑白分明的眼睛，看着眼前熟悉又陌生的一幕，思绪似乎飞向了远方。

    “二小姐，吃饭了。”

    不知道站了多久，直到房门被佣人敲响了，霍筝这才回过神来了。

    霍筝回应了一声，换了一套衣服，洗漱了一下就下楼了。

    霍筝来到餐厅，大家都坐在那里，霍老爷子，一边看着报纸一边吃着早餐。

    霍筝走到霍起州身旁坐了下来，霍起州急忙给霍筝装上了她最爱吃的鸡蛋瘦肉粥，放在了霍筝的面前。

    “谢谢大哥。”

    “快吃吧！”

    霍起州摸了摸霍筝的脑袋，一脸宠溺的说着。

    霍娇娇在一旁看的嫉妒不已。

    “爷爷，春节我可以带以前孤儿院的朋友回家吗？”

    霍筝语气平淡的问着。

    霍老爷子还没有说话，一旁的马妧忍不住出声讽刺：“筝筝啊，别说大伯母说你，我们霍家又不是孤儿院，再怎么说我们也是上层社会的名流，我们家不是什么阿猫阿狗都可以来的。”

    马妧说完一脸的嫌恶。

    霍筝挑眉，她只是和爷爷提了一下，没有想到马妧的意见这么的大。

    “大伯母，难不成现在这个家里有你当家作主了？孤儿院的又怎么了？他现在的成就，不比大伯低！”

    霍筝冷冷的说着，她也只是提了一下意见而已。

    “马妧，这个家现在还是我说了算，如果你嫌弃筝筝朋友是孤儿的话，那么你可以回娘家去，过完年再回来。”

    霍老爷子冷声说着。

    这个大儿媳妇最近是越来越不像话了。

    “爸，你就宠着霍筝，眼里哪里还有我们！”马妧不满的说着。

    一旁的霍言年自顾自的吃着饭，似乎是默认了马妧的话。

    霍羌年也慢斯条理的吃着饭，似乎发生的一切和他都没有关系。

    “爷爷宠我？难道霍娇娇前两天在爷爷这里拿了五千万买了辆车，就是爷爷不宠她？”

    霍筝冷漠的看着马妧。

    霍娇娇买了车回来，还在她面前炫耀。

    “老爷子宠自己的孙女不行吗？”

    马妧不满的看向霍筝，她没想到这种小事，她居然在家里人面前提出来。

    “那我朋友来家里过年也没有碍到你事吧！”

    “什么孤儿院的朋友，看你吹嘘的，谁知道他在孤儿院里有没有手脚不干净，我们霍家可是大户人家！”

