    这个时候，罗昊突然觉得让列维这个混蛋死得太容易了，尽管那三颗燃烧弹把医院院子里堆放的，能烧起来的杂物全都点燃了，列维那具尸体也无可避免的烧成了焦炭，可罗昊还是觉得不解气。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    罗昊紧紧地抱着坐在自己大腿上的云熙，这是他现在唯一能给她的安慰。

    “你们打算要去哪儿？”

    前排的司机在通过了收费口后，又往前开了一段距离，才询问罗昊和云熙要去的地方，“是给你们找一个酒店，还是去别的地方？”

    “不用，我要去……”

    罗昊正想拒绝司机给他们找酒店的提议，打算让他把自己和云熙送去美杜莎的酒吧的时候，云熙却是突然开口说道：“就找一个最近的酒店！”

    “小熙！”

    “就去酒店！”云熙对着司机强调了一遍。

    司机显然是对亚的斯亚贝巴的情况很熟悉，很快就为罗昊和云熙找到了一个酒店，把车停在酒店门口，对罗昊和云熙说道：“这里应该会让你们满意的。”

    云熙看了眼外面那家看上去还算不错的酒店，推门走下汽车，往酒店大厅走去。

    “小熙！”

    跟着下车的罗昊追进酒店，拉住云熙。

    “把钱给我！”

    在罗昊还在愣的时候，云熙自己动手把罗昊口袋里那沓美杜莎留给他们的钱拿了出来，留下一半后，把剩余的一半放在前台吧台上，用英文对服务员说道：“给我一间双人房！”

    黑人女服务员看了眼衣衫不整的云熙和罗昊，会意的点了点头，给两个人开了一间房，并且把房卡交到云熙手中。

    云熙拿着房卡，拉着罗昊走进电梯，径直上了房间所在的楼层，刷开房间门。

    走进房间后，云熙踮起脚尖，主动亲吻上了罗昊，两个人纠缠着倒在了床上。

    说到底，罗昊也是个正常的男人，被云熙这么一勾，自然是被勾起了火。正当两个人都意乱情迷的时候，罗昊还是想起了美杜莎离开时的叮嘱，从地上那件黑色作战服中，翻出了美杜莎留给自己的安全套。

    只不过这场由云熙主动挑起的“战争”，显然不是一个安全套就能解决的，把酒店提供的那盒安全套拆开，又消耗了两个才算完事。

    而作为“战争”的挑起者，云熙最后已经是连抬手的力气都没有了，就连她的身体都是罗昊帮助清理的。

    躺在床上，抱着靠在自己怀中，睡得深沉的云熙，罗昊可以明白云熙的主动，她的主动源于她内心对列维想要强奸她的恐惧。

    小熙，对不起！

    罗昊轻轻浅吻了一下云熙的额头，把她抱得更紧了一些……

    酒店房间中，罗昊和云熙醒来的时候，已经是临近第二天的中午。因为窗帘遮挡住了阳光的关系，所以房间中还是显得很昏暗，空气中还残留着暧昧的气息。

    也许是想到了自己昨天晚上的疯狂，云熙脸上不自觉地涌起了红晕，张嘴在罗昊肩膀上咬了一口，说道：“昨天晚上的事情到此为止，以后不准再提起来，就算是只有我们两个人的时候也不许提起！要不然，要不然，我咬死你！”

    “那我还是希望你来咬死我。”罗昊嘀咕着说道：“就跟昨天晚上那样。”

    “罗小昊，你是不是活腻了！？”云熙瞪着罗昊说道：“信不信等你回去以后，老娘天天让你睡沙！？”

    “我知错了，我的女王大人！我以后绝对不会提起，你有那么主动过！”罗昊赶紧对云熙保证道。

    “你还说！？”

    云熙推了一把罗昊，说道：“赶紧起来，还得去酒吧呢，不然美杜莎以为我们出了什么事就糟糕了！”

    等到云熙裹着浴巾出来的时候，才现自己原来那件白色的弹力背心已经不能再穿了。

    罗昊坐在床边，看着脸色微红的云熙，说道：“我已经打电话到前台，给我们准备衣服了，很快就能送来。”

    云熙闻言轻轻松了一口气，蹲下身，把地上的脏衣服和安全套包裹在一起，扔进了垃圾桶。

    云熙刚把地上收拾完，门口就传来敲门声，罗昊透过猫眼往外看了眼，看到是送衣服上来的服务员后，才把门打开。接过了服务员递给自己的衣服，道了谢。

    收拾完离开酒店的时候，已经是过了午餐时间，罗昊和云熙也没去找地方吃东西，走出酒店拦了一辆出租车，报了酒吧的地址，直接往酒吧而去。

    酒吧门口挂着“暂停营业”的牌子，罗昊带着云熙绕到了酒吧后门的位置，伸手在上面轻敲了两下。

    美杜莎把门打开，看着站在门外，换了一身衣服的罗昊和云熙，意有所指的说道：“看来你们过了一个难忘的夜晚。”

    “确实很难忘！”罗昊点了点头，回答道。

    云熙抬脚狠狠地踩在了罗昊脚背上，并且递给他一个警告的眼神。罗昊识趣的闭上了嘴巴，不再言语。

    “需不需要我给你们准备一点吃的，补充一下体力？”美杜莎对着罗昊眨了下眼睛，问道。

    “我要一份三明治，双份鸡蛋！”罗昊对着美杜莎提出了自己的要求，然后趁着云熙还没来得及对自己下手，赶紧溜进了酒吧。

    “罗小昊，你死定了！”云熙对着罗昊的背影，恼怒的说道。

    云熙追进酒吧，准备给不听警告的罗昊一个教训时，却是现骑士和猛毒正坐在吧台前，喝着酒。

    “猛毒教官！？骑士教官！？”云熙看着猛毒和骑士，问道：“你们什么时候到的？”

    “早上。”骑士想了想又补充了一句，说道：“在你们还在睡觉的时候，我们就到了！”

    云熙闻言，俏脸顿时一红。

    “卡勒尔呢？”罗昊对骑士和猛毒问道，这是他目前最关心的问题。

    骑士指了指酒吧后面的房间，说道：“在那儿关着呢。”

    “你们真的把他们抓来了？”

    对骑士和猛毒的办事效率，罗昊也是感觉到有些意外。