    赵无极听到朱竹清的话后也是点了点头，表示了解了大概的过程，但是有些疑惑，洛剑心有个魂斗罗级别的姐姐，他怎么不知道。

    随后想了想也是，洛剑心也没必要告诉自己，感觉以后还是对他客气点比较好，不然他怕他姐姐来收拾他了。

    赵无极想通了之后便对着众人说道。

    “既然没有事，那咱们就打道回府吧，反正洛剑心说了伤养好了就回来，那我们也不用担心了。”

    众人也从震惊之中醒悟过来，看着赵无极点了点头，现在宁荣荣等人就想着赶快离开这里，毕竟还有个死人躺在这里，太晦气了。

    随后赵无极便带着众人朝着史莱克的方向走去。

    而在初生酒馆之中。

    洛剑心和小桔梗正在桌子上吃饭，洛剑心毕竟消耗太大，需要能量来补充，不过因为受了伤，只能慢慢地吃。

    而他对面的小桔梗则是和他形成了鲜明的对比，虽然也是吃过晚饭了，但是小桔梗看着吃的就忍不住，近三个月也是这个状况，但是也不见她长胖多少，有点奇怪。

    洛剑心也没有担心，毕竟每个人的身体状况都不一样嘛。

    随后吃完饭，带着小桔梗来到了秋若月所办公的地方，只见到才回来不久的秋若月，就坐在桌前，处理着上面的事件。

    洛剑心和小桔梗也没有上前打扰她，洛剑心则是找了一个沙发，安静地躺了下来，实在是太疲倦了。

    而小桔梗则是在一旁蹲着，不停的逗着小黑，时不时开心的笑了笑，不过也没敢笑的太大声，怕打扰到秋若月。

    “啊～累死我了。”

    过了一会儿，秋若月伸了一个懒腰，有些慵懒地说道，随后她便起身，朝着洛剑心所在的方向走去。

    “干嘛啊？”

    洛剑心疑惑地说道，只看到秋若月朝着自己这边走了，停在了他躺着的沙发前。

    秋若月没有说话，双手伸出放在洛剑心的头部两侧，及其从沙发上托起，随后她便坐在洛剑心头部刚躺的地方。

    之后便将洛剑心的脑袋轻放在自己的雪白嫩滑的双腿上。

    突然享受到膝枕的洛剑心有些懵逼，想要将头撤出来，不过秋若月也知道他想干嘛，直接把他的头按在这里，不允许他移开。

    见反抗不了，那洛剑心只好享受了，反正自己也没损失，爱干啥干啥。

    看洛剑心平静了下来，秋若月也是开心地笑了笑，原本脸上的疲惫也一扫而空，轻抚着洛剑心的脑袋。

    “你说你也真是的，明明那个邪魂师比你强那么多，你怎么就不知道跑呢。”秋若月轻声细语地说道，语气中带着些许的担忧。

    “好不容易碰见个大货，怎么可能放弃，反正就是搏一搏单车变摩托。”洛剑心则是毫不在意的说道。

    “再说了，我一个玩剑的，看见比自己强的就逃跑，那我以后可就没有道心再练下去了。”

    “玩剑？我看你是耍贱吧你。”秋若月没好气地说道。

    “你知不知道今天我要是来晚一步，你知道你的后果吗？”

    “你死了，那姐姐我怎么办，小桔梗又该怎么办？”

    秋若月说着说着有些生气，她不喜欢洛剑心这样不怕死的态度。

    “我…”洛剑心有些说不出来话，也不知道自己该说些什么。

    “你现在告诉我，除邪队，队规第九条是什么？”秋若月低着头对着洛剑心问道。

    洛剑心想了想，随后脱口而出道：“队规第九条，当碰见自己不能匹敌的邪魂师的时候，应当撤退保全自身性命，如被抓住，不可告知任何关于除邪队的消息。”

    “可是，我也有我自己的规定。”

    “没用。”秋若月直接开口打断道，将洛剑心原本侧着的头摆正过来，直视着他的眼睛。

    “你现在属于邪魂师，属于我，就要听从我的规矩。”

    “我现在告诉你，可以逃跑，也可以哭泣，只要不放弃自己的意念就好。”

    “你明白了吗？”

    听着秋若月强硬的语气，洛剑心也是只好妥协，点了点头表示同意，没办法，人在白腿上，不得不听话啊。

    “你明白就好，姐姐就只剩下你们两个了。”秋若月轻抚着洛剑心的脸颊，语气没有刚才那么强硬，反而十分温柔的说道。

    “嗯，明白了。”洛剑心也轻声回应道。

    随后洛剑心脑中突然想起系统的声音。

    【恭喜宿主完成任务，即将为宿主颁布奖励】

    【获得奖励：救赎项链】

    【救赎项链：可以分别抵挡三次攻击，前两次是主动释放，最后一次是被动释放，且最后一次抵挡效果最强】

    洛剑心想着，不是自己杀的也算完成任务了，自己算不算是卡bug了，还是系统看自己这么努力给的安慰奖。

    随后洛剑心将救赎项链从系统背包取出来，看着这个红黄绿三色的水晶项链，而旁边还有一个纯透明的水晶项链，洛剑心才发现是两条。

    “系统，为什么会有两条，另一条有什么用？”

    【透明水晶的效果，在救赎项链触发的时候，透明水晶会亮起白色的光芒，且没有距离限制】

    洛剑心听到系统的解释也是懂了，就是透明水晶能够感受到救赎项链。

    “喏，这个送给你。”

    洛剑心将救赎项链分出，递给了秋若月。

    “这个项链可以挡住三次进攻，算是一个防御魂导器吧。”

    “防御魂导器？现在还有这么先进的？”秋若月接过洛剑心手中的救赎项链，放在手中仔细地端详着。

    随后她又看到了洛剑心手中地透明水晶项链，对着他问道：“你那个应该是一套的吧，你那个的作用是什么呀？”

    “我？我这个是用来感应你那条的，你触发之后，我就能够知道了。”

    秋若月听后点了点头，随后将救赎项链放下，放到了洛剑心的手中，随后便拿起了他手中的透明水晶项链，并挂在了脖子上。

    “我觉得我们还是换一下比较好，反正我以我的实力也碰不到什么危险，所以还是给你吧。”

    “我能够感知到你有危险就足够了。”秋若月笑着对洛剑心说道。

    洛剑心也觉得没什么问题，确实秋若月好像也不需要这个东西来保护自己。

    而一旁的小桔梗看见了他们两个的动作，抱着小黑连忙小跑过来。

    只看见她停在两人面前，带着些许期待地看着洛剑心说道：“哥哥，我也要我也要。”

    “啊，这，哥哥现在也没有了，下次再给小桔梗吧。”洛剑心轻轻摸了摸她的头带着些歉意说道。

    “啊~，那好吧，下次哥哥要给我哦。”小桔梗也没有吵闹，反而是非常乖巧的说道。

