    郑国鸿和秘书张尚文泡了半个多小时的温泉，郑国鸿看了下时间，从水里起身，道，“小张，走，咱们开车进市区逛逛，顺便吃点夜宵。”

    “好的，郑書記。”张尚文道。

    郑国鸿没打扰司机休息，让张尚文开车，从温泉小镇离开，进入江州市中心。

    在市中心随意转悠了一阵，车子停在路边的一个停车位，两人沿着街道逛了起来，郑国鸿尤其喜欢通过这样的方式去考察一个地方的情况，特别是同街边小贩的闲聊，更能深入了解一个地方的民生民情。

    江州市作为江东省的经济重镇，从街面上的繁华程度已然可见一斑，郑国鸿边走边看着，不时陷入沉思中，不知道在想着什么。

    对于江州的人事布局，郑国鸿一直有自己的考虑，他上任这几个月来，从各种渠道了解到一些情况，骆飞的能力平平，尤其是其在关州担任市長时，官声并不怎么好，省纪律部门那边收到了不少检举信件，反映了关州的一些情况，其中有几件牵涉到了骆飞在关州担任市長时的事，虽然问题看起来不大，但对于将骆飞放在江州这样的经济重镇一把手的位置上，郑国鸿是存在疑虑的。

    不过现在如果真要考虑对骆飞进行调整，显然也不是能轻易动的，全省一盘棋，郑国鸿要考虑的是全省的大局，而不是一城一地，骆飞是在他调来之前关新民安排在江州市一把手的位置上的，他要调整骆飞的话，关新民肯定会反对。

    郑国鸿边走边想琢磨，看到边上有一卖炒面的小摊，郑国鸿招呼张尚文，“小张，咱们去吃碗炒面。”

    张尚文听了刚要点头，看到后边一辆车子速度很快地开过来，连忙拉了郑国鸿一把，喊道，“郑書記，小心。”

    郑国鸿躲闪了一下，一辆车子堪堪从郑国鸿身边擦肩而过，要不是对方及时放慢了速度，估计有可能剐蹭到郑国鸿。

    “没長眼睛啊，没听到鸣喇叭了吗。”驾驶座上，一名男子转头冲郑国鸿骂了一句，随即开着车子离开。

    “什么人啊，差点撞人了还有理了。”张尚文见对方这么嚣张，冲着对方的车子喊道。

    车子早已离去，郑国鸿笑着摆手，“小张，不打紧，反正也没事。”

    两人说着话，走到旁边的炒面摊坐下，摊主见两人是来吃饭的，笑道，“您俩刚才幸好没被撞到，不然被撞了也白撞。”

    摊主是个约莫四五十岁的男子，郑国鸿听到对方的话，笑呵呵问道，“为何这样说？”

    “刚才那是市城建开发集团赵总的车子，你们打听打听，看那赵总是何许人也。”摊主笑道。

    郑国鸿点了两碗面，笑道，“这城建开发集团听着应该是江州本地的国企吧，这赵总难不成还是很厉害的人物？”

    “那当然了，人家姐夫是我们江州市的这个——”摊主说着抬手比了个大拇指。

    郑国鸿一时有些没反应过来，疑惑道，“这个是啥意思？”

    “呀，你不懂啊？这是咱们江州市老大的意思啊。”摊主笑道。

    “江州市老大？”郑国鸿眨了眨眼睛，“老兄，你这老大是指哪方面的老大。”

    摊主一边把面下锅炒，油锅滋滋地响，一边笑道，“不管哪方面都是老大，这个赵总的姐夫呐，是咱们江州市的一把手，全市上下几百万人都得听他的，你说他是不是咱们江州市的老大？”

    “这样啊。”郑国鸿眯着眼笑起来，“你这么说倒也没错。”

    市井老百姓的话往往是通俗而又直白的，对方的话不见得就带有什么褒义贬义，郑国鸿也不会简单地从对方这话就对骆飞做什么评判，倒是对刚刚那横行霸道的车主，郑国鸿明显是记在心上，笑问道，“听你那么说，刚刚那车主是你们江州市書記的小舅子？”

    “可不是，开着那红色的奔驰大G，谁不认识啊。”摊主道。

    “你怎么确定开红色奔驰大G的就是書記的小舅子？这江州市总不可能只有他一个人开红色大G吧。”郑国鸿笑问。

    “那还不简单，你往后瞅瞅，看见了没有，银河不夜城。”摊主指着后边的夜总会道，“那位赵总经常来这玩，我跟这夜总会的保安熟得很，他们经常到我这点炒面吃，我听他们说的多了，自然就清楚了，那赵总的车牌我不会认错的。”

    听到摊主这么说，郑国鸿点了点头，对方说的这么详细，无疑错不了，而且那骆飞的小舅子真要是经常出入这夜总会，夜总会的保安显然是最了解情况的。

    郑国鸿没再问什么，只是脸色不大好看，一旁的张尚文出口问了一句，“老哥，那你们这書記的小舅子很有钱嘛，开着几百万的大G，一个国企的老总，这么有钱？”

    “这谁知道呢，人家那可是上层社会，我一个小老百姓哪能知道那么多。”摊主笑了起来，“不过人家有钱也很正常，書記的小舅子要是没钱，那才是不正常。”

    听到摊主这话，郑国鸿脸上突然变得严肃起来，心里莫名觉得有些悲哀，在普通老百姓心里，有权就等于有钱，这显然是不健康的体制生态所造成的。

    张尚文见郑国鸿脸色不好看，也没敢再多问什么，郑国鸿这时道，“小张，吃完咱们接着逛一会。”

    赵晓阳开着自己的奔驰大G来到姐姐赵晓兰家里，他是来给赵晓兰送东西的，他托朋友从国外带的一套香奈儿最新限量版香水到了，晚上一起来夜总会喝酒的朋友将香水拿给了他，赵晓阳喝完酒后就迫不及待到赵晓兰这里献宝了，别看他平时大大咧咧的，在外面嚣张跋扈，但对于姐姐的事，赵晓阳却是格外上心，并且很懂得如何讨赵晓兰的欢心。

    赵晓阳很清楚，他们家现在拥有的这一切，都是源于姐姐嫁了个好丈夫，虽然年轻时骆飞曾经倚仗过他们家的关系，但他父亲混得最好的时候也不过是个副处级干部，直至退休时才解决了正处待遇，骆飞现在的成就早就远远超过了他们家鼎盛时期，现在他们一家都要仰仗骆飞的鼻息，所以姐姐赵晓兰成了维系他们赵家和骆飞关系的最核心纽带，因此，赵晓阳平日里也是很勤快地往赵晓兰这边跑。

    下了车，赵晓阳一边哼着小曲儿一边往屋子里面走，他要是知道自己刚才险些撞到的是江东省一把手郑国鸿，恐怕这会不仅哼不出小曲儿，吓都得吓尿了。

    赵晓阳其实并不是完全不认识郑国鸿，虽然他没跟郑国鸿当面接触过，但平时从省内的各种新闻媒介渠道上，赵晓阳是有看到过郑国鸿的照片的，但刚刚开车时比较快，再加上赵晓阳只是转头骂了一句就走了，并没有认真仔细看，所以他并没能认出郑国鸿。

    其实就算赵晓阳仔细看，也不见得就能认出来，他只会当成是一个長得相像的人，在赵晓阳看来，郑国鸿那是何等人物？出门肯定是前呼后拥，一大帮人跟着陪同，怎么可能孤零零出现在江州的街道上？更何况他也没听说郑国鸿来江州考察。

    赵晓阳走进屋里，先是环视了一圈，看到骆飞没在，道，“姐，姐夫还没回来呢？”

    “还没呢，今晚不知道在忙什么，刚才给他打电话，说还在办公室里，正在找市班子成员谈话。”赵晓兰说道。

    赵晓阳一听，登时八卦起来，问道，“姐，是不是有什么大事？”

    “不清楚，我现在辞去公职，没在体制里了，公务上的事，老骆也很少主动和我谈，除非我问他。”赵晓兰撇撇嘴。

    “姐，那你没事就多问问嘛，你虽然不在体制里了，但好歹也是一把手的夫人，必须得发挥发挥余热。”赵晓阳说着把手中的香水套装递给赵晓兰，“姐，这是香奈儿最新的限量版香水，我托国外的朋友第一时间买到了，喏，给你。”

    赵晓兰高兴地接过来，满脸笑容道，“晓阳，你有心了。”

    “姐，你跟我客气啥，咱姐弟俩没啥好见外的。”赵晓阳笑道。

    赵晓兰点点头，迫不及待打开包装，她现在没了公职，除了热衷于经商搞钱，平时也迷恋于各种美容保养和精心打扮自己，她用的化妆品，非国外的高档品牌不用，一年不知道得花多少钱在这上面。

    赵晓阳刚坐下一会，门外开门声，骆飞这时候回来了，赵晓阳一看，立刻殷勤地上前帮忙拿室内换穿的拖鞋给骆飞换上。

    “晓阳，你怎么来了？”骆飞见是小舅子，点头打了声招呼。

    “我过来看看我姐。”赵晓阳笑道，毫不掩饰地拍着骆飞的马屁。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。赵晓阳接着道，“姐夫，你这么晚还在加班，可得多注意身体，您可是我们江州市几百万老百姓的支柱，您的身体要是出点啥毛病，江州市的天就塌了半边了。”

    “你小子拍马屁就不能换点新鲜的。”骆飞看了赵晓阳一眼，笑骂道。

