    第1226章暴怒的姬承玄

    按的时候是舒服的，可是等舒服够了，杨婆婆却发现自己的腰使不上劲了！

    “你对我做了什么？”杨婆婆发现自己竟然连坐都坐不起来，脸色都变了，着急不已道。

    慕容妤立刻看向项衡，“我有没有动手脚你最清楚，我早就说过这套按摩法不能按太久，不然腰会使不上力，我家里长辈当时就是如此，不过只要缓和二三天，就差不多了。”

    杨婆婆骂道：“这就是你动手脚，我就说你怎么好端端地给我按摩，原来全在这等着我！”

    慕容妤一脸百口莫辩，朝项衡看去，“我没有……”

    “很快就是水路，到时候在床上休息两日，若是两日后还不能恢复，再收拾她。”项衡就跟杨婆婆说道。

    杨婆婆方才点点头，就是瞪了慕容妤好几眼，“这不是个老实的，可不能掉以轻心！”

    “我知道，她做什么都是有目的的，你也要小心。”项衡笑了声，也是似笑非笑扫向慕容妤。

    慕容妤道：“我只是看这位婆婆坐在马车里跟被针扎了，再说也是闲着无聊才跟她说说话。”

    杨婆婆哼哼，“我跟你可没什么话好说！”

    慕容妤就不再多言。

    没多久他们这一行人就转了水路，在他们离开渡口的三天后，就有暗哨打听到了这里，不过却什么有用的消息都没能查到。

    这一转眼都过去这么久了，姬承玄也是越来越暴怒。

    好在这一日，外边终于是有消息传回来。

    “河东王跟镇南王都已前往河东与淮南，唯有镇西王在前往安西的途中离开了队伍，不知所踪！”

    接到这一个消息，姬承玄的眸光瞬间转冷。

    他本来还以为宇文戟有胆量敢再干一次劫持的事，所以他盯准了宇文戟，没想到有情况的是镇西王朱鹤！

    他又是哪来的胆量？要知道这次来京，镇西王朱鹤可还来找他一起喝了一顿酒，言语之间多有讨好与奉承，更是网罗了两个绝色美人送他。

    而一贯以来镇西王朱鹤是什么人，他也清楚，绝对是保守派中的保守派，他岂敢算计自己？

    结果到头来，还真有可能是被他算计了？

    可他怎么敢的啊？

    “不好！”姬承玄想到什么，脸色陡然剧变！

    “王爷，怎么了？”黑银周黎等人都看向他。

    “即可传令下去，抓拿镇西王朱鹤！”姬承玄脸色难看阴沉，立刻下令，他自己也毫不迟疑带人直接驰骋出城。

    三年前发现项衡一行人就是消失在安西，他还给镇西王朱鹤提过醒，朱鹤也回过信，告诉他要是项衡敢过去，他就让项衡有去无回！

    可是这次见到镇西王朱鹤，他却觉得对方有些说不出的感觉，当时他也没太在意，因为朱鹤给他的印象太根深蒂固，结果却忽略了，对方不经意间流露出来的看他的眼神。

    那绝对不是朱鹤会有的眼神！

    他是项衡！

    那个被他带兵攻打，沦落成为丧家之犬的项衡！

    姬承玄骑马飞速驰骋而去，脑袋里翻转如飞，脸色亦是难看非常。

    妤儿，你一定要好好的，一定要平安等我！

    (本章完)

