    “啥情况？我看看能不能有办法。”江昊辰问道。

    “哎，算了吧，那边不太好惹，而且是我们的问题。再说了，牵扯的事多，还是岛国的公司。”陈燕忠有些无奈。

    “岛国公司？你怎么会惹到了岛国公司？”江昊辰疑惑的问道。

    他记得去年11月份去找陈老爷子，陈老爷子提起过，自己的孙子准备和同学开广告公司，而陈叔说陈燕忠过年回去就闷闷不乐，这才3个月，不知为何就惹上岛国的公司了。

    “是我们侵权了，他们告了我们。”陈燕忠说道。

    “我们去年11月份刚开业不久就接了一个订单，给中山一家公司做全套VI手册，但是logo是对方提供的，让我们根据提供的logo做局部修改，其实修改方案也基本上是按照他们的意见来做的，可我们没想到改个logo却惹祸上身了，就在年前，岛国的一家企业找上门来，要我们赔偿侵权费，否则就告我们侵权。”陈燕忠娓娓道来。

    “原来是这样，那你们有什么证据之类的吗？比如说，证明logo是那家公司提供的？”江昊辰问道。

    “这……我想想看。”陈燕忠思索了半晌后摇了摇头道：“没有啥证据，当时logo和要求虽然是人家提供的，但是并没有签字。”

    江昊辰一听，低头思考了许久，他知道这事比较麻烦了。

    “对了，委托你们设计那家公司是搞什么的？还有那家岛国公司又是做什么的？”江昊辰问道。

    “是一家生产电饭锅的厂，叫东之。那个岛国的企业是东芝。”陈燕忠说道。

    “东之？东芝？”江昊辰反复念叨着，而后道：“阿忠，你这是被坑了啊，那个东枝明显是冒牌的，那他们现在咋说？”

    陈燕忠无奈的说道：“哎，我也意识到了，不过当时广告公司刚刚成立，迫切需要订单，我们一时就没注意这个问题，直到后来岛国企业找上门来，我们才发现有问题了，于是我们找到那家厂子，但是人家一口否认了，反咬一口，说是我们设计的，而我们又拿不出证据来，有口难辩啊。”

    “好一个东之，阿忠，你先别管了，我看看有啥办法，对了，岛国的东芝要你们赔偿多少了结？”江昊辰问道。

    “哎，一千万，我们搞这个广告公司，一人出了10万，总共20万弄起来的，哪有那么多钱赔，真他娘的狮子开大口。”陈燕忠叹了口气道。

    “行了，我知道了，这事你别管了，走吧，刚好向东和王欣过来了，咱出去聚一聚，而且我还有些事找你聊聊。”江昊辰笑着说道。

    江昊辰硬拉着陈燕忠出去了，几人在附近找了一家饭店。

    江昊辰这次来，本是想了解一下陈燕忠的情况，不过现在，知道了陈燕忠的处境之后，他感觉陈燕忠这个广告公司应该是做不下去了，于是他突然有了个想法。

    饭菜上桌，几人却没有动筷子，一旁的刘向东再桌底轻轻扯了扯江昊辰的衣角。

    “昊辰，一千万啊，你搞得定嘛？”刘向东小声道。

    江昊辰没有回话，只是笑着点了点头，做了个OK的手势。

    他看着对面脸色依旧不好的陈燕忠道：“阿忠，别死气沉沉了，多大个事？我就问你，接下来咋考虑？”

    江昊辰虽然明白，陈燕忠肯定是做不下去了，不过还是得看看他的意思。

    “还能咋？关门呗，不过……这赔偿的事还得解决啊。”陈燕忠有气无力地说道，显得挺消极。

    “这个我不是说了嘛，你不用管了，我想办法。我就说，你关门干啥？”江昊辰问道。

    “我哪知道，我同学现在联系转让，我看估计也没戏，不过投入也不多，就是装修了10万块钱，还有四万块钱的房租打水漂了，这四台电脑和打印机都是新的，这些不行就拉走。”

    “哦？我看你这面积不小啊，两层楼，一楼虽然只有一个商铺，但是二楼面积估计有好两百平方吧？”江昊辰问道。

    “嗯，有两百二十平方，当时是计划做广告工程的，所以租的面积大，分了设计部和工程部。”陈燕忠说道。

    江昊辰想了想道：“阿忠，我有个建议，要不，你把广告公司转手给我吧，我刚好有个想法。”

    “转给你？你想干嘛？”陈燕忠疑惑的问道。他现在已经够烦恼了，这事情虽然江昊辰说他来解决，可一天没解决就像是个定时炸弹随时会引爆，他担心江昊辰是为了帮他才接手这个烂摊子，如果因为这样给江昊辰带来麻烦，他会更加不好受。

    “不行，我不想你趟这个浑水。”陈燕忠说道。

    “诶，这哪是浑水，我有个事跟你商量，你知道我带我同学过来是干嘛？”江昊辰说道。

    “难道不是过来聚聚吗？自从毕业以来，我确实也两年没见过他们了。”陈燕忠疑惑地问道。

    王欣和刘向东这时也有些奇怪，不知江昊辰搞什么鬼，明明是个烂摊子，却要接过来。不过他俩因为刚刚来，对这边也不熟，虽然曾经去山里写生认识陈燕忠，那也仅仅是认识，他们并不知道江昊辰和陈燕忠关系有多深，所以也不好说什么。

    “向东、阿欣，过年咱聚会的时候，我让你们来，就是打算成立一个广告公司，一来做公司的设计，二来接外单。这年头广告公司做的好是非常有前途的，阿忠如果不是出了这个意外，我想，就这几个月都应该起来了。”

    江昊辰望了望陈燕忠，又接着道：“不过既然出了这事，阿忠你们要转让，我又想要成立广告公司，所以不如就顺手收了，向东和阿欣你们俩就在这边做事。到时再添加一些设备，把广告公司做大起来。至于阿忠，我觉得你还是留下，帮我打理广告公司，你同学如果愿意留下，我也是非常欢迎，你看你们觉得如何？”

    江昊辰这一说，刘向东和王欣算是明白了。而陈燕忠也明白，只是他依旧是担心赔偿问题，就算卖了公司也赔不起。

