    第1081章 白庄主有眼疾   

    苏九无视他像是被人打了一锤子的样子，直奔主题：“白庄主是否听过神兽血脉继承人？

    或者跟神兽有关的传闻？”

    

    没等白玉决吱声，颜醉情率先紧张的问：“你怀疑这次大范围抓人的事跟神兽血脉继承人有关系？”

    

    苏九不语，只是看着白玉决。

    

    白玉决眼底掠过一丝茫然，旋即摇头：“不曾听说过这些……”他顿了一下，思维很快：“你的猎物是神兽血脉继承人？”

    

    苏九双手一摊，嚣张又狂妄：“我就是神兽血脉继承人。”

    

    白玉决眯起眼，语气多了几分防备：“你是在找……同类？”

    

    最后两个字，几乎是从牙缝里挤出来的，带着阴冷。

    

    苏九唇边露出一抹不怀好意地笑：“白庄主的警惕未免来的太迟了吧？

    护符我已经到手了，何况你还身处金銮殿呢。”

    

    明显带着几分打趣。

    

    白玉决嘴角几不可见的抽了抽，语气阴冷又郁闷：“我相信你。”

    

    苏九脸上笑容敛起，指尖随意地在桌面点了点，“简单的来讲，这次西亚势力遭到的重创全部是围绕着神兽血脉展开的一场阴谋。”

    

    声音微沉，寒冽如冰。

    

    白玉决眸色转深，泛白的面色染上了浓浓地戾气：“你是说，白玉珏是阴谋下的牺牲品？”

    

    白家兄弟的关系，蓝斐已经科普过了。

    

    苏九不置可否的耸了耸肩。

    

    一股强烈的杀意从白玉决身上流泻而出，他抓着扶手，骨节泛白，整个人都显得阴森可怖。

    

    苏九刚要开口，却留意到了颜醉情的异常。

    

    他咬着下唇，双眉紧皱，似乎在斟酌什么一般，纠结的要命。

    

    苏九压下疑惑，淡淡地开口：“我与白庄主的交易达成，必定不会让你失望。

    若是白庄主能帮着找找陈氏山庄的人在哪，那就更好了。”

    

    听听，多么不要脸的诉求。

    

    以至于白玉决听见，阴森可怖的表情都僵了僵。

    

    他抬眼看着对面美艳如妖的少女，磨着牙：“你从来都不知道什么叫脸吧？”

    

    苏九啪叽拍了下脸，无耻地道：“白庄主有眼疾，这么一张倾国倾城的脸都看不见。”

    

    向来都是骂别人有眼疾的白玉决：“……“”   

    蓝斐：“……”   

    萧木：“……”   

    有点爽是怎么回事？

    

    很爽的人儿已经开始拍彩虹屁了。

    

    颜醉情眼睛放光，双手竖起拇指，“九九你是天底下最美的女子，天下第一也不为过！”

    

    苏九撩了下额角发丝，啧了声：“眼神好，就是不一样。”

    

    嗤。

    

    又是一箭射向白玉决。

    

    他忍着抽搐的嘴角，起身：“时候不早了。”

    

    苏九跟着起身，热情地说：“萧木快送白庄主回去，可以带几个武者去跟着他一起找陈氏山庄的人。”

    

    萧木倏地转身，面朝里：“是！”

    

    “……”   

    白玉决默默地看了一眼笑容可掬的少女，那张漂亮的过分的脸，诡异的变成狐狸奸笑的表情。

    

    他使劲摇了摇头，挥开幻想：“咳！告辞了！”

    

    转身就走，脚步有些急。

    

    不知道的还以为他身后有什么洪水猛兽呢！   

    萧木也惊讶的扬了扬眉，疾步跟上。

    

    蓝斐挠了挠头，奇怪地问：“尊主，白玉决怎么了？”

    

    苏九望着他离去的背影，好笑道：“大概是心虚吧。”

    

    心虚什么？

    

    蓝斐撇嘴，倒也没多问。

    

    尊主没直接说，就是不想说，问了也白问。

    

    却见。

    

    苏九笑容一收，余光扫向了颜醉情：“你知道神兽血脉的事？”

    

    猝不及防的询问。

    

    

    

