    

    出了自己建造的那个空间之后，李明晨深吸一口气，辨识了一下方向，直接开启了一个空间通道，

    只是还没容他踏入空间通道，怀里的传讯宝石再次发出震动，这让李明晨的眉头微微的皱了起来，

    他有些想不明白为什么在城内的玛莎雅几人会向自己求助，虽然不是特别紧急，但是足以说明他们遇到什么事情了，

    撤掉了自己先前开启的空间通道，然后挥手间，一个更加凝实给人的感觉极其危险的空间通道形成，

    先前那个空间通道是正常的空间通道，也是李明晨他们这个层次的人正常空间穿梭使用的，

    安全稳定，但是缺点就是空间穿梭的距离有限，按照先前的空间通道，李明晨需要多次的空间穿梭才能到达极寒之国，中间要消耗不少的时间，

    而后面开启的这个空间通道，固然危险，但是却能缩短一半还多的时间，

    经过几次空间穿梭，李明晨来到了之前他们所在的那个小城上空，一眼就发现了不对劲，

    因为整个小城被防御法阵给彻底的封禁了，既无法进入，也无法出去，而且平时在城外难得见到一人影，

    但是就李明晨所在这么一会时间，已经见到三五成群的数十股人了，这要是还看不出来有问题，那就白活了，

    李明晨也没有急匆匆的想办法进城，既然玛莎雅她们发给自己的消息只是速回，并未上升到危机，那么证明事情没有恶化到无法想象，

    而且自己已经到了，再不济就直接破阵强行进入好了，亨特城那种大城的防御法阵都挡不住自己，更何况这种小城的防御法阵，

    就在李明晨打算落下身形，拉个人问下具体的情况的时候，不远处的城市上方忽然传来巨大的波动，

    两名上位神末期的强者竟然在联手攻打城市的防御法阵，这让李明晨真的感到事情有点严重了，

    这地方可是极寒之国，不是极炎之地，这地方有着极寒君主制定的一系列的规则，一直以来都是平和的，

    不管你来之前是一方城主，还是满手血腥的猎神者，到了极寒之国你都是一个普通人，安安稳稳的生活还好，要是闹事简直是嫌命长了，

    单单偏偏在这极寒之国有人竟然在联手攻城，这让李明晨不禁奇怪极寒君主难道都不管了吗？

    只是不管李明晨是怎么想的，那边对城市防御法阵的进攻还在继续着，而在那两位上位神末期强者身后，也聚集了越来越多的人，显然是以这两个人为首，

    李明晨看防御法阵还能坚持一段时间，果断的把一个从自己身边飞过的中位神给拘了过来，

    那名中位神一看能轻易的把自己拘过来的肯定是上位神，自然也没有反抗的心思，只是当到了那人身边看清来人的模样之后，

    那名中位神双腿打颤，若不是被李明晨用力量拘禁在空中，怕是直接一头栽了下去了，

    眼前这个人虽然自己没有见过，但是他的画像可是在整个神界都流传了开来了，这名中位神在内心哀嚎，

    肯定是自己前两天对命运女神不敬了，所以才遭此惩罚，遇到了这个煞星，同时默默的为那两名上位神末期的猎神者默哀了一下，

    李明晨将对方拘禁过来之后，明显的感知到了对方的那种来自己内心深处的恐惧，

    忍不住的摸了摸自己的脸，自己有这么可怕吗？就算是自己是上位神，对方只是一个中位神，但是自己可是没有一点杀意啊，

    随后李明晨便抛开了这问题，转而问起这名中位神这到底是怎么一回事，那名中位神虽然吃惊于当事人竟然不知道自己给整个神界带来了多大的震荡，

    但是还是认认真真，原原本本的将自己听到的事情都告知了李明晨，李明晨听着对方的话，

    整个人的内心转变是：卧槽，卧槽。卧槽？卧槽！

    城市内的爱德文一脸担忧的对着身后的几人问道：

    “你们说，罗雷哥哥在防御法阵被攻破之前能赶来吗？我之前说发送危机的传讯信息，你们不让，现在好了，城市彻底的封禁，连传讯信息都发不出去了，

    哎哎，要是罗雷哥哥赶不回来，可能都见不到我们，”

    玛莎雅则是宽慰道：“我们已经发出信息有一段时间了，少爷他收到信息肯定会尽快赶回来的，

    说不定现在已经到了城外了，只是因为城市全面封禁，所以进不来，联系不上我们而已，

    以少爷现在的实力，他应该能轻易的解决这场危机的，你们也不用太过于担心，就算是城市的防御法阵被破，

    整个城市中还有城主及城主的神魔卫一众强者呢，短时间内应该也不会波及到我们的，”

    玛莎雅的话让包括丽莉丝在内的几人都点了点头，城市那么大，对方就算是攻进来了也肯定先是强者间的战斗，

    自己这些个下位神应该是入不了对方的眼，就算是对自己等人动手，也肯定是到后面了，到时候李明晨肯定能赶回来的，

    只是安慰过众人的玛莎雅却在内心叹了一口气，她知道自从几个月前，开始有大肆的人涌入极寒之地，一切都变了，再也回不到最初的样子了，

    数月前，玛莎雅一行人出去逛街，算是修行的闲暇之余放松的方式，结果第一次遇到了被人当街调戏，

    幸好对方只是调戏，也幸好自己这一方有着丽莉丝这个下位神巅峰的存在，幸好巡逻的神袛及时赶到，否则现在几人是什么情况还真的不好说，

    哪怕那个调戏她们的人被巡逻的神袛当场击杀，但是从那个时候，玛莎雅也感觉到，极寒之国要变天了，因为放在以往，根本没有人敢去挑衅极寒君主的权威，敢去破坏他制定的规则，

    果然，在那之后，更多的人涌入了极寒之国，涌入了这个城市中，玛莎雅几人根本不敢再出门，

    若是再碰到了有歹意的人，几人或许就没有之前的幸运了，而且几人都是女孩，还是那种漂亮的女孩，加之实力不强，

    尤其是众人中还有一个绝色的丽莉丝，这无疑只会增加她们出事概率，

    而且随着越来越多的乱七八糟的人涌入，之前的秩序明显的开始崩坍了，甚至是巡逻的神袛都被击杀了不少了，

    连一项不露面的城主都亲自出手处理了多起事件，因为那些事件已经超出了下面的人能处理的范围了，

    可以说着短短几个月见到的神袛间的杀戮，比玛莎雅她们来到极寒之国这么年加一起见到的都多，平静了数十万年的极寒之国，像是要再次成为当初的混乱极寒之地。

    这个小城的城主站在空中，看着越来越稀薄的防御屏障，内心也是一阵叹息求援已经发出去了，

    但是到现在救援都没有来，显然遇到当前情况的肯定不止自己这一处，极寒之地太大了，比之一般的外界国度要大得多，

    里面的城池也要比外界的国度要多得多，但是偏偏极寒君主又是那种无为而治，他确实制定了规则，也对制定的规则进行了维护，

    但是对于建立城池，安排城主这些事情，极寒君主是都没有管过的，他身边不缺强者，但是大多都醉心修行，没有愿意去做所谓的城主，

    毕竟在那些人看来，当个劳什子城主琐事一堆，还不如呆在极寒君主旁边安安心心的修行呢，

    因而整个极寒之地城池林立，但是大多数的城池的城主都是上位神末期的强者，不过那时候顶头有着极寒君主在，

    所以上位神巅峰或者是上位神末期强者，无论哪个担任城主都没什么区别的，但是现在情况就变了，

    若是自己有上位神巅峰的实力，大概这些人都不敢挑选自己所在的城池下手吧？城主在心中暗暗的想到，

    此刻他仿佛已经看到了防御法阵被破，外面那些猎神者们肆虐的场景了，这个城市中的力量断然是抵挡不住外面那么的猎神者的，

    他此刻甚至有点后悔自己封禁城池的做法，若是最开始便不反抗，任由城里面的人外逃，任由外面的人进来，是不是就不会闹到今天这个地步了？

    不过现在说什么都晚了，深吸了一口，看了看身后人数不多的护卫，还是决定放手一搏，

    这个城市是自己建立起来的，有着自己的心血，就这么拱手送予他人，他是真的不甘心，

    极寒之国的城市阵法与外界的城市法阵有个本质的区别，外界的法阵大多都是由那一国度的国君帮忙布置的，

    不仅防御力惊人，关键时刻城主借助法阵的力量还能爆发出远超当前境界的实力，亨特城主就是个例子，

    但是极寒之国不同，除了那几座中心的超大型城池的防御法阵是由极寒君主帮忙布置的，

    其他城池的额法阵都是由建造城池的城主自己布置的，他们或是依靠自己的实力进行布置，或者依靠人脉找人帮忙布置，

    虽然在防御上面还算可以，但是和外界城池的防御法阵比起来就差太多了，面对这种强敌，阵法只不过起到一个拖延的作用而已，

    外面还在联手攻打着屏障的两位上位神末期强者，看着眼前那即将破碎的屏障，都漏出了一丝笑意，

    两人本是一个国君的两名手下，也算是位高权重了，只是在国君身边，做任何事情都处处受约束，

    于是果断暗中与猎神者们搭上了线，中间没有做天怒人怨的事情，这次事情暴露了之后，两人心中一狠直接抛弃了一切逃来了极寒之地，

    两人的实力算是不弱了，很快便在极寒之地聚集了一批人马，然后想着夺个城池先作为一个临时的据点，于是有了眼前的这一幕。        

