    看到李旭的走位，Tarzan人形态下的QW接连出手。

    有的人看到蜘蛛就很慌，特别是在蜘蛛越塔的时候，看到蜘蛛的抬手动作就果断交闪想躲结茧，有的老蜘蛛就会这样利用Q技能起手来先骗对手的闪现。

    但是李旭的卡莉斯塔压根没有走位的意思，别说他连闪现都没有，看蜘蛛逼他走位就知道Tarzan多半不会结茧起手。

    就在爆炸蜘蛛爬过来爆炸的瞬间，蜘蛛结茧终于忍不住出手，一道白色蛛丝飞向卡莉斯塔跟前。

    偏偏这个时候李旭的卡莉斯塔突然回头往上一步扭开了结茧，反手朝着蜘蛛甩出手里的长矛，一个滑步往上调整位置，保证蜘蛛无法变幻形态就直接近身。

    泽元：“李旭漂亮的走位躲掉了结茧，他还想操作，他没有放弃。”

    记得：“我们以为他要利用滑板鞋的被动躲结茧，这也是大多数ADC玩家会做的选择，但是李旭明显更相信自己的走位，他的本职是一名上单选手。”

    Tarzan一看结茧空掉，立马变身蜘蛛形态E技能盘丝跳向空中，带着小蜘蛛落到卡莉斯塔身边一口咬了下去。

    打出电刑伤害，李旭的卡莉斯塔瞬间丢掉一半的血量。

    李旭也不慌，嗑下血瓶一矛扎向蜘蛛的同时往下一个滑步，远离上方靠过来的铁男，再度起手平A继续往下滑。

    蜘蛛往下走位追击，还不等攻击出手，卡莉斯塔又是一矛掷出的同时往下滑步，让蜘蛛无法普攻出手。

    这种情况下对手一定会往下追击，李旭直接往下滑步不但不会让自己断掉插矛的节奏，反而会让只有125码攻击距离的蜘蛛无法攻击到自己，哪怕是蜘蛛带着红BUFF。

    除了扑上来的时候咬了卡莉斯塔两口，蜘蛛一时间竟再也摸不到卡莉斯塔。

    终于，眼看李旭将第四根长矛插到蜘蛛身上的时候铁男忍不住了，远远的举起破灭之锤。

    嘭！

    铁男直接Q闪，一锤子将卡莉斯塔敲到三分之一的血量左右，普攻抬手。

    不过不等铁男Q闪过来再次平A出手触发被动，卡莉斯塔一矛扎到蜘蛛身上往左侧一个滑步站到草丛边上，转身钻中间进草丛。

    泽元：“滑板鞋滑起来了！多兰生气了，直接Q闪，刚才闪现没用出来，这次我把闪现给你交了，你把命给我留下。”

    记得：“不过我怎么感觉形势不太对啊，蜘蛛技能CD的时候输出根本就不够，铁男Q闪之后甚至连被动都敲不出来，你看蜘蛛身上的矛，我总觉觉得事情没那么简单。”

    李旭一直在计算着时间，他知道蜘蛛的Q技能已经冷却完毕。

    此时铁男的位置在草丛外面下方一点，蜘蛛在右侧草丛外，李旭故意往这个位置滑动就是告诉Tarzan：你们堵住了我的退路，跟进草丛我就跑不了，你不用闪现过来咬我。

    果然，Tarzan看到卡莉斯塔主动滑步到了被他们包围的位置并没有急着交闪追击，带着小蜘蛛靠向草丛。

    按照卡莉斯塔的血量，只要剧毒之蜇的斩杀伤害给上，切换人形态补两下伤害就能够击杀，Tarzan不想在必杀的情况下浪费闪现。

    钻进草丛的瞬间，李旭果断对着Tarzan的小蜘蛛掷出了长矛，在攻击前摇作出的同时直接拔矛，往上滑步调整角度再次向着蜘蛛掷矛。

    咔！

    一声脆响，一只小蜘蛛连插矛的动画都没有就直接被击杀，刷新E技能撕裂。

    身上插了不少长矛的蜘蛛原本还有一半左右的血量，这一下拔矛直接将蜘蛛血量打到很低。

    嘭！

    Tarzan一看情形不对，下意识交闪现Q技能剧毒之蜇一口咬到卡莉斯塔身上，切换形态准备Q技能出手。

    不过李旭早有准备，在对着蜘蛛平A的瞬间已经起手Q技能穿透，直接激活E技能撕裂。

    咔。

    狭长的穿透之矛疾速奔向蜘蛛，还不等长矛飞过去，卡莉斯塔已经拔矛。

    卡莉斯塔的二级Q对于前期的脆皮来说伤害是很高的，闪现过来的蜘蛛刚刚切换成人形态就被两层撕裂的拔矛直接击杀。

    凯旋效果触发，卡莉斯塔见底的血量明显回复上来一截，李旭反手朝着铁男掷出手里的长矛。

    没有了蜘蛛的牵扯，铁男在李旭的卡莉斯塔面前就彻底成了笨逼，李旭就不断调整滑步位置，朝着铁男掷出手里长矛。

    一下、两下、三下。

    尽管多兰努力的想要上来敲出被动，但是李旭的滑步实在太风骚了，几乎就以卡莉斯塔的极限攻击距离为半径，绕着铁男滑来滑去，偏偏铁男还碰不到他。

    甚至李旭最后玩了起来，在明明拔矛直接就能击杀铁男的情况下硬是不用E技能，追着滑来滑去，硬生生的用矛插死了铁男。

    “Double Kill。”

    泽元：“拔矛！AQ再拔矛！哇~~~Tarzan 的蜘蛛被秒了，还有一个铁男也跑不掉，一步两步，一步两步，嗯？他怎么不拔矛？”

    记得：“杀人诛心！李旭就是不拔矛，一下一下的追着戳死了多兰，这过分了呀，多兰说兄弟给个痛快啊。”

    姿态：“这一波出了大问题了，蜘蛛来GANK被双杀，这是蜘蛛这个英雄绝对接受不了的，这个英雄死一波节奏就没了，更何况刚刚出山人就死了。”

    泽元：“李旭太贼了，他一直没有动小蜘蛛，李旭知道Tarzan想用Q的斩杀来杀他，你蜘蛛形态就必须带着小蜘蛛，卡莉斯塔就把矛叠上去，最后突然卡视野利用小蜘蛛刷新拔矛，瞬间秒掉了半血蜘蛛。”

    “卧槽！这个英雄好帅气啊，这个滑步简直飘逸。”

    “一步两步，一步两步，我都担心解说突然唱起来了。”

    “铁男那个笨逼，除了Q闪命中过一次，技能一次都没中过。”

    “真的不能在旭哥面前玩这种笨逼英雄，我都替多兰着急。”

    “李旭真的坏，铁男被插成了个刺猬硬是不拔矛，哈哈。”

    “二打一被双杀？会不会玩？”

    “拳头：看来我ADC针对的还是不够狠。”