
“陛下，河南、河东、山南三道，四十二州一百三十多个县，旱情虽然已经得到控制，但依旧有很多百姓无家可归，几支大的流民队伍，其数量都是超过十万之众，微臣请求陛下立即下令户部，准备充足的钱粮，救济百姓，以免发生民变。”

御史翟洪亮第一个站了出来，大声说道。

自承平九年三月下旬，到天和元年二月下旬，将近一年的时间，旱灾波及河南、河东、山南大部分地区，受灾地区四十多个州，一百多个县，为了躲避赋役与天灾，数以百万计的百姓流离失所，无家可归，赵智虽然下了许多安抚政策，但是朝廷财政空虚，许多政策与政令最后都是有心无力，根本实施不下去，而且那时候，陇右战争正是最为激烈的时刻，朝廷也是勒紧裤腰带，把所有的钱粮都是支援到陇右，根本就拿不出钱去进行赈灾。

最后还是户部尚书贺中楷提出一个可行建议，让百官捐款，还有就是找那些富商借钱，朝廷以高利息为代价，最后倒也借到了许多银子，虽然还是不够，但总算能够勉强维持下去，一直到七月，翼王赵赫与李勋两人，各自进献了一大笔粮食，朝廷以此开始大规模赈灾，总算稳定住了灾情。

灾情虽然是稳住了，但并不代表一切就已经结束，后续的重建工作，以及还有相当数量流民依然无家可归，这对地方，对朝廷都是一个巨大的负担，还有就是自承平五年，江南战争之后，地方军队数量有一定的增长，但不多，而直属朝廷的军队数量，却是有了极大的增长，从最开始的不足三十万，增加到近五十万，军队的增加，其钱粮消耗，自然也就有了极大增加，加上随后的两次陇右战争，虽然取得了很大的胜利，但朝廷财政却是快速恶化，到了承平九年初，几乎到了无以为续的地步，地方官员倒还好一些，可以就地取材，而京城各级官员，除了出身士族之外，绝大多数官员，已经将近一年没有拿到俸禄，这对朝政的稳定，是一个很大的威胁。

毕竟，吃都吃不饱，还能指望谁忠于政事，忠于朝廷？

户部尚书贺中楷出声说道：“这件事情还在谋划之中，在计划没有完整之前，不宜拿到朝堂之上讨论。”

翟洪亮怒声道：“谋划来谋划去，不知道要等到什么时候，在这样下去，不知多少流民要饿死，贺相国如此话语，是否太随意了一些？”

被一个从七品的小小御史，当着这么多大臣面，大声质问，贺中楷脸色顿时难看无比，心中更是烦恼异常。

“翟御史，请注意你的言辞，你只是一个小小的御史，没有资格对我质问。”

被人说官小，翟洪亮更加生气：“朝堂议事，再者皆可言，与品级大小有何关系？你身为相国，如此欺我，实不是相国该有之言。”

“翟洪亮，我何时以官员压你，你不要乱言污我。”

贺中楷也是气得不轻，声音都是高了许多。

“你刚刚明明就说过。”

“你这是胡搅蛮缠。”

两人越说越有气，在那里竟是吵了起来。

场面有些不像话，许多大臣都是连连朝着御史中丞刘冲季使眼色，这是你的属下，你应该出来阻止，对于这些眼色，刘冲季装作没看见，他不是不想出来制止，而是不敢，翟洪亮这个人就是死脑筋，一根筋，现在情绪明显被激发出来，自己要是贸然出来，没有任何效果不说，指不定把自己也给弄进去，搞得与贺中楷一样下不了台。

翟洪亮的官职虽小，但他是御史，太祖建国之初就定下规矩，御史有自由言政之权，就算是皇上也不能随意让其闭嘴。

御史台有两个名人，一个是翟洪亮，另外就是周青，两人都是承平七年的进士，性格、禀性、脾气非常相像，都是那种一根筋，相同的人，自然很容易走到一起，翟洪亮与周青的私交极好，周青的性子，包括李勋在内的许多人，都已经领教过了，而翟洪亮比之周青，还要有过之而无不及，像这样的人，要么恨的要死，要么喜欢的不得了，比如御史台主官刘冲季，对翟洪亮就是极为的赏识，两个月前刚刚把他从御史文书提拔到御史少监，品级虽然一样，却有了上朝听政的资格。

翟洪亮与周青有很多相似的地方，但有些东西，却比周青差的太远，周青是状元及第，少年得志，长相俊美，气宇轩昂，又是这样的性格，很快得到赵智的注意，把他安排给李勋，并很开得到重用，让自己的才华可以得到施展，仕途起步非常快。

而翟洪亮则是没有周青那么幸运，一样的出身，才华同样出色，但是可惜，科举不顺，年近四十，这才考上进士，且身材矮小，面貌不佳，说的难听点，就是长得很丑，又是这样的臭脾气，绝大多数人都是讨厌而远之的，不过好在，刘冲季颇为欣赏翟洪亮，不然这辈子最多也就年老之时，外放一任县令，也就到头了。

翟洪亮在那越说越来劲，大有一副你是相国又如何，我不怕的样子，贺中楷气的浑身发抖，脸色涨红，最后只能闭口不言，他是政事堂相国，今日与一个小小的御史在大堂之上争吵，不管输赢，已经是一件极为丢脸的事情。

赵智身子靠着椅子，脸色平静的看着两人在那里争吵，没有任何言语，还是刘丛喜有些看不下去，高声说道：“翟御史，请注意你的情绪，不要咆哮朝堂，乱了礼仪。”

翟洪亮这才恨恨看了贺中楷一眼，对着赵智躬身请罪，赵智只是淡淡说了一句‘退下’，没有任何情绪。

翟洪亮对贺中楷早就不满了，自承平九年三月，各地旱灾越发严重之后，朝廷财政入不敷出，贺中楷身为户部尚书，主管财政大权，不思地方灾情，反而为了讨好赵智，趁着赵智寿辰之际，上言，衡山王赵克，以及刚刚封王的皇五子冀王赵恒，说两位皇子的住宅已经老旧，建议铸造新宅，以示皇上父子之情，心情不错的赵智也就答应了，为此，本来就捉襟见肘的户部财政，为此花费了一大笔钱，为后来灾情全面爆发之后，朝廷无钱可用，埋下了巨大的隐患，在翟洪亮看来，这完全就是贺中楷的过错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55053920"  chaptername="第六百三十一章  帝王心思（五）">加入书签</a>
</div>
