
“你可知那些山贼是什么来历？”

陆锋的脸色冰冷，显得十分的生气。

他安排了那么多人押镖，目的就是想要一炮将衡山镖局的名声打响。

但谁曾想到，出师不利，第一次出镖就被人给劫走了！

更可气的是，对方居然还把衡山派的人给抓了做人质，用来换取辟邪剑谱！

他陆锋是练辟邪剑谱的人吗？

就算打死他，他也不练这个东西啊！

这简直就是对他人格上的侮辱！

绝对是不可以忍受的！

“启禀恩公，那伙山贼的背景，在下还是知道的。”

见陆锋如此气愤，张金鳌表现的更为小心翼翼了：“那伙山贼盘踞在南阳府的一个叫黑风山的深山之中，约莫有二三百人。

他们的大当家叫飞天龙，二当家叫遁地虎，三当家叫……”

“行了，行了，你不必说他们的外号，直接说他们的实力。”

陆锋一脸无奈的摇了摇头，他哪有闲心听这些乱七八糟的外号！

“是，恩公。”

张金鳌连忙点头，道：“山贼中的三个头领，其实武功并不怎么样，只是三流角色罢了。

但由于他们盘踞在易守难攻的黑风山内，再加上也没有做过太严重的劫掠之事，因此当地的知府，也就对他们睁一只眼闭一只眼。

而一些想要为民除害的武林人士，却又因为他们人手太多，所以不敢单独对他们动手。

待那些武林人士，邀请了一些志同道合之人联合除贼时，他们又跑得不知影踪了。

可当武林人士们从山上退去，他们又悄悄的回到了山寨之内。

而且由于深山附近皆是树木，而在山下还有数个村庄，咱们这些武林人士，虽然也动过放火烧毁掉他们山寨的心思，但怕止不住火势，将村民的房子也给烧坏掉，就没有付出行动。

因此，武林人士每次攻上山都只是将山寨打砸一遍，待那些山贼回来后，重新修筑上几天，便又成了焕然一新的新山寨。

就这么两次三番的，搞得那些武林人士也是焦头烂额，于是便不再管那些山贼了。”

“哼！就应该放火烧山，最好将那些山下村民们的房子给一把火全都烧掉。”

听完张金鳌的叙说之后，陆锋冷哼了一声，道：“那些山贼之所以能提前逃跑，肯定有村民通风报信，不解决村民的问题，那些山贼就永远解决不了。”

“恩公所言极是！”

张金鳌非常赞同的说道：“可是，那些武林人士毕竟是咱们正道人士，而非魔道人士，抓捕村民这种事情他们还是做不出来的。”

“好了，不扯这些……”

见张金鳌这货又将自己的注意力给转移到了剿匪上面，陆锋无奈的摇了摇头，他发现张金鳌这个家伙，是一个非常容易走偏的人！

为了防止张金鳌再东扯西扯，陆锋决定直入主题：“你方才说那些山贼武功不强，以前也没有做过太严重的劫掠之事，那他们这一次，为何敢动我衡山派的人？”

“可……可能是为了辟邪剑谱吧！”

说到‘辟邪剑谱’四个字时，张金鳌的声音稍微颤动了一下，可见他对这套神秘而厉害的剑法，也非常的感兴趣。

若是陆锋知道他的想法，一定会亲自将辟邪剑法给他取来，然后再给他来一套小手术，送他登上人生巅峰！

“呵呵，辟邪剑谱！”

陆锋呵呵一笑，道：“我哪里有什么辟邪剑谱？”

张金鳌偷偷瞥了陆锋一眼：“现在江湖上都在流传，林震南父子二人在投靠您之后，便将他们祖传的辟邪剑谱送给了您。

您的一身高明剑法，就是出自于辟邪剑谱。”

“胡说八道。”

陆锋脸色一黑，道：“这又是谁在造谣生事，简直是无稽之谈。”

“当然是胡说八道。”

张金鳌很懂事的说道：“在下也曾听过一些前辈高人对于辟邪剑谱的评价。

说是那林远图的辟邪剑法，好像是有些阴柔有余，阳刚不足。

而在下上次有幸见识过恩公的剑法，您的剑法刚劲威猛，和辟邪剑法完全不同。

那些山贼绝对是受人蒙蔽，才会认为那辟邪剑谱在恩公您的手里。

他们却不知道，您的剑法远胜那所谓的辟邪剑法十万八千倍。”

“算你还有些眼力。”

要说这张金鳌拍马屁的功夫还是很不错的，说的陆锋那是频频点头。

待他说完之后，陆锋对其说道：“不过，多余的话，就不要再多说了，你将那座山的具体位置告知我，我这便去救人。”

陆锋在这方世界可信任的人没有几个，而他的二师弟米为义就是其中之一，而且还是他重点培养的存在。

他这段时间已经做好了打算，待他离开这方世界之前，会从米为义和毕玉成二人之间选择一个做自己的接班人。

至于尚致远虽然办事能力也很不错，但其性格稍有些柔弱，不够刚强，不是最佳的接班人。

而司马言不够成熟，张大虎太过刚猛，陈彦合虽然办事能力也不错，但其武学资质稍差了一些。

最合适的人，还要数米为义和毕玉成。

现在自己的得力接班人被山贼给抓了，他当然要立刻去救人。

再者说了，被那些山贼所抓的除了米为义，还有衡山派的长老、弟子、以及林平之父子。

若是他不能以霹雳手段救回他们，以雷霆之威搞死那些山贼，那他们衡山派可就丢脸丢大发了！

而且，陆锋的大计划也会因为此事而变得难度倍增。

因此，他必须要快些动手！

至于如何处置风文彦等人，他可以交给尚致远他们去做，这样也利于磨炼他们。

如果尚致远在这件事情中，表现的刚柔并济，不再偏软的话，陆锋同样也会将其列入自己接班人的行列。

而且陆锋相信，以自己今日所表现出的能力，就算自己离开了，张金鳌、黄裳、李长空他们也会倾尽全力的帮助尚致远他们。

所以说现在他留在这里，也没什么用，还不如马上去救人。

“启禀恩公，在下早已经备好了地图。”

张金鳌连忙抱了下拳，但紧跟着他又说道：“而且，在下还有一个秘密可以告诉给恩公。”

“哦，什么秘密？”陆锋看了张金鳌一眼。

张金鳌没有立刻说出来，而是朝着四周逡巡了片刻，然后才趴到陆锋耳边，低声说道：“在下虽然不知道那些山贼请来了一些什么人，但他们既然敢劫掠衡山派，就必定会有很大的图谋，甚至不只是辟邪剑谱那么简单，但他们一定想不到……”

“哈哈……”

听闻张金鳌的言语，陆锋哈哈一笑，道：“有张副帮主相助，那些人必定是竹篮打水一场空。”

“在下也是偶然知道的而已。”张金鳌一脸谦逊的笑了笑。

“说吧，你想要什么，向某人一直不喜欢欠别人的。”

陆锋似笑非笑的注视着张金鳌，他算是看出来了，这货之所以来见自己，就是为了要和自己做交易。

“在下有几个生死之交，也被解风、史翠丽他们两个狗男女所牵连，被恩公您给抓起来了，目前正在丐帮总舵的门口。”

说到正事，张金鳌倒是干脆利落了起来，他道：“恩公您嫉恶如仇，恨不得杀光天底下所有恶人的正义之心，在下是万分敬佩的，但在下可以保证，我那几个生死之交与史氏家族和解风的心腹完全不同，他们从未做过什么伤天害理之事，还请恩公明察。”

“别人开口，向某不会同意，但是张副帮主开口了，向某自然不会拒绝。”

陆锋微微一笑，道：“但是，张副帮主的秘密，虽然对向某很有用，可谁能保证是真的呢？”

张金鳌办起正事干净利落，但陆锋办起正事更不糊涂。

他说罢，便装模作样的在怀里摸了摸，实则却是自储物空间内取出了一瓶毒药，递向了张金鳌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056272"  chaptername="第52章交易">加入书签</a>
</div>
