    老者满头白发，白发梳理得很是整齐，身穿中山装也打理得平整没有一丝褶皱，不难看出是个严谨的人。

    而在老者旁边，更是有一名绝美女子跟随着。

    女子看起来也就二十三四岁，穿着一套素色的碎花连衣裙，扎着马尾，标准的瓜子脸，皮肤皙白如玉，高翘挺直的琼鼻，点点朱唇略带弧线，令人惊艳。

    腰间绑着一根淡蓝色腰带，勾勒出芊芊细腰和完美身材，身姿窈窕。

    “给我退下！”

    白发老者紧绷着脸庞，散发出一股不怒自威。

    看到这名老者的瞬间，刘主任等人大气都不敢喘一声。

    “宋老，您，您老人家怎么来了？”

    刘主任谄笑着弓着腰，态度恭敬。

    白发老者冷声开口：“我要是不来，金陵大学百年校风，今日就得毁于一旦！”

    刘主任内心忐忑，暗暗叫苦。

    “宋老？

    这，这莫非是金陵大学的老校长，宋淳博老先生？”

    有人惊呼出声。

    听到宋淳博这三个字，其余学生也纷纷神情一震，看向老者的目光，噙着一抹尊敬。

    宋淳博，金陵大学前任校长，如今的校董会董事长。

    作为校长，宋淳博在位时，坚持在金陵大学改革制度，严打校园不良风气，主抓教育科研。

    在他的管理下，金陵大学方才成为华夏南部第一学府！而在三十年前，宋淳博更是不顾所有人反对，变卖家产，掏自己的钱在金陵大学成立国防科研专业。

    三十年前，华夏实力不如现在，大学生国防科研专业的发展，更是落后国外很多年，当时，所有人都不看好金陵大学。

    但宋淳博坚持自我，甚至连宋家祖业都给变卖，掏干家底大力发展。

    最终。

    金陵大学国防科研专业，短短三十年时间，发展迅猛，超越海外大学上百年的积累。

    导弹研发、重型激光武器科研、航天航空设备规划、新时代人才科技军官培养……现如今。

    金陵大学成为全国特殊扶持重点大学，同龙都大学齐名，国防科研专业，更是强悍无比，无数高科技人才军官得到培养，为华夏军方输送了新鲜血液。

    可以这么说。

    如果没有宋淳博，就没有如今的南部第一学府。

    甚至，宋淳博还获得了“金陵大学之父”这个称号！“原来是宋老！”

    “我的天，这可是我的偶像啊！”

    “我父亲当年就是宋老的学生，所以才要求我报考金陵大学。”

    “卧槽，我看到了宋老，太荣幸了。”

    “这是国士，当之无愧的无双国士。”

    “宋老刚正不阿，待会有好戏看咯……”周围的学生激动不已。

    可刘主任等人，却是如坠冰窟，遍体生凉。

    宋淳博年纪大了，早已经退休，平时很少来金陵大学，怎么今天就突然来了？

    不进来了，还刚好碰到了这事……“宋老。”

    刘主任脸上挤出笑容，指着唐明道：“这个新生太狂妄了，在新生报道大厅动手，影响恶劣。”

    “而且还不服管教，主动袭击学生并且将人打成重伤。”

    “宋老，金陵大学校风严谨，我刚刚不得已才让保安大队过来制服此人的。”

    刘主任指了指那些被打断手的任家保镖。

    还把满脸是血的任亮拉了过来。

    “任少，麻烦装惨一点，事态失控了。”

    刘主任悄声提醒了一句。

    可任亮却是苦笑着摇摇头，他不敢在宋淳博面前装。

    因为，宋淳博不仅是金陵大学校长，更是金陵宋家家主的父亲，宋家实力强劲，远在任家之上。

    “宋爷爷……”任亮忐忑走来打招呼，然后看向旁边的女子：“宋姐姐好。”

    宋咏馨微微点头，但没说话。

    宋淳博淡淡看过来：“我记得你，前段时间你父亲带你找过我，说你分数线差了几分，让我能不能通融一二。”

    “我记得很清楚，当时把你们一家驱逐出门。”

    “那么……”宋淳博语气冷厉下来：“能不能告诉我这个老头子，你是如何考入金陵大学的？”

    任亮浑身一颤，脸上满是慌张。

    刘主任也傻眼了，呆呆的看着这一幕，他完全没想到有这一遭。

    任亮，是走后门考上金陵大学的？

    宋淳博眼眸中闪过一道凌厉，扭头看向刘主任。

    “宋老，这，这不关我的事啊。”

    刘主任暗叫不好，赶紧撇开关系：“我，我是教导处主管校纪校规，可没有权利招生……”宋淳博没说话，而是迈步朝着唐明走来。

    微微抱拳，态度有些恭敬。

    “唐先……”“宋老您好，我叫唐玄天，是金陵大学大一新生。”

    唐明咧嘴一笑，抢在对方之前说话。

    他认出了这人，就是前几天在草药市场，中毒昏迷的那名老者，当时自己炼制了一颗清毒丹给对方祛毒。

    而旁边那名女子，就是老人的孙女。

    “……”宋淳博很聪明，知道唐明不想太过招摇，赶紧止住躬身的动作，拱起的双手也随意放下。

    “唐同学你好。”

    宋淳博微微一笑：“老朽还是要多谢前段时间的帮忙，大恩不言谢，今后有需要帮忙的地方，尽管开口。”

    “咳咳。”

    唐明干咳几声，义正言辞的开口：“宋老抬举我了。”

    “助人为乐是我们金陵大学的校训，我身为大一新生，见义勇为助人为乐，很正常，不足为谢。”

    唐明面色肃穆很认真，可满嘴都是瞎扯。

    金陵大学的校训，可不是见义勇为和助人为乐。

    “噗嗤……”宋咏馨忍不住笑了起来，笑靥如花，本就美得令人心醉，此时笑起来，更是将全场的目光吸引了过去。

    “美女你笑什么。”

    唐明有些汗颜：“我说的都是肺腑之言，身为金陵大学新生，一定会将校训贯彻到底，助人为乐不言谢。”

    “是吗？”

    宋咏馨嘴角微翘，勾勒出一抹迷人的微笑：“小学弟，我是你的研究生学学姐。”

    “我的名字不叫美女，我叫宋咏馨，你可以叫我学姐，或者叫我咏馨，都可以。”

    “另外，金陵大学的校训，是‘实事求是，敢为人先’。”

    

