    传信出去后，很久没有回应。

    “国师，我是许七安啊，我在南疆遇到了生死危机，急需您的帮助。”

    许七安连忙卖惨。

    护身符安静的躺在他掌心，没有任何异常，洛玉衡仿佛失联了。

    不，这种情况，对洛玉衡来说，应该是我在南疆嫖到失联.........许七安自我调侃了一句。

    “国师，我是你的许郎啊。”

    洛玉衡还是没有回应。

    看来是真的无法联络到她！许七安终于确认，自己和小姨失联了。

    “首先，可能是我和国师之间的距离，超出了护身符能传达的距离，通俗的解释就是——没信号！”

    毕竟护身符严格来说只是道门的一个传音法术，与司天监出品的专业传音法器肯定存在差距。

    “其次，洛玉衡还处在闭关阶段，她距离天劫越来越近了，积蓄力量应对天劫是重中之重，如果是在闭关，那我联系不上她也是正常的。只能等她业火濒临极限，自己出关来找我。”

    想到这里，许七安有些愧疚，天劫事关洛玉衡生死，她必须竭尽全力面对，这个时候，不好把她当工具人使用。

    “最后，洛玉衡还处在社死后无脸见人的窘迫中，不想搭理他。”

    这点可能性不大，以小姨的心性和手腕，区区社死还是能忍的吧。

    李灵素都还有脸活着，小姨这点社死算什么........他有些心虚的想。

    披着轻纱的夜姬从后面抱住许七安，尖俏的下颌抵在他肩膀，柔声道：

    “许郎，握着一枚符作甚？”

    联系你的姐姐.........许七安道：“我想请国师来帮忙对付阿苏罗，但她似乎在闭关，或者，南疆距离京城太过遥远，无法把信息传达出去。”

    夜姬皱了皱眉：“那该怎么办。”

    许七安有些诧异她没问自己为何能请动洛玉衡，旋即明白这是浮香的善解人意。

    她从不过问自己和其他女人的私事，从不过度打探他的秘密。

    “放心，我还有一个人选。”

    许七安朝着屏风招手，地书碎片从衣兜里飞出，落入掌心。

    他把护身符送回地书碎片内，接着取出传音海螺。

    监正说过，这枚海螺可以在九州大陆任何地方联络孙玄机，是司天监极其珍贵的传音法器。

    握住海螺的同时，许七安犹豫了一下，想了想，又把海螺收回去，然后回过身，把浮香按在浴桶边缘，让她扶着浴桶，翘起臀儿。

    “咱们再亲热一下，完了我再找他。”

    许七安已经被孙师兄搞出心理阴影了，可别发完传书，这边还在洗澡，孙师兄就出现了。

    掐住浮香小腰……

    这具身体还是初尝云雨的娇花，加之她重伤初愈，身子有些虚弱，许七安没有折腾她太久，浅尝即止。

    “孙师兄，我在南疆十万大山边缘区域........”

    把事情简单的说了一遍。

    “好！”

    孙玄机言简意赅的回应。

    “许郎，我先去取来神殊大师的残肢，你再次等候，天黑前我会返回。”

    夜姬穿戴整齐，素色的抹胸襦裙，搭配浅绿色罩衫，这套偏向知书达理气质的衣衫，原本穿在浮香身上，会有种大家闺秀的气质。

    但现在穿在夜姬身上，反而穿出些许制服诱惑。

    她的真身太妖媚了，虽说狐族本身就是以妖媚勾人闻名，但身上那股烟视媚行，无时无刻都在勾引男人的韵味，让她穿的越正经，越像制服诱惑。

    临安的妩媚多情和浮香的妖媚艳丽是截然不同的两种气质。

    前者内媚，后者则是妖精。

    等许七安颔首，浮香翩然而去。

    ............

    直到黄昏，盘坐在洞窟吐纳的许七安，心有所感，离开洞窟，来到山谷。

    他先是被一阵高歌声吸引，看见苗有方拎着酒壶，与鸟妖红缨载歌载舞，两人手弯缠着手弯，转着圈。

    苗有方口中高唱勾栏里的荤曲儿，红缨则唱着南疆特色的山歌。

    几名妖女围绕两人翩翩起舞。

    青木护法和白猿护法坐在一旁欣赏，后者鼻青脸肿，明显经历了一顿毒打。

    而在众人身后，站着一位白衣术士，身高普通，五官普通，气质普通，他实在太普通，以致于谁都没有发现他的到来。

    察觉到许七安出来，众人立刻看过来，歌舞停止。

    “孙师兄！”

    许七安喊道。

    众人刷的扭头，神色古怪，竟不知身后突然出现这么一个人。

    孙玄机点点头，脚下清光腾起，闪现到许七安面前。

    “师兄怎么不进来？”许七安露出热切的笑容。

    孙师兄是极好的工具人，实力强劲，话还不多。

    白猿下意识的审视着这位陌生人，蔚蓝澄澈的双眼看穿内心，缓缓道：

    “这位高人的心告诉我：我刚好南下青州，打算助阵老师，便折道过来了。路途太远，累死我了，刚才是在休息。”

    许七安清晰的看见孙师兄脸色一僵。

    “这位是袁护法，拥有看穿人心的天赋神通，并修行佛门他心通，极为了得。”

    许七安立刻给孙玄机介绍，说着说着，心里一动，道：

    “袁护法，劳烦你随我入内。”

    替我做翻译........

    孙玄机回头，深深看一眼袁护法，而后随着许七安进入石窟。

    青木护法提醒道：

    “那是位超凡境的术士，别乱说话，明白吗。”

    袁护法回望青木护法：

    “可是青木前辈的心告诉我：这死猴子，最好继续口不择言，等着你被剥皮拆骨。”

    青木护法脸色陡然涨红，握着藤蔓拐杖的手，紧了又松，松了又紧。

    红缨护法当做没听见，催促道：

    “快进去吧，别让许银锣等久了。”

    袁护法点点头，进入石窟。

    “这位护法有点意思啊........”

    苗有方目睹了刚才的一切，看向红缨护法。

    因为刚才载歌载舞，脑子里没有其他念头，苗有方反而躲过了社死，没有体会到袁护法的可怕和鬼畜。

    红缨护法叹口气：

    “袁护法自幼在佛寺里为奴，后来，随着年龄的增长，天赋神通渐渐觉醒，又无意中偷学了佛门他心通。从此再也无法驾驭能力。”

    苗有方恍然大悟：“那他怎么成了咱们的人？”

    短短一个时辰，他已经和南疆妖族成了一家人。

    红缨护法撇撇嘴：“后来佛寺的僧人也忍不了他了，就把他逐出佛门，自生自灭。”

    好家伙！苗有方暗暗发誓，面对袁护法时，要心如明镜，不染尘埃。

    红缨护法看他一眼：“袁护法是四品境界，天赋神通则要更强，超凡境的高手不刻意收束念头，也会被他看穿内心。四品境，除了道门和巫师，几乎没有哪个体系能屏蔽袁护法的能力。”

    石窟内，许七安把情况详细告诉孙玄机，而后问道：

    “孙师兄怎么看？”

    孙玄机没说话，许七安看一眼袁护法，后者心领神会，澄澈蔚蓝的眸子注视着孙玄机，道：

    “这位孙师兄的心告诉我：你负责对付阿苏罗，我来破坏阵法。送死的事我可不干！”

    孙玄机一下急了，连声道：“后，后.........”

    许七安吐出一口气，替他说完：“后面那句话不用说。”

    白猿护法颔首。

    许七安接着道：“没问题，阿苏罗交给我对付，我会尽量牵制他，孙师兄你负责破解禅师大阵。”

    在他看来，这样的安排最合理，由术士去破阵，算是专业对口。

    由武夫对付金刚，同样是专业对口——拼刺刀，看谁更硬！

    迅速敲定正事，许七安问道：“孙师兄刚才说要去青州助监正？”

    孙玄机负手而立，一言不发。

    袁护法道：“云州叛党已经全面攻打青州，老师和大师兄，还有伽罗树菩萨斗法，大奉缺超凡高手，我本欲前去助阵。”

    许七安心里一沉：

    “这样会不会耽误战机？”

    孙玄机摇头，袁护法道：

    “刀藏的越深，敌人越忌惮，短期内不会有意外。另外，云州叛军在等待西域佛国的军队出击。我们在这边闹出动静越大越好，这样能牵制敌人。”

    也是，云州逆党拉佛门下水，肯定不只是伽罗树菩萨一人，西域的军队也是助力..........如果我能牵制住西域的军队，朝廷的压力就会小很多.........许七安缓缓点头。

    这时，他看见袁护法蔚蓝的双眼望着自己，连忙摆手：

    “我的想法就不用说出来了。”

    袁护法点点头，毕竟他也不想再被许银锣拍蚊子。

    这时，脚步声从甬道里传来，夜姬背着一只巨大的箱子返回。

    “哐当！”

    她把箱子放在地上，发出沉重的闷响。

    众人的目光一下子被箱子吸引，它呈漆黑色，透着金属光泽，外层刻着密密麻麻的佛文，似是某种封印阵法。

    “这是娘娘亲手刻画的佛门封印法阵，用来压制神殊大师的残肢，每隔十年，就得献祭数量庞大的生灵，不然它会破开封印。”

    夜姬带着些许忧虑：“此时若是解开封印，娘娘不在的话，就很难再将它重新封印。”

    袁护法看一眼孙玄机，道：

    “这位孙师兄的心告诉我：呵，佛门的阵法粗陋又垃圾，待会儿等我小试身手，让你们大吃一惊。”

    孙玄机嘴角猛的抽搐一下。

    原来孙师兄一脸老实的外表下，也有一颗风骚的心，果然装逼和白嫖是人类的天性.........许七安憋住没笑。

    “咳咳！”

    他用力咳嗽一声，道：“打开吧。”

    夜姬颔首，取出一枚碧绿色的钥匙，俯身，插入锁孔。

    咔擦！

    锁舌摊开的声音里，可怕又强悍的气息盈满整个石窟。

    袁护法当场瘫软在地，抖个不停。

    夜姬连连后退，俏脸发白。

    孙玄机和许七安不为所动，同时看向箱子内部。

    这位神殊大师有多少记忆，又是什么性格？如果可以的话，让它和浮屠宝塔里的断手见见面也未尝不可.........许七安心想。

    .........

    PS：先更后改。

