
　　除了这些人形兽兵，在信阳城当中，很多人类也在仰头望着天空。

　　他们看到了那个跟他们一样的男人。

　　那个看上去无比普通，简直就事要站在云端之上的存在。

　　很早之前，很多人都在说呢，这样的一个家伙竟然是成为了人形兽兵当中的特使，简直就事如同汉奸一样的存在。

　　众人心中对于这件事情自然是打抱不平非常不高兴的。

　　但是这个时候他们也明白自己在那之前都是误会了这个男人了，这个看上去非常普通的男人，实际上一直都是在承担着他们想象不到的压力的。

　　在这种状态值下一步一步的成长起来，已经着手改变了很多事情。

　　相比于她们，这个男人才是应该被他们尊重的那个存在。

　　只不过，这些家伙现在还根本不知道自己在做什么呢

　　“真是没有想到，他竟然是站在我们这边的！”

　　“谁能想到啊，之前在信阳城内耀武扬威的，所有人都以为这个家伙……”

　　“唉，看来我们真是冤枉了这个家伙啊！”

　　此时，在林羽的府邸当中，韩文雅仰头看着天上的那个男人，这一刻她也明白了自己为什么会被这个男人这样保护起来了。从最开始的时候到现在她的想法果然是没有错误的，这个男人生来就是为了保护他们而存在的。

　　这就是他们的保护神。

　　如果不是这个男人的话，现在的自己还不知道会遭遇怎么样的惨烈景象呢。

　　但是现在呢，这一切并没有真的发生，其实也很简单。

　　不过只是因为这个男人在这里不断的保护着自己而已。

　　对于这件事情，韩文雅也是明白的很多。

　　此时此刻看着天山的林羽，笑着说道：“林大哥，你一定能够战胜所有的敌人的，我相信你一定能够成功笑到最后的。”

　　当眼前这件事情变成这个样子的时候，自然也就有了万全之策。

　　想要摆平眼前这件事情当然不是那么简单的，看上去很复杂的一些问题，实际上缺根本不是这个样子的。

　　而另外一边，林羽眯着眼睛看着面前的这座城市，在这个时候几乎全都是反对自己的人。

　　但是同样的也有一些人还在默默的支持着自己。

　　“你将我带到信阳城来，难道你真的有把握毁灭掉身后的这个城市吗？”敖虎看着眼前的这个男人，从林羽的眼神当中也不难能够肯定，这个家伙接下来是要做什么事情了。

　　虽然不明白为什么会是这样的结果。

　　但是此时此刻也明白这一切就都是真的，林羽在这个时候真的已经做好准备要毁灭掉整个信阳城了。

　　听起来真的是一个非常疯狂的事情。

　　但对于这个时候的男人来说，这件事情根本不算是什么。

　　“我想要做什么事情这本身没有什么难度的，在这个世界上也不曾有什么人可以阻止我。就像是我现在想要毁灭掉这个世界，原本就不该是什么难事！”嘴角微微上扬，看着眼前这个男人脸上挂着好奇的表情。

　　林羽当然也明白敖虎是不相信自己能够毁灭掉信阳城的。

　　且不说这个地方作为都城有着非常严密的防守，在加上这个城市当中无数的人类，这就导致了淋浴没有办法彻底的毁灭掉这个城市。

　　他们之前也是担心这个家伙真的丧心病狂的作出同归于尽的选择来。

　　但是之后还是很快的打消了这个念头，他们知道林羽跟他们还是有本质上的区别的。天籁小说网

　　这个人类不会做出那种不折手段的事情来的，就算还是知道在这个时候毁灭掉信阳城是最重要的事情。但是为了这座城市当中的人类，他还是不会做这样的事情的。

　　“呵呵，你怎么知道我不会做这样的事情呢？”林羽微笑着看着敖虎，这个家伙肯定也是以为自己不会在这个时候动手。

　　云长老此时站在敖虎身边，受伤的傲虎看上去有些狼狈，但也是这个时候大成帝国唯一能够拿出来的战斗力了。如果连这样的一个强悍的战斗力都无法战胜林羽的话，那么这一切就是真的完蛋了。

　　他们指定是不能相信这样的事情发生的，因此在这个过程当中要如何去面对。这个就是一个比较聪明的选择了。

　　而此时此刻，面对眼前的这些对手，林羽则是比任何一个人想象当中的还要冷静很多。

　　“林羽，信阳城当中可是有很多人类的，这些家伙的身份可不是那么容易搞定的。如果你在这个时候真的全力以赴，对信阳城出手了，他们也会因为你的决定死掉的。为了你们联盟所谓的大业，难道你真的忍心看到这么多人被你干掉啊？”云长老还在担心这个时候林羽会突然间出手。

　　所以特意这样强调。

　　为的就是利用这些人来威胁林羽，这样一来的话，这个年轻人自然是没有办法轻易动手了。

　　虽然说是有一点小人途径。

　　但是为了自己能够活下来，这个时候做出这样的选择，也是理所应当的。他们可是不会认为这是什么小人行径的。

　　而这个时候看着他们脸上一个个这样高兴的样子，林羽当然也明白这些家伙想当然的认为自己在这个时候会退缩了

　　这也是当然的。

　　这样的一座信阳城当中，起码半数以上的奴隶，如果自己在这个时候出手的话，那么这些人类全都会跟着这些人形兽兵葬送自己的性命了。

　　不管是出于什么样方面的考虑，这个时候的林羽好像都不能真的这样果断出手。

　　这也难怪这些家伙可以在这件事情上面这么相信自己了。

　　“你们真的以为靠这后面的这些人可以威胁我吗？如果我是一个疯子，那么我会选择在这个时候动手毁灭掉这座城市。死掉这些人，但是会有更多人因为他们生存下来，难道我会在这个时候因小失大吗？”林羽冷笑一声，眼神之中也满是不屑。

　　他说到这个份上，敖虎则是笃定的说道：“你不会出手的，你想要救他们！可是你现在还能怎么办呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百三十五章 小人心态免费阅读。https://xs.23sk.com 