    “怀孕？”张禄惊讶地看向这名少女，这还是他领地中的头一例。

    “是的，我能感觉到她的肚子里有一个小生命在跃动，应该只是刚怀孕不久。”妮娜摸了摸她的肚子，手中绿色的光芒微动，“这个小家伙生命力很顽强。”

    “原来是怀孕啊！”叶七看着这一幕，眼中有些异样, 又摸了摸自己的肚子，可惜十分平坦。

    之前土行孙对着她狂轰滥炸般地追求，现在他去执行任务去了，少了个人还有些不习惯。

    “翠翠！翠翠！”

    一个黄巾力士从远处飞快地跑了过来，一把扑在了床边上。

    “领主大人，翠翠她怎么了？”

    这名黄巾力士张禄没记错的话, 应该是之前水寨中被逼成强盗的其中一员，所以被吸纳入了领地。

    “她没什么大事, 只是怀孕了需要休息，之后她不用工作，好好静养吧。”张禄不知道该说什么，这位黄巾力士这么紧张，显然他们两个是一对的，而且很可能在之前就已经在一起了，但是这些女孩之前在水寨中的遭遇让他有点拿不准。

    万一一点绿色上头，他也不知道怎么处理了。

    “怀了？！”黄巾力士愣了一下，然后露出了喜色，这时候女孩也正好醒来。

    “我怎么了，刘郎，你不应该在训练吗？怎么来这里了。”这时候她看见了张禄。

    “领主大人！”

    她挣扎着想要起来，但是张禄制止了她。

    “你先好好休息吧。”

    “翠翠, 领主大人说你怀了，我要当爸爸了！”黄巾力士有些高兴, 在被张禄解救之前他们两人就已经在一起了, 确定关系之后他将她保护得很好, 这肚子里的孩子肯定是自己的。

    “什么？！”翠翠也呆住了，小手抚摸着自己的肚子，“这就是怀孕的感觉吗？”

    “好了，她需要静养，你今天就不用训练了，带着她好好回去休息吧，其他人都散了吧。”张禄驱散了人群，让他们回家好好休息，他则是有事情需要求证。

    “领主大人，是新生命哎！”妮娜看着离去的背影，有些喜悦，对于自然精灵来说，新生命的诞生能让她们心情愉悦。

    看着像个孩子一样抓着自己的妮娜，张禄默默拉开了她的手，“妮娜，我要离开一小段时间，你先自己回去，过河的时候小心。”

    不知道为什么，他也开始将妮娜当成孩子了。

    还没等妮娜回答, 张禄就消失在了原地，从阴神庙口钻了出来，然后通过阴神庙进入了地府。

    “领主大人？！”王江看见突然出现的张禄, 连忙上来行礼。

    张禄直接坐在了大殿中的宝座上，看向王江，“领地内最近有女子怀孕，她所怀的孩子是地府投胎而成，还是？”

    “领主大人，此人怀孕在地府建成之前，但是一个胎儿的形成并不是怀孕的时候就决定的，在胎儿不断发育成型的过程中，会不断吸取能量，在地府建成后，有一些魔兽的灵魂被勾入地府，进了地府，不论人兽都能化成最纯净的灵魂本源，这时候再送去母体肚子里，渐渐形成人类的灵魂。”

    “只有那些生前就实力强大的人，灵魂往往也强大无比，他们直接投胎不会化成灵魂本源，甚至灵魂足够强大的话，还能保留一些生前的记忆投胎。”

    “明白了，多照顾一下那个孩子。”张禄点了点头，张禄得到了自己想要的答案，吩咐了一句就离开了地府。

    时间飞逝，在接下来的几天里，领地内没有任何的大事发生，成员们都各司其职，黄巾力士们在不断训练着。

    他们都在做准备，做着战争的准备！

    这天还是雨天，细雨绵绵，琵琶阵阵，这阴沉的天气，更透出那一种肃冷的气息。

    雨季，要来了！

    “领主大人，黄国和羊国的军队，遇上了！”

    朱铭来到张禄的住处，汇报着他所收集的情报。

    “让所有战斗人员到门口空地集合！”

    他等这一天已经等了很久了，只要打下李家堡，然后让闻仲去羊国谈判，然后拿下纽蓝城，正式登上天下的舞台！

    张禄来到领主小屋门口，感受着细雨打在自己身上的感觉，有些清凉。

    “闻仲！”

    “在！”

    “命你带四名道童出使羊国，说服羊国与我们结盟！若事情不成，以自身安危最重，见事不可为可以让道童御剑带你返回仙域。”

    “属下领命！”

    “龙羿！后羿！”

    “在！”

    “你带领其他道童与后羿一起随我出征李家堡，此行不可轻敌，李家堡作为黄国李家钳制纽蓝城的区域，很可能有四级甚至五级的敌人存在。”

    “属下领命！”

    龙羿和后羿一同跪下领命。

    “朱铭，你留守领地，继续闻先生的办法训练黄巾力士，两天之后土行孙会赶回领地，让他带着他们从领地出发前往李家堡，通知该隐将他转化的吸血鬼留守古堡，他自己本人来仙域护卫。”

    “是！”

    “既然都准备好了的话，出发！”

    准备了那么久了，根本不需要再准备什么干粮之类的东西，张禄直接带着道童们出发，后羿站在了龙羿的飞剑上，其余道童跟着御剑飞了起来，一柄柄飞剑从仙域内冲天而起，在空中飞舞着，带着他们的主人朝李家堡出发。

    仙域内，一个少年抬头看向昔日的伙伴全都御剑飞行，眼中流出了羡慕的目光，连他那原本体弱多病的妹妹现在都已经能独当一面了，他却还只是个普通人。

    想到这里，他不仅有些惆怅，但是他没有气馁，而是转身和那些黄巾力士们一起训练了起来，迟早有一天，他也能成为职业者，再次保护他的妹妹！

    在张禄带领着道童飞向李家堡的时候，仙域城墙之外，一个全身穿着黑衣的男人看到了他们的动作。

    “终于找到你了！”

    他想要跟上去，但是御剑飞行的速度他完全跟不上，只能暗恨一下，转身将一团奇怪的包裹打开，那包裹里面全都是粉末，将这些粉末倒在了河内。

