
瞧着那如火绯衣，在场的人莫不是噤声。

不知是碍于暮云初的气场，还是因为这祭祀台的威严。

祭台上，放置着一只硕大炉鼎。

这只炼丹炉，口子巨大，足矣塞下整整五六个人同时进去炼丹。

只是被扔进去作为炼丹药材的人，注定最后丧命于此。

以往这样的祭祀炼丹，都以高阶幻兽来作为炼丹材料。

但如今，一切都变了。

在场所有人心知肚明，今日的目的只是将暮云初扔进炼丹炉里。

这个拥有妖瞳的不详世子爷，就该扔进炉鼎，炼成丹药！

帝王看见暮云初来时，心也下意识咯噔了下。

他清了清嗓子，十分肃穆地问道：“暮云初，今日是由你任意发挥炼丹的日子，倘若你炼得出祭祀所用丹药，朕准你不必进入炼炉里。”

“倘若……你炼不出，你必须进入炉鼎成为炼丹材料！”

皇帝话锋一转，眼睛里闪烁着直勾勾的笑意。

他想起那日被这暮云初羞辱的场景，气就不打一处来。

胆敢违抗他的，必死无疑！

他转首看向国师，“谢爱卿，你且盯着他。”

暮九倾生气了，奶声奶气地问：“凭神毛？你们欺负我爹爹！我爹爹可没同意你们这种做法，哼！”

小不点叉着腰，十分生气地看着坐在祭祀台之上的帝王和国师。

当小团子那奶凶奶凶的视线扫到国师谢俞的脸时，她就更加生气了。

“这个大鼠长滴这么丑，还胆敢害我们滴爹爹。”

小不点的话，让谢俞黑了脸。

他？丑？

开什么玩笑！

他谢俞可是整个皇都里排行前三的美男子，多少女子想尽一切法子爬上他的床，就为了得到他的宠幸！

现在这死丫头片子，竟然说他长得丑？

不可原谅！

“而且，这种小事情，根本无需爹爹出手。”连一向寡言的暮九寒也傲慢地抬了抬下颌。

“我们就可以办到。”

“你？你们？”谢俞发出了一声无情嘲笑，仿佛在看一个笑话般。

他足尖一点，飞身来到了这一家三口身侧。

当他目光扫过暮云初的血瞳时，神色滞了一下。

他清了清嗓子，解释：“暮云初，你这两个孩子，若是不懂事，炼不出丹药，恐怕就会要了你的命！”

闻言，暮云初轻勾嘴角。

眼底浮起一丝冷笑。

她垂眸看了一眼手边的两个崽崽。

“既然我的宝宝愿意，我便将炼丹之事交由他们。”

人群里，一阵议论。

一语激起千层浪。

有人骂暮云初疯了，也有人质疑让四岁小奶娃炼丹的真实性。

谢俞没想到暮云初还真是不见棺材不掉泪，最终，笑声阴恻恻的，“既然你已经说到这里，那本座便不阻拦你了。”

最好是输了，让暮云初彻底沦为炼丹炉的材料。

“且慢。”暮云初启唇，绯红的唇挑起冷血嗜杀的弧度，“我女儿若是炼出了此丹，日后你们都得跪拜本世子。”

大言不惭！

国师冷嗤：“等你女儿有这本事再说！”

“呵呵，看来国师已经答应了。”

语落，四周空气有了危险波动。

所有人在感知到这灵气波动之际，当即跪下行礼。

原来是姗姗来迟的九幽王……他来了！

谢俞也感知到了，身心俱是一颤，立马跪下行礼。

即便他是国师，也必须向当今九幽王下跪。

在这强者为王的国度，九幽王神秘且强大，无人能与他匹敌，那么天下百姓皆要跪拜，不论对方是王侯将相，还是皇亲国戚。

这次，暮云初拉着两个孩子依旧挺拔地站着。

突兀极了。

谢俞微微抬头，看着暮云初，心下冷笑，暗嗤：这废物，即便是不成为炼炉材料，也要死在九幽王手中。

然……

那墨衣翩跹的绝挺男子，踩着沉稳的脚步走来。

强势逼人。

如同暗夜的王者，每一步的逼近，都压得众人大气不敢喘。

直到，男人的衣袂停留在了暮云初面前。

暮云初唇角挽起一抹微弧：“九皇叔。”

很轻很淡的三个字，透着一股子亲和力。

好像二人很熟似的。

谢俞都震惊了，不解地抬头看了一眼暮云初。

最令人诧异的是，帝夜冥面无表情轻嗯了一声，似是已经默认了暮云初这一声“九皇叔”。

从辈分来说，叫九皇叔并无错。

可通常，这位强大且目中无人的恐怖男人，从不会回应。

今天竟然回应了暮云初。

“大鼠鼠！”暮九倾兴奋地抱住了帝夜冥的大腿，“他们合伙欺负我们爹爹，好过分喔！”

顺着男人修长笔直的大腿，暮九倾像只小猫儿似的，顺势爬上了男人的肩膀上。

瞧见此情此景，大家傻眼。

而帝夜冥，竟是伸手扶住了这孩子，防止这孩子掉落。

如此反常举动，让谢俞狠狠掐住了手心。

他没想到，冷面无情、不近人情的九幽王，竟然对暮云初态度反常。

“既然如此，开始吧。”暮云初看见女儿和这男人如此亲昵，微眯瞳眸，眼神寒冽。

她上前，将暮九倾从男人怀中抢走。

不知为何，看着暮九倾主动爬进男人的怀抱里，一股强大的危机感袭来。

她绝不，让这男人知道孩子是他的！

很可能要抢她孩子。

突然怀中没了小不点，帝夜冥面具下的眉微蹙。

男人深睨了一眼暮云初，这才若无其事地转身上了祭台坐下。

所有人都在等待这两个娃娃炼丹。

祭祀所用丹药是以快速、准确为准。

必须要在半个时辰内炼出一颗功效精准无比的丹药，那要讲究炼丹师的手法和灵力高强。

就这两个小破孩，能有多强的灵力？

想当然是没有的！

暮云初抱臂环胸看着两个宝贝上了祭台的炼炉旁。

两个娃娃，一个打坐，一个迅速开始拿起桌上的药材进行捣鼓。

暮九倾虽然在灵力上不足，但她的炼丹天赋，至今为止，她还没有遇到四岁小娃有超过暮九倾的。

小丫头片子，日后必定是厉害至极的炼丹师！

暮九寒面无表情地给妹妹输送灵力。

整个过程，两个小奶娃表现得十分娴熟。

仿佛他们平日里就这么干了！

很快，暮九倾已经将药材处理好，囫囵吞枣似的，将药材一骨碌往炼炉口子里一扔。

胡乱极了。

谢俞瞧见此景，低笑一声：“果真是个小孩儿，炼丹当儿戏玩？”

他斜睨了一眼暮云初，“云初世子恐怕要让这两个孩子给你收尸了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021978"  chaptername="第17章  九幽王竟然回应了暮云初">加入书签</a>
</div>
