    叶少阳本来还在担心她的恢复情况，见到这模样，顿时没什么好担心的了。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    马承和张小蕊请客，吃的自然都是好东西，叶少阳和四宝都没闲着，各种猛吃。

    在马承和张小蕊催问下，叶少阳把自己在湘西的经历讲了一遍，张小蕊听完，十分遗憾，拍着叶少阳的肩膀说道：

    “真是好可惜啊，这么刺激的事，可惜我受伤住院了没赶上，我好伤心！”

    叶少阳瞪了她一眼，慢吞吞说道：“拜托，你搞清楚，要不是你受伤住院，我用得着去湘西吗？”

    张小蕊一愣，随机笑起来，搂着叶少阳的肩膀说道：“你是我师父啊，替我出头那是应该的，再说人在江湖飘，受个伤中个毒什么的，也是在所难免啊。”

    叶少阳无语。

    “对了师父，那个被你救回来的叫小慧的妹子呢？”

    “小慧被小茹接去一起住了，最近一起去了国外。”叶少阳回答。

    他这次从峨眉山回来，立刻联系周静茹，询问她小慧的情况。

    严格来说，小慧现在是一具鬼尸，但是各方面与人无异，也有身份证，所以出国之类不成问题。

    至于她的安全，叶少阳丝毫不担心，周静茹比自己细心的多，而且也有条件能把小慧看护的好。

    “师父，最近你还捉鬼吗？”张小蕊抱着叶少阳的胳膊，满怀期待的说道。

    叶少阳瞪了她一眼道：“干什么我也不带你了，上次要不是你不听指挥，怎么会中蛊！”

    “这次一定听话，一定听话！”张小蕊各种保证，“而且你上次给我的道书，我已经学会好多了，会画符了。”

    叶少阳犹豫起来，倒不是怀疑张小蕊的话：就算她会画符，那点三脚猫的法术，对付鱼玄机的时候也派不上任何用场，不过明日一战，自己确实需要几个人来操控道具。

    张小蕊在这件事上唯一的优点是：她不怕鬼，要是从外面随便找人，估计到时候见到鬼，直接就晕了，耽误大事。

    张小蕊见叶少阳犹豫，立刻知道肯定是有情况，登时各种纠缠，甚至爬到他身上非礼他，再不答应她的话，贞洁估计都要不保了，叶少阳无奈只好答应下来。

    当下把情况大致讲了一遍，问马承：“你去不去？”

    “我？”马承看了一眼张小蕊，犹豫了一下说道：“我还是算了吧，不是害怕，是绝不想跟这姑奶奶一起搞事，上一次可真是给我弄怕了，万一再出点什么情况，我又脱不了干系。”

    张小蕊可不管这些，又上去威逼他。

    “人多热闹啊，咱们大家伙一起抓鬼，多嗨啊！”

    她的这个理由，让叶少阳三人都是醉了。

    叶少阳跟他们约好，等阵法布置好了，立刻联系他们，一起去现场，安排任务。之后跟四宝一起回去。

    马承自己也喝了酒，于是安排门外那个大长腿女助理开车送他们。

    大长腿信佛，一路上不断的向四宝请教佛法，四宝摆出姿态，各种忽悠，大长腿真把他当成了高僧大德，崇拜的不行。

    “恩弥陀佛，贫僧也喜欢与你们这些在家居士谈论佛法，指点你们解惑，姑娘将来若有困惑之处，可随时联系我。”

    “多谢大师了！”

    大长腿满心欢喜的向四宝要微信，还一副受宠若惊的样子，连声道谢。

    叶少阳看在眼里，嫉妒得要命，等到下车之后，一把掐住四宝的脖子，说道：“你这货，刚才装的跟个圣僧似的，瞧你那个逼装得！”

    四宝淡淡一笑，“我只因与这姑娘有缘，特意渡她一渡。”

    “我看是想上她一上吧！我最看不惯你这种人了，坑蒙拐骗。那什么……把她微信给我！”

    四宝一听，怒不可遏，愤然道：“你就得了吧，你是道士，会看相算卦什么的，骗了那么多妹子，我好不容易遇到个信佛的，我容易吗我，你要是再纠缠，我就去告诉冷玉！”

    最后一句话直接让叶少阳蔫了，翻了翻白眼，不敢乱说了。

    小区门外是一条小吃街，这个点简直人满为患，叶少阳见到有卤菜摊，想着过去买点油炸花生米和一些凉菜，回去给青云子当宵夜，于是走过去买。

    “把马承的电话给我。”四宝说道，见叶少阳诧异，笑嘻嘻的说道，“我去打听下刚才那个妹子的为人。”

    叶少阳惊呼道：“你来真的啊，你可是和尚！”

    “和尚就不能还俗了？”

    这句反驳，让叶少阳也是无话可说，认真回想了一下那个妹子，个子有一米七往上，脖子以下全是腿，长的也完全没话说，很有一种名模的气质。

    对此叶少阳也理解：既然是马承的助理，以他那种性格，要么不找漂亮的，要找就一定是最漂亮的，所以这妹子品相绝对是万里挑一，也不怪四宝喜欢。

    “我跟你说认真的，不开玩笑，这妹子你还是不要想了，她是做公关的，接触的男人肯定多，又这么漂亮，男人见了都动心，所以……你懂的，就算客人没碰过，以马承这么好色，八成也碰过了。”

    四宝说道：“这未必，我观马承，虽然好色，但绝对是有原则的人，应该不至于这样，最重要的是，这姑娘信佛啊，信佛的人，私生活绝对不会紊乱，都是专一的人。”

    叶少阳哼了一声，“我还说信道的都是帅哥呢。”

    买了卤菜，两人从小吃街穿过，突然，叶少阳感到身后传来一股阴风，急忙回头，小吃街上人来人往，根本分辨不清阴风的来源。

    叶少阳转头现四宝也在面色凝重的寻找，更加坚信自己的直觉。

    突然，远处一个小太妹甩开了同行两个男子，转过身来，望着叶少阳，露出一个阴冷至极的笑容，“叶少阳，若你坚持斩灵换命，斗法之时，就是你的死期！！”

    说完，浑身一颤，一道魅影从人群的头顶飞过，是十娘！

    不过她的身影只有身为法师的叶少阳和四宝看得见。

    明天鬼节，晚上会红包，请没关注公众号的度关注。另外请大家关注青子的qq部落：在部落里搜索“青子”关注即刻，有很多与茅山有关的资料会在那里。