    方沂在《剑三》的工作，就此结束了，其实“杀青”这个词，一般呢只用于整个项目，比如某某电视剧杀青，某某电影杀青。

    演员本身，是不应该用这词的，除非呢，结束戏的时候，正好，整个剧组的工作也完成了，就一同的“杀青”了。

    整个剧组，除了导演和方沂自己，没有人知道方沂会在什么时候结束，包括和方沂对戏的其他演员。

    所以，在听到李果立宣布“徐长卿杀青”后，演员们一边随大流鼓着掌，一边呢，心里蒙蒙的，也有不舍得的意思。

    这种省事儿的演员，去哪里再找呢？

    剧组停下工作几分钟，鼓掌，给方沂撑足场面，方沂接过花，他的面前，架着一台摄像机，李果立让方沂简单讲几句话，因为想起了方沂的“气运好”，特地暗示他。

    “徐道长，金口玉言，说的吉祥话都能实现。”

    其他人也附和：

    “方老师，说些话吧，以后也剪辑到花絮里面去……”

    方沂摆手，“要说什么呢？”

    “祝福，期望，感想……”有人开玩笑说，“假如现在要告白，也是可以的，我们都假装不知道，大伙儿说，是不是？”

    众人就大声喊，“是！”

    随即爆发出笑声。

    还有的小群特，化妆师之类的，趁着方沂终于没事儿了，想和他合影。毕竟和方老师回去了，以后可能再也见不到。

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    要来合影的太多，只能把一群人拉到一块儿，照全家福。

    方沂在摄像机前说，“我希望我们这部电视剧，将来成为经典，不逊色于第一部，收视长虹……一起演戏的朋友，今后大红大紫，都是大明星。”

    “——方老师说的好！”

    “好！”

    众人都很给面子的欢呼。

    好家伙，这是举办了个小送别会啊。

    柳蜜觉得与有荣焉，笑嘻嘻的跟其他人分享，打算损方沂几句，这让她心里觉得畅快，因为这样显得和方沂亲近。

    像是其他人，就和方沂客客气气的，老师老师的喊，特别规矩，这样喊他，是不可能引起他注意的。

    可是，却看到自己的好闺蜜俩，定定的看着片场那边，不挪动目光。

    她于是打了个响指，“嘿！”

    俩闺蜜没注意到，反而是胡戈吓了一跳，“你干什么？”

    不等柳蜜回答，又回过头。

    袁红呢，也在那摸下巴，说：“没想到方老师在剧组的名声这么好，我以前也有这种仪式的，为了给主要演员一个体面啊，一般结束戏份了，导演都要安排几分钟来做一场秀……但没有方沂这个来的真，动人。”

    说着呢，看到那些普通人脸上的笑，袁红真是心中生起向往来。

    大家最开始做演员，不就为了这些吗？

    胡戈说，“方沂和徐长卿道长一样，武功高强，虽然说话不多，又冷淡，但大家就是喜欢他。”

    袁红点头，“是啊……”

    胡戈呢，这时候才又想起柳蜜，问，“你刚问我做什么？”

    “哦，没什么。”

    柳蜜回答说。她心里嘀咕，我问的，可不是你。

    ——做完这场秀，方沂就选择回酒店收拾东西，出横店了搭飞机回去，横店有专门做包车业务的公司，负责快速把演员送到机场周转。

    东西异常的多，横店这地方比较繁华，年轻人们也互相合得来，出去的多，就买了很多用不着的纪念品。

    像是老胡跟袁红，给他送的几次酒，约他以后去魔都的家里，好好再聚。

    女的呢，包括蔡益农，都送有东西，其中，柳蜜给他的最有意思，就是那天去看横店的古装节目“牛郎织女”，她后来买了一把叫喜鹊的塑料片，挑其中一个洗干净了，给方沂。

    她高兴的说，“方沂啊，我们这算不算去看了电影。”

    方沂那时候就问，“你不是不喜欢那戏吗？”

    柳蜜先肯定他，“是不喜欢呀，那么烂的戏，”再否定他，“相对其他来说，就喜欢了。”

    在空荡的酒店里，呆了一会儿，方沂的手机，不断收到短信，是先前不好来找他的剧组工作人员，都是祝福的话。

    其实呢，要闯进摄像头，在方沂的送别上说几句话的，都是剧组有一定身份的人物，更多真心想感谢方一条过沂的底层螺丝钉，反而没有地位来说。

    胡戈给方沂发消息，让他晚上等一会儿再离开，李果立开恩，让几个年轻人一起去送他。

    不一会儿，糖人的蔡益农，也给他发消息，说帮他安排了车，公司直接送他离开横店城。

    ——在酒店的底下。他们都来了。

    除了糖糖。

    方沂还没问，胡戈就说，“你之后就是糖糖的戏，她也是化了妆，将就着你的场地，接收你徐道长传来的蜀山的雪，不过……”

    “不过怎么？”

    胡戈摇头，似乎有些费解，“她今天状态大降，没有以前演的好……我也不知道怎么回事，我们都是当演员的，不好直白的说……反正我看她有些不对劲。”

    柳蜜打断他，“你都说不好直白说了……糖糖发挥的不好，心情肯定也不好，你这样底下说她，她万一知道了，就更难过了。”

    诗施呢，也责怪自己公司里的师兄，说起话来过于直白。

    “都有演的不好的时候嘛，非要说出来吗？”

    “我的错，我的错。”胡戈连忙道歉，“我们送徐道长吧。嗯。”

    行礼放上去后，一个个来跟他说话。

    胡戈说，“希望以后也和你合作，不论是徐长卿，还是其他的……你以后叫我来，你是方老师，还是方导，我都尽量来，我总觉得出了……”

    胡戈呢，他是想说自己车祸后运气就不太好，可是和方沂在一块儿了，最近感觉挺轻松的，打卡下班，游山玩水的，但方沂马上就要坐车，说车祸这话题啊，很不吉利，胡戈就强行止住了。

    只是用眼睛笑嘻嘻的看方沂，让他明白自己的意思。

    然后说，“我拍戏很少这么轻松了，以前总觉得有石头，压在胸口。以前拍仙剑一的时候，导演有时候也骂我不开窍，这次呢，目前为止都很顺利，虽然片子没出来，但大家都觉得会不错。”

    说罢，拍他的肩膀，基情相拥。

