    “这是汉景帝的？”

    “真就是离谱，我看东西难道还不如一条狗？”

    “宁大师，要不然你再看看，别说错了？”

    弹幕各有言论，争论核心就是宁帆说的对不对，这个龙龟究竟是不是汉景帝的东西。

    归根到底，他们就想知道是怎么看出来的？

    “晁错。”

    宁帆说出个人名，宝友们有些疑惑。

    这个人他们好像都没有听过。

    “西汉名士，颍川人，两朝大臣，汉景帝时候提议削藩，惨遭处死，是七国之乱的背锅人。”

    唐奇胜愣了几秒，说出晁错全部信息。

    宝友们只剩下佩服，这种知识，让他们查都不一定查得到，唐教授这个见识还是很渊博的。

    “不算什么，之前刚好做到这部分的调研，了解过。”

    唐奇胜含糊过去，连忙询问宁帆这龙龟是怎么看出来的。

    “知道晁错的身份，自然知道他是汉景帝的宠臣。”

    “两朝臣子，景帝信任，提议的也是为国为民好的事，就这样被腰斩，历史上还诛九族，你们不觉得奇怪么？”

    “这……”

    宝友们还真没想到这一点。

    伴君虽然如伴虎，总有人不小心丢了性命，可是皇帝也得考虑情况，真的是横竖不分乱杀人的话。

    横也是死，竖也是死，何不造反呢？

    本身七国之乱，他作为宠臣造反不是更容易？

    “瞎说！”

    到专业方面的事情，唐奇胜还是很认真。

    “七国之乱本身就是晁错建议削藩之后才出现的事情，吴楚等七国以诛晁错为名联兵反叛，提出了清君侧的口号。”

    “史书记载，晁错后来还提出了让汉景帝御驾亲征的想法，不过没有实施。”

    宝友们绷不住了。

    还真敢想！

    御驾亲征这事情，历来没有几个皇帝愿意做的。

    兵强马壮时，下面人就可以搞定叛乱，万一残兵败将过来，御驾亲征只能提升一些士气。

    历史上，不是非去不可和必胜局，哪个皇帝敢去御驾亲征的？

    正常情况提这个办法的人，其心可诛！

    “所以，晁错死的不怨。”

    “可这个和龙龟有什么关系？”

    唐奇胜解释完事情，还是没有弄明白龙龟是怎么回事。

    “龙龟，是汉景帝给晁错后人留下的。”

    一句话出，整个直播间都愣住了，汉景帝杀人全家还留下龙龟是要干什么？

    “你们有没有想过，晁错可能不是意外死亡，而是约定好的呢？”

    宁帆提出不同的想法。

    宝友们神色微变，诧异起来。

    正常人做不出这种事情吧？

    “正常人不会，可皇帝会的。”

    宁帆微微一笑。

    “汉景帝也知道七国之乱的目的是晁错，可是七王之乱难道真的只是目标晁错吗？”

    “都造反了，不会只想着杀一个大臣吧？”

    宁帆嘴角勾起弧度，宝友们莫名从心底感到一阵凉意。

    藩王清君侧。

    此情此景，似乎在后来的哪个朝代似乎发生过，皇帝消失不见，藩王的衮龙袍换了龙袍。

    这七王之乱难道……

    “没错。”

    看宝友们懂了，宁帆也不直接说出关键。

    “七国之乱，乱的不是晁错，而是七国的心，七国清君侧，就是想要自己当皇帝。”

    “后来呢”

    宝友们全都想知道后来。

    七国之乱的下场是晁错死亡，七国叛乱被平，可要是汉景帝真的有实力，何必诛晁错九族。

    “能拖延时间的时候，杀死晁错是用一个人的命拖延，要出兵那就不是简单的事情了。”

    “汉景帝和晁错商量好，用晁错一家人的性命换了七国大军师出无名。对七国来说，箭在弦上，不发也得发，否则不死也得死。”

    “可没想到周亚夫军法如神，三个月时间平叛，除了齐王有功，自杀谢罪，其他六王全部伏法。”

    “对晁错来说，这件事情是他人生中的大事，能够以三尺之躯改汉室百年制度，说一声文景之治里最大的功臣是他也不为过。”

    众人集体沉默了。

    他们想不到这世上在千年前就有人愿意为了自己的理想献出生命，甚至用全家的性命来做这件事情。

    “士为知己者死。”

    宁帆一句话，弹幕里再度安静下来。

    当然，他们不是为了这种精神和情绪感动，而是要被宁帆气炸了。

    “宁大师，你说这么多，倒是说说这龙龟是怎么回事，别在这里糊弄了！”

    “汉景帝时候，宫中雕刻过十尊龙龟，有记载的只有九尊，其中一尊下落不明。”

    “我也是看到这才看出来这就是史书没有记载的第十尊龙龟，就在这里。”

    宁帆走上前，摸着龙龟，翻转过来，露出底部还依稀可见的序号。

    “龙龟负碑，赏赐股肱之臣。”

    “对汉景帝来说，这龙龟就是晁错专属，诛九族，但是留一人，持龙龟，前途无忧。”

    “这是汉景帝给晁错的承诺，也是一个帝王对忠臣的照顾。”

    “甲一，这就是这只龙龟的编号！”

    “要是你们去看景陵，就可以看到墓室壁画上面还有龙龟画像，而且在汉景帝陵墓外面，十尊龙龟负碑，只有一尊是空着的，没有的那一尊就是为了纪念晁错。”

    资料放出，众人傻眼。

    他们还以为这是宁帆瞎说的，没想到居然真的找到了这个资料。

    给钱的老板更是激动不已。

    这东西的使用者的身份在这里摆着，放到办公室里面，撑面子足足的了。

    御用的东西啊！

    而且有这层故事在，谁来了听一遍不觉得迷糊？

    到时候这逼格直接拉满。

    当然，这样的东西，八十八万肯定是不能够的，当即又是转账一个小目标。

    宝友们听到到账记录已经不想说什么。

    眼皮跳动，就是一个字，酸！

    短短半小时就是两个亿进账了，这速度，印钞机也没这么快啊！

    “宁大师，做个人好么！”

    “看得孩子想去捡（song）漏（qian）了！”

    “话说有人算过宁大师鉴宝到现在挣了多少钱么？”

    弹幕消息发出，宝友们全都想笑。

    这能算的出来才有鬼了。

    之前打赏，有多的直接给小目标，少的给一块钱的。

    平台记录也不显示完全，根本无法推测。

    恐怕也只有平台和宁大师本人才知道，只是……这样的收入，他们也不可能曝光出来。

    众人也只能想想看，顺便看着宁帆挑其它的东西。

