    

    听着懿丫头的话，熙丫头的眼圈也终于红了起来，她今天之所以不顾后果地闯去刑部大牢，也不过只是为了想给自己的好姐妹报仇而已。

    “今天下午的时候，楚家哥哥突然来见我们，说是已经找到楚家姐姐了，可是、可是……”懿丫头眼眶含泪地没有再继续说下去。

    “既然如此，为何不早告诉我？”陈桥的声音放得和缓了不少，落在熙丫头身上的目光也不再像方才那般充满责怪。

    听到陈桥这样问，懿丫头连忙扯了扯熙丫头的衣袖。

    “是我太没用了，”熙丫头终于开口，“我原本以为，只凭我一个人也能找到秀儿，可是……”

    说到这里，熙丫头终于掉下泪来，如果她能早早将此事告诉陈桥，是不是秀儿就不会死了？

    看到熙丫头终于掉下泪来，陈桥与伏岚相视一眼，随即便一道长长叹了一口气。

    伏岚冲着懿丫头招招手，懿丫头便立刻跑到伏岚面前，一脑袋扎进了伏岚怀中，“娘亲，熙姐姐实在是太生气了，所以才会这样，你就劝劝阿爷，别再骂熙姐姐了……”懿丫头抽噎着说道：“楚家姐姐真的很好很好。”

    听到懿丫头的话，陈桥心头一时间也非常不是滋味，他扭头看向站在厅中，虽然留着眼泪却仍旧高扬着头的熙丫头。

    “熙儿，你过来。”

    片刻之后，陈桥终于开口道。

    熙丫头含泪看向陈桥，眼中有些委屈又有些自责。

    犹豫片刻之后，熙丫头才终于挪着脚步走到了陈桥面前，“阿爷……”

    陈桥握住熙丫头纤瘦的肩膀，语重心长说道：“你应该知道，如果你在去刑部大牢之前，跟我把这些全因后果说一说，我也不会这样生气。”

    “熙儿错了……”熙丫头含泪低下头去，随即，便有一颗泪珠从她眼中落下，砸在了她脚边的地板上。

    见状，伏岚从怀中掏出一方帕子，戳戳陈桥的胳膊之后将手中的帕子递了过去，又冲陈桥使了个眼色。

    陈桥神色复杂地将帕子接过来，然后轻手轻脚地将熙丫头脸上的泪痕擦干。

    眼见厅中气氛终于缓和，聚集在门口的人都不由大大松了口气，瀚哥儿第一个便跑了进去，谦哥儿和走路还不太顺畅的煜哥儿紧跟在他身后，李恪落在了所有孩子的后面。

    “今天的事情，多谢了。”陈桥将熙丫头抱进怀里，看向李恪说了一句。

    李恪笑着摇摇头，“这有什么好值得谢的？就算不是你的女儿，熙丫头也还是我的外甥女，我总不让看她这样小的年纪手上就沾了血。”

    陈桥点了下头，“是你让人去叫伏岚过来的吧？”

    虽然先前没有想到，不过现在冷静下来之后，陈桥却反应过来伏岚为何会出现得这样及时。毕竟先前伏岚可不会在午睡醒来之后，就直接前来正厅的。

    李恪又笑一声，“果然瞒不过你。”

    熙丫头抽噎着靠在陈桥怀中，等到心情平复一些之后，才也抬头朝着李恪看去。

    没想到李恪正朝着自己笑得很是温柔，熙丫头想起自己先前在刑部大牢做的事情，一时间难免觉得有些脸颊发烫。

    “咱们熙儿也知道害羞了啊？”

    陈桥看着熙丫头忽然脸色涨红的趴回自己怀中，不由朗笑出声。

    又过了一些时候，因着天色实在已经很晚，李恪便起身告辞离开了。

    “岚姨，阿爷不会再骂熙儿了吧？”看着带着熙丫头离开正厅的陈桥的背影，瀚哥儿登时又有些担心起来。

    伏岚笑着摸摸瀚哥儿的脑袋，说道：“放心吧，你忘了？你们阿爷最更疼的就是这两个小丫头了。”

    听到伏岚这么说，瀚哥儿这才反应过来，于是又笑着摇摇头说道：“如果今日是我与谦弟做出这样的事情，阿爷肯定会揍我们的。”

    想到这个，瀚哥儿一直悬着的心才终于放下一些。

    “你们可是男子汉，怎么？害怕你们阿爷动手？”伏岚打趣着问道。

    瀚哥儿缩缩脖子，两手一摊地说道：“阿爷下手有多重，您又不是不知道，我哪儿受得住啊。”

    闻言，伏岚忍不住笑出声来，揉了揉瀚哥儿的脑袋之后，便让他带着两个男孩去休息了。

    等到瀚哥儿带着谦哥儿和煜哥儿离开之后，伏岚才又低头看向自己怀中，情绪仍旧有些低迷的懿丫头。

    “好了，没事了。”伏岚轻轻拍着懿丫头，声音很是温柔的说道。

    听到伏岚的声音，懿丫头才终于抬起自己一直埋在伏岚怀中的头，又摸了摸伏岚已经凸起的肚子之后，才稍微有些后怕地对开口对伏岚说道：“娘亲，刚刚阿爷好可怕啊……”

    伏岚笑了一声，拉住懿丫头的手，眼神稍稍变得有些严肃地看向懿丫头，说道：“知道害怕了？我和长乐先前跟你们说了多少次，你和熙丫头却总是不听。”

    懿丫头有些委屈地低下头去，“我也没想到阿爷会发这样大的火，分明原先我们还做过比这更过分的事情，阿爷也没有这样骂过我们。”

    看到懿丫头如此模样，伏岚又将懿丫头揽入怀中，说道：“那你可知道，你们阿爷今天为何会这样生气吗？”

    “不是因为我们擅闯刑部大牢和熙姐姐要杀那个义泊侯世子吗？”懿丫头充满疑惑地看向伏岚。

    伏岚弯了弯嘴角，说道：“不止是如此。”

    “我不想看到你这样小的年纪，就沾染上人命，你可知道，杀人并不想你想象中那样轻松和解气？”

    这还是陈桥第一次将熙丫头带进书房，在得知熙丫头今日如此行事的缘由之后，陈桥虽然已经怒火尽消，可眼下与熙丫头独处的时候，仍旧还是比先前要严肃很多。

    “我只想替秀儿报仇……”熙丫头的情绪十分低落，自从跟着陈桥进入书房之后，她便没有抬过头，只一心一意盯着自己的脚尖。

    陈桥轻叹一声，目光深邃的看向熙丫头，沉声说道：“可你年纪还是太小，如果你现在已经有十七八岁的话，我是绝不会拦着你的，可你眼下也不过只有十一岁，你还远未到能够杀人的年纪。”

    熙丫头依旧低垂着头，“我知道了……”

    “熙儿，”陈桥喊了一声熙丫头的名字，直到熙丫头抬头看向自己之后，才又继续说道：“阿爷答应你，一定会将那个义泊侯世子挫骨扬灰，不仅仅为了秀儿，还有那些其他死在他手中的女孩。”

    看到熙丫头眼中又再次蓄起眼泪，陈桥再次轻叹一声，“还有那些虽然活了下来，却在他手中受尽折磨的女孩。”

    熙丫头重重点了下头，含在眼中泪水随即滑落下来。

