    “杀！”

    黄老妖此时满脑子只有狂暴的杀意，完全是没有办法挡下，他身影疾驰，不过看到苏东皇他们一众人逃跑的时候，内心十分的暴怒。

    杀意凛然，无止境的飙射。

    当中又有着几名阴阳境直接丧生在了黄老妖的掌心之中。

    不是。

    这些家伙都没有拿到精元。

    “你们先走。”

    苏东皇面色一沉，当即吐声道，黄老妖现在追赶着他们。

    他们若是一起逃跑的话，一定会伤亡无数。

    现在先让古氏和玄天宗众人离开这里，至于这边的事情，他先挡着。

    “公子！”

    古鸣等人的脸色十分的难看，但是他们并没有停下来。

    公子给他们创造机会，他们不能辜负公子，而且现在留下来，他们也完全帮不下苏东皇任何忙。

    为了不拖公子的腿，他们只能先逃。

    “轰！”

    黄老妖降临而下，看着苏东皇的眼神，带着强烈的杀意，也没有说什么话。

    在他眼里，苏东皇的天赋虽然极妖。

    但是在他面前，依旧是蝼蚁。

    “竟然想要一个小娃娃拦住我黄老妖，简直是痴人说梦！”

    黄老妖的手掌朝着苏东皇而下，可怕凌厉的攻击欲要撕裂着空间，出现了一道道狰狞可怖的裂痕。

    “轰！”

    苏东皇脸色沉重，双瞳之中，有着可怕寒光爆射而出。

    身躯无端的生出了可怕凌厉的光芒。

    手持黑色的长剑，他身躯凌厉的光芒，下一霎化为了可怕的剑意，剑意呼啸，产生了极大的冲劲。

    “一剑斩！”

    他持剑迎击而上，一招力量，便是相当的恐怖。肃杀。

    “这小子的实力这么强吗？”

    黄天成的脸色有些震惊，一出手，他便能够感受到苏东皇的可怕力量。

    虽然之前苏东皇诛杀了一名阴阳境五品品的武者，大吃一惊。

    但是他知道在五大域之中，有着妖孽层次的天骄，尤其是那些妖孽。

    可在那些人物之中，并没有此人的身影！

    苏东皇展现了惊人的剑技，让他脸色都有着动容之意，甚至有些嫉妒。

    “轰隆！”

    剑芒吞吐一切，手掌化作巨大的灵山一样，欲要碾压一切。

    两股力量顿时轰撞在了一起。

    狂暴无比的力量，更是让得地面出现了一道道的裂痕，黄老妖的脸色不由的一变，双瞳开阖着神芒。

    “噗！”

    两者之间的差距实在是太大了。

    苏东皇脸色难看无比，喉头一甜，便是有着一口血水吐了出来。

    眼中有着一道冰冷的光芒，正在凝聚着，双瞳之中寒意滋生。

    这也是他苏东皇第一次受伤。

    “嘶。”

    “你们看到了没有！”

    “那少年，竟然在黄老妖的一掌之下，还没有死去。”

    “很多阴阳境三品、四品的武者，都根本挡不下黄老妖的一击。”

    “而他只是吐了一口血。”

    “这变态的小子是哪里来的？！”

    万古长青树周边，不少人影都立在那里，因为都能够感受到黄老妖的杀意正在锁定着他们。

    一旦有所意动，可能就要对他们出手了。

    当他们看到黄老妖对苏东皇出手的时候，都不由的叹息了一声。

    如此妖孽天赋的天骄，今天就要死在了黄老妖手中。

    可是战况，似乎并不是那样。

    黄老妖脸色冰冷，看着苏东皇身后的古鸣一众人竟然要逃离他的眼球了。

    苏东皇的眼神愈发的寒冷，冷的让人森森发寒。

    “混蛋，小子你的实力还是很不错的。”

    “不过招惹了老夫，你就要死！！”

    “没有找到精元，一个也不能逃！”

    黄老妖森然的吼道，满脸狰狞，身躯光芒呈现，在他背后出现了巨大的妖魂光芒，是一头狰狞可怖的巨大豹魂！

    方才他确实留手，可是现在能够感受到这小子的可怕之处。

    方才已经得罪了，只能扼杀。

    不论是谁，都要死。

    豹魂发出了恐怖的爆吼之声，朝着苏东皇狰狞可怖的杀来，那种压迫气息，让得苏东皇浑身都有些僵硬，脸色阴沉无比。

    “黄老妖，还有黄家，我必灭！”

    苏东皇的眼神冰冷无比，满脸的阴沉，浑身的杀意凛冽。

    “呵呵。”

    “灭我们黄家、、你……”

    面前小子的天赋，虽然很强，但在他黄老妖手中，怎么可能还活着。

    不过黄老妖一抬头，便是见到了一双血红双瞳的眼睛，正在注视这他，那眼神，让的他内心一颤。

    不能留。

    绝对不能留！

    苏东皇神魂扫动，能够感受到古鸣他们已经离他们现在距离已经很远了。

    “嗤啦。”

    肌肤的痛楚，巨大的压迫，让得苏东皇的脸色变得无比沉冷，双瞳抬起，眼中更是有着一丝果断。

    “轰隆！”

    抬起手中杀生剑，体内的杀意源源不断的暴涌了出来，他现在境界为阴阳境二品境界，登时无尽的剑啸之声传荡了开来。

    在他的背后猛地出现了一道道光影，那无数凌立在空中的剑意暴涌着。

    苏东皇神色冷漠无比，立于空间之上，那身上的气势咆哮而出！！

    “这剑意，约莫上千道了！”

    “一个年龄尚小的小辈，竟然爆发出了这样恐怖的数量的剑意！”

    众人惊呼道，即便是黄老妖、黄天成的脸色都变了开来。

    “嗤啦。”

    苏东皇眼神一狠，抬起掌心，无数的剑意顿时爆发了开来。

    “轰！”

    剑意和豹魂重重的轰撞在了一起，整个地面瞬间掀起了狂暴的烟雾弥漫而起。

    感受到了巨大的压迫，众人的双瞳一凝，当即催动的力量挡下了这股狂暴的余威。

    “黄老妖给我记住，你的命，我来取！！”

    一道低沉冰冷的声音传荡而出，而苏东皇的身影早就消失了。

    “人！”

    “人去哪了！”

    黄老妖的双眼猛地一颤，看着烟雾敛去的面前，整个人都是呆住了。

    竟然逃了？

    他的脸色愈发的难看，那小子的天赋实在是太妖孽了。

    妖孽的让他都感受到了恐怖。

    这个世界除了恐怖的势力不要招惹外，还有一个就是不要招惹天骄，而且还是有着非常可怕天赋的天骄。

    若是招惹了必须扼杀，不然的话，倘若成长起来，必然是灾难。

    黄老妖眼中猩红无比，布满了血丝！！

    “爷爷，你看地面上！”

    此时黄天成的双眼不由的一冷，看着地面，在原本苏东皇所站的位置有着一大滩血水。

    很明显，那小子已经重伤了！

    “追，我猜测，精元被那小子拿走了！”

    “他重伤现在应该走不了太远。”

    “一定要将这小子擒到，此子的天赋太强了，放任不管的话，真的会对我们黄家有着大威胁。”

    黄老妖脸色阴沉，第一是为了杀死苏东皇，第二是为了精元！

    “明白，爷爷。”

    黄天成极为认同黄老妖的话，眼神阴冷，因为苏东皇的天赋确实太可怕了，两人相视一眼朝着血迹斑斑的方向而去，眼中杀意愈发的可怕！

    决不能让对方逃之夭夭。

    “……”

