    织纱织边说边拍照，嘴角的笑意都没有忍住。

    刚刚她算是知道立海大的恐怖之处了，双打二全程将不动峰给压制住了。

    她前面对于立海大的实力并没有什么直观的了解，现在他已经知道了。

    毕竟不动峰和青学交手的时候她也在，对于不动峰的实力还是有所了解的。

    可是能和青学黄金组合打成那个模样的组合，在立海大的双打组合的面前，还是以惨败收场。

    这就是立海大的实力啊！

    听到织纱织的话，井上守语气轻松地说道

    “纱织，不动峰虽然在都大赛上击败冰帝，声名大噪，被称为黑马，可在立海大的面前还是太弱了。

    无论是双打还是双打，都不是不动峰能挑战的。

    而且仁王和柳生的双打组合，即使是放眼全国，在全国大赛之上，都鲜有敌手啊。

    但是六比零的比分是我没有想到的，特别是对面还有能打出波动球的石田铁。

    那可是波动球啊，破坏力非常惊人。

    你看看刚刚柳生正面接波动球有多么艰难就知道了。

    可立海大的双打却依靠自己的战术以及强大的控球力，让石田铁在后面的比赛当中没有打出几个波动球，实在是不可思议。

    这就是立海大的强大所在。

    而且我感觉他们即使是正面硬接波动球，也不是没有可能！

    柳生不能，被称为欺诈师的仁王雅治不一定不能。

    所以这对双打的上限在哪里，我们都不知道。”

    井上守看着即将开始的双打一，眼神闪烁地说道。

    刚刚他看着立海大的双打在面对波动球的时候，没有丝毫的慌乱，也就是说他们早就知道石田铁会打波动球了。

    即使是柳生没有接下波动球，他们的表情也没有丝毫变化。

    虽然后面他们选择避其锋芒，让对手无法打出波动球，可井上守有一种直觉，仁王和柳生能接下波动球。

    只是这样可能会费力一点，而拿到胜利则很简单，他们只是选择了简单的一条路而已。

    都说是友谊第一比赛第二其他第三嘛。

    既然是网球比赛，那就是为了胜利。

    况且波动球的危害不小，要是不注意可能就会伤到自己。

    避其锋芒是最好的选择，而且还能拿比赛的胜利。

    听到井上守的话，织纱织眼神里面的光芒就更加明亮了。

    她现在对于立海大的队员都非常有信心。

    而此时比赛继续，双打二这场比赛立海大派出的是丸井文太和胡狼桑原这对全国级实力的双打组合。

    不动峰派出的则是樱井雅也和内村京介这对双打组合！

    很显然，前面橘吉平将希望都放在了双打之上，和打冰帝是一模一样的阵容。

    都是两对强力的双打组合。

    本来橘吉平是想将伊武深司放在双打一的，可是思来想去，他还是将伊武深司放到了单打二的位置。

    这样不动峰在单打位置还有一个强力的选手。

    给不动峰留下希望。

    无论是前面的神尾还是石田铁，亦或者是现在的伊武深司，放在单打，都是难缠的角色。

    特别是石田铁，如果是单打，那么即使是全国级的选手，在面对波动球的时候，也必须要小心翼翼。

    不然都有受伤的危险。

    不过波动球想要威胁到全国级的选手，要求不低。

    即使这样的强力选手。

    橘吉平都将他们都放在了双打之上，可见他为了不动峰的胜利也是不遗余力了。

    可这样似乎也无济于事。

    “立海大对战不动峰双打一的比赛现在开始，请双方选手上场！”

    随着裁判的声音响起，双打一的比赛准备开始了。

    听到裁判的话。

    立海大的胡狼桑原和丸井文太纷纷拿起自己的球拍，开始迈步向着球场上走去。

    看着他们出场了。

    顿时全场的观众就开始高声尖叫起来。

    而不动峰这边，樱井雅也和内村京介作为双打一的选手，也准备上场了。

    “内村，樱井，不用有太大的压力，全力以赴即可。”

    橘吉平看着立海大走出的两人，果然是一样的，语气沉重地说道。

    虽然内村京介和樱井雅也的双打组合实力很强，已经是关东级里面比较强的了。

    在没有开始比赛之前，橘吉平还是有点信心的。

    但是当第一场的双打结束之后，他的心里面就没有丝毫的侥幸了。

    综合前面立海大双打组合的实力，立海大全国级双打并没有丝毫的水分。

    和对面的全国级组合比起来。

    无论是默契还是实力，他们都不是对手，而且立海大也没有给他们突破的机会。

    不动峰的脚步，可能就止步在这里了。

    不过橘吉平并没有轻易认输的想法。

    “沉寂了这么久，也是时候.....”

    想到这里，橘吉平就看向了立海大的方向，他不知道自己的对手会是谁。

    可能是被称为军师的柳莲二，也可能是皇帝真田弦一郎，也可能是千极昊。

    但是他都不惧，因为他也是全国级！

    无论对手是谁，他都会全力以赴。

    “放心吧部长，我们一定会竭尽全力的！

    为了不动峰能进军全国，我们都不会轻易认输。”

    樱井和内村语气沉重地回到，说完之后，他们就拿起球拍向着场上走去。

    石田铁和神尾他们都看着两人的背影，眼神里面充满了凝重。

    随后看向了已经走到球场之上的立海大双打。

    丸井文太和胡狼桑原。

    一股无法言说的压力在他们的心头弥漫。

    立海大那无形当中的气势又在他们心头威压而下，让他们非常不舒服。

    下意识的邹紧了眉头。

    上方的橘杏看着下面即将开始比赛，不知为何，一向对不动峰非常自信的她，现在居然一点信心都没有。

    因为对手是立海大！

    看着立海大队伍里风轻云淡的千极昊，她眼神闪烁。

    “真想看看你这个家伙实力到底有多强呢，看来以后可以关注关注立海大的比赛。

    不过那个家伙的实力应该不低，毕竟....”

    说到这里的时候，橘杏嘴角轻轻一翘，不知道在想什么。

