    “不错啊唐子，受了这么大惊吓，居然没有尿，你可以的。”大牛笑着调侃了起来。

    我还是一脸懵逼。

    不明白这到底是怎么回事儿。

    我想要跟他说遇到鬼了，可不知从何开口。

    特别是刚才打电话的事情。

    大牛又笑了笑，解释道：“哈哈哈，刚才打电话，是我故意吓你的，瞧把你吓的，真胆儿小。”

    真是日了哈士奇。

    大晚上的，你跟我开这种玩笑？

    求求你们当个人吧……

    日你个仙人板板……

    “我顶你个肺……”我忍不住的怒骂了一句。

    好在大牛相安无事，我这才稍微心安了一些。

    不过，内心里依旧十分紧张，后背都已经湿透了。

    急忙拉着大牛，快步的朝着远处离去。

    大牛见我神情紧张，急忙询问了起来。

    我一边逃跑着，一边回望着身后，好在那些个阴鬼并没有追上来。

    一脸严肃的道：“大牛，听着，不管你信不信，我都得跟你说，我遇到鬼了……鬼……有鬼……”

    闻言，大牛装作很害怕的样子，调侃了起来：“哎呦，我好怕怕哦。鬼啊，啊……好怕……我真的好怕怕……”

    你妹的……

    是真的有鬼……

    我就知道这货肯定不会相信。

    别说是他了，要不是我亲身经历，打死我都不会相信，不打死，更不信。

    这可不是开玩笑的事情，搞不好，第三条腿都不保，我有些生气，表情认真的道：“大牛……拜托你认真点好不好，真的有鬼啊，很吓人的那种……”

    先不说那乔忠诚到底是不是鬼，就是那两个糟老头子，绝壁是鬼。

    “噗哈哈哈……鬼啊，真的有那么可怕吗？啊？”

    大牛再一次调侃了起来。

    轻轻的拍了拍我的肩膀，安慰道：“好啦唐子，都是心理作用，不要疑神疑鬼的了，要真是有鬼，我就用我那四十米大拖鞋教她做鬼……打的她怀疑鬼生……好啦，别担心了啦，肚子有些饿了，咱们去吃点东西吧。”

    之后，我们趁车来到了旺达美食街。

    这条小吃街，我以前进城的时候来过。你还别说，味道真不错。

    只是，现在时间太晚了，大多数的馆子都已经打烊了。

    我们扫视了一圈，忽然看到窄巷里，似乎还有一家饭馆亮着灯。

    居然还有通宵店。

    便赶紧叫司机停了车。

    “师傅，车子靠边停下吧，我看到后边巷子里还有家饭馆儿呢。”

    司机停了车，还一边儿歪着脑袋说，道：“兄弟，都已经这个点儿了，这儿附近哪儿还有什么营业的饭馆啊？我天天在这里跑夜车，从来都没看见过呢？你们还是回家吃吧。”

    我晕。

    那饭馆就在那巷口里面，他们这些个出租车司机又不会把车开到小巷子里面去，自然是很难发现的。

    “哦，那家饭馆就开在巷子的拐角里面，位置不是那么的显眼，可能你平时都在外面开车，没怎么进去，没注意到呗……”

    司机找了钱，还是一脸的问号。

    表示从没见过。

    我也没有纠结。

    下了车，就和大牛往巷子里走去。

    这家饭馆的位置，确实很偏僻，从外面很难发现这个地方。

    巷子里的其他酒馆都已经打了烊，唯独这家饭馆的LED灯还在闪烁着：大郎酒馆。

    这名字，怎么听起来怪怪的。

    老板肯定是一个有故事的人。

    饭馆的门面不大，十五个平方左右，外面的墙皮，也很老旧了，上面一层油烟灰，多少年都没有清理过了。

    门面上的铁皮，更不用说了，也黑乎乎的一层，看一眼，我就感觉自己要去看眼科了。

    讲真，完全没食欲了。

    只是这个点，能够找到一家饭店，已经是相当不容易的了。

    没办法，只能将就将就了。

    进屋之后，里面的装修风格，倒是挺复古的，天花板上，吊着一顶老旧的大吊扇，呼啦啦的转着，发出嘎吱嘎吱的声响，四周也都摆放着一些老旧的餐具。

    屋内也没有客人，空荡荡的。

    都已经晚上这个点儿了，没有客人，也可以理解。

    店内的灯光，也十分微弱。

    昏昏暗暗的。

    “老板在吗？”

    我们刚到饭店门口的时候，天空忽然炸响了一道惊雷。

    这一道惊雷真的是把我给惊到了。

    “我giao……”

    太过突兀了，居然毫无防备。

    就连大牛也都被吓了一大跳。

    这时，

    刚才还空荡荡的桌子底下，慢悠悠的从下面冒出了一个披头散发的女人……

    头发黝黑，长发及腰，特别是那脸庞，煞白无比……

    在这微弱的灯光下，显得异常的阴森可怖，

    心情不由得激动了起来。

    “啊……”

    鬼……有鬼……

    忍不住的尖叫了起来。

    这时，那女人猛然抬起头来，拨开了头发，笑嘻嘻的对着我道：“嘻嘻，大哥，别害怕，刚才我上厕所去啦……”

    尼玛，

    真是吓死我了。

    我还以为自己见到鬼了呢。

    竟是如此的调皮。

    还有，这妹纸的妆，化的未免也太浓了些吧。

    大晚上的，还真有点渗人的慌。

    我强壮着镇定：“切，我才不怕呢。”

    随后我与大牛就找了一个位置坐了下去。

    就在我们刚坐下的时候，

    忽然间，桌底下，竟是悠悠的传来了一道突兀的声音：“这是我……的……位……置……”

    握草，

    谁在说话？

    刚才我可没看见这饭馆里面有人啊……

    一瞬间，我心情紧张到了极点。

    该不会那女鬼追来了吧？

    面色惶恐，心情不安，哆哆嗦嗦的道：“谁……谁在那儿？？？”

    此时此刻，感觉腿都有些软了。

    刹那间，一只冰凉的大手，竟是从桌子下面握紧了我的小腿。

    嘶……

    一股冰凉的触感，瞬间让的我人格炸裂。

    “啊……”

    噌的一下，我就蹿到了凳子上。

    真不是一般的刺激。

    这时，从那桌子底下探出一个人头来，

    是一位中年大叔，头发稀少，他面色尴尬的道：“不好意思，手机掉桌子底下了。”

    沃特法克，

    刚才，刚才差点儿把我吓尿了。

    我黑着脸，没有说话。

    此时此刻，内心里一万头草泥马在策马奔腾。

    我们在旁边的桌子坐了下去。

    面色阴郁，沉声道：“老板……”

    这时，从那厨房里走出一个油腻大叔。

    那油腻大叔朝着我们嘿嘿笑了笑，走了过来，有些歉意的道：“实在是抱歉呐，今天店子不营业……”

    啥玩意儿？

    今天不营业？

    你当我瞎呢？

    这餐厅里，明明就坐着俩人在吃饭呢，你跟我说不营业？

    这不是睁着眼睛说瞎话的吗？

    原本被刚才俩人捉弄，就有点恼火，现在更是怒火中烧，

    当即很是愤怒的道：“今天不营业？那他们呢？”

    闻言，刹那间，老板的脸色就变得僵硬了起来，脸上的笑容也戛然而止。

    神色一惊，惊恐的道：“他……他们？这……这里就你一个客人啊……！！！”

    什么？

    就我一个客人？？？

    轰隆隆……

    一瞬间只感觉五雷轰顶。

    脑海里情不自禁浮现出刚才那女人出现的一幕，还有桌子底下捡手机的中年大叔，

    总感觉他们阴森森的。

    特别是他们的脸庞，都很白，正如之前阳光小区那保安老大爷一般。

    回过神来。

    我在次失声的尖叫了起来：“啊……鬼……鬼啊……”

    再也忍受不住这种煎熬，我就拉着大牛往外走去。

    正当我准备起身，想要逃跑的时候，

    老板顿时忍不住的笑出了声：“他们……他们都是员工了啦……”

    “我giao……”

    这老板，未免也太调皮了些吧，正如路上遇见的那个出租车司机一般。

    大晚上的，跟我们开这种玩笑，不知道会吓屎人的吗？

    现在的老板，都这么调皮的吗？

    我只想说：你皮任你皮，下次割鸡.鸡……

    一群坏银……

    擦了擦额头上的冷汗，

    重新坐了下来。

    “老板，你……你可真有意思，真是一个有趣的灵魂，今天，我们就在这里吃了，剁椒鱼头给我来一份儿，大份儿的啊。”

    这时，只听那老板脸色肃穆，阴森森的道：“鱼头已经卖完了，人头……要吗……？”

    “啊……”

    噌的一下，我浑身一个激灵，抡起身旁的板凳，就要朝着他们怒砸过去。

    老板急忙阻止了下来，笑呵呵的道：“哈哈哈，年轻人，别激动，别鸡冻，开个玩笑了啦。”

    我就想说，你这样做生意，不怕被打的吗？

    要不是晚上没吃饭，我真想跟他练练。

    老板笑了笑，脸上一个不穿衣服的鄙视，仿佛在说，现在的年轻人，胆子真小。

    面对这种人间奇葩，我也无话可说。

    我好奇的打量着屋子。

    大家都知道，一个餐馆，装修卫生，可都是很有讲究的。

    毕竟是吃饭的地方。

    这家店呢，有些复古。

    而且，设施感觉有些破旧。

    周围的餐厅，都装修的很豪华，显得有些格格不入。

    难道这老板不走寻常路？

    “大叔，你们家这是复古主题的餐厅吗？”我不由得好奇的询问了起来。

    老板闻言，没有说话，只是看着我笑。

    “你还别说，这装修的，挺逼真哈，很有年代感，不得不说，很有特色，能够勾起我的儿时回忆，哎呀，老板，您这家小店，可真是废心思了呢，我想，平时肯定有不少网红前来打卡的吧？”

