    这可是他努力了这么多年得来的基业，他怎么会同意卖给莫景臣呢？

    蓝希想不通。

    “你爸爸他自己知道，公司前景不大，再怎么做也不会有更高的发展，所以，他接受了现实，选择了我给他的更高的利益，很明智。”莫景臣淡淡的解释说到。

    蓝希目光逼人的凝着他，“这一点都不好笑。”

    从她的表情和口吻，莫景臣能听得出来，她现在很愤怒。

    莫景臣薄唇轻抿，眼神缓缓变得执着，“我说过，我会帮你守护你在乎的东西。”

    “谁要你多此一举，你不会理解，这个公司对我爸来说意味着什么。”

    “所以我把股份全都转让给你，让你做公司的最大股东，一切都交给你。”

    蓝希猛地站起来，低头看着莫景臣，表情很不友善，“莫景臣，你是不是觉得，这样替别人做决定很有成就感？能彰显出你的能力和霸道？”

    看出来她真的在生气，莫景臣也站了起来，嗓音沉沉，“我从来没有这么想，我这么做的目的，只是想让你开心而已。”

    “谁告诉你，我不开心了。”

    莫景臣深邃的眸光，牢牢将她锁住，“蓝希，一定要对我抱有这种敌对的态度吗？”

    蓝希胸口起伏，肩膀都一上一下的，证明她现在很生气。

    冷嘲的一笑，“那不然呢？你还指望我感激你？”

    蓝新明本来就很讨厌她，如果她再抢了他的公司，成了最大股东，那他肯定会更加恨死她，他们父女两，可谓是彻底掰了。

    莫景臣咬紧牙根，不明白是哪个环节出了错。

    明明昨天还好好的，她看着他的眼神的时候，那么温柔，怎么今天变成了这样？

    他忽地自嘲一笑，“行，算我多此一举。”

    话落，转身即走。

    看着莫景臣的离开，蓝希猛地拧眉，表情瞬间就冷了下来。

    莫景臣还没走出咖啡厅，就停了下来。

    他做了一个深呼吸，调整情绪。

    现在回去，会不会显得他很没面子？

    可是，纠结半响，他还是返了回去。

    对着还站在座位前的蓝希说：“送你回酒店。”

    蓝希抿着唇，把头扭到一边不看他，“不必，我自己会回去。”

    她傲娇的样子，看的莫景臣叹了一口气。

    心，突然一下子就软了下来，明知道她就是这种直脾气的性格，干嘛还跟她较真呢。

    嗓音柔和了一些，“是我把你带过来的，当然要负责把你送回去，还不至于这么没有风度。”

    闻言，蓝希抬脚走过去。

    走了几步又忽然停下，把桌子上的文件拿着，才走的更快了一些，直接越过了他的前头。

    莫景臣抬手摸了摸鼻子，无奈失笑。

    车内，寂静无声，就连音乐的声音都没有。莫景臣虽说目视前方，心无旁骛的在开车，可他脑子里想的，也全是关于她。

    蓝希抿着唇，倏然开口道：“我说过吧，我自己的事情自己处理，不想要别人插手。”

    莫景臣情绪颇淡，“既然你一定要把我当做是别人，那我也无话可说。”

    这番话，让蓝希的心猛地滞了住。

    她抿紧唇瓣，一言未发。

    沉默了半响，莫景臣把音乐打开了。

    蓝希扭过头看向车外，即使他开的再慢，终点还是会到。

    停在酒店门口之后，莫景臣把车停好之后，蓝希就下了车，手里没忘记拿着文件。

    看着蓝希进了酒店，莫景臣便开着车扬长而去。

    直接去了恩阳市最权威的一家拳击馆，换上一身休闲装，对着沙袋练拳。

    他不怪蓝希怼他态度的冷硬，可能就是因为太在意吧，一向很会控制情绪的他，居然在她面前一再失控。

    拳头狠狠的打在沙袋上，就像是倾泄。

    “哟，这不是莫大少爷吗？”

    莫子烨慢悠悠的从门口进来，他双手抄在口袋里，吊儿郎当的站在莫景臣旁边。

    “莫大少爷，这么有空来练拳啊？”

    莫景臣看都没看他一眼，“离我远点。”

    “哈哈！”莫子烨夸张的笑了，手指轻抚着下巴，“看你这个样子，好像心情不好？”

    说着，莫子烨扶住了沙袋，挡住了莫景臣继续打拳。

    硬是挡在了莫景臣面前，“不然，我陪你练练？”

    莫景臣神情冷漠，“让开。”

    “啧啧，别这么凶嘛，大家好歹兄弟一场，切磋切磋也没什么大不了。”

    看样子，莫子烨硬是赖着也要跟莫景臣比试一下，莫景臣冷眼看着他。

    “有意思？”

    “很有。”莫子烨抱着胳膊，得意洋洋的挑衅，“我迫切的想看看，你被我按在地上锤的样子。”

    闻言，莫景臣冷冷的勾唇，“幼稚。”

    不过，话是这么说，他人已经转身上了擂台，把手上的拳套重新戴好。

    这样子，是打算接受挑战。

    莫子烨邪气的嘴角，慢慢敛了下来，盯着莫景臣，眼底泄露出狠戾的光泽。

    也重新整理了拳套，跨上了擂台。

    两人都没有带头盔，能够很清楚的直视对方的眼睛。莫景臣清冷淡漠，莫子烨挑衅邪肆。

    莫景臣淡淡启唇，“别后悔。”

    “呵呵。”莫子烨昂着头，不服输的回答道：“但愿你能狂妄到最后。”

    说着，莫子烨猛地朝着莫景臣冲过来，莫景臣淡定的站着没动，在莫子烨的拳头，即将要落在他的脸上时，莫景臣才猛地一个侧身，巧妙的躲避。

    两人之间的争斗，正式触发。

    莫子烨的拳击技术，其实没有莫景臣厉害，从两人的打斗过程来看，莫景臣不仅能攻还能守，莫子烨则不同，每一次的进攻都特别凶猛，但是防守的时候，就比较松散。

    可能这还是跟性格有些联系，莫子烨是那种只图一时之快，不计后果的人。

    所以，他会挨莫景臣很多打。

    而且莫子烨太想赢，一开始就使劲了全力来对抗，导致体能耗得太快，很快就没力气坚持。

    莫子烨都鼻青脸肿了，莫景臣还一脸淡定。

    他看着莫子烨撑着膝盖，气喘吁吁的样子，问道：“还要继续吗？”

    莫子烨摆了摆手，“算了算了，没意思。”

    莫景臣衣服被汗水浸透，但是没有受到莫子烨的伤害。

