
    第六百零七章彼岸花

    虽然说，林辰是来找龙雪澜的，而这人是巫毒门副门主儿子，多少也算是和龙雪澜有点关系。

    但林辰却也不会因此就容忍对方。

    他的性格就是如此，管你是谁，和我玩横的，那么我就教你做人！

    所以想也没想的，他直接就一脚踹出！

    “你找死！”陆康平见对方竟然敢对自己动手，不由得一声冷笑，侧身准备闪躲，然后再进行反攻。

    然而，他突然脸大变，因为对方的出脚实在太快了！

    他的身体还没开始进行闪避，就已经被林辰踹飞出去！

    砰！

    “啊！”

    陆康平发出惨叫，就像是皮球一样，瞬间被踹飞，撞在后面几人身上！

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    一连几声惨叫，陆康平几人全部摔倒在地。

    陆康平捂着小腹，痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着，他感觉自己就像是被一辆跑车撞了般，五脏都移了位，口中牙齿上全是鲜血。

    陆康平几人，全部是难以置信地看着林辰，实在难以接受这个结果！

    要知道，陆康平虽然有些不学无术，但在他身为先天强者的老子的教导下，却也是个后天中期的强者。

    他身后几人，能跟着他混，实力也还可以，有着后天前期的实力。

    然而，现在却是被人家一脚就全部踹到了！

    林辰虽然只是简单踢了一脚，但其中所体现出来的力量和速度，却是让他们很是惊惧！

    “住手！小子，你是谁，你好大的胆子，竟然敢对我儿子出手！”这时一个爆喝声响起。

    林辰望去，便看到一个国字脸中年人，正一脸恼怒地在湖面奔来，眨眼间，便已经到了他的面前！

    踏水而行，这是一位先天强者！

    “爸！”

    陆康平见到自己父亲到来，仿佛找到靠山般，立马挣扎着爬了起来，指着林辰怨毒道：“爸，他刚才打了我，你快帮我杀了他！”

    这个中年人，正是巫毒门副门主陆天元。

    巫毒门中，仅次于龙雪澜的存在！

    陆天元闻言脸更冷。

    “够了！他是来找我的！”

    不过，还没等他开口，却是一个清冷的声音传来，接着又是有着一人踏水而来。

    如果说，林辰、还有影魔、以及刚才的陆天元等人踏水而行，只能让人觉得不可思议，那么，此时龙雪澜踏水而来，便是一副美得心惊动魄的画卷。

    她依旧穿着那件有些老旧的青花瓷旗袍，勾勒出婀娜曼妙的身段，容貌清冷绝美，踏水而行在她身上，体现了一种仙气缥缈的味道。

    配合着残阳、老旧的苗家吊脚楼、波光粼粼的湖泊、古亭、静谧的丛林背景，带着一种梦幻感，看得林辰都有些着迷。

    “也怪不得柳伊莲那丫头有些崇拜这女人，这女人容貌身段，还真是没得说，就是脾气不好！”林辰心中暗暗嘀咕着。

    如果，此时一旁的陆天元知道，林辰压根就没把他当一回事，这时候还有心思，在心中对龙雪澜评头论足，估计会气得跳脚！

    几乎眨眼间，龙雪澜也已经到了跟前。

    “门主，这个人是来找你的？”

    陆天元微微一怔，皱眉道，“即便如此，他无故打伤了我儿子，难不成，这件事情就这么算了吗？”

    “那你想怎么样？”林辰和龙雪澜两人几乎同时开口，语气同样的霸道。

    说完后，他们又同时一愣，看了下彼此。

    陆天元等人，也是被这一幕弄得有些愣神。

    下一刻，陆天元脸变了变，最终看向龙雪澜，说道：“好！既然这人是来找门主你的，那么我也就不和他计较了！我刚才说的那件事情，还希望门主你能再考虑考虑！”

    “不用考虑了！你们马上离开！”龙雪澜声音冷漠。

    陆天元却依旧有些不甘心，咬了咬牙，说道：“门主，你应该再好好考虑下！如果能和伊贺流的人合作，那么对于我们巫毒门，有着莫大的好处！”

    龙雪澜目光一寒，盯着他呵斥道：“陆天元，我这个门主做什么决定，难道还要征求你的意见吗？我说了，不用考虑了，你没挺清楚吗？你耳朵聋了？”

    龙雪澜一连串的质问和呵斥，让陆天元脸变得很难看。

    龙雪澜虽然是门主，但这样，也实在太不给他这个副门主面子！

    林辰在一旁倒是看得挺痛快。

    同时，心道，这女人的脾气，还真是又臭又硬，完全就不知道拐弯，半点人情世故都不懂。

    又或者，是她懂，但她根本懒得去理会。

    “好！既然如此，门主的决定，我会传达给拓也先生的！”

    陆天元不再多说，点了点头，然后便带着陆康平等人离开。

    陆康平显然很不甘心，想找林辰报仇，不过，既然他父亲已经做了决定，也就容不得他说什么了。

    只是在离去时，看了林辰一眼，那眼神很是恶毒。

    等到他们离开，龙雪澜看向林辰，开口道：“你先在这边随便找个地方呆一晚，不要靠近吊脚楼，明天我就带你到药园那边去一趟。”

    林辰愣了下，“什么意思，那我住哪里？”

    “爱住哪里住哪里！”龙雪澜声音清冷道，说话的同时，已经走远。

    “这女人完全就是整天吃了火药一样啊。”林辰无语地嘀咕了句，倒也没继续纠缠。

    他对这山谷挺感兴趣的，好奇这边怎么会有这么多毒蛇虫类，打算溜达几圈看看。

    再者，这女人说让他不要靠近吊脚楼，难不成他就乖乖听话了？

    呵呵！你不让我靠近吊脚楼，我还偏偏今晚就一定要睡到里面去了！林辰心道。

    林辰在山谷内转了下，渐渐地，也就明白了，这里为什么有着这么多的毒物盘踞。

    “冲锋枪残骸，老旧头盔，枯骨，还真是什么都有。没猜错的话，应该是战争年代时，这里被堆了不少尸体，可能是个乱葬岗。”

    林辰转了下，竟然发现了冲锋枪残骸，带着岛国标志的老旧头盔等物品，还有许多早已经腐朽，变成暗黄的枯骨！

    很快的，心中便有了猜测。

    战争年代，战火席卷华夏大陆，乱葬岗无数，不过大多数后来都被人处理了，也就这种位于深山中的，没人去理会。

    而这种地方，阴气极重，也确实容易滋生各种毒物。

    “咦，这是什么？”

    突然，林辰在一处有着无数毒蛇的角落里，看到了一株紫的花朵。

    花朵很是美丽，甚至美得有些妖艳，看起来仿佛紫水晶，晶莹剔透。

    此时，已经是晚上七八点的光景，在狡黠月光下，这花朵，就仿佛是一朵紫火焰般。

    “彼岸花！”林辰眼前一亮，接着露出笑容，“还真是巧了！”...“”，。
