
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加819314874群

　　领主大厅之中，长桌上摆放着丰盛的食物，东弗里斯兰伯爵和他的妻子接受了乌尔夫的盛情款待，看上去两人已经没有了任何嫌隙，如此快的复合速度确实出乎乌尔夫等人的意料之外。

　　“我还以为他今天就会被自己的妻子打死。”瓦格斯喝着麦芽酒，不由的对乌尔夫说道。

　　“啧，没想到在中世纪也莫名其妙被人撒狗粮。”乌尔夫却苦笑着摇了摇头，看着东弗里斯兰伯爵和自己的妻子你侬我侬的摸样，他不由的吐槽起来。

　　“我也要跟你们去不列颠。”当宴会结束的时候，东弗里斯兰伯爵的妻子西夫却对乌尔夫说道。

　　“什么？”乌尔夫不由吃惊，他没想到西夫居然也要跟着他们一起前往不列颠。

　　“我早就对无骨者和白衫的事迹向往不已，作为一名诺斯盾女，如果不能踏上那片土地，将是我的遗憾。”西夫本身便是一名盾女，在认识东夫里斯兰伯爵之前，她便跟随着突袭的队伍，在南方四处打劫，只是当拉格纳被杀死，拉格纳的儿子们召集维京人大军复仇的时候，她却错过了机会，因此十分的遗憾。

　　“我看西夫你应该是不放心伯爵大人吧！”乌尔夫还没说话，一旁的瓦格斯却醉醺醺的大笑起来，他觉得西夫是害怕东弗里斯兰伯爵找别的女人，所以才会对伯爵看的如此严格。

　　“唉！”没想到东弗里斯兰伯爵听了发出了叹息，而西夫却瞪了她一眼，乌尔夫耸了耸肩同意让西夫也一起前往不列颠。

　　当西夫和安格等人离开后，东弗里斯兰伯爵却哀叹起来，自己作为一名诺斯领主，本来是可以再娶侍妾的，但是在西夫的雌威之下，他却不能得逞，这成了东弗里斯兰伯爵心中永远的痛。

　　“为我们可怜的伯爵敬一杯。”在东弗里斯兰伯爵的描述下，乌尔夫等人不由的开始同情他，于是共同举杯为伯爵的不幸敬酒。

　　第二天，清晨哈勒姆的码头上，旗帜在桅杆上飞舞起来，最醒目的便是乌尔夫的狼头旗帜，今天的风浪有些大，天气甚至有点阴沉着，但是众人的心情却很充满了兴奋。

　　“吹响号角，让我们出发。”乌尔夫站在了龙头长船的船头，他一只手抓住长船的龙头，另一只手抓住了桅杆上的揽绳，他对着长船上的战士们喊道。

　　“呜~~~。”瓦格斯拿起了挂在了船上的号角，鼓起腮帮子用力的吹响，一阵沉闷的声音在海面上悠悠的回荡。

　　“出发~~。”

　　“出发~~~。”

　　在号角声中，码头上停靠的长船上的战士们，握住船桨奋力的划动起来，长船如同脱弦的箭矢，朝着一望无际的大海中航行。

　　“哗啦，哗啦~~。”乌尔夫站在船头上，他感觉自己如同是插上了翅膀的鸟儿，自由的飞翔在无边天际之中，海风刮过了自己的脸颊，将他的披风和金发吹起。

　　“哦呜~~。”黑炭在笼子中不安的踱步，虽然在陆地上它可以称雄，但是大海还是会让它感到恐惧。

　　“黑炭不要害怕，这是诸神的祝福。”乌尔夫看着不安的黑炭，不由的大声笑起来，而这一支拥有三百人左右的船队，笔直的朝着不列颠岛行驶。

　　海鸥在天空中盘旋着，它们展开翅膀感受着风的速度，以及气流的升降，而在不列颠的东边角的伊普斯维奇领地的港口外，许多横跨了漫漫北海的长船，正在靠近领地的港口，长船上挂着各色的旗帜。

　　“又有新一批的年轻人加入了。”在伊普斯维奇的城堡塔楼中，萨福克伯爵拿着酒杯站在窗口，眺望着港口远处逐渐停靠的长船，对自己的廷臣翁拉夫说道。

　　“是的，他们热切的希望能加入新的战斗中。”翁拉夫并不是诺斯人，而是一名盎撒人，甚至保持着自己的天主教信仰，但是奇怪的是在这里似乎都不成问题。

　　“让士兵们保持警惕，这些热血沸腾的年轻人，如果不能够很快投入战斗，那么他们便会将怒气和过剩的精力发泄在我的领地中。”萨福克伯爵转过身，他摸了摸自己修剪漂亮的金色胡须，对翁拉夫说道。

　　“是，我的大人。”翁拉夫立即答应下来，但是脸上却带着些许的忧虑。

　　“什么事？”萨福克伯爵微皱眉头，他很清楚这位首席大臣，每当他这样吞吞吐吐的时候，肯定是有什么不好的事情发生。

　　“无骨者死去了，统领维京大军的领袖不再，诸王各自为战，我们能继续保持优势吗？”翁拉夫是最早投靠诺斯人的盎撒人，也因此身份低微的他却可以因此代替诺斯人，向领地中的盎撒人征收赋税和粮草。

　　“不用担心，伊瓦尔的兄弟们都很强大，麦西亚一蹶不振，威塞德斯王国软弱无能，现在又有了这么多的诺斯人加入，你说我们的优势不在，简直可笑。”萨福克伯爵却笑了起来，在他看来盎撒人不足为虑，只要诺斯的领袖们不内讧，那么他们将长期霸占这片土地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“愿上帝保佑。”翁拉夫口中嘟囔了一下，他很清楚自己的地位和财富都是依靠诺斯人，如果有一天诺斯人被赶走，那么他将一无所有，甚至可能被同胞们杀死，这也是他极为中心的缘故。

　　“呜~~~。”忽然，在港口上一阵号角声响起，引起了萨福克伯爵的注意，因为只有当大股的诺斯人来临的时候，港口上才会响起这种号角声。

　　“又有人来了吗？”翁拉夫也是一脸的好奇，他从窗口向远处望去，顿时吃惊不小，因为在港口外的海面上，出现了一支颇具规模的船队，他们正浩浩荡荡的朝着港口方向开过来。

　　“唔？”萨福克伯爵的眉头微微皱起，他不知道居然还有这么多的诺斯人朝自己的领地航行过来，也不知道是福是祸，但是他还是立即下令翁拉夫去港口接待一下这群人，探探他们的底细。

　　乌尔夫站在长船上，眺望着远处的港口，这是一座颇有规模的城镇，从总体规模上能看得出来盎撒人的风格，但是新建的建筑却多是诺斯风格，两种文化通过了建筑混合在一起，呈现出了奇异的风情。

　　“靠岸。”乌尔夫扭头，对身后长船上的战士们说道。

　　“吼~~~。”战士们立即卖力的划桨，长船快速的朝着港口方向而去，以乌尔夫雁阵之首，其他的长船也紧随其后。

　　乒的一声沉闷声响，长船停靠在了码头上，翁拉夫带领着几名亲随战士来到了码头，码头上许多诺斯人也好奇的打量着这一支船队，而上面那黑狼头旗帜更是引起人们的指指点点。

　　“乒~~。”乌尔夫从长船上跳了下来，他深吸了一口气，这潮湿的空气，以及温暖的气候，同北欧的寒冷完全两样，难怪如此多的北欧人抛弃了家乡，来到这里掠夺。

　　“乌尔夫。”瓦格斯等人也依次的从长船上下来，他们也兴奋的打量着四周，要知道这里便是传说中拉格纳被害的不列颠，在临死的时候，拉格纳留下了那句著名的话，“老猪临死时怎么叫，猪崽们便会怎么叫，因为它们感受到了老猪的痛苦~~~。”

　　至此，拉格纳的儿子们以复仇为名，率领着维京大军席卷整个不列颠，一直到在这里建立起了殖民地，开始征服这片岛屿。

　　“欢迎，欢迎你们。”翁拉夫看见跳下船的诺斯人，他微微有些吃惊，这些诺斯人看上去十分的年轻，而他的目光落在了东弗里斯兰伯爵身上，这位伯爵衣着干净得体，甚至佩戴着黄金项坠，一看就是有名望的人，肯定是这一支舰队的领头人，于是他上前用诺斯语说道。

　　“噢，你是什么人？”东弗里斯兰伯爵尴尬的看了一眼乌尔夫，但是乌尔夫却没有吭声，他冲伯爵使了个眼色，让他前去应对，于是伯爵对翁拉夫询问道。

　　“我是萨福克伯爵的首席大臣，你们脚踩的正是伯爵的领地。”翁拉夫对东弗里斯兰伯爵笑着说道。

　　“我是荷兰雅尔的封臣，东弗里斯兰伯爵赫落罗杜尔夫尔.哈拉尔松，这些人是我的同伴，我们听说白衫哈夫丹正在召集家乡的诺斯人，于是前来加入。”东弗里斯兰伯爵对翁拉夫说道。

　　“原来是荷兰雅尔的人，但是很可惜，你们可能偏离了航向，这里属于无骨者伊瓦尔的势力范围，白衫的领土还要继续向北方，约克才是他的领地。”翁拉夫微微点头，他向东弗里斯兰伯爵说道。

　　“无骨者?我们听说无骨者已经去世了。”乌尔夫此时对翁拉夫询问道。

　　“没错，但是他有继承人，领地由白色奥拉夫和巴里德共同统治。”翁拉夫看了乌尔夫一眼，心中十分的好奇，面前这个英俊的金发年轻人，身上有一种不输给东弗里斯兰伯爵的气度，即使是粗糙的亚麻衣和兽皮披肩也无法掩盖。

　　“哦呜~~。”

　　“哇啊啊啊~~。”

　　“是狼~~。”

　　“好大的狼~~。”

　　正在此时，从长船上黑炭从上面跳了下来，它伸了个懒腰抖了抖自己身上的毛，用鼻子吸了吸这片领地中的空气，太潮湿的空气似乎让它有些不舒服，于是仰起脖子长啸一声，而当黑炭出现的时候，港口中的人们便紧张起来，他们惊恐的大叫着，一些人还拿出了自己的武器。

　　“不要慌张，这是我的宠物。”乌尔夫却伸出了手，拦住了惊慌的翁拉夫等人。

　　“哦呜。”黑炭张开嘴舔了舔鼻子，乖巧的走到了乌尔夫的脚边，卧了下来，眼中满是不屑。

　　“上帝保佑！”翁拉夫脸色苍白，他从没有见过如此巨大的黑狼，那锋利的牙齿一旦被咬住，恐怕立即会皮开肉绽，可是如此可怕的一头黑狼，却乖巧的卧在了乌尔夫的脚边，这就更让人感到惊讶了。

　　“不知道我们能否拜访一下萨福克伯爵，并且奉上礼物。”乌尔夫用手摸了摸黑炭的狼头，对翁拉夫询问道。

　　“当然，这是我们的荣幸。”翁拉夫的眼中满是惊恐，他觉得这群从遥远北方而来的诺斯人充满了神秘，而乌尔夫则更是让他感到不安。

　　“请跟我来。“翁拉夫作为向导，带领着乌尔夫一行人朝着城堡方向而去，当然不可能带着所有人都去，因此乌尔夫将大部分的人留在了港口，让他们寻找地方驻扎，留下了卢瑟和西格丽德约束众人。

　　在前往城堡的路上，乌尔夫看见盎撒人并不受影响的工作和贸易，他们搭建起来的市集十分的繁荣，摆放着用盐腌制的鱼和肉，还有从远方而来的陶罐、纺织布以及工艺品，他们似乎只要向这里的统治者萨福克伯爵缴纳税款，就可以自由的贸易，所使用的也是丹麦法律，而不是严格约束商人的天主教法律。

　　萨福克伯爵在自己的城堡领主大厅中接待了乌尔夫一行人，刷着白色石灰粉的墙壁，悬挂着的各种图画和挂毯，使得这里不像是一位北欧诺斯雅尔的居所，相反更加接近盎撒领主的地方。

　　“欢迎你们远道而来的客人们。“萨福克伯爵大声的说道，他坐在领主宝座上，对乌尔夫等人大声的说道。

　　“感谢您慷慨热情的招待，萨福克伯爵大人。“乌尔夫将几条兽皮当作礼物，送给了萨福克伯爵，而伯爵也欣然的接受了。

　　很快宴会开始，长桌上的食物很丰盛，酒水也很足，萨福克伯爵从翁拉夫那里得知乌尔夫才可能是这一群人的首领，于是特意将他安排在了最靠近自己的位置，好方便聊天说话。

　　而乌尔夫也不客气，他吃着盘子中的食物，打量着参加宴会的廷臣们，这些人中有许多似乎是天主教徒，在用餐前还要虔诚的祈祷，而萨福克伯爵却完全听之任之。

　　“很松散的管理嘛！“乌尔夫微微的皱了皱眉头，心中已经对萨福克伯爵的统治方式有了大致了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十六节、初踏不列颠免费阅读。https://xs.23sk.com  