    

    陶紫没再说什么，转身离去。

    韩越善久久定在那边，直到天色大亮。

    他们都没发现，林子有一道若隐若现的身影。

    第二天一早，兮静喝着粥，低声道：“师父，我可能要下山一趟。”

    师父随意点了头：“去吧，自己注意安全。”

    “嗯。”她的声音更小了，时不时还偷瞄陶紫几眼。

    一边半闭着眼的韩越善顿时清醒过来，反射性道：“师妹，师兄跟你一起下山。”

    兮静疑惑的看着他，但也没说什么。

    出发前，兮静别扭的找到她，却什么也不说，纠结得快把自己的衣袖扯烂。

    陶紫哑然失笑，道：“没事，师姐明白，去问个清楚也好。”

    她着实松了一口气：“师姐，山下这几天有集市，回来的时候我买点好吃的给师姐。”

    兮静一贯省钱，她能主动这样说，也挺让陶紫惊讶。

    等他们走后，师父不知道从哪拿出一张凉席，躺在上面晒太阳，赵薛则在一边捧着书看，不知情的人看了估计要感慨一句爷孙和睦。

    非要说有什么违和的地方，大概就是陶紫举着大石头在他们面前蹲马步。

    师父道：“阿紫，举得稳些，别砸过来了，师父这身子骨经不起砸。”

    她面无表情的应了一声是，再看看专注书籍的三师弟，忍不住问道：“师父，好像没见过师弟师妹他们修炼。”

    师父懒洋洋的回答：“他们天赋不行，爱咋咋地。”

    她缓缓抬头看了看头顶的石头，自己不小心失个手，问题不大……吧？

    师父好像发现了她的想法，连咳几声，道：“为师除了符写得好些，其他的着实一般，哪里教得来。慢慢来吧，反正他们也还年轻，不急不急。小薛，你说对吧？”

    赵薛慢了半拍应和：“对，不急。”

    陶紫开始怀疑这师兄妹三人的希望之所以在她身上，就是因为师父太懒了。

    “对了，阿紫，给你的那本书你看了吗？”

    她沉默了一下，这还真没看，她曾经也收集过不少有关体修的书籍，其中，体修技法不在少数。哪怕书籍不在她手上，她也记得该怎么练，就没太过在意那本书。

    当然，最重要的一件事是——那本书太像街边小摊上卖的奇闻轶事读物，连墨水都给人一种崭新的感觉。

    师父道：“行，师父知道了。”

    “师父，这是弟子的错，弟子回去立刻看。”

    他摇了摇头：“没事，就是想说一声，昨儿半夜师父睡到一半想起那书有地方弄错了，你先别看，先让师父想想哪里弄错了。”

    陶紫：？？？

    赵薛疑惑的替她开口：“弄错了？”

    他理所应当的点了点头：“对啊，为师曾在一个好友那里见过体修的技法书籍，多看了几眼，凭着超强记忆力记了下来。可人到底老了，难免出些差错，阿紫，你先别练上面的技法。”

    “好的。”陶紫面带微笑努力克制住手痒的冲动。

    回去后，她迅速翻开那本书，入目即是——《惊！剑尊与徒弟不得不说的二三事》

    “啪！”陶紫将书籍合上，一定是她打开的方式不对！

    她给自己做了一刻钟的心理建设，然后再度打开，这回她特地胡乱翻了一页：剑尊一向骄傲自矜，哪有过这般红眼哀求的模样……

    “啧，看着挺好看的，快翻下一页。”心魔不知道什么时候冒了出来，在她身边催促。

    陶紫不理会她，看着被包上新封面的书籍，沉默两秒，带着它去找师父了。

    师父还在晒太阳，赵薛不知去向。

    “师父。”

    他起身看过来：“怎么了？”

    “这书……您是不是给错了？”

    “拿来我看看。”

    师父翻了两页，道：“没错，就是这本，怎么了？”

    陶紫回想起那些内容，有些艰难道：“可是里面内容不太对。”

    “你多翻翻，技法什么的都在里面，就当寻宝了。”

    她茫然的看着他，师父一本正经的解释：“劳逸结合方为大道，将技法写在小说里面的空处，修炼累的时候可以拿来放松心情。这本读物可是师父攒了许久的钱才买下的，在大陆上号称第一畅销的书籍，你可得好好珍惜。”

    陶紫：“……师父，不是说出错了吗？不如你先把这本读物拿回去，等改完之后，徒弟再拿回来。”

    他摆了摆手，又躺下晒太阳：“不必，为师暂时记不起正确内容是什么，你先将就用着，感觉不对劲就停下。心情不好了，还可以看看它缓解一二。”

    陶紫从未见过不走心到这等地步的师父，整个人反应不过来。待回过神后，她心情复杂，甚至出现了一个不可思议的念头——远离师父，或许兮静他们的磨难就不会来临。

    “阿紫，在想什么？把书籍拿回去吧，这么好的太阳，为师还要再晒晒，你要不要也晒晒？”

    看着他认真的神情，陶紫有些心梗的接过读物：“不必了，谢谢师父。”

    她走回房间，心魔再度出现，催促道：“快翻给我看看。”

    “自己翻。”

    它瞪着陶紫，道：“陶紫，你故意的？我是心魔，你见过心魔能翻书？”

    “你跟旁的心魔不一样，我怎么知道能不能。”

    “再不一样，我也是心魔！别说书了，连你我都是碰不到的，当然，梦中除外。”

    陶紫疑惑的看着它，重复了一遍：“你碰不到我？”

    它神色淡了一些，道：“更加准确的说法是，这世间万物我都无法碰触。当然，我可以从你的记忆和情感里知道它们的触感。”

    陶紫停在那里，想起第一次见面的情景，不解道：“可第一次见面你分明朝我伸出了手。”

    “那是因为你那时有入魔倾向，其余时候，我也就是一个幻影，一个只有你能看到的幻影，偶尔我可以制造出触感，但那只是你单方面感受到我，我这边只能通过你的记忆和情绪去感知。别说这些了，快翻书给我看，正是关键时候！”

    她闭上眼睛，道：“我要睡觉了。”

    “陶紫！”

