    不可能！

    这绝对不可能！

    张哈子是什么人，怎么可能会这么轻而易举的就被别人给干掉？

    虽说他现在没了一身匠术，但他对危险的感知能力，比以前更加敏感，这就导致我每次想要踹他都比以前要难上很多。

    再说了，就算冯伟业要对张哈子动手，肯定也会发出声音来的，绝对不可能在无声无息中，就把张哈子给弄死。而刚刚我因为高度紧张，所以听得很是仔细，冯伟业除了开棺封棺之外，绝无其它动作。

    肯定是哪里不对，或者是张哈子从一开始就没有藏进棺材里，所以才导致我找不到张哈子。

    于是我把棺材给封上之后，又喊了几声张哈子，并且在表示没有被胁迫后，还说了一些只有我和张哈子才知道的小事情，以此来证明我是真的洛小阳，可即便如此，我还是没有得到回应。

    这好好的一大活人，总不能凭空消失了吧？

    前院就这么大点地方，一眼就能看遍，屋子里我刚刚也去了，除了上了锁的那间房，其它地方都没有。唯一剩下的，就只有后院了。

    可当我从侧面走到后院的时候，我被眼前的场景给吓得愣住了。

    在暗淡的月光下，我看见那不大的院子里，密密麻麻的摆满了棺材！而且每一副棺材面前，都有一幅遗照。这就说明这里的所有棺材，里面都有一具尸体！

    这是什么概念？

    我粗略的数了数，这里的棺材至少都有二十三副，也就是说，这里至少有二三十个死人！

    冯伟业弄这么多死人干什么？！

    我还没想明白这个问题，就看见那黑白相框反射着清冷的月光，一眼望去，就好像一颗颗人头，立在棺材前，正冲着我笑！

    仅仅只是一瞬间，我全身上下就升起一股鸡皮疙瘩。

    我很想叫张哈子的名字，但又怕这大晚上的会吵醒它们，所以只能小心翼翼地在各大棺材间游走着，并且低声的喊着张哈子的名字，希望他知道是我在找他，而不是冯伟业。

    可惜的是，我在这棺材堆里走了一圈，什么回应都没有。

    不过有一具棺材倒是引起了我的注意，棺材本身并没有什么，主要是棺材前面挂着的遗照，居然有两幅。一幅是貌美的年轻女子，一幅则是用手画的小孩子，看上去大概四五岁的模样。

    这么小就离开人世了吗？不知道为什么，我心底某个不愿触及的地方，突然隐隐作痛。

    我收拾好心思，回到前院，正准备离开这里，结果却感觉到有一双视线正紧紧地盯着我，让我后背忍不住冒出一层冷汗。

    我急忙转身，然后就看见我的那具尸体，正坐在棺材里，直着上身，眼睛直勾勾地盯着我，脸上露出无比诡异的表情。而它看我的那眼神，我有一种似曾相识的感觉。

    我记得当初凌绛带我去看赵佳棠的时候，她看我的那眼神，就跟现在一模一样，它们都把我当成了食物！

    它自己怎么坐起来了？我记得我刚刚明明把棺材盖子给盖得好好的，它自己是怎么打开的？还是说，有其它人把那棺盖给打开了？

    一想到这里还有一位我看不见的人，我就忍不住打了一个寒颤。

    若是以前我肯定会怕的直接转身就跑，但现在的我早就已经不再是以前的我。所以我直接伸手入怀，掏出一张黄符，双手捏诀，尔后朝着那尸体就扔了过去。

    这黄符迎风便燃起一道绿光，随即朝着那尸体席卷而去。不出意外的话，这具尸体将会被这‘鬼火’给烧得连灰烬都不剩。

    然而，出乎我意料的是，这燃着鬼火的黄符，在接触到那具尸体后，竟然一点作用都没有，别说是燃起火焰了，就是火星子都没有冒出来一个！

    而那尸体仿佛有了自己的思想一样，见我的黄符没有起作用后，竟然朝着我露出了一个类似嘲讽的神情----我是第一次知道，原来我嘲讽被人的时候，竟然会这么欠揍。

    就在我愣神间，那跟我长得一样的尸体已经从棺材里爬了出来，并且朝着我以诡异的方式前进着----一开始还在堂屋里，可是一眨眼，它就往前走了三四米，像是瞬间达到一样，吓得我连连后退，一直退出了院门，退无可退！

    张哈子没找到，现在还多了一个跟我一样的对手，我都不知道该怎么形容我现在的心情。当我以为这已经是最坏情况的时候，我的余光，看见巷口的方向，出现了一道长长的影子。

    这影子的前进方式我无比熟悉，正是跟我做了四年同窗的冯伟业！

    完了完了，这下要被包饺子了。

    眼看着冯伟业就要拐进巷子了，我再也没有迟疑，直接翻过矮墙，然后不要命地往这条巷子的深处跑去----我不知道冯伟业这次会不会进来，所以只能有多远跑多远。

    至于张哈子，我首先绝对不相信他出事了；其次，就算是要去救他，也不是现在，而是要等到冯伟业明天去医院上班之后，我才能悄摸摸地摸进去。

    我不知道我跑了多久，只觉得这条巷子像是没完没了似的，一眼望去，根本看不到头。而且两边的房子修建得也差不多，让我一时之间根本分辨不出来我到底跑了多远？

    在往前跑的时候，我就一直竖着耳朵听我身后的方向，生怕我那具尸体会用那种诡异的方式来追我，那样的话，我就算是跑得再快，也不可能从那家伙手里逃脱。

    但让我再次感到诧异的是，明明只要那家伙翻过矮墙，就一定能抓住我，可我之前回身看到时候，它并没有跟来，而是就停在那矮墙后面。

    因为它的身高恰好的比那矮墙多出一个脑袋的高度，所以当时我看过去的时候，就感觉是围墙上长了一颗脑袋一样，十分瘆人。

    休息了一阵，我打算继续往前走，看看能不能从这头找到出去的路。然而，我刚要动身，就听见一阵清脆的铃铛声响起，让我瞬间愣在当场，如遭雷击。

    还没等我回过神来，清淡的月光下，我目之所及之处，出现一大一小两道身影。

    凌晨时分，漆黑如墨的巷子里，这两道身影，小的一言不发，在巷子里穿来穿去，那铃声，就是从小孩脚踝上的铃铛发出来的；大的推着一个婴儿车，默默跟在身后，诡异至极……

    若这幅景象是在白天，我肯定不会觉得诡异，可现在是凌晨，哪个妈妈会在这个时间点带小孩子出来，而且还在小孩子的脚上戴着铃铛，任由他这么响来响去，难道就不怕把脏东西给引来吗？

    不过很快，我就意识到，他们根本就不在乎会不会把脏东西引来，因为随着他们走近，我借着月光看见，他们两人的模样，跟我在冯伟业后院看见的那一棺两尸的遗像，一模一样！

