
傍晚十分，客人们都离开之后，刘婆子和柳玉娘两个人，还留下来帮着杨夏月收拾了一会儿。

之前刘婆子和柳玉娘两个人的关系也不怎么好。

现如今，因为杨夏月的关系，她们之间的关系也缓和了一些。

两人离开之前，杨夏月把一些没有上桌的剩菜打包了两份，分别给两个人带了回去。

说是剩菜，但这些菜并没有被人动过，而且里边还有不少肉。

柳玉娘还好，刘婆子拿了这些东西，是发自内心的高兴。

她家之前的条件不错，但是如今刘大壮受了伤，今年也不方便下地做事，更不可能去山上打猎，要养上一年。

这一年，日子就有一些不好过了，至少，刘婆子舍不得买肉吃了。

剩菜之中有卤肉，这些肉被卤的时间长了，有一些碎碎烂烂的，但却格外的入味，拿回去泡饭吃，简直是一绝。

杨夏月目送两人离开，然后把门关上，这一回头，就瞧见院子里面多了一个人。

杨夏月吓了一跳，这心都要蹦出来了。

她低声惊呼：“白公子？”

白昌的脸色有一些苍白，看着杨夏月，低哑的声音之中有些许的虚弱：“杨夏月。”

杨夏月连忙道：“你先到屋中休息，我这就给你拿饭菜，你吃一些东西再说。”

好在杨夏月自己还留下了一些东西准备当明天的早饭，现在也不用生火，可以直接拿来给白昌吃。

杨夏月放下饭菜，就出去准备药了，打算一会儿给白昌重新包扎一下伤口。

如今她总不可能不管白昌的。

谁知道就这么一会儿的功夫，白昌就昏在桌子旁，饭菜也没吃几口。

杨夏月伸手探了一下，白昌的额头很烫，这是发热了。

杨夏月把白昌扶到竹床上，然后也没多想，就扯开了白昌的衣服，给白昌包扎伤口。

除了肩膀上一处颇为严重的伤，他的身上也被树枝刮出几道伤口。

子夜时分，星斗漫天。

白昌悠悠醒转，他身上的衣服已经被人换过了，格外的干爽，稍微一动，伤口有一些微微的疼，但也很明显被包扎过了。

白昌的唇角逸出了一丝笑意。

他安心的闭上眼睛，继续休息。

转日清晨，杨夏月在大杏树下给人看诊。

现在家中没人去，杨夏月又让四妮守着，把门拴上。

所以家中还算是安静，杨夏月打算让白昌在自家养上一日再走。

“哎，那林风和林雨两兄弟，不是说要找兄弟吗？咋到现在还没进山？反而一直在咱们村子里面转悠？”蔡婆子观察了一会儿就低声道。

杨夏月心中冷笑，他们大概是怕白昌逃出来进村吧？所以才守在这的。

她迟疑了一下就道：“你们说，他们两个瞧着像是好人吗？”

“他们不是咱们周围村子的，怎么跑到云溪村来采药？而且咱们这山上……山参也不多啊！”杨夏月疑惑的问道。

被杨夏月这样一提醒，大家对这兄弟两个人就多了几分防范。

“是这么一个理儿，我得让我家老头子多注意点。”说话的是陈婆子，她男人是一村之主，承担的责任要多一些。

杨夏月注意到，村子里面不只多了这两个黑衣人，还来了几个陌生脸孔的货郎，他们到村子里面，一边卖东西，一边东张西望的，不知道找什么。

这让杨夏月有一些紧张，她真的很怕白昌藏在自家的事情暴露出去。

不过这些人也只敢在明面上张望，并不敢在白天擅闯旁人家。

此时一个货郎，正和马氏瞎聊着，这货郎只送了马氏几块布头，马氏就欢喜的不得了了。

“你真的是衙门的人呀？”马氏问着，但是她的语气之中，已经满是惊叹了，很显然是相信了此人说的话。

这货郎道：“我是县令大人派来的。”

“咱们县府里面，有一个大盗跑了，是往咱们村子里面来的，所以我想来问问，最近村子里面有没有什么可疑的人？”货郎神秘兮兮的问道。

马氏想了想，毫不犹豫的就把林风和林雨兄弟两个卖了：“他们昨天忽然间出现在村子里面的，行为举止很是古怪。”

货郎笑了一下：“不是他们，是一个容貌俊朗的年轻男子。”

货郎大概行动了一下。

马氏听到这，就惊声道：“还真是有这么一个人！和杨夏月往来的很密切，现在指不定就藏在杨夏月家中呢！”

其实马氏并没有怀疑白昌什么，马氏只是习惯性的把脏水往杨夏月的身上泼。

“呸，大白天的，也把门关的严严实实，谁知道里面干了什么见不得光的勾当！”马氏讽刺的说了一句。

“这位婶子，能不能劳烦你领着我们进去探一下？”货郎打扮的男子继续道。

马氏也有几分心动，但多少还有点理智：“这杨夏月和县令的关系好像不错，咱们这样闯进去，会不会把县令得罪了？”

“县令大人现在只想抓到那恶贼！你也算是为县令大人办事儿了，对了，这银子给你。”货郎说着，就暗中塞了一块银子给了马氏。

马氏接过银子的那一瞬间，脸上满是不敢相信的神色，她这还啥都没做呢，咋就得了钱？

正所谓有钱能使鬼推磨，像是马氏这种钻到钱眼里面的人，为了起钱更是什么事情都能做的出来。

“那我想想办法！”马氏咧嘴笑着。

货郎想的明白，他们这些外人想要在村子里面找人，并不容易，不如收买几个村子里面的人盯梢。

从这村子里面出去的路口都被人堵上了，那人要么是死在山上了，要么就是藏在了这小村子里面，所以现在还不能放弃搜寻。

杨夏月注意到，马氏站在自家门前反反复复的张望，有一些不高兴了。

平常的时候也就罢了，如今白昌就在她的家中，杨夏月可不希望马氏闯进去，把白昌的事情抖落出来。

于是杨夏月就起身，往自家门前走去。

“大伯母，你站在我家门前看啥？我家的院墙上是长花了吗？”杨夏月反问道。

马氏瞥了杨夏月一眼，忽然间道：“杨夏月，我咋听你家院子里面有男人的声音呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030177"  chaptername="搜寻">加入书签</a>
</div>
