    “宝鲲，你跟着飞哥，难道就没有一点儿私心？”陆轻鸿追问道。

    张宝鲲将苹果核扔进了垃圾桶，问道：“小陆，啥叫私心啊？”

    “呃，就是你难道不想从飞哥那里得到什么？”

    陆轻鸿怕张宝鲲听不懂，所以把话说得更透侧了一点。

    “得到什么？”

    张宝鲲挠挠头，咧嘴憨憨一笑，道：“俺只是想跟着飞哥，飞哥让俺做什么，俺就做什么。

    飞哥不让俺做的事，俺就不做，俺没有想过从飞哥那里得到什么。”

    听到张宝鲲的回答，陆轻鸿愣了一下，随即笑了。

    也是，这个大块头淳朴善良，他对人好就是真的好，根本就没有想过去图别人什么。

    反倒是自己，跟着叶飞的确图了点什么。

    自己跟着叶飞，是想提升实力。

    “小陆，那你为啥要跟着飞哥混啊？”张宝鲲问道。

    陆轻鸿笑了笑，说道：“因为飞哥很强啊，所以我想跟着飞哥，提升实力，让自己进步的更快一些！”

    “嘿嘿，小陆，这你就找对人了。”

    张宝鲲嘿嘿笑着说道：“俺飞哥的实力一直都在进步，而且俺跟着飞哥的这段时间里，也在进步。

    自从修炼了飞哥给俺八极拳的内功心法后，俺感觉俺的实力正在飞速提高，用不了多久，俺的实力就可以踏入到后天境界了！”

    听到张宝鲲的话，陆轻鸿眼睛一亮，提议道：“宝鲲，要不咱们来过过招，我也想知道你的实力到底到达哪个阶段了。”

    “好啊！来来来，咱们现在就来比比！”

    张宝鲲一听说要打架，牛大的双眼顿时精光闪烁，作势就要从床上起来。

    笃笃笃……

    而这时候，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    陆轻鸿回应了一句。

    门被推开。

    叶飞微笑着走了进来，说道：“轻鸿、宝鲲，看你们聊的这么热闹，应该是恢复的还不错吧？”

    “飞哥！！”

    “飞哥，你来了！！”

    看到叶飞进来，张宝鲲和陆轻鸿两人的脸上浮现出一抹惊喜之色。

    “我来看看你们，顺便跟你们说个事。”叶飞笑着说道。

    “什么事，飞哥你说！”张宝鲲憨笑着说道。

    “我准备今晚坐飞机去一趟云省。”叶飞回道。

    “飞哥，你要去云省做什么？”陆轻鸿问道。

    “这些日子，云省有些家伙总是跑过来挑衅我，还差点用毒把老子弄死了。所以，我准备去云省找他们算算账……”

    叶飞双眸一眯，“简单的来说，就是去云省杀人！”

    听到叶飞这话，陆轻鸿和张宝鲲两人的眼神同时一亮！

    尤其是张宝鲲，更是急不可耐了。

    他一把掀开被子，从床上跳了下来，激动地说道：“飞哥，你要去云省杀人，这么好的事，怎么能不带上俺啊，俺也要去！

    俺这些日子一直在医院待着，都没有人陪俺打架，俺的手早就痒痒了！既然飞哥你是去找仇人报仇，那俺更应该去了！”

    “飞哥，我也要去！”陆轻鸿也表了态。

    “你们先别激动，听我把话说完。”

    叶飞点上一根烟，深吸了一口气，这才继续道：“宝鲲、轻鸿，这一次我们要对付的人可是云省的萧家和毒王宗的人。

    那里高手众多，稍微不注意，就有可能会被他们打伤打死，所以，你们好好考虑一下再给我答复。”

    张宝鲲摆了摆大手，说道：“飞哥，俺已经考虑好了。不管飞哥你去哪儿，俺都要跟着，俺要保护你！”

    “真的想好了？”叶飞笑着又问了句。

    “想好了！”张宝鲲使劲地点了点头。

    陆轻鸿看向叶飞，一脸肃穆地说道：“飞哥，我也想好了。自从这一次受伤，我才比以前更加渴望进步，渴望实力的提升！

    所以，有跟高手战斗的机会，我不想错过！飞哥，你就带我们去吧！”

    叶飞长长地吐了口烟，说道：“好，那我们兄弟三人一块儿去，把他们那群家伙杀个天翻地覆底朝天！”

    “杀个天翻地覆底朝天！！”

    张宝鲲和陆轻鸿异口同声地回应了一句。

    这一刻。

    两人感觉体内有一股热血在燃烧！

    虽然知道这一次去会有危险，但想到能够和飞哥一同面对，他们就有悍不畏死的勇气！

    这，就是兄弟情！

    “好，你们换上自己的衣服，咱们马上就出发！”叶飞大手一挥，说道。

    张宝鲲和陆轻鸿两人点了点头，然后赶紧开始换衣服。

    而叶飞也趁着这个时间提前定了三张从宁海飞往云省的机票。

    而后，三人便离开了医院，勉强挤进一辆粗租车赶往宁海机场。

    在路上的时候，叶飞给顾倾城发了条短信，告知女人明天有点事，请一天假，让女人别担心自己。

    直到凌晨两点左右，叶飞三人便抵达了宁海机场。

    等了大约半个小时，叶飞三人就坐上了凌晨两点半飞往云省的飞机。

    在飞机起飞的那一刻，叶飞望向窗外，眼里闪烁着寒芒，轻声道：“云省萧家、毒王宗，我来了！”

    ……

    凌晨三点。

    京城。

    一辆低调的黑色凯迪拉克开进了一条古老的巷子里。

    没过一会儿这辆凯迪拉克停在了一个古朴的四合院门口。

    车门打开，穿着一身黑色衬衣、牛仔裤，搭配一双白色球鞋的师骏泽走下了车。

    此时，他眉头紧锁，神情严肃，走到四合院门口开始敲门。

    几分钟后，四合院的门打开，一个穿着一身劲装，面容阳刚的年轻男子看向师骏泽，愣了一下，问道：“师教官，您怎么来了？”

    “我来找龙主有急事，龙主睡下了吗？”师骏泽问道。

    “龙主还没睡下，师教官，请跟我来！”

    年轻男子点点头，然后带着师骏泽走进了四合院，来到了书房门口。

    此时，龙主坐在书桌旁，手里正拿着一份文件，神情很是严肃。

    这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    龙主头也不抬，直接回应道。

    门被推开，师骏泽和那个年轻人走了进来。

    看到师骏泽进来，龙主好奇地问道：“骏泽，这么晚了，你怎么来了，是有什么事吗？”

    说着，龙主对那个年轻人说道：“冯阳，你先出去一下，有什么事我再叫你。”

    “好的，龙主。”

    这年轻人点点头，然后就离开了。

    师骏泽等那个年轻男子一走，便直接说道：“龙主，这一次，萧家的人和毒王宗的人惹上我飞哥。

    而且，飞哥已经杀了毒王宗那个叫莫羽凉的家伙，可是，以飞哥有仇必报的性格，恐怕这一次飞哥肯定会杀到萧家和毒王宗去的。”

    “什么？怎么会出现这事？！”

    龙主心里一惊，把资料一扔，赶紧道：“骏泽，这到底是怎么回事？你快点把事情简单地跟我说一下。”

    “是，龙主！”

    师骏泽点点头，然后把事情的前因后果全部说给了龙主听。

    听完后，龙主的脸都沉了下来，“看来这萧家和毒王宗真是越来越不安分了，之前就有人说，他们在云省周边贩毒。

    没想到这一次他们竟然还想到了开拓海外市场，他们这是无法无天了么！

    骏泽，萧家和毒王宗联手搞毒品的犯罪资料已经查的差不多了，这一次，你派人过去逮捕那些主要犯罪人！这萧家和毒王宗是该好好敲打一下了！”

    “是！”

    师骏泽点了点头。

    “对了，你现在立马跟叶飞联系一下，让他不要那么冲动。

    如果他真的杀去萧家和毒王宗了，那对社会和国家造成的影响也就太不好了。”

    “好的，龙主，我现在就跟飞哥联系！”

    师骏泽没有丝毫犹豫，赶紧给叶飞打电话。

    打一次，没人接，打两次，还是没人接。师骏泽又连续打了几个，但都没人接听。

    “龙主，飞哥的电话打不通！”师骏泽皱眉道。

    “坏了！或许叶飞那小子已经出发去云省了！”

    龙主一拍桌子，说道：“真是乱来！骏泽，时间紧迫，你现在就带人去云省，一定要阻止这场混乱！

    而且一定要把萧家和毒王宗的主要犯罪人给我押回来，不管是谁，一并依法处置！”

    “好的，龙主，我知道，我现在就去准备，然后马上出发！”

    师骏泽也意识到了事情的严重性，于是跟龙主打过招呼后，便赶紧离开了。

    等到师骏泽离开后，龙主才重重地叹了口气。

    他望向窗外，轻声道：“叶飞啊叶飞，你这小子怎么就不能安分点呢……”

