    可不等王艾冲近马丁内兹，有一个人比他跑的还快！一米八多的大个子，浑身齐全的装备，表情严肃而愤怒，冲到刚刚爬起的马丁内兹身边，呼的扬起了手……

    　　红牌！

    　　主裁判希腊人瓦萨拉斯！他比王艾更愤怒，和他感同身受的还有葡萄牙与荷兰的助理裁判以及瑞典的第四官员，尤其是后者！因为他们刚刚通过耳机接到了国际足联的最新指示，不要让这个给世界杯带来意外惊喜的中国少年受到恶意伤害！国际足联还需要他继续好好表现。他表现的越好，这届世界杯取得的轰动越大！

    　　当然，所有球员受到恶意伤害都要保护，但不同的是，有的保护是事后保护，有的保护是事前保护。

    　　在球场执法者们看来，本场比赛哥斯达黎加踢的很野蛮，全场比赛已经得到了三张黄牌，伤人意图很明显。而中国队虽然也得到了一张黄牌，但是是战术犯规，不是冲着人去的。在下半场刚开场哥斯达黎加的梅福德要形成单刀的时候，倒地的李铁用脚勾了他一下，而且还是介于冲着球和冲着人之间，只不过按照进攻有利原则给了一张，但完全没有伤人意图。而哥斯达黎加不一样，频繁的碰撞和伤人，上半场20多分钟就把中国7号弄下场，而且看样子受伤很重，很可能接下来的两场小组赛全泡汤了。

    　　所以，裁判组在哥斯达黎加对王艾进行一对一贴身盯防后，第一时间就盯住了马丁内兹。如果你不伤人，规规矩矩踢球我们也不会歧视你，毕竟王艾还不够资格启动“巨星保护原则”。哪怕因此中国队比赛最终输了，国际足联也不会对中国队有什么倾向，但前提是王艾不能遭到恶意伤害。如果王艾因此而退场，那么国际足联要拿王艾出去跟人吹牛逼说：我们的比赛温文尔雅，那还说得出口吗？

    　　马丁内兹对红牌很意外。这场比赛的裁判不能说软，黄牌没少出，但是也不够硬，起码红牌一个没有。哥斯达黎加队员围着瓦萨拉斯抗议，可瓦萨拉斯再也没有哥斯达黎加破门庆祝后微笑着劝他们返回球场的温和表情了。严肃的一只手摸着胸前口袋……

    　　你们如果还敢给这种恶行辩解，那你们就是主张恶行，我的小牌牌已经饥渴难耐了我！

    　　马丁内兹到没说什么，他自己知道，刚刚他扫的那一脚很危险，如果中国的少年不是提前察觉而跳起，这踢一下、绊一下，骨折都有可能，尤其是王艾还是未成年的情况下，可能受伤更重，甚至职业生涯都可能废掉。所以马丁内兹根本没敢抗议，尽管王艾屁事儿没有，但是球场上的惩罚，结果只是参考项，重点是你的行为和你行为包含的意图。为了保证足球比赛正常进行，裁判的判罚不可能和刑事案件一样以结果论。要那样，当初的贝肯鲍尔、马拉多纳，现在的罗纳尔多、维埃里等人，绝对会被球队死敌买通一个没什么前途的球员上去就往死了整他们，那足球比赛就没法玩了。

    　　马丁内兹明白，自己伤人的意图谁都能看出来，再纠缠下去，裁判出牌还好说，最怕的是国际足联的追加处罚。好在，比赛还剩下不到十分钟了，自己这时候下场不算很危险。

    　　当然前提是……哦！

    　　马丁内兹懊恼的抓着脸，因为裁判除了把他罚下之外，还给了中国队一个右前场的直接任意球！几乎和上一球的距离一样，就连角度都差不多，只不过从左侧到了右侧而已。而他更惊恐的看到，那个可怕的天才儿童，完好无损的站在了足球后。

    　　中国球迷的脸上、心头，喜色慢慢升起，扳平比分的希望这么快出现了！

    　　时间刚刚过去不到十分钟，中国观众们还没有从上一次的惊喜中摆脱出来，又来了！又来了！

    　　王艾站在足球后，面对着紧张的人墙和人墙后原地作着准备动作的守门员罗尼斯。王艾感觉到自己的心脏砰砰跳动：我能够挽回这场比赛吗？没想到他们居然还敢给我任意球的机会！也是，我才进了一个，他们也许认为我是蒙进去的。嘿嘿！

    　　王艾的腿都在微微颤抖：万一比赛胜利了那该多好！我们就真能想一下16强了！小组赛踢一场国际足联就给一个队150万瑞士法郎，换成人民币是一千万！虽然国际足联说用途是给青少年足球运动，那怎么着国家队成员也能分点儿吧？那我这20分钟，赛后了至少也能分到20万元人民币吧！一分钟一万快，这速度，比印钞机都快吧。那如果是16强那……

    　　国脚们也很兴奋，马明宇虽然尽力板着脸，却难掩眼角的喜色。队员里唯一看过王艾射门集锦的他知道，王艾的上一脚球决不蒙的，那么这一脚……

    　　光州体育场内，两万七千多名观众里绝大多数的中国球迷按耐不住了，嗡嗡嗡的声音传来，好像一群马蜂。

    　　王艾突然心中一惊，常年苦练射门技术的他每次踢球前都会检验自己的状态，既有身体状态，也有心理状态。因为他的射门是一项纯粹的“技术活”，不是糙哥的撞大运的乱射，这极度需要自己保持冷静，而现在，似乎有点兴奋过头了，现在还不是畅想胜利的时候啊！

    　　王艾掐了掐自己的腰间的软肉，疼的一咧嘴，随即冲着身边的马明宇竖起手指放在嘴唇边。这是本场比赛王艾第二次做出闭嘴的手势。

    　　马明宇一愣，我也没说话啊！可马上就醒悟过来，小王这是嫌吵了！确实，一些非常需要投入的竞技项目，运动员有时候会要求赛场安静。可你不会用别的手势吗？你不知道这个手势是挑衅球迷吗？如果是国内熟悉你的球迷还能理解，这可是国际赛场，这可是世界杯！

    　　他妈幸亏你是冲着我来的，你要对着球迷比划一下，当场就得给你罚下。马明宇这会儿也没工夫教训已经冷静下来开始全情投入进行准备的王艾了，只好转身冲着场边双手不断的往下压。

    　　受到马明宇动作的影响，国脚们也明白过来了，这是胜负的关键时刻。小王的任意球可不是大力抽射，球迷们喊的越大声越好！王博士学问这么大，这任意球一定是有讲究的。于是，郝海东、宿茂臻、李宵鹏、吴承瑛、曲波乃至后场的李玮锋、李铁甚至守门员江津等人纷纷冲着就近的球迷看台打手势，恳求大家给王艾一个安静的空间。

    　　国脚们每一个都有自己忠实的拥趸，而当国脚们整齐划一的做动作、拜请中国球迷配合的时候，所发挥出的威力无与伦比。光州体育场几乎在十秒钟内就变得人人噤口、鸦雀无声。

    　　就冲中国国家队与中国球迷之间的这次互动，主裁瓦萨拉斯就相信，这一定是一场值得自己终生铭记的比赛！老球员爱护年轻球员，球迷爱护球队，这正是足球界最推崇的模式！中国队虽然成绩不怎么样，但对足球也是真爱啊！

    　　万众噤声的赛场，只剩下轻出轻进的呼吸声像那午夜中遥远的海浪，而中国队的教练、替补、官员就是表情各异的群体雕像。世界各国的解说员都被突然而至的静默所触动，主动的闭上了嘴巴、中断了解说。惊疑不定的他们很难理解，中国球迷就这么听话？说不让吭声就一声没有？

    　　王艾端详着球门，快速的思考。上一次自己打的球门右上角，用右脚内脚背搓的一球，现在守门员罗尼斯就站在球门偏右侧。而现在自己的位置在右侧，足球可以从人墙两侧旋转过去，也可以选择两个死角。

    　　哪一个更好？

    　　瓦萨拉斯哨响，王艾慢慢跑动。

    　　安静的球场仿佛能听见他的球鞋踩在草皮上的声音。

    　　“砰！”

    　　击球声在球场内回荡，巨大的力量把王艾的身体也带的跳起来。

    　　足球出乎意料的没有从左侧内旋进去，因为这样可以基本保证足球的飞行轨迹和落点基本在球门范围内，这是增加成功率的踢法，万一脚法没控制好，偏离了原定落点，也有一定的成功率，即便是没进去，队友也好补射。而王艾的选择是从右侧内旋进去，足球飞行轨迹的大半都在球门正对的范围之外！

    　　罗尼斯放心了，从这一侧来的，正好是对着我的这一边！

    　　然而，他低估了王艾的球速和力量。

    　　年轻的王艾绝不是一般的少年，常年坚持不懈的体能训练和射门训练赋予了他远超同龄人的腿部力量！这巨大的力量就创造了无与伦比的球速，这巨大的力量也创造了无与伦比的旋转。这一球在划出一个夸张的弧线后直奔球门飞行，然而就在罗尼斯要跳起封堵球门上方的时候，足球仍旧在旋转！在飞行！足球的影子从他面前横着飞速掠过，直接打在了球门内侧的右边网上，兀自旋转不休。

    　　平了，平了！

    　　安静的球场，是黎明前的黑夜。韩国光州体育场，就是那古罗马斗兽场，王艾就是那雄壮的角斗士！清晰而犀利的足球轨迹，就是他手中的利剑。它刺破了万里阴霾、挥尽了天边乌云，一道金光跃出海面，天亮了！

