说着，武泽就从怀中拿出了那块古朴的魔镜，顿时，玉枭龙的脸色是有些不自然了，暗忖道：“这究竟是怎么回事？为什么这个男人的手上也会有一块魔镜，这世间的宝物不可能会同时出现两块，这也就是说其中有一块必然是假的，虽然是心中有很多的疑问，但他的脸色很快就恢复了平静，“哦，这还真的是一块宝物呢？”口中的酒竟然在这一刻也是没有了以往的美味，该死的，谢长安我是绝对不会放过你的，“大哥，你的脸色怎么会如此的难看呢？

长安这个小子没事的时候就是喜欢找一些小东西，这宝物我自然是很喜欢的，我这一生见过的宝物也很多，可是能量这么大的宝物还真的是第一次见到，也不知道是不是故意的，武泽喝一口酒看一眼魔镜，嘴巴一直都是在不断的赞美着，这么多年以来，玉枭龙最学不会的就是隐藏自己的情绪，他的脸色是越发的难看，可是他又不好借故离开，当真是如坐针毡！

“大哥，既然你的脸色这么的不好，今晚你就先回去休息吧，这酒啊，咱们什么时候喝都是可以的。”知道这男人的心很不好受，为了不让他再受到刺激，还是先让他离开的好，自家大哥是一个什么样的性子，没有人能比武泽更加的清楚了，他是一定会去找谢长安的麻烦的，这一点，武泽是绝对不允许的，“大哥，你难道真的不知道这宝物是怎么来的吗？长安和我说他在得到这宝物的同时，遭受到了旁人的追杀，我希望那人不是你！”

玉枭龙淡淡一笑，“这人自然不是我，兄弟未免是真的有些多虑了，我修炼依靠的全部都是自己！”玉枭龙终究还是走了，他表面上答应不会去找谢长安，其实依着他的性子，这根本就是不可能的，此刻的日光城中是一片的灯火通明，谢长安睁开了眼睛，“龙大人，你好啊，你终究还是来了不是吗？”谢长安知道玉枭龙是一定会来的，因此，他并没有什么可惧怕的，这个男人现在不敢杀自己！

假如自己真的是死于非命，那么他玉枭龙就会成为第一个被怀疑的对象！他现在对自己那是无可奈何啊，“哼，看来你是算准了我今天不会对你怎么样是吗？我问你，为什么武泽的手上也会有一块魔镜，你小子究竟是做了什么？”这个疑问，他是一定要解开的，他纵横天下多年，还从来没有人敢在他的面前耍花样呢！

谢长安笑道：“不，您这话可是说错了，其实玩花样的并不是我，而是您过于的心急了，以至于你拿到的不过是一块假货而已，这可不怪我啊，哈哈哈！”谢长安自然是极为的得意的，玉枭龙会如何，其实和自己一点儿关系都没有，既然说了要城主来做主，那么他自然就不会越俎代庖，“龙大人，我想着你既然来了，不如就先坐下休息一会儿，一会儿还有好戏呢？”

少时，只听见一声巨响从主城中传来，在这样的夜晚，出现了这样的巨响，本身就是一件极为不寻常之事，“不好了，城主被一股莫名的力量击中了，估计是受到了重伤了！”此言一出，玉枭龙森然的看着谢长安。“这是你做的？”谢长安什么都没有说，这谁能知道呢？现在说这些还有用吗？有这个功夫，倒不如去看看城主现在究竟怎么样了？

表面上看，玉枭龙是极为的愤怒的，其实在他的内心深处，他竟然也是多了一丝窃喜，是的，窃喜，这事情明明是谢长安做的，怎么做到的，他不想知道，从另外一个角度上来看，这个小子算是帮助了自己，若是武泽死了，那么自己将会是最后的最大获益者，如此看来，自己还真的是要好好的感谢这个小子呢？

谢长安的眼角余光看到了玉枭龙的表情，心中已经是很清楚，这个男人究竟是在想些什么了，感谢就不需要了，他也没有这么的好心，事情不过才是刚刚开始而已，城主、主母、玉枭龙三人的矛盾将会在今晚彻底的爆发，老小子你还是自求多福吧！可是这些玉枭龙根本就没有注意，就算是注意了，他也不会放在心上，因为，他认为谢长安的计谋也不过如此了，可事实真的是如此吗？

玉枭龙感到主城的时候，就看见武泽的居所中冒着冲天的火焰，这也不是寻常之火，一般人是根本无法进去的，“武泽，你这是怎么了？有谁能告诉我，究竟是发生了什么事情吗？城主淹没在火焰中，为什么你们只是看着，而没有动手去救助，这是为什么？”

“你来晚了，现在不管是谁进去都没有用了，这人就算是救出来了，武泽一身的功力也废了，你一定很清楚，水阳城根本就不需要一个废人做城主，它需要的是强者，是绝对的强者，你认为现在的武泽还能做到吗？”

“是你，一定是你，放眼整个水阳城，也只有你才有如此的能耐，你告诉我，你为什么要这么做，你可知道武泽为了水阳城是耗费了多少的心力吗？水阳城不能没有他，我也不能没有他，我到现在才看清你究竟是一个什么样的人，我悔不当初，为什么我要和你同流合污！”

“你现在后悔也是没有用了，因为我知道你比我们所有人都要爱这水阳城，现在既然武泽已经死了，或者说他已经升级成为了一个废人，，我自然会兑现我之前的承诺，让这一城之人都获得过去的自由，你要知道现在只有我才是这城主的真正合适人选！”

“我想应该是没有那么的容易的吧，真是想不到啊，原来你的心思竟然是隐藏的如此之深，要是没有这么一场大火的话，我竟然不知道我敬重了这么多年的大哥，竟然是这样的人，你说是吗？品纯，你们两人居然要联手起来对付我，我究竟是做了什么对不起你们的事情了？”说话的正是武泽。