    对于间桐樱来说，这种一身的负担全丢掉的感觉，是外人很难能够理解的事情。

    所以远坂凛的疑问，并没有让她觉得奇怪，她擦了擦眼泪，努力挤出了一个笑容。

    “没事，我只是...高兴。”

    虽然她表现的并没有很高兴的样子，但是她心中是真的很高兴，只是太长时间的折磨，已经让她变成了一个感情很难外露的性格，表情管理这块拿捏的死死的。

    “那就好，那就好。”

    远坂凛看间桐樱没有又“犯病”，心中的石头也是落了地，她之前还很担心间桐樱醒来之后，情绪会十分的不稳定呢。

    毕竟间桐樱之前的表现，明显非常的抗拒，她似乎并不是很想接受他们的帮助。

    “我这是...在哪里？”

    间桐樱扫视了一下四周，你要说她觉得很熟悉吧，那真的就是在纯纯的扯淡了。

    毕竟十一年过去了，房间里面的布置早已经改变，但你要说她觉得完全的陌生，那倒也还真不至于，毕竟总有一些东西，能够让她稍微的回忆起以前的事情。

    “在我们家，这是我的房间，你不记得了吗？”

    远坂凛感觉有些难受，间桐樱如今连她曾经的家都不认得了，在魔窟之中生活了十一年，真的是太难为这个姑娘了。

    “以后你就不要再回间桐家去了，我会在这次圣杯战争之后，向他们提出让你回到远坂家的事情，放心吧，以后我会保护你的，再也不会让任何人伤害你。”

    远坂凛抱住了间桐樱，向她做出了保证，而间桐樱终于是从身体陡然一轻的感觉之中缓了过来，因为远坂凛的话，让她想到了自己的身份，想到了自己将要面对的是什么，她开始恐惧起来。

    “不要那么做，姐姐，爷爷会杀掉你的！”

    间桐樱推开了远坂凛，她觉得自己不能够害了姐姐，这种痛苦让她自己一个人承受就好了，不要再牵扯进来其它无辜的人。

    “......”

    凌泽欲言又止，不过在思考了一下之后，他还是决定要把事情的真相告诉间桐樱。

    “其实你不用再担心间桐脏砚的问题，因为他在你刚才沉睡的时候，就已经被我杀掉了，以后再也不会有人逼迫着你做事情，你也不用再背负间桐这个姓氏。”

    凌泽的话，让间桐樱直接整个人都懵了，她感觉自己的脑子受到了猛烈的冲击，她一时之间有些分不清楚虚幻与现实。

    “还有一个消息，间桐慎二也死了，是被间桐脏砚杀掉的，你已经彻底的自由了。”

    虽然远坂凛疯狂的暗示他，让他不要这么直接，不要这么草率的就告诉间桐樱。

    但是凌泽还是选择了这么做，因为他可以看到，间桐樱的承受能力还没有到极限，这个姑娘的忍耐能力是一顶一的。

    毕竟她的神经早在五六岁的时候就已经崩坏，很难有什么东西能够再打击到她，更何况这其实应该算是一个好消息。

    “......”

    间桐樱呆呆的没有说话，面部表情十分的僵硬，可以看出来她内心之中的汹涌。

    远坂凛、Rider美杜莎都在旁边有些紧张的站着，因为她们不知道间桐樱会有什么样的反应，对于她们两个人来说，这就是个十分紧张刺激的摸奖环节。

    不过凌泽却是一点也不慌，丝毫不怕自己的做法，会导致间桐樱彻底的失去理智。

    因为他在监控着这个姑娘的思想，间桐樱可比远坂凛、Rider美杜莎想象中坚强的多。

    “死了吗？”

    间桐樱轻声呢喃了一句，不知道是在问凌泽，还是在轻声的问自己，她的心情很是复杂，在间桐脏砚没有被杀死之前，在间桐慎二还在她的面前想要求救的时候，她的大脑是站在间桐家那边的。

    但是当间桐脏砚已死，当间桐慎二也已经死掉的消息被她得知之后，她被PUA的大脑，似乎是终于找回了一些自我。

    “是的，死的透透的，间桐家下面的虫仓，也已经被我一把火给烧了个干净。

    不过房子还没事，我觉得你倒是不必急着回远坂家，间桐家在魔术领域的财富，你是唯一一个具有资格继承下来的人。”

    凌泽点头确认了这件事情，而对于远坂凛的提议，凌泽却是有一些不一样的想法，他之所以留着那个大房子没烧掉，就是为了方便间桐樱继承间桐家的财富。

    就算俗世的财富，一直都是间桐鹤野作为助手，帮助老虫子在进行打理的，但是那家伙终究只是个普通的“麻瓜”，老虫子留下的那些财富给他过于浪费。

    “我们不需要！间桐家的东西，就让他们间桐家自己留着吧，我们远坂家也不缺钱。”

    远坂凛十分的硬气，在听到了凌泽的提议之后，这个姑娘的回应非常的霸气。

    “所以这也就是说，你在过年的时候，去神社做巫女兼职赚钱的原因，单纯的就只是因为你喜欢那么做吗？没看出来啊，凛，你竟然还有这种十分特殊的癖好。”

    凌泽笑着打趣了远坂凛一句，这让那个姑娘有些气恼，不过她倒也不感到惊讶，毕竟凌泽告诉过她，他有一双可以看透过去的眼睛，所以凌泽会知道她做巫女打工的事情，也是一件很正常的事情。

    “哼，那只是我勤工俭学、修行魔术付出的代价而已，宝石魔术的成本是很高的，纵使我们远坂家还算是比较富裕的家庭，但是想要储备足够多的宝石来使用，也不是一件可以轻易做到的事情。”

    远坂凛尝试着为自己辩解了一下，她对于那件事情，还是感到很羞耻的，如果不是工资足够的多，并且也不怎么累的话，她是绝对不会去做那种事情的。

    “所以啊，如果继承了间桐家的产业的话，不是正好可以让你们两个有更多的资金成长吗？毕竟你们可是两个魔术师，虽然间桐樱需要很长一段时间恢复，但她可依然是一位有着优秀魔术回路的天才。”

    凌泽耸了耸肩，间桐樱在间桐家承受了十一年的苦难，间桐家的财产就当是精神损失费赔给她，也完全说得过去，毕竟现在名义上，她还是间桐家的人。

    而且凌泽所说的这个理由也很正当，间桐樱当时之所以会被过继到间桐家去，不就是因为她出色的魔术天赋吗？

    倘若她根本没有魔术天赋，那她完全可以在远坂家作为一个普通人生活下去，毕竟那样远坂家也不用思考，该如何供给两个优秀的魔术师成长，也不会害怕耽误她的天赋，而把她过继到间桐家。

    这也是个很悲剧的事情，要是把她的天赋换给间桐慎二，那就是另外一个故事了。

    “啊啊啊！再说吧！先不考虑这个事情！钱不是问题！肯定还会有别的办法的！”

    远坂凛头疼的抓住脑袋摇了摇，显然是被这些事情给弄麻了，她才只是个十七岁的孩子啊，怎么会有这么多破事要处理！

    “先让小樱休息吧，Caster不是说了吗？小樱需要好好的休息，Rider你留下保护小樱，我去另外一间房间里面睡。”

    有些无语的远坂凛选择了去睡觉，她是个很需要休息的人，休息不好脑袋可能都会不转，而间桐樱现在精神也有些萎靡，所以她选择了让自己的妹妹好好休息，然后自己也去好好休息睡一觉。

    “都休息吧，今天晚上经历了太多的事情，确实需要先让脑子缓一缓，好好接受一下。”

    凌泽点了点头，随后便直接跟着远坂凛离开了房间，留下了间桐樱和Rider美杜莎这对曾经的主仆，她们应该是有话说的。

    凌泽倒是没有多事的去偷听人家的谈话，他对那对老搭档之间的贴心话也不怎么感兴趣，他更加好奇的是Caster会不会使用他提供的方法，那样佐佐木小次郎就会解放，虽然他本来也挺悠闲的。

    佐佐木小次郎那个家伙，凌泽觉得他就是历届圣杯战争之中最悠闲的一位。

    因为被固定在了山门那里的原因，他就算是想不悠闲都不行，毕竟他也没有办法被派出去，凌泽觉得和Lancer库·丘林相比，他才应该叫“猛犬”，“柳洞寺的猛犬”，毕竟他的职责就是看门的猛犬。

    “应该不会现在就用，至少也会在打完Berserker之后才用，毕竟也要先看一看圣杯的真相，她才有可能会真正的下定决心。”

    凌泽在心中做出了判断，所以明天晚上进攻爱因兹贝伦城堡的事情，将会成为这次圣杯战争的重中之重，按照凌泽所想，这场圣杯战争最好就在那里彻底终结。

    “希望一切顺利。”

    凌泽在心中感慨了一下，虽然才只在这里忙活了两三天的时间，但是他真的已经快待够了，谁让他一开始就没想来这里呢，现在他一心想的就是快点办完事情，然后干脆的离开，反正也没有触发什么任务，也不需要哼哧哼哧的做任务。

    至于说隐藏的世界通关任务，凌泽根本连想都没想，因为他根本就对此毫无头绪，这个世界那么大，如果按照之前的经历来推测，总不能是让他去干翻抑制力？亦或者是统一这个世界当大王吧？

    那可就有点太生草了，凌泽可没有那个闲工夫，再说这个世界的隐藏世界通关任务，又能够奖励什么样的好东西呢？总不能是直接奖励给他一个圣杯吧？

    “算了，不想了，兵来将挡，水来土掩，解决完圣杯战争的事情就干脆的走人。”

    凌泽不再去胡思乱想，他确定好了这个行动纲领，剩下的就是朝着目标进发。

    第二天早晨，远坂凛没有去学校，而是直接请了假，她要留下来照顾妹妹间桐樱，而间桐樱自然是也请了假，是通过卫宫士郎和藤村大河请的假，而葛木宗一郎和卫宫士郎两个人都正常去了学校。

    “已经约定好了，晚上放学之后，直接在家里集合，然后我们便出发去找Berserker的麻烦，验证你的话的时刻到了。”

    远坂凛看着凌泽，她倒是希望事情就是像凌泽所说的那样，毕竟那代表着她的这个Servant，确实是个十分可靠的家伙，但如果这个家伙是在欺骗大家的话，那远坂凛觉得自己有点接受不了。

    “终结时刻即将来临。”

    凌泽给了远坂凛肯定的答复，虽然她们可能都觉得很难以接受，但是圣杯战争的真相就是如此，不接受也只能接受。

    远坂凛去准备她的宝石，而凌泽和Rider则是在养精蓄锐，或者说只有Rider在养精蓄锐，她还是有些在意海格力斯那个家伙的，虽然在海格力斯开始活动的时候，她早就已经被珀尔修斯给杀死了。

    并且不论是珀迦索斯还是克律萨俄耳，其实都不是她想要的孩子，而是那个海王波塞冬，强行给她留下的两个孩子。

    她甚至都没有把他们给生下来，他们是从她的尸体中蹦出来的，所以那个被海格力斯射杀的孙子巨人革律翁，她也没什么感情。

    但是现在的Rider美杜莎，宝具都是珀迦索斯，她觉得自己还是有那个义务，作为奶奶给孙子报仇的，而且那个家伙还是她仇人的后代，想要寻仇的话，理由还是很充足的。

    一直到了晚上，葛木宗一郎带着Caster美狄亚，卫宫士郎带着Saber阿尔托莉雅，四个人来到了远坂家和凌泽他们汇合。

    “出发吧。”

    这一次再没有什么意外，一行人干脆利落的出发去了爱因兹贝伦家的城堡。

    “轰！！！”

    不过他们这里没有出什么意外，却不代表着爱因兹贝伦家这里没有出现意外。

    凌泽他们一大帮子人来到爱因兹贝伦家城堡的时候，这里显然正在被什么人进攻，而且进攻的那个家伙火力显然也很猛。

    “那是什么啊？！”

    卫宫士郎和远坂凛都很是吃惊，而要说最吃惊的那个，可能是Saber阿尔托莉雅。

    因为那个嚣张无比的飞在天上的家伙，那个召唤出了一堆宝具轰击爱因兹贝伦家城堡的家伙，可不就是上一次圣杯战争的Archer“金闪闪”吉尔迦美什吗？

