    “我也没办法，校长找我。”苏义笑了笑。

    不管什么事，只要往李振峰身上推就行了。

    “校长也是的，怎么天天找你。”

    苏琳噘着嘴嘟囔了一声，转身回房间去了。

    “小丫头管的越来越宽了。”

    苏义摇了摇头，走出了家门。

    来到楼下，曹青朗已经到了。

    “老曹，走吧。”苏义招呼一声。

    后面，在曹青朗的带领下，二人直朝着北外城而去。

    曹青朗的那个远房亲戚就住在北外城。

    途中，苏义详细的询问了其中的情况。

    得知放高利贷的是一个名叫青石帮的帮派组织，整体实力也算是不弱，最强者是他们的帮主吴应熊，是一名淬体境五重的武者。

    青石帮成立已久，主要的活动区域就是北外城。

    另外，据曹青朗所说，青石帮在北外城作恶多端，却一直没人能治。

    这就有点奇怪了。

    按道理，以源城法制的严苛，断不会让这种帮派一直存在。

    出现这种情况，苏义猜测青石帮背后一定有人撑腰，而且能量绝对不小。

    但不管是谁，既然被他遇到了，都要将其连根铲除，还源城一片朗朗乾坤。

    一个小时后，苏义二人来到了北外城，出现在了一座低矮的平房前。

    此时，院内传来了激烈的争吵声。

    “苏义，肯定是青石帮的人来了，咱们快点进去吧。”曹青朗有些着急。

    “走。”

    苏义没有犹豫，大步朝院内走去。

    一入院内，却见一群彪形壮汉聚在了院子当中，每个人都是一副穷凶极恶之貌。

    而在他们的正前方，则站着一名佝偻老者和一个七八岁的小女孩。

    那个小女孩似乎非常的害怕，正死死的抱着佝偻老者。

    “你们想干什么？”

    曹青朗愤怒的走上前去，挡在了佝偻老者两人的身前。

    “哪里蹦出来的小兔崽子？不想死滚一边去。”

    一名独眼大汉扫了曹青朗一眼，不屑的呵斥一声。

    他就是青石帮的帮主吴应熊。

    眼见曹青朗身穿校服，只是一名学生，根本就没把曹青朗放在眼里。

    “他们是我的亲戚，我当然有资格管了。”

    曹青朗仰起头，没有丝毫的退缩。

    只要有苏义在，他就没有什么好害怕的。

    苏义不仅实力强劲，背景更是雄厚。

    连皓月城的韩家家主韩千山，在苏义面前都要打哆嗦，区区一个青石帮算个屁。

    “既然你们是亲戚，那你替他们还钱吧。”吴应熊很自然的说道。

    “我大伯不是给你们一万五了吗？你们还想要多少？”曹青朗愤然的说道。

    “小子，你特么的当我们青石帮是要饭的？连本带利二十万蓝星币，少一分都不行。”

    吴应熊身边的一个平头青年嚣张的吼了一嗓子。

    “你们这不是打劫吗？”

    曹青朗气的胸膛一阵起伏。

    “打劫你又如何？”

    平头青年轻蔑一笑，不客气的说道：“在北外城，我们青石帮就是天！谁特么的活腻歪了敢跟我们青石帮作对？”

    “你...”

    曹青朗气的嘴角一哆嗦，还想反驳的时候，身后的佝偻老者将其打断。

    随又对着吴应熊说道：“吴帮主，我们拿不出这么蓝星币，实在不行.房子给你们好了。”

