    “唐柔，你怎么了。”

    不仅是罗继浩发现了唐柔的状态好像有点不对劲，其余五个人也都发现了这个情况。

    难道这个妹子有意外情况？

    唐柔见到大家都盯着自己，终于鼓起了勇气，将自己的遭遇说了出来。

    “我……我……降临的时候。”

    “就听到急促的电话铃声，我刚要接听的时候，那电话就不响了。”

    “随后我忽然听到有一个女人的声音，像是在呼唤着什么，好像是一个人的名字，又好像是我的名字。”

    “我听不清楚，但是我知道，这个声音，在我的床底。”

    “我……我当时吓坏了，不敢去看床下，只敢缩在床上，然后罗哥的电话铃声又响起来，那女人的声音就消失了。”

    “之后我就是在钟楼下汇合。”

    听完唐柔的话，罗继浩皱起了眉头。

    钱多接到了疑似鬼的电话，可是唐柔那边也响了，不过随即又出现了床底下女人的声音。

    那个电话铃声就停止了。

    “难道是两只鬼重叠了目标？”

    听完唐柔的叙述，时千更晕了，这只电话鬼，还真是……勤快。

    罗继浩听完忽然有种感觉。

    这只打电话的鬼，或许跟唐柔床底下的女人呼喊，有所关联。

    至于是什么关联，还有待考究。

    唐柔说完，那就只剩下一个人了。

    “你呢，时千？”

    虽然唐柔的经历算的上惊悚，不过时千没说，罗继浩看着他，眼神不由自主的往他之前折起来的袖子瞅了瞅。

    对于时千遭遇了什么，他觉得这或许更重要。

    “我还好。”

    “也是有个人打电话来，说要吃了我，我当时才睡醒迷迷糊糊的，就问他在哪里，他没说，可能是突然变卦了，不喜欢我了，就挂了。”

    “现在听你们这样形容，应该就是那只电话鬼吧。”

    “之后卫生间里传来抽水的声音，当我推门进去的时候，这声音又停止了。”

    “异常情况就这么多，哦对了，我出门的时候在楼道上，教了一个小男孩踢球，那小男孩还怪可爱的。”

    “所以耽搁了点时间。”

    罗继浩听完大家的叙述，当然除了苏小秋的表现之外，其他人都挺正常的。

    就是时千的话，让他有些不明所以。

    同样的电话鬼，却主动挂了电话，卫生间消失的响声，还有楼道上教小孩踢球。

    不知道以为这是在自己家小区溜达呢。

    听到时千的话，众人纷纷将目光凝聚在了他的脸上。

    罗继浩皱起眉，缓缓开口。

    “也是打来电话的鬼？这么说，钱多，唐柔以及时千，你们三个人都遭遇了同样的鬼，只不过电话里的内容却不同，难道这只鬼受到了什么干扰？”

    他想不明白，但是这只电话鬼绝对是一个比较明显的信号。

    “这样吧，先把重心放在这只打电话的鬼上，毕竟只有他有说过话，而且是打给了三个人。”

    几个听到罗继浩的分析，也顿时觉得这只电话鬼有古怪。

    然而众人根本不知道。

    那只电话鬼把目标换成了钱多，完全是因为被时千吓到了。

    大概是慌了。

    倒是唐柔的电话也响了，让时千有些意外，或许电话鬼真的跟那个床底的女声有所联系也说不准。

    得到一致认同之后，罗继浩郑重道。

    “好，大家遭遇的情况基本都了解了。”

    “我们都知道，惊悚副本里的鬼，基本上都是没有办法对付的。”

    “通过你们支线一汇合以及降临之后发生的情况，我也大概分析出来，这一次的难度虽然是D级，但是厉鬼的级别，却并不低。”

    说到这里，罗继浩面色略微难看，似乎想起了不好的回忆。

    上一次的副本经历，让他记忆尤深。

    而时千则是默默的兴奋起来了。

    厉鬼如果都太弱了，那就不太得劲。

    可千万别像那只电话鬼一样怂包。

    “有一点不用我说，大家都知道，厉鬼是无法被消灭的，只能被压制，当然这也是只有厉鬼附身者才有的手段。”

    “自我介绍的时候，时千大哥说自己是崩坏者，跟李大胆一样，我就是一个强化过的玩家而已，苏小秋唐柔跟钱多你们三个人是普通人。”

    “我们这个阵容，在面对几位形容的厉鬼时，说句难听的，如果选择正面对抗，基本上就是团灭。”

    “而且结合副本内容以及七日杀标题，这七天之内，必定会遭遇厉鬼，尤其是随着副本的进行，越往后，这种概率就越大。”

    “凭借我们的实力对付不了厉鬼，但是副本的难度也只是D级，而且一定会遇到厉鬼。”

    “总结这个三点，我认为，这次副本的内核，根本就不是消灭厉鬼，而是找出侵袭的缘由！”

    “而且惊悚游戏将我们几个分来，也肯定是方便多只鬼同时对我们下手。”

    “不然一只鬼同时对付分散五个地方的我们，实在有些蠢了。”

    李大胆看着分析的罗继浩，忍不住开口。

    “所以你的意思是？”

    罗继浩点点头。

    “我综上，产生了两个建议，代表不同的抉择方案，说出来大家共同探讨一下。”

    “第一，就是今晚我们各自回去自己的屋子，继续接触厉鬼。”

    罗继浩的话还没说完，立刻就被钱多打断。

    “这不可能！绝对不可能！我不会再回去了！”

    “我也不赞同！”

    唐柔也是面露惊恐，如果让她自己一个人在那个恐怖的屋子里过一夜，她还不如直接自我了断，怯怯开口。

    时千没有表态，其实他是比较认同罗继浩的观点的，当然也跟自己想要单独搞事有关系。

    而且这几个队友分开的话，也方便把那些鬼给钓出来。

    苏小秋则是一直摸着黑月，没有说话。

    李大胆没有急着说，等待着罗继浩的下文。

    “你们不要急，这才是第一天，我想的是，继续贯彻不乱动，不乱惹事的方针，应该不会出事，而且可以发现更多的线索。”

    “说不定今晚的线索，可以帮助我们直接渡过副本也说不定。”

    “当然，这也只是第一个选择，第二个选择，就是我们今晚待在一起，不过到时候具体会发生什么事，还是错过什么东西，都是未知数。”

    “不瞒你们说，我的第二轮副本就遭遇了类似的选择，当时我们所有人降临都在一起，却被错误的线索提示，让所有人都分开，导致一个玩家直接死亡。”

    “而这一次，我们开局就被分开，支线任务却是汇合，按照正常逻辑来说，我们汇合肯定不会再分开，但是我个人觉得，这恰恰是惊悚副本给我们的错误引导。”

    时千眉头一挑，这就是罗继浩在电话里跟他说的错误引导信息么。

    看样子惊悚副本中，远不止厉鬼，这一种危险。

    有的时候，选择也很重要。

