    教务处的老师文笔好不好是个见仁见智的事情。

    但效果还是很明显的。

    吃完了午餐，中午在寝室里休息时，来串门问候宁为的同学明显变多了。

    “宁为啊，啥情况？没事儿跟研招的老师较什么劲呐！”

    “干得好！咱们理科生就是要有那种面对不平拔刀而出的勇气！”

    “通报批评算个逑啊！放心，兄弟们挺你。”

    ……

    好吧，这种安慰虽然很无聊，对于宁为的性格来说稍显恼人，但起码没什么恶意。

    直到施俊杰找到了宁为寝室，以数院学生会主席的身份了，带着两位学生会干事，坐到了宁为面前，语重心长的问道：“宁为，你意识到自己的错误了吗？”

    听到这话，坐在桌前的宁为还没什么反应，正在把脚搭在自己桌上玩着王者荣耀的罗翔顿时火了，抬起眼便开始输出：“我艹，姓施的你啥意思？平时叫你一声施主席你还真把自己当根葱了？来我们302装大领导？”

    听到这话，施俊杰皱了皱眉头，抬头瞟了罗翔一眼，闷声道：“罗翔，我跟宁为谈话，关你什么事情？你先管好自己！”

    “呵，我需要管好什么自己？”

    罗翔冷笑一声把手机丢到一边，也不管上路正在呼叫支援，瞅着施俊杰说道：“别在那装理中客啊。今天谁来说咱们老宁都行，唯独你没资格。凭啥保研候补的两个名额有你一个？你心里没点数吗？”

    施俊杰推了推眼镜，到也没有着恼，平静的说道：“保研的资格是靠个人争取的。我承认仅从成绩上来说，我比宁为稍差一点，但我自认为差的也不多吧？平均绩点有3.7过了保研资格线吧？而且保研真的只看成绩吗？我看未必吧？这是一个综合能力的考量。”

    “我自问在学生会主席的位置上也算兢兢业业吧？平时也没为难过兄弟们吧？也许你们寝室平时没什么事情找我，但学校每年严检我该通知的事情从来没有落下吧？”

    一连串的反问让罗翔有些语塞。

    平日里302的确跟施俊杰交道打的不多，四个人两个早早躺平，一个佛系，还有一个成绩虽不错但平日里却很沉闷的宁为，自然不可能跟学生会这种高大上的组织有什么交集。

    但罗翔语塞，寝室里还有更不怕事的轩公子。

    “行了，施主席，你不用在咱们寝室做什么施政纲领啊！也把自己说得多大公无私，不说别的，每年贫困生补助，你们起码有三个名额都给了平时围着你转那些几个吧？平日里我在外头吃饭，没少看到你们一起在那儿吃吃喝喝的。平时懒得说，想着毕竟是同学，过得去就行了。你还找咱们寝室来落井下石，给你脸了？”

    施俊杰沉默，到是身后两个干事想要说点什么，却被他直接制止。

    “行，如果刚才我说的有什么不对的，我道歉。”施俊杰很光棍的说道。

    “有什么事情施主席还是直接说吧，咱们也别绕圈子了。”一直没吭声的宁为开口道。

    毕竟已经大四了，他也不想寝室里因为他的事情，跟其他人闹得太僵。

    “其实也没什么。主要也是李导昨天跟我谈过，所以我想劝你一句，这件事到这儿也就结束了。就算不能保研，咱们毕竟都是江大的学生，还是应该念着学校的好，不好的事情还是不要外传了，你说对吧？”

    施俊杰像是很随意的对宁为说道。

    话音落下，宁为的手机却响了起来。

    宁为拿起手机看了看，一个很古怪的号码，像是国外的，正在犹豫是否接听。

    “没事，你接你的，我可以等会。”

    本打算直接挂断的宁为，听了这话，干脆接通了电话。

    “hello，this is ……”

    ……

    宁为拿着电话，听着电话那头标准的伦敦腔，有些懵。

    伦敦帝国学院教授打他的电话干嘛？

    “是的，我是宁为，肯恩教授您好，请问您有什么事吗？”

    对话就此开启。

    没有刻意的打开免提，但听筒在寝室安静的环境里多少会有漏音，对面一开口那股子地道的英式伦敦腔跟宁为同样标准且流利的英式发音回答却迅速让所有人都有些惊讶。

    怎么说呢，作为一流985的学生，英语其实都还挺强的。

    哪怕是罗翔跟轩公子这样早早选择在数院躺平的所谓差生，都早早的过了英语六级。口语能力不说很好，但跟外国友人磕磕巴巴的对几句话，问题不大。

    但说得如此流利，需要功力。最关键是开口时腔调里那股子地道的味道，一般人还真学不来。

    挂上电话时，已经是五分钟之后。

    宁为没有理会还坐在那里犯傻的施俊杰，转过身打开了电脑以最快速度登陆了邮箱。

    果不其然，一封《自然》杂志社的邮件已经躺在收件箱中。

    点进邮件内，是主编亲自回复的一封邮件。

    “您的论文需要小修，小修应在两周内完成，否则原稿将被拒绝，如果您有任何问题，请即时联系主编。”

    这一瞬间，宁为觉得很幸福。

    幸福感甚至让宁为感觉一阵恍惚。

    他再次打开了自然投稿系统，果然论文已经是minor revision状态，然后飞速的关闭。

    现在他只需要根据投稿系统给他回馈的意见，对论文稍作修稿，这篇论文就能直接刊载在《自然》上，根本不需要再经过审稿人二审，主编就能直接决定。

    这次不是BBS师兄的说法，而是刚才那位肯恩教授的说法，

    更重要的是，据肯恩教授说，现任《自然》的主编亨德尔是他的好友，而且亨德尔已经决定在第一版刊载他的这篇论文。

    这可是跟史密斯那篇相同的待遇。

    换句话说，当下一期《自然》问世，以他的名字为第一作者的论文将被全世界的科学家们拜读、研究跟引用。

    除此之外，更大的好处是，刚才打电话自称帝国理工大学的教授代表自然科学学院数学系向他发出了邀请，只需要简单的面试，甚至可以网络面试，只要过关他就能得到一份帝国理工学院自然科学院数学系应用数学硕士的Offer。

    很奇幻。

    上周他还在为没能保本校研究生而苦恼，这周一所世界级名校的教授就向他抛出了橄榄枝。

    他不知道的是，肯恩教授更觉得奇幻。

    挂上电话时，他认为宁为八成会选择帝国理工。

    原因很简单……

    如果不是真心喜欢英国，宁为那口英式英语怎么可能那么有腔调？

    让他差点一位对方不是个华夏小子，而是一个土生土长的英国小伙。

    一个数学天才，本科就对N-S方程这种等级的难题研究颇深的数学天才，还能说一嘴地道的伦敦腔，这还不能说明问题吗？！

