
　　就在楚齐光身形连闪，离开悦关县知县柳河这边后，他来到无人处一声长啸便唤来了鹰妖乔茨娜。

　　一人一鹰冲天而起，朝着玄寂山的方向飞驰而去。

　　‘蜀州之中，属于朝廷这一边的入道强者，目前算下来只有我和白石河。’

　　‘不是对我动手的话，莫非是对白石河动手？’

　　虽然心中没有十足肯定，但是楚齐光还是决定去看一看白石河的情况。

　　就算白石河没有出事，他也正好要找对方商量一下接下来的计划了，也不算白跑一趟。

　　‘要是他们真对白石河动手的话，那我就得快一点了……’

　　想到这里，楚齐光挥手打出一道罡气。

　　罡气席卷之下，便将乔茨娜脖子上挂着的包裹拿了过来，从中掏出了一些瓶瓶罐罐。

　　这里面是楚齐光上次从张心晦身上赢来的皇天道符水。

　　他仰头一张口，便喝掉了一口地级符水。

　　“二请鬼神惊！龙蛇起陆！天雷阵阵！”

　　刹那间，龙之力在他体内奔腾而起，化为零星龙鳞在他身上不断长开，周身上下更是传来道道风雷之声。

　　接着他猛地一吼，嘴中像是吐出了一阵狂风。

　　龙吼和佛吼的力量混杂在一起，刹那间天地色变，声浪滔天。

　　道道狂风加持在了乔茨娜的身上，让感受到自己似乎成了风的主人。

　　每一次翅膀煽动，她都能感觉到大气在她的身下不断颤抖。

　　狂暴的风力不断推送着她向前飞去，推动着她不断加速！加速！再加速！

　　她嘴中忍不住发出一阵舒畅的尖啸，便好似一道黑色闪电般划破长空，裹挟着漫天飓风，一路飞向了玄寂山的方向。

　　感受着自己此刻的极速，看着脚下的大地飞速略过，乔茨娜的心中也忍不住升起一阵畅快，她还是第一次飞这么快。M.23sk.com

　　……

　　楚齐光就这么一路以龙之力操弄风云，挥洒着狂风不断推动胯下的鹰妖，以一种常人难以想象的极速赶到了玄寂山。

　　隔着老远，便能看见山顶上两道金光闪闪的巨影战成一团。

　　两人所过之处掀起漫天大火，将一片片草木化为灰烬。

　　看到这一幕的楚齐光双目一凝：‘果然来了吗……’

　　于是下一刻，楚齐光从乔茨娜的身上一跃而起，裹挟着漫天狂风朝战场坠去。

　　身后的乔茨娜双翅一震，带起一阵旋风已经升入了云层之中隐藏起来。

　　接着便听楚齐光一声龙吼，霎时间风云色变！狂暴的火焰从他的每一根毛孔中涌现了出来。

　　只见他浑身气血澎湃、筋肉震荡，身形一路暴涨，转眼间已经从普通人大小化为了八米多高的巨人。

　　同时他体内骨甲扩张变化，已经覆盖了大半身体。

　　下一瞬间，巨人卷起狂风、闪电、火焰、冰雹……朝着山顶方向一路狂袭，爆发出了那惊天动地的一击。

　　而面对李妖凤展开佛界之门的拦截，楚齐光直接发动了‘圣僧舍利’的力量，将眼前的佛门关闭。

　　圣僧舍利乃是楚齐光上一次抽取诅咒恩赐的收获之一，让他掌握了打开和关闭佛界之门的力量。

　　李妖凤就看到对方火焰中的手臂猛地一拉，佛界之门就被直接关上。

　　下一刻他便感觉到了一种极致的危险。

　　只听火焰中的人影一声倒喝：“滚！”

　　爆炸性的声浪从对方口中吐了出来，方圆白米之内的空气如同是沸腾了一样疯狂爆炸。

　　龙吼和佛吼的力量相互叠加了上来，李妖凤的身体在强烈的震颤之中有了那么一瞬间的失控。

　　而对方的那个‘滚’字更是让他心中升起了一阵怒意。

　　他也不愧是资深的入道仙人，眼看着对方的手掌一寸寸朝着他的脑袋拍来，无边血色从他的体内涌出。

　　李妖凤眨眼间变化为了一团血影，血影飞速膨胀，宛如是化为了传说中的地狱血海。

　　层层血海之中，更有一道道魔影浮现。

　　伴随着血海翻腾，无数畸形的触须、尖牙、残肢、手掌、口器齐齐朝着楚齐光卷去。

　　就这一下瞬间的血海变化，便爆发出李妖凤体内无数魔物的力量。

　　这半年来他为了报仇雪恨，不但日夜参悟《无相劫》、《坏空劫》、佛火的力量，更是深入佛界地下大战魔佛。

　　他斩杀魔佛，炼化佛火。

　　他捕杀魔物，挑选强大的魔物炼化。

　　苦修、战斗、探索、冒险……他在无边的黑暗中与万千魔物为敌。

　　孤独而黑暗的世界中，只有唯一的一个信念支撑着他。

　　‘我想要成为最强。’

　　‘我李妖凤！注定要天下无敌！’

　　今天这一下血海变化、万魔升腾，便展现出了他如今天下绝顶的实力。

　　下一刻，漫天狂风、火焰、雷霆、冰雹便和血海狠狠撞击在了一起，爆发出了震天撼地般的巨响。

　　眼见这宛如天灾的轰击下，血海猛烈翻腾，大量魔物发出怒吼之声，将一道道火焰风暴、雷霆冰雹给击碎，飙撒出大片的鲜血。

　　这一击终究是被李妖凤给硬挡了下来。

　　可李妖凤的心中却没有丝毫喜色，而是卷起漫天血浪，朝着自己身后涌了过去。

　　他的感知无比的敏锐，就在刚刚瞬间的交手之中，已经发现天灾般的轰击之中，那道从天而降的巨大身影不见了。

　　‘去哪里了？’

　　‘消失了？’

　　‘在那里！’

　　刚刚还从天而降一掌拍向了李妖凤的楚齐光，此刻已经在须弥印的作用下，通过穿梭佛界，越过了李妖凤的阻拦。

　　楚齐光面无表情地出现在了无色和尚的身后，一路积蓄的掌力轰然爆发，从上至下便朝着无色和尚砸了下去。

　　他从头到尾的目标赫然都是无色和尚。

　　噼啪！

　　楚齐光的手掌刚刚下落一寸，澎湃的气浪便直接炸裂，化为真空的波动砸在了无色和尚的身上。

　　无色和尚身为入道武神，肉身的敏锐更远在李妖凤之上。

　　几乎是楚齐光出现在他身后的瞬间，他体内的气血便在杀意的刺激下疯狂运转了起来。

　　感受到空气中的剧烈变化，无色和尚更是明白了对方的这一击有多么恐怖。

　　‘好猛！’

　　但下一刻更让无色和尚惊讶的攻势袭来。

　　伴随着楚齐光的愚之环爆发，汹涌的魔染扑面而来，灌入了他的体内。

　　‘竟然能发动魔染？’

　　无色和尚很早就进入了佛界之中，一直以来他为了对抗魔佛、封印佛火，无数次游走在生死边缘。

　　封印派众多佛陀最担心的事情，便是被魔佛们得到佛火。

　　一旦魔佛们吸收了所有的佛火，只怕这世间再也无人可制。

　　而魔佛一旦出世，再配合魔染连年骤增的大潮，整个天下都将化为一片魔境地狱。

　　为了对抗魔佛，为了拯救苍生，无色和尚的师兄、师弟、师叔……一个又一个长眠在了佛界地下。

　　但无色和尚知道，他们的牺牲和坚持没有白费。

　　如今不但有了《龙象大自在力》的下落，更是有了李妖凤这名可以肆意炼化佛火、祭炼魔佛的入道仙人。

　　荡平魔佛的机会已经到来，他拼上自己所有的力量，也要助李妖凤击败眼前的敌手。

　　吼！

　　一声佛吼！

　　无色和尚体内的魔染便被压制了下去。

　　他在和一次次与魔佛的交手之中，早就锻炼出了抗衡魔染的能力。

　　在突破入道武神之时，更是获得了对抗魔染的入道蜕变，比起其他入道武神，他对魔染的抗性要强得多。

　　压制魔染的同时，无色和尚的体内气血已经爆发出山呼海啸般的巨响。

　　只见他猛地屈膝、下蹲，以一个马步的姿势狠狠一踏，脚下大地便翻涌起一阵波浪。

　　接着他双掌交叠，朝着头顶的方向猛地一托。

　　轰！

　　无色和尚的双掌和楚齐光的掌力交击的瞬间。

　　他就感觉到自己就如同成了传说中的佛界力士在举起山峰、搬运山脉。

　　如山般的怪力从楚齐光手中倾泻而下。

　　无色和尚浑身上下的气血都在这凶猛的一击下剧烈翻腾，一时之间如同失去了控制。

　　他从头到脚的骨骼剧烈震颤，在那一股股怪力的碾压下如同要跳出体外。

　　不等无色和尚从这一击里恢复过来。

　　下一刻恶风倒卷，楚齐光又是一声暴喝，一脚如同是切割大气，裹挟着一片火焰刀光，朝着无色和尚的脑袋斩了过去。

　　无色和尚闷哼一声，身后浮现道道金刚之相。

　　这是他的入道蜕变‘金刚法相’，能够平日里积蓄力量，在战斗时候一口气爆发出来。

　　只见无色和尚左臂横拦，如同是一面城墙骤然竖起，挡向了楚齐光的腿刀。

　　同时他背后一连三道金刚法相做出了一模一样的动作，如同又是升起了三道城墙挡了过去。

　　轰！

　　火焰、刀气、腿脚……三股力量的猛烈轰击之下，无色和尚背后的三道金刚法相轰然粉碎。

　　但他整个人也借着这股力量，朝着一旁飞退了出去。

　　因为他能感觉到继续硬接对方的腿脚，也许十招、也许二十招，他的身体便会被重创。

　　所以他只能退。

　　这一刻，无色和尚的心中升起一种屈辱和震撼。

　　‘武功高到了这种程度……这人到底是谁？’

　　对方一拳、一脚……他便被打得暴退，体内气血、骨骼都是连绵震荡。

　　可以说无色和尚征战一生之中，都从来没有像今天这么狼狈过。

　　而在他飞退的同时，一股冲霄的杀气将他死死锁定。

　　楚齐光脚步一踏，大地震碎，人在下一刻就要追上来了。

　　但这个时候，天空中化为血海的李妖凤也终于赶到了。

　　此时此刻，李妖凤也已经认出了眼前这巨人的身份。

　　楚齐光这一连串的击打速度实在太快，金刚白骨魔功的骨甲甚至都没来得及覆盖全身上下、遮蔽面容。

　　望着那张脸，李妖凤心中震惊无比：“楚齐光？”

　　他可是深深记得这个偷了他佛火的人的脸。

　　可李妖凤怎么也想不到，短短数月不见，楚齐光的武道已经达到了如此恐怖的境地。

　　仅仅是一拳、一脚，就打得无色和尚暴退，虽然有偷袭的因素，却也让李妖凤感觉到了震惊。

　　无色和尚虽然还比不上他，但怎么说也是金刚寺嫡传的入道武神。

　　对方多年来在佛界之中日夜厮杀，不论是武道修为、战斗经验，都可谓是武神之中的顶尖。

　　特别是以《须弥山王经》入道，让无色和尚的肉身之力足以在同一境界内称雄。

　　他曾经亲眼见过无色和尚一巴掌按住一头魔佛，将那魔佛活活摁死。

　　但就是这样一个强悍的入道武神，竟然被楚齐光以暴力生生击退了。

　　‘楚齐光的肉身之力在武神之中，恐怕也已经是巅峰了……’

　　带着这样的想法，如今李妖凤再次对楚齐光出手，直接便卷起滔天血海，如海啸席卷般压了过去。

　　面对这滔天血海，楚齐光也没有选择硬拼，因为这血海之中全是魔物，他连李妖凤的真身都寻找不到。

　　只见他身形一闪，带起阵阵飓风向后暴退，路上一把抓住白石河，将之一起向后拖去。

　　轰！

　　血海猛地撞击在了地面上，紧接着朝着整片山顶蔓延了出去，一只只魔物在血海之中来回咆哮、扭曲，将眼前的战场化为了一片魔境。

　　楚齐光和白石河身形连闪，已经站在了血海范围之外。

　　另一边的李妖凤化出一道血影，漂浮在了无色和尚的身旁。

　　一时之间，四大入道强者对峙了起来，空气中似乎有激烈的杀意、敌意在来回激荡。

　　无色和尚看着楚齐光，目光中复杂无比，他死死盯着对方说道：“你就是楚齐光吧？”

　　虽然听李妖凤说起过对方，但今天和楚齐光一交手，他是真正感受到了对方的厉害。

　　特别是现在回想起来，他感受到了楚齐光的武道之中蕴含着《须弥山王经》的力量，对方的肉身变化也比他还要惊人。

　　他心中有些不甘和惊疑惑地看着楚齐光，对方在《须弥山王经》上的参悟，要比他这个真正的金刚寺弟子更加深厚。

　　楚齐光点了点头，看着李妖凤笑道：“凤姐，几个月没见，怎么这么拉了？”

　　李妖凤眼中的恼火之色一闪而逝，冷哼一声道：“油嘴滑舌，你还是担心一下你自己吧。”

　　他心中却是暗暗惊讶：‘楚齐光不但武道水平大有提升，而且竟然能这么快飞过来？他什么时候学会飞的？’

　　‘还有那操纵狂风的道术……’

　　因为一开场之前，鹰妖便躲入了云层之中，就连李妖凤、无色和尚也没搞明白楚齐光是怎么‘飞’过来的。

　　楚齐光笑了笑，这才看向了无色和尚，淡淡道：“你是金刚寺的传人？为何要与李妖凤这种魔头为伍？”

　　无色和尚哈哈一笑：“和劫教相比，当今朝廷的灭佛之举才更像是魔道，大汉天子我看才是真正的天下第一魔头，你不还在为他效力吗？”

　　李妖凤开口说道：“楚齐光，你也不用多废口舌，入道强者要是都把持不住道心，如何能突破到现今的境界？岂是你三言两语之间就能改变的？”

　　“本来我们想要直接将白石河按死。”

　　“既然你来了，那我们就当着你的面打死他。”

　　说话之间，李妖凤脚下的血海已经再次翻腾了起来。

　　楚齐光心中思索起了眼前的战局。

　　‘以我现如今的实力再加上皇天道的符水，足以抗衡李妖凤了。’

　　‘但是那和尚的武功有点厉害，白石河恐怕不是对手……’

　　想到这里，楚齐光忍不住瞥了一眼身旁的白石河，目光之中的恨铁不成钢让白石河有些心虚。

　　楚齐光接着想到：‘而且这和尚和李妖凤……都是我最讨厌的类型，不但对魔染有很强的抗性，还都很耐打。’

　　如今的楚齐光对付大部分入道武神或者入道仙人，最好用的手段就是须弥印接愚之环。

　　须弥印拉近距离，近身后以愚之环扰乱对方的思维，然后再接上金刚白骨魔功的一**力轰击。

　　不论是京城时面对摩诃寺的入道和尚、还是和皇天道教主张心晦的约战，对方都是一个疏忽就这么被楚齐光打崩的。

　　但眼前的和尚和李妖凤偏偏拥有极高的魔染抗性，愚之环难以起到奇效。

　　特别是现在白石河还在他身旁，胡乱使用愚之环的话，说不定伤不到对方，反而坑了白石河。

　　‘得想想办法……’

　　下一刻，滔天血海如海啸般涌来，无色和尚在血海之中时隐时现，白石河跟楚齐光则背靠背站在一起。

　　四大入道强者瞬间再次开战，整片山顶便被火焰、罡气、狂风、血海……轮番破坏，引发出天灾般的异象。

　　楚齐光和白石河站在一起，不断出拳粉碎席卷而来的血海，还有那血海中隐藏的魔物。

　　而无色和尚在血海的掩护之下，则是一次次接近白石河，猛烈的拳法、掌击要么被白石河硬接了下来，要么被楚齐光反震了出去。

　　不过下一刻他便会遁入血海，在李妖凤的掩护下消失无踪。

　　局面似乎一下子僵持了起来，但楚齐光能感觉到背后的白石河体力正在这样激烈的搏杀中飞速下滑。

　　特别李妖凤所化的血海之中，魔物翻卷，不断释放出丝丝缕缕的魔染。

　　这魔染的影响……楚齐光、李妖凤都能近乎无视，无色和尚也能抗衡，只有白石河的状况越来越差。

　　不只是楚齐光，李妖凤和无色和尚也在观察着白石河的情况。

　　李妖凤：‘白石河扛不住多久的，他实力和我们差太多了，在这一战中就是楚齐光的累赘。’

　　无色和尚再次穿越血海，双掌和白石河一阵碰撞，然后飞退回了血海之中。

　　无色和尚心中暗道：‘气血力量越发衰弱了……只要打崩了这小子，另一个楚齐光就得一个人面对我们两人的围攻。’

　　楚齐光心中想到：‘这样下去不行，要想办法先干掉那个和尚……’

　　就在这一刻，无色和尚再次一拳击出，和白石河的掌力相互碰撞，爆发出层层气浪。

　　眼看着无色和尚再次退入血海之中时，楚齐光身形一转，一脚踏出，右手结印，已经施展须弥印越过重重血海，出现在了无色和尚的面前。

　　轰！

　　四周围的血海、魔物被狂暴的罡气掀开，楚齐光已经一拳轰向了无色和尚的脑袋。

　　但面对楚齐光的这一击，无色和尚却是微微一笑。

　　‘可不只有你会这招。’

　　下一刻，楚齐光目光一瞪，眼前的无色和尚身形暴退，同时双手结印，已经消失在了血海之中。

　　‘须弥印？！’

　　眼前以《须弥山王经》入道的无色和尚，同样施展出了须弥印穿梭佛界。

　　楚齐光心中一惊：‘这秃驴憋到现在才用？’

　　只见无色和尚那小巨人般的身体骤然间出现在了白石河身后，轰隆一掌如同天雷降世，震荡得空气沸腾，拳影已经一寸寸落向了白石河的背心。

　　看着眼前一动不动的白石河，无色和尚心中暗道：‘残章便是残章，这一战中最弱的点就是你……’

　　感受着身后席卷而来的罡气，白石河的心中却是古井无波。

　　短短一瞬间内，他似乎想到了许多，又似乎什么都没有想到。

　　自从拜入猎手学派一样，白石河便常年和蜀州的妖魔们战斗。

　　他并没有什么像是荡灭魔佛、改革朝政的理想。

　　也没想过为了更加强大，就要放弃武道转修道术。

　　也没有因为传承的不完整，就要去寻找完整的传承而暂时放弃入道。

　　白石河只是在师傅的指导下，日复一日地苦练，不断打磨自己的肉身。

　　他不曾修炼什么奇功绝艺，也没有得到什么特殊的传承。

　　他只是守着猎手学派的那一份残缺传承，默默锻炼着自己每一项能够锻炼的能力。

　　‘蜀州也好，猎手学派也好，必须有一个入道武神。’

　　‘哪怕是残缺的武神。’

　　这一刻，白石河双手结印，脑海中不断回忆起楚齐光半年前借给他参悟的《须弥山王经》。

　　‘但残缺……也有补完的一天。’

　　轰！

　　无色和尚目光一凝，眼前的白石河骤然消失。

　　与此同时，一股狂风自他脑后涌起。

　　在开战以来，白石河便一直在冷静地分析着眼前的战局。

　　在察觉到无色和尚是以《须弥山王经》入道之后，他便一直猜测对方可能也掌握了须弥印的入道蜕变。

　　所以他一直都没有施展自己补完的须弥印，而是在冷静地等待、忍耐……

　　‘我一直在等你施展须弥印呢。’

　　白石河浑身气血暴涨，金色的双掌掀起漫天罡气，伴随着脚下大地的寸寸碎裂，狠狠轰击在了无色和尚的身上。

　　噗！无色和尚猛地吐出一大口鲜血，整个人强撑发力，下一刻便一头躲入了血海之中。

　　李妖凤看到这一幕心中大恨：“白石河……亏你能忍这么久。”

　　楚齐光看到这一幕目光一亮，已经朝着无色和尚追击了过去。

　　轰轰轰轰！

　　血海之中不断响起一声声巨响。

　　只见三大武神在血海之中来回奔袭、闪烁。

　　三个巨人一次次出现、消失又出现、消失。

　　他们每一次碰撞在一起，都打得大气崩碎、大地开裂。

　　三大武神的剧烈搏杀之中，战场不断在山顶和血海中的各个角落切换，甚至是在佛界和现世之间来回切换。

　　现世中道道气浪爆炸、血海被三人搅得一片翻腾。

　　佛界之中，同样是大气尖啸，模糊的人影闪烁之间，不断有空气爆炸、大地被撕裂，搅得大片烟尘冲天而起。

　　这一下无色和尚被楚齐光和白石河联手追杀，特别是一半战斗都在佛界之中发生，搞得李妖凤都难以掩护。

　　一时间只见无色和尚在两人的追杀下节节败退，身上的气血都剧烈衰竭了起来。

　　如果继续这么下去，他被打死也就是时间问题。

　　李妖凤怒叱一声，双手结印，口念咒文，一道道佛界大门轰然打开，矗立在了山顶之上。

　　血海倒灌入一扇扇大门之中，开始在佛界和现世两侧同时支援无色和尚。

　　楚齐光发动圣僧舍利的力量，不断关闭佛门，却又不断被李妖凤打开。

　　一扇扇佛门在楚齐光和李妖凤的支配下不断开合。

　　战局似乎再次陷入僵局。

　　就在这时，无色和尚一头撞入佛门之中，肉身直接来到了佛界内。

　　楚齐光和白石河毫不犹豫地跟了进去。

　　但楚齐光刚刚遁入佛门，白石河便被一头魔物阻拦片刻，下一刻佛门已经在他面前直接闭合。

　　与此同时，刚刚还在不断打开佛门的李妖凤，这一刻却是关闭起了佛门。

　　楚齐光想要打开佛门，却发现无色和尚口念佛号，身上爆发出一阵阵禅唱，和李妖凤一起关上了佛门。

　　一时之间，所有的佛门轰然闭合，战场也被一分为二。

　　玄寂山上，李妖凤和白石河站在了一边。

　　佛界之中，楚齐光和无色和尚正在对视。

　　无色和尚故意以肉身进入佛界，然后再和李妖凤一起关闭佛门，便是为了这样分割战场，切断白石河跟楚齐光的联手。

　　激战再次爆发，但这一次的无色和尚身形闪烁，不再和楚齐光正面搏杀，而是不断游斗了起来。

　　无色和尚的实力并没有飞速提升，但他改变了打法，却是能在楚齐光面前支撑更久。

　　两人一次次以须弥印暂时回到现世，却也只能看到白石河已经被滔天血海给淹没。

　　白石河时不时以须弥印暂时回到佛界之中，身上气血爆发出来的热浪却在快速下跌。

　　看着楚齐光森寒的目光，无色和尚微微一笑：“楚齐光，你虽然厉害，但贫僧全力游斗的话，五十招之内，你是伤不了我的。”

　　“但白石河能在李妖凤手下支撑多久？”

　　楚齐光眉头一挑，知道对方是想要故意挑动他的情绪，影响他的状态，却是没有理会无色和尚的挑衅。

　　就在白石河以须弥印穿梭佛界，又一次从佛界消失之后。

　　佛界的大地上，楚齐光的脚下，无数大地裂痕似乎连成了一片，化为一道道阵图闪烁了起来。

　　这是楚齐光刚刚在交战之中，顺势画下的阵图。

　　楚齐光淡淡道：“就你一个的话……那就方便了。”

　　无色和尚微微一愣，还没明白过对方为什么这么说。

　　下一刻只听楚齐光口中念到：“魂乎归来！无远遥只！”

　　“魂乎归来！闲以静只……”

　　伴随着脚下阵图的闪烁，一股阴风从天而降，刺激得无色和尚背脊上起了一片鸡皮疙瘩。

　　下一刻，在无色和尚疑惑的目光中，楚齐光转头看向他，嘴中传来一阵女声。

　　“秃驴。”

　　轰！

　　无色和尚只觉得眼前空间倒转，他的脖子不知何时已经被楚齐光捏在了手里。

　　眼前的楚齐光面容阴寒，双眼之中闪起了两道幽光。

　　在无色和尚震惊的目光之中，有些癫狂的女声从对方体内传了出来。

　　“就是你在欺负我男人吗？”

　　无色和尚爆发出一声怒吼，双臂一展，就想要将眼前的楚齐光架开。

　　但下一刻他突然发现空间再次变化，眼前一空，楚齐光似乎直接穿过了他的身体。

　　此刻正背对着他，站在了他的身后。

　　那女声冷哼道：“废物，你能接我几招？”

　　噗嗤一声爆响，无色和尚低头看去，就发现他的肚子一阵翻卷。

　　在他的感知之中，他的肠子翻到了肚子外面，原本的表皮、肌肉则翻回了肚子里内部。

　　从外到内，从内到外的空间被颠倒错乱了。

　　他闷哼一声，看向楚齐光的眼中带上了一丝惊恐：“你……你是……”

　　惊恐没有影响他的判断，无色和尚身形一动，瞬间暴退，转眼间已经来到了数百米外。

　　但一转头就发现楚齐光正紧紧跟在他的身后。

　　无色和尚双脚连成一片残影，脚下的大地飞速后掠，周遭的大气不断嘶鸣。

　　他明明已经在以极速逃遁了。

　　但身旁的楚齐光双手抱胸，只是慢慢踱步，便一直跟在他的身旁，嘴中再次传来那女人的声音：“你只会逃吗？”

　　下一刻，楚齐光打了个响指。

　　噗嗤！无色和尚痛哼一声，发现自己的胃脏已经翻卷到了体外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第481章 支援免费阅读。https://xs.23sk.com 