    众人继续深入，之前进入的不过是外围的船舱，按照生物的本能，越往里边，里边的怪物以及那触手就越密集。

    不过现在已经知道了它们的特性，只要稍加注意，以他们的实力，也能反映过来，之前之所以没反应过来，第一是对这些怪物的特性不熟悉。

    至于第二，说出来你可能不相信，好听一点便是被惊到了，第一时间有点发懵，毕竟处于这样一个令人感到厌恶的地方，还是一些随时会出现，窜进你身体的怪物，基本上全都是高度紧张和戒备的。

    不过现在虽然还是戒备着，但至少要从容许多。

    一路上，到是时不时会出现一些怪物和触手出来，但规模都不大，甚至有时候就那么一两只，大概就是谁不小心踩到那些好似血管状的脉络，刺激到了它们，并且它们就好像是梦魇，时刻的在告诉你不要忘记这里是哪里。

    让人一刻都无法放松下来。

    他们现在要前往的是巢穴内的第三层，也就是内部的核心指挥区，至于第二层，因为第一层的时候，项宁他们这边的小队受到攻击，惊动了那些怪物，导致拖延了不少时间，但是另外一个小队并没有，在项宁他们将人给送回去的时候，他们就已经前往第二层了。

    第二层是人员居住区，虽说越深入越危险，但是从那些怪物的特性来看，会依附在生命体的尸体上，那居住区里必然有许多怪物，危险性不低。

    而他们虽然要去第三层，但作为指挥区，这里只需要必要的人员和守卫，一般按照一个普通的飞船人数，指挥区内也绝对不会超过三十人。

    而只要在这两层中获取足够的样本，他们就可以不用在深入了。

    当然这也是他们的猜测，毕竟还是更加深入的区域，危险到底几何，也说不清。

    “这位前辈，不知道能不能请你跟我一起在前面开路，你也知道，这里的人恐怕就你最强了。”弗尔第一个站出来道。

    众人都看向项宁，毕竟项宁展现出来的实力确实不弱，就算不到宇宙级，那肯定也是恒星级巅峰的存在。

    而现在，他们所在的位置，便是在进入第三层的大门外，现在那大门好像被什么东西用蛮力给撞开了一般，只露出一角刚好能让一个人通过。

    若是强行破开，那动静势必会引来众多怪物。

    对于未知，人都是有天生的恐惧的，谁都不想被那怪物碰到。

    “行，但是她要第二个进。”项宁指了下旁边的夏繁，众人都点点头，他们都心知肚明，从一开始就能看出，项宁这位强者对那夏繁的关照，其实也有不少人提起过夏繁，但奈何有项宁之前震慑过一位三眼族的强者，觉得他不好惹，以及身处这个地方，还想什么美色，就没去搭讪，夏繁这种宇宙永恒体都有的共同审美，不管哪个永恒体来，都会觉得好看。

    言归真正，项宁一马当先的钻进了哪个狭缝，说实话，一入眼，就连项宁都觉得有些难以忍受。

    若是说在外围还能看到一些飞船金属构建的墙体，那现在，可就是真真切切的，布满了黄褐色的，如同一块块没有皮的肉瘤，就像是某种怪物的肠道般令人恶心。

    而深入的时候，项宁也感觉到了周围的变化，之前还是真空状态的，现在能明显感受到重力以及空气。

    “做好心理准备。”项宁好心的提醒一句，但夏繁在进来的时候，看到眼前的一幕时还是忍不住的干呕起来。

    其他人陆陆续续的进来，到是没出现什么最后一个人被拉走的桥段，但是他们宁愿面对那些怪物，也不想面对他们接下来要走的路段。

    “苏磊卡他！”一句他们文明的土脏话从弗尔空中飙出，意思大致就是骂娘的意思。

    “这到底是什么鬼地方！”就连看起来块头很大的猛男昂星的脸色都有些难看了。

    更别说其他女队员了。

    其中一个女队员有些犯恶心的开口道：“要不我们还是别进去了，我们去第二层协助他们收集样本吧，第二层是生活区，哪里样本肯定不少的。”

    其他人也是心动不已，忽然，连接着他们通讯频道的海先生开口道：“样本确实足够了，但是初步研究，并没有之前我们遇到的那种，而这大概率会在第三层，所以诸位还请深入。”

    众人面面相觑，他们还能说什么，人家该完成的目标已经完成，现在只剩下他们只拿到了一个样本，现在出去，虽然无赖点的话，应该也没事，可接下来的一些事，带不带上你就不一定了。

    尽管在这里众人觉得很难出去，很多东西都无所谓了，可分配下来的，该完成还是可以完成的，若是换位一下，你愿意让别人以逸待劳？

    所以，他们唯有继续深入了。

    而就在他们面面相觑决定要去闯一闯的时候，一道声音从深处传来，他们一愣，什么情况，这不是真空吗？

    而项宁早就预料道什么一样，只见在这如同肠道一般的道路深处密密麻麻的扑闪着什么冲了出来，直接朝着众人而来。

    它们形似长着蝙蝠翅膀的蠕虫，扑打着黄褐色的肉扇，其嘴有十数根往外突出的尖锐牙齿，在哪令人恶寒的口器中还有几根之前见到的触手状触须往外冒，这种东西，项宁好似在哪里见过。

    他成神了，记性可没那么差，他居然有印象，那必然是有什么联系。

    “快，先出去，将那道口子封住！”弗尔在有冒险精神也不敢去触这些一看就比之前那些玩意凶横的东西的眉头，这要是被啃上一口，那铁定是一块肉下来。

    但就在他转身的时候，项宁与昂星，几乎是一起往前踏步，项宁的兵刃往前一指，而昂星手持巨刃，配合火焰喷射器划出一道火焰刀芒。

    别看昂星那么大一块头，但心思也很是细腻，迅速抓获了两只半残的怪物，丢给弗尔。

    弗尔还一脸懵逼，就看到两只怪虫冲向自己，情急之下一刀斩去，两只怪虫被分尸。

    “你特娘干啥呢！”

    “啊···不好意思，我···”弗尔看着那本该成为样本的玩意，心里刚骂自己两句，忽然，他只觉得脚下一空。

    “嗯？”

    低头一看，只见原本他们踩着的肉状物消失了，取而代之的，是一个巨大的深坑，下方黑黢黢的，也都满是肉瘤状：“啊！”

    他发出一声尖叫，几乎是所有人都往下掉去。

