    第61章 小舞的资质居然也是金色！

    蓝银草应该许多的植物一样，都是自花授粉吧？

    所以蓝银王可男可女也很正常！

    而阿银已经化形重修过了，所以性别也就定格成了女吧！

    贺诞想了一下，顿时就想通了，茅塞顿开。

    与此同时，伴随着吸收蓝银王和周围蓝银草的魂力和精神力，阿银正在迅速地恢复着修为，她化身的蓝银草也在不断地变大，变壮。

    砰！

    不一会儿，不断变大，变壮的阿银就直接撑爆了花盆，根也插进了土里。

    而伴随着阿银修为的恢复，她的气息也越来越强大。

    远处的蓝银草也因此感知到了阿银的气息，也因此感知到了阿银的召唤，感知到了它们的皇需要它们的帮助。

    它们纷纷响应了阿银的召唤，贡献出来了它们的力量。

    顿时，越来越多的能量朝着阿银汇聚而来，阿银的恢复速度也越来越快了。

    然后越来越多的蓝银草感知到了阿银的气息和召唤……

    “阿银，如果你能够直接恢复十万年的修为，你可不要化形重修啊，不然你又要从婴儿开始长大，到六岁之后才可以修炼了。”

    “我会帮你快速修炼到二十万年，并且帮助你突破二十万年的瓶颈的。”

    贺诞嘱咐阿银道。

    “是，主人。”

    阿银立马恭恭敬敬地回答道。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮……】

    顿时，除了周围那些没有开启灵智，听不懂贺诞的话的蓝银草之外，朱竹清，小舞，宁荣荣，阿银和蓝银王他的贺诞的话，都是十分震惊。

    朱竹清和宁荣荣知道十万年级别的魂兽已经十分罕见了，二十年以上的魂兽她们都听说只存在于传说之中，完全没有听过有人见过。

    小舞，阿银和蓝银王知道魂兽想要突破十万年就已经十分困难了，而突破二十万年更是难上加难，他们都没有见过有二十万年以上的魂兽。

    现在贺诞居然说会帮阿银快速修炼到二十万年，并且帮助阿银突破二十万年的瓶颈！

    还说得这么轻松肯定，就像是再说一件小事一般！

    而蓝银王除了震惊于这一点之外，更加震惊于阿银居然称呼贺诞为主人，还这么听贺诞的话！

    “嗯。”

    贺诞满意地点了点头，然后又看向了小舞，想要查看小舞的信息，看看小舞的资质，他还没有查看过小舞的信息呢。

    “伟大的皇，您为什么要叫那个人类做主人？”

    蓝银王立马不解地问阿银道。

    “不提也罢，专心助我恢复。”

    阿银淡淡地说道。

    “是。”

    蓝银王恭恭敬敬地回答道。

    与此同时，贺诞也查看到了小舞的信息。

    【十万六千年的柔骨兔化形重修成的人，精神、空间双系魂力，力量很强，速度很快，防御力一般……资质为金色，具有极高的培养价值。】

    小舞的资质居然也是金色！

    贺诞十分吃惊，因为小舞不管是在原著中，还是在动漫中，表现得都很弱，作用甚至不及打辅助的宁荣荣，完全只是用来献祭给唐三，用来让唐三爆发的工具兔而已。

    跟吉祥物没有什么区别！

    尤其是在动漫里面，后面一点展示得淋漓尽致。

    贺诞本来以为小舞的资质最多只能够达到红色而已，完全没有想到能够达到金色。

    不过小舞既然是精神、空间双系魂力，资质为金色也很正常！

    小舞在原著和动漫里面之所以表现得那么弱，应该是因为只知道跟唐三谈恋爱，忽略了修炼自己的结果吧！

    看来我要好好地调教小舞一番，让她充分地发挥出她的实力来才行！

    贺诞摸着下巴，看着小舞思考了起来，嘴角不经上扬了起来。

    “贺诞，你干嘛这样看着我呀？”

    小舞双手抱胸，情不自禁地往后退了一步，有些慌地问贺诞道，警惕地看着贺诞。

    虽然贺诞的眼睛被洞兽眼镜给挡住了，小舞看不到贺诞的眼睛，但她看到贺诞的笑容，感觉贺诞极有可能是在对她图谋不轨。

    朱竹清和宁荣荣闻言，也都注意到了贺诞看小舞的笑容，也都跟着好奇地看向了贺诞。

    “那是因为我很好奇，为什么你明明没有施展武魂附体，头上为什么会有兔耳朵呢？”

    “我很想摸摸看。”

    贺诞摘下并收起了洞兽眼镜，微笑着对小舞说道，说完就开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    朱竹清和宁荣荣闻言，也都十分好奇地看向了小舞，也都十分想摸摸看。

    “不行！不行！不行！”

    “你们不能摸，我的兔耳朵很敏感的！”

    “你们要是摸的话，我会受不了的！”

    小舞立马用双手护住了她的兔耳朵，同时往后退了两步，不断地说道。

    她知道已经被贺诞收服的她，如果贺诞硬是要摸，她根本无法拒绝。

    贺诞，朱竹清和宁荣荣听到小舞这么说，都更加想要摸摸看了。

    不过看到小舞这个样子，也就都没有提出来。

    “不摸可以，不过你要告诉我们你明明没有甚至武魂附体，你的头上为什么会有兔耳朵？”

    贺诞说道，他记得小舞的妈妈，阿柔的头上是没有兔耳朵的，他真的十分好奇小舞的头上为什么会有兔耳朵。

    朱竹清和宁荣荣也都看向了小舞，她们对此也都十分好奇。

    “真的？”

    “嗯。”

    “好，不许反悔。”

    “其实我也不知道是为什么，当年我化形重修后，这对兔耳朵自己就出现了。”

    小舞如实地说道。

    “哦？”

    贺诞，朱竹清和宁荣荣闻言，神情都有些怀疑。

    “我保证，我说的是真的。”

    小舞立马肯定地说道。

    “好吧。”

    见小舞都这么说了，贺诞，朱竹清和宁荣荣都选择了相信小舞。

    不过贺诞还是想要摸一下小舞的兔耳朵，他便开始思考，要怎么样才能够名正言顺地摸到小舞的兔耳朵。

    “小舞，你应该对我昨天诱导你吃御兽果感到很不爽吧？”

    贺诞想到了办法，他微笑着问小舞道。

    “当然了！”

    小舞闻言，一想起是因为吃了贺诞给她的御兽果，就一直叫贺诞做主人，顿时就气不打一处来，十分肯定地点了点头。

    “好。”

    “那我现在就给你个机会。”

    “我们两个不能用任何魂技和魂骨技能，也不能够动用魂力凝聚魂力羽翼和任何武器，就比试一下拳脚功夫怎么样？”

    贺诞微笑着对小舞说道。

    “你确定？”

    小舞闻言，嘴角微微上扬，微笑着问贺诞道。

    朱竹清和宁荣荣也都不解地看向了贺诞。

    她们都知道贺诞的武魂，也知道贺诞对魂力的控制很强，但她们都不觉得贺诞的拳脚功夫很强，觉得贺诞都是靠魂技和魂兽。

    而小舞可是敏攻系魂师，拳脚功夫可是很强的。

    她们觉得贺诞这么说，基本上就跟找打没有什么区别。

    *

    （必须要帮小舞变强，日后让小舞亲手干唐三！）

    （支持的留个小爪，我先来：W(^▽^)W。）

    (本章完)

