    操劳一番后。

    白姗姗的实力，已经被王磊强行提升到了鬼妖巅峰的程度。

    距离鬼将，不过是临门一脚。

    让白珊珊从一个小小的阴魂，直接告别童年成为令人闻风丧胆的鬼将，是王磊眼下的主要任务。

    毕竟在这聚阴之地，孰胜孰负，并没有一个主要的测试标准。

    倒是每次杀死厉鬼以上的鬼怪时，他们会掉落一些晶体。

    这些晶体是鬼魂力量的凝聚，也是主要用于鬼怪提升实力的主要道具。

    王磊不在意任务完成度多少，所以他也将这些东西给白珊珊吃了下去。

    看着刚刚加入队伍的小姑娘就惹得王磊这般怜爱，御金钗其实是有些吃醋的。

    但一想到似乎吃下这些低等级的鬼怪，似乎也对她起不到什么增长的作用，御金钗便放下心来彻底帮助白珊珊来成长。

    终于，在王磊到达聚阴之地的第四天，白珊珊的实力达到了鬼将初阶！

    王磊与御金钗一人一鬼，托着下巴打量着白珊珊。

    直将后者盯得不好意思。

    “主人，姐姐，你们不要这么看着我啊~变成这样也不是人家想要的......”

    白珊珊两只纤细的手将裙角捏的褶皱。

    她面色带羞，双鬓微白。

    原本鹤发童颜波涛汹涌的白珊珊，此时竟然变成了一头白发宛若从人间仙境走出来的仙子一般。

    她衣袖带雾，踱起步掀起阵阵涟漪。

    她那原本只如云朵尾巴般的下身，也长出了修长的小腿，肤白碧玉，如牛奶浸泡过般的丝滑。

    王磊与御金钗感叹好一双美腿。

    二人把白珊珊放倒，在她腿上揉来揉去，让后者不由得笑出眼泪，直呼饶命。

    “主人~姐姐，别这样，痒~痒呀~哈哈哈......”

    御金钗和王磊没有停下双手，而是越摸越带感。

    来御金钗这对美貌颇为自傲的女子，此时竟然也开始羡慕起白珊珊这双美腿来。

    ......

    “实力增长后，你有没有什么想做的事情？”

    王磊看向白珊珊，询问后者。

    白珊珊一根手指放在嘴边，努力思索，又觉得不太合适，两只小手化为拳头，夹在太阳穴那里，眉目皱在一起，仿佛绞尽脑汁。

    蓦地。

    她灵光一闪。

    “有了！主人，我知道我想做什么事了！”

    “哦？”王磊好奇。

    谁知白珊珊嘟起小嘴跺了跺脚：

    “我想揍那个家伙一顿！以前他老是欺负我，拿鞭子打我！还说我勾引不到男人，就把我拿去下酒！！！”

    似乎回忆起那段痛苦，白珊珊还双眼含雾，一副可怜兮兮的样子。

    王磊当即点头同意道：“好，既然如此，那就去找那个家伙，让他付出代价！”

    说着。

    王磊便带着白珊珊去寻找那鬼怪，至于御金钗？

    王磊则让后者自由活动，斩杀一些鬼怪，获取一些魂晶，来应付道法大会。

    其实也是在放任御金钗。

    其实自从来到聚阴之地后，她就一直想自由活动一番的。

    毕竟这里实在是太对她的胃口了！

    而如今，借着任务的名义，王磊也算是放任了对方自由。

    半个时辰。

    经过王磊与白珊珊的全速前进，他们二人终于是来到了一片乱葬岗。

    阴气鼎盛，鬼哭狼嚎，如同地狱一般。

    可以看到，在那里有着大量的阴魂被差遣。

    无一例外，均是像白珊珊这样被奴役的女子，他们有些已经勾引到男性助长了实力成为了厉鬼。

    但绝大多数的阴魂，就如同最初的白珊珊那样，仍旧过着行尸走肉的日子。

    白珊珊秀拳微紧，她心中想报仇的想法越发的强烈了！

    “白珊珊？”

    这时，身后突然响起一道略显沙哑的声音。

    王磊与白珊珊同时看过去，只看到一个身材佝偻、地中海发型的老者。

    不是古代人！

    竟然是一名身穿体面中山装的老者！

    看他那样子，显然是军阀混战时期的老兵。

    只是没想到这种人来到聚阴之地，竟然成为了老鸨一样的角色，干起了这种勾当。

    老头不是什么好货色，看到王磊这个阳气旺盛的男性后，他阴恻恻的笑道。

    “不错啊！算是留着你有点用。”

    “本来你失踪这么久，我还想惩罚你，没想到今天竟然还真让你带回来个男人回来！”

    “看这家伙的样子，嚯！阳气还挺足！”

    “不错，不错！你可以去阴符咒那里吸收阴气，晋升厉鬼了！这个男人就由我来替你接手！”

    说着。

    那老头就想直接奔王磊而来。

    似要吸收王磊的阳气。

    据听说，鬼怪吸收阳气是通过面门相对的方式。

    最常见的便是电影中，一些女鬼亲吻男性来夺取他们的魂魄。

    王磊在想，这个老头吸收自己的阳气，该是什么样的方式？

    总不可能和那些女人一样吧？

    就在王磊好奇的时候，老人突然闭上了眼睛，嘴巴嘟起，做出一个亲吻的动作，径直的朝王磊走来。

    见状！

    王磊瞳孔微缩，当即大喊“卧槽”。

    还没等老人走近，他顺势给了对方一个大嘴巴子！是手自己动起来的，跟他没关系！完全是条件反射。

    同时，心中恶心不已，就差吐出食物来了！

    至于那被打了一个巴掌的老头，同时心头一凌。

    谁打他？

    眼前这个男人？

    不可能啊！

    如果他不卸除自己的能力，人类怎么可能触碰到自己？

    即使是那些道士也是凭借符咒或者法宝来对抗他们，一个人类如何赤手空拳？

    可是那会是谁打自己？

    白珊珊？

    “你刚刚打我了？”

    “没有。”白珊珊面无表情道。

    老头心想也是。

    一个白珊珊怎么可能有勇气打自己？就她那胆小的样子，没被自己抽死，都好的了。

    说着，他又做出亲吻的表情，向王磊靠近。

    好家伙！

    还来？

    这一下，王磊铆足了劲，直接抬起手就抡了对方一个大巴掌。

    直接把老者打的空中三百六十度旋转，面门朝下。

    甩了个狗吃屎。

    这一下，老者看清了。

    是这个人类打了自己。

