    饭菜也端来了。苏婉寻不客气，终于可以敞开肚子吃了。

    她不仅要吃，还要在云天墨面前吃！这样若是提前显怀，他也不会怀疑。

    云天墨闲闲地靠在椅背，突然开口：“不用那么急，没人和你抢。你前些日子是不是饿坏了？”

    苏婉寻的筷子一停，稍稍抬头看了他一眼，细声道：“前些日子有些思念父亲，但现在有了孩子，就必须要吃。”

    “看来你挺在意这个孩子。”

    他似笑非笑地勾起唇角感叹。

    苏婉寻直接说：“这个孩子也是我的靠山。你后宫那么多女人，若是没有这个孩子，也许我下半辈子就孤苦无依了。”

    云天墨修长的手指轻轻挠了挠眉心，淡淡开口：“生下孩子，做好你的本分，我不会亏待你。”

    苏婉寻点点头，但小脸还是苍白无血色，像是惊魂未定。

    云天墨坐到床边，习惯性地抬手拍了拍她的小脸，说道：“你放心，我会加强守卫，不会再让他靠近你半步。至于你们苏家，我也派人去保护。”

    话音微顿，他又缓缓凉了语气：“但你也别一再挑战我的底线，我想碰你的时候，你也识趣点。若是我没了耐心，皇后之位就会给别的女人。到时候孩子就是庶子，你应该不想孩子低人一等吧？”

    话说得很清楚，他的脸色也没有一丝玩笑之意。

    苏婉寻弱弱地点了点头，眼角还挂着泪水。

    “行了，别哭了。”

    云天墨用指腹轻轻擦了擦她的眼泪，说道：“还想吃什么就直接和下人说。后宫也有嫔妃怀孕，可以和她们谈谈聊聊，别憋在寝殿，多闷。”

    “嗯。”她又点了点头。

    云天墨没有多陪伴，又多了几句话后就走出了寝殿。

    苏婉寻知道，他一定是准备对付景慕霆了。若是按照前世的路来走，他们至少要斗上三年有余。

    糟糕的是，前世的云天墨并没有入魔道，这一世他强大了很多。

    接下来的日子，苏婉寻只想着好好安胎，每天除了喝安胎药，饭菜也是营养均衡，短短一个多月，她的小腹就开始隆起。

    孩子其实已经四个多月，所以显怀了。

    这一日，宫里几个位分较高的嫔妃坐在畅音阁里看戏，个个身着华丽，妆容精致，神态雍容。

    天凤国的冬天特别的冷，外面一片鹅毛大雪，阁楼里除了生地龙之外，还燃烧着许多暖炉，

    苏婉寻身穿一袭玫瑰金织锦绣凤凰暗纹的狐毛领大袄，将她本就好看的容颜衬托得越发娇艳惊人。

    此时正端坐在众妃之首的位置，手里正抱着一只小铜暖手炉。

    “贵妃娘娘，您的肚子比臣妾的肚子大了很多，我们的月份应该差不多吧……”

    开口询问的是她身边的明妃，她问的声音很响，但笑容却很和煦。

    在后宫，她的地位仅次于苏婉寻，有孕之后更是位列四妃之首。

    苏婉寻喝了一口茶，笑着回：“御医说是双生胎，所以更显怀。”

    这句话落下，七八个嫔妃的脸色都不好看，直勾勾地盯着她的肚子。

    “贵妃娘娘真是好福气，一怀就是双生胎。听说陛下前两天伤了大尊皇帝，估计是逃不远了。真是好事双全。”

    明妃感叹一声，笑容更甚。

    苏婉寻一听这话，手中的瓷盏剧烈颤抖，可她不能表现出来。

    “是吗？看来妹妹很关心朝政，本宫什么都不知道。”

    她重新看向戏台子，想要隐藏住此时焦急的情绪，可是心如同被锯子割开，如何忍？

    就在此时，畅音阁墙壁的灯火突然闪烁不定，直接灭了好几盏，如同一阵疾风吹过，

    昏暗中，苏婉寻竟然看到一抹熟悉的身影从戏台闪过，依旧高大挺拔，却是满头银发。她的心差点跳出喉咙，重喘了两下。

    “慕霆……”她含着眼泪，轻念他的名字。

    “外面风大，方才把窗吹开了。”几个奴才立即跪地磕头。

    明妃扫了他们一眼，冷冷地说道：“那赶紧将门窗锁上，若是把我们贵妃娘娘冻坏了，几个脑袋都不够砍的！”

    “本宫有些不舒服，先回去了。”

    她直接站起身子，由安清书搀扶着就要走出畅音阁，脚步匆忙。

    门一开就是狂风大雪。

    “娘娘，快上马车！”几个奴才跪地弯腰，要她踩上来。

    “我想走回去。”

    苏婉寻淡淡回答，随后疾步离开。她没有直接回宫，而是朝着畅音阁的幕后走去。

    安清书已经有所猜测，便在她身后提醒：“娘娘，不要做得太明显，会惹人怀疑。”

    “我想，我想知道他是否安好……”她沙哑地回答，脚步却没有停下。

    心中的酸楚早已经蔓延全身，这些日子过得如同行尸走肉。

    明明一口饭都吃不下，可为了孩子却强逼着自己。

    吃了吐，吐了再吃，咽喉灼痛，也不及心痛的半分。

    终于，她走到了畅音阁的幕后院子，这里都是戏班子休息的地方。

    这些正在上妆的戏子们在见到贵妃娘娘的那一刻，吓得全部跪地，还以为是不是唱错了。

    苏婉寻让他们都起来，随后便走进去四处查看，可这里哪有他的影子？难道方才是自己的错觉？

    “娘娘，若是真的见到他，你要怎么做？随他回去？还是再次无情拒绝？”

    安清书在她耳边轻声问。

    苏婉寻直接摇头，面色憔悴地说道：“已经走到了这一步，我不可能随他回去。”

    她只想知道他是不是安好？”

    “也许是陛下在试探你，你可千万别表露出来，否则全功尽弃啊！”安清书再次在她耳边提醒。

    苏婉寻抬头看向前方茫茫一片白雪，眼眸渐渐变得黯淡无光，轻声说：“我有些撑不下去了……”

    伤景慕霆一分，就是伤她十分，只要一想到他身上的血痕和绝望痛楚的眼神。她就感觉刀子割心般的疼痛。

    可在深吸一口气后，她还是振作了起来，不能倒下，不能放弃！

    “回去吧。”

    她咬了咬牙将酸楚吞了下去，准备回寝殿休息。

    她回到畅音阁门口坐上马车，却发现今日的马车速度特别快，而且并不是往凤宁阁的方向。

    “喂！你怎么搞的？娘娘还怀着身孕呢！慢点！”安清书愤然提醒。

    马车速度的确慢下来了，但依旧往其他地方。

    苏婉寻像是反应过来，猛然拉开车帐。

    马夫穿着斗篷，虽然看不见容貌和头发，但这个背影……

