    黄飞鸿小心翼翼地摸了摸后脑勺，他也知道自己现在身上的问题严重，甚至可以说是特别严重。

    无论是异种血脉，还是修罗真意，对理智的侵蚀都难以想象，一旦自己发狂，可能随时变成一只只知道杀戮的野兽。

    甚至若是自己想要成就紫府，一旦容纳道种，接受道种邪念，那么有可能立刻转入魔道。

    李长青看着小心翼翼的黄飞鸿，突然神色一愣。

    等等。

    黄飞鸿这小子现在气运昌隆，有一门危险但是却又绝妙的修行之法，整个世界处于大世之争，还有自己这样一位将要渡劫的老师。

    这不是纯纯的主角模板吗？

    李长青甚至可以顺势想象后面的故事，老师渡劫失败，仇家上门，主角忍辱负重，在高人的帮助下遁入幽冥，靠着老师的秘宝斩杀一个个强敌，然后横空出世，报仇雪恨······

    黄飞鸿看到李长青的脸色越来越难看，心里咯噔一下，完了，这下老师都没有办法解决了。

    “老师？”

    李长青微微摇头，将刚刚脑海中古怪的想法驱散，他伸手一点，点向黄飞鸿的额头，外力侵蚀之下，黄飞鸿体内才融合没有多久的血脉顿时显现。

    身上的肌肉明显膨胀了一圈，一根根坚韧幽暗的毛发刺破皮肤，眼睛也变成了暗黄色的狼瞳，更加奇异的是，黄飞鸿身边的影子仿佛被注入了生命力，随时可能择人而噬。

    “这是什么血脉？”

    “燕南大哥说这是月影魔狼，草原上一种凶悍的妖兽。”

    “月影魔狼······”

    李长青嘀咕了一句，从这个名称他大概就能够推断出这种血脉的优劣，偏向阴影，太阴之道，本身还带有魔性。

    若只是异种血脉，他还有办法压制，就比如九宝莲灯，就是不错的抵御外魔之法。

    但是加上修罗真意，李长青几乎肯定，随着黄飞鸿继续修行下去，必然会彻底失控。

    而他现在已经入了第二重楼，就算自己将《太上老君说常清静经》传授给他，他也很难改变道路。

    那么从真意入手？

    相较于其他人，自己掌握着五德真意，这确实是一等一的抵御外魔真意，但五德何其艰难，就算有自己这位老师从旁帮助，黄飞鸿也难以领悟。

    甚至有可能平白废了黄飞鸿现在的道路，让他一辈子都蹉跎在第二重楼。

    顺其自然，不管不顾？

    这个念头一闪而逝，入魔并不是一句简单的话，除非自己现在就将黄飞鸿彻底封印起来，不然一旦出现问题，那么黄飞鸿最先开始屠杀的就是自己人。

    “老师，我是不是没有救了啊？”

    黄飞鸿也知道自己问题的严重性，但是当时在幽冥，他并没有其他选择，只能够借用异种血脉入道，而之后又入了血煞谷，等燕南反应过来的时候，他就已经和周围的血雾相互交感，通过杀死血雾之中的修罗领悟修罗真意了。

    “不知道。”

    不知道？

    黄飞鸿微微一愣，他没想到神通广大的老师会说出这种话。

    李长青耐心的解释道，“你本身天资不凡，燕南传授的功法也属于顶尖，又得了我一缕功德之力，所以暂时压制住了你体内的魔性。”

    “不过这都治标不治本，异种血脉加上修罗真意，难以想象最终会演化成什么模样，若是你想要真正掌握这两种力量，就只能够尝试先让他们融合，然后走出一条属于你自己的道路。”

    “属于我自己的道路？”

    黄飞鸿一时间有些懵，毕竟他接触修行的时间不长，在他的印象中，修行就是按照功法一步一个脚印。

    “对。”

    李长青肯定地说道，他一推道髻，顶上三寸处，一个幽暗的原点显现，如同旋涡一般，将周围的天地灵气吸纳进入。

    不仅仅是天地灵气，黄飞鸿如今有着月影魔狼的血脉，对于周围的天地规则，可以隐隐直视，在他的眼中，李长青头顶的原点不断坍缩，形成一个绝强的引力点，顺着灵气奔涌进入其中的还有一缕缕天地间的规则，如同五彩斑斓的丝线，最终汇聚于一点。

    而这一点之上，摇曳生长出三朵莲花。

    道德青碧，阴德素白，功德纯金，莲花之上更是若隐若现，仿佛孕育着一道看不清的剑光。

    “这是老师的灵台？”

    黄飞鸿惊异地问道。

    就算是异种血脉入道，按照燕南大哥的说法，也是慢慢凝实三寸灵台，最后一关通过吸纳道种破开内外之隔，贯通天地二桥，成就紫府之尊。

    但李长青的灵台似乎完全驳斥了这条道路，不过仅仅从表现出来的威势，就让黄飞鸿望而生畏。

    “嗯。”

    李长青轻轻点头，“大道万千，有的时候殊途同归，当然前提是你要看清楚自己走的路，你现在走的路虽然危险，稍有不慎，就会永远迷失自我，但幸好你有重来的机会。”

    “重来的机会？”

    黄飞鸿一时间没有听懂。

    李长青也不多做解释，他让道童通知水云观的几人自己外出一两天，然后脚下奈何桥延伸，带着黄飞鸿来到了云台峰。

    缭绕的云海从山顶倾泻而下，如同一座云台瀑布，而‘瀑布’之中，生死蜃模糊生死之能已经将这处地界的一切都开始同化，山林间的树木郁郁葱葱，但是却没有一丝鸟虫的鸣叫声，仿佛是一副死寂的油画，虽然生机勃勃，但是却死气沉沉。

    这种生死之间完美的统一，已经笼罩整座云台峰。

    显然，本来就实力强大的黄云莲，如今成为李长青应身，修行《九煞生死法》之后，实力更进一步，借助生死蜃的法域，实力堪比真正的紫府真人，一举一动都可以影响一方天地。

    或许比一般的紫府真人更加恐怖，这其中还有《九灾十厄》的奇异之处。

    李长青来到云台峰之上，这里比之前多了几分‘人味’。

    除了黄云莲居住幻化的茅草屋之外，一座座林舍随着山峰搭建，林舍进进出出，有老有少，有男有女，农夫，木匠，铁匠，织工······

    几十上百人，男耕女织，仿佛构成了一处真正的世外桃源。

    “老师，这里是哪啊？”

    黄飞鸿从奈何桥上落下，好奇地打量这这方世外桃源，突然他脸上的表情僵住了。

    因为这些村民齐刷刷地望向了他们，脸上露出相同的表情，恭敬而又带着诡秘的笑容，“老爷。”

    “他们·····被······控制了？”

    黄飞鸿有些结巴地问道。

    “他们都是被幻想出来的。”

    李长青看到这一幕，也有些惊艳，那云台峰鬼僧有一道修行之法，专取红尘人世纷纷扰扰的念头浊意，凝练苦海，沉沦众生。

    黄云莲这只生死蜃通过幻术将这道修行之法偷取之后，居然别出心裁，以自身念头结合奈何桥·人间道分化红尘众生之意，想要真正演化一方生死无常，万法随心的世界。

    “做得不错，这条道路很适合你，不过你这处幻境还有一处明显的破绽。”

    破绽?

    黄云莲从茅屋内走出，明媚善睐，宛如空谷山鬼，她眉头微微皱起，既然老爷说有明显的破绽，那么一定是什么地方自己没有注意到。

    “动物，或者说畜生道。”

    李长青直接指出了这处幻化村庄的缺点，“你这里一只动物都没有出现，这完全不符合常理，鹅，狗，猫，乃至飞鸟虫鱼，这些都是世界的一部分。”

    黄云莲神色有些苦恼，“我也思考过这个问题，不过念头分化，若是化为人身，我凭借生死蜃的特殊性还能够自如控制，但化为畜生道，恐怕反而会影响自身神志。”

    “化为畜生道不是更加简单吗？”

    黄飞鸿好奇地问道，“那些猫狗大鹅都比人简单啊。”

    “这位是？”

    黄云莲看向黄飞鸿，眼前的少年年龄约莫十五六岁，身子骨却已经如同成人一般，有着一头显眼的黄发。

    更加让黄云莲在意的是，她从这少年身上感觉到了一丝不舒服，就像在看一只随时准备择人而噬的野兽一般，尽管这野兽现在还很幼小，但已经有让她在意的本质了。

    “这是我的记名弟子黄飞鸿。”

    李长青介绍道，随后指向黄云莲，“这是我的婢女黄云莲。”

    黄飞鸿和黄云莲相互见礼之后，黄云莲笑着解释黄飞鸿刚刚的问题，“畜生的思维确实比人简单，但是模仿它们的行为却一点都不比人简单，甚至可能要复杂得多，蚂蚁可以通过特殊的信号，与族**流，狗可以通过气味，辨别其状态，年龄。”

    “幻形之法，最重要的是以假乱真，我若是模仿人，就算化作木匠，织工，农夫，终究还是人，但若是模仿狗，猫，虫，鱼，鸟，或许到最后，连自身是不是人都不再确定了。”

    黄飞鸿似懂非懂地点了点头。

    李长青手掌一翻，一座虚幻的门扉缠绕着琉璃光焰出现，门扉出现之后，迅速膨胀，顶天立地，与眼前的幻境融为一体。

    黄云莲感觉身体内仿佛突然多了一个庞然大物，虽然突兀，但那股气息却又让她有些欲罢不能，忍不住轻哼了一声，幽怨地看了李长青一眼，“老爷，下次这么做可不可以先说一声。”

    李长青脸色一尬，随后肃然说道，“正事要紧，这次来找你，一来是想要你帮忙消化一尊九难修罗，二来是帮黄飞鸿推演他自身道路。”

    “九难修罗？”

    黄云莲脸色一变，她这时候重新观察那光焰缠绕的门扉，只见门扉之中，一尊两首四臂修罗闭眼盘坐，整个人都被封印了起来。

    她眼神瞬间火辣了起来，但随后理智压制住贪婪，看向李长青微微摇头，“老爷，虽然我很想要吞下这尊修罗，不过以我现在的实力，恐怕要让老爷失望了。”

    “当然不是你就可以的。”

    李长青一指南天门，琉璃光焰瞬间膨胀，山河塑造，星辰流转，人道沧桑，一个念头，瞬间化为一整座世界。

    这座世界虽然虚幻，但是却有诸天唯一，独具时空。

    一梦化世界。

    黄云莲震惊地看着眼前一幕，老爷何时修成了这般神通，若是能够传给自己的话······

    李长青打断了黄云莲的念想，“这是一道大罗气息演化而来的神通，唤作梦中证道大法，我不过得了其中皮毛，而且大罗具有诸天唯一的特性，所以即使你是我的应身，我也没有办法将这道神通直接传递给你。”

    不过以后有机会。

    李长青在心里说道，若是这次自己演化先天神祇之身成功了的话，那么黄云莲就彻底摆脱‘九灾十厄’之身，成为自己的一部分，是绝对可以信任的人，到时候自己再带着她前往地藏王佛寺，谋求一缕琉璃佛炎。

    “你现在帮我将这个世界尽量演化真实，这对你的修行也大有裨益。”

    李长青手中出现一座虚幻的桥梁，桥梁之上，人影绰绰，仿佛有王侯将相，贩夫走卒。

    黄云莲之所以敢以念头分化众生而没有迷失自我，一部分的原因就是靠着李长青祭炼的奈何桥·人间道。

    “遵命。”

    黄云莲手持奈何桥，显露出本尊，森然的白骨相之下，万千阴魂缠绕，红尘滚滚，化作浊世莲台，九处幽暗的穴窍之中，一团团地煞之气孕育，如今七处地煞圆满，仿佛是七重幽暗的阴冥之地。

    她显露出本相之后，于琉璃光焰缠绕的门扉对立，形成天地两种幻境规则，李长青靠着琉璃佛炎演化的梦中世界顿时和真实世界一般无二。

    不过上限最多到第二重楼，这是限于自身修为决定的，李长青点了点头，然后推了旁边的黄飞鸿一把，黄飞鸿还没来得及反应，就一道身影落入眼前的世界中，化为世界其中的一员。

    李长青的目光又看向面前被封印着的修罗，将其也一并推入眼前的世界，不过修罗如同一尊恐怖的魔神，即使只是气息泄露，但是对眼前极限只有第二重楼的世界仍然是毁灭性的打击，瞬间演化出修罗天灾。

