    韩梅梅根本不管姑姑和表姐们的脸色，赶紧的去学校了，对于这些人的请求，在没有和李雷通电话之前，韩梅梅就知道了答案，自己和李雷是熟的不能再熟的发小，所以正是因为这一点，韩梅梅不想让李雷吃亏，有的时候发小的情谊，比男女之间的情谊更重。

    那个中年油腻男想不到韩梅梅如此的不给自己面子，自己都亮出身份了，那个小丫头还这么的无视自己，大美圆看到表妹如此，心里不由得有些痛快，本来这个剧本按照自己的想法，是等李雷夏天回国的时候，或者有空问问他，该找什么公司进行拍摄，没曾想经纪人这么多事，弄了一个皮包公司进来，而且那个二世祖那个样子，大美圆想到就恶心，表妹没有给他们面子，真的是给自己出了一口恶气。

    中年油腻男知道自己继续待下去，没有什么必要了，他和两个狗腿子立刻就从韩家离开了了。

    韩梅梅这边的事，李雷根本没有心思去管，和斯坦福红衣主教的比赛终于是要来了。

    这个赛季的红衣主教是老帅蒙哥马利感到最有希望的一届，约什柴德里斯，马特罗蒂，尼克罗宾逊这三个人是目前红衣主教的绝对核心，也是蒙哥马利能够去仰仗的存在。

    虽然是主场作战，但蒙哥马利看起来比任何时候都严肃，本赛季的P-10联盟比任何赛季都惨烈，第一是UCLA和亚利桑那争夺，而自己目前所在的这个第三的位置也是极不稳固，后面的USC可是在虎视眈眈呢，在这种情况下，每一场比赛都要全力以赴才行。

    “这场比赛我们必须要拿下，否则将会被棕熊和野猫把差距拉大，这场比赛马特你是很关键的一个点，我需要你全力以赴的去缠住布鲁斯，只要掐住了这个家伙，棕熊队就输了百分之七十。”

    蒙哥马利想的很明白，这场想要赢，寻常的方法根本就不行，所以唯一的办法就是用马特罗蒂和李雷去兑子，虽然这有伤敌一千自损八百的味道，可论球队的重要性李雷可是在马特罗蒂之上的。

    马特罗蒂点点头，他的心里虽然有些不爽，可却只能去执行，因为蒙哥马利是红衣主教唯一的王，没有任何人敢去忤逆这个在红衣主教干了快二十年的功勋主帅。

    本场比赛的UCLA首发还是延续了之前的双控卫战术，李雷一开场就被马特罗蒂给黏上了，对方的的身高和臂展都不如李雷，但是对方的体重和力量都比李雷要好，所以蒙哥马利让他和李雷去对位是早就想好的。

    马特罗蒂很努力，这是一个执行力很强的家伙，前两分钟内，李雷在他的牛皮糖干扰下，没有一次传球的机会，UCLA的进攻，只能靠沃特森去组织。

    但场边的蒙哥马利还是笑不出来，因为他发现了一件很恐怖的事情，那就是李雷只要在场上，哪怕手里没有球，都不能对这个家伙放松警惕，他是不发挥了，可UCLA的其他人没有闲着啊，这家伙在场上就是一种类似于核武的威胁。

    恍然之间，蒙哥马利感觉在马特罗蒂对面的不是李雷，而是雷吉米勒，拉里伯德或者马拉维奇。

    马特罗蒂为了防守住李雷，把进攻的重担交给了其他两个队友，柴德里斯作为被狗把脸抓伤的代表，此时变成了红衣主教的绝对核心。

    他对上巴恩斯，无论是身高还是身体素质都是完爆对方，只不过巴恩斯根本就不让他冲起来，他拿球想要冲起来，另外一边的比利奈特会过来协防，这就让柴德里斯只有一个选择——投篮，而这恰恰是他最为不擅长的。

    作为一个三四号位的摇摆人，柴德里斯的身体素质没的说，飞天遁地无所不能，但他本赛季的投篮命中率却非常的感人，不到百分之四十，这对一个锋线球员来说完全不能忍受啊。

    蒙哥马利不由得看了看旁边的史蒂夫拉文，这个家伙的年纪比自己至少小了一轮多，可从他的排兵布阵来看，真的不比自己差，李雷在场对斯坦福就是一个威胁，而红衣主教那边恰恰没有这种威胁。这就很难受了。

    蒙哥马利发现场上的局面，向着自己无法控制的方向去发展了，他只能是叫暂停，改变战术，让柴德里斯去和李雷继续对抗，让马特罗蒂组织进攻，因为为了李雷这一个点，打了快半节了，红衣主教这边才拿到了4分。

    看到爆炸头到了自己的对面，这位可是洗剪吹的始祖啊，拜纳姆玩的都是对方玩剩下的，不过这家伙和拜纳姆一样，篮球智商都很堪忧，当然后者更堪忧一点。

    柴德里斯和李雷一样，都是一年级，他是加州人，而且是明星球员，只不过对方无意去已经落寞了的UCLA，转投了斯坦福的怀抱，他觉得史蒂夫拉文无法让自己更进一步。

    到了红衣主教，在蒙哥马利的指导下，柴德里斯成为了红衣主教的全能战士，防守，篮球，抢断，盖帽，除了投篮，他是一个无所不能的存在。

    柴德里斯对李雷，没有马特罗蒂那么的吃力，虽然他的体重比马特罗蒂要大，可是对方的速度比马特罗蒂要快，李雷拿球，这家伙立刻就逼了过来，然而李雷根本没有传球，反而是虚晃了一下，柴德里斯马上就跳了起来，李雷趁着这个对方起飞的空档，把球扔了出去，刷，球如同一颗流星般飞到了球网里，这个三分球，把红衣主教和棕熊的分差拉到了10分。

    蒙哥马利很头疼，柴德里斯身体素质劲爆，太就是太劲爆了，让对方太喜欢跳了，这是一个双刃剑，效果刚刚的那次防守已经看出来了。

    难道要马特罗蒂再回来和李雷对位？马特罗蒂不用和李雷纠缠，和队友做了一个高位掩护之后，直接杀到了篮下，抛投得手，看到马特罗蒂的表现，蒙哥马利还是决定让柴德里斯和李雷对位吧。

    李雷面前的防守人变成了柴德里斯之后，利用对方喜欢飞的特点，李雷是得分，传球予取予求，半场结束的时候，李雷拿到了8分2个助攻，而棕熊队还是在客场领先着两位数。

    