    皓月当空，这是一年中月亮最圆最大的夜晚。

    凌珑和君若梅待在荒废的古城遗址里，守着刚刚爬出来一具血尸的墓道口，等待着容天等人救出图瓦族的少年狼主。

    不知道里面是什么情况了，但相信肯定十分激烈危险。

    凌珑的双手紧张地握起，嘴里喃喃地低语着，似乎在说服君若梅，又似乎在安慰自己。

    “容哥有罡气罩护体的绝技，关键时刻自保应该不成问题。”

    当遇到密集的危险时，容天都可以运起罡气罩，暂时将危险隔绝在外面。

    这一招不知帮他度过了多少棘手的难关，同时也不知救了他身边多少人。

    假如墓道里的血尸太过密集，图瓦族的狼主也不幸遇难，容天将莫桀和刀锋护在他的罡气罩里，应该可以顺利逃出来。

    洞口是开着的，容天等人随时可以撤退，但血尸却无法追出来。

    凌珑双手交叉握着贴在心口，背对着皓月阖眸虔诚祈祷：“保佑容哥平安归来……”

    君若梅静静地守着凌珑，情绪并没有多大的波动。

    在她看来，只要凌珑安全就足够了。

    突然，凌珑睁开眼睛，失声道：“我知道了。”

    君若梅有些吃惊：“你知道什么了？”

    凌珑深吸一口气，指着那个犹如大张着的嘴巴的墓道口，道：“你有没有觉得奇怪，那些人刚下墓没多久就遇上了血尸，这根本不符合逻辑。”

    君若梅想了想，不由点头，道：“说得有道理。”

    但凡大墓都有重重守卫的机关，并非随便挖一个口子入内就那么快触碰到机关的。

    照这抱月之势来推算，此墓至少方圆几十里地都在墓葬范围之内，估计填埋的夯土就有几里地那么厚。

    下墓就能碰到血尸这的确是件很古怪的事情，不符合常理。

    除非是，这墓地里的血尸已经是尸满为患，里面都塞不下了，就连墓穴入口处都挤得满满当当。

    想到这里，凌珑不禁打了个寒嘌。

    她站起身，重新打量抱月王陵的地势，越看越吃惊。

    刚开始入门的抱月之势是两旁的山脉护卫，就像是两座门禁，看护着入口。

    车马从豁口进入却无法畅行北去，因为里面还有一片更大更高的山脉抵挡着北面的狂风，成为这漠北草原上难得的天然风屏。

    车马进了豁口之后，只能选择向东或者向北来避开挡路的山脉，无论选择哪个方向都差不多绕路约有几十里，绕过了这座山脉，才能再选择向北。

    凌珑发现这座残破的古城就建在山脉的正前方，距离山体还有差不多十几里的连绵山路。

    那山路崎岖不平连绵起伏，根本不是车马可以行进的。

    因此，到达古城就已经到达了死角，若想继续进山，只能舍弃车马，徒步前行了。

    山脉很贫瘠，一年四季光秃秃的，肉眼可见的都是裸露的山石，绿色覆盖之处都不是很多。

    没有草药可挖，没有木材可筏，没有水源可供过往客商补充水囊，没有野味可供猎人狩猎。

    总之，这片山脉贫瘠到了极点。根本没有任何吸引人前往之处。

    这么多年来，来往的客商对它视若无睹自然是有原因的。

    唯一残存的古城下面可能埋着一座妃陵，但是却有恐怖的血尸护卫，敢于下墓寻宝的人都变成了新的血尸。

    日积月累，墓地里的血尸不断增多，最后竟然生存空间变得紧张起来，连墓道入口处都有血尸。

    血尸出墓地就会变成泥土灰尘，为了生存，它们哪怕蜷缩在墓道口的最外面也不敢出来。

    所以说，图瓦族的人刚下墓道没多久就遭到了血尸围攻，只有一个族人逃了出来。

    那族人逃出来的时候还没有完全变化成血尸，甚至没有丧失本能的理智。

    他中了血尸之毒，又距离墓道口很近，求生的欲望令他不惜任何代价拼了老命也要逃出可怕的墓道。

    但那族人毕竟已经中了血尸之毒，而且那毒性蔓延极迅速。

    刚爬出墓道没多道，他的身体迅速被腐蚀感染，整个过程不到十分多钟，就完全进化成了一具新鲜的血尸。

    可惜这具在墓道外面进化的血尸毕竟无法存活，暴露在外面的空气中，它很快就风化成了泥土，化成了灰尘。

    “这墓地里面全部塞满了血尸。”凌珑强忍着恶心，对君若梅说。“进去的人等于跟血尸拥挤排队，哪能有机会接近主墓室呢。”

    君若梅睁大美眸，然后“呕”一声差点儿吐出来。

    只要想到那具可怖的血尸，就令人恶心。而这墓底下塞的密密麻麻的都是这种血尸，想通过墓道甚至要跟血尸拥挤排队，君若梅的心肝肠胃就再也承受不起，本能地作呕起来。

    “你先别吐。”凌珑自己也强忍住翻肠倒胃的恶心感，强将镇静地道：“容哥他们……正在底下的血尸堆里翻找图瓦族的狼主……假如他还没有变成血尸的话……”

    说到最后，她的声音都非常的不自信。

    假如整座墓道都被血尸塞满，下去的人想全身而退简直就是天方夜谭。

    现在凌珑需要担心的不是容天他们能否救出图瓦族的狼主，而是担心容天他们是否能全身而退。

    许久，君若梅咬着唇，道：“为何没有人用火攻的法子？就像对付风太后……直接几桶桐油倒下去，再打着火折子，岂非是一把火烧了干净。”

    这倒是个好法子！凌珑眼前一亮，随即又黯淡下去。

    “在此之前肯定也有人想到了火攻的法子。”凌珑若有所思地看着那个入口，慢慢地接道：“如果有用的话，这墓室早就被打开了。”

    有的墓室为了防止盗墓者闯入会将甬道里充满了易燃易爆的气体，比如说上次那个抱月妃陵里面的高氧高氢甬道，一丁点火星就会导致甬道爆炸，让闯入者死无葬身之地。

    同样的，有的墓室为了防止盗墓者闯入则会将甬道注入无法引燃的惰性气体。就算是有桐油助燃，也无法烧起来。

    这墓室既然没有毁于火攻，估计就是因为火攻无效吧。

    两人正说着话，突然听到洞穴的入口处传来声响。

    她们俩顿时噤声，睁大眼睛，直盯着那黑乎乎的墓穴，不知道即将出来的是容天他们几个还是……像那个逃出来的图瓦族的族人一样，转眼间就在她们的面前化成一具血尸。

