    不过，深渊依旧不为所动。

    “犯错，就要付出代价。”

    “要是道歉有用的话，还用建牢房干什么？”

    深渊面无表情说道，声音冷漠。

    但下一秒，他话锋一转。

    “但看在你，没直接动手，好歹两次邀请我、先礼后兵的份儿上。”

    “还有，你替他们出头上的份儿上，我给你个机会。”

    “我也给你两个选择！”

    深渊伸出两根手指。

    “第一，滚远点！以后离我远点。最好，再也别出现在我眼前！”

    “第二，要是你们还不服气，也可以过来找我。不过……后果自负！”

    深渊伸着两根手指，说着，他眼中寒芒一闪。

    “到时候，那结果，希望你们承担得起！”

    深渊居高临下，望着末日小白。

    而末日小白，不禁露出苦笑。

    这些，正是之前他威胁深渊的话啊！

    风水轮流转！

    这么快，就被他还到自己身上了！

    莫非，这就是装批的代价？

    而深渊的话，意思已经很明显。

    就算放过他们，也是以后的事。

    至少这次……不会收手了！

    正是想明白这些，末日小白心中升起浓浓的悔意。

    安全出口，你个王八蛋！！

    都是你害我们的啊！！

    要是他早知道，深渊就是那个灭掉「天下会」的家伙。

    早知道是这个结果。

    说什么，他也不会招惹这个杀神！！

    唉，说什么都晚了！

    “两条路，自己选择吧！”

    深渊也没再跟他们废话。

    说话间，心念一动。

    两名农夫、利刃傀儡，各自向最近的敌人跑去。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    下几秒。

    末日小白、末日流火、末日壁垒，各自化作白光、回向「巴克遗址」城内。

    同时，两样道具掉落。

    那件蓝色道具，深渊直接无视。

    但另一样道具，不禁让他眼前一亮。

    「高压电击者LV10（紫色），武器：机械臂」。

    巴克遗址，医馆。

    “末日纷飞：阿忍，你到哪了？千万别过去，我们被送回来了！”

    末日纷飞，组队频道发着消息。

    “唰唰唰！”

    与此同时，医馆内又是三道白光亮起。

    三个身影，先后出现在医馆内。

    不是末日小白等人，还能有谁？

    “老大，你们还是被送回来了？”

    “啊，老大，你的武器？！”

    末日纷飞一脸懵逼，指着末日小白、空空如野的双手。

    末日小白抬手一看，再次苦笑。

    武器……掉了！

    买了好久，才买到的紫武，居然掉了！

    主力队员，六人，重生次数全废！

    而且，连武器也掉了。

    今天……亏大了啊！

    “老大，他还真敢废咱们的复活？我咽不下这口气！！”

    “把所有兄弟都叫来吧！干死那混蛋！”

    末日纷飞一脸愤愤不平，暴躁喊道。

    而末日小白一巴掌拍到他头上。

    “干他？！”

    “你知道那家伙是谁吗？”

    “「天下会」主力队……就是他灭掉的啊！！”

    末日小白一脸苦笑，说道。

    “啊？”

    闻言，末日纷飞再次懵逼。

    但接下来，他却是沉默，不再多说。

    同为第二梯队的公会，还是竞争对手，他们对「天下会」也算了解。

    「天下会」的实力，本就不弱于他们！

    而且，那还是之前！

    自打「天下会」与职业战队「尖牙」合作之后，实力更是突飞猛进、不可同日而语。

    也正是「天下会」给他们压力很大，他们才急于发育。

    这不，才发现疑似BUG的存在，才想不顾一切想到弄到手！

    要不然，也不会有今天的事了！

    几人都是沉默。

    末日流火也是苦笑。

    “我之前，听闻「天下会」主力被废，我还幸灾乐祸！”

    “觉得他们都是蠢货，被一个人逼成那样，太废物了！”

    “相反，咱们的机会来了！”

    “谁知道，先后不过两天而已，就轮到咱们遭遇同样的事情。”

    “这算是报应吗？”

    末日流火说着，脸上满是无奈。

    反应过来，末日纷飞还有点接受不了。

    “那老大……这事就这么算了？”

    “这么大的损失啊，不找深渊算帐了？”

    末日纷飞望向末日小白。

    “不行，绝对不行！”

    末日小白毫不犹豫的摇头，否定。

    “这游戏，和咱们以往的游戏不一样！”

    “要是和之前咱们玩的那种，死了也就是掉装备掉经验值，可以随意复活，这事儿必然不能这么过去！”

    “就算拼尽公会之力，承受实力下降的损失，也跟深渊死磕到底！”

    “他不让咱们好过，咱们也绝不能让他好过！”

    “但这游戏不行，就两次机会。重次次数一没，死了，可就真死了啊！现实中也会死啊！”

    末日小白望向末日纷飞等人。

    “还有，那深渊也是隐藏职业！”

    “而且，从头到尾，他都没拿出真本事！没拿出真正的实啊！！”

    “你们想想，要是一开始，他就用出机械师技能，控制我，他会被我扔出箭塔攻击范围吗？会给咱们围攻他的机会吗？”

    “就他的战力，哪怕咱们倾尽整个公会的力量，想拿下他，也至少扔进去几十号兄弟的复活！”

    “这得是多大的损失？咱们承受得起吗？”

    “咱们还没有复活次数了，再被杀，就真死了！”

    “为了一口气，冒这险，值得吗？”

    末日小白头头是道，分析着。

    而末日流火、末日壁垒听着，是连连点头。

    末日纷飞就算窝火，也不得不把心中不服气，强压下去。

    毕竟。

    末日小白说的，条条在理！没得反驳！

    “总之，这仗没得打！”

    “而且，深渊这人实在太可怕！”

    “告诉兄弟们，以后离这危险人物远点！绝不能再招惹他！！”

    末日小白这话，算是将这事板上钉钉！

    但紧接着，末日小白话锋一转，眼中流露出丝许凶光。

    “不过，深渊这事算了。但是咱们这损失，必须有人来买单！”

    末日小白说着，脸上恨意越发明显。

    “咱们，都被安全出口那王八蛋给骗了！”

    “咱们才到「巴克遗址」，不了解情况！”

    “但是安全出口，他总混摆摊区，信息最全面！”

    “他不可能不知道，干废「天下会」的就是深渊！不可能不知道深渊的战力！”

    “可他明明知道，却故意不告诉咱们，分明就是在阴咱们，在利用咱们！”

