    最后，洛欧米就不得不借李家千金的口，牵上江家的线，去求娶江灵了！

    以朋友之名，行污秽之事，这种事情他干的又不是一次两次了，只是没有想到，这一次会直接惹到凶神江枫！

    “你这个混账玩意儿！老子不打死你！”

    李雄辉哪里想到，自己被骗的背后，还藏着这般恶毒的心思，当即暴怒扬起椅子就砸了过去。

    他的孙女，竟然被这个骗子骗了这么久！

    甚至还沦为了这个王八犊子的一颗棋子！

    还他妈的是一颗废棋！

    “嘭——”

    洛欧米被他爹甩了一巴掌后，再次被李雄辉给暴打了一顿，以至于离开江家的时候，是一瘸一拐被人丢出去的。

    他的恶性，这般下场也是咎由自取。

    主宅内，江老爷子望着李雄辉，哼哼一声，心中的气也消了。

    毕竟江枫都出面了，说明也并非真的生气。

    只要他不过问江灵和红渔的婚事，此事便也作罢了。

    不得不说，这是一个美妙的误会。

    “看来你孙女的魅力不如我家灵儿啊。”

    江老爷子嘲讽地看着李雄辉，忍不住地刺激了老友一句。

    “！！！”

    李雄辉被江老爷子笑话得脸色铁青，尤其是想到自己的孙女儿还被人骗了，还被江家的江灵比下去了，更是怒不可遏。

    “你一个人乐着吧！老子回去了！”

    相比于跟江老头儿闹，他更想回去和洛氏家族秋后算账！

    李雄辉没有犹豫，直接回到李家，对洛氏家族进行了疯狂的报复，以至于洛氏家族没有撑过半年，就化为了云烟。

    不过这些都是后话了。

    ……

    再说江枫与秦依分完了盈利，便直接去了燕都兵部，毕竟如今他是龙组的总教官，该担起的责任是脱不了的。

    而此刻，燕都兵部门前，站着两个人。

    一个穿着迷彩服，小鲜肉一样的白皙帅气，只是双眼盯着兵部的大门，发出灼灼的光亮。

    而另一个，则穿着白衬衫黑长裤，双眼冰冷，近乎不近人情。

    陈恬！邓欢！

    陈恬在江都一战后，一直在找江枫，可是不仅人找不到，连一点消息都查不到。

    恰好，他听到官方要招揽异能者的消息，便来碰碰运气。

    毕竟江枫那么强大的实力，一定会来为国出力。

    所以，他来报道了！

    陈恬盯着兵部的大门，突然转头盯着邓欢，挑眉一笑。

    “兄弟，你也是来报道的吗？”

    他可是经过当地官方审批，前来报道的。

    不知道眼前这个人，是从哪个犄角旮旯里冒出来的，难道也是异能者？

    邓欢身穿白衣，不苟言笑地站着，未曾理会陈恬。

    他为傅菁守丧三日后，便在两家人的目送至下，上了火车，前来龙组报道。

    毕竟现在各地乱事起伏，百姓受难，人人自危。

    汉城的异能者虽然被龙组除了，也挨不住百姓心中恐慌。

    所以，父母没有给他伤心犹豫的机会，直接让他来了。

    他也知道目前的局势，自然不敢耽搁，便顺从了。

    下意识摸了摸心口处的布兜，那里面，是傅菁的照片。

    斯人已逝，往事不可追，他会带着傅菁的祝福，守护更多的人！

    邓欢不苟言笑，陈恬看着他这般模样，倒是也不好再多说什么。

    他从来不是一个自讨无趣的人！

    此次来，他只想找到江枫！

    两个人都交了当地官方批准的报到证，此刻正在等待着亲卫兵的通报结果。

    没一会儿，赵将军的亲卫兵便匆匆出来，领着两个人进了内院，做身份甄别。

    “陈恬，冰属性异能，江都大厦爆炸事件中，与作乱者有过直接交手！”

    “邓欢，力量觉醒者，在汉城暴乱中，以一己之力杀了超能盟的冰属性异能者！”

    赵将军看着这两道信息，再看看眼前的两个人，当即满意的不得了。

    冰属性，那可是罕见的属性啊！

    力量觉醒者，虽然不是很罕见，但是能够以一己之力杀了超能盟的头领人物，还是一个冰属性的头领人物，这就厉害了！

    这两个人，可都是宝贝啊！

    陈恬看着赵将军竟然可以查出他参与过江都大厦爆炸事件，当即忍不住开口了。

    “你好，我想问一下，在江都大厦前杀了作乱者的高手，是不是也在龙组？”

    他极其想要知道江枫的消息。

    那个人，那个身影，最近一直在他的梦里面出现！

    那是他的偶像啊！

    他作为狂热粉，绝对不能够入错了队！

    听到这个问题，赵将军愣了一下。

    在江都大厦前杀了作乱者的高手？

    那不是江枫吗？

    想到这个时间，应该快来训练营训练龙组的江枫，赵将军突然露出了一抹笑容来。

    “或许吧。”

    给了一个不明确的答案，赵将军也不多言，直接道，“跟我来。”

    话落，直奔龙组训练场。

    训练场。

    龙组众人的伤势在江枫的秘制药液下，如今已经恢复了。

    此刻，正在按照江枫的魔鬼化管理，自行训练着。

    “我擦，我撑不住了啊……”

    “我腿都抖了半个小时了，你别说话，我还能多撑一会儿。”

    “我胳膊软……”

    陈双在前，龙组众人排列在后，所有人的手中，各色异能的光晕冲天而起。

    他们脸色白成了纸片，却不敢松口气。

    显然，这是他们的极致释放状态。

    而就是这一个状态，他们已经保持了整整三个小时了。

    每天要四点半起床负重十公里，完了就是耐力训练，如今他们已经从五点半撑到了八点半了。

    显然，按照江枫丢下来的安排，他们必须还要再撑两个小时。

    就在众人坚持不住的时候，赵将军领着陈恬和邓欢进了训练处，“这里便是你们以后的训练场所，有什么不懂的都可以相互请教。”

    “至于教官。”

    想到陈恬方才对江枫的狂热态度，赵将军冰冷道，“过会儿你们应该就能够见到了。”

    “你们先在这里自行熟悉一下环境吧。”

    说完，他将两个人丢下，便离开了训练处，而在他离开训练处的同时，江枫踏进了兵部的大门，笔直地朝着训练处而来了。

