    与此同时！

    东海省的这些来请求放人的名门望族，有些是为了作秀，获得好口碑。

    而有些确实是出于责任感！

    比如，欧阳荣光！

    欧阳荣光现在基本上是东部最强的商界人物。

    背靠韦恩明的扶持，如今他不论是地位还是财力，都堪称整个东部数一数二的人物了。

    比之前实力远超几倍！

    而他也是林氏在华夏的主要合作伙伴之一。

    如今发生了这种事，欧阳荣光不能坐视不理了。

    否则无法向华夏人民交代！

    他直接就派车亲自去了林氏总部。

    现在的林氏已经不接见人了。

    任何大人物都无法获得林氏的接见。

    然而，一看到是欧阳荣光来了，林氏不得不给面子！

    毕竟这可是东部最强的大佬之一。

    “哟，欧阳老总，好久不见啊。这次跑来有什么事？”

    林在石一看到欧阳荣光，虽然表现的比较客气，但是语气里很不耐烦。

    毕竟他骨子里就讨厌华夏！认为他们国家才是最强的。

    欧阳荣光早就见过这个林氏少东家，但对于他亲自到华夏做一把手，也是欧阳荣光所没想到的。

    “林公子，我就不多兜圈子了。你应该很清楚我来的目的，我希望你们能放人！”

    欧阳荣光说道。

    “呵呵，我说欧阳，我是不是太给你面子了啊？真觉得自己在我林氏说得上话了？”

    林在石打量着欧阳荣光，语气轻蔑地道。

    欧阳荣光有些恼火了。

    “你说什么？你……连你老爹也不会这么跟我说话的！”

    欧阳荣光气得不行！

    这个少公子也太肆意妄为了。

    自己一个四十多岁的人，被他一个不到三十岁的小孩如此不尊重！

    “你还真把自己当回事啊？告诉你，你就是个跟着我林氏混饭吃的狗罢了，老子给你面子了，是你自己不要！现在马上滚出去！”

    林在石直接骂道！

    ——

    此时在叶氏公司内。

    叶雪榕都愁闷不已！

    担心着那些科学家们的情况。

    被林氏集团那些疯子抓走……恐怕是凶多吉少啊！

    他们去交涉不仅没把人救出来，反而差点自己也搭进去。

    “榕榕，你别怕，听说欧阳荣光已经过去干涉了！很快就会有结果了！”

    这时候，苏胜男进来跟她说道。

    “真的吗！”

    听到这个消息，叶雪榕很激动。

    毕竟欧阳荣光啊！

    他的地位跟影响力，在华夏绝对是说得上话的人物。

    “嗯，欧阳荣光亲自带人去的！他跟林氏的地位，绝对有机会把人带出来的。”

    苏胜男信心十足地说道。

    两个女孩都放心了不少，似乎觉得事情终于告一段落了。

    欧阳荣光出手，一定可以解决的。

    然而还没等他们松口气。

    接下来，他们就听说了欧阳荣光被林氏赶出公司的消息！

    而且还取消了合作伙伴关系！

    不仅如此，据说欧阳荣光还被打了……

    这个消息，再次让所有人震动了！

    没想到居然连欧阳荣光的面子，都救不出来人！

    林氏这次，是来真格的！

    他们感觉到彻底绝望了……

