    刘老柱扑通一声跪在坟前，竭力的嘶吼：“到底是哪个丧尽天良的孙子干的？简直畜生，猪狗不如。小芳都已经被逼死了，居然还要挖她的坟，盗走她的尸体，禽兽不如啊……”

    如此一来，刘芳芳的肉身，很有可能就出现在咱们半碗村了，毕竟，刘芳芳她也活动在咱们半碗村了。

    但具体是谁干的，现在我们也不得而知。

    毕竟，这个事情，貌似有些复杂，我也不能妄下结论。

    只有找到刘芳芳本人，当面问个清楚，才能知道。

    刘老柱悲痛大哭，情绪失控，老泪纵横，已经忘记了自己深处万坟山的深处了。

    瞎子青黑的脸庞此时此刻也变得更加的青黑，只听他口中喃喃道：“哦……尸体不见了，难道是……”

    他的声音很小，后面我也不知道他到底说的是什么。

    看他模样，似乎也很疑惑，想不通。

    貌似半碗村的事情，还真不简单。

    难怪连同当初的羊老六也都非常忌惮呢。

    刘老柱与刘云云二人忍不住的嚎啕大哭，别提有多伤感了。

    我轻声安慰道：“老爷子，节哀顺变吧，这里是万坟山，咱们必须干净离开。”

    刚才凄厉的哭声，怕是惊动了周围的孤魂野鬼，若是不赶快离开，我们恐怕就得被围观了。

    刘老柱伤感无比，迟迟不肯离开。

    “嗦嗦嗦……”

    就在这时，周围突兀的响起了窸窸窣窣的声音。

    而且，还是从四面八方涌了过来。

    顿时，瞎子面色凝重，暗叫道：“不好，有很多东西正在快速向这里靠近，快走，再晚可就来不及了。”

    闻言，刘老柱神情一震，这才依依不舍的跟着离开。

    一路上，在乐乐的带领下，我们成功的避开了那些阴鬼，朝着山下快步走去。

    可当我们几个还未走多远的时候，在那微弱的月光之下，前方竟是诡异的出现了一道身影。

    吓的我们几个人当即委身躲在了一旁的草丛里。

    那道影子，黑漆漆的，站在那里左右徘徊。

    麻蛋，真晦气，这个时候，居然遇到了一个拦路鬼。

    可，很快，我就发现了异常，前方貌似那是个人。

    地上还有影子。

    要知道，鬼可是没有影子的。

    奇了怪了，

    怎么深更半夜的，来这万坟山干什么？

    不害怕的吗？

    难道是盗墓贼前来盗墓来了？

    这片林子，是多少辈遗留下来的乱坟，刘老柱说，就算是大白天这里都很少有人来！

    紧接着那人就开始了挖土。

    探头一瞧。

    果不其然，那人正在挖坟。

    而且还是一处新坟。

    那人影正佝偻这身子在坟前疯狂刨土，半夜见到别人刨坟，一下子心跳就加速了起来！

    我们在一旁死死的盯着这一幕。

    那人刨了好一会之后，气喘吁吁的将手里的铁锹扔到了一旁。

    他小心翼翼的四处张望了一圈。

    就在他转过头的一刹那，我看清了他的脸庞，顿时，脑海里恍如一道惊雷炸响，全身发麻……

    他……他竟然是小军的父亲，也就是那位奇怪的大叔！

    他怎么在这里？

    干嘛要挖别人的坟？

    一下子我就不淡定了。

    情绪激动了起来，颤抖着，小声道：“居然是他……”

    见到那人，刘老柱与小云也都惊呆了。

    显然，他们也认出了那人的身份。

    小云忍不住的道：“怎么是他，他这是想要干什么？！”

    我心乱如麻。

    晚上出门，在村子里我就遇见了小军还有这位大叔。

    他们俩不是一起回家了吗？

    怎么这个时候会出现在万坟山呢？

    还有，他到底在挖谁的坟？

    其实，我一直没有看穿此人，不知道那位大叔，他到底是人是鬼。

    回想遇见他们的一幕幕，我都觉得渗的慌。

    要不是有瞎子在，我都被吓死了。

    正当我心乱如麻的时候，只听咔嚓一声，透过草丛缝隙，瞧见那大叔竟是用铁锹蛮横的砸开了棺盖，于此同时，弯下腰身，用力将棺材的死人给拖了出来。

    我靠，

    这人到底要干什么？？

    挖出尸体干什么？

    不过，我倒是听说过一种变态的人存在，就是传说中的阴人。

    传言，阴人的口味比较重，保持着原始的习俗，喜欢吃一些死肉，包括人类的死尸。

    回想在他家经历的那一幕，这大叔该不会就是传说中的阴人吧？

    吃死人的尸体，想想我都要反胃。

    那死尸穿着一身红衣，脸色苍白，脖子处，还有一圈比较明显的勒痕。

    待我看清那人脸庞的时候，瞬间整个人都不淡定了。

    死者居然是……小军！

    轰隆隆……

    一下子我脑袋瓜子就要炸裂了，只感觉脑袋嗡嗡的。

    小……小军……死……死了？

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    岂不是说，昨晚的时候，小军就已经死在了那颗死人树下了？

    他脖子上的勒痕，就是最好的证明。

    那么今晚，我在村子里遇到的小军，是他的阴魂？

    想想，我都不寒而栗。

    我怪异的看了一眼刘乐乐。

    昨晚，她还是杀了人。

    说实话，当年的事情，确实是村民过分了。

    因为他们的封建思想，活活害死了两姐妹。

    他们死有余辜。

    但同时，我也不愿她有这么深重的杀心。

    这样也只会让悲剧重演。

    不过，我也很好奇。

    既然小军已经死了，都已经埋了下去，他为何又把小军的尸体给挖出来呢？

    就在我疑惑的时候，老大叔忽然做了一个令我肠胃痉挛的动作！

    只见他忽然从荷包里掏出一根长约半寸的长木钉，紧接着，毫不犹豫的朝着小军的脑门用力的刺了进去！

    暗沉的月光下，扑哧一声，竟是蹿出了一股浑浊的脑浆子……

    “乌拉……”

    见到这渗人的一幕，我着实忍不住了。

    原本小军的尸体就有点辣眼睛了，在看见这一幕，顿觉一股浊液顺着食管道涌了上来！

    简直不可思议。

    他不是小军的老爹吗？

    为何要对自己的孩子如此狠心？

    木钉穿头。

    敢情他们父子不和？

    回想之前小军说，他父亲走了好多年。

    难道说，当年他父亲离开的时候，是带着愤恨的？

    可也不太对啊，他们父子相见的时候，却是真情流露，完全就是失散多年的亲人相见，他俩都激动坏了。

    现在为何要这么做？

    我都看不下去了，这还是小军的亲爹吗？

    不管过去发生了什么，小军都已经身死，人死如灯灭，一切的仇恨也都烟消云散了。

    他却是如此的报复。

    真是让人气愤不已。

    要不是危机时刻，我都想冲过去跟他练练了。

    奇怪大叔接连用力的敲了好几下，硬生生的把那根长木钉给钉了进去。

    他的举动实在是太疯狂了，太变态了！

    对于自己的儿子都这么狠心，更不用说咱们这些外乡人了。

    内心十分庆幸，自己并未吃上他做的热菜，不然的话，我都已经被他做成菜肴了吧。

    不自觉的屏住了呼吸。

    接下来，他又从口袋里掏出了一块玉，放在眼前仔细的端详了一翻，而后塞进了小军的口中！

    做完这一切，他又麻利的将小军的尸体给塞了回去，然后处理了坟墓，就离开了！

    等他彻底不见了踪迹之后，我才敢动身。

    我很好奇，他为什么要这样做，难道他不是小军的亲生父亲？亦或者是后爹？

    “刘老柱，他不是小军的父亲吗？他干嘛要那样对待小军啊！”我很疑惑，表示难以理解。

    这到底是有多大仇？

    刘老柱长叹了一口气，道：“这你就不懂了，这叫‘镇尸木’，看起来比较残忍，实际上也是为小军好，因为小军是吊在死人树上的，尸体在外面裸露了一夜，经过月光的映照，很可能会有尸变的可能，他之所以这么做，也是为了防止尸变！”

    哦，

    原来如此。

    可若是为了防止尸变，他为何要鬼鬼祟祟的呢？

    真是令人费解。

    我看着刘老柱又道：“那他放进小军嘴里的到底是个什么东西？”

    “这个嘛……跟说了你也不懂，正所谓内行看门道，外行看热闹，总之，没有坏处就是，好了，咱们赶紧离开吧，这里实在是太危险了……”

    几个人悄悄回到了家。

    由于乐乐的特殊性，是吊死鬼，自然是不能和人生活在一起。

    即便刘云云和刘老柱是阴阳师也不行。

    人鬼殊途，在一起生活久了，肉体凡胎肯定会受到阴气的侵染，小则大病，重则瘫痪。

    严重的还会影响寿元。

    好在刘乐乐终究接受了他们爷俩。

    刘老爷子那是忙前忙后，在家里布置着，而后从屋内拿出了一个精致的魂龛，将乐乐的阴魂养在了魂龛里。

    刘芳芳的事情，咱们已经确定了，我与瞎子也就打算离开这里了。

    既然刘芳芳的尸体已经被盗走，很有可能就在咱们半碗村。

    可我并不打算告诉刘老柱。

    毕竟，现在，还未调查清楚，到底是刘芳芳杀了我爷爷，还是背后有人在指使着她。

    临行前，我依旧好心的提醒道：“刘大爷，万坟山的情况，我想你心里很清楚。若是村民们依旧执迷不悟，继续挖陵，到时候连累的可不止你们石盘村。还有，你们村子短寿的问题，我也说的很明白了，只有打开村子，才能彻底的破解，不然的话，石盘村只会越来越糟。”

     

    

