
星宇1178年7月15日上午九点，位处于古亡灵谷区域链接的望月竞技场的一家名叫三高月的旅店的第四层楼顶上，一名身才强悍老者和黑发年轻人品茶。

其中的老者名叫库噜噜月，他就是望月竞技场掌握者，实力拥有大剑师中期已经拥有九十高龄；而他对面的年轻人自然就是颜铁龙。

而颜铁龙和库噜噜月坐在一起喝茶，自然是有事想谈，不对，应该说是库噜噜月有事求到颜铁龙。

自从7月6号那天傍晚，颜铁龙带领近三百名氏图武道馆成员找到库噜噜月，库噜噜月真的下一跳，他以为颜铁龙连他们这一家几乎好几油水的竞技场也被看上，要架空他，等到望月竞技场争夺战开始将他们赶走。

然而让库噜噜月没有想到颜铁龙他们没有打算夺望月竞技场，反而给他们三百万金币，要求一个月内封锁前往古亡灵谷各个要道和收购靠近古亡灵谷区域的地产。

对于颜铁龙送钱的要求，库噜噜月当然同意，毕竟靠近古亡灵谷区域边的产业就算他贴钱送人都没有人敢要，原因是晚上有亡灵出没，一个不好会导致小命都得交了。

库噜噜月不知道怎么想的，在竞技场近三分之一的土地使用权《都是靠近古亡灵谷区域的土地》给颜铁龙，并给颜铁龙驻扎三千人手权力《竞技场给外部势力驻扎权力是一千，超过一千人数会被剑圣家族调查，除非剑圣默许和当地竞技场掌握掩护，否则减少到1000人，或者被剿灭。》，而要求就是不让任何亡灵出现其他望月竞技场区域。

当时的颜铁龙考虑并没有打算长期租借这一片，毕竟他要买下相连古亡灵谷区域是为了提升未婚妻实力，等狮特艾莉雅完成训练就将这里给放弃了，或者交给剑圣家族处理掉。

但是当天晚上氏图武道馆成员就跟跑出来的亡灵交手，沙古姬雨丝发现战斗结束之后兄弟们都有提升，他认为这里是实战训练好地方，毕竟亡灵死不了，而且有些凶险，这样才能锻炼大家。

颜铁龙听到沙古姬雨丝要将古亡灵谷链接区域当成实战训练场，他考虑之后就同意，于是他就跟库噜噜月达成协议，接着就暗中调派氏图武道馆成员来这边驻防，直到现在颜铁龙已经开始调派另二家竞技场忠心于他或者龙莉雅丝公主和雷欧派斯的人进行实战训练。

当然库噜噜月这一次找到颜铁龙，并不是颜铁龙没有达成约定让亡灵跑到竞技场其他区域事，而是他想请颜铁龙他们派一名高手为他打比赛。

强然现在望月竞技场收入极低，也没有一流高手会看上，而库噜噜月已经年事已高，实力下降厉害，而他所以成为几乎没有一流高手要望月竞技场掌握就是养老。

但是最近一名剑师顶峰双锤年轻人要挑战他，现在已经二场，要是在输一场的话，他就要面对挑战者，而库噜噜月已经没有信心打败对方，所以他才来请颜铁龙帮忙。

听到库噜噜月请求，颜铁龙有些好奇询问库噜噜月，既然打不动，那为什么不找一名继承者培养？

库噜噜月听到颜铁龙询问，他倒是有些不好意思表示他的继承者要十年后才有资格，现在他还太小了。

颜铁龙一开始还没有了解库噜噜月什么意思，直到沙古姬雨丝小声告诉他，库噜噜月的继承者现在只有六岁之后才，而且对方是属于传子不传外。

已经了解的颜铁龙同意对方委任，但是库噜噜月却要求派一位没有出名的选手，而且实力最好在大剑师初级水平。

听到库噜噜月的要求，颜铁龙明白对方想要避免请强力外援这个不好的名声，但是却给颜铁龙一个不小的麻烦。

要知道现在颜铁龙所掌握的三家竞技场压阵的高手都是氏图武道馆成员，毕竟龙莉雅丝公主和雷欧派斯国王都没有派大剑师级别的高手驻扎。

这也导致氏图武道馆成员的高手辨识度极高，所以他们根本无法出库噜噜月的竞技场比赛。

颜铁龙和沙古姬雨丝互相商讨之后，二人突然发现氏图武道馆成员根本没有合适的人选。

沙古姬雨丝思考良久之后，他向颜铁龙提议在他们借住的黑暗精灵的实力怎么样？

听到沙古姬雨丝听到黑暗精灵妹子，颜铁龙却摇摇头，那是因为跟除了花紫衣这个圣级高手，其她黑暗精灵妹子的实力都只是剑师水平，单单物理比赛可能不是人类剑师顶峰的双锤对手。

听到颜铁龙讲述那些黑暗精灵妹子不适合比赛，沙古姬雨丝就提议让花紫衣参加比赛，用他的话花紫衣强然参加不少氏图竞技场比赛，但是花紫衣最强对手只是剑师初级水平并不出名，所以很符合库噜噜月的要求。

颜铁龙听到沙古姬雨丝讲述花紫衣符合要求，他有些古怪看着对方；不过很快颜铁龙就能理解对方为什么会认为花紫衣符合要求，毕竟了解花紫衣实力的人没有外传，这也导致外人都不清楚花紫衣真实实力。

沙古姬雨丝被颜铁龙看的有些发麻，他忍不住询问这里有问题吗？

颜铁龙点头，他表示请花紫衣可不是一件简单的事；沙古姬雨丝疑惑表示难道花钱也不行吗？毕竟花紫衣她们都十分却钱的样子。

颜铁龙听到沙古姬雨丝的话，他就想起他请花紫衣暗中保护狮特艾莉雅付出的代价就让他伤脑筋。

要知道狮特艾莉雅进入古死亡谷内进行实战训练，他十分担心狮特艾莉雅的安全，于是颜铁龙就请花紫衣暗中保护狮特艾莉雅，毕竟拥有空间瞬移的圣级花紫衣当救援是绰绰有余。

花紫衣同意颜铁龙的请求，但是她却要颜铁龙三个要求；而颜铁龙为了狮特艾莉雅没有办法，于是他同意了。

而花紫衣第一个要求居然是要求颜铁龙带领百名黑暗精灵成员穿越兽人大陆，当然并不是现在，而是颜铁龙上一次所说要前往精灵大陆。

颜铁龙对于花紫衣第一个要求，他就十分头疼了，毕竟上一次带着三十名黑暗精灵妹子通过兽人大陆就被不少兽人人发现问题，好在是平安无事，然而颜铁龙可不认为每一次都那么好运，不过答应花紫衣，他也在做准。

因为有上一次花紫衣事件，颜铁龙已经对请花紫衣帮忙有些心理阴影，所以他已经并不想请花紫衣帮忙。

沙古姬雨丝见少爷不想提到花紫衣样子，他就表示由他说服花紫衣，不过他希望颜铁龙能通过花紫衣所在位置，毕竟现在花紫衣行踪不定。

颜铁龙听到沙古姬雨丝要花紫衣的行踪，他表示等晚餐之时，花紫衣应该会回来。

听到颜铁龙他们提到花紫衣女性名字，这让库噜噜月十分担忧，毕竟女性强者太少，他有些不放心，不过他也没有办法，毕竟他真的不想花钱请高手。

颜铁龙注意到库噜噜月不放心表情，他就告诉库噜噜月，他们提到的花紫衣是一名顶级高手，就算是沙古姬雨丝也不是花紫衣对手。

库噜噜月听到颜铁龙对花，他稍微放心一下，毕竟他可是清楚沙古姬雨丝实力比他强不少，那怕颜铁龙夸大花紫衣也没有问题。

而沙古姬雨丝听到少爷语气肯定表示他不是花紫衣的对手，他是不相信，毕竟他没有察觉到花紫衣实力《其实是不能接受花紫衣那么年轻就已经圣级强者》。

时间到傍晚五点左右，此时颜铁龙为未婚妻她们准备丰盛的晚餐，毕竟狮特艾莉雅训练一天肯定消耗十分大。

只是让颜铁龙没有想到，当他花紫衣抱着重伤的狮特艾莉雅十分心疼，并快速诊断，发现没有生命危险才送了一口气询问花紫衣是什么情况？

花紫衣面对颜铁龙询问，她表示狮特艾莉雅今天跟亡灵巫妖干上，要不是她反应快，狮特艾莉雅差一点被击杀。

听到未婚妻跟亡灵巫妖干上，颜铁龙无奈叹了一口气开始为未婚妻治疗，毕竟他也能理解狮特艾莉雅想要快速实力的心情。

花紫衣见颜铁龙专心一意为狮特艾莉雅治疗，她内心十分羡慕狮特艾莉雅找到一位灵魂伴侣。

由于颜铁龙使用的要是都是高级货，这也让狮特艾莉雅身上的伤在肉眼可见之下回复，而且身上没有疤痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67785723"  chaptername="第一千一百九十九章：望月竞技场掌握的委托">加入书签</a>
</div>
