    

    老人死了，死的无声无息！

    对于西域来说，甚至对于老人所在的小村庄而言，一个瘸子老头的死亡，算不得什么大事儿，老人这一辈子，唯一一件值得记忆的事情，无非就是老人在朝圣的时候，失踪了十余年，然后活着回来了。

    除了最初的时候，人们很好奇，很感兴趣之外，时间久了，这种好奇也就烟消云散了，老人还是老人，只是从当年的小伙子，一步步的成为了老人，娶妻生子，儿孙绕膝，跟大多数人的一生别无二致，他最终还是芸芸众生的一员，并没有成佛。

    老人姓什么，叫什么，已经不得而知了，因为村子的人都习惯喊他瘸子老头了。

    在这个夕阳如血的下午，老人等到了他这辈子都在等待的人，然后，他就死了，至于他的两个孙子孙女，却不见了，到底是死了，还是被那个男人带走了，无从考证。

    待到觉有情带着小骆驼回来的时候，家里已经一个人影都没有了，喜欢抽旱烟的爷爷不见了，除了院子里那把老旧的椅子之外，至于一地的烟灰而已，而她的弟弟妹妹也不见了。

    少女蒙住了，她不知道怎么了，也不知道出了什么事儿，在经过初期的慌乱之后，少女开始寻找人们的帮助，开始寻找家人。

    原本寂静的小村庄，因为少女的喊叫，开始变得喧嚣和热闹起来，很多人都出门查看情况，然后帮忙寻找，只是，从傍晚时分，一直找到天黑，还是没有找到一老两小三个人。

    夜幕降临，帮忙找人的村民也陆陆续续的散去，到了最后，只剩下少女一个人独自回到家里，外面漆黑一团，家里也是漆黑一团，没有了爷爷和弟弟妹妹的家，是那么的冷清，那么的孤独，那么的凄凉。

    就在少女坐在院子那张椅子上，茫然无措的时候，有个身穿白色僧袍的小和尚，出现在村庄外面，不用询问，小和尚也知道少女家的方向，因为他一路跟着少女过来的。

    小和尚也不知道他为什么要跟着少女，可能是因为他无法回答少女的问题，也许，他没能度化小骆驼，也可能是因为他对少女本身的好奇吧，总而言之，小和尚来了。

    对于男女问题，佛经上没有相关的记载，而南陀山的那些菩萨和罗汉们也没有告诉他相关的情况，他只能自己跟着感觉走。

    感觉是一种很奇妙的东西，小和尚也不知道他怎么了，他站在漆黑的夜幕当中，注视着少女所在的方向，他尝试着默诵经文，以往让他感到心境祥和的经文，此刻却怎么都背不下去了，因为在他的脑海当中，只有少女抱着小骆驼，沐浴在夕阳下的画面。

    少女看着繁星点点的夜空，而小和尚则看着他。

    觉有情在经过一夜的等待之后，爷爷他们还是没有回来，接下来的几天，少女一边照顾着家里的几只骆驼，一边寻找家人，只是，一次次的寻找，一次次的等待，换来的除了失望之外，更多的还是绝望。

    此时，少女经历的一切，就像是几年前，在一个夜深人静的夜晚，爹娘悄悄的起床，背上行囊，走出院子，开始远行，当时，少女没有睡着，她趴在窗边，亲眼目睹着爹娘的离开。

    又过了几年，哥哥也在一个夜深人静的夜晚，背上行囊，离开了这里，那一次，少女同样没有睡着，同样是亲眼看着哥哥的离开。

    爹娘走了，他们没有再回来，哥哥也走了，也没有回来，现如今，爷爷和弟弟妹妹们也走了，可能，他们也不会再回来了，之前的两次，她是看着他们离开的，而这一次，却是不告而别，少女很迷茫，很彷徨，也很恐惧。

    人就是这样，当一群人在一起的时候，哪怕日子过的在如何的困苦，他们也都能生活下去，可是，当有一天，他们发现周围只剩下自己一个人的时候，他们就会感到恐惧，人人都缺乏安全感，也需要安全感，于是，他们报团取暖，寻找精神上的慰藉，可是，一旦他们失去了依靠之后，他们都会很茫然，很矛盾，而这个时候，一个人也会很快成长起来的。

    人人都渴望成长，却又都畏惧成长，少女觉有情也是如此。

    接下来的一个月的时间里，少女每天重复着机械般的事情，清晨起床，洗漱一番，喂养骆驼，然后做早餐，吃完饭之后，开始继续寻找爷爷他们，从早晨一直寻找到晚上，把周围爷爷他们可能去的地方，都寻找了一遍又一遍，然后，在伴随着夕阳的余晖，再次回到家中。

    回到家之后，也不进屋，而是坐在院子里发呆，等到夜深人静的时候，少女才会回到房间，然后会传出来少女那嘤嘤的啜泣声。

    起初，这种哭泣声很多，只是，随着时间的推移，这种哭泣声越来越少，声音也越来越小，直到最后，消失不见。

    一个月后！

    少女不在去寻找爷爷了，可能她已经知道，爷爷他们真的离开了，就像当初爹娘和哥哥他们一样，走了就不会再回来了，于是，少女开始过上了一个人的生活。

    日出而作，日入而息，生活又回到了正规。

    转眼之间，三个月的时间过去了，到了寒冬季节，少女家的九只骆驼，到了这个冬天，也只剩下那只一直被她嫌弃，一直被她责怪的小骆驼了，其他的骆驼全都半卖半送给村子里的其他人。

    在一个大雪纷飞的夜晚，少女并没有待在家里，而是走出了房间，拿出铜锁，锁上家门，牵着她的小骆驼，无比留恋的看了一眼这间几乎占据了她整个记忆的房屋，然后，她缓缓转身，走出了院子，走出了村庄，开始向东而去。

    在觉有情的记忆里，爷爷是一个很沉默的人，话不多，而每次说话，也都是跟她说一些关于中原的事情，对于他们生活的这片土地，老人很少去说。

    曾经，老人对少女说道：“等你再长大一些，爷爷带你去中原，去看看中原的世界。”

    中原！

    对于一个最多在村庄附近活动的少女而言，是很陌生的地方，也是很遥远的地方，甚至比从他们这里到圣山还要遥远的多，当然，少女也对中原无比的好奇和向往。

    这一次，少女选择去东行，去往中原，是因为爷爷曾经有一次无意间说起过，他们不是西域人，而是中原人，回到中原，就是回家了。

    少女认为，爷爷他们这次不告而别，很可能不是去朝圣了，而是回中原老家了，因为爷爷不喜欢圣山，至少，在少女看来，是这样的。

    老人失踪了，少女也离开了村庄，对于这个村庄的人来说，这是一件很奇怪的事情，但是，他们并没有想太多，每年，村子里都会有人半夜离开村子，而他们去往的地方，无一例外，就是朝圣，去往传说当中的圣山南陀山。

    在他们有限的认知当中，觉得老瘸子和少女，应该也是去朝圣了吧。

    小和尚慧法在这段时间里，就一直待在村庄外面，看着少女所作的一切，对于少女而言，爷爷他们只是失踪了，但是，慧法却知道，那个他从来没有看到过的老人，已经死了，因为在距离村子八十里的地方，有一座新坟，墓碑上无名，墓碑朝向的方向不是西方，不是圣山所在的地方，而是东方。

    老人是谁，他是什么身份，已经不得而知了，当然，这也不重要了。

    慧法并没有现身，也没有去告诉少女这件事，在他看来，少女不知道是最好的选择，毕竟，人只有有了希望，才能继续活下去。

    那一晚，在大雪纷飞当中，小和尚慧法亲眼看着那个少女，牵着已经长大成为大骆驼的小骆驼，走出了村庄，缓缓东行。

    等到少女彻底的消失在风雪当中之后，慧法也转身离开，向西而去，他该回南陀山了，本来，在几个月前，他就该回去的，现在已经晚了几个月的时间，他必须的赶回南陀山了，不然，等待他的是严惩，哪怕他是佛子。

    两个萍水相逢的年轻男女，就这样分道扬镳，当他们再次相见的时候，一切都变得物是人非。

    -------------------------------------

    可能是因为打仗的缘故，全国各地的官道，都在中枢的一封旨意之下，再加上多名朝中大臣的大力推行下，展开了修缮工作。

    很多已经荒废很多年的驿站，也在元符十五年开始运转起来。

    当一个国家开始重视一件事的时候，那么，它的变化是有目共睹的，也是异常迅速的。

    原本，年久失修的官道，在极短的时间里，在各个州郡的官老爷们的高度重视下，迅速修缮一新，许一凡他们走在官道上，可以明显的感受到官道的变化，偶尔还能看到正在官道上忙碌的工人。

    虽然是寒冬季节，可是，负责干活的人还是不少，许一凡他们一行人的出现，并没有引起太大的骚动，他们只是抬起头看了一眼这群人数不多也不少的队伍，就继续低头干活儿。

    对于大多数来说，做好眼前的事情，才是重中之重，至于其他的事情，都可以放在一边。

    许一凡他们的队伍不算庞大，携带的行李也不算多，满打满算，二十余人，携带的东西，加起来也才三马车而已，其中，许一凡的东西就占据一脸马车。

    他们每天的行进速度并不快，却也不算慢，圣旨上只说让许一凡于正月十六日出发，却没有要求他什么时候抵达康城，就康城到东海城的距离来算，如果单骑从东海城去往康城的话，最少也需要一两个月的时间，这还是在昼夜兼程的情况下，而许一凡他们显然不可能在这么快的时间里赶到。

    不过，现在还是冬天，按照许一凡的预计，从东海城出发，抵达康城的时候，应该在四月份底左右，有可能会到五月初，那个时候，恰好是春末初夏的时候，而西域那边，却刚好是万物复苏的季节。

    赶路永远是枯燥的，在刚离开东海城的那段时间，梦倾城格外的跳脱，经常一个人骑马跑前跑后，有时候，也会把许一凡带上，陪着她一起去探究新鲜的事务。

    其实，道路两边的事务都是差不多的，很多东西她都知道，而经过的城镇，人们的生活规律也是大同小异的存在，看的久了，看的多了，自然而然的就感到厌烦了。

    等到许一凡他们过了长安，进入灵州的时候，梦倾城每天问的做多的一句话，就是什么时候到康城啊。

    时间已经从正月份来到了三月中旬，冬天已去，春天来临，一路走来，随处可见那些为了耕种而忙碌的人群，春天来了，万物复苏，又到了草长莺飞的季节。

    如果是在长安这样的大都市，正是踏春郊游，以诗会友的好时机，然而，在这里，没有诗词歌赋，有的只有犹如蚂蚁一般在忙碌的人群。

    可能是被梦倾城问的烦躁了，在从长安上方的鄜洲经过之后，许一凡就开始加快了行进的速度，之前，秋歌给许一凡准备的很多东西，其实都是吃的喝得还有用的，这些东西在这一路走来，大部分都被消耗一空，很多没必要的东西，也逐渐被许一凡抛弃了，如此一来，队伍的负担小了，行进的速度自然就加快了不少。

    在这支二十余人的小队伍当中，却分为了三部分，首先的一部分自然是许一凡他们这几个为首的人，其次，就是那些跟着他们一起的护卫了，最后一部分则是那七个死灰营的人。

    起初的时候，所有人都对死灰营的七人十分的感兴趣，尤其是梦倾城，她很想知道那七个人始终不离身的箱子里装的是什么，于是，她就主动去找他们聊天，然而，不论梦倾城说什么，这些人对她的反应都是如出一辙，沉默。

    当梦倾城想要去查探箱子的时候，原本还很好说话的七个人，瞬间站起身来，拔出刀剑，对准了梦倾城，这让梦倾城感到很尴尬。

    以梦倾城的实力，对战这七个人当中的任何一个人，都可以轻松获胜，可是，一旦这七个人联合起来，哪怕是梦倾城，也不是对手，双方交手起来，肯定会死伤的情况。

    梦倾城虽然看起来很胡闹，但是，也不是不知道轻重的女子，在看到这七个人对待箱子这般态度之后，就放弃了一探究竟的想法，尽管心中无比的好奇，她还是没有再做什么过分的举动。

    当然了，事后梦倾城找到许一凡，问过箱子里是什么东西，许一凡并没有解释太多，只是笑着说道：“保命的东西。”

    面对这个回答，梦倾城虽然不满意，但是，也没有在追问下去，既然是保命的东西，自然不能轻易让人知道了，如果弄得人尽皆知的话，那保命的东西就不再是秘密了。

    这七个人从出现到现在，都聚集在一起，故意跟所有人都拉开一段距离，不远不近的跟随着，不管是吃饭的时候，还是赶路的时候，他们都和众人保持着距离。

    在最开始的时候，众人晚上休息的时候，梦倾城他们还在商量着安排哪些人来守夜的时候，许一凡却摆摆手，说道：“不用你们，有他们就可以了，他们会做好这一切的。”

    果然，从离开东海城的第一天开始到现在，每个夜晚负责守夜的都是那七个人，其他护卫看到之后，觉得有些不好意思，想要替换他们，却都遭到了拒绝。

    如此几次之后，众人也都习惯了，只是，他们看向这七个人的眼神，始终都无比的疑惑。

    另外，还有一件事也很有意思。

    在许一凡他们离开东海城之后，在他们的身后始终有一群人在活动，远远的跟随着，起初，众人还无比的警惕和小心，等到在查探一番之后，才知道这些人不是外人，正是不良人。

    如果是在以前，不良人出现了，许一凡肯定会感到奇怪，但是，自从他知道他就是不良人提司之后，对于身边有不良人的踪迹，也就习以为常了。

    这群人的人数不多，也就四五个人左右，从海州出发的时候，是海州的不良人，而当许一凡他们进入徐洲的时候，海州的不良人就消失了，取而代之是徐洲的不良人。

    总之，只要许一凡他们每到一个地方，就会有当地的不良人暗中保护，而许一凡他们需要的所用东西，都会在第一时间出现，而这就是不良人高效率的行动力。

    对于这次去往康城的行程，许一凡并没有想太多，他完全是抱着过去混日子的态度而去的，只是，随着逐渐靠近西北，许一凡也开始变得稳重起来，每天，许一凡都会收到很多情报，这些都是关于康城那边的情报。

    很显然，许一凡的情报网已经出现在了西北。        

