    陆野走出了市委招商办的大门，左转便要朝着招待所的方向走去。

    冬天里，彻骨的寒风灌进迎面吹来，陆野不由的缩了缩脖子。

    看着远去的车队背影，陆野露出了慧心的笑容。

    阿飞驾着车，载着赵齐生和董主任，去了庆功宴，车上赵齐生仍然用心的在演这戏，刚刚的那一出戏，他和陆野演的很好，任谁都不会想到，这一切都是提前计划好的。

    陆野一路走到了招待所，回到自己的房间之中，开始默默的收拾自己的行李，将房门钥匙交给了楼下的前台，陆野拎着自己的行李箱，缓步离开了招待所。

    而此时，却是飘起了大雪，地面上白花花的一片，道路上也见不到三轮车，陆野只好拎着行李箱，顶着大雪，一步一个脚印的朝着自己家饭店的方向走了过去。

    招待所的位置距离聚丰大饭店，属实不近，差不多有10公里的路程，正好的分属在两个区。

    陆野走了好一会，才来通往山下区的公交车站。

    车站的人并不多，只有几个穿着蓝色工人服的人，在站台下，冒雪学等着车。

    陆野拎着自己的行李箱，始终不曾撒手，身上穿的也很时髦，几个工人兄弟，不时的偷瞄了几眼陆野。

    等了大约10多分钟，公交车尾冒着浓浓的黑烟，缓缓的停了下来。

    陆野伸手掸了掸衣服上的雪，拎着箱子上了大客车。

    “新上车的，起下票啊，车费两毛钱。”

    售票员员坐在她的专属位置上，冲着新上来的几人，喊着。

    陆野一只手从口袋里掏出一块钱，递了过去，售票员接过钱还多看了陆野两眼。

    撕下一张纸质车票，压在零钱上面，又塞给了陆野。

    可能是因为下雪的关系，车上的人不算多，陆野拎着箱子，走到了车尾最后面，坐了下来。

    10公里的路程，大客车走走停停的，用了差不多一个小时的时间，才到到达第一百货大楼，陆野下了车，看着熟悉的街道，多了很多新的各色商店，这条街道越来越繁华了。

    抬腿向着自己家的饭店走了过去，陆野重新换上了一副笑脸。

    拉开饭店的大门，里面为了防风，特地加了一层厚棉被。

    掀开棉被，陆野这才拎着箱子走了进去。

    守在门口的服务员还以为是有客人来了，连忙迎了过去，一见是陆野，赶紧回身冲着里面喊道：“老板娘，你大儿子回来了。”

    陆野冲着服务员笑了笑，便继续往里走去。

    宋淑芬听见服务员的喊声，从柜台后面看向前厅，正好看见陆野向着自己这边走了过来。

    “老大，你咋回来了，快让妈看看，你这一走，就这么老长时间，可想死我了。”

    宋淑芬高兴的，出来柜台。

    “妈，我回来办事，待不了几天还的走，等到过年再回来。”陆野说道。

    “你这么就在外面，过的咋样啊？你康大爷这阵子有事没事的就来着坐坐，其实就是在等康健的电话，康健也是多老久没回过家了，你康大爷嘴上不说，心里也是想的厉害。”

    “我们都挺好的，吃得饱睡得香，你看我，都长膘了。”陆野说着，还用手戳了戳脸上的肉。

    “看着好像是胖了一点，晚饭还没吃呢吧，想吃啥，妈让人给你做，你爸还得一会才会回来呢，搁家待不住，去找王老三喝酒去了，你弟得晚上7点多，才会回来，去老师家补课去了。”宋淑芬笑着说道。

    陆野回道：“行，那就整个地三鲜吧。”

    回到家的陆野，感觉浑身轻松，再也不用费尽心机的去演戏，更不用勾心斗角的去揣摩别人，精神上也放松了不少。

    另一边。

    赵齐生在庆功宴上，可谓是风光无限，成为了所有人的焦点，董主任更是不离身侧，一直陪在赵齐生身边。

    反倒是作为牵线搭桥的罗主任一行人，坐的很靠边缘。

    而张飞作为一个跟此次项目毫无关联的人，竟然也大大方方的参加了这次的庆功宴，还就坐在了赵齐生的边上。

    席面上，不断地跟赵齐生套着近乎，两人犹如多年好友一般，亲热的很。

    阿飞坐在角落里，眼睛一直注视着赵齐生和张飞。

    不同于康健的冲动，阿飞从小的生长环境，促使他养成了隐忍的性格，所以在看向张飞的目光中，并没有表露出什么，并没有人注意到他这个小司机。

    “王总，我答应你的事，我可是办好了，下面可就看你了。”

    张飞趴在赵齐生耳边，用极低的声音说道。

    “张先生放心，我做生意最是讲信用，答应你的事，我不会忘的，你看，我连自己的秘书可是当场就给开除了，你还有什么好不放心的。”

    “我自然是相信王总的，那么后面就靠王总多多关照了。”

    张飞举起手中的酒杯，说道：“这杯我先干了，王总你随意。”

    “哪里哪里，我陪一杯。”

    两个人在这边，相谈甚欢，那边罗主任见两人这幅模样，却是心里不断的猜想着，不知道为什么，罗主任心里有一种不好的感觉，总觉着这个项目里面有些事，自己被隐瞒了。

    可是自己一方毕竟是外人，考察团的工作早就已经完成了，如今眼看着签约在即，这个时候罗主任一方，其实已经没有什么作用了。

    即使罗主任想要调查一番，可也是有心无力，现在只能是保持观望的态度了。

    酒过三巡，菜过五味。

    赵齐生见时机也差不多了，又继续装出一副酒量不行的样子，说话开始咬着舌头说，不清不楚的，认可开始装傻充楞，连反应都会满上一大拍。

    “我，不行了，不能再喝了，我得回去睡一觉，小陆，扶我回去休息。”

    赵齐生故意装着样子，嘴里喊着小陆。

    阿飞听见暗号，急忙跑了过去，扶着赵齐生说道：“王总，陆秘书被您开除了，我扶您回去休息吧。”

    “什么？开除了？哦，对，我都忘了，你扶我回去休息。”

    赵齐生摇摇晃晃的站起了身，撞的桌子一震，上面的碗碟一阵哗啦响。

    “王总，喝好了吗，要不我请客，咱们转场子，继续喝啊。”张飞也跟着站了起来。

    “不行了、不行了，你们东北人的酒量，实在是厉害，我已经到量了，我得睡了。”

    赵齐生挂在阿飞的身上，脚步虚浮的就要往后面走。

    “既然如此，那我们送送王总吧，后天还要签约呢，喝太多的话伤身。”董主任见此，对张飞说道。

    张飞点了点头，也不说什么，跟着董主任一起，将赵齐生送到了酒店外面。

    阿飞扶着赵齐生，坐进了虎头奔的后排座椅上，然后关好了车门。

    张飞看着眼前的百万豪车，眼睛里尽是羡慕。

    “慢点开，照顾好王总。”董主任对着阿飞说道。

    阿飞也不言语，只是点头回应。

    “再见王总。”

    “再见王总。”

    ···

    赵齐生坐在后排上，隔着车窗，挥手示意。

    阿飞坐上驾驶位，启动汽车，缓缓的开了出去。

    回到招待所，阿飞扶着赵齐生上了楼，因为喝的是白酒，一走一过散发出来的酒味，也是相当的刺鼻。

    过往的人员，都是皱着眉头，看着两人。

    阿飞用赵齐生的房门钥匙，打开门，扶着赵齐生走了进去。

    哐当！

    房门被阿飞随手关上了，而挂在阿飞身上的赵齐生，瞬间像是变了一个人似的，径自站稳了身形，向房间内走了走了进去。

