    慕晚瑜与傅江宁寒暄了一番，原本是想着这么多年没见，想要追忆追忆她小时候，傅江宁对她的照顾和关爱，可傅江宁却口口声声都不离傅婉婷，最后竟然还打探起她和盛家桐的婚姻生活来了。

    难道只要她女儿傅婉婷喜欢的，她就会想方设法的帮忙达到，不管傅婉婷的要求有多么的离谱？！

    难道她觉得如果她慕晚瑜和盛家桐的感情没那么好，她就可以见缝插针，不讲道德和原则的帮着傅婉婷做个破坏别人家庭关系的第三者？！

    慕晚瑜心里郁闷，只是不好发作，就随便和傅江宁聊了几句，借口去洗手间，走到外面走廊里透气。

    还以为是个愉快的宴会，没想到却是这样一番场景，她都有些后悔来了。

    “韦家的事情开始办了吗？”盛家桐和傅君泽站在一起，随口问了这么一句。

    虽是随口一问，却像是命令般的语气。

    傅君泽很快接了话：“嗯，已经开始了，过两天，我亲自去踩她们的窝，窝，然后把你给出去的钱再收回来！不过这钱拿回来，可就归我处理了！”他的脸上，并没有丝毫的不高兴，像是已经习惯了这样和盛家桐交流，分明他们也没有打过几次交道。

    可能君子之交就是这样，不用多介意什么。

    “好！你处理！”盛家桐点了点头，又说：“韦家母女计谋不足，阴毒有余，你对付她们的时候，自己也小心些。”

    “这算是关心我？”傅君泽觉得有些惊奇，盛家桐对他的态度这么忽然变好了些？

    “我只是不想让晚晚担心！”盛家桐扫了傅君泽一眼，实话实说。

    慕晚瑜在走廊里站了一会儿，准备回到宴会上，让盛家桐和她一起离开。

    这宴会，来过了，礼送到了，客套过了，也就够了。

    可就在慕晚瑜转身的时候，一个人却忽然就撞到了她的身上，将她的身体压在了栏杆上。

    “对不起，对不起，我刚刚只注意看手机了……这位小姐，你怎么样？有没有被我撞疼？”

    撞她的女人像是性子有些冒失，几乎整个人都扑在了她的身上，将她上下都检查了一遍，觉得她没什么事情，才举起手机，满脸歉意的望着慕晚瑜，这样解释。

    慕晚瑜抬起头，望向女人，是一张陌生的脸。可不知道为什么，她的心里忽然就对这女人生出了嫌恶的感觉。

    分明，她的并不认识眼前的女人，却觉得这个女人身上有几分让她熟悉的感觉。

    “真的是很抱歉，我叫朱琳，是个电影演员。”

    撞上慕晚瑜的女人，正是当红脱星朱琳，她见慕晚瑜用几分审视的眼神的望着她，便伸出手，自报身份！

    “你好，慕晚瑜。”慕晚瑜并没有与朱琳握手，只是微微颔首，然后语气淡漠的说：“没关系，我也没有伤到哪里，我还有事，朱小姐，请自便！”

    说着，她就转身朝宴会大厅走了去，走出去几步之后，她的脚步忽然停顿了一下，然后又接着往前走了。

    朱琳留在原地，无所谓的将自己伸在空气中的手缩了回来，冷笑了一声。

    慕晚瑜，还是这么一副清高的臭脾气！等会儿，看这个女人还清高不清高的起来……

    她歪了下右嘴角，向傅婉婷通报消息去了。

    慕晚瑜来到宴会大厅，一眼就看到了人群中站着的盛家桐和傅君泽，她快步朝着他们走了过去，却是先站在了傅君泽的身边。

    “君泽哥，你来，我有点事情想跟你说。”慕晚瑜这样说着，就抬起脚，在傅君泽的耳边说了几句话。

    慕晚瑜这样做，招不来误会，毕竟盛家桐就站在旁边呢，而且，傅君泽和慕晚瑜从小关系就好，也是C市贵族圈大多数都知道的事情。

    只是，慕晚瑜这忽然而来的行为，倒是让盛家桐明白，她肯定是遇到什么事儿了，需要傅君泽帮着她解决。

    傅君泽先是愣了一下，眼睛眯起，又望了盛家桐一眼，然后低下头，对慕晚瑜说：“好，这件事情交给我，我们这样做……”

    就在这时候，换了衣裳，又补了妆的傅婉婷再次来到了大厅，脚还没有迈进来，眼睛就在大厅里迅速的搜索，找到了慕晚瑜之后，就将自己的嗓门拉到了最大：“慕晚瑜！你这个偷！你把我的发卡还给我！”

    傅婉婷就这样当着众人的面，指名道姓的说慕晚瑜偷了她的发卡！她那双本就细长的眼睛，射出的光是那样的阴毒，像是带着毁灭性的欲望！

    如此明显的针对性，毫无置疑的引得所有人都将视线落到了慕晚瑜的身上。

    慕晚瑜却只是淡然的站在盛家桐和傅君泽的身边，仿佛根本就没有听见傅婉婷的话，嘴角甚至还勾起了一抹讥诮的笑意。

    在两个极其优秀的男人的衬托下，她就像高贵的女神一样，与傅婉婷泼辣恶毒的模样，形成了鲜明的对比。

    傅婉婷已经朝着慕晚瑜冲了过来，一边冲一边恶狠狠的指控：“慕晚瑜，刚才我不小心扑倒你之后，我头上的血钻发卡就不见了，肯定是你顺手拿走了，没想到你竟然是个偷！不要脸的贼！”

    刚刚分明就是她肆意行凶，她还说“不小心”才扑倒了慕晚瑜，脸皮可真厚！

    不过，傅婉婷这样一说，大家也都回忆起了她头上那个奢华的发卡，宴会还没开始的时候，她就已经顶着这发卡在这大厅里转了好几圈，当时好多人都觉得可惜了那稀世血钻，竟然就这么随便的镶嵌在了小女孩那有些幼稚的发卡上！

    傅婉婷已经冲到了慕晚瑜的身边，但却并没有成功的靠近慕晚瑜，因为傅君泽一把拦住了她。

    “傅婉婷，有些事情能做，有些事情不能做，你最好想清楚了！”

    这算是警告，但其实也是一句提醒。

    可一心想要让慕晚瑜名誉扫地的傅婉婷哪里听得进去傅君泽的话，她一把推开了傅君泽：“表哥，你想要将胳膊肘往外拐，那也得擦亮了眼睛再拐吧，这个不要脸的女人，分明就是个偷！你还帮着她，就不怕她连累了你的好名声吗？”

    傅婉婷说着，又一脸愤恨的瞪着慕晚瑜，心里却是无比的得意。

    刚刚朱琳已经很明显的告诉她，已经将她的血钻发卡放进了慕晚瑜的衣兜里，只要搜一搜慕晚瑜的身肯定就能够找到，众目睽睽之下，慕晚瑜说什么都没有用了！

    长的漂亮又怎么样？会勾搭男人的又怎么样？只要打上“偷”的标签，就会被所有人不耻，到时候，看还有谁会喜欢她！

    敢挡她傅婉婷的路，就要做好身败名裂的准备！

    “傅小姐，你是不是搞错了？慕小姐怎么会拿你的血钻发卡呢，慕家又不是什么小门小户，什么好东西没见过，我想她的眼皮子也不至于有这么浅的，你可能是误会了！”一个面目慈善的中年贵妇开口帮慕晚瑜说了话，她和甄玉茹的关系不错，也觉得甄玉茹教养出来的女儿怎么都不会是个偷。

    “你知道什么？”傅婉婷恶狠狠的剜了那中年贵妇一眼，语气轻蔑的说：“在场的女人，谁不爱珠宝？谁又会嫌好东西多了？我那发卡上的血钻，又是难得的珍宝，肯定是慕晚瑜眼红了，所以就顺手偷走了！她是以为今天来的人这么多，我可能不会怀疑倒她的身上，可我就和她接触过，不是她，还能有谁？”

    如此笃定的语气，倒确实让人信了她一两分，就连傅江宁也将视线落到了慕晚瑜的身上。

    注意到傅江宁眼里的那一丝丝怀疑，慕晚瑜的心还是不由自主的缩了一下，但很快，也就恢复平静了。

    傅江宁的爱女之心，她可以理解，但如果傅婉婷真的想要算计她，而傅江宁一味的纵容她，那么幼时的那一点感念，也很快就会没有了。

    “婷婷，你不要胡闹？慕小姐怎么可能……拿你的发卡呢，你又没有什么证据，乱说什么！”方文韬是很清楚自己女儿的劣性的，他只稍微思考了一下，便觉得这件事情极有可能是女儿自己折腾出来的。

    女儿肆意妄为惯了，只要她看不顺眼的人，她都会想尽办法将脏水泼到那人的身上，自己的心里才会痛快。

    可慕晚瑜是什么人？那是慕市长的千金，是慕家唯一的小姐，哪里像一般的富家贵女那样的好惹？

    像慕晚瑜这样美貌与才华，身家与修养都俱佳的女人，是不会也不屑拿一个小女孩的发卡的，不管这发卡是不是价值连城！

    这脏水，无论如何都是不能泼的！否则，后果将不可想象！

    “你说什么？我胡闹？我哪里胡闹了？方文韬，你可是我亲爸，你怎么也向着外人？你不会也被这个心机婊给迷惑了吧？”

    傅婉婷高高的抬起了下巴，当着满堂宾客的面，就这样恶意的指责自己的亲生父亲。

    如此目无尊卑，毫无教养的嘴脸，还真是让人睁目结舌！

