    天地很安静。

    天神们格外的尴尬。

    这一幕怎么如此的相似呢？

    是了，天蜗圣君也是这样明目张胆地从它们眼皮底下逃走的……

    本来吧，逃一个天蜗圣君它们也能勉强接受，毕竟它们的目标不是它。

    但现在呢？它们费尽心机包围了安林，结果安林也能明目张胆从它们眼皮底下逃走了，这简直就是二次打脸啊！

    这事要是传出去，天神的名声恐怕都要被败光！

    “怎么就逃了呢……”武茗张了张小嘴，仍有些不敢相信道。

    “好强大的空间界力，他们是逃到了一个异世界之中！”魂天神深吸了一口气，这才开口道，“而且不是远距离建立两界通道，而是直接以自身为媒介和通道，进入到她所创造的世界中。”

    “她创造的世界？那个精灵不是返虚巅峰吗？”千变神猴震惊道。

    “而且以自身为媒介和通道……这不就是随身携带一个世界吗？她怎么会使用这种创世神都无法使用的手段？”武茗同样面露困惑之色。

    她实力不俗，但还没到全知全能的地步。

    眼前所发生的一切，显然已经超出了她的想象。

    而且她回想起安林之前逃走时得意的表情，就觉得一阵气愤和不甘。

    又被打脸了！

    天蜗圣君逃了那是小型打脸，安林这简直就是大型打脸现场。

    天神们布下天罗地网，一脸胜券在握地准备出手，然后安林嘿嘿一笑，直接跑到异界去了，它们还追个屁啊！简直是耻辱！！

    其余几位天神对于缇娜这种诡异的能力，也说不出个所以然来。

    “以返虚境界创造世界，并且还能随身携带世界……看来界阁的阁主缇娜，危险程度需要重新评估。”魂天神冷声道。

    众大佬又是一阵沉默。

    现在出现的意外实在太多了，又是巨匠修士天蜗圣君乱入，又是缇娜爆发出让神意想不到的能力……它们都觉得事情变得棘手起来。

    真实天神周围的黑色球体，纷纷划破虚空，在安林等人消失的地方排列连接，形成了一个极为恐怖的杀阵。

    “随身携带的世界，有一个致命缺点，就是若想返回这个世界，必须得以离开的地方作为坐标原点，我们只需要守株待兔。”

    真实天神一边布置杀阵，一边淡淡开口道。

    “要是……他们一直不回来呢？”武茗天神又问道。

    真实天神：“……”

    “若是安林喊的救兵过来，可能被包围的就是我们了。”龙魁同样面露担忧之色，他不会小看创世神，更不会小看补天帮和破天帮。

    真实天神：“……”

    虽然很不愿承认，但若是不重视，这的确很有可能变成事实。

    好好的碾压局，怎么就变成这个样子了？

    幻梦天神幽幽叹了一口气：“或许，我们该请教一下天空天神大人了，它执掌天之空，界之域，或许会有办法。”

    “哼，它可是主张灭绝太初大陆一切生灵的疯子，我们真的要向它请教？”魂天神面有不满。

    它们是爱世间生灵的，根本不想与天空天神这种疯子交流。

    “没其他办法了，向它询问是最好的选择。”幻梦天神十分冷静，淡淡开口道，“它相信也很乐意看到我们将一个巨大的绊脚石灭杀。”

    “呵呵，它想要看到的，恐怕是我们和人族玉石俱焚吧。这样一来，就没有其余天神阻碍它消灭太初大陆的一切生灵了！”真实天神同样很不爽至高权柄之一的天空天神。

    真实天神说的，恐怕也是天空天神和生命天神入世上百年，却一直没有出手的真正原因。它们根本就不急，它们一直在等，等约束着它们的力量消失之时，就是它们真正爆发的时候！

    与此同时。

    神镜世界。

    安林，许小兰，东方壮实，缇娜，饕餮，正在世界核心仙地之中休养，恢复着体内损失的力量和伤势。

    “缇娜，你别再强行使用‘天’的权限，为我们恢复伤势了。与太初大陆的‘真实’抗衡，会加重外界对你的反噬。”安林开口制止道。

    缇娜的脸色已经有些苍白，眸光也变得灰暗。

    要知道，她可是这个世界的神啊，什么时候不是光彩照人，神辉浩荡，何曾出现过这么虚弱的模样？

    许小兰也是十分的心疼，严声呵斥着。

    缇娜这才悻悻然地收手。

    之前帮安林清除玉穹天尊神道力量的时候，她就已经遭到反噬了。如今竟然又想用神镜世界的力量，强行帮安林等人恢复在太初大陆的伤势。

    “没事，这里是整个神镜大陆元气最为浓郁的地方，就算没有你的帮忙，我和小兰也能很快就恢复力量。”安林牵着许小兰的手，一起睡棺材，亲了面前女子粉嫩脸颊，微笑地说道。

    “一起睡棺材都能这么幸福甜蜜，这就是同生共死的最高境界了吧？”东方壮实看着眼前的这一幕，悠悠感慨着。

    他十分羡慕睡棺材的安林和许小兰，以后他若是有机会，也要和东方梦洁一起睡棺材，当然，仅仅是睡一下那种。

    众人都开始疗伤。

    “安林巨人，我们现在该怎么办呀？”缇娜一边吃着从仙果园里采集的仙果，一边开口问道。

    “还能怎么办，苟就完事了。”安林翻了翻白眼。

    东方壮实点头赞同：“天人族联军是铁了心要杀安林的，它们很有可能就在外面蹲守，我们就算力量和伤势都恢复了，为了安全起见，还是不要擅自出去。”

    “等着强援到来就好。”许小兰笑道。

    缇娜轻轻点头：“那么我隔一段时间，就放个小探查器出去，观察外面的情况。若是陈尘他们来了，我们就里应外合，一起吃掉这些天人族！”

    “哟，想不到小娜还挺有血性的啊。”安林脸上浮现欣慰的笑容。

    “我们被欺负得那么惨，自然得打回去！”缇娜挥舞着白皙的秀拳，气哼哼道。

    说着，缇娜开始偷偷打开一个通道，将一个探查器放了出去……