    第273章 事出反常必有妖

    “刘海中竟然会请聋老太太吃饭？”

    娄晓娥也是听到了隔壁传来的刘海中的声音，这让她一下子就诧异起来，疑惑地说道。

    满院子人，谁不知道，刘海中跟聋老太太是不对付的。

    刘海中在这院子里，一直都不甘于当二大爷，屈居于易中海之下。

    他一直都想当一大爷的。

    然而, 他却一直都没能如愿。

    没能如愿的原因在哪里？

    当然就是在聋老太太这里了。

    聋老太太始终都不支持刘海中成为一大爷，她始终支持的都只有易中海一个人。

    这也是易中海为什么能够一直稳坐一大爷之位的原因所在。

    刘海中对于聋老太太的这种偏向易中海的作为，自然是很不满的。

    所以，这些年来，刘海中对于聋老太太，始终都是一副待答不理的态度。

    除非是在院子里的公众场合，不给聋老太太打个招呼, 就会惹人非议。

    不然的话，刘海中对于聋老太太，那是能够不搭理，那就不搭理，能够视而不见，那就视而不见的。

    所以试想，刘海中怎么会在如今，突然邀请聋老太太去他家吃饭呢？

    这也未免太反常了吧？

    “今儿这是太阳打西边儿出来了？”

    娄晓娥一副狐疑之色，疑惑满满地道：“要不要这么反常啊！”

    “事出反常必有妖！”

    “这其中肯定是有那刘海中作妖的地方儿。”

    林阳喃喃自语道。

    “刘海中，你说什么？”

    “我听不见！听不见哪！”

    聋老太太在这一刻，又是上演了她自己装聋作哑的拿手好戏，任凭刘海中就在她身边，几乎就是扯着嗓子说话了，她却还是一副茫然无知的模样儿，摇手说道。

    若在往常，聋老太太的这种行为，绝对是足以惹怒刘海中的。

    什么听不见啊！

    离你都这么近了，说话都这么大声儿了，你就算是耳聋了, 又怎么会听不见？

    分明你就是在装听不见。

    不过今天，情况特殊，刘海中即便心里明知道，聋老太太这又是在跟他玩装聋作哑的把戏，他也还是不生气。

    不仅不生气，他反而还是一副乐呵呵的状态。

    他很乐意聋老太太说听不见哪！

    因为如此一来，他也就有理由，再次重复他的来意了。

    他重复来意，表面上看，是为了让聋老太太听清楚他的话语。

    而在实际上，他却是为了让林阳听到他接下来要说的话。

    他是生怕林阳听不到他的话啊！

    所以，趁着聋老太太说听不见的机会，刘海中就是清了清嗓子，几乎是扯着嗓子地叫道：“老太太，我今天来，是请您到我家去吃顿饭的！”

    “你请我去你家吃顿饭？”

    “这倒是稀奇啊！刘海中，你说，这都多少年了, 你何曾请我吃过饭？”

    聋老太太像是在奚落, 又像是在抱怨似的说道。

    “老太太, 这的确是我的不好。所以，我今天来请您去我家吃饭，就算是我给您赔罪，好不好？”

    刘海中的话音依旧是很高很高。

    “赔罪什么的，我老婆子担不起，再说了，我也是老了，牙也掉了，也吃不动什么了，所以，你还是别让我去吃什么饭了。”

    聋老太太仍旧是在推辞。

    她的推辞，当然不是她的真实心思，而是她的一种策略。

    她是需要借助于这种推辞，来让刘海中进一步说明来请她吃饭的目的所在。

    刘海中跟她关系很差，这么多年来，都是如此。

    按正常情况而言，那是断然不会请她吃饭的。

    而刘海中，这一次竟然是请她吃饭了。

    这么反常的情况都能发生。

    这背后必然是有着不一般的情况和原因。

    聋老太太是必须要搞清楚这种情况和原因的，不然的话，她还真是不敢冒冒然就去刘海中家吃这一顿饭。

    她是怕被这刘海中给算计了。

    “老太太，就算是您只能喝一口汤，今天这顿饭，您也一定要去吃啊！”

    “不光是您，今天这顿饭，还有不少人呢，一大爷和一大妈也会去吃的。您可务必赏光。”

    刘海中跟着更是说道：“除了一大爷和一大妈，还有三大爷和三大妈，还有何雨柱、许大茂……”

    “哦，刘海中，那你可是为了这顿饭，费了很多钱吧？”

    聋老太太听到说易中海两口子也在，心里已经是松动了，她是愿意去吃这顿饭了，只不过，她还需要弄清楚刘海中请吃饭的原因。

    “哎，主要是大家聚一聚，高兴，至于费钱不费钱的，这都是小事儿。”

    刘海中哈哈一笑，表现出从所未有的慷慨大方，豪气地说道。

    “那你说说，你倒是为什么要请这顿饭呢？”

    聋老太太直接是问道。

    “其实，也不为了什么，这不嘛，老太太，我，就在今天，这不是被厂子里正式任命为——纠察组长了嘛！”

    刘海中的这一句话，说的声音，更是巨大到了前所未有的程度，完全就是在扯着嗓子吆喝说道。

    而这一句话，毫无疑问，是具有爆炸性的效果的。

    不但是对聋老太太来说是如此，就算是对隔壁屋子里的林阳和娄晓娥来说，也是如此。

    谁能想到，刘海中竟然是当官儿了啊！

    虽然就只是当了个纠察组长，并不是什么大官儿，但是，必须要知道，在如今这种特殊时期，即便是一个芝麻小官儿，那也是能够兴风作浪的。

    纠察组长，负责纠察之事。

    工人在厂子里的工作是否认真负责，可以进行纠察。

    就连工人回到家之后，私人的生活是不是中规中矩，那也是可以进行纠察的。

    一句话说完，这就是个鸡蛋里挑骨头的职位。

    就算他伤害不了你什么，只要是他不停地对你进行纠察，厂里家里的不停地纠察你。

    恶心也能把你给恶心死！

    所以，对于这样一个职位，尤其是对于占据了这样一个职位的人，那是绝对惹不起的了。

    毕竟，在工作和生活中，谁还没点儿毛病了？

    只要是吹毛求疵地纠察你，那是一准儿能把你给摆弄得不胜其烦。

    然而你却又是无可奈何。

    还必须进行配合。

    甚至于配合得态度不够友好，这都是不可原谅的错误了。

    自从厂子里前不久推行这纠察的举措以来，已经是让不少人叫苦连天了起来。

    “实在是没想到，这个院子里，也要有纠察组长了啊！”

    林阳的脸色阴沉了下来，他绝对是不会想不到，刘海中跟他之间有着怎样的过节。

    不，那已经不是过节了。

    那是仇恨了啊！

    如今，刘海中竟然是当上了这什么纠察组长。

    他还不得拿着鸡毛当令箭，公报私仇，来整自己？

    (本章完)

