    李志平突然叛变，绝对是出乎所有人意料的事情，但是这意料之外的事，却给罗昊他们带来了极大的麻烦。

    陈应天说过，李志平是个可怜的人，这句话他并没有说错。在龙隐部队的所有人看来，李志平确实是个可怜之人，但是他们却忘了，可怜之人必有可恨之处，长时间的压抑，最终让李志平的心理产生了扭曲！

    罗昊强压下心中起伏的波澜，把视线移向韩千，故作不在意的说道：“你觉得这样能威胁到我？”

    “我觉得可以。”韩千理所当然的点了点头，“如果你连自己的女人都保护不了，那你也就不是狂龙了！”

    韩千抬头看着控制着制高点的李毅峰，大声说道：“上面的那位兄弟，你也下来吧！我知道你枪法好，只要愿意，随时可以一枪打爆我的脑袋，但是在你开枪的那一瞬间，罗昊的女人也一定会死，所以千万不要图一时之快，做了傻事！”

    “可是我并不认为你有那个能耐，可以在他开枪的瞬间，杀了公主。”

    罗昊突然抬起自己手中的武器，指着云熙身后的李志平，说道：“你知道在上面用狙击步枪指着你的是谁吗？他叫狐狸，被波斯猫教官内定为徒弟的天才狙击手狐狸。只要他一个急射，你的人至少倒下一半，再加上我这边跟他配合，要想救出公主未必就没有可能。”

    罗昊瞥了眼脸色笃定的韩千，说道：“胜利的天平似乎又向我这边倾斜了。”

    “胜利的天平永远不会向你倾泻，你没有那个机会的，罗昊！”一根坚硬的枪管突然顶住罗昊的后背，让他如遭雷击，呆立在原地。

    许伟成抽出罗昊插在后腰的p226手枪，扔给韩千，用手中的自动步枪指着他缓步从罗昊的身后走到韩千身边，站定。

    “许伟成，你……！？”周柏看着嘴角挂着冷笑的许伟成，满脸的不可置信。

    不仅是周柏，就连此刻还控制着制高点的李毅峰，心中也是同样的诧异。他们和许伟成同样都是来自雪狼特战大队，虽然平时的关系不怎么好，但是他们万万没想到，贝雷帽上顶着国徽，在军旗下一起庄严宣誓的许伟成会是“九头蛇”的人！

    “狂龙，你现在很诧异是么？其实这也没什么好奇怪的，因为你们全都小看了眼镜蛇的能力！他能把自己的儿子埋藏在龙隐部队多年不被现，那他安插一个人进入雪狼特战大队也没什么好稀奇的。”

    一直觉得自己受到罗昊打压的韩千，在短时间内看到罗昊连续两次目露诧异，心中的舒爽虽然还不及缓解他多年的郁闷，但也犹如在三伏天吃了一根冰棍一般。

    韩千把从许伟成手里接过的手枪指着罗昊，冷声说道：“你安排了一招暗棋，但是我却安排了两个，而且每一个都能直插在你的心窝上！”

    “食人鱼，我们的暗棋可不止两个哦。”

    许伟成挑了挑眉毛，对还处在错愕状态的吴云招呼道，“表弟，你愣着干什么？快过来！”

    吴云迟疑的挪动着脚步走到许伟成面前，讷讷的问道：“表哥，这是怎么回事？”

    许伟成伸手拉断自己和吴云脖子上，刻着数字的铁牌，扔到地上，“在终极体能测试，他们开车载我们的时候，我们就已经是九头蛇的人了！”

    许伟成的一句话，顿时解开了罗昊、周柏等人心中的谜团，为什么许伟成的队伍在终极体能测试的时候，始终可以保持领先直至终点，原来一切都是因为有“九头蛇”的人在暗中帮忙。

    在从起点出以后，许伟成就按照暗中约定好的路线移。动，到达制定位置，坐上“九头蛇”的汽车。汽车把他们送到距离检查点五公里的地方放下，让他们步行前去打卡，通过检查点。

    等走出检查点的视线范围后再上汽车……，如此循环，许伟成的小队自然可以始终保持着领先直到终点。因为想着可以在选拔中拿到好成绩，所以坐车完成终极体能测试，这种属于明显作弊的行为，小队中的每一个人都死咬着牙关，没有提前吐露。

    虽然站在对面的是自己的表哥，但是意识到事态严重性的吴云，还是有些迟疑。他知道，一旦自己跨出脚下这一步，就意味着他彻底站在了国家的对立面，将遭到国家力量无休止的通缉，到那个时候他的父母……

    许伟成察觉到吴云心中的顾虑，继续增加着能够让吴云动摇的筹码：“如果你是为舅舅、舅妈担心，那你大可放心，他们此时早就已经离开了东海市，坐飞机飞往国外了。只要打仗就会有人受伤，只要有人受伤就需要药品，九头蛇也同样如此，舅舅的公司在几年前就已经是九头蛇的药品供应商之一了。而且，你认为如果没有九头蛇的大笔资金在暗中支持，你们家的公司能有现在的规模？”

    许伟成看了眼，满脸震惊的吴云，继续说道：“你不是一心想要打败罗昊，得到云熙吗？在国内，面对他身后的力量和他的兄弟，你永远不可能打败他，只有跟我一起加入九头蛇你才有打败他的机会！”

    吴云扭头看了眼李志平身前的云熙，眼睛顿时变得血红起来，呼吸也粗重很多。

    看到吴云内心已经动摇，韩千适时的抛出最后一根用来压倒他的稻草，“只要你加入我们，我们会给你最好的训练条件，而且我可以承诺，这个女人也是你的！”

    想象着未来可以将罗昊踩在自己的脚底下，将云熙压在自己身底下，吴云心中的天平彻底倒向了阴暗的一侧，迈步走到许伟成身边。

    看到罗昊这边在几分钟内又倒戈了两个人，韩千更得意了，朝着罗昊讽刺道：“罗昊，你现在是不是觉得自己很无力？就跟当初自己被开除出龙隐部队时候一样，想要反抗，但却什么都做不了。”

    “文哥，跟我们一起走，如何？到时候咱们哥俩享不尽的荣华富贵。”成功说服吴云的许伟成，接着又去蛊惑廖文。

    一直跟在许伟成身边，对他的安排也一直未曾有过异议的廖文，这次却意外的没有挪动脚步。

    他冷眼看着脸带殷切的许伟成，冷声说道：“猫鼬，不，许伟成，你真的是太小看我廖文了！我廖文虽然一直向往富裕充足的生活，渴望从贫穷的山村走进大城市，但是我不会为了钱出卖自己的祖宗！”

    廖文指着自己的心口，厉声说道：“因为我的心，还是红的！我的血，还是热的！每一次心跳，都在提醒我，老子是个中国人！”

    廖文用自己手中自动步枪的枪管，在他脚尖前面的泥土上，划过一条直线，“我是个粗人没读过什么书，但也听过割袍绝义，划地绝交。从今天起，你我不再是兄弟！”

    “文哥……”

    许伟成看到廖文没有如自己预料中的那样，加入自己这方的阵营，很明显有些意外，试图继续开口劝说，但却被廖文伸手制止。

    廖文举起自己手中自动步枪，对准许伟成，道：“许伟成，雪狼特战大队的规矩你应该知道，谁带的兵背叛了国家，谁就负责清理，你的命，我廖文预定了！”

    “廖哥”

    听着廖文义正言辞的话语，罗昊心中微颤，不仅连称呼都做了改变，更是向他伸出一只手，表示自己的友谊。

    啪！廖文伸手在罗昊的手上重重一拍，说道：“虽然我看你这个关系户挺不爽的，做什么事都那么爱出风头的样子，让我真的很想扁你一顿，但是我做事有自己的底线，我不想死后，到了下面，被家里两个老的指着鼻子骂！”

    或许连罗昊自己都没有想到，一天前还互不对眼，以命相搏的两个人，此刻却结成了同盟。在国家大义面前，个人得失都变得无足轻重。

    看到廖文不但没有接受自己的邀请，反而坚定的站在了罗昊的阵营中，许伟成觉得这是对自己的一种背叛，他的脸色阴沉的可怕，拳头捏得嘎嘎作响，“文哥，你会后悔的！”

    “只要不是出卖祖宗，我廖文就没什么后悔的！”

    韩千拍了拍许伟成的肩膀，安慰道：“兄弟，人各有志，强扭的瓜不甜，既然有人不知好歹，一心想要送死，也怪不得你做事不道义！”

    看着叛变的许伟成、吴云、李志平三人，罗昊眼中的寒意几乎能把人冻成冰棍。他深吸一口气，压下自己心中的滔天怒火，冷声说道：“记住，在你们选择背叛的时候，你们在我眼里就已经是个死人了，你们的脑袋，我会亲手摘下！”

    “你做不到！有公主在我手上，你不敢轻举妄动的！”韩千冲着他勾了勾嘴角。

    “未必！”

    罗昊朝着李志平身侧一个阴暗的角落，大吼道：“牙，动手！”