    南宫大小姐显然情商不高，智商也捉急，也不知道是真傻还是装傻。

    总之一番言论，让在场的弟子绷不住了。

    就算是叶长生比起常人帅了个一万倍，你也不能如此放荡吧？

    这……不讲女德！

    藏剑山庄女弟子指着南宫诺澜，看起来极度不爽。

    这里面的绝大多数人此前也从未见过叶长生，这些女弟子要是早点知道藏剑山庄有叶长生这一号帅无人道的剑客，肯定会有所行动。

    而现在，南宫诺澜一介外人，居然想染指我们藏剑山庄的“庄草”？

    是可忍孰不可忍！

    这一天，叶长生无论如何也想不到，他只是想去看个戏，混个小奖励而已。

    自此以后，就莫名其妙的成为了藏剑山庄的“庄草”。

    “造孽啊！”

    叶长生心道不好。

    我惊人的魅力还是被发现了。

    他十分抗拒的摇摇头。

    “抱歉，我还以为只是赌钱呢。”

    “你那个附带条件，我不同意。”

    叶长生严肃的说道。

    “就是，人家叶长生不同意，卑鄙的外乡人，居然想拐走我们山庄的美男子，想屁吃。”

    一个膀大腰圆，丰韵润人的女弟子叉腰指着南宫诺澜吼道，望着叶长生的脸上则满是笑意。

    场面一度极为混乱。

    “可是，你刚刚明明说同意的，怎么又反悔了呢？”

    南宫诺澜皱着眉头，说道。

    从小到大，她想得到的东西，无论是宝物还是功法，就一定可以得到。

    在没有碰见叶长生之前，在她那个大女子主义的师尊影响下，她格外的讨厌男的，认为男人都是猪蹄子。

    可是，她发现她错了。

    她不是厌恶男的，她只是单纯的厌恶……丑逼。

    小剑客叶长生这样的美男子，她的确是一点都厌恶不起来，即便她心中一直默念师尊的“恶男真经”。

    “男人都是渣男。”

    “男人都不是好东西。”

    “男人都是下半身思考的生物。”

    ……居然都没有用了！

    所以，她想得到叶长生，即便是这样堂而皇之的将自己的目的说出来，她也不在乎，她高高在上，何须在乎那些蝼蚁的目光。

    “我这不是以为只是赌钱吗？”

    叶长生皱眉说道，他望着南宫诺澜的宝剑，忽然灵机一动。

    眼睛直勾勾的望着南宫诺澜。

    “咳咳，要不这样吧。”

    “如果你赢了，我就入赘你南宫家。”

    “如果你输了，我可以摸你的……”

    还没有等叶长生说完，南宫诺澜忽然脸红的和苹果一样，捂着脸，直跺脚。

    “讨厌！”

    “不可以色色！”

    “我们毕竟还不是夫妻，嘻嘻嘻。”

    老仆也是反应极快。

    “住嘴！”

    “你个登徒子，小姐尚未婚配，岂是你可以亵渎的！”

    “大胆！”

    叶长生感受到看台下方的藏剑山庄众弟子全部倒吸一口凉气，整个论剑台的温度骤降。

    “小帅哥你真的好勇啊……”

    “哥们牛逼，说了我不敢说的。”

    就连叶千剑都咳嗽一声，对着叶长生使眼色。

    阳天剑也是饶有趣味的望着这一切。

    “可以不打断我说话吗？”

    “我只是想摸摸你那柄剑啊。”

    “我这个人虽然修为不行，可是向来对于剑器是十分喜欢，听说南宫诺澜小姐的佩剑是传说之中的南宫世家镇族宝剑天权，也是见猎心喜，想着摸一下，死而无憾啊。”

    叶长生的眼神之中，露出无比的向往。

    “怎么样，是不是很划算？”

    “你赢了，你直接拥有我，我赢了，只是摸一下你的剑。”

    叶长生说道。

    南宫诺澜听闻，仔细的想了想，好像确实是自己沾光。

    况且，她不认为叶长生可以赢过自己。

    “可以。”

    “那开始吧，此战之后，你就收拾收拾，跟我南下回江南州吧。”

    “我的未来……夫君。”

    南宫诺澜一副志在必得的样子。

    旁边的藏剑山庄男弟子一顿捶胸顿足。

    “长生兄，你糊涂啊。”

    “摸剑哪有摸女人好？”

    男弟子们一副恨铁不成钢的样子望着叶长生。

    反倒是女弟子们来了兴趣。

    因为她们觉得她们有机会了。

    就这样，在近乎于闹剧之中，切磋开始了。

    南宫诺澜率先出手！

    问天剑法一出手，直接两道剑之残影，朝着叶长生席卷而去。

    很显然，南宫诺澜不认为叶长生比叶炎还强。

    或许也是担心弄伤自己的未来夫君，完全没有动用真正的力量。

    叶长生不动如山，观察着南宫诺澜的剑招。

    独孤九剑·破剑式带来的超强剑道技巧此刻在他脑海之中闪过，犹如肌肉记忆一样。

    仓啷！

    此时的听潮剑上，也是寒光湛湛。

    叶长生轻轻一剑撩去，角度刁钻！直接将两道剑之残影破解。

    南宫诺澜眼中一亮。

    “不错啊，有两下子。”

    “接下来，我会逐渐增强力量，就看小帅哥你能不能……顶得住了。”

    她轻笑一声，剑锋一转，自上而下，一剑分天！

    叶长生也是第一次和真正的中三品高手战斗，之前的铜甲尸毕竟都是靠胡四甲操纵，和真正的中三品高手还差远了。

    他不敢怠慢，除了不动用他化剑气之外，全力以赴。

    目前为止，以他表现出来的八品剑芒境的实力，还足以勉强应付南宫诺澜的放水攻击。

    “千剑兄，你说这叶长生有希望获胜吗？”

    阳天剑望着论剑台，问道。

    叶千剑呼出一口气，说道。

    “难，叶长生只不过是八品剑芒境，按照常理说，十个叶长生都打不过南宫诺澜。”

    “只不过现在南宫诺澜故意放水，不想速战速决，再加上叶长生的秋水剑法修炼的也还不错，还能勉强应付一二，只不过，落败是时间问题。”

    阳天剑点点头。

    “可是，据我所知，叶长生入山庄不过半年多时间，也就是修炼不过半年有余，从一个普通人，居然就成长到了八品剑芒境，秋水剑法看样子也快大成了。”

    “这等天赋，居然还只是正式弟子，叶胜前辈是怎么想的……我想过几天找叶胜前辈谈谈，让叶长生加入我真阳峰一脉。”

    叶千剑也是一阵迷惑。

    “是啊，这小家伙的天赋，好像很强啊，我记得庄主说过，叶长生的练剑天赋很一般啊，他应该不会看错，的确奇怪。”

    阳天剑在叶千剑耳边低声说道：“有没有这么一种可能？他的纯阳之体，是适合练剑的体质。”

