    宋绾绾对于接下来要不要爬到山顶的活动完全没有太多兴趣的，全是祁慕安拖着她往上爬的。

    看得出来祁慕安是真的很有兴趣，整个人是越爬越兴奋的。

    “安安，你这么喜欢爬山？”宋绾绾百无聊奈的问她，索性放慢的脚步，一边走一边欣赏山下的景色。

    入眼是这座城市的容貌，宋绾绾上一次登山看安城是什么时候都不太记得了，现在看安城，感觉好像又变了很多。

    “嗯，爬山不错呀，有一种积极向上有感觉，很正能量呀，可以锻炼身体，又可以登高望远的看看风景，有什么不喜欢的。”祁慕安开心的分享着自己的心得。

    “哦。”宋绾绾是真的敷衍的彻底呀。

    祁慕安收住笑容，盯着她的脸是看了又看。“我说，你这态度敷衍的可怕呀，是不是有些不太开心，陪你继续往上爬的是我不是陆总呀？”

    “没有的事，你不要乱讲！”宋绾绾直接越过祁慕安往上面走去。

    谁要理她这么没有乱七八糟的话，不过祁慕安的话还是说对了的，那就是宋绾绾还是有些在意陆霆聿的。

    刚刚他强行拉她往上走的时候，虽然拉的很紧，速度又快，但是宋绾绾心里面还是很开心的。

    现在他又不跟自己上来，还说了那样子的话，宋绾绾的心里面多少有些不太舒服吧。

    “绾绾，等等我呀，你跑那么快做什么，一会太累了我让你下不来山。”祁慕安看着宋绾绾跟只猴子一样爬上去，忍不住的叫她了。

    爬山又不是跑步，哪里用得着那么快的，到时候没登顶就得要让她的腿酸。

    “没事，你快一点啊……”宋绾绾回头叫祁慕安，然后正好看到后面跟上来的乔琳和陆霆聿，乔琳不知道是故意还是无意脚下打了一个滑，然后扑到了旁边的陆霆聿怀里面，陆霆聿双手接住她，以防乔琳会摔到。

    这一幕就这么恰到好处的落进了宋绾绾的眼里面，索性什么也不说，直接更快的往上爬去。

    也就没有看到陆霆聿把人推开的画面了。

    “乔琳，你没事吧？”

    陆霆聿把人推立好，然后目光随着那抹倔强往上登的身影去了，看到宋绾绾那不要命的快爬，有些不安的拧了拧眉头。

    这丫头是不是不知道登山要慢慢来不能急的，又不是跑步越冲到前面f越好，一会她脚疼才知道错。

    “我没事，谢谢你霆聿，幸好你接住了我，不然我就摔倒了，还有可能滚下山去。”乔琳一脸娇巴的看着陆霆聿，带着一丝娇柔的语气感谢他。

    不过陆霆聿压根就不需要，极为冷漠的开口。“乔琳，你还知道在山上随便摔一跤的后果很严重，那么你就更要好好的注意，如果真的摔下山，我担不起这个责任。”

    这一番话，说得乔琳面红耳赤的，陆霆聿这话是什么意思呀，推责任还是骂她笨，或者知道她就是这么故意摔进他怀里面的？

    不管是什么原因，让陆霆聿这么一训，乔琳觉得自己太没有面子了，整个人都不太舒服起来。

    “霆聿，难道我在你心中就是这么样的一个人吗？”乔琳有些难受的看着他，眼泪汪汪楚楚可怜。

    如果是一般的男人看到乔琳这么一副委屈到要落泪的样子，一定会心软，一定会把人拉到怀里面哄着让她不要难过什么的。

    可是，陆霆聿不是一般的男人，自然就不会这么轻易的上了乔琳的当。

    “乔琳，你是什么样的人从来就不需要去问别人心中的答案，只要你自己能清楚就行了。”陆霆聿的态度冷漠而干脆。

    乔琳是一个有着极强骄傲和自尊心的女人，为了陆霆聿她已经放下身段了，有多低就伏多低了，可还是无法入得最陆霆聿的眼。

    一想到，陆霆聿刚刚居然当着所有人的面前拉着宋绾绾的手腕登山，真的是让乔琳恨到发狂了。

    凭什和宋绾绾这样子的一个女人可以被陆霆聿主动牵着手去爬山，而她只是稍稍的摔进他的怀里面，却让他这么嫌弃。

    所以，她哪里不如宋绾绾那么一个女人，只是宋家的养女，什么都不是。

    “霆聿，如果你真的那么讨厌我的话，我可以改的……”乔琳已经很放低姿态了。

    她可是所有男人心中骄傲的公主，到了陆霆聿的面前，她是是放下全部的骄傲来跟这个男人示好的。

    只不过，她的姿态就是摆得再低，但是陆霆聿却一眼没有看。

    “乔琳，你不需要灵我改变什么，我承爱不起。”陆霆聿干脆利落的拒绝。

    乔琳的脸色变得更加的难看起来了，心情无比的沉重，胸口就像是积压了一块大石头一样的呼吸不顺。

    陆霆聿伸手拦住后面过来的季炀。

    “干嘛？”季炀在没有老太太的面前对陆霆聿十分的不友好的，以前本来关系就不是很好，现在有了宋绾绾之后，两人的关系就更加的不好了，在季炀的世界里面是完全把陆霆聿当成情敌来对待的。

    是问，谁会把自己的情敌当兄弟。

    “乔琳不舒服，你陪着她。”陆霆聿很干脆的把人推给季炀。

    “凭什么？”季炀可是一点也不想陪乔琳的，他想要陪的是宋绾绾，现在绾绾的身影都看不到了，他要赶紧的追上去才是。

    陆霆聿这个男人是真的很可恶的，自己惹的桃花债当然就得要他自己来解决呀，为什么要让他当替罪羊呀。

    “乔琳是你带过来的吧，当然就得要你负责了，如果她在这里出什么事情，季炀你可是第一负责任人，乔家完全可以找你麻烦的。”陆霆聿十分冷漠的说着。

    还有这样子的说法吗？

    “陆霆聿，你弄错了，不是我带乔琳过来的，是我顺路陪她过来而已。”季炀努力的澄清。

    带过来和顺路陪过来，这连带责任可是很不一样的。

    “不管什么原因，人是和你一起过来的就对了，你自然就得要对乔琳负责。”陆霆聿一副公事公办没得商量的样子。

    被人当皮球一样的被推出去，这让乔琳的自尊大大的受伤了。

    “不用你们管，我自己可以走。”

