    如果要在南极战场的一百八十万人类里找出近期进步最快的那个，除非有人刚在这里突破至超级，否则这个人一定是贺堂堂。

    东线战场突进的这一路上，贺堂堂已经“吃”掉了四具红肩，而且吃得轻松惬意，每一具都是吴恤和西奥尔多、锈妹等人一起干到快死了，才送到他嘴边。

    短短数日，贺堂堂的战力疯狂提升，直逼顶级巅峰而去……

    要是这个趋势一直这么持续下去，一直有足够多的红肩可以吃，他也许很快就到超级？接着超过吴恤，超过曾经的韩青禹？甚至是陈不饿……

    “难道说肾击者才是真正的人类之光么？！”

    “毕竟超魔杀战士，初恋都与众不同。”

    “嘘，是炎朽终结者。”

    “……”

    但是，回想阿方斯后期的情况，以及贺堂堂自己曾经被卡在顶级之下的漫长日子，他这样的提升速度，真的可以一直持续吗？

    伴随着实力的提升，能量需求会不会变大？食物的等级难道一直不用提升？到时谁去抓戴呃、普嗒尔给他吃？

    再下次破阶阶段，会不会又出现瓶颈？

    关于这一系列问题，这些天溪流锋锐高层私下有不少人都在议论、揣测和期待，反而贺堂堂本人，一点都不在意。

    “反正先吃就是了。”

    他已经吃尖上瘾，吃出狂热了，每次没有食物的时候，心情急切的贺堂堂都会死缠烂打，拉上吴恤，带几个人一起出去寻猎。

    “恤儿你怎么了？”

    视线中，吴恤正用力朝贺堂堂招手，示意他过去。以恤儿平时的性格，这个招手的频率似乎有些太高，动作幅度也太夸张。

    其实按说他们两个人都是应该配备通话器的，但是贺堂堂粗心，很多时候都容易忘记带，吴恤倒是从来不会忘，只是绝大多数时候，当通话器响起，他总是会觉得，有别人会接，他不用接。

    就这样，一直到通话器持续响了近三分钟后，吴恤才终于意识到，贺堂堂可能没带通话器，不得已亲自接听。

    “走！”声随源能激荡，难得一次，吴恤大声焦急地喊叫，同时跳脚招手。

    “什么啊？这么急走哪？”贺堂堂茫然了一下，心中不舍，再次转头看向火山高处那具疑似红肩。

    此时时间，已经来到地面警惕指令下达后的第四分钟。

    陡然，“轰！”

    “我，草！”贺堂堂愣了，眼睛看着火山口，木木地骂出一句。

    火山喷了，红黄色的熔岩如柱，突然一下爆发，冲出火山口，冲天高达数十米。接着，如倾斜的河流向山下滚滚而来。

    刚落在他眼中的那具大尖，就在熔岩中向山下奔跑，近了可以看清，那并不是红肩，只是一具稍微有些高大的泛蓝而已。

    它在熔岩中，但是并没有死去。

    死铁全甲的隔绝属性和大尖族群远超人类的防御力、生命力，在自然的暴力面前，划出了一道生死鸿沟。

    “什么情况啊？！”一边转身撒腿狂奔，一边，贺堂堂高喊。

    “……”吴恤嘴巴张了一下，但是最终没说出话来。

    他本想告诉贺堂堂，刚才通话器里传达的信息：南极还有戴呃，地面冰层下有大尖埋伏。

    可是现实，来自冰下的大尖并没有出现，反而火山，突然喷发了。

    一件事既然说不清，干脆就不说了，这是吴恤一贯的逻辑，看到贺堂堂已经跑近，吴恤转身一手一个拖起两名同行的战士，开始朝海岸线方向飞奔。

    贺堂堂随后而至，掠过时脚下不停，一样拖起两名随行的战士就跑。

    以他们的实力和速度，火山熔岩追不上他们，尤其吴恤这样的，就算被追上了，大概也能扛挺久。

    “还好大部队没在火山坡驻扎啊，要不突然这么一喷，普通战士群肯定会有不小的损失。”

    贺堂堂思索间抬头，眼神困惑一下，“恤儿！恤儿！怎么，不是回驻地吗？”

    “他们去海边了。”吴恤在奔跑中扭头回答。

    与此同时，已经提前一步，紧急向海边撤离的溪流锋锐六千人，全部停在海岸不远处，木然地看着眼前的画面。

    他们这里一样没有大尖从地下出现，但是，火山，从海里喷发。

    那些当初送他们来，后续停留在这里，随时准备接应他们撤离的军舰，离海岸太近了，以至于海不够深。

    一道道由海底喷发的火山熔岩，冲出水面，在海面形成铸铁色，形状诡异的一座座地狱塔，散发浓烟滚滚。

    不到二十秒，海面过半数军舰发生爆炸而后沉没，剩余部分也被波及，伤痕累累。

    “请问是否需要撤离？”

    “溪流锋锐是否需要立即撤离？”

    “我刚看见你们，现在看不到，你们还在那吗？”

    声波穿过炼狱般的画面和海面滚滚的浓烟，带着沉痛与巨大的担心，出现在通话器里。

    对面那位虽未谋面，但是已经在一次次对话沟通中变得熟悉的舰队长官，是一名大校，一名华系亚普通军人。

    他的船员们也一样。

    “在。”忍着沉痛，温继飞刚答出第一个字。

    “我们立即向你们靠拢，我们尽力向你们靠拢，不要下水，不要……”对面立即回答。

    舰队一样接到了前线指挥部的指令，知道南极冰层下存在的危险和自己接下来的使命，所以，残余的军舰还要过来，来接上溪流锋锐。

    可是，海底火山的喷发其实并没有停止，海面依然持续在冒出熔岩，尤其越靠近海岸的地方，危险越大。

    说话间，“嘭！”又一艘破损严重的小型军舰，被海底喷发的熔岩冲向空中，而后凌空爆炸、粉碎。

    “不！我们不需要。”温继飞仰头，正式回答说：“这里并没有大尖杀上来，我们很安全。”

    “可是……”

    “可是你们很危险，走。带你的舰队和战士走，去深海，立即，马上。”温继飞抬手，向海面那支已经看不清的小型舰队敬礼，说：“这是命令，长官。”

    “先走，等安全了，再看能不能回来接我们。”小王爷凑到通话器边，快速补充了一句。

    危急时刻没空矫情，更不能有犹豫，温继飞随即掐断了通话。

    而后，迅速接通另一个频段。

    “我是温继飞。东线战场汇报，目前地面仍无大尖部队出现，但，埃里伯斯火山爆发，海底火山喷发，接应舰队损失严重，已奉命开始向深海撤离。”温继飞的语气还算镇定，但是不自觉地发沉，顿了顿后问：“其他地方怎么样？”

    两秒，除了杂乱而爆裂的声音躁动，无人应答。

    “喂！喂……现在其他地方怎么样？你们那里怎么样？”温继飞终于还是有些慌乱了，不安又问了一遍。

    拒绝者的南极前线基地，当然也在半岛上，那里不止有蔚蓝指挥部和一百二十万大军，还有医疗站，物资站，记者站……

    这一次，混乱中终于有人回应：

    “看不清，外面很乱，高空监控也被烟雾遮挡……但，海底火山爆发，陆地近百处小火山爆发，冰下大尖部队同时出现。”

    “报告温少尉，我们这里，现在……是地狱。”

    