    可可爱爱有脑袋的贝蒙斯坦从天而降，准确的落在了预计地点。

    　　相原龙驾驶着突击凤凰号飞来，接着组合战机解散，分体为三架战机单独作战。

    　　单独操控推进号的未来盘旋在周围，打量着这只巨大的鸟类怪兽，想起出发前哲平对它的分析。

    　　很强大，奥特战士曾被它打败过，非常难对付。

    　　未来咽了咽口水，心中难免忐忑。

    　　上一只鸟类怪兽火山怪鸟巴顿，好像也挺难对付的，他都躺进医务室了。

    　　“我上去吸引它的注意力，你们负责攻击！”驾驶装载号的真理奈这时说道。

    　　在大家还没应声时，听到这话的未来连忙抢话：“等等！这个怪兽腹部的嘴很危险的吧，还是让我负责吸引，真理奈和乔治攻击吧！”

    　　真理奈拧了拧眉，不满出声：“未来，你可不要小看我啊！”

    　　未来讪讪的应了声，虽然他并不是这个意思，只是单纯的担心真理奈的安危而已。

    　　毕竟他要是遇到危险的话，还可以直接变身梦比优斯的。

    　　“好啦好啦，不都一样嘛。”坐在飞翼号后排，负责攻击的乔治打了个圆场。

    　　三架战机的阵营稍微变换，推进号向着正打量城市的贝蒙斯坦冲了过去。

    　　……

    　　此时，视野极好的某个山坡上。

    　　身姿挺拔却一身甲胄，面部长得还非常可怕的扎姆夏站在边沿，目光灼灼的盯着那边正与怪兽作战的GUYS防卫队。

    　　他真的很好奇，以如此弱小的力量，要如何对付比他们强大几倍的巨大怪兽。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　以及，梦比优斯奥特曼与人类的羁绊所产生的强大力量，是什么意思。

    　　后方坐在休息石凳上的追羽正在逗弄笼子里的麻雀。

    　　战场上，贝蒙斯坦尖利清脆的鸣叫传出许远。

    　　莽莽撞撞冲向怪兽发起攻击，试图吸引注意力的未来，因为紧张而一个操作不甚，被贝鸟双爪一把抓住了推进号战机，并得意的笑了起来。

    　　腹部五边形的嘴巴打开，蠕动着开始吞噬推进号。

    　　“未来！”

    　　后方两架战机见状，急切的冲过来支援，发射光线打在贝蒙斯坦身上。

    　　推进号里的未来倒还算冷静，抬起左手准备变身。

    　　然而这个时候，似乎感应到了什么的他蓦地转头看去。

    　　极好的视力看到了不远处的半山腰，鲜红长穗迎风而动的扎姆夏，那双猩红的眸子正紧紧的盯着他，目光相当的锋利。

    　　未来惊了一下：“扎姆夏？！”

    　　在这个时候，未来眼前一黑，因为贝蒙斯坦已经把推进号半个都吃进去了，挡住了外面的光线。

    　　飞翼号启动了超越技术模式，极快的穿越速度留下一串金色幻影，毫不停歇的光线对着贝蒙斯坦全数轰了过去，打得贝鸟尖叫后退。

    　　“未来！快趁现在！”相原龙急切喊道，也不知道里面的人还听不听得见。

    　　而在这个时候，贝蒙斯坦腹部的五边形金色光芒闪过，选择了变身的梦比优斯直接将推进号拔了出来，再小心翼翼放在地上。

    　　还好，还没坏。

    　　食物吃到嘴里又被抠了出来的贝鸟不满大叫着，挥着翅膀打过来。

    　　梦比优斯一个翻滚迅速避过，看了看愤怒的贝蒙斯坦，这时，忽然又下意识转头看向了那边的半山腰。

    　　扎姆夏灼灼的猩红眼睛依旧盯在他身上。

    　　非常认真的样子。

    　　梦比优斯：“……”忽然压力极大怎么回事？

    　　而且，扎姆夏怎么会在地球？

    　　不过对付还安全着倒是让他松了口气。

    　　接着，就在这分心的时刻，贝蒙斯坦飞起身体，以熟悉的鸟类俯冲攻击向他撞过来！

    　　猝不及防的梦比优斯整个奥受到冲击伤害，摔在地上痛嘶，接着又被乘胜追击的贝鸟狠狠踢在地上踩踏。

    　　看着这一幕的扎姆夏忍不住回头看向了后面的青年，以平静的表情表示问号。

    　　他真的很厉害吗？

    　　追羽抬头看去，抽了抽嘴角，小梦这波确实很不给面子啊。

    　　“他…厉害的是能在队友的鼓励下百分百残血反杀。”

    　　扎姆夏不甚理解的侧了侧头，继续去看战场上，正在被殴打的梦比优斯。

    　　然而下一刻，有所警觉的他转身看向了山间的方向。

    　　追羽在这时也忽然转头看去，见到冷漠着脸走过来的芹泽和微微有些意外。

    　　看着他过来，仿佛看到了一个锅底过来。

    　　“希卡利，怎么了？”

    　　“希卡利？”扎姆夏敏锐的反应过来，忽然走前一步问道：“你就是猎手骑士剑？正好，我原本来地球就是挑战你的，让我看看你的实力吧！”

    　　振奋起来的扎姆夏拔出了腰间的树枝。

    　　许久没听到猎手骑士剑这个称呼的芹泽和也转头看了眼武士形象的扎姆夏，再看看坐在那边的青年。

    　　这一段时间没见，他又去哪里拐了个强大的宇宙人过来？

    　　“我已经不是猎手骑士剑了，也并没有想和你战斗的想法。”芹泽和也看向扎姆夏，淡淡回道。

    　　“不论你是谁，都值得挑战一番！”扎姆夏虽然这样说着，但也放回了树枝：“不过，这段时间我可能不太方便，希望之后依旧有机会能和你一战！”

    　　刚刚战意起来，他都忘了自己的星斩丸还在修补中。

    　　对抗强大的猎手骑士剑，扎姆夏觉得自己也该奉上对待剑客的敬意。

    　　芹泽和也不再多说，看了眼追羽后，将视线放到不远处的战场上。

    　　三人别有默契的一同看向那边。

    　　闪耀的黑色光柱从天而降，仿佛带着BGM的阿尔斯特奥特曼震撼登场，跳跃在地面震起冲天尘土，接着帅气转身挥拳，将贝蒙斯坦狠狠打飞！

    　　地面的梦比优斯有些狼狈的翻身起来，看着面前的阿尔斯特微微惊讶。

    　　“巨……阿尔斯特？！”

    　　海边对博伽茹的一战后就没有再见过了，梦比优斯还挺奇怪来着。

    　　这会再次现身，他似乎比以前更加强大了！

    　　“哼~”阿尔斯特双手叉腰，傲气的抬了抬下巴，对梦比优斯笑道：“小爷帅吧！”

    　　梦比优斯愣愣的看着他。

    　　不知道为什么，如今萦绕的黑暗气息，让他有点不想接近。

    　　阿尔斯特浑然不觉，没得到回应的他也不在意，对着贝蒙斯坦握拳，摆好了帅气的战斗起手式，自信道：“英雄总是在最后出场的！你就好好看着吧！”

    　　梦比优斯蓦地反应过来，连忙上前一步说道：“我们一起吧，这只怪兽不是很好对付！”

    　　“那是你，可不是我！”

    　　阿尔斯特冷哼说完，直接就冲了上去。

    　　挥起的拳头带着黑暗能量，在空中划过黯淡的痕迹，轰的一拳把刚站起来的贝蒙斯坦再度打飞，撞破了两栋大楼才停下来。

    　　贝鸟躺在地上，凄惨的叫了一声。

    　　梦比优斯在后面看着，惊讶万分。

    　　在半山腰观战的三个人，扎姆夏微微有些兴趣的亮了亮眼睛。

    　　不过这个小家伙的战斗力还不够他挑战，华而不实，空有力量不会使用，只会用蛮力。

    　　芹泽和也皱起了眉头，但没说话。

    　　追羽抬起手，一道能量向着那边地上的贝蒙斯坦掠去。

    　　在进入它腹部的五边形后，贝鸟双眼猛地绽放凶光，气势汹汹的迅速站了起来！

    　　贝蒙斯坦挥着翅膀尖叫一声，很有人性化的勾了勾爪子，挑衅的瞪着前方的阿尔斯特。

    　　“咦？居然还没倒下？！”

    　　阿尔斯特一怔，然后被气到了。

    　　这只鸟嘲笑的表情，真的太贱了！

