
　　千仞雪的忙碌也告一段落，短暂的悠闲时光来临。

　　期间宁荣荣来了，给了他两个储物的装备，空间不小，一个里面都是些贵重物品，虽然唐银不懂，但是应该挺值钱的。至于另一个里面是现金，据说是一百万的金魂币，看着挺多的。

　　其实这些钱也不是替他自己要的，他要钱干嘛，而且千仞雪也不缺钱，再有钱还能富得过武魂殿不成。这些钱他另有用处，也就当了却一桩心愿吧。

　　宁荣荣送过钱就和他告辞了，回来也有一段时间了，也该回去了，虽然过一段时间他们就会来天斗城，但是她也不想显得特立独行，好吧，其实是怕清清太无聊了。朱竹清除了和她说上几句话，基本上和别人也没什么交流。

　　“师傅，我走啦，咱们下次见。”宁荣荣招了招手，虽然有些舍不得，但是想到老师就在天斗城，心里好受许多。

　　看着远去的宁荣荣，唐银忍不住摇了摇头，徒弟总会成长的，虽然自己没教几天，但是为啥有点舍不得呢？

　　唐银摸了摸下巴，好像忘了什么东西，他这几天都是陪千仞雪呆在皇宫的，“对了，好久没见唐月华了，我记得她好像要说什么来着？”唐银恍然大悟，自己好久没去月轩了，关键是唐月华也不来找他，一时间他也没想起来，看来得去一趟了。

　　唐银忍不住叹了一口气，温柔乡既是英雄冢，像他这么懒的人，碰到千仞雪那就跟懒了，真是颓废啊。

　　看了看点，正好是吃午饭的时间，而且今天千仞雪有事，叫他午饭自己解决正好可以去唐月华那里蹭一顿饭，下午看看叶泠泠有没有空，上次答应带小姑娘出去玩的，这么长时间都忘了，真的是忙碌的生活啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　传送到唐月华的专用餐厅，正好看到唐月华在吃饭，找个空位子往那一坐，一点也不客气的对着仆人吩咐道：“去给我拿副碗筷。”

　　仆人也知道唐银和自家夫人的关系，不敢怠慢，连忙去拿来碗筷。

　　“你倒是一点也不客气。”唐月华翻了个白眼，本来是偶尔逃课，然后是偶尔上课，现在连人都见不到了，这个侄子还真是，真是调皮啊。

　　唐银也不尴尬，这时候就尴尬了，那这饭还吃不吃了。

　　“这不就和回家了一样嘛，回家还客气啥。”说着也不等碗筷上来，直接开始上手。

　　唐月华一脸嫌弃，“怎么还直接上手了，我怎么教你的，而且你洗过手了没？”自己的可真是白教了，怎么教不好了呢，还是这个死样子。

　　唐银嘿嘿直笑：“这边都是自家人，哪有这么多讲究，碗筷不得一会才上来吗，我饿了，先吃两口。”

　　“谁跟你是一家人，还有客人呢，你注意点。”虽然嘴上很嫌弃，但是如果仔细看得话，能够看到那一份溺宠，也只有这个时候自家侄子才显得那么真实。

　　唐银打眼一望，“这不是雪珂嘛，来吃饭啊，不要客气，就把这里当自己家一样。该吃吃该喝喝，千万不要客气。”说着还怕雪珂夹不到菜，还帮她抓菜来着，结果把雪珂吓得不行。

　　“你倒是挺自来熟啊，没看雪珂懒得搭理你嘛?”唐月华有些无语，而且她也挺好奇明明以前雪珂是对唐银有好感的，但是现在怎么这副表情？

　　“没有没有。”雪珂连忙说道。对于唐银她倒是不讨厌，只不过吧，经过那天的冲击，让她幼小的心灵遭受了巨大的创伤。

　　唐银也不在意，在仆人为他拿来碗筷后擦了擦手，毕竟能用筷子干嘛用手呢？看唐月华有些无奈的表情，笑嘻嘻的说道：“害，连雪珂都说不在意了，凭我和她哥的关系，来这里不当成自己家都说不过去。”

　　唐银不说还好，他一说到这个事情，雪珂整个人都颤动了一下，这这这，还是有点接受不了，整个人的眼神都有些闪躲。

　　唐月华看着两人，总觉得两人有猫腻，唐银这小子天天乱搞，上次七宝琉璃宗的宗主宁风致都找到她这里来了，这小子竟然带着人家女儿夜不归宿，简直不像话。虽然后面她去七宝琉璃宗的时候看宁风致不像是生气的样子，这让她悬着的心终于放下了。

　　虽然她也挺喜欢宁荣荣这个小丫头，这丫头出去一趟，整个人变化太大了，以前的骄横跋扈完全消失不见了，现在的小丫头招人喜欢又懂事，当侄媳妇也不是不行，但是直接带人家姑娘夜不归宿，还被人家家长找上门，她这个脸是有点没处放。

　　现在看雪珂和唐银两人，怎么感觉两人有猫腻呢?虽然不知道两人间发生了什么，但是总感觉怪怪的。

　　一顿饭三个人，只有唐银吃的最开心，唐月华和雪珂在唐银过来之后就没动筷子，也不知道想什么，最终一大桌子菜几乎都进了唐银的肚子，唐月华和雪珂吃的开不开心他不知道，反正唐银吃的挺开心的。

　　吃完饭雪珂就告辞了，也到了放年假的时候了，其实每到过年，她都挺忙的，各种应酬她是能推就推，但有些应酬她实在推不掉啊，怎么办呢，虽然不喜欢那也得上啊，就连平时表现的比较废物的雪崩在这个时候都挺忙的。

　　虽然雪崩比较废，但是作为皇子，还是有那么一丝机会继承大统的，虽然机会很小就是了。也是有不少贵族站在他这边的，虽然大多都是些没有实权的，还有就是一些千仞雪的对头，虽然千仞雪表现的比较温和，但是也有不少人不希望国家被一个有能力的太子继位，与之相比的雪崩就很符合这些人的想法。

　　反正皇家的几人就没有轻松的，不过听说千仞雪过些日子要带队作为天斗皇室的代表去武魂殿慰问，估计那时候得叫上自己，所以现在自己清闲一点，到时候好像也没什么事情，怎么感觉自己跟一个废物一样？

　　仆人在收拾桌子，唐月华坐在沙发上，手里拿着茶杯，看着对面的唐银，语气平淡的问道：“这么多女孩你到底想要娶谁呀，而且你招惹的都不是什么简单的人物啊，别到时候玩火自焚。”虽然斗罗大陆并不禁止多娶，但是一般都是一夫一妻多妾制，但是那是名门之后是不会给别人当妾的，那样简直是打家里的脸。

　　看看唐银招惹的都是些什么人物，帝国公主，帝国宝贝九心海棠唯一传人叶泠泠，大陆第一辅助宗门七宝琉璃宗的唯一小公主，他也不怕后院起火吗？

　　“这个呀，我什么时候招惹她们了，我也就跟千寻走的近一点好吧。雪珂最多算是认识，叶泠泠那是我妹，宁荣荣那是我徒弟，你是我姑，但是也不能往我身上泼脏水啊。”唐银翻了个白眼，这话要是给千仞雪听到，那醋坛子就打翻了。

　　唐月华翻了个白眼，意思就是你以为我会信你的鬼话吗？

　　“行了行了，和我解释没用，你自己注意就行了，别到时候玩脱了就行。”唐月华优雅的放下杯子，对于这个侄子她还是比较宽容的，不就是女人嘛，那也是自己侄子有魅力吸引过来的，而且这不是没结婚呢吗，而且就算结婚了，养几个情妇也不是不可以，等侄子到了封号斗罗，又有谁会在乎呢？

　　唐银耸了耸肩，他那么纯情，怎么就没人信呢，所以得到底是谁在污他的名声？

　　“对了，过年有事吗，没事跟我回一趟宗门把，你大伯肯定很高兴。”唐月华看着唐银，眼神中带着些许期盼。

　　唐银摇了摇头，唐月华有些失望，唐银到底还是不认可宗门吗？

　　“过年我要去一趟千千的家，如果可以的话，我可以过完年跟你走一趟。”

　　唐月华有些失望的眼神中闪烁出光彩，“真的？”

　　“我骗你干啥，我早就答应千千了，不过过完年应该没什么事情，你要是有事可以先回去，我能找得到，要是没什么事也可以在月轩等我，我把事情做完就过来。”唐银耸了耸肩，他到底干了什么伤天害理的勾当导致都没人相信他了，这也太无辜了，关键他啥也没干啊。

　　“好，那我在月轩等你吧，你先干正事，我不急。不过话说你和千寻姑娘进展那么快吗？都要去见人家家里人了？”唐月华听到唐银说会和她去昊天宗，很是欣慰，她也怕唐银直接一个人去会出什么事，还是她带过去为好，而且前些天才回去一趟，也不是很急，就是可怜大哥只能一个人过年了。

　　“还行吧，也该去她家看看了，怎么说呢，我们俩都挺复杂的，早点去见见也好。”唐银叹了一口气，难道真的要带到本体那里去吗？最近他感觉到千仞雪体内的那个灵魂消失了，他也不知道什么事，但是既然本体没出来，说明一切都在他的掌握之中，也不知道会不会对千千有什么损害。

　　“什么时候把千寻带去见见你爸爸呀？”唐月华问道。

　　“再说吧，我先去那边看看再说吧。”

　　两人又交谈了好久，今天唐月华的心情很好，脸上的笑容就没断过。

　　唐银也笑了，他越来越像从前的自己了，像那个蓝星的大学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十章你小子别玩火啊免费阅读。https://xs.23sk.com 