    像是才注意到似的，明羽将目光转向了芽衣，用带着轻微歉意的口吻说道：“抱歉，让你久等了。”

    “没什么，应该是我打扰到你们了才对。”摇了摇头，芽衣毫不在意地说道。

    在女武神之中，固然很多人都不介意训练时有他人旁观，甚至还希望可以得到其他优秀女武神的意见和教导，但其中却也不乏有不愿意被人看到自己训练模样的存在。

    即便是朋友，她在未经明羽允许的情况下旁观了这么久，也已经算得上是失礼了。

    “差不多该回去准备早饭了，我就先走一步啦～”微笑着说道，芽衣转身便要往营地的方向走去。

    “芽衣！”

    “嗯？”转过头来，少女的眸子里流露出一丝淡淡的疑惑。

    直直地盯着芽衣的双眼，明羽深吸口气，才下定决心似的说道：“有些事……我希望和你体内的另一个人格谈谈。”

    “啊？”口中发出一声短促的轻呼，“芽衣”的双眸瞬间化为了紫红的竖瞳，耀眼的雷光不断闪烁其间，“找我干嘛？不要以为你是这个胆小鬼的朋友，我就会给你什么好脸色！？”

    这样说着，雷电女王的身体却不由后退了半步，怎么看都是色厉内荏的意味居多。

    “哧～”轻笑一声，明羽嘴角微微勾起，递给绯玉丸一个安心的眼神，才缓步向着“芽衣”的方向走了过去。

    看着不断走近的男子，“芽衣”有心想要逃开，但身为律者的骄傲却不容许祂有丝毫的退却，只能恶狠狠地叫道：“你……你想干嘛！？”

    “没什么，只是想教教你该怎么做一个好律者而已。”不紧不慢地说道，明羽手腕一翻，将手中的合金太刀舞出一个漂亮的刀花来。

    嗯，没错，他明羽就是这样一个乐于助人、诲人不倦的新时代青年，绝不是因为心情不好想找个挨揍的沙包。

    “你以为我会相信这种鬼话吗？”一脸智商被侮辱了的羞愤表情，“芽衣”的眸子瞬间眯了起来，蓝紫色的电弧在少女的身周不断浮现，噼啪声不绝于耳。

    “不管你信不信，反正我是信了。”脸上的笑容逐渐放肆，明羽身形一动，整个人如离弦之箭般直蹿向高空，一句轻飘的话语从上方缓缓落下，“自己跟上来，不要让我说第二遍。”

    看着天空中已经化为一个小点的明羽，“芽衣”扫了眼前方的绯玉丸，终究还是跺了下脚，咬牙跟了上去，化作一束雷光冲向了高空。

    虽然祂也明白这个留在地面的粉发女孩是明羽的软肋，但素来高傲的祂却不肯做这种趁人之危的事情。

    更何况，即便明羽是那种无法用语言形容的恐怖存在，祂也不认为这个家伙会对自己做什么。不论怎么说，他到底也是那个胆小鬼的朋友。

    雷光炸裂，“芽衣”的身形出现在了明羽面前，下巴微扬，很是不耐烦地喝道：“你到底想干什么！？”

    看着眼前这个比自己高了小半个头的少女，明羽不由失声一笑，却也懒得去戳破雷电女王的小骄傲了。

    轻飘飘地打了响指，一个宽阔的寒冰平台顿时凝现而出，纯白色的圆桌和椅子也随即出现，且上面还印有精致繁复的美丽花纹，恐怖的崩坏能控制力由此可见一斑。

    把合金太刀随意地插在了寒冰平台上，明羽拉过一张椅子坐下，拿起一只杯子晃了晃，打量着杯内不断摇晃的透明液体，才慢悠悠地道：“对于芽衣，你是怎么想的？”

    “一个懦弱无能的胆小鬼而已！”毫不犹豫地回答道，“芽衣”也扯了一张椅子坐下，一点儿也不客气地将双脚搁在了圆桌上轻轻晃着，褪到一半的高跟凉鞋要掉不掉，只靠着一根绑带挂在了脚趾上。

    看着雷电女王这嚣张的行径，明羽不觉皱了皱眉。

    虽然少女的脚趾晶莹玉润，宛若一颗颗上好的美玉一般，趾甲的颜色也非常干净，透出的些许粉嫩更是惹人怜爱，可这位雷电女王的态度却实在令他恼火。

    深吸口气压下心中的怒意，明羽看向了眼前的少女，嘴角轻蔑地微微上扬：“用冷漠和骄傲当自己的保护壳，你和芽衣又有什么不同呢？”

    “哈？你说我和那个胆小鬼一样？”眉头瞬间竖起，“芽衣”的声音里充满了冰冷的杀意。

    即便已经不是第一次从明羽口中听到这个说法了，但近乎沸腾的怒火还是忍不住地从祂的心底蹿了起来。

    虽然很想一个闪电球将明羽直接轰杀成渣，可一想到对方身上那种令人冷汗直冒的恐惧，“芽衣”还是按耐住了自己内心的冲动。

    “不！芽衣虽然温柔，却也同样不乏坚韧。与长空市的时候相比，她已经进步很多了。”轻啜了口杯中的清凉液体，明羽不咸不淡的声音才再次响了起来，“而几乎没有任何改变的你，又有什么资格和她相比？”

    “你……”

    “我有说错什么吗！？”出口打断道，明羽眉头微挑，斜着眼睛看向了暴跳如雷的雷电女王，眸子里充满了轻蔑。

    “你以为我当真不敢对你动手吗！？”额头青筋直跳，“芽衣”猛地把椅子一推站了起来，刺目的雷光在少女身边闪烁不息，寒冰凝就的平台顿时崩解大半。

    士可杀不可辱。面对明羽屡次三番的挑衅，祂已经再也无法忍受了。

    哪怕自知不是明羽的对手，祂也定要在对方身上扯下几块肉来，让这个嚣张的家伙明白雷之律者的厉害！

    看着如火药桶般一点就着的雷电女王，明羽的嘴角愈发放肆地扬了起来。

    “既然你也有这样的想法，那事情就简单多了。”没有在意空气中越来越璀璨的电弧，明羽不慌不忙地站起身来，拔出了插在一旁的合金太刀，“就让我来告诉你这个半吊子的雷之律者，到底什么才是——真正的律者！”

    “啊哈哈～”目光瞥过了明羽手中的太刀，“芽衣”忍不住地大笑了起来，“就凭那种玩具，你以为就能打败我了吗！？”

    祂之所以对明羽如此忌惮，只是因为对方身上的神之键，以及那股来历不明的恐怖力量而已。真要比较起来，祂从不认为自己会输给任何一位律者！

    可现在的明羽不仅没有使用那股力量的样子，甚至连那柄神之键都不打算拿出来，仿佛祂这位雷之律者真的是什么随随便便就可以欺负的阿猫阿狗似的。

    “嘛～这种事情不试试怎么知道呢。”轻笑着说道，明羽指尖缓缓抚过了合金太刀的刀刃，感受着指腹下传来的细微缺口，眼睛微微眯了起来。

    单纯以品级而论，这柄合金太刀只是B级女武神的通用作战装备而已，与诸神座都相差甚远，和他平日里使用的寒狱冰天更是没法比。且在之前与绯鱼丸的练习中，这柄太刀还遭受了不小的损伤，本该进行修复保养才对。

    若真的用这柄武器和雷电女王战斗的话，与如何战胜敌人相比，明羽首先要考虑的就该是如何让这柄太刀从战斗中活下来了。

    不过，虽然这柄武器对他而言几乎完全是负累，但太过轻松的游戏也就没有什么趣味了。

    “不得不承认，你这个家伙真的惹怒我了！”一口银牙近乎咬碎，“芽衣”一字一顿地说道，无数雷霆划过天际，宛若将天空也劈成了无数瓣似的。

    感受到雷电女王那如火山喷发般浓烈的杀意，明羽嘴角的笑容却没有丝毫的收敛：“虽然我也挺感激你对芽衣的照顾，但现在，还是让我来先给你上上一课吧！”

    话音落下，明羽猛地踏前一步，手中的合金太刀撕破雷电向着少女斩了过去。

