    不是一个公司老总吗？怎么会这么恐怖？

    成哥吓坏了，当即认怂：“没，没有……我，我胡说的！我怎么敢！”

    他矢口否认，连忙赔上谄媚的笑：“打我也是我愿意的，我活该，我欠打！”

    “记住你说的话。”

    霍沉冷冷地看着他，带着薄茧的指腹微微用力，寒声道：“管住你的嘴。”

    被他捏住后脖颈的成哥，整个僵住，感觉自己的命都握在别人手上。

    他哪儿还敢继续挑衅，脸色发白地点头：“我，我知道错了。我不敢乱说了。”

    见他老实下来，霍沉才收敛浑身的寒意，收回手站在一旁。

    警员看着成哥那怂样，不屑地笑了一声，推着他下楼。

    很快屋里就空荡下来。

    见人都被警员们带走，阮寒星松了口气，匆匆道：“我去看看外婆！”

    她的眉宇间含着点儿担忧。

    她始终记得，前世知晓外婆去世之后，她赶回家看到的景象。

    外婆冰冷的躺在地上，尸身因为死亡反应变得有些惨不忍睹。

    那一幕，成为了她的心魔和噩梦，在前世剩余的时光里日日夜夜地入梦折磨着她。

    这一世，重新看到活着的外婆，她才终于停下了做梦。

    却仍旧担忧不安，不亲眼看见，就难以安心。

    看她行色匆匆，霍浅浅忙追上去：“大嫂！我跟你一起！”

    两人前后去了隔壁，霍沉从容跟上，走到门口，忽然停住脚步。

    他淡淡地垂下眼，居高临下地看着哭成泪人的瘦弱姑娘，淡漠道：“这段时间，是你在照顾外婆？”

    他的声音低沉，透着三分凉意，似乎不含什么感情。

    明明很好听，却叫人不由自主的心头微微一跳，下意识地浑身紧绷。

    夏昕怡也是这样，哭都顾不上，含着泪抬起眼。

    她从来没看到过这样英俊，又这样完美的男人。

    这个世上如果有神明，大概就是他这个样子，高贵得遥不可及，芸芸众生在他眼中也不过是蝼蚁，不值得他分出半分精力。

    只是站在他的面前，就让她忍不住自惭形秽，觉得自己处处不得体，很能缩起来躲到一边，不要弄脏了他的眼睛。

    可是她清晰地记得，刚才的忙乱中，他一直护在阮女士的身侧，那样的温柔妥帖。

    像是他的全世界，只剩下阮女士一个人。

    跟李文洲从前伪装出来的清冷高傲不一样，他的傲然是那样理所应当，他的冷漠也是那样真实。

    所有人都不值得他动容，除了阮女士一个人。

    他跟她见过的所有男人都不一样。

    夏昕怡忍不住屏住了呼吸，手脚都不知道往哪里放。

    下意识地握紧拳头想要背回手，却又觉得过于做作和丑陋，动作做了一半又僵住。

    她难堪又羞愧，想到自己哭成那个样子一定很丑，更加无地自容。

    最后自暴自弃，垂下头低声应道：“是。”

    一个字都不敢多说，生怕亵渎他。

    霍沉没把她的僵硬放在心上，闻言冷淡地应了一声，漠然道：“收拾整齐了再过去。”

    他的成长过程中，也没有遇到过靠谱的长辈。

    霍爷爷把他当成继承人，只会给他请源源不断的家教，以最高的标准要求他。

    霍爸爸花心浪荡，对每个孩子都不放在心上，反正家里会定期给钱，恐怕到死都不知道他们多大了，生日在什么时候。

    至于妈妈……

    眼底涌上几分阴暗的嘲讽。

    外婆，是阮寒星最在乎的人，也是第一个他接触到的，慈爱又开明的长辈。

    他从来淡漠，对家人都没有多少情感，却也不想外婆有事，更不想她不开心。

    外婆很善良，对着晚辈充满了关怀和爱。

    要是让她看到照顾她的女孩，哭得眼睛红肿，一身凌乱，一定会打从心底里心疼。

    心脏病人，只要开心平和就好了。

    丢下这句话，霍沉没再跟这个连名字都没记住的女孩多说一句话，转身就走。

    夏昕怡捧住胸口，愣愣地看着他的背影。

    他，让她收拾整齐？

    站了好一会儿，她猛地一个激灵。

    她感激阮寒星和外婆肯收留她，照顾外婆的时候格外尽心，家里的东西摆放自然了然于心。

    忙不迭拿抽纸擦干净眼泪，她跑到洗手间给自己洗了把脸，整理好衣服。

    甚至拿出自己仅有的一支口红，薄薄地涂了一层，对着镜子确定自己没有什么错漏，这才来到隔壁。

    外婆的脸色还是有些发白，见到她松了口气，和蔼地招手：“昕怡怎么这么晚才过来？我还怕你出了什么事。”

