    但竹叶青带着林阳，刚要走进办公室。

    竹叶青的秘书，有些慌张的对她说道。

    “董事长，上次那两人又来了，他们在办公室等着你。”

    “那两人没有预约，我就叫保安去赶他们走。”

    “但那些保安，都被其中一个青年打伤了。”

    “您还是先别进去了。”

    竹叶青闻言，看了一眼身旁的林阳。

    她摇了摇头，对自己秘书说道。

    “你先带那群保安去医院治病，医药费我全出，再放他们三天假。”

    “去吧。”

    原本还想说什么的秘书，看见竹叶青坚定地眼神。

    她也不在废话，悄然离去。

    竹叶青深吸一口气，将门推开。

    林阳跟在身后，走了进去。

    走入屋内，一个二十一二的青年，正坐在竹叶青的办公椅上。

    此时的他，翻看着一些文件。

    青年剃着一个板寸，手臂上也是纹着一头蝎子。

    加上那苍白的脸上，整个人看起来有些阴翳。

    在不远处的曲振飞，正拿着报纸观看。

    见到竹叶青进来后，两人就朝他看来。

    但青年见到竹叶青，眼前一亮，眼中出现一抹火热。

    “飞哥，这一次终于是见到真人了，四合集团得董事长，还真是个美人。”

    “我得将她带回我们金陵去！”

    竹叶青闻言，脸色一沉说道。

    “你们两个，坐在我办公室，打伤了我的人，还自顾自的说话，是不是太不将我四合集团放在眼里了？”

    曲振飞闻言，呵呵一笑。

    他站起身来，伸了一个懒腰，对竹叶青说道。

    “竹叶青，别人都怕你，我可不怕你。”

    “我告诉你，这一次来，我们就是要收购四合集团的。”

    竹叶青闻言，冷笑一声说道。

    “收购？”

    “你们准备多少钱收购啊？”

    青年呵呵一笑，对竹叶青说道。

    “我们柯家现在拿不出太多钱来，就给你一个一亿吧。”

    “别小看这一亿，我们还会给你一些股份，是不是很大方。”

    大方？

    竹叶青笑了，她问道。

    “那我要是拒绝呢？”

    柯正南呵呵一笑，对竹叶青说道。

    “要是换个时候，我会以商业手段对你进行收购。”

    “但是现在不一样了，你要是拒绝，我就将你全家都杀了。”

    说杀人的时候，柯正南脸上出现一抹兴奋之色。

    仿佛，杀人是一份很大的乐趣一般。

    竹叶青闻言，眯起双眸，手中出现蝴蝶刀。

    “是吗，那我到要试试，你到底有没有这么强？”

    看见竹叶青手中的蝴蝶刀，柯正南一笑道。

    “蝴蝶刀，那还真是女人玩的玩意儿。”

    说完，猛地朝着竹叶青冲去。

    他的速度太快了，在竹叶青还未反应过来时，已经来到近前了。

    就在他要碰到竹叶青时，林阳果断出手。

    他五爪成钩，抓住柯正南的肩头，一用力。

    “咔擦”

    骨头碎裂得声音响起。

    一道闷哼声响起，林阳再一用力，将其砸在地上。

    没等柯正南反应过来，长剑出现在手中，一剑将他的大腿穿透钉在地上。

    “啊！”

    一道惨绝人寰的声音响起。

    原本还有几分得意的曲振飞，见到这一幕，整个人都傻眼了。

    他不敢置信的看向林阳。

    刚才一切发生的太快了，他看到的就是柯正南被一剑穿透大腿，钉在地上。

    此时的林阳，一脚踩在柯正南脸上。

    “告诉我，这一次柯家来了几个人。”

    被踩在脚下的柯正南，大叫道。

    “你敢这么对我，我柯家一定不会放过你的！”

    “到时候，我们会杀了你全家！”

    林阳目光森寒，想起了杨国斌说的话。

    他将钉在大腿上的剑，拔了出来。

    在柯正南发出痛苦的吼叫时，他一剑将其双臂斩断。

    鲜血顿时留在地上，将地面的毯子全部染红。

    杀意如此重的林阳，竹叶青还是第一次见到。

    她站在原地，不知道说什么。

    “再问你一遍，柯家来了几个人。”

    此时的柯正南，因为失血过多，脸色已经是病态的苍白了。

    他仿佛已经感受到了死亡的气息。

    他的骄傲，在这一瞬间，全部没了。

    “现在柯家，就来了我一个！”

    “在一周以后，我四哥也会来。”

    林阳依然是神情冷漠的问道。

    “来做什么！”

    “我们想要找到制造延年液的人。”

    “之前陈家传出消息，制造延年液的人就在西南。”

    林阳冷笑一声。

    果然。

    柯家来西南，就是为了延年液来的。

    见林阳没有直接杀了自己，柯正南忍着惧意问道。

    “你不知道金陵柯家吗？”

    “当然知道，六年前还是个默默无闻的小家族。”

    “其实，我还想我爸爸能回来了，我也好羡慕别的小孩有爸爸，那样我就不会被人欺负了。”

    听着囡囡的话，叶飞有些心疼，这么小的小孩子这么懂事。

    她妈妈应该吃的是抗抑郁的药，而她爸爸则不知道去哪了。

    他揉了揉囡囡的脑袋。

    “还在下雨，我送囡囡回家吧。”

    “我妈妈很快就来了，我要等她。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

