    张御听邹正如此说，略作沉吟，抬眼看过去道：“那么义父，所有的神子都是由你打造的么？”

    邹正回道：“是我。”可沉吟了一下，道：“也不能说全是，打造的神子的，还有另外一些我。”

    “另外？”

    张御眸光微动，道：“这么说来，‘长者’不止一个了？”

    邹正点头道：“对，不止一个。”

    张御往外撇了一眼，道：“那么义父所说的那些人，是否是他们呢？”

    邹正摇头道：“不一样，这些我只是会运用我交给他们的知识做事，但没有自我的创造力，没有我的交代，他们是不会主动去做任何事的，至于另一些‘我’……”

    这个时候，又一个邹正走了进来，道：“饭菜已是准备好了。”

    邹正看了看他，道：“那便先吃过再说吧。”

    张御道：“也好。“他道：多谢义父了。”

    邹正笑道：“你和我客气什么。。”

    他引着张御来到了一处间厅之中，可以看出这里无论是摆设还是桌椅案几，全都是天夏风格，案上还铺了笔墨纸张，有一副只画了一大半的水墨画。

    来至一处屏风后面，案上摆满了菜肴，邹正与他一同坐下，微笑道：“小郎，你看还可以么？”

    张御看了一眼，他的口味从来不挑，菜蔬豆腐可以，大鱼大肉也可以，不过此世少时他最喜欢的却是鱼肉丸子和莼菜汤，故是一眼落在了这两道菜上。

    邹正笑道：“看来小郎的口味还没变。”

    张御待邹正先是举箸，这才伸手拿过玉箸，菜品逐个试着尝了一下，他道：“义父，还是原来镇上的口味。”

    邹正很是高兴，道：“觉得好吃就多吃一些。”

    张御微微点头，像他这样的修道人，自然早就摆脱了寻常水谷之物的索取，但有的时候并不是为了进食而进食，而只是为了品味过去，记得自己从何而来，不忘也曾是芸芸众生中的一员，而不是高高在上，俯瞰凡间。

    在品尝了一会儿之后，邹正又让“自己”端上来了数个菜肴，他道：“这些应该都是小郎没有吃过的口味，都是从神异草木之上采集而来的，只有在这方界域之中才能寻得，小郎不妨也品一品。”

    张御也是逐个尝了一下，的确口味与很大不同，不止如此，每端上一样菜肴，邹正都会说及其来源及采集方式，这些都是游记上不曾记载的。

    张御见他打开话匣，在又品尝一道菜肴之后，便放下玉箸，道：“我在来时，看到义父留下的书册上有创世三兄弟的传说，敢问义父，不知道真实性有几分？“

    邹正道：“传说很有意思，有一些事实依据，但还是后来人根据自身的生活和想法进行的补充，变得能让人理解罢了。”

    张御道：“那么创世三兄弟存在么？”

    邹正摇头道：“那仅仅只是一个传说而已。”

    张御看向他道：“我少时就被义父养在膝下，却还从来不清楚义父的来历，不知道义父能否告知呢？”

    邹正想了想，道：“我知道小郎你想问什么，小郎你在天夏应该极有成就了，但有些事是义父自己的事，却不应该将你或你背后得天夏牵扯进来。”

    张御道：“可是义父不是说，我既然来了这里便已是避不开了么？而且如今凡是涉及上层力量之事，都不是什么私事了，俱是天夏需要弄清楚的。”

    邹正有些意外，把黑框眼镜往上托了下，道：“为什么这说？”

    张御道：“眼下天夏正面临一场大劫，或是说，这方世域都有可能面临灾劫，所有生灵都是逃脱不过，故是在这场劫数到来之前，为了保证对抗之时心无旁骛，会提前肃清所有有可能妨碍自身的力量。”

    邹正认真了些许，坐直身躯道：“小郎，和我说说看。”

    张御便将元夏来犯之事挑拣可以讲的讲述了下，并道：“与元夏这一战，若我天夏败亡，那么此世也会一并覆亡，故我天夏必须将世域内可以动用的力量都是集中起来。”

    他看着邹正，认真道：“义父，故此刻任何人，任何事机，已不是想躲便能躲避过去的了，必须早些找到一个解决之法。”

    邹正想了想，点了点头，他缓缓道：“我知道你们天夏划分了六个纪元，这大致是对的，诸纪元虽然都有一个主宰，但是它们并不纯粹，因为有一个族类一直隐藏在他们的背后，并引导着他们……”

    在他说话之间，周围焕发放出了光芒，内室之间一切都是退去，张御见他与邹正坐在了一片荒芜的大地之上，有三个笼罩着灵性气光的模糊人影正行走在大地之上。

    邹正的声音继续言道：“这个族类是生灵的起源之一，也是能感应到至高之力的最早的族类之一；祂们天生神异，用知识和智慧去推动力量，启迪文明，故而被尊称‘圣者’。只是族类的人数非常稀少，最早的三个，则被同类尊称为‘长者’……“

    张御听着邹正的叙述，面前的场景也是不断变化着，这个姑且可以成为“圣者神族”的族类过去也是展露于他的眼前。

    圣者虽然人数稀少，但受到至高的眷顾，生命似乎看不到尽头。祂们对知识有着异乎寻常的喜爱，可是问题也出现了。

    随着岁月的积累，无数知识的堆积，祂们的神性似乎被填满了一般，再也感觉不到任何进步。

    这是因为以往种种的认知现在成了他们最大的负累，并固束住了祂们，有一些圣者变得不愿意再前进，也不愿意承认新的知识有接纳的必要，因为他们觉得自身已经足够强大了，他们所知的也是足够多了。

    但在这时，有一个圣者意见提出了意见，认为不能前进，那就等于倒退，那样不但族类没有存续，也永远不可能触摸到至高的秘密，所以他提出甩脱原来的身躯，只进行灵性的迁挪，让自己变化为不同的种族，用不同的目光和身体去探询天地，去接触至高。

    然而这么做也等于放弃旧有的一切。

    原来的知识虽然还潜藏在灵性之中，可需要重新提取起来，那就必须从头认识一遍。失去的力量也需要在漫长时光中再慢慢恢复。但这个选择也给了祂们从另一个角度进行审视自身的机会，能够不再受原来固有枷锁的束缚。

    但是的多数圣者认为不能放弃原来，那就失去了自我。

    两种不同的意见导致了圣者之间的分裂，有的继续留下来用冷漠的目光观察纪元的变化，有的则是选择了新生。

    张御是明白的，一旦去除了旧躯，重新洗涤了灵性，就等于重新开始。每一次迁挪，可能都会导致忘却过去的自身，这样能方便祂们更好融入种族之中，适应自身的身份。

    这样的祂们，除了拥有过去的记忆和知识外，其实与过去的圣者差别已经很大了，反而可能对灵性迁挪的种族更具认同感。

    他看着道：“义父便是一名圣者么？”

    邹正点点头，道：“我的前身，最早的我，是最初的三位圣者之一，但是我的选择的就是脱去旧有的束缚。”他神情稍微严肃了一些，“但是这里出现了一个问题。”

    张御道：“什么问题？”

    邹正道：“每过一个纪历，我都会舍弃一次自我，重再获取一次新生，但是我发现，有一次我的前身塑造了另一个自我……或许不止一个，因为我的灵性记忆缺失了不少，应该就是当初分离出去的后果，我猜测我的本意是想帮助自己，然而这个我却是想回到古老圣者行列之中。”

    他肃然道：“他对于我们这样的新生派十分仇视，所以此后一直在试图找到我们，利用新学来的知识吞夺灵性。我怀疑，祂的背后，可能还获得了古老圣者的支持。”

    张御问道：“这个新生派，还剩下多少人？”

    邹正道：“大约只剩下我一个了，不过……”我推了下眼镜，“我还有许多个，暂时祂们还找不到我。”

    张御思索片刻，道：“按照义父所言，那些古老圣者可是还存在着么？”

    邹正想了想，道：“就算有应该也不会多，因为力量不进步就会衰退，特别是浊潮的影响，祂们不像我们一样更换躯体，适应每一个纪历，我甚至怀疑祂们大多数都不存在了，只是有灵性还有残留，还有另外两位长者，应该还在。”

    张御道：“义父可能找到祂们么？”

    邹正看向他，神情严肃道：“小郎，寻常圣者的力量可能比不过荀先生这样的人，可是长者的力量是能够沟通至高的，他们能够近乎无限的借取至高之力，是距离至高最近的人，现在的你，还对付不了祂们。”

    张御缓缓道：“可是虽然义父一个人的力量对抗不了自己或是祂们，但是天夏可以！”他顿了下，目光迎上去，“义父不要忘了，现在的你可是天夏人，义父你的背后，站着的是整个天夏！”

    ……

    ……

