    万分惊骇的是不只是休莫，在看清了光屏中呈现出的图像后，就连表面至少一直都很平静的云海，都是一脸的惊骇。

    连“宇宙之子”或者说“宇宙大帝”都见过了，甚至带参与到了“宇宙之子”那恐怖的战争当中，云海一度以后宇宙当中可能会存在一些让自己惊讶的事情、生物，但不至于达到惊骇那种程度。

    直到此时此刻，他才知道自己错了。

    不是他沉不住气，而是他面前展现出来的这一幕太过匪夷所思了。

    就像先前的“黑洞”不是真正的“黑洞”一样，它只是由无数细胞构成的星辰光点围绕起来形成的假象。

    此时，在云海面前展现出来的“白洞”却也不是真正的“白洞”。

    “白洞”，只是一个基因结构。

    无论云海或者休莫，显然都熟悉这个基因结构图。

    “人类？”

    “为什么会有人类的基因结构，而且还是整个基因结构的核心！”

    终于艰难发出声音的休莫用不能置信的语气惊呼道。

    “是啊，为什么会有人类的基因结构？而且还是核心！”

    下意识地，云海用同样不能置信的语气说道。

    光屏图像当中，那被放大的整个基因结构最核心的区域，那以“白洞”似的形态存在着的，恰恰就是纠缠在一起的人类的基因链。

    “分析，检测。”

    “马上。”

    “我要完整的分析结果，我要最具体的信息。”

    脑袋当中就像是有一个个无形的核弹爆炸、再爆炸，大脑一片混乱的云海闭上了眼睛，同时沉声向休莫说道。

    没有一丝犹豫，休莫马上飞快地操作起了仪器。

    “人类！”

    “除了灵魂和意识，你不是早就跟人类没有什么关系了吗？”

    “现在的人类形态，只是你的拟态能力。”

    “为什么，你的基因结构当中还有人类的基因链存在，而且在这一次至关重要的基因融合当中，咕噜兽和异形的基因才是关键，为什么人类的基因链会成为整个基因结构的核心！”

    心中狂吼着，云海的大脑一片混乱。

    “咕噜兽，没准是咕噜兽体内有隐藏的人类基因。”

    “不对，要是它的话，先前塔玛拉族在检测、分析它的基因时，不可能没有发现这个。”

    “对了，一定是云月。”

    “她在最开始的时候融合的就是人类的基因，体内一定有人类的隐藏基因！”

    陡然想到了关键，云海马上反应过来。

    “安排一些人再分析一下我提供给你们的融合剂源生物组织。”

    “看看里面有没有人类的基因链的存在。”

    事关重大，云海自然不能依靠判断去定论，随即又向休莫说道。

    显然也清楚了事态有些奇怪，休莫连忙召来了几个族人，按照云海的吩咐开始了另外一组实验。

    预计还要一会时间才能得出结果，心乱如麻的云海走到了窗前看向了远处的“菌毯”。

    厚重的“菌毯”之上，除了一些云海还没有用上的“生物建筑”之后，便是上百只的“异形皇后”了。

    在等待“塔玛拉族”的实验当中，云海也顺手催生出了一些“异形皇后”。

    此时此刻，仿佛感觉到了“主宰”的遥视，那些静卧在“菌毯”上吸收能量孕育着“抱脸虫”的“异形皇后”齐齐侧头，用并不存在的“眼睛”看向了他这边。

    “到底是云月还是我自己？”

    “不过，这重要吗？”

    “无论是谁的，这都不重要！”

    “重要的是，为什么源于萨尔那加族基因制造的人类，会在这一次关键的融合当中，成为这个融合蜕变的全新生物的核心基因！”

    视线落在了“菌毯”上，然而却就像是什么都看不到一样，满脑子都是人类基因链的云海在心中不停地嘶喊着。

    “人类的基因要是这么强大，萨尔那加族人人都能成为像菲洛米娜说的那样的宇宙级别的强者了。”

    “原始异虫，异形之母。”

    “黑水生物，融合体。”

    “还有星灵族，这个本身不够强大却又掌握着足够恐怖的幽能风暴和心灵风暴能力的特殊种族！”

    “他们的基因要是能这么强大，早就融合这些生物了，为什么还要寻找宇宙中更完美的生物！”

    “哪里出了问题，为什么会是这样！”

    云海越想越是心乱，却是连一片休莫跟他那些族人低声的交流都没有听见，甚至连前者呼喊他都是置若罔闻。

    “主宰！”

    一连低声呼喊了两遍，见云海都没有反应，休莫只好放大了声音。

    这一次云海总算是听到了，强压着心中那些不解，云海转身走到了休莫身边。

    “结果出来了。”

    “在您提供给我们的融合剂源生物组织当中，我们确实发现了人类基因链。”

    “这些人类基因链，在融合剂源生物组织基因结构当中，以是垃圾基因片断的方式存在的。”

    休莫说着在另外一处光屏上指指点点向云海说道。

    这个光屏当中，是云月的基因结构图。

    就像以前云海看到过的一样，她的基因结构仍旧是那么奇葩。

    链形的基因结构当中，存在着大片的空白区域。

    按照伽诺的说法，云月的基因结构就是天生为了“填充”而存在的。

    其它物种的基因，她只需要将这些基因片断放到那些空白区域，就会自动连接到整个基因结构当中，做到完美的融合。

    “就在这里，我们可以确定，融合剂源生物组织所属的生物，它融合过人类的基因。”

    “可能在最开始，人类的基因对她有一些用途。”

    “只是随着它的进化，人类的基因被淘汰了，随后在基因链中变成了隐性基因，也就是我们习惯说的垃圾基因。”

    放大了基因结构图的一个区域，休莫指着那些和云海先前看到的一样的人类基因链向云海解释道。

    “垃圾基因？”

    “那么你告诉我，为什么这样的垃圾基因，会成为一个由两种强大的生物基因融合为的新的基因结构的核心！”

    迷惑和不解让云海的情绪隐隐有些暴躁起来，听了休莫的话他忍不住低声喝问道。

    “这个，我不知道。”

    “主宰，现在还有一个问题。”

    “在融合剂源生物组织中发现的人类基因链，我们检测出了三十亿碱基对。”

    “但是融合后的基因结构核心的基因链中，我们却是检测出了两百七十亿碱基对。”

    “到底是异变还是其它原因，我们不好下定论。”

    面对云海的暴躁，有些无辜的休莫只得硬着头皮继续说道。

