    “别睡了，别睡了！”

    “云峰快醒醒，起来干活了！”昨晚睡得晚，早上我是被孙老大声音喊醒的。

    见他满脸喜色，我猜测应该是我们的货车从码头放出来了。

    我一问果然真是这样，小货车刚刚到民宿旅馆楼下，老大这是招呼我起来卸车。

    打开厢式货车后门，拿掉那些当障眼法的海鲜，最里面的露出来两个大木箱。木箱上我们封的钉子还完好无损。

    民宿老板是个五十多岁的大姐，因为常接待内地游客，这大姐普通话说的还可以。旅馆大姐看到我们卸货，还以为我们是买了什么家具，她很热心的嚷嚷着要来帮忙。

    把头说不劳烦您，我们自己来就好，不会刮花您木地板的。大姐这才讪讪的离开。

    把两个大木箱搬到把头房间。

    关好门，锁好窗，把屋里电视音量开到最大，然后我们开始用铁锤叮叮当当的开木箱。

    打开箱子，看到了里面东西，我们这几人才算松了口气。

    那些铜货码放整齐，气泡膜和报纸也都在，一件东西也没少。

    这批货有爵杯，奁，尊，鼎，豆，禾，斛，小型车马散件等等，堪称品种丰富。最关键的还是那三件带着古越崇拜图腾的青铜器，我到现在都还不知道这东西的准确学名叫什么，不光是我，连见多识广的把头和姚文忠都不知道，他们说第一次见这种器型图案，我们从拍卖图册和出土青铜记录里也没有查到。

    虽然这三件东西叫不上来学名，但不妨碍这三件东西值钱，有可能都是独一无二的孤品。就像古蜀三星堆文明的金面具一样，这里古越国的东西。

    下午，把头通知了三名摩罗街掮客来旅馆看货，这三人都是本地人，说的一口港普，他们一边看一边不时赞叹道:“猴赛雷，猴赛雷。”（好厉害的意思。）

    他们一边看货，一边用相机拍照发给自己老板看。

    这些人主要是为了拿提成，他们对自己老板不停吹嘘我们这批货多么多么好，都希望自己的金主能拿下，那样事后他们可以拿到高额提成。

    他们问把头有没有心理价格，最低多少钱卖，好让他们跟老板报价，要是老板觉得价格可以谈，就会亲自上门看货签合同。

    把头故意把话说的很硬气:“一起走，不单出，五百个往上，少了不谈。”

    “五百个.....”几名掮客都倒吸一口气，这可是一大笔钱。买一件乾隆官窑瓷器不过十多万，这批货的价格相当于五十件官窑瓷加起来。

    这时其中一名掮客拿着翻盖手机出去接电话了。

    没过多久，他急匆匆的举着电话跑进来。

    “定了拉，我老板有意撒。”

    这么快......我下了一跳，几百万的价格，看张彩信照片接个电话就定了？买家是谁？这么有钱，香港首富吗这是。

    把头也有些意外，他报500的价格本以为会被压价，看眼前状况这是报的少了？

    这掮客说大老板两个小时后到，只要东西和照片一样，价格绝对能顶到500往上！

    把头高兴了，他吩咐老大张罗一桌酒席，坐等着大老板来。

    对方很准时，大老板座驾是一辆黑色的新款加长阿尔法。到了后司机给开门，从阿尔法上下来一名六十多岁的白发老人。

    “来来，赶快入座，”把头笑着招呼人进来。

    白发老人面容红润富态，一看就是有钱人，他摆手说吃饭就不必了，先看看那三件龙肉。

    把头点头答应，拍了拍手，孙老大转身出了屋子。

    几分钟的功夫，老大抱进来一团黄布，黄布里包的是三件青铜器其中一个，就是那个错金银刻着八条手图腾的古越国青铜器。

    老人从兜里摸出来眼镜带上，他还十分讲究的带上了白手套。

    仔细看过这件青铜器后，老人深吸一口气说:“东西真的没问题，你们知道这是什么吗？”

    把头道:“这应该是古越的一件祭祀青铜器，看老板也是行家，我就不瞒着你了，这东西出自西周大深坑。”

    老人眼睛一亮，问:“请问墓主是谁？”

    把头也没隐瞒，如实的说:“南方封地的一个诸侯王，芥候带子。”

    老人满意的点点头，“看来我猜的没错，几十年来我一直在找古越的东西，古越传下来的物件不比三星堆档次低，这种青铜器叫无足斝（jia)，是为古越黑巫师祭祀专门打造的，在宝鸡博物馆有一块很小的残片，一直没人看见过实物，没想到被我碰到了。

    “另外两件能否拿来让老夫看看？”

    把头点头说当然可以，又吩咐老大把另外两件拿了过来。

    白发老人看的如痴如醉，足足看了十多分钟，一句话都没讲。

    把头咳嗽了一声，老人才缓过神来。

    老人开口道:“包括这三件，剩下的东西全部打包，500？”

    把头装做为难的样子说:“老板你看啊，这东西少，我还没听别人给的报价，这么贸然出手怕是不合适。”

    老人笑着说:“哦？我听明白了，阁下是不是见我答应的快，所以觉得自己卖亏了？如果是因为钱的问题，一切都好说，给你550也行。”

    “不过嘛......”老人继续道:“古越的东西很多人不认，民间不承认就代表冷门，我给你的价格你可以去打听打听，这已经高高的给了。

    “如果你卖的话，咱们现在就可以签合同，钱我今天也能给到你。”

    “怎样？一句话卖不卖，痛快点。”

    把头沉思片刻，道:“550怎么付款，我要求一次性付清。”

    “你说吧，现金转账支票都可以。”

    “那就开张支票吧。”把头下定了决心，要把这些东西全都打包卖给白发老人。

    “可以，”老人点头说:“支票公章锁在我办公室抽屉里，你们可以派一个人和我回公司。”

    “另外还有一件事儿。你们拿到货款后，对外要保密在xx公司见过我，同样的，这批货一旦到我手里，事后也查不到你们头上。”

    老人直接起身，他边走边说。

    “来个人，跟我拿钱去。”

