    天空出现了一个大洞。↑，

    血色天空下，可以看到洞口的深处，是一只巨大的金角怪兽在张动大嘴不断吞噬。

    在那巨兽的吞噬下，裂缝正变得越来越大，渐渐弥漫整个天空。

    伴随着这巨兽出现的，是一个半星球的世界。

    它就象一弯明月高挂天空，却是如此的近，又如此的明亮，晃眼。

    在那“月亮”上，隐约还可看到大片的宫殿群，内中有仙人在飞来飞去。

    这一切象极了神话中的传说，天空明月，蟾宫仙女。

    他们都是真的，却不代表美好。

    一场来自邻界的入侵正在展开，血河界的领土正以夸张的速度迅速丢失。

    狞兽不断吞噬着血河的领土，并将其转化成栖霞界的资源，血河界象一个被吞噬的蛋糕，在不断缩小，而栖霞界则渐渐壮大，吞噬的快了时，甚至肉眼能看到陆地的扩张。

    就好象黄庭世界中的一切，在现实中真实上演。

    伴随着狞兽的疯狂吞噬，不断进逼，栖霞界距离血河界也越来越近。天空中可以看到，那一轮明月就象是陨石从天而降，不断逼近地面。

    随着越来越近，整片天空都被遮蔽。

    所谓遮天蔽日不过是一个词汇，而此时此刻发生的，却真正是整片天空都已不复存在。

    两个世界在这刻不断靠近，形成接壤之势。

    当栖霞界这颗月亮终于撞在血河界的地面上时，那一刻就听轰的一声巨响，一片天崩地裂的景象已为之炸现。

    首先撞击的就是两界大山，山峰与山峰碰撞，栖霞界高耸入云的巨山就象是天空落下的巨柱，撞在血河界的大山上，山峰在瞬间迸裂，摧毁，化成无尽的尘埃飘散。

    一座又一座山峰开始崩塌，但在两个世界的引力作用下却并不坠落，而是漂浮于空中，让天空都布满了石块。

    接着是地面相撞，大地在对撞中呻吟，颤抖，迸发出剧烈的冲击力。这冲击力先传入地底，接着再由地底迸发而出，如一道道气柱冲天而起，却又在空中与对面地界冲出的气柱交织在一起，形成大地喷泉对流的壮观景象。

    再接着是整片地皮开始翻开，最狂暴的地震在这刻发生，震波在瞬间蔓延至千万里，将方圆所有的一切尽皆摧毁，化为废墟。有所不同的是，栖霞界这边早有准备，早在撞击开始前就迁移走所有人，并选择了最为荒芜的横断山脉进行撞击。而血河界这边却完全没有准备，只是一次撞击，就导致撞击带地面上所有人尽皆死亡。这不啻于是一场屠杀，却没得选择。战争是为了资源，而要想获得足够的资源，杀戮就是一定程度的必需。他们唯一能做的就是将杀戮锁定在人族以外，将撞击点选在妖魔控制区域，大量的妖魔因此死亡。

    饶是如此，震波传递千万里，还是让邻近的人族都受到波及，不过这也是无可奈何的事了，所幸伤亡不大。

    然而这还没有结束，在大地撞击之后，是海洋潮汐的泛滥。受到相互引力的吸引，两地的海洋同时冲天而起，化做巨大水柱在天空漫舞。整个海域都因此变成群魔乱舞的恐怖场面，各类水妖海怪纷纷在空中挣扎蹦跳，一些隐秘海域，不世险地因这场撞击而纷纷被毁，蛰伏的大妖却纷纷出现。

    栖霞界这边还好，没什么海域，血河界这边却是大海肆虐，汪洋肆虐，各种未开化的妖兽横行，大地亦随之生灵涂炭。

    最后就是来自地底的力量迸发。震波的传递不仅是横向的，也是纵向的。凶猛的力量传至地底，其中部分通过凿穿表面喷薄，形成大地喷泉，更多的力量却深入更深，打穿大地，在大地中制造出千万条通道，接着是地火喷发，一道道火柱冲天而起，犹如火山喷发一般。火柱与水柱交织在一起，激荡出蒸腾水气，化作无边大雾遮蔽天日。

    直到此时，这一场恐怖的天地大冲撞才告一段落，代之而起的是两个世界正是碰触在一起，仿佛两个人的手拉手，再不分离。

    与此同时，那狞兽虚影也完全退回到栖霞界中。

    于是人们就看到，随着虚影的没入，栖霞界竟再度动了起来，这个半球状的星球就象是突然有了生命一般，对撞的区域开始变化，先是一道巨大的裂缝从横断山脉的中央裂开，接着是一个个新的支脉从裂缝中央生成，一排排林立过去，不断扩张。如果站在远处俯瞰，就能看到，这好比是这个星球用画笔画出了一张口。先是嘴巴，接着是牙齿，然后这张嘴不断变大，渐渐变得连山岳都可吞噬，然后对着已经接壤的血河界一口咬下……

    是的，这才是并界大阵的真正模式，依靠狞兽的吞噬虽然好用，却还是太慢了，消耗资源也过大，眼前这种方式的吞并才是真正意义上的并界——移界大阵下，狞兽是拉车的马；并界大阵中，狞兽就是控制本界躯体的灵魂。

    当事情走到这一步时，并界就成了无可避免的趋势，从对接点开始，栖霞界将肆无忌惮的把血河界当成食物吞吃下去。不过血河界实在太大，对于栖霞界而言，要把这个和自己“身体”差不多大的“食物”完全吞吃并消化掉，本身就是一件耗时长久的事。

    正因此，这也是血河界唯一可以拥有的反击时机。

    对他们来说，由于并界大阵分布广袤，节点众多，这些节点每破坏一个，并界大阵都会受到影响，当破坏到一定程度时，并界大阵就会完全毁掉。那时两个世界相互间的斥力会让它们再度分开，血河界则有希望保住。

    这也是最后的，唯一的希望。

    这个时候，较量的就是中低层面的修者实力了。

    一方面战场涉及太广，除非是无差别打击，否则就是大能也不可能一下子照顾这么多战场。另一方面他们也要守护大阵核心，避免血河等人的破坏。

    于是乎，两界战场上，大量的修者纷纷用出。

    他们分赴各处，从各个方向飞向对面。当两个世界连接时，也就是彼此相互靠近的时候，血河界拒绝不了栖霞的“拥吻”，栖霞也拒绝不了血河的“抚摸”。

    两界相交的空中也随之出现一幕幕惨烈战斗。

    天空中到处可见一队一队的修者混战在一起，各类傀儡，妖兽相互绞杀在一起，血战连连。

    那些闪烁着星光的阵眼就是双方争斗的源泉，两界修士彼此你来我往，展开惨烈杀戮。天空中时不时就会爆洒出大片的鲜血，如一朵朵太阳花般在天际盛开，并不飘落，而只是在天空中自由飘荡，其中一些在某些法术的作用下，甚至能始终维持血花盛开的迹象，美不胜收。

    但更多的，却会在飘洒的同时，向着血河界的方向坠落。

    这是一个很怪异的现象，所有的东西都在飘，石头，树木，火焰，海洋，都是飘在空中，惟有鲜血，在一点一点向着血河界的方向洒落。

    站在参神殿的顶端，唐劫仰头看着这一幕，微笑道：“血河老鬼，当我看不出这等伎俩么？”

    眼前的局势，明显是血河之主有意为之，他先前与云天澜大战，元气损伤严重，此刻不知躲在那儿，借吸收鲜血恢复，没准还有蓄势待发的心思。

    唐劫正要出手，云天澜的声音却已传来：“不必理会。”

    “师祖？”唐劫看向云天澜。

    云天澜已道：“血河已为我重创，短时间内绝恢复不了，就算真恢复了，也自有我来对付。当务之急还是快快完成并界大事。如今血河修士正在疯狂反扑，破坏各处阵眼。阵眼每破一处，就会导致并界速度下降。我需要留守中央核心，不能离开，其他各位地仙也都受到牵制，就算多出一二人，对大局影响也不大。那血河之主由于是血河化形，更有传送之能，可借血河不断传送修者突袭。故我方修士正受到严重考验。为免死伤太重，你去帮帮他们。”

    唐劫听过，想了想道：“既如此，这事就交给我吧。”

    说着他手一甩，一大片精血已离体飞出，每一团血肉都化生出一个唐劫分身，正是那浮生万象道法。只是这次与以往不同，生成分身消耗的血肉格外的多些，那么一大团血肉，竟然也只生出不过百余人。

    但就是这百余个唐劫分身，却个个都是天心巅峰的水准，这刻甫一出现，已奔赴各处战场。

    在消耗了这许多精血后，唐劫的脸色也微微白了一下。

    但他却并不停止动作，而是取出山河社稷图，迎风一展，就见无数生灵已从图中涌出，正是那五行族人。

    在图中经过无数年月的休养生息后，曾经濒临灭绝的五行族终于又重新繁荣昌盛起来。而随着这一次的涅磐重生，整个五行族在生命形态上都出现了一定程度的变化，变得更加高大，强悍，坚韧，高层的修者也明显数量增加，便如人之进化一般。

    在经过一次灭族之祸后，求生的本能让整个族群都朝着更加强大的方向变化着。当然，这也亏了唐劫当初抢回五行之魂，若让任其堕入冥界，则五行族繁衍必难，更不可能有此变化。

    大量的五行族人出现，一起对着唐劫拜倒。

    唐劫的意志已在瞬间传达到每个族人的心底，让他们明白自己的任务。

    唐劫道：“去吧，做好你们该做的事，不惜一切，守住阵眼。”

    派出自己的五行族军团后，唐劫再度出手，这次却是取出一大批的豆种。

    这些豆子随着唐劫修为的提升，已渐渐跟不上他的脚步，数百豆兵也不过战一天心，因此后来极少使用。但是随着唐劫道法的提升以及现在的战斗形势，却给了它们新的存在意义。u