
第584章　造孽啊......（求订阅，求推荐）　　一开始因为要吧装备交易给君莫笑，唐银他们跟着君莫笑跑了一段，而这样的场景在蓝溪阁的玩家眼里那就不一样了，毕竟他们本身就没有要什么能将对方击杀的把握，现在能吧对方赶走是最好的。而且想想自己既然赶走的荣耀巅峰的存在，想想还有点小兴奋！　　但结果他们这边还没有兴奋多久，前面逃跑的叶修一伙人只有叶秋大神继续跑而另外了五个直接就向他们攻过来。这把他们看懵了这时闹哪样啊？　　而唐银是第一出手的是张佳乐，然后是唐银，他们俩人的双重百花式打法直接覆盖了数十名蓝溪阁玩家直接撕开一道口子，唐柔他们就在唐银和张佳乐的烟掩护下，队长在他们技能范围内，或者及技能范围边缘的蓝溪阁玩家进猎杀！　　而且张佳乐他们本身也是一直在移动，加上技能的覆盖面积大，蓝溪阁的元素法师之类拥有大范围的攻击技能的职业也很难打中唐银他们，毕竟不是楚云秀。　　在唐银他们技能特效的掩盖下，唐银他们边打边移动。因为唐银有机械师的电子眼，所以他可以通过电子眼，指挥大家往哪里走。　　这叶修唐银和张佳乐配合的优势，毕竟技能特效是相对的，当外面的人看不清楚里面时。里面的选手自然也不容易看到外面的。但现在不同，现在有唐银的机械眼。他们就可以完整的看请外边战术安排。　　唐银他们五人在蓝溪阁中的玩家群中上下翻飞，因为在唐银和张佳乐的攻击对队友无效，所以在技能特效边缘的唐柔他们的的也不要太爽。几乎就是他们能打对方，但对方却能难达到他们。短短的十多分钟，唐银他们就灭了蓝溪阁快五十来号人。　　反正他们回复药多，不缺蓝。各种技能就像不要钱一样的乱撒。五个人硬生生的打出来一个团的气势。　　“爽！”又灭了一大票蓝溪阁的玩家，张佳乐和魏琛重重舒了一口气。那感觉简直不要太舒服。　　唐银则没在意他们，而是看想自家媳妇问道：“小唐感觉这样？”　　“舒服！”唐柔说道，语气一听就十分开心。　　“包子你呢？”唐银看向包子问道。　　“太算啦，话说副队你的指挥能力也这么厉害啊？为什么都没看你怎么指挥过啊？”包子问道，毕竟他们行动大部分都是叶修指挥，唐银大多都是小队最锋利的刀。　　“因为懒啊......小银他的指挥能力本身就很优秀。这点上次唐银指挥两家公会可以完美的和我指挥的两家公会一起打出配合就能体现出来了。可惜我们的副队懒啊......”叶修的语气中充满了无奈，感觉自己就是天生的劳碌命。在嘉世是这样，现在到了兴欣也是这样，简直不要太惨。　　“对了既然你们都发泄的差不多了就来我这把，差不多确定毁人不倦马甲的位置了。”叶修摇摇头，调整了一下自己的心态说道。　　“成，等等。我留一个狠话。”说着唐银他们收起攻击开始撤离，但这次蓝溪阁却没有一个玩家还敢追。开玩笑再才过去多久就被对方解决快四分之一的人手，这让他们怎么还敢去追。好在经过之前的战斗，只有轮回还在和他们死磕，不然他们还真有可能被其他公会趁机攻击。　　唐银这边之前就有添加过蓝河的大号，所以这次就直接给他发去了私聊：“你们什么情况？这不是没事找事，何必呢？”　　蓝河：“.......”收到唐银信息的蓝河脸都黑了，谁知道你们为了拾荒，就连张佳乐大神这样的人物都拉来了。没办法，百花式打法实在是太有辨识度。加上唐银他们之中就没有弱者。这可都是奔着职业去的实力啊！　　“你们还好意思说！就你们这样一直跟着我们。你不知道这样大家的压力很大吗？天知道你们有什么阴谋！”蓝河说道。　　“能有什么阴谋？我们不都和你说过来吗？我们是来拾荒的，你们现在气势正好，杀的也最多，不跟着你们跟着谁？”唐银大义凛然的说道。　　看的蓝河和过来看信息的春易老一阵无力，为什么拾荒这么没下限的事情，都能被你说的这么光明正大啊？　　“那按照你这样说，我们赶走拾荒则也不需要什么理由吧......”蓝河说道，毕竟这个也是事实，不管是抢野图boss还是公会大战。他们谁竟可能的清理一下四周的拾荒玩家，虽然没有都还是有装备被拾但这也成的一种惯例了。　　“相信我，你们会后悔的！”唐银开始所以反派撤退是到要做的留狠话环节，毕竟就他们拾荒者的身份而言也算是反派了，我反派在离开是留一句狠话这不是常规操作吗？　　“你这是在恐吓我们吗？”蓝河问道　　“不是，这个叫通知，等着吧！”说完唐银也没有再理会蓝河之后的话直接带着唐柔他们前往老叶的位置汇合。　　唐银这话没有任何的意思，就是十分单纯的心血来潮放句狠话。毕竟全程他们压这对方打，让对方当他们的出气筒，要报仇也是他们报。但唐银却不知道他的话却让在蓝河电脑面前的春易老和蓝河弄得有些心慌。　　要知道唐银他们联合了四家公会这都不是什么秘密，现在他们这边还在和轮回缠斗，要是这时候唐银他们带着四家公会的势力来对付他们，那画面想想都恐怖！　　这些春易老那叫一个后悔啊，毕竟对方都说了是来拾荒，自己干嘛要去招惹对付，现在倒好先是被对方灭了快四分之一的精英团，现在还让别他们记恨上了。　　虽然他们平时看不上那些小公会，但四家的精英团实力，加上他们几位打神的指挥，现在的春易老只有一个念头，叫人，赶紧叫人。原本这里只有他和蓝河的两个精英团，现在他直接通知在其他地方的三团四团五团六团……只要是编制团的都啦了过来。主要是不知道对方会带多少人。所以哪怕是聚集了这么多个团他还是不放心。　　“造孽啊......”这一刻春易老那叫一个后悔啊.......　　——————————　　今天的第一更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646801"  chaptername="第五百七十一章  造孽啊......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
