    啊？

    叶繁枝愣了愣。。

    “这我不太清楚，不过指纹的话，我可以录。”

    “你吗？”老师竟然闪过一次诧异。

    “不好意思，这位女士，我们幼儿园录指纹都的孩子的直系亲属，你只是在林家做事，我们是不可以给你录指纹的。”

    “什么？”

    这下轮到叶繁枝错愕了。

    做事？

    她以为她还是林家的佣人？

    她有点怒了，特别是在看到这个老师，一直在盯着自己身上的衣服看，心底就更加的不舒服。

    “你误会了，我就是……”

    “老师说得很对，我们林家的孩子，有父有母，爷爷奶奶也健全，再不济也有我这个姑姑啊，怎么又轮到一个外人来录接送指纹呢？”

    一句话还没说完。

    背后忽然有“咔哒咔哒”的高跟鞋声音走过来了。

    她看到了这幼儿园门口的一幕后，先是发出一阵趾高气扬的讥笑，走过来又十分不屑地扔下了这一句。

    幼儿园老师看见了，笑开了花。

    “林小姐，您来了？”

    “嗯，那什么，我两个侄女的指纹，就让我来录吧，孩子爸妈现在没有时间来。”

    林慕雪一边牵着她的那个小霸王儿子，一边就像是高高在上的公主一样，伸出自己的手指，指挥着这些老师。

    老师马上进去了。

    快到让叶繁枝连拦都拦不住。

    “林慕雪，你什么意思？我的孩子，凭什么让你来录指纹？”

    “嘘——”

    这女人，竟然忽地就伸手在自己的嘴边“嘘”了一声。

    “叶繁枝，你不要被他们听见了，要是让他们知道了，你就是孩子妈，那之前的夏绾绾怎么解释？”

    “搞笑！那跟我有关系？”

    叶繁枝眸中一片怒火，张嘴就反击了回去。

    可这女人，却又阴冷地笑了。

    “当然有关系，因为这里面的孩子，都是滨海有头有脸的人物的后代，如果他们知道了林家孩子有两个妈，还是小三逼走原配，而原配也不是什么好东西上位，你说，这几个孩子在里面会过得怎么样呢？”

    忽然间，这女人就十分恶毒的说出这样一番话来了。

    霎时，叶繁枝整张脸都气青了。

    “林慕雪，你——”

    “是，你是很厉害，你诈死回来后，你就跟开了挂似得，可是，你能抹掉当初你是怎么怀上这几个孩子的吗？还有是怎么嫁到林家来的吗？”

    “我告诉你，在这里，她夏绾绾三个字，无论她现在结局怎么样，她都永远比你光彩！”

    她忽然就凑到了叶繁枝的面前。

    她盯着她，每一个字从她的嘴里说出来后，就像是毒蛇嘴里喷出来的信子一样，每一个字，都狠狠地扎进了叶繁枝的心里。

    羞辱、愤怒、刺痛……

    即便是已经告诉过自己不在意，但是这一刻，她的脸色，还是真的白了。

    这是她最不愿意提及的事。

    也是她最深的伤疤！

    叶繁枝最后只能眼睁睁地看着这个女人替自己的孩子录了接送指纹，再看着她迈着胜利的步伐，扬长而去。

    她不相信她的三个宝贝会把这些放在心上。

    但是作为一个妈妈，她同样也受不得她的孩子们，因为她这些不堪的过往，被这里的任何一个人羞辱指点。

    叶繁枝也回去了。

    她拖着沉重的步伐，机械地回到了公寓。

    市中心，林氏大厦。

    顶层的办公室，上午时分，正是外面阳光照射进来最佳的时候，那明媚的光线，从巨大的落地窗洒进来，落在这宽大的办公室里，就连色调都仿佛柔和了许多。

    顾晓阳进来的时候，发现了在这片明亮里办公的男人，似乎心情看起来也不错。

    于是，他抱着一丝侥幸过来了。

    “总裁，刚才幼儿园那边打电话过来了，说两位小姐的入园手续已经办好了，不过……因为您没有过去，指纹录的是大小姐的。”

    “谁？”

    话音落下，本来坐在那里漫不经心敲着键盘的男人，马上两束视线扫了过来。

    顾晓阳顿时头皮一麻。

    “是……是这样说的，说是大小姐刚好到了，她让她们做的。”

    “有病？我的孩子，她林慕雪录什么指纹？叶繁枝那个女人呢？她死哪去了？送过去就跑了？”

    语气越来越不好。

    特别是当他以为那个该死的女人不负责任就这样跑了后，心情一下恶劣到俊脸乌云密布。

    顾晓阳：“……”

    过了好久，才听到自己战战兢兢说了句：“好像……好像是大小姐说她没资格，幼儿园的老师，也把她当佣人了。”

    “……”

    “然后，她就回去了，是……回沈棠那边……”

    “啪！”

    最后一句落下，果然，这男人直接满脸阴鸷到把手中的文件全摔在了桌上。

    【作者有话说】

    关于昨天没有更新的问题，很抱歉，昨天因为有点事请了一天假，在七猫，每个月是可以请一天的，但是昨天没有提前通知，而是事发突然，也表示抱歉，以后如果有这样的情况，会提前通知的，爱你们……

