    　　众人把洛基给逮着了，完成了任务交接以及后续的一些事情处理，接下来就是英雄们的放松的恰饭时光了。

    　　洛麟一伸手在虚空一划，打开了一道传送门魔法。然后，众人都能透过火圈看到另一边是一处海浪拍打着的沙滩的场景。

    　　微凉咸腥的舒爽海风吹拂而来，令人不禁感到心旷神怡，海浪不断地拍打在沙滩上，看来另一边是一个靠海的地方。

    　　“看什么？请吧！”洛麟笑着对众人邀请道。

    　　众人怀着好奇之心陆陆续续地走了进去，这才发现这貌似是一个海岛。

    　　托尼好奇而又埋怨：“你在别的地方有了新家？为什么不告诉我？看起来还是个海岛，用来度假倒是蛮不错的，就是来往有点麻烦。”

    　　洛麟却笑道：“我倒是觉得没有什么麻烦的。”

    　　托尼忽然想起洛麟的传送魔法，翻了翻白眼羡慕道：“你懂魔法，当然去哪儿都方便。对了，魔法我能学吗？”

    　　托尼对于魔法这种不科学的事情产生了浓厚的兴趣。

    　　洛麟隐约记得好像漫画里有某个平行宇宙的托尼不仅学会了魔法，还成为了至尊法师。

    　　这样看来，托尼说不定还真有些魔法的天赋，只是教不教呢？感觉他穿着机甲战衣释放魔法，那画风实在有点奇怪。

    　　但是想到日后的敌人危机重重，托尼强一些似乎也不错，只是感觉这样就失去了他的个人特色，跟奇异博士的角色定位重合了。

    　　洛麟思索片刻，缓缓说道：“我觉得你光是研究战衣就已经耗费很多精力了，再加一个魔法那也得花费很多时间和精力，两头抓不如只精通一道。”

    　　“再说了，魔法的学习还是要看你的天赋的，而且魔法并不是什么好东西，普通人施展魔法是要付出代价的，相信我，那代价并不轻松，不要看我，我的情况稍微有些不同。”

    　　听了洛麟的话，托尼有点失望，但又觉得洛麟说得有些道理，洛麟背后站着一位神灵的庇护自然不同。

    　　托尼也很明智地没有去询问洛麟为什么能破灭一片星空，那种伟力想必是那位神灵的力量，谁还没有个秘密。

    　　不过洛麟也没有拒绝，只说会尝试教教他。

    　　古一也说过魔法的知识是拿来分享的，她并不会可以封锁这些知识，只是能不能学到就看你有没有这个机缘。

    　　众人穿过了传送魔法，望着远处的海天一线的蔚蓝海洋，感受着舒爽的海风，似乎感觉整个人都放松了下来。

    　　伊森好奇地询问道：“洛，这是你买下的海岛吗？”

    　　洛麟笑道：“不是喔，这就是一座海洋中的无人荒岛，没有属于的国家，既然是无主之地，那就自然是有缘者得之，现在被我直接占岛为王，改造成了我的地盘。”

    　　娜塔莎：“那要是以后被发现了呢？岂不是会引起纠纷，一个岛屿说不定会引来其他国家的争夺。”

    　　洛麟却满不在乎地道：“首先，这是一个太平洋中间的岛。其二，那也得其他人能发现这个岛才行。说实话，要不是我带你们来，几乎没有人能发现并登上这座岛。”

    　　娜塔莎虽然很想继续问下去，洛麟这话是什么意思。但他只是笑而不语地卖着关子，她也没追问下去，只能推测使用了某种力量隐藏了这座岛。

    　　“没人能发现这岛屿？我不信。”

    　　娜塔莎笑着道，然后对托尼：“托尼，你能知道这里的具体方位吗？”

    　　托尼挑了挑眉，对贾维斯道：“贾维斯，能定位出这里的经纬度吗？确认我们在什么区域吗？”

    　　“……”

    　　贾维斯沉默片刻，似乎在运算什么，然后接着道：“抱歉，sir，受不明能量和磁场影响，无妨确认所在地的方位区域。”

    　　“看吧！”

    　　洛麟脸露微笑，摊手露出一副理所应当的得意表情。真当洒家布下的阵法是不存在的吗？！

    　　“那么，各位，我们就在这儿聚餐，开庆功宴吧。”洛麟宣布道，然后又接着道：“在我准备好食物之前，大家可以先自由活动。”

    　　伊森：“需要帮忙吗？”

    　　史蒂夫：“我也来吧！”

    　　“不，不用了！英雄们上完战场已经够辛苦的了，怎么还能让英雄们自己动手做饭呢。”

    　　洛麟坚定地拒绝道，然后分出了好几个工具人分身来帮忙。

    　　众人心中有些略微的感动，只因洛麟自己也上了战场，经历了一场极其艰难的战斗，现在却依然给他们准备美食。

    　　但听得洛麟义正言辞的拒绝，大家都明白他的心意，也就不再坚持，做好客人之道好了，默默地期待着洛麟做的美食。

    　　接着众人就三三两两分散了开来，四处参观游玩。

    　　洛麟走到了沙滩稍后点的位置，脚下一踏，使用了个土遁，隆隆隆声起，沙子下竖立起一道三米多高的石板遮蓬顶。

    　　随之他手中招来一道水流冲刷了一下，他就在石板亭下，手一挥，各种厨具灶台，烧烤大架子出现了，又是一手挥出各种食材被放置一旁。

    　　红美铃和阿尔托莉雅本来想过来帮忙，但是都被洛麟打发走了，让她们好好休息去了。

    　　洛麟的分身们；“又叫我们出来当工具人干活？”

    　　洛麟：“不然我要你们这些分身干嘛？”

    　　分身们：“好吧，也对，兄弟们，听到没，开始干活了。”

    　　于是，一堆洛麟干活ing！

    　　没什么技术性的活儿就交给了鬼影战士，比如搬东西、递材料等。然后掌火、切菜、蒸煮食材之类的就由洛麟以及分身来负责了。

    　　洛麟几乎是用念动力让各种食材漂浮起来，然后他用风刃或者是菜刀剑气切割，一时间就像是杂耍般吸引眼球，令人觉得眼花缭乱，处理食材的速度也是快得不行。

    　　毕竟他得负责十多个人的食物量呢，不对，加了一个阿尔托莉雅那就是三十个人的量了。

    　　还不能让客人们等太久。

    　　“我也来帮忙吧！”

    　　反倒是娜塔莎见没什么人注意，凑了过来，但是实际上洛麟却隐约察觉到了帮忙只是个借口，她另有目的。

    　　奇妙的是，一堆洛麟里，娜塔莎也不知是歪打正着呢，还是在一旁监控已久，轻易地就找到了洛麟的本体。

    　　“不用了，你去休息一下吧。”洛麟说着，有道：“还有，你怎么知道我是本体的？”

    　　娜塔莎展眉一笑，道“我说是女人的直觉，你信吗？”

    　　“好吧！那你的直觉还是挺灵敏的。”洛麟点点头，也没太在意。

    　　“至于休息就不用了，多谢你赠与的那种影子力量，让我能发挥更多的作用，而且不知道是不是因为这股力量，我并没觉得很累。”

    　　娜塔莎拿过一束菜用菜刀在帮忙切着，边说道。

    　　那么，虽然电影里没有表现过娜塔莎的厨艺，但是身为一个高级特工，掌握的技能是很全面的。

    　　更何况杀人入侵之类的高难度技术活儿她都能掌握，作为女性，厨艺自然也不差。

    　　洛麟道：“那就好，只是那力量看起来可不太像正派，反倒像是邪恶的黑暗力量。”

    　　娜塔莎道：“不，我反而觉得这很合适我，适合我在暗处工作的需要。”

    　　“嗯哼，我注意到了喔，就像是堕落的天使一样美丽。身处黑暗，向往光明之人。”洛麟看着娜塔莎，说道。

    　　无疑，这个评价是相当适合放在娜塔莎身上的。

    　　“这是在夸奖我吗？呵呵……哪有你说得那么好，不过是个赎罪的人罢了。”娜塔莎眼中闪过一丝喜悦，随即又黯淡了下去。

    　　洛麟知道这是娜塔莎的心病，但是他并没有什么办法，只有靠她本人自己走出来。

    　　两人专心做着菜，似乎因为刚才的话题，沉默了。

    　　不知过了多久，娜塔莎神情欲言又止，接着似乎鼓起勇气缓缓开口了，脸上似乎还有一些小内疚和小自责：“其实，那个时候我看到了。”

    　　洛麟知道终于来到正题了，他反问道：“你指的什么？”

    　　娜塔莎开始了缓缓地讲述：“那个时候，我在斯塔克大厦的楼顶。我看到了，那个穿着黑色盔甲的少女挡下了那个强大的外星人，好像是叫‘黑矮星’是吧？！”

    　　“我知道当时那个黑矮星是想要冲着我来的，毕竟我当时已经拿到了关闭空间门的权杖了。而你麾下的那个少女保护了我……”

    　　洛麟：“……”

    　　“只是很抱歉，也很遗憾，她牺牲了。”娜塔莎的话语说得很慢，似乎话题变得有些沉重了。

    　　毕竟一场战争总是会出现牺牲的，没有人能永远不死，永远不败。

    　　娜塔莎执行过各种危险的任务，参加过各种行动，她也有很多时候做好了牺牲的心理准备。

    　　“喂喂，别把她的死揽在你的身上啊，这跟你一点关系没有。我了解她的个性，她只是自己想要那样做而已，跟你没关系。”

    　　洛麟对娜塔莎说道，他万万没想到娜塔莎竟然会为此感到自责。

    　　而且估计当时娜塔莎也看到了自己为黑贞德悲伤的模样吧，所以才想要来安慰自己。

    　　洛麟问道：“所以你其实是想来安慰我的吗？”

    　　“啊……呃……你就当是吧。”

    　　娜塔莎看着洛麟说道，她知道眼前的这个男人是个非常重情重义的人。

    　　他是非常在乎、重视。在意自己的眷属的，将她们看作是不可缺少的伙伴和家人。

    　　只看洛麟当时对战那个叫黑矮星的外星人，打得如此之艰难。

    　　可是，后来那个少女化作了光华牺牲消失之后，洛麟却忽然爆发出了极其恐怖的强大力量，竟然不费什么功夫就轻易地把那个恐怖的外星人给杀死了。

    　　是因为少女的牺牲而导致太过愤怒了吗？！

    　　她知道，洛麟恐怕是使用了某些远超自身，不属于自己的强大力量，就是不知道那会付出什么样的代价。

    　　娜塔莎小心翼翼地询问：“你的身体不会有什么事情吧，毕竟爆发出那种超越自身的力量？当然要是你觉得不能说，也没关系。”

    　　“啊，你发现了呀？放心吧，我没事。”

    　　洛麟对于其他人看出自己开挂并不奇怪，但是他们不会知道自己能开多少挂，这种虚虚实实，令人摸不清的情况才是最重要的。

    　　只是洛麟说这话的时候，脸色非常的平静。

    　　而这却让娜塔莎稍微有些在意和担忧，因为她不知道，这是不是洛麟在压抑隐藏着自己悲伤的情绪。

    　　“放心吧，我没事儿，至于那个少女，我会将她复活的。”洛麟理所应当地回答道。

    　　实际上，红美铃和阿尔托莉雅都是隐隐知道，洛麟应该是有着某种手段，能够将他契约的存在死而复生的。

    　　只是她们并不清楚那是什么样的手段，或者说需要什么样的代价。所以她们没有好意思询问，洛麟也没有主动说什么。

    　　从属者本就不该随便探听君主的隐私和秘密。

    　　她们都知道洛麟身上有着大秘密，但是洛麟不说，她们自然也不会追问。

    　　再加上她们知道洛麟是个非常有主见的人，他有着自己的打算和想法，所以眷属只要做好自己的份内事情就可以了。

    　　而本身黑贞德的意外牺牲，在洛麟的眼中算是一件耻辱的事情。因为他并没有保护好自己的眷属，这让他内心感到内疚和自责。

    　　所以她们都没有提这个话题。

    　　娜塔莎听到复活这个东西，有些惊讶，又想到洛麟背后站着的神灵，说不定真的有什么办法能做到，只是肯定会付出什么代价吧？！

    　　娜塔莎接着道：“那你能告诉我，她叫什么名字吗？”

    　　毕竟在娜塔莎眼里自己算是被黑贞德救了一次，欠了一份人情。不然她当时可能就要独自面对黑矮星了。

    　　死的可能就会是她了。

    　　当然娜塔莎并不知道的是，在洛麟赠与的鬼影力量之中，虽然限制了她进入鬼影王国维度空间的权限，但是却设置了在她遇到会危及生命的危机时刻，会有鬼影战士将她带入鬼影王国。

    　　“贞德·Alter。这就是她的名字。”洛麟回答道。

    　　“贞德？她难道就是那个法国的救国圣女吗？她也是某个世界的英灵吗？”

    　　娜塔莎反问道，毕竟她看到了黑贞德死亡时消散成魔力光华的场景，这才有此猜测。

    　　“她确实是英灵，但并不是那个救国圣女。你可以叫她黑贞德，至于她具体是什么身份，我就不说了，毕竟这是她的隐私。”

    　　洛麟点点头，但也并没有做太多的没有说明。

    　　娜塔莎察觉到洛麟在讲诉黑贞德时，流露出的神情，似乎有些不太一样，开口问道：“你很在乎她吧？”

    　　“当然，她是我的眷属，也是我最喜欢的女孩子。虽然她的性格有些别扭（指傲娇），但是正因为我非常的了解他她，所以我反而才能理解和喜欢她，并看到她身上的闪光点和可爱之处。”

    　　洛麟直言不讳地道出了自己在黑贞德格外的喜爱。

    　　“是这样吗？！”

    　　娜塔莎闻言，不知怎的，心中竟有些酸酸的感觉，然后对那个叫黑贞德的少女产生了些许的羡慕。

    　　洛麟敏感地察觉到了娜塔莎一瞬间的情绪波动变化，他不自觉地本能地打开了真理之瞳瞄了一眼，娜塔莎这是……吃醋了吗？

    　　这就有点尴尬了。

    　　“怎么了？”

    　　娜塔莎看到洛麟那有些古怪的眼神，心虚地反问道。

    　　“没。没什么。”

    　　洛麟也心虚地关上真理之瞳，认真地做菜。

    　　就在这时，另一个分身洛麟拿着处理好的食材走了过来，看着两人揶揄道：“你们不觉得，你们很像是一对在和谐做饭的夫妻吗？哈哈哈……”

    　　“是啊！”

    　　“是啊！”

    　　其他的分身们闻言纷纷附和道。

    　　“滚蛋，你们这些分身还敢开我本体的玩笑？”

    　　洛麟装作怒骂道，这可不是他的本意啊。

    　　“其实我倒是觉得很好奇，毕竟一个人能跟自己对话，感觉应该挺奇妙的吧？”

    　　娜塔莎闻言，心中却不知为何没有丝毫的反感，她反倒笑着道：“不过没想到，他们的性格跟你们一样爱开玩笑，一样恶劣……”

    　　“额……”

    　　洛麟闻言，这就有点尴尬了。

    　　那么就这样，洛麟和一众工具人们在迅速地制做着各色的美食，不多时，一阵飘香四溢的味道弥漫了开来……

    　　

    　　

