
　　“都拿着吃吧。”苏母现在心情好，神奇的没有和儿子，儿媳洗脑。

　　自己也拿烧饼吃了起来。

　　苏珍珍让苏四哥买的份量很足，个个都吃饱打嗝。

　　“四哥，信呢？”三哥寄回来的信还没有看，爹娘现在都在家，她拿来一起读看看三哥说了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小妹，娘我念给你们听吧。”苏四哥也读到初中，念字是没有任何问题的。

　　“给珍宝（小姑）乖孙念。”苏老太、苏母、苏二嫂，齐齐的开口。

　　“你声音不好听。”苏母直白的说出来，她闺女念出来才好听。

　　苏二嫂是崇拜有知识的年轻人的，她小姑就是，读书能读到高中，能写出好看的字，读书念字也好听，那声音清丽悦耳，总之就是很好听。

　　四叔念书又急又快，她都没听懂什么意思，就念完了。

　　被家里的人嫌弃，苏四哥挠了挠头把信递给小妹。

　　苏珍珍打开信封：“奶奶，爹娘，大哥、大嫂，二哥，二嫂，四弟，小妹，家里一切都好吧，我在部队一切都好，你们不用担心，我看到信里说四弟要结婚了，我这当哥哥的倍感高兴，在这里祝愿四弟和四弟妹婚姻美满，很抱歉，四弟结婚的时候我不能赶回去，信里的十块份子钱是我队友随的一点心意………………”

　　剩下的半页纸都是苏三哥在关心苏珍珍的话语。

　　苏珍珍把信里的钱都拿了出来，足足有四十块钱，有十块钱是队友随的礼钱，三十块是苏三哥的津贴，怪不得信封那么厚。

　　“老四，你看看你三哥对你这个弟弟多好，我跟你说这十块钱的随的礼，你以后要找机会随回去给你三哥，人家是看在你三哥的面上，消耗的是你三哥的人情，你以后结婚了，要懂得这些。”苏母拿过钱，塞到口袋，严肃的对着四儿子道。

　　“娘，这些我都记着。”苏四哥他二十好几了当然知道。三哥的队友给他随礼，三哥是要随回去的。

　　“老二家的你也是，现在我们还没有分家，家里的人情往来都是我替你们去随，每一笔账我都记在本子里了，将来分了家，你们就按着本子人情去随。”父母再不分家，他们总有老的一天，四个儿子不可能永远住在同一个屋檐下，他们会各自的生活，她把所有的人情往来都记在本子上将来儿子、儿媳自己当家随礼也不会让人有刺挑。

　　“娘，我知道，您现在说这些还早着呢，你们还年轻着呢。”分家，分什么家，这个家就靠着婆婆的娘家，日子才过得有滋有味的，有青砖瓦房住，吃饱穿暖的，家里有自行车，还能隔天隔天吃肉。婆婆又明事理，把家里打理得井井有条。

　　要是分了家，婆婆不管，她和孩子他爹天天上工累得跟头牛似的。才吃得半饱，二壮是个男孩，又吃得多，将来娶媳妇啥的，少不得要花一大笔，她和孩子他爹哪有本事。

　　她才不傻，想着分家，家里少了婆婆，啥都不是，这一点苏二嫂还是很清楚的。

　　“哼，你们都懂事一点，不给老娘惹事，我老婆子就能多年轻一点。”四个儿子，她操了半辈子的心，心也是累得很，要是几个儿子、儿媳挑事，惹事，她就分家。

　　—

　　“娇娇，买啥了？”陆母出去捡柴火回来看见闺女在房间进来问。

　　“娘，我就买了几个头绳和发夹，好看不？”陆娇在房间绑着头发戴着新买的发夹和头绳。

　　“好看，我闺女生得靓，就算不戴也好看，这头绳的款式确实是挺好的。”陆母仔细瞧瞧。

　　“我不是给你五块钱吗，没买别的东西吗？”她知道闺女想买的小玩意多，她特意给闺女五块钱。

　　陆娇拿出剩下四块钱，“娘，我吃了一碗碎肉粉和一瓶汽水，还买了一个发夹，这是剩下的钱，我头上那个好看的头绳，是强兴哥给我花钱买的。”

　　“啥，娘不是给你钱了吗，你用强兴的钱干啥，咱还没嫁过去呢，就花人家的钱。”何况珍丫头还在呢，要是小姑娘心里不得劲，哥哥花钱给她女儿，不花给她这个亲妹妹身上，回去告诉金月，金月有啥想法，她闺女不就被看低了吗。

　　“娘，后来我想把钱给强哥，强兴哥他不要，我给珍珍她也不要。”陆娇也觉得不好，但是珍珍说这是强兴哥想给她的心意，要是她扭扭捏捏的不收下，强兴哥会不高兴的。

　　“哎，算了。饿了吗？用不用娘给你整点吃的。”不是闺女主动要的就行，主动要和强兴主动给是两码事。

　　“不饿。娘我和强兴哥结婚那天我编什么头发好看？”

　　“就珍丫头教你的那个发型我觉得挺好的，你编那个发型就行。”陆母知道闺女爱美，想美美的嫁过去。

　　陆娇也觉得那个发型最好看：“好。”

　　—

　　刘家屯。

　　苏大哥搭了村里的那群孩子，那群孩子第二天就成群的过来刘家找石头玩。

　　大壮也在其中，大壮和谁玩都不会觉得胆怯，开朗活泼的性格，玩了半天就和一群小孩成了好兄弟，在中间还不忘一直帮石头表达想法。

　　石头慢热，但也明显融入了孩子的群体。

　　晚上回家，刘母看见孙子说话声音比以前响亮了很多，小脸也会笑了，心里不知道有高兴，高兴红了眶：“小红啊，要是没有你们，石头可能一直像以前哪样，你看看你们才回来两天，石头就变了。”

　　女婿和外孙为了孙子做的事情，她是知道的。

　　“娘，你说啥呢，石头也是国兴的侄子，大壮的表哥，为石头做一点小事情都是应该的。”苏大嫂看见侄子融入了孩子群，也不担心侄子了。

　　多和村里的孩子们玩，石头的性格会变得越来越开朗。

　　孩子就得有孩子的样子，在该玩的年纪就得玩。

　　苏大嫂收拾衣服，回娘家三天的日子，一眨眼就过去了：“娘，明天我和国兴就回去了，家里有什么你叫大哥去叫就行，千万不要怕麻烦我。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第151章 三天一眨眼就过去了免费阅读。https://www.23sk.net 