    第34章 有人抢怪

    程云应付般的挥了挥手，应付般的说道：“知道，知道。”

    得，这肯定是没信了。

    董志远刚想开口说些什么，忽然脸色一变，他的眼眸中正倒影着无数了能量攻击。

    他忙高声提醒道：“躲避，大家快躲避！”

    “艹，果然被盯上了！神速狗快带我离开！”

    “狗日的，谁啊，这么不讲武德！地盾熊，大地之盾！”

    “这是要疯啊，咱们可是什么都没干啊！功夫强哥，守护！”

    “现在我相信这是有人在搞事了！幽火狼，闪！”

    ……

    得益于董志远的提醒，众人虽然闪避的有些狼狈，但至少在各自御兽的护持下，还是安全的躲开了。

    看到他们还有闲心咒骂，董志远气不打一处来，“骂个屁啊骂，还不快反击！”

    “反击？打谁？”程云问道。

    他根本就不知道敌人是谁、在哪里，这怎么打？

    “谁打我们，我们就打谁！”

    “那谁打的我们？”

    这一问，董志远顿时楞了，因为他也没看到是谁在向自己等人攻击。

    于是他疑惑的朝身边的人望去，“谁打的我们？”

    “不知道啊！”

    “我也不知道啊！”

    “这我哪知道！”

    “天知道！”

    ……

    七嘴八舌的回答声中，简而言之就三个字：不知道！

    董志远：“……”

    程云：“……”

    众人：“……”

    好家伙，这大家伙懵的，竟然连敌人是谁，在哪都不知道。

    大家伙刚才的精明呢？莫不是都是装的？

    草率了！

    程云对加入这只队伍，有了那么的一丢丢的后悔。

    他不由的摇了摇头，建议道：“依我看，这次的亏咱们吃了，从现在起，咱们大家睁开眼睛好好看着，谁打我们，我们就打谁，打不过的除外！”

    他的主意令董志远大喜，对方猛的一拍他肩膀道：“好主意，就这么办！”

    或许是因为他们停留的有点久，又或许是看他们好欺负。

    这时，又有十来道能量攻击朝他们而来。

    “哇靠，真当我们是病猫啊”，董志远直接怒了，“金翅雕，风之轻语！”

    “啾！”

    金翅雕双翅一扇，顿时一个半圆形，由风组成的防护屏障挡在了众人之前。

    “人善被人欺可还行，土石龟，大地屏障！冰霜狼，冻气漩涡！”

    吴天明令身边的御兽土石龟防御，然后又召唤出了另一只御兽冰霜狼，命令他攻击。

    “轰”的一声，大地隆起，一道由岩石和泥土构成的城墙挡在了‘风之轻语’之前。

    “嗷呜！”

    冰霜狼猛的仰天长啸一声，声音震耳欲聋。

    高昂的狼嚎声过后，寒风呼啸，一道由冻气组成的冰寒漩涡直冲偷袭的敌人而去。

    下一刻，敌人的攻击也到了。

    “轰”的一声，那几道能量攻击直直的撞到了‘大地屏障’上，被他瓦解的无声无息。

    董志远见状，眼睛一亮，立马下令金翅雕变防御为攻击，“金翅雕，风刃风暴！”

    “啾！”

    高坑的鸣叫声中，金翅雕双翅不停扇动。

    眨眼间，天空中出现了漫天的风刃。

    这些风刃仿佛撕裂了空间，有如狂风暴雨般的朝袭击他们的敌人砍去。

    这一刻，即使没人说，众人也知道该打谁了。

    “死亡光线！”

    “破坏死光！”

    “音波斩！”

    “阳光烈焰！”

    “九齿钉耙！”

    ……

    顿时，有十几道能量攻击跟在了‘风刃风暴’之后。

    漫天的能量攻击将本已暗下的天色照的通明。

    铺天盖地的攻击如雨点般的轰向了敌人。

    而不擅长远攻的队员则负责起了戒备工作，以免再被偷袭时反应不过来。

    “轰隆隆……”

    密密麻麻的风刃夹杂着各式能量攻击倾泻而下，仅仅只是接触的一瞬间，就将攻击他们的敌人带走了大半。

    剩下的也是摇摇欲坠，眼看着即将不行了。

    “轰隆隆！”

    “噼啪！”

    忽然，几个大火球、几道闪电不知从哪冒出，朝着那些人而去。

    同时，又有无数的藤条将他们给固定在了原地。

    程云脑海中莫名的冒出一个念头，“这是有人抢怪？”

    思绪间，只听的“嘭”的几声，那些剩下的人已经面目全非的倒在了地上。

    “在那边”，一个队员指着一个方向道。

    闻声望去，程云发现，发动偷袭，干掉那几个摇摇欲坠的人中居然有他的熟人，“路人老哥！”

    “程小哥，那三个人中有你的熟人？”

    吴天明皱着眉头，不悦的看着王忠发队伍的动作，“他们这么做可有点不厚道。”

    按理说，那些攻击他们的人大半是他们这个队伍干掉的，战利品的大半也应该属于他们。

    可现在倒好，王忠发三人问也不问的就上去搜刮本属于他们队伍的战利品，这令大家都不悦了起来。

    要不是程云认识，这会他们已经上去‘先理’了。

    所以大家都看向了程云。

    “我就认识他们中一个”，程云苦笑道：“而且还是路上认识的，我连他叫什么都不知道。”

    “怪不得你叫的是路人老哥。”

    吴天明的脸色好了许多，“既然只是路人，那就好办了，走，去拿回属于我们的战利品。”

    “哟，这不是小哥吗，好巧，我们又碰面了。”

    本就时刻注意着他们反应的王忠发，在程云等人靠近的那一刻立马找招呼道。

    “是挺巧，不过老哥，这战利品是我们的”，程云说道。

    “放屁，什么战利品是你们的，这几个人明明是我们弄死的，怎么？你们想抢？”邓恒蛮狠的说道。

    “眼睛没用你可以捐了。”

    邓恒蛮狠，吴天明比他更蛮横，他用拿香烟的手指了指一众尸体，“你们要是不瞎的话，就应该看得出这是谁的战利品。”

    “做人呢，得讲道理，你们说这些人都是你们杀的，证据呢？”

    “你们杀人的时候谁看到了？相反，我们杀人的时候，你们可是看到了的。”

    相比于邓恒的蛮狠，风娱显然更擅长诡辩。

    “一蛮狠，一诡辩；一装傻大个，一道德绑架；这是被猪油蒙了心了吧，试探也不是这么个试探法啊！”

    程云暗想道：“路人老哥，虽然财帛动人心，但是要管住自己的贪欲啊，这还是你对我说的呢！”

    PS：有人看书吗，有人看的话麻烦吱一声，O(∩_∩)O！！！

    (本章完)

