    他就要看白雪公主嘛。

    正好许深带着天天过来，天天喊了一声“容叔叔”。

    容锦承这才看到他们，打招呼：“许先生，真巧啊，今天周六，天气好。”

    “韩小姐呢？”

    “她下午才能来，我先带两个小崽子玩。”

    “你一个人带两个？”许深表示对他的能力很赞赏。

    “……”容锦承有苦说不出，想哭，“许先生，给你一个？”

    “我拒绝。”许深可不上当，他又不是没带过娃，小不点有多难缠，他是体验过的。

    “天天可以帮容叔叔照顾欢欢。”天天开心地笑。

    欢欢蹦蹦跳跳：“欢欢也喜欢天天哥哥！”

    乐乐掰着手指头：“乐乐要看白雪公主！”

    “不准看，一起玩碰碰车！”容锦承命令。

    他怎么说也是个军官，生个儿子连碰碰车都不敢玩，像话吗？！

    乐乐一言不合就哭：“爸爸欺负人！乐乐不要玩碰碰车，碰碰车不好玩的。”

    欢欢立马拆穿他：“因为你四胆小鬼吖。”

    乐乐哭得更大声了。

    容锦承：“……”

    头疼，头好疼。

    他想静静。

    许深表示，他的头也开始疼了。

    他现在装作没有看到他们还来得及吗？

    最终，乐乐还是被容锦承抱进了碰碰车。

    音乐声响起，容锦承让乐乐坐在他怀里。

    结果，玩的时候，乐乐全程大喊大叫：“好害怕吖，好害怕吖！乐乐要回家！乐乐要回家！”

    音乐声一结束，乐乐已经哭得满脸眼泪：“爸爸欺负人，爸爸就知道欺负乐乐。”

    容锦承站起来，低头看着面前的小不点，卧槽，这是他容锦承的儿子吗？！哭成这样？！

    操，好丢人，他现在把这儿子丢了还来得及吗？！

    “乐乐好可怜啊……”乐乐哭得可大声了，甚至引来了漂亮温柔的工作人员安慰他。

    “小朋友不哭，这个游乐场的玩偶送给你。”小姐姐见这小朋友很可爱，送了一个玩偶安慰他，“不哭不哭。”

    乐乐扑进小姐姐怀里，小姐姐抱起他，他这才慢慢地破涕为笑，靠着小姐姐，一脸满足。

    容锦承在一旁叉腰，气得直呼呼。

    欢欢拉着容锦承的衣服：“爸爸，到欢欢啦！”

    容锦承不管那个小东西了，他带着欢欢一起玩碰碰车。

    欢欢特别喜欢，一点都不怕。

    天天玩得也很开心。

    黎晚没有过来，她在餐厅一边吃冰激凌一边等他们。

    等欢欢从碰碰车区域出来，乐乐已经黏着人家小姐姐不肯走了。

    “姐姐，乐乐跟你回家好不好吖。”小家伙眨着乌溜的大眼睛，睫毛纤长，天真无邪，肉乎乎的圆脸蛋上是纯粹的可爱。

    “姐姐的家很远很远的，所以姐姐不能带你回家哟。”

    “有多远吖。”

    “要走很久才能到。”

    “可四姐姐这么漂亮，乐乐舍不得你，乐乐喜欢漂亮姐姐。”

    “那你可以经常来这儿玩，姐姐一直在这哦。”

    “那乐乐下次来给你带好次的哟。”

    “好，好，姐姐也特别喜欢你。”

