

  就这样，两个人最终在一起。

  很不要脸的是，刘雪还自认为自己很了不起，因为她突破了现实。

  一个高傲的班花级别美女，竟然爱上了一个瘸子。

  平日里他们班上的那些同学们背后都会这么说，弄得他很伟大一样。

  说白了，不就是看上了钟汉水的那台奔驰，手上的钱。

  马山炮他们四个坐着的这一桌，都知道这四人分量，谁都想做过来巴结一下。

  但谁都没有这个胆子，所以一大桌子就四个人坐着。

  背后坐着的是刘雪的那一桌子同学。

  一个男同学一副很是惋惜的摇了摇头：“好白菜总是被猪拱的，鲜花要配牛粪才能够滋养的更好。”

  “可惜了，咱们的班花才刚毕业就嫁人了。”

  “对了，班长，心痛不？”

  那班长梳着一个小中分，长相也十分的帅气，五官清秀，身上也有股读书人的气质。

  他是刘雪的爱慕者，可以说，如果不是钟汉水突然出现的话，刘雪迟早要投入到他的怀抱里。

  此刻，自己暗恋了一两年的人，突然结婚了，他心里怎么不会郁闷。

  拿起了桌子上的那瓶酒揭开，到了一杯一口闷了。

  一桌子同学看着他都有些不敢说话。

  班长扫了一眼众人“怎么，你们都怕我会在这里闹事？我是那样的人吗？”

  ‘小雪结婚了我很开心，爱一个人就要为他背后默默的祝福。’

  ‘默默的祈祷，我是一个大男人，这点气量还是有的。’

  众人沉默。

  坐在他边上的一个男同学拍了拍他肩膀：“没关系，我们眼前有大片森林，何必在一个树上吊死。”

  “班长，别装了，其实我知道你很想此时此刻站在刘雪边上的人是你。”

  “我！”班长好不容易把心中的痛苦给压制下去，结果被这个同学给毫不留情的给揭开。

  一个大男人眼泪水忍不住的双流。

  那同学轻轻的挽住了他肩膀：“乖哈，没事了，一切都好了。”

  “班长，其实你不知道”

  “大学的四年里，你总是在刘雪的背后看着他，饱含爱意。”

  “可你只要稍许一回头，你也会发现，背后同样也有一个人在看着你。”

  “如同你看着刘雪一样，他也在注视着你。”

  班长愣了下：“谁，这四年里谁在背后暗恋我！为什么不表白！”

  “你要是表白了，我何至于做和尚四年！”

  “憋心里不难受吗，女同学们，是你们当中的哪一个，勇敢大声的说出来，我们一起共筑美好未来生活。”

  “参加了刘雪的婚礼后，我们就去民政局！”

  桌子上的几个女孩子赶紧个个皱眉避开。

  生怕这班长会把目光盯上自己。

  男同学们也有些莫名奇妙的看着他。

  这时，坐在边上的那个男同学突然凝重的开口。

  “虽然我知道，如果这样做了，世俗会对我的嗤之以鼻。”

  “世人也会有奇怪的眼光，批判的言辞来阻碍这一切。”

  “但我还是要说出口，班长，那个人就是我。”

  “你标志的中分，飒爽的英姿，伟岸的身躯，强而有力的肱二头肌，是我这四年的梦魇。”

  “多少个清晨，我早上在被子里为你捐献。。”

  “呕！我操，刘三，你能不能这么恶心！不要开这种玩笑了，我听不下去了！”

  边上另外一个同学忍不住打断，至于班长整个人望着这家伙，像是经历过了一场巨大的暴风雨。

  整个都是懵逼状态。

  又有一个同学开着玩笑说：“刘三这家伙平日里就是这么喜欢开着不痛不痒的玩笑。”

  “老实说，你小子平日里还真不是一般的娘。”

  “上次还在问我有没有男士内衣，我草，我吓的远离了他好几天。”

  其他人也跟着开着玩笑起来。

  班长一看这场面，知道刘三是开玩笑的，整个人都松了一口气。

  端起了一杯酒，望着刘雪站在台上的模样，又是一番忧愁上心头，杯中酒的苦涩，心中的酸楚，得不到的爱，谁能知我心。

  刘三这时候突然开口。

  “你们以为我在开玩笑吗？我真不是在开玩笑的。”

  “班长，我们在一起吧，虽然我们不能有宝宝，但我想我们会幸福的。”

  “你带我环游世界吧，找一个谁也不认识我们的地方，我们好好的生活下去。”

  一桌子人安静了。

  个个面部肌肉僵硬。

  良久后，呕吐声一片。

  马山炮回头看了一眼他们，摇了摇头：“我就说吧，年轻人的世界你怎么能懂。”

  四人笑了下，目光再次放在了台上。

  这时候马上就到了交换戒指的环节。

  主持人突然开口：“诸位亲朋好友。”

  “应新郎的要求，我们特意制作了一个MV！”

  “这里面有新郎对新娘满满的爱意，也有新郎很想对新娘说的话。”

  “大家期待看到吗！”

  下面亲朋好友们一片起哄。

  刘雪也一脸十分幸福的样子望着钟汉水：“老公，你还给了我惊喜啊。”

  钟汉水不冷不热的说：“对，惊喜，很大的惊喜。”

  随后目光看了一眼下面真坐着的刘雪姐夫。

  刘雪望着他皱了皱眉头，压低了不满的生硬责备：“告诉我，你今天又是哪根脑袋神经搭错地方了？”

  “从昨天晚上开始，我就感觉你哪里不对，不冷不热，你这脸色摆给谁看的？”

  “钟汉水，我告诉你，这里来的都是我们的双方的亲朋好友，你最好还是改变一下自己的态度！”

  “我忍你很久了！”

  钟汉水冷漠的看了她一眼，没有说话。

  平日里刘雪在他跟前都是这个态度，像个高傲的公主，但钟汉水一直认为对方比自己小了五六岁。

  而且还是一个大学生，自己是一个瘸子，跟自己在一起，是人家吃亏太多。

  所以竟可能去忍让，从不在他面前发脾气，她想要什么了，也尽可能的去满足。

  比如刘雪父母所居住的房子就是他所购买。

  虽然不是很大，但也花了好几十万。

  还配了一辆车给他爸妈，甚至还为他哥哥安排了一个工作。

  