    “学弟····”

    “我在呢。”

    砰！

    巨大的破碎声声中，仓库的窗户玻璃四下飞溅，粗壮的铁锁链自手腕之间“咔嚓”一声碎裂，她感受到了一个温暖的怀抱。

    温暖的、熟悉的怀抱。

    砰！

    仓库中间出垒起来的集装箱顶，澹台芊月觉得自己的视线不再模糊。

    她对上了苏晓温和的眼眸，听到他如是说道——

    “大小姐，您忠实的小狗狗前来效劳，抱歉来晚了。”

    说不定哪一天，你的这只小奶狗就化身大狼狗，脚踏七彩祥云保护你呢。

    他来了，虽然不是脚踏七彩祥云····但是这有什么关系呢？

    重要的是他来了。

    湿漉漉的脸蛋埋在苏晓的胸膛····她哭了。

    哭的很伤心，却又哭的那么喜悦。

    骄傲的大小姐卸下了所有的骄傲之后，就是随处可见的柔弱女孩子。

    女孩子就是用砂糖、香辛料和一切美好的东西做成的。

    有时候她们会在表面涂上一层层名为坚强、骄傲、伪装的“辣椒”，但是不管加多少辣椒，砂糖还是砂糖，香辛料也还是香辛料····

    依旧是那美好的不可名状之物。

    怀中女孩的啜泣声渐渐停了下来，平稳的呼吸声打在苏晓的衣服上，她昏睡过去了。

    集装箱顶的周围，女生们已经将两人包围，苏晓想把她放下，但是她被铁锁链磨破的双手紧紧抓着他的衣服。

    “苏晓？”

    美女医师来到了前方，意外的看着他：“你竟然已经恢复了？”

    “多亏了医师姐姐您呢。”苏晓公主抱着澹台芊月，慢慢站了起来，嘴角噙着笑容：“虽然来迟了点，不过也不算太迟。”

    “你应该早就能得手的····从你的身上，我又看到了‘反派死于话多’这句话。”

    医师打量着苏晓：“献血过多，脑子迷糊还没有缓过来？”

    “苏晓同学，你是天才没错，但是现在，你只是一个魔法学徒诶。”

    “这句话确实很有道理，但却是建立在双方势均力敌的基础上的，你觉得我和你是势均力敌吗？”

    医师语气中带着玩味：“别说我，就你现在周围的学姐们，你也不是势均力敌哦。”

    “嘛，确实算不上势均力敌。”苏晓低头看了眼昏睡的澹台芊月：“不过主语却要调换一下位置。”

    “嗯？”

    “是你们和我比，不是势均力敌。”

    话音落下，医师只感觉眼前“玩弄”过的18岁一年级小年轻的身姿莫名变的高大，魔法记忆领域在瞬间掀起惊涛骇浪，但又在下一秒平息。

    哐哐哐····

    她们都晕了过去。

    苏晓走到戴着口罩、穿着性感的医师的跟前，脚尖踩了踩她的脑袋，魔法式展开又消失，他改变了她的部分记忆。

    他低头看向了怀中的澹台芊月，随即一屁股坐在了集装箱上，让她躺在自己盘起来的双腿间，紧接着他抬起左手，食指指尖一滴鲜艳的血滴浮现，慢慢融入澹台芊月的身体之中。

    诚然，澹台芊月的人类之躯是不可能承受住他的一滴血，但是只要封锁这一滴血的力量，随着她实力的提升慢慢完全融合就没问题了。

    将来她的上限不仅更高，而且活的还要更久。

    像苏晓这种级别的魔王，一滴血对魔法师来讲都是“圣物”一般的存在。

    就像是玄幻小说中经常出现的情节：主角获得了某种圣兽的精血、骨头等机缘，都能让自己突破境界一样。

    澹台芊月亏空的血液快速恢复着，脸色以肉眼可见的速度重新红润起来，手腕、手臂上的伤势顷刻间愈合····等级也直接从初阶一级魔法师来到了初阶三级魔法师。

    哒哒哒。

    脚步声从身后响起，夏星苑带着不确定的声音响起：“苏晓？”

    “夏副会长，失敬失敬。”苏晓轻笑着，夏星苑从他的语气中听出了浓郁的讥讽味。

    夏星苑抿了抿嘴唇，深色复杂的看着周围的昏过去的女生，视线最终汇聚到苏晓的后脑勺。

    她突然发现，自己根本看不透这个一年级的新生。

    “你是怎么做到的？她是高阶魔法师。”

    “反魔石呀。”苏晓指了指从周围女生身上掉落的几块漆黑石头。

    “反魔石的作用是不分敌我的。”夏星苑说道。

    “对啊。”苏晓淡淡说道：“我的剑技全校第一，几个被反魔石限制了魔力的小女生，你觉得是我的对手？”

    夏星苑看向了他怀中的澹台芊月：“她呢？没事····”

    “要不要我抽上你2000cx血试试？”苏晓直接打断了她的声音：“再把你吊在裂口鳗上方五十厘米试试？”

    “抱歉····”

    “跟我道歉有屁用？”

    夏星苑沉默下来，最后看了苏晓一眼，跳下了集装箱，步伐略显沉重的走出仓库。

    ······

    “说不定哪一天，你的这只小奶狗就化身大狼狗，脚踏七彩祥云保护你呢。”

    澹台芊月做了一个梦，当她睁开眼睛对上苏晓温和的眼眸时，她知道自己做的不是梦。

    苏晓就在她的身边，小奶狗变成了大狼狗，保护了她。

    “学弟····”她轻声开口，双手依旧抓紧着苏晓的衣服。

    “嗯。”苏晓轻轻应了一声，伸手把粘在她脸颊上湿漉漉的发丝捋到一旁。

    紧接着，他把手放在她的肚子位置，炽热得火系魔力自掌心涌出，烘干着她衣服上的水分，温暖着她的身躯。

    澹台芊月的双手紧紧抓着他的衣服，恢复神采的浅绿色眼眸凝视着苏晓温和的脸庞。

    他长的真好看。

    他的怀抱好温暖。

    他身上的气味也好好闻。

    学弟他啊，不仅仅是可爱呢。

    又萌又凶。

    “学弟····”澹台芊月轻声开口，姣好的脸颊上涌上些许的红润：“我····”

    “嗯？”苏晓应了一声，比她更快开口：“学姐你的脸有些红啊，该不会是因为我的英勇表现喜欢上我了吧？”

    这一波叫，走别人的路，让别人无路可走！

    澹台芊月的脸庞“噌”的一下涨得通红，被苏晓这么直白的说出来，太太太···那啥了。

    傲娇属性再次被激活，她结巴的开口：“胡、胡说八道什么？本、本小姐才、才不会喜欢你呢，区区一只宠物，少、少给本小姐得意了！”

    “那你赶紧起来呗，重。”

    “本小姐哪里重了？”澹台芊月不满的质问，同时扭了扭自己的身躯：“是你虚吧！”

    然后，她感觉到了某不可名状物。

    “我不虚吧。”苏晓笑吟吟的看着她。

    “变，变态！”

    澹台芊月羞恼的从苏晓怀中站起来，不由自主的瞟了一眼后：“臭学弟，不要脸！”

    “区区一只小狗，竟、竟然敢对主人发情？信不信把你赶出家门？”

    苏晓看着傲娇起来的澹台芊月，轻笑一声后补充道：“我不是狗。”

    ······

