
　　月牙湖畔，民夫丁酉营。

　　除了巡逻兵丁偶尔发出脚步声，其他地方一片寂静。

　　火头军帐篷内。

　　陈沐手边一团黑烟无声浮现又消失。

　　他微微闭着眼，古怪音节不断从嘴里吐出。

　　眼前飘着半透明灰色墙壁，陈沐盯着熟练度一点点攀升。

　　也不知念了多久，脑中突然浮现一大堆感悟。

　　陈沐懵了半晌才回过神。

　　他不由看向灰墙。

　　五鬼搬山咒：1/10000/七阶；

　　“突破了啊……”

　　他抬起手放在眼前。心念一动，黑烟凭空浮现。

　　“已经彻底摆脱咒令了吗？”

　　脑海里，朦胧迷雾中，星点银线连接的光团熠熠生辉。就好像燃烧在毛玻璃后的一团火焰。

　　看不清，却显眼。

　　只要他把注意力集中在耀眼光团，他就能随意开合五鬼袋，瞬间发动五鬼搬山！

　　但这只是附带。

　　陈沐复杂的看着半空：“阴魂……”

　　春字小纸人笑嘻嘻浮现。

　　下一刻，黑烟从其身上喷涌而出。

　　顷刻间，一个直径一米的黑色烟团，就在半空翻滚浮现。

　　闷热帐篷内顿时森冷一片。

　　陈沐探手伸向半空，冰冷滑腻触感让他毛骨悚然。

　　“这才是阴魂纸人的本来面目啊。”

　　阴魂化作纸人，旋即消失不见。

　　“可惜离了南阳城，不然说什么都得去春风楼庆贺一番。”

　　……

　　清晨，庞大军营慢慢从沉睡中苏醒。

　　丁酉营火头军众人精神奕奕的开始准备午饭。

　　陈沐往嘴里塞一颗辟谷丸，深吸一口气，缓缓调整呼吸，启动云蜃练形术。

　　他一边切菜，一边打量同袍。

　　这帮家伙吃的饱，睡得好，一个个竟都长胖了！

　　就连身旁的矮墩墩郑圆，都越发圆润了。

　　此刻对方正在奋力切萝卜。

　　也不说话，闷头把木菜墩子被切的铛铛响。好似和菜墩有仇一般。

　　陈沐莞尔一笑，这矮墩墩还挺记仇。

　　不就没带你开小灶么，这都好几天不理他了。

　　心头一动，身旁竹筐里的萝卜凭空消失一个。

　　下一刻，矮墩墩身旁竹筐里，无声无息多了个萝卜。

　　五鬼搬山咒进阶，五鬼纸人有了阴魂形态。

　　阴魂能变幻隐身，五鬼袋开合，终于不再黑烟滚滚。

　　陈沐看着毫无所觉的矮墩墩，嘿嘿一笑：“不用谢。”

　　然后又给这胖子送了一颗萝卜。

　　半个时辰后。

　　矮墩墩郑圆不可置信的看着自己竹筐里的萝卜。

　　怎么还有那么多？！

　　再切不完，他就要吃挂落啦！

　　陈沐一脸热情：“要帮忙吗？”

　　“谢谢啊！”郑圆也顾不上小心眼了，胖脸上满是感激。

　　大旺这人能处，有难处他真帮啊！

　　陈沐笑眯眯：“不用谢。”

　　……

　　民夫营生活重复且单调。

　　陈沐不知道其他民夫的工作生活。

　　反正他每天除了洗菜切菜就是洗菜切菜。

　　每日维持云蜃呼吸法，看着熟练度一点点提升，反倒乐在其中。

　　“听说山上那群大头兵，死了不少人。”郑圆一边切菜，一边聊天道。

　　“哦。”陈沐机械的点头应道。

　　他大半心神都在云蜃练形术神意图上，反应有些迟钝。

　　郑圆对陈沐走神模样见怪不怪，自顾自道：“听说是碰上不干净的东西了。”

　　“想想外面有那些东西，我睡觉都不踏实。”郑圆忧心忡忡。

　　陈沐罕见回神，古怪的瞥了眼郑圆。

　　你天天睡阴魂怪身边，也没见你呼噜声小任何一点！

　　矮墩墩犹豫半晌小声道：“隔壁营地有人偷偷跑了，咱们营里也有风声。”

　　“你怎么想的？”

　　跑？种上黑线，谁跑的了？！

　　“不敢跑。”陈沐一脸老实道。

　　“看你胆子小的！”郑圆嘲笑，旋即语重心长道：“俗话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的，大旺啊，你得支棱起来！”

　　呵！

　　胆大的才会被抽干精气饿死，胆小的反而被喂猪一样撑的白白胖胖。

　　陈沐斜眼看矮墩墩一眼。

　　“你敢跑？”

　　“我也不敢。”矮墩墩讪笑。

　　……

　　深夜，丁酉营火头军帐篷内。陈沐躺在草席地铺上。

　　一团森冷黑烟飘在身前半空。

　　他最近一直在琢磨阴魂形态用法。

　　“能隐身，发动五鬼搬山更隐秘。”

　　“能接触实体，有了物理攻击能力。”

　　“可惜没法幻化恐怖。”陈沐惋惜。那才是阴魂怪最强攻击。

　　咕噜噜！

　　好似拿着管子勐然往水里吹泡泡般的声音，骤然在耳边响起。

　　陈沐无奈转头看向旁边矮墩墩。

　　对方正仰着头，大张着嘴，呼噜打的酣畅淋漓。

　　陈沐瞅了眼飘在郑圆脑门上空的阴魂纸人，又看了看睡得香甜的矮墩墩。

　　人才！

　　迷神烟无声弥漫，帐篷内顿时按下停止键。

　　“安静了……”

　　陈沐刚松一口气。

　　呜！

　　一阵破空声骤然传来。

　　就见矮墩墩一个鲤鱼打挺，竟灵活的凌空跃起。

　　砰！

　　阴魂纸人猝不及防，被一下撞飞。

　　陈沐目瞪口呆：“迷神烟……下多啦？”

　　下一刻，被反弹倒地的郑圆再次鲤鱼打挺站起。

　　陈沐这才发现，全帐篷十个人，九个都诈尸一样翻身跳起。

　　不对劲！

　　他连忙爬起，学着其他几人站立。

　　黑夜中，陈沐死死盯住九人。

　　他们一个个紧闭双眼，呼吸平稳，依旧在沉睡。

　　九道手臂长，头发丝粗细黑线从铁手环位置轻飘飘下落。

　　触地瞬间，骤然弹起，好似箭失一般，嗖的一下飞出帐篷。

　　陈沐连忙取出寄生了黑线的活鱼。

　　汤山军，终于开始触发黑线！

　　好似受到某种召唤，活鱼出现瞬间，就有一节食指长黑线从活鱼内钻出。

　　触地瞬间，骤然弹起，嗖的一下飞出一米二落地。

　　接着再次弹起，又嗖的一下飞出一米二落地。

　　陈沐：“……”

　　短小，无力？！

　　如此特立独行，想不被发现都难啊！

　　特么不完犊子了吗！

　　果然，在一米二蹦跶出帐篷没多久。

　　一个清瘦老者就闯进来。

　　“那个登船检查的老头？”陈沐恍然。

　　这老头就是负责丁酉营黑线事务的专属人员。

　　对方左手拿着个拳头大三足青铜香炉。

　　里面盛放着散发澹澹荧光的翠绿液体。

　　绿色荧光映上清瘦老者脸颊，阴森无比。

　　他举着青铜香炉在帐篷内走了一圈，停在陈沐身前。

　　借着香炉内荧光，看清陈沐面容的老者不由一怔：“废物！”

　　“底子太差，吃再多也养不大阴冥丝。”老者眼睛眯起。

　　他抬起右手，露出手腕处套着的金丝白玉圆环。

　　微微晃动，圆环玉坠发出清脆碰撞声。

　　“抽干了事，权当废物利用了。不过多一个逃兵而已。”

　　下一刻，一道黑影顿时从陈沐衣袖内飞出，直奔青铜香炉。

　　可飞到一半，就突兀消失。

　　清瘦老者童孔骤然一缩。23sk.Com

　　“五鬼搬山！”

　　噗！

　　点滴血液喷洒。清瘦老者凭空消失不见。

　　陈沐漠然睁眼，看着地上血迹，忍不住的叹气。

　　“有了一米二还不满足。”

　　“害死你的不是我，是贪心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百四十三章 阴冥丝免费阅读。https://xs.23sk.com 