    通天帝君邀请做客？

    如此看来，这通天帝君应该回去没几天就派人来邀请张铭了。

    张铭疑惑道：“他就没说具体什么事？”

    “没有。”风龙皇摇头道：“对方只是送来一份请帖，说下月初三通天地君在府里设宴，邀请各位道场的帝君做客。”

    下月初三。

    前后还有二十多天。

    张铭微微点头道：“好。知道了。”

    风龙皇迟疑道：“蚀龙大人，到时候要不要我安排几个人跟你一起去。”

    “不用。我和曹婴去就可以了。”张铭又问道：“我让你打听我师父的下落，现在情况怎么样了？”

    风龙皇回应道：“大人的师父的确去了极道道场，不过进去之后就没有出来，没有其它具体的消息。”

    人进去就没出来？

    张铭心里有些担忧，却也感觉应该没事。

    毕竟蚩尤当初连不要服用丹药的事都告诉了极道帝君，否则依照当初极道帝君的实力，恐怕也熬不过那一场焚天之火。

    风龙皇出去了。

    曹婴好奇道：“主子，我们从福地出来没多久，通天帝君邀请我们去做客，应该有什么事。”

    “不管什么事，我倒是现在不担心他们。”张铭笑着开口道：“这些天，我一直在想尽快解决修罗嗜血的问题。等道解决了问题，我们就回去山海界。想来回去之后，玄女和神农应该对我们没有什么威胁了。”

    这一次来仙界。

    张铭实力突破了，但是修罗传承的问题还没有解决。

    特别是张铭成为四臂修罗之后，隐隐感觉内心有一股杀意时常想要左右自己。不过幸好修炼了龙皇傲世诀炼出了第二道龙魂，否则依照以前张铭的神魂强度，多半会受到这股杀意影响。

    曹婴疑惑道：“当初蚩尤前辈说了，要么去佛域，要么去通天道场。现在通天帝君邀请我们前去，或许我们可以考虑请他帮忙。”

    通天心经。

    传闻是一部十分强大的神魂法门，主要是可以压制心魔。

    这一次在福地，张铭也算是救了那几个帝君，所以的确可以请通天帝君帮忙，对方也应该会愿意帮忙。

    “等过几天去了，看看情况。”张铭笑着道。

    曹婴靠在一边，好奇道：“主子是想主母了？”

    张铭无奈一笑，回应道：“都想，还有孩子们。”

    “那我们尽快解决了心魔，然后一起回去。”曹婴笑着点点头道。

    十几天时间。

    张铭彻底适应了新的手臂，实力也完全恢复。

    通天帝君约定的时间靠近了，张铭便驾驭着神殿带着张铭出发了。

    通天道场。

    位于仙域中部，占据仙山三千多座，面积是青阳道场的三倍都不止。

    张铭驾驭着神殿看着下面云雾缭绕的仙山，不由自主感叹道：“没想到这通天道场的仙灵之气如此浓郁，仙灵化雾，这种情景在青阳道场可真难得一见。而这里却是随处可见。”

    曹婴回应道：“我听说通天帝君是上古十帝消失之后，仙域的第一个帝君，跟传闻通天帝君是上古十帝之首尚天帝君的儿子。”

    上古十帝？

    张铭疑惑道：“上古十帝为什么失踪了？”

    “不知道。”曹婴摇了摇头。

    张铭看了一眼身后安安静静戴着的焚天炉道：“胖爷，当初丹帝到底去哪了？”

    “不知道。据说是一处秘境，叫什么混元秘境。”胖爷出现，开口道：“当初丹帝说混元秘境能够突破尊主之境，他和十帝似乎都去了。过了得有一两千年，他的一缕神魂才回来。只是那一缕神魂没有关于秘境的记忆，甚至连一些自主的记忆都没有，只有他的炼丹传承。至于混元秘境到底在哪，我真没听说过。”

    混元秘境？

    张铭随意点了点头，看着远处出现的一片宫殿道：“看样子前面就是通天殿了，胖爷，我就不把你放出来了，省得被人看出来。”

    “知道了。”胖爷无奈，又化作了炼丹炉。

    ……

    通天殿。

    张铭驾驭着神殿落下的时候，通天道场的弟子已经守候在周围。

    一名年轻男子见到张铭和曹婴走出来，便恭敬行礼道：“通天殿弟子耀世东见过两位仙帝，家师正在通天殿之中等待各位，请随未来。”

    张铭微微点头，随口道：“都有谁来了？”

    “青阳帝君，古月帝君，极道帝君都到了。”年轻男子回了一句，便带着张铭走上了通天殿。

    大殿之中。

    青阳帝君和水月帝君以及极道帝君都已经坐下，同时蚩尤也到了。

    “师父！”张铭见之，便快步上前。

    蚩尤起身笑着道：“你们来了。”

    张铭点了点头，看向通天帝君几人道：“看来我来晚了，见过几位帝君。”

    “张铭啊，不必客气。”通天帝君笑着开口道：“他们也都刚到，都坐吧。”

    张铭拉着曹婴坐下。

    而蚩尤却坐在极道帝君身边。

    张铭和曹婴好奇的看着，却只见蚩尤和极道帝君两人关系似乎很好，甚至有些暧昧的感觉。

    通天帝君拿起酒杯道：“人都到了，我特地准备了一些五行道果酿制的美酒，各位可以尝尝。”

    五行道果酿制的美酒？

    张铭喝了一口，只感觉仙灵之气浓郁，甚至比起张铭淬炼神体的天材地宝所蕴含的能量更强。

    好东西。

    如果能用这美酒淬炼大罗不灭金身，想来短时间内张铭的大罗不灭金身还能提升几个档次。

    一杯酒下肚。

    通天帝君看向张铭道：“张铭，本来我还特地为你准备了一些天材地宝打算供你恢复断臂所用，没想到这才一个多月未见，你的断臂已经完全恢复了。”

    张铭笑着回应道：“多谢前辈挂怀，我得断臂的确已经恢复了。”

    “能够如此快的恢复，想来是服用了某些活死人肉白骨的仙丹。”青阳帝君淡淡的开口道：“丹帝福地，你收获应该不小吧？”

    收获？

    张铭清单回应道：“收获各凭机缘而已。”

    青阳帝君轻哼了一声，不再多言。

    通天帝君笑着道：“好了。几位，都一起经历过生死的，不用把往日的恩怨记在心上。我们同为仙域帝君，而仙域又是东苍天最强大的世界之一，我们理应为了东苍天的未来尽一份心力。”

    极道帝君点头道：“通天叔叔说的对。这一次通天叔叔要我们来，应该是说混元秘境的事吧？”

    混元秘境？

    张铭眉头动了一下。

    古月帝君沉声道：“通天兄，你打算邀请我们前往混元秘境？当年上古十帝失踪可是和混元秘境有关系，那么危险的地方，我们没必要去吧？”

    “不是我们有没有必要去。”通天帝君叹息道：“而是我们必须随时做好要去的准备。”

    古月帝君睁大了眼睛道：“你是说……”

    看来通天帝君和古月帝君都知道混元秘境的事。

    张铭疑惑道：“混元秘境到底是什么地方？”

    “混元秘境位于东苍天和东北变天域的交界处。”极道帝君开口道：“也是两域百万年来的战场。”

    战场？

    张铭讶然道：“您是说，我们东苍天要和变天域交战！”

    “是抵御变天域荒兽的侵扰。”极道帝君回应道。

    张铭看向了通天帝君。

    通天帝君开口道：“看来张铭小友不知道混元秘境的事。混元秘境位于东苍天和东北变天域之间，也是两界互通的入口。只是变天域里似乎没有人类实力，只有强大的荒兽和一些十分诡异的族群。这混元秘境有我们东苍天先祖设下的结界，这结界几乎每过万年就会被削弱一次，而每一次削弱变天域之中就会有无数的荒兽和星空巨兽入侵东苍天。如果我们不加以阻止，恐怕整个东苍天都会生灵涂炭。”

