    驻地东部区域此时属于战斗最为激烈的区域，因为神代此时正在那里与来袭的天王级野生小精灵激战着，事实上，这场战斗接下来的走强完全就看那边的结果。

    一旦神代败了，那么驻地肯定是会失守的，到时候，佐藤枫等人只能够拼死进行突围了。

    当然，如果神代能够击败来袭的天王级野生小精灵，那么来袭的众多野生小精灵必然会群龙无首且心生畏惧，这一场突如其来的危机也会很快消失。

    不过从目前来看，神代的处境非常不妙，此时正受到大量野生小精灵的围攻。

    “希罗娜，难道会是哪个希罗娜吗？不应该，如果真是那个希罗娜的话，神代的处境应该不至于这么危机吧。”

    佐藤枫听见背上这个伤员的话，心中顿时一惊，不由得对东区区域的战斗感到担忧起来。

    不过，他还是选择先将伤员送往安全区域，然后带人过去进行增援。

    此时绿洲中的唯一的安全区域莫过于驻地西边的湖畔区域了，地面系小精灵虽然需要喝水，但也很怕水，驻地中的人只要到了湖畔区域，然后往湖中一躲，基本上就安全了。

    就在佐藤枫背着伤员前往绿洲湖的时候，驻地东部区域中，一场惊天动地的大战正在展开着。

    只见神代此时正指挥着七夕青鸟、彷徨夜灵与众多野生小精灵展开对战。

    在战斗中，七夕青鸟主要作用是保护神代，在他的保护下，神代在此次的混战中一直处于安全的状态，而彷徨夜灵则作为主攻手参与战斗。

    神代手中的天王级小精灵就只有七夕青鸟和彷徨夜灵，其中的彷徨夜灵战斗力最为强大，等级足足高达79级。

    凭借着一手已经锻炼的炉火纯青的黑洞吞噬，彷徨夜灵在混战中大开杀戒，他将众多野生小精灵以及他们的招式统统吞噬。

    同时，彷徨夜灵携带者进化奇石这等珍贵的小精灵道具，自身的防御力大大提升，并且凭借着分担痛苦这一招式不断地恢复自身的伤势。

    在这一场混战中，彷徨夜灵就是一名催命死神，所过之处，所有非天王级的敌人都尽数被其击败。

    但是围攻神代的野生小精灵中有六只天王级野生小精灵，分别是穿山王、喷火驼、流氓鳄、念力土偶、沙河马和大钢蛇。

    彷徨夜灵虽然实力强大，但也架不住同时遭受到六只天王级野生小精灵的袭击，于是，他只能够且战且退，一直靠着黑洞吞噬天赋清理来袭的杂兵和提供分担痛苦恢复伤势。

    幸亏七夕青鸟不时在神代的指挥下及时出手相助，牵制住其他小精灵的攻击，否则，彷徨夜灵的处境还会更加糟糕。

    战场上自然是不值神代这一名训练家存在，还有众多神代的手下，这些人实力都非常不错，其中几个更是拥有准天王巅峰级别的实力。

    可惜，这些人最多也就帮助神代分担一小部分杂兵的压力，根本无法左右此时的战斗局势。

    如今，唯一能够帮助神代分担大部分压力的人唯有一名英姿飒爽的金发女子，而令人感到惊叹的是，对方此时指挥的小精灵竟然是一头天王级的烈咬陆鲨和罗丝雷朵。

    烈咬陆鲨身为龙系准神兽，战斗力自然是不用多说，哪怕此时同时面对五头同等级的野生小精灵，他依旧丝毫不落下风，甚至还压着他们打。

    只见在金发女子的指挥下，烈咬陆鲨发出一声震耳欲聋的龙吼，然后灵活地避开左侧一名敌人的招式攻击，紧接着直接一招龙爪与面前一头同样使出龙爪招式的流氓鳄进行对拼。

    下一秒钟，“铿！”的一声响起。

    流氓鳄身为天王级小精灵，等级高达76级，并且在沙漠中纵横多年，实力绝对是不弱的。

    但此时面对等级只有75级的烈咬陆鲨，他简直完全不够看，他的肉体力量完全被烈咬陆鲨给碾压了，而且来自于血脉中的某种压制令他在与烈咬陆鲨战斗中不由得心生畏惧。

    交锋中，流氓鳄坚持不到一秒就被烈咬陆鲨一爪掀翻在地，胸口也被烈咬陆鲨的龙爪抓得血肉模糊。

    若非有其他同伴及时进行救援，逼迫烈咬陆鲨后退，流氓鳄已经倒在烈咬陆鲨的龙爪之下了。

    而罗丝雷朵在这次的战斗起到了非常关键的作用，她是金发女子这边的治疗小精灵的，一手青草场地的运用丝毫不输于佐藤枫手中的罗丝雷朵，甚至还犹有过之。

    正是因为她的青草场地，烈咬陆鲨才能够一直保持着巅峰战力。

    当然，天王级的罗丝雷朵自然不是什么花瓶，她对于沙漠中这些地面系小精灵来说绝对是噩梦般的存在，她在维持青草场地和保护着金发男子的同时，还有余力使出魔法叶对周围的地面系小精灵进行攻击。

    一片片碧绿色的能量叶子在罗丝雷朵手中就是一步步致命的飞刀，大量非天王级的地面系野生小精灵纷纷到在她的翠绿飞刀之下。

    战场上，除了神代、神代手下和金发女子这些战斗人员之外，还有很大一部分非战斗人员。

    神代等人之所一直迟迟撤退，实际上就是被这些人给拖累的，否则，以他们的能力，早就可以撤回到绿洲湖中与大部队汇合战斗了。

    但这些非战斗人员正是这次遗迹挖掘工作中极为宝贵的人才，要是让他们尽数命丧于野生小精灵之手，那么这次的遗迹挖掘工作也就注定会泡汤。

    因此，除非万不得已，神代等人无论如何都不能够抛下这些非战斗人员。

    可惜，神代等人的力量相对于近乎源源不断过来支援的野生小精灵实在是过于单薄，他们能够坚持到现在，完全是神代和金发女子两者一直苦苦支撑着。

    只是，神代和金发女子两名天王级训练家虽然能够坚持下去，并且只要给两人一段时间，甚至很有可能击退这些来袭的天王级野生小精灵，但神代的一众手下和非战斗人员确实很难坚持下去，

    战斗已经过去十几分钟，许多战斗人员手中的小精灵都已经失去战斗能力，一部分人也重伤倒下，局面变得越来越糟糕。

    如果再没有人过来支援的话，或许除了神代和金发女子以及少部分精锐作战人员能够活下来之外，其他人都将命丧此地。

    