    在众人的前呼后拥下，我来到了刘长江家。

    看清楚是我，刘长江急忙丢掉了手里的农具，迎了上来。

    “哎呀，我还以为杨大师至少得十天半个月的才会来呢！”

    刘长江握着我的手，显得十分激动，“真是太意外了！杨大师您里面请，里面请……”

    他把我请到客厅上座，又是敬烟又是沏茶。

    我喝了几口茶水，立即步入正题，问他家出了什么怪事。

    刘长江搓了搓手，慢慢讲了起来。

    刘长江告诉我，他的父亲叫刘新田，去世一个多月了。

    因为风俗，他沿袭旧制，把父亲装棺入殓，放在村外。

    刚开始，一切正常。

    可是几天之后，他父亲诈尸了，突然半夜跑回家了。

    虽然诈尸的刘新田不害人，但家里人突然碰到他，肯定会被吓得不轻啊。

    更令人不可思议的是，诈尸的刘新田把家里的东西，偷偷送给了村西头的黄老太太。

    一开始，刘新田把家里的现金和一些值钱的东西，偷偷丢进黄老太太的院里。

    再往后，刘新田把自己家的鸡鸭鹅也捉了过去。

    刘长江觉得这样下去肯定不行，于是找了邻村的一个神婆子。

    神婆子折腾了一通，根本没有效果。

    后来，刘长江又请了一个高人，在父亲的棺材，弹上了七七四十九条墨线，结果还是没用……

    听刘长江讲到这里，我砸了咂舌。

    诈尸，要么是猫狗黄鼠狼之类的东西碰到了尸体，引起诈尸。

    要么是死者生前有极大的怨气和执念，所以诈尸。

    但我还从来没有听说过，人死以后会把自己家的钱财偷走，送给别人的诈尸。

    我问道：“你确定把你家里的东西偷偷送给黄老太太的，是你父亲吗？”

    刘长江点了点头：“是啊，这绝对没错，我都碰上好几回了。”

    “说真话，虽然他是我的父亲，但他毕竟去世了，人鬼殊途啊！”

    “晚上我出来撒尿的时候碰到他老人家，吓得差点儿尿裤裆了！”

    “连我自己都这样，更别说我的老婆儿子和儿媳妇了！”

    我皱了皱眉头，突然想到了村民们讲的僵尸护子。

    于是，我再次说道：“冒昧问一下，你父亲生前和黄老太太的关系怎么样？”

    “有些死者之所以会诈尸，多半是因为生前心愿未了，所以凭着心中的执念，想做他生前想做而没有做完的事情！”

    刘长江苦笑着摇了摇头：“因为这事，村里的左邻右舍们说了我家不少闲话，怀疑我父亲生前和黄老太太有什么不清不白。”

    “但我可以对天发誓，父亲生前为人正直，光明磊落，绝对不会拈花惹草！”

    “另外，黄老太太比我父亲大了十多岁，论辈份，我父亲还要喊她奶奶呢，他们怎么可能有什么不清不楚的！”

    我思忖了一下，觉得刘长江说的也有道理。

    我又问了一下黄老太太的情况。

    刘长江告诉我，黄老太太是本村人，一辈子未婚未育，没儿没女，是个五保户。

    黄老太太的口碑很好，虽然一辈子没有嫁人，但从来没有传过绯闻。

    说到这里，刘长江一脸无奈地叹了口气。

    “叹，其实大家都知道黄老太太的为人，也知道我父亲生前和黄老太太根本没有来往。”

    “可是，他们竟然说我父亲生前有贼心没贼胆，心里暗恋黄老太太，所以死了之后才会把家里面的东西偷偷送给黄老太太！”

    “杨大师，我真是头疼的厉害！”

    “一方面，我父亲诈尸了，动不动就回来一趟，吓得家里人哭爹叫娘！”

    “另外一方面，最近这些舆论，羞的我都快不敢出门了！”

    我同情的点了点头。

    我问刘长江，难道就没想过把他父亲提前下葬吗？

    刘长江咂了咂舌：“当然想过了，可是根本没用啊！”

    刘长江告诉我，诈尸以后，他们买来了几根八寸长的大钢钉，把棺材板钉死。

    但他父亲现在力大无穷，还是能推开棺材板出来。

    刘长江听人说，对付僵尸不能靠蛮力，还是要靠法术镇压。

    于是，他又请来高人，在棺材上面贴了符咒，弹了七七四十九条墨线，结果同样不行。

    最后，刘长江干脆不守风俗了，请了个风水师，找好地方，准备择日安葬。

    但就在下葬的头一天晚上，他父亲的尸体，不翼而飞了……

    讲到这里，刘长江痛苦的说道：“白天我去查了好几次，可他老人家不知道躲去了哪里，等到夜里，他又隔三差五地回来一趟，所以我儿子托关系去大佛寺请悟玄禅师了，估计悟玄禅师这两天就会过来。”

    “杨大师千万别误会，不是我不相信杨大师，而是我以为您不会这么快过来，而我一家人又实在受不了了。我之所以去罗祖祠，也是因为这件事……”

    我抬了抬手，表示理解：“其实我也没把握能帮你解决此事，如果悟玄禅师可以处理妥当，还算替我帮忙了呢。”

    听我这么一说，刘长江这才不再忐忑，连忙吩咐家人准备酒席招待我。

    刘长江一家人很热情，旁边的邻居也赶来帮忙了。

    他们杀鸡宰鹅、撒网逮鱼，又杀了一只羊，特意请来了村里做酒席的厨师掌勺。

    临近中午，即将开席的时候，村外开来了一辆雷克萨斯越野车。

    车门打开，一个年轻和尚小跑到后车门，护着一位白白胖胖的大和尚走了出来……

