
　　附属世界又名铁齿铜牙纪晓岚世界，原本只是一个非常普通的世界，空间薄弱了一批，但经过夜时秋有意地改建，以及号召群员们在这里进行建设，它的世界等级早已大幅提升。

　　再加上火云邪神的攻击是在被栓天链围困住的空间里爆炸的，除了一些声音，对外面几乎没有影响，所以这个世界就更加没事了。

　　不过，听到那恐怖的爆炸声，京城内，还是有不少人都抬起头，将目光望向了城郊的灵田处，眼中带着浓浓的疑惑之色，不明白那里究竟发生什么了，是核能爆炸，还是有人在打架，如果是有人在打架，那又是谁和谁打？

　　……

　　再说战场上。

　　用强大的黑暗能量球攻击栓天链，居然只是让它剧烈地颤动了起来，并没能将这围困住自己的铁笼子打开，这个答案让火云邪神难以接受。

　　他都已经从火云跑跑进化为邪神大人了，怎么能还这么任由别人随意处置呢？

　　想困住我，做梦！

　　“啊！”旋即，火云邪神张开嘴巴叫了一声，然后张开双手，顿时大片的黑雾从他的掌心爆发了出来，不一会儿就蔓延了整个栓天链铁笼里的空间。

　　“吱吱吱~”当黑雾与栓天链的链条接触到的时候，一阵类似硫酸腐蚀金属的声音响起。

　　看到这一幕，铁笼外，拜月皱了皱眉，他对群主赐予他保管的栓天链有着足够的信心，但火云邪神现在的实力确实太强了，不朽境第三重后期甚至巅峰……

　　来之前，这个等级对他而言只是一个数字罢了，但现在亲眼目睹，感觉真是强，太强了！

　　拜月稍稍握紧了一些拳头。

　　他对实力其实并不是很感兴趣，但……身为聊天群的管理员，此刻他觉得自己真的有必要好好提升一下自己的力量了，不然以后执行群规，群员们加以反抗，而自己打不过群员，那就很尴尬了。

　　总不能一直仰仗群主赐下的宝物吧？

　　“嗯。”想着，拜月点了点头，发出一声鼻音，然后，他抬起手臂，操控着栓天链迅速地收拢，将那些黑雾与火云邪神困在一个相对狭小的空间里。

　　“啊，可恶，可恶啊！”察觉到拜月的举动，火云邪神立刻大显神威，不断地打出能量球和贯穿光线，攻击着栓天链，想要阻止它缩小范围，然而没有用，尽管栓天链一直在颤动，但好死不死地就是没有被他打破，能够活动的空间持续缩小。

　　两分钟后，终于，他整个人被五花大绑了起来，悬浮在空中，动弹不得。

　　“火云群友，现在你愿意接受聊天群的处置了吗？”拜月对火云邪神微笑道。

　　“接受你个鬼，有胆的你就解开栓天链和邪神大人我堂堂正正地打一架，赢了，我就任你处置，输了，你和莫甘娜就全都任我处置，怎么样？”火云邪神不断地借用体内加坦杰厄的力量冲击着这将自己绑住的栓天链，同时对拜月不满道。

　　对于他的提议，拜月的眼皮子微微跳动了一下，然后对他回答道：“可以，那我们就堂堂正正的打一架吧。”

　　“哦？”听到拜月这话，原本很生气的火云邪神，脸上怒色猛地一顿，下一秒，整个人笑了起来，说道：“这可是你自己找死啊，怪不……”

　　“既然是堂堂正正，群友你也不能借用邪神加坦杰厄的力量，用你自己练成的武功和我一战。”不等火云邪神把话说完，拜月就继续说道。

　　“什么？”火云邪神脸上的笑容紧跟着怒色后，停顿住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，勃然大怒。

　　“你这个虚伪的邪|教头子，竟然敢耍我？”

　　“这如何是在耍你呢？”拜月对火云邪神反问道：“群友你让我不要借助栓天链的力量，松开你，和你堂堂正正的打一架，难道你的意思是我不能使用法宝，但你可以借助其他人的力量和我对决，这就是你口中的堂堂正正？”

　　“没错，这就是我的堂堂正正！”

　　拜月：“……”

　　本以为能让这货哑口无言，没想到他居然能义正言辞地说出这种话来，还真是……和魏无羡一样脸皮厚啊！

　　不对，火云群友你和魏无羡群友的脸皮还要厚啊！

　　拜月在心里想到，然后，也不和他废话了，直接大手一挥，让栓天链继续收拢。

　　“啊，啊，好痛，好痛！你想干嘛？杀了我吗？”栓天链越来越紧，捆得自己的身体都有些快变形了，火云邪神哇哇乱叫道。

　　本来，加坦杰厄的灵魂是可以给他加持防御力的，但尼玛，栓天链用来攻击，这真的防不住啊！

　　附在火云邪神身上的加坦杰厄的灵魂对此也是感到万分无奈。

　　如果是它自己的肉身在这的话，它敢说，这条破链子绝对奈何不了它，但火云邪神的肉身+自己的灵魂，想要挡住这链子的攻击，难，真的很难！

　　“如何，群友你服气了吗？”拜月对火云邪神再次问道。

　　“不服！”

　　听到这个回答，拜月又让栓天链收拢了一些，将本来有些发胖的火云邪神硬生生地捆绑成了一个瘦子。

　　“啊啊啊~”火云邪神惨叫。

　　“现在服气了吗？”

　　“不……啊！”火云邪神继续惨叫。

　　“唉！”看到这一幕，附体在他身上的加坦杰厄的灵魂有些看不下去了，于是，直接取代了他的灵魂，占据了他的身体，然后对拜月说道：“服了，快松开吧。”

　　“哦？阁下就是最终邪神，加坦杰厄吗？”感受到了火云邪神突然间气质的巨大变化，拜月眉头微皱，对他提问道。

　　“没错，不过……我还是黑暗的支配者，我统率一切，拥有一切。”加坦杰厄对拜月回答道。

　　拜月：“……”

　　挺会吹的啊，不过，他在他的世界好像还真是这样。

　　“你守信用吗？”拜月对加坦杰厄问道。

　　“我加坦杰厄一生从不撒谎。”

　　听到这话，拜月看了眼自己的袖子，嗯，里面的傻妞没有提示自己它在说谎，看来是真的。

　　于是，拜月想了想，在莫甘娜想要叫他且慢的前一秒，手臂一挥，将栓天链给收了回来。

　　栓天链脱离火云邪神的身体，让他恢复了自由后，他的气质再次一变，重新由阴暗恐怖的霸者气质变成了一个普通的败顶高手。

　　嗯，加坦杰厄把身体的控制权还给了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十一章 我加坦杰厄一生从不撒谎免费阅读。https://xs.23sk.com 