    当苏桓走过闪烁着五彩光芒的通道，光芒逐渐消失，而它，也置身于一片汪洋的彩色海洋中。

    苏桓落脚的地方是一座沙滩。

    准确说，应该是一座小岛上的沙滩。

    这处小岛，是名副其实的“小”。

    苏桓一眼就能望得道边，目测从一头走到另一头也不会超过一百米，小得令人发指。

    “入口就设在这种地方？”苏桓有些无奈。

    小岛周围被彩色海洋包裹着。

    海洋的颜色就像是倒在瓶子里的染料一样鲜艳。

    不过让苏桓感到诧异的是，看起来无边无际的海洋，水深似乎并不深。

    以它的感知范围，都能够一眼“看”得到底。

    估计不会超过五十米深浅，如今的岩墟龙就算跳进“海”里，脑袋都能浮出水面。

    也不知道是不是因为小岛周围的水深不深的缘故。

    如果是整片海洋都是这种水深，那确实不愧为“元素浅海”的浅字。

    “开始试炼任务吧。”苏桓翻找出兜里的试炼凭证，那张金卡，喃喃自语道。

    这张金卡不仅仅是进行试炼，进入秘地元素浅海的凭证，还是记录他整个试炼过程的记录器。

    最后它的试炼等级，将会根据整个过程来评定。

    苏桓打量了周围一眼，发现立足的小岛并没有任何资源后，便再次召唤出风雷降世龙，朝着远处飞去。

    整片元素浅海都由汪洋的海洋构成。

    这些海洋由是海水以及浓郁到极致的元素能量形成的。

    无数元素生命在元素海水中诞生。

    风雷降世龙飞翔在空中，苏桓就数次看到有元素生命从元素浅海中爬出来。

    其中包括地火风水四种常见元素形态的元素生命，还有诸如雷、风等异类元素形态的元素生命。

    很快，风雷降世龙便发现了新大陆。

    那是一片远远看去一眼都不看不到边的大岛屿。

    苏桓赶紧让苏桓在那片岛屿上着陆。

    红魔大师的试炼，任务很简单，但想要尽量拿到高等级的试炼评定却不易。

    红魔大师的试炼，要义就在于战斗。

    战斗的成果越多，评定也将越高。

    金卡的作用就是记录试练者的每一次战斗结果。

    最终将由赤魔评议会的成员为试练者打出评定分数，得到具体等级。

    这张卡的作用就是会记录周围所发生的战斗过程。

    当然，必须将金卡随身携带才能发挥记录功能。

    如果金卡处在固定空间中，是无法进行记录的。

    目前，金卡正静静躺在寂静手链的固定空间中，无法发挥出记录功能。

    风雷降世龙得到苏桓的吩咐后，猛地扇动双翼，三两下便跨越了上千米的距离，稳稳在岛屿的一处临海的陡峭悬崖上降落。

    一路上，苏桓发现整片元素浅海的海水深度都不深，最深的位置都没有超过一百米。

    这也让整片元素浅海几乎不可能形成像样的风浪。

    因此临海的陡峭崖壁，自然也没有太多被风浪拍击出的峥嵘棱角。

    可以说，这片元素浅海并没有传说中海洋的种种危险，反而像是一处小湖泊一样风平浪静。

    前提是忽略元素浅海中的那些元素种族。

    如果算上元素浅海中接二连三诞生的元素种族的话，这无疑是一片最为危险的“海洋”。

    风雷降世龙带着苏桓落地时，那片悬崖附近，原本有些不少元素种族正在觅食和休憩。

    不过还没等风雷降世龙落地，就被吓得魂飞魄散，夺路而逃。

    苏桓哑然失笑，连忙收起了风雷降世龙。

    召唤出了别的驭宠。

    准备趁这个机会也磨砺磨砺别的驭宠。

    元素类种族在已知世界可不多见，红魔道场能占据这处出产元素类危险生物的宝地，足以彰显道场的雄厚实力。

    钉神狼、变形蛇怪龙、冰室龙女很快被苏桓召唤出来。

    带着三者已经肩膀上的寻宝龙兽，苏桓开始四处寻找起战斗的目标来。

    很快，苏桓便有了发现。

    几只掌握火系元素的元素生命，烈焰精怪出现在苏桓面前。

    烈焰精怪是高级恐怖种层次的元素生命，形如一团会移动的巨大火焰。

    看火焰的强度，几只烈焰精怪大概都有成熟期的成长阶段。

    不远处的烈焰精怪显然也已经发现了苏桓一行。

    感受到苏桓以及几只驭宠不算强的实力。

    性格暴躁的野生烈焰精怪开始挑衅般地释放烈焰，热浪朝着苏桓席卷而来。

    冰室龙女一挥手，寒气扑面而来，轻易便驱散了热浪。

    “冰室龙女，变形蛇怪龙，你们都别插手，钉神狼，这几个小家伙就交给你了。”苏桓笑眯眯地拿出了固定空间内的试炼凭证，准备记录着第一场战斗。

    原本，钉神狼的实力不过才低级恐怖种层次，不过这些天，随着一次次训练，尽管钉神狼尚未被苏桓真正收服，但小家伙的实力还是有了些提升。

    对燃魂钉和幽魂球的掌握更加熟练。

    能够发挥出接近完全期特级恐怖种的实力。

    换句话说，如今的钉神狼的实力，已经要强于冰室龙女，不过尚未达到变形蛇怪龙那个层次。

    不过，两头血腥暴龙头领，已经不止一次倒在了钉神狼这个萌新同伴的手上。

    不得不说，噩梦种的成长速度是极为惊人的，也是恐怖种难以企及的。

    恐怖种要经过长期锻炼才能提升的实力，对于噩梦种而言，或许只需要吃饭睡觉，自然成长就能够轻易超越。

    听到苏桓吩咐，钉神狼也不再咸鱼。

    直接一跃而出。

    朝着几只烈焰精怪就喷出几团幽魂球。

    烈焰精怪被突如其来的攻击吓了一跳。

    它们也没想到这些不速之客会主动发动攻击，它们明明只是吓唬吓唬对方而已。

    这也让烈焰精怪勃然大怒。

    一个个周身烈焰高涨，像是一个巨大的火球一样，气势汹汹地冲向钉神狼。

    钉神狼神情看着气势汹汹袭来的对手有些紧张，但依然还是站住了脚跟，并没有选择逃跑。

    这还是它第一次和除开苏桓麾下驭宠之外的危险生物战斗。

    难免有些紧张。

