    码头上，明火执仗，燕双鹰小心翼翼的跟在了别人身后，看着眼前的两队人。

    这些人，一半属于一生门。

    另外一些人，属于漕运商会。

    这二者，是津门码头上的两大龙头了。

    漕运商会垄断了码头上一大半生意，可惜有一些生意，漕运商会不屑于做。

    一生门就钻了空子。

    他们将那些不干净的生意做了，也得到了好些个洋人的信赖。

    换而言之，一生门，实际上就是洋人养的狗。

    津门，不全是大清朝的津门。

    就算是总理衙门的人，也未必是洋人对手，一生门靠着洋人，这一年也混的风生水起。

    它和漕运商会，冲突摩擦不止一次了。

    这一次，他们约定了在码头上文斗，确定地盘。

    霍师傅站在一边，面带不忍。

    他也无办法阻止码头上的文斗，他今天带着药栈的人，是作为见证人来的。

    药栈的人拿着药，在旁边等着救人。

    文斗，这是码头上的规矩。

    在津门，规矩就是规矩，就算是他，凭借着自己的面子，可以做一个中人，做一个见证人，也做不了一个和事佬。

    这码头上的事情，涉及到了千家万户的生计。

    他插不得手。

    霍师傅拉着燕双鹰，随时准备捂住他的眼睛。

    有些事情，小孩子不能看。

    燕双鹰也不知道文斗是什么，他感觉气氛不对，没敢说话。

    一行人看着他们在码头烧起来了一锅热油。

    大伙儿看着这一锅热油，脸上都不由自主的闪过了害怕的神情。

    一生门的老大站在台阶上，看着对面漕运码头的人，拱了拱手，狠声说道：“看来对面漕运商会的爷们都来了。

    孙老七带队是吧？

    这客人都来了，咱们一生门也不能丢脸呐！

    哪一位一生门的兄弟给漕运的爷们一些见面礼，不然的话，还叫漕运的爷们都看不起我们！”

    他喊完了之后，有一个一生门的汉子出来，他对着对面的漕运商会拱了拱手，拿起来剔骨尖刀，一只手拉着耳朵，一只手往下一划拉！

    鲜血淋漓！

    这汉子咬着牙，硬是没有发出声音。

    看着对面的人，他露出来了一丝丝的狞笑说道：“我的这一只耳朵，就请各位漕运商会的兄弟，下酒了！”

    说话之间，他把那还带有体温的耳朵，丢进了油锅里面油炸！

    燕双鹰看到这里，眼睛都睁大了！

    他万万没有想到，码头上的文斗，竟然是这个！

    霍师傅眼神之中似波澜不惊，实际上他握紧拳头，心中也不平静。

    码头文斗，斗的就是一个狠。

    这也算是街头上的特色了。

    就像是街面上的小混混，别人过寿，开铺子，他就上门去讨要好处。

    别人不给怎么办？

    他也不伤害别人，看着这客人来了，多了，对准自己的鼻子耳朵就是一刀！

    他对自己动手，搞的场面血淋淋！

    你不给钱是吧？

    好呀，那爷们今天就把场面搞的难看至极，我叫你感觉到晦气！

    我不害别人，我伤害自己，我叫你们都过不好这个寿！

    到了码头上，就更加狠戾了！

    这就是码头上的文斗。

    文斗，斗的就是一个狠！

    码头上除了文斗，还有武斗。

    码头上的武斗，官府一定不允许。

    码头的武斗，是一群壮汉拿着刀片砍人，一动手就是上百个汉子，漫山遍野的砍人，杀人。

    遇见了这事情，官府也承受不住！

    武斗不行，对于文斗，官府就只好睁一只眼闭一只眼，叫他们晚上内部消化，不要叫外人知道。

    燕双鹰今天是真的涨了见识，霍师傅拉着他的时候，他都浑浑噩噩的。

    小伙子被震撼到了。

    霍师傅哀叹了一口气，看着漕运码头的一个人，将自己的胳膊拿着斧头剁下来，丢在了油锅里面，也闭上了眼睛。

    就算是他经历过大场面，打仗场面和这文斗场面，给人带来的心里压力也不一样。

    场面还在升级。

    一生门的人，已经打算将眼珠子扣下来，丢在油锅里面了。

    霍师傅拉住了燕双鹰，捂住了他的眼睛，不忍心叫他再看。

    也就在这个时候，所有人忽然将动作停了下来！

    不知道什么时候。

    码头，起雾了。

    林峰本来是打算来码头也见见文斗的，结果在路上出了差错。

    他一把拉过几个武师，拉在身边，贴着墙角站立，大气儿不出！

    “屏住呼吸，没我的命令，不许泄一口阳气出来！”

    林峰厉声说道，在这些武夫的脚下的，林峰的影子也出现了。

    这些武师都吓了一大跳。

    不过随即，他们感觉到深入骨髓的寒冷，还有那叫人难以忍受的阴森气息，这些武师都像是知道了什么，马上“从善如流”屏住了呼吸，不敢有任何的反应。

    林峰往前看。

    街角，模模糊糊的起雾了。

    在这雾气之中，有隐隐约约的脚步声传了过来。

    几个呼吸的时间，林峰就看到在他们的眼前，出现了一群人！

    这群人个子奇高无比。

    林峰个子不算是矮小了，可是他眼前的这些人，个子更高，每一个都有两米五左右。

    他们背后还背着大刀，身上穿着的是八旗衣裳！

    这些人是真正的关外八旗。

    不过他们早就死了。

    林峰从他们露在外面的手骨看得出来，这些人的尸体都白骨化了。

    他们都是阴兵。

    不过马上，林峰就推翻了这个结论。

    这些人不是阴兵。

    阴兵过境，过的是魂魄，这些人明显不是魂魄，这些人是有实体的。

    他们更像是没有赶尸人的僵尸群！

    林峰看着这些“阴兵”过境后，才叫手下的这些人呼吸。

    看到这过路的“阴兵”，几个武师大叫晦气！

    真的晦气！

    “以前就在乱葬岗旁边见到这些怪东西，怎么今天在城里也见到了。”

    “是啊，这场面也是越来越不对劲了。

    光景不好啊！

    怕是哪里遭灾了。”

    那些武师们也吓的够呛，这场面他们也很少见到，只有经常在城外跑的人见到过百鬼夜行。

    这些年，这样的诡异场景，有泛滥的情况。

    但是在津门这样的城池里面，出现百鬼过街，还是头一遭！

    林峰看了一眼这些阴兵去的方向，估算了一下，忍不住说道：“是去关外的。”

    这些阴兵去的方向，是山海关。

    林峰也不知道他们去山海关做什么。

    他也没有告诉他身后的这些武师，这些阴兵的出现，和遭灾大约没关系。

    他们早就死了。

    小波折结束，林峰带着人朝码头走了过去，看到了一生门和漕运商会文斗留下来的痕迹。

    一些人仓皇逃走。

    听到有人喊燕双鹰的名字，霍师傅带着同样湿淋淋的燕双鹰从码头下的河水里面爬出来。

    同样从这底下爬出来的人，还有一生门和漕运商会的人。

    他们都被吓到了。

    脸色煞白。

    霍师傅站了起来，对着林峰歉意的拱了拱手，他还要处理码头上的事情，林峰表示无妨。

    他站在一边，拉过来了燕双鹰问道：“怎么样，码头上文斗精彩么？”

    燕双鹰看着林峰，小脸儿煞白，也不知道该说精彩还是不精彩。

    林峰伸手慢慢的度过来一丝丝热气，将他身上的衣衫蒸干。

    “回去了。”

    他对着燕双鹰说道，看了一眼场面，林峰就知道这文斗是怎么回事了。

    搞清楚之后，他也没兴趣去看这文斗。

    燕双鹰开了眼，他就带着燕双鹰离开，在客栈见到了一个“不速之客。”

    是一个德意志人。

    叫做，汉斯！

