    “顾猛虎的镖也敢劫，不是江湖山寨，他们应该是冲着你我来的。李夜璟，会不会是你在朝堂之上将赵家人逼得急，他们才想到这招对付咱们？”

    李夜璟摇了摇头，“不，他们没这么快。墨翎卫是头一天晚上出发，我是次日早朝才提起这事。”

    算算时间，确实不可能这么快。

    早上李夜璟在朝堂提起这事儿，下朝后商量让人去劫的事，到安排人手，到行动，再快也快不过李夜璟的墨翎卫去。

    叶婉兮一脸纠结，“既然不是赵家人干的，那会是谁干的？”

    李夜璟眉头紧皱。

    叶婉兮又说：“这批金银可不是少数，金银加起一起，足有十万两银子之多。这么多金银，足够让要钱不要命的人去冒险。李夜璟，会不会江湖中有人吃了熊心豹子胆，就劫了顾猛虎押的这镖呢？”

    李夜璟俊眉紧皱，说：“事情查清楚之前，一切皆有可能。”

    “婉兮，我去找银子，你明早进宫跟父皇说一声。”

    “你现在就去？”

    “是。”

    “可是这会儿天已经黑了，城门也已经关了。”

    “没关系，我有办法让守城的人为我开门。”

    末了，他又加一句，“记住，不管是谁劫了这批银子，父皇希望是赵家人。”

    叶婉兮怔了一瞬，随即点头。

    李夜璟换了身方便远行的衣服，连夜就出发了。

    次日清晨，叶婉兮换了王妃的正装进宫，替夫上朝。

    幸好这个时代对女性的偏见还没有后世那么强烈，女子抛头露面不会被人笑话，也并不会以此为耻。

    有过人之处的女子也可以走到朝堂之上，与一帮男子一起议事。

    本朝中，就出过三位可日日上朝的女子，一是李夜璟的太奶奶，二是比他那太奶奶还高一辈的一位姑姑。那会儿正逢乱世，出了不少巾帼英雄。

    还有一位，是叶家的长辈，那位替夫上朝的老太君。

    叶家以前尚武，世袭罔替的爵位是先辈用血换来的，在那一代，丈夫总是带着儿子们出征，几乎都死在了战场上，只剩下一个小儿子，为了保住这唯一的血脉，让他弃武从文。

    可叶家人不是读书的料，再加之出了叶怀远这等出了名的怂包，于是到现在，叶家已经落魄到不成样子了。

    叶婉兮脑子里琢磨着今日早朝怕是有硬仗要打，吃饱喝足，保持最佳状态才进了宫。

    大伙儿看到原先楚王站的位置今日站了楚王妃，一个个面面相觑。

    出什么事了？

    上首的君上皱眉，声音还是一如既往的温和，“婉兮怎么来了？璟儿呢？”

    叶婉兮拱手道：“父皇，王爷昨晚连夜出城了。”

    “出城？”君上惊讶道：“出了什么事？”

    “昨晚我们收到消息，儿臣那十万两从江南运过来的银子，被人劫了。”

    “什么？”

    “银子被人劫了？”

    朝堂上众人一听，炸开了锅，朝堂瞬间变成了乌鸦吵架现场。

    十万两啊，竟然被劫了。

    可是数日前不是才商议过，说是这批银子要借给户部发军饷的吗？

    眼下银子丢了，那军饷……大伙儿都用奇怪的眼神向赵毅看去。

    赵毅面色煞白。

    因为那日下朝后，他们真的回家商量打这批银子的主意，还真派了人出去。

    可是，可是不对啊，怎么会这么快？

    莫非他们训练的那批死士，执行力已经强到这种可怕的程度了吗？

    喜讯还没传回来，他拿不定是不是真的。

    赵毅抬眼，去看他的父亲赵首辅。

    赵首辅胡子一抖，气得闭上了眼睛。

    心道：人家还没说是你呢，你就贼眉鼠眼的做什么？生怕不是知道是谁干的吗？

    “十万两银子被劫，可知道是谁劫的？”君上亦是十分震惊的样子，几乎激动得快从椅子上站起来。

    叶婉兮摇头，“不知道，王爷已经带人去追查了。”

    有赵氏一党的人说：“怕不是那个吃了熊心豹子胆的山寨干的？”

    叶婉兮淡淡的瞥了他一眼道：“但凡能聚成山寨的人都不是傻子，哪个山寨敢吃下十万两银子？况且，此次押镖的人是宣威镖局的少主顾猛虎，在此之前他从未丢过镖。”

    片刻后，又有人说：“那会不会是顾猛虎自己呢？”

    “不会。”

    说话的人京都衙门的王大人，他也是赵氏一党。

    他东拉西扯，目地是极可能的不让大家联想到是赵家所为。

    “何以见得？这可是十万两银子啊，够他们宣威镖局的镖师押多少镖，流多少血才换得来？”

    叶婉兮说：“因为顾猛虎就是宣威镖局的活招牌，他们宣威镖局若是想监守自盗，就不会是顾猛虎来亲自押这趟镖了。”

    王大人冷笑一声说：“楚王妃为何这么笃定不是顾猛虎所为？我记得楚王妃与那位顾少主相熟，上回顾少主在京城作客时，因听了茶坊间说了一些楚王妃不好的话，可是抓着那说书人就到了我那京都衙门里告状呢。顾少主为楚王妃出头，楚王妃又为顾少主作保，这关系……嘿嘿，可真是耐人寻味啊。”

    赵毅摸了摸胡子，向王大人轻点了下头，又一脸奸笑的看好戏。

    “哦？如何耐人寻味啊？”叶婉兮转身看向站在后面的王大人。

    他虽是京都衙门的主官，占便宜的是京都，官职还是普通衙门主官大小。

    在京城这到处都是王公贵族的地方，他那官位不大，站得靠后，叶婉兮伸长了脖子才能看到他。

    “我听说，有人污蔑我卷走了楚王府的钱财去江南躲寒，王大人你带头包庇，可是真的？”

    王大人面色一变，“楚王妃，没有的事。”

    “哦，没有，那若是有人指正污蔑我之人，送到了你的京都衙门，你当如何呀？”

    “这……自当依律严办。”

    “如何依律严办法？”她脸上带着懵懂的笑意，一副我认真跟你讲理，虚心求教的模样。

    王大人看着她，不知怎么的，有些心虚。

    叶婉兮见他不答，便笑嘻嘻的说道：“我知道，在王大人看来，谁帮我说话谁与我的关系就耐人寻味，是吧？”

