    一个时辰左右，姬长生才带着小悠踏出万宝阁。

    “姬道友，欢迎下次再来。”

    秋玲珑亲自送出门，带着微笑。

    “嗯。”姬长生点头，带着小悠便向着云罗坊市出入口而去。

    目送姬长生离开，秋玲珑这才转身进入万宝阁。

    “我还是太穷了……”

    姬长生一边走一边感叹。

    这一次交易，总计一亿七千万多万灵石。

    其中，光是玄阴寒水就占据了一亿三千万，其他的材料加起来，差不多四千万多万灵石。

    也是目前为止，和万宝阁交易最大的一单。

    三千枚绝品聚元丹，一共是四千五百三十万。

    除去丹药，他支付了足足一亿三千万灵石。

    心都在滴血。

    这一次交易，可以说让他狠出血了。

    一万三千升的玄阴寒水，这是大头部分。

    与之相比，他购买的其他原材料反而不算什么。

    这一次交易的额度，突破了历史新高。

    不过为了孵化幽冥螳螂卵，姬长生不得不下血本。

    只要这小东西成长起来，那么他将来的收获就不是这一亿多灵石可以比的了。

    ——

    离开云罗坊市，姬长生带着小悠返回了青云道宗，一路平安无事。

    不过刚回青云道宗，弟子苏长卿便来了。

    “师尊，有人要见你。”

    来到姬长生面前，苏长卿开口说道。

    “？”

    “谁要见我？”姬长生一脸诧异。

    “是火云宗的掌教，还带了几名弟子。”苏长卿回道。

    “火云宗掌教？”姬长生一脸愕然。

    仔细回忆了一下，姬长生想到了相关的信息。

    火云宗！

    是距离青云道宗千里之外的一个门派。

    同样是不入流的门派。

    不过总体实力却逼近了九星门派的行列门槛程度。

    比起一般的不入流门派，要强的多，名下有三百名以上的弟子，综合实力算是不入流门派中的巅峰了。

    门派的掌教，火云真人是一个金丹修士。

    综合之下，大有实力晋升九星门派的存在。

    不过，青云道宗和火云宗并没有什么交集啊！

    火云宗的掌教为何会来他这里？

    “师尊，火云掌教还带来的另一位金丹修士，好像是火云宗的长老。”

    苏长卿说道。

    “他们在什么地方？”姬长生回过神来道。

    “就在正殿里，二师弟正在招待他们呢。”苏长卿回道。

    “什么时候来的？”姬长生问道。

    “刚来不久，这不，我正通知师尊的。”苏长卿说道。

    “行，为师知道了，你下去继续修炼吧，为师自会应对。”姬长生点头说道。

    “弟子告退。”苏长卿也没有放在心上，跟着便转身离开了。

    要是以前，他肯定慌，不过现在，师尊可是元胎至尊，他可不怕什么火云宗。

    看着苏长卿离开，姬长生将目光投向了正殿方向。

    “火云宗的人来，还是掌教带着长老和弟子亲临……啧啧，有意思。”

    姬长生喃喃自语，带着小悠，他便朝着正殿方向而去。

    少顷，姬长生便和小悠出现在正殿门口。

    殿内的椅子上，几个身影出现在他的眼中。

    清一色的火红衣袍，胸口处还绣着一个金色的火字。

    一共六个人身影，除去弟子白楠，剩下的都是火云宗的人。

    三个脱胎境初期的弟子，两个金丹存在。

    一个金丹中期，而另一个，则是金丹初期。

    这两个金丹修士，就是火云宗的掌教和门中长老了。

    不过姬长生记得，火云宗似乎并没有金丹长老。

    看样子，多半是新晋的长老。

    火云宗的掌教看起来四五十岁的模样，很健硕的身体，气息也很强大，比之太清宗的那个什么刘清差不多。

    值得注意的就是他那一头火红色的长发。

    记忆中，也见过几次面，不过并没有什么交集。

    而另一个火云宗的长老也是三十多岁的模样男子。

    体型同样魁梧健壮，不过气息不算太稳定，应该是刚突破不久的。

    姬长生和小悠一现身，霎时，所有人的目光都投向他和小悠。

    看见姬长生和一个漂亮女人现身，火云真人带着笑容的面庞瞬间一凝，瞳孔骤然一缩。

    而身旁的那名火云宗长老也是目光凝重，似乎发现了什么不可思议的事情一样。

    ‘蹭，的一下子，两个金丹修士立马站了起来。

    “师尊！”看见姬长生出现，白楠立马上前。

    “这里交给为师，你先下去吧。”

    看着白楠，姬长生一脸平静道。

    “是。”白楠拱手，随即便离开了正殿。

    姬长生迈步上前，悠闲自得，直接来到了主位座椅上坐下，身旁，小悠挺直的站着不动。

    “火云宗掌教大驾光临，在下有失远迎。”姬长生开口，语气很平淡。

    这时，火云宗的掌教和那名金丹长老这才回过神来。

    还没有说话，一名脱胎境的弟子便开口了:“姬掌教，你太随意了，坐着开口，如此失礼，简直有失一派掌教风范！”

    “哦？”

    姬长生一听这话，目光唰的一下子投向了那名说话的弟子，下一秒，一股滔天的气势瞬间爆发，如山洪席卷而来，瞬间冲向那名弟子。

    霎时，说话的那名弟子瞬间小脸煞白。

    “区区一名脱胎弟子，谁给你的胆子敢这么跟本座说话的？”冰冷的声音响起，恐怖的气势萦绕青云殿内。

    空气都充满了压抑。

    那名弟子更是难受，仿佛一座大山压在他的身上一样。

    强大至极的灵威让他动弹不得。

    “姬掌教，是在下管教无方，姬掌教不要在意！”火云真人开口，同一时间爆发气势解救了那名弟子。

    两股气势碰撞，姬长生纹丝不动，神色没有丝毫的改变，返观火云真人，神色微微变动了一下。

    “哈哈哈哈，火掌教客气了，本座只不过是开个玩笑而已。”突然，姬长生气势收敛，放声一笑。

    火云真人的气势也随之收敛下来。

    经历了气势上的交锋，三名火云宗的弟子瞬间闭嘴不言。

    谁也没有想到，姬长生竟然成为了金丹修士。

    连火云真人都十分意外。

    更没有想到的是，姬长生只是一个金丹初期便能够和他分庭抗礼，甚至灵威上还略胜一筹。

    “这下麻烦了……”

    火云真人心里一沉，又看向姬长生身旁站着的小悠，心里波涛翻腾:“姬掌教，这位是？”

    不仅姬长生是金丹，还有另外的一名金丹修士。

    青云道宗发生了这么翻天覆地的变化？

    火云真人都没有想到。

    “这是在下的傀儡，不过才金丹实力而已。”姬长生淡淡道。

    “金丹实力！”

    “才？而已？”

    “……”

    火云真人脸色变动，另一名金丹长老的脸色也变了一下，三名弟子的脸色更加难看。

    是他们的消息太落伍了还是青云道宗提升的太快了？

    一个金丹实力的傀儡！

    听这口气，莫不是还有其他金丹实力的傀儡？

    大厅里瞬间寂静无声，一片死寂。

    姬长生的声音响起:“火掌教带着这么多高手大驾光临本宗，不知道是有何事情？”

    声音打破了沉寂，火云真人也镇住了心中的思绪，看着姬长生，想说话，可又不知道怎么说了。

    姬长生的实力破入金丹，甚至还多了一个金丹实力的傀儡，这完全打乱了他的计划。

    想象中的一幕，和现实的情况发生了剧烈变化。

    可来都来了，他不想就这么放弃心中的计划，深呼吸一口气，看着姬长生开口说道:“其实这一次冒昧前来，本座只是想和姬掌门商议一件事情，此事事关你我宗门的生死之事！”

    

