    待府门一开，百姓人头攒动。左右官兵极力镇压，维持着秩序。

    但见身穿御赐斗牛服的马玉在前，而付知元在官兵押解下在后，走出府衙大门。

    付知远出现的一刻，百姓群情激动，大声道：“付大人，付大人！”

    老百姓们大喊道：“付大人，是好官，你们为何抓他？真正的恶人不去抓，如付大人这样真正为民做主的青天，却是下狱，皇上你瞎了眼睛！”

    “这世道难道都是好人不长命，恶人活万年吗？谁能来替我们老百姓申冤？谁能救一救付大人？”

    “朝堂上奸臣当道，若是连付大人这样的好官都抓，我们老百姓哪里有活路，不如反了！”

    但见老百姓与官兵推搡起来，乱成一片。

    马玉在旁听得，向一旁付知远道：“付府台，你治下的老百姓，都是这等猖狂吗？这话若是传进圣上的耳里，不用其他罪名，即此就够杀你的头。”

    付知远闻言，正色道：“马公公，民怨沸腾，因何而起，你难道不知吗？”

    “你是朝廷派至河南的钦差，一举一动都代表着圣上。如此胡作非为，残害百姓，此事若圣上知道了，杀的是谁的头？”

    马玉仰天大笑，不屑地道：“付府台，圣上明见万里，天下之事谁瞒得过他？你现在沦为阶下囚，就是圣上的旨意。咱家不管，是不是你命百姓拦住去路。你也知道这一套对咱家来说没用。”

    “现在府里的账策，都在咱家手中，堤边那些淤田的猫腻，咱家都知道得一清二楚，你若是识相，早日劝百姓退去。”

    “淤田之事？”付知远疑道。

    马玉笑着道：“不错，就是你与林延潮在堤边开出的千顷淤田，为何到了账上只剩下四百余顷，这多余的都到哪里去了？”

    付知远道：“这淤田的事，本官一直交代林司马去办，具体如何本府……”

    马玉笑着道：“现在说不知道太迟了吧。当初干什么去了？此事你与皇上说，皇上信吗？”

    马玉但见付知远摇了摇头，目光中似有几分他看不懂的意思。这是什么无奈？不屑？

     付知远道：“马公公，你对付本官可以，但对付林司马，还是……罢了，淤田此事本官确实不知情，但你想一想，林司马是如何的人？若是你不懂，问问其他官员也是好的。”

    “马公公，官场里的水太深，谁能看出谁是包藏祸心？付某为官多年，但若谈及作官的本事，不过井底之蛙。但是我还是良言一句，公公不要自作聪明。”

     马玉尖声道：“诈我？你当本公公是……吓大的？”

    就在这时，百姓是越聚越多，四面声浪更大老百姓道：“放开付大人！”

    百姓垂泪道：“付大人是好官，你们不能抓他！”

    “若非付大人，我们一府都被你们糟蹋了。”

    骚乱更重！

    百姓竟有冲击府衙之势。

    马玉也没料到局势到这个地步，对鸟铳队司长怒道：“这些刁民没有王法了。鸣枪！鸣枪！”

    一旁官兵把总变色道：“公公，这恐怕不行吧！强行镇压，真激起民变，我等都是大罪啊！”

    马玉哪里管得那么多，大声道：“怕什么？咱家的话你敢不听？”

    “不敢，不敢！”

    官兵不敢违令，当下下令打火。

    陡然付知远起身道：“勿伤我百姓！”

    但见付知远挣脱旁人，冲直鸟铳队前，拉住一名要向老百姓射击的官兵。

    这名官兵已是被蜂拥而来的百姓，吓得魂不附体，手里一哆嗦，但听砰的一声！

     火铳响过，天地顿时寂静。

    百姓们皆是静声。

    马玉睁大了眼睛，面无血色站在原地。

    却见付知远身子晃了晃，按着肩头倒在了地上。

    “付大人，快治伤！”

    冷风吹过院舍屋角，大相国寺喧闹依旧。

    林延潮站在院中，看着屋檐上的寒霜。

    陈济川给林延潮披上一件罩衣道：“老爷，霜降了，还是不要站在屋外了。”

    林延潮点点头。

    林延潮对陈济川道：“我知你在想什么……三国演义看过没？过去武将过招，两骑迎来。大将故意卖了一个破绽，然后让人举刀砍来……”

    陈济川道：“老爷，那他们会挥刀砍来吗？”

    林延潮闻言道，“那就要看我人缘多差，得罪的人多不多了。”

    二人都是笑了。

    就在这时，展明持信而来，交给林延潮道：“老爷，是归德府的密报。”

    林延潮点点头，展信一看叹道：“看来我人缘真的不好。”

     

    说完林延潮将信给陈济川。陈济川接过信，阅后道：“为了摸老爷的底，竟派人察到了京里，还收买咱们的人。”

    林延潮道：“这些人先不要惊动，事后你再处置一下，不要跑了一个。”

    陈济川称是一声，然后退下。

    陈济川离去之际，正见到王景为，陆学右。

    这王，陆二人刚刚被林延潮收为心腹，自是知道眼下这位跟着林延潮多年的管家，在府里是一个什么样的地位。

    二人恭敬地行礼。

    陈济川看了二人一眼道：“老爷，在里面等着。”然后陈济川就行离去。

    陆，王二人松了口气，见林延潮后禀告了一番。

    二人奉林延潮的命令，这几日在开封府里四处打听消息。

    但大体说来，不是很乐观，特别是天子支持马玉后，巡抚杨一魁已是屈服，现在派旗牌官持王命旗牌，去归德府捉拿付知远。

    同时杨一魁向河南各府各县发文，令各府正印官都要到开封府一趟，落实璐王就藩的事。巡抚很少会令各府正印官齐聚省城的，不过如此说明璐王就藩之事，已到了迫在眉睫。

    王景为面露忧色地道：“圣上已是震怒，下旨至省里申斥，认为河南上下不配合潞王就藩。而这一次抚台的意思已明，于就藩之事上，该赏的要赏，该罚的要罚，势必要抓几名官员来杀鸡儆猴。”

    陆学右道：“眼下太尊已被拿下，下一个怕轮到司马……”

    二人都露出重重的忧色。

    而就在这时，陈济川从外赶来。

    众人见陈济川去而折返。陈济川道：“启禀老爷，归德民乱，马玉下令开枪镇压，付府台出身维护百姓，不慎……负伤。”

    而此刻在驿站里。

    辜明已与马玉对坐。

    辜明已道：“只是外伤而已。大（伤）而化小，小（伤）而化无，这又并非是我们故意为之。只要将那几名丘八抓起来顶罪，就说失手。”

     马玉疑道：“真的没事？”

    辜明已道：“但若付知远，林延潮能伏法，官场上再打点一二，可以打包票。”

    马玉道：“这一次不能将付知远，林延潮二人定罪，那么付知远必咬我一口，咱家不是怕，那些官员会拿咱家怎么样？咱家是太后的人……”

     辜明已道：“公公当然不惧这些跳梁小丑。只要将付知远，林延潮扳倒，那么此事就能揭过，最多被御史弹劾几句。那些鸟叫，对公公而言，不痛不痒。”

    马玉又想起付知远之前的话，那等笃定，那等沉稳。他不由问道：“若是打蛇不死反被蛇咬，听说林延潮不是省油的灯……”

    辜明已道：“官场上没有人是省油的灯。公公，归德府鱼鳞册已经在手，九百顷淤田，除了作民田，官田以外，其余有四百余顷淤田，皆在数人之名下！这是铁证如山啊！”

    “真的啊！”马玉失声道。

    辜明已道：“千里做官只为求财，从没有不贪的官。但这四百多顷淤田，贪得……不是有点多。”

     马玉疑道：“我看有蹊跷，我们手中是有归德府县的鱼鳞册，但若与上备到户部鱼鳞册不一致，他们会倒说我们诬陷。或者林延潮作了两本鱼鳞册，我们手中所持不过是假册？”

    辜明已笑着道：“公公果真谨慎……这一点辜某不是没想。辜某在户部里有好朋友，他查得归德府上一个月刚刚送至备档的鱼鳞册上，也是如此无二。”

    “太好了”马玉点点头，随即又讶道：“你连户部也察了？”

    辜明已道：“本官其实最早是从户部里查的，林延潮或许是怕淤田沦为藩田，故而早日报备。至于后来本官在林延潮那收买的细作，不过为了确认此事。若非双管齐下，查得实据，下官岂敢让公公到归德府，白走一趟。”

     

    马玉喜道：“辜府台，果真是一步一谋，你在替谁做事？”

    辜明已神秘地道：“公公这就不要问了，各为其主！”

     马玉笑道：“那什么时候动手？”

     辜明已道：“就在巡抚召见各府知府聚议之上，拿出实据。”

    “那时人多口杂，不怕横生枝节。”

    “天下之事，抬不过一个理字，理亏是他们，谁敢袒护，我们就连他一起办了。拿下付知远，林延潮，也是杀鸡儆猴，如此其他几位知府于潞王就藩之事，就不敢推诿了。公公，若是担心林延潮还有什么翻盘手段，实在不用。他们翻不过来。”

    马玉松了口气道：“实不相瞒咱家在京里多年，确实没会过这位林三元，但辜知府既已定计，那就是妥了！”

