
    叶天龙一愣，这什么状况？这么悠闲？喝酒？吹风？还好久不见？

    哲华一笑，倒了一杯酒：“你来的正好，我刚开一瓶酒，来，喝一杯。”

    叶天龙有点凌乱，不过还是冲了过去，拍打着哲华身子喊道：“哲华，你没事吧？”

    “没事，好得很。”

    哲华笑容温润，随后跟叶天龙来了一个拥抱：“没看我好端端站在你面前吗？”

    “谢谢你来救我，云朵还好吗？”

    说到云朵的时候，他目光很是柔和。

    “放心，她一切都好，被我送回明江了。”

    叶天龙看到哲华没事，暗松了一口气，随后拉着他出门：“走，我们赶紧撤出这里。”

    “马总长不知道跑哪里去了，万一被她逃出去，她会派重兵来对付我们的。”

    叶天龙作出一个判断：“那女人，是楚氏的棋子。”

    他顺手把酒杯放了下来，这时候哪有兴致喝酒。

    哲华扬起一丝笑意，手指一点床下一角：“没事，她已经死了。”

    “死了？”

    叶天龙顺着他手指一看，顿时吓了一条，床边一张毯子裹着一个人，正是他要找的马总长。

    只是马总长再也没有昔日丰韵，不仅皮肤变得皱巴巴，身材也好像缩水一点，眼睛更是深陷。

    她已经没了声息，但脸上还残留着愉快和惊慌，像是吸毒致死那一种情形。

    在快活中，不甘死去。

    想到两个小时前，马总长还风情万种，充满活力，如今却变成一具尸体，叶天龙一时转不过弯来。

    “她怎么死的？”

    叶天龙愣然之后下意识问道：“你杀死她的？”

    哲华答非所问：“她不仅是马总长，还是金凤凰……”

    金凤凰？

    听到哲华的话，叶天龙微微一惊，难于置信看着死去的马总长。

    虽然他来的时候猜测马总长是楚家棋子，可怎么都没有想到，是楚家三大巨头之一的金凤凰。

    这可是掌控‘丧尽天良’生意的主事人。

    叶天龙看着双眼深陷的马总长：“她真的是楚家金凤凰？”

    哲华扯下一张被子，把马总长的尸体彻底遮住，随后点头：“是的，双手沾染无数鲜血的金凤凰。”

    “金凤凰入行的时候，就知道这行要断子绝孙，还会不得好死，所以她初始学楚王一样居无定所。”

    他娓娓道来：“只是后来年纪大了，不想再四处飘泊，于是就留在马国做警员。”

    “她从事的行当涉及不少邪恶组织，知道他们的隐蔽形式和架构，所以做警官打击起来事半功倍。”

    “几年时间，她就连破几十个案子，成为警员明星，然后又砸出一堆金钱，平步青云坐上局长位。”

    “当然，为了迷惑世人和对手，她启用三个替身，专门为她打理暗中生意，也吸引他人注意力。”

    哲华看着若有所思的叶天龙开口：“这样，就不会有人怀疑马国局长是金凤凰了”

    “金凤凰为了能够再进一步，偷偷给翁沙将军下了毒素，然后希望化解来赢得翁沙将军的支持。”

    “毕竟翁沙将军是马国第一将，总统上位没他支持都坐不稳。”

    “金凤凰的计划很漂亮，只是没有想到，翁沙将军的血液被感染了，还是亿分之一的nb血型。”

    “他们筛选了很多人，也满世界寻找，可都没有找到合适的，勉强找到一个，还是艾滋病。”

    “就在他们以为自己要浪费一步好棋时，骑摩托车擦伤的我恰好去了医院，于是中了大奖。”

    哲华声音十分平静：“在他们化验我血液进行确认时，你就带着人出现在普海市找我。”

    “金凤凰已经知道你是未来门主，也知道你的厉害，所以想要趁这机会一箭双雕除掉你。”

    他眼里有着一抹光芒：“马局长天生喜欢掌控人，所以她颁发的勋章都有定位系统。”

    “她在体育馆认出你时，就顺水推舟让你做总教官，借机拉近跟你的关系，同时掌控你的行踪。”

    “她已经知道你灭了薛爆他们，也见识到你的厉害，所以就想尽快除掉你。”

    “因此早上约你吃早餐，就假装有我的消息，其实她在货船安排了两支佣兵和重火力。”

    “一旦你们强行登陆拦截，武装到牙齿的雇佣兵就会毫不留情扫射你们，你们八成会死在上面。”

    哲华向叶天龙赞许一笑：“只是她低估你了……

    叶天龙惊讶地看着哲华，他自己这个局中人跳出来回看这过程，能看出马总长一连串设局不稀奇。

    可哲华是被软禁的，他对外界根本没有了解，他知道这么多，就不能不让叶天龙惊讶了。

    “这是马总长告诉我的。”

    哲华看出叶天龙惊讶，笑了笑出声：“她觉得我死定了，所以就没避忌地说秘密，让我死个瞑目。”

    原来是马总长告诉他的。

    叶天龙觉得这解释靠谱，就恍然大悟点点头，随后绽放一丝笑意：“看来坏人就是死于话多啊……”

    在叶天龙想要好奇一问马总长他们的死时，哲华又从茶几上拿起一个袋子，里面有马总长的物品。

    “手机、证件、钱包，保险柜钥匙，都是马总长的随身物品。”

    “拿回去好好研究一番，一定可以挖出更多楚氏秘密。”

    “对了，马总长还提起一处马国物业，阿波罗庄园，好像是楚氏四大总部之一。”

    哲华又给出一个有价值的东西：“听说那里有一座金库，楚氏的黄金储备之地……”

    “这金凤凰还真是把你当成必死之人，什么秘密都敢这样告诉你。”

    叶天龙对着马总长尸体摇摇头，随后又露出一丝笑意：“不过也好，让我们此行能讨回点利息。”

    “呜——”

    就在这时，洞口的窗户外面，响起了一记喧杂的轰鸣声。

    叶天龙上前一步，掀开飘舞的窗帘，视野顿时变得开阔，也让他神情变得凝重。

    海面上，三艘配有高射机枪的军方巡逻艇直抵游艇会，同时，四架携弹武装直升机从天空扑来。

    舰身、机身都有‘翁沙’两字。

    杀气凌厉，直透人心。
