
　　靠着出色的对线能力和紧凑的转线拔塔决策，KT在14分钟领先了七千的团队经济。

　　林诚一个人的对位领先就将近四千。

　　中期对面很快就见识到了史前巨鳄的威力。

　　韩华想要趁着杰斯回城的机会RUSH小龙，林诚不等队友独身进场骑五个人的脸。

　　卡沙大招配合林诚的闪现先秒维克托，但是戴先生飞的位置太激进也暴毙当场。

　　然后林诚开始一打四。

　　瑟提和日女的控制给足了，让女枪弹幕对着鳄鱼一顿狂扫。

　　但是没用。

　　对面根本打不动装备碾压的鳄鱼。

　　林诚在女枪的弹幕和维克托临死前放的大招里面洗澡，也仅仅是被打掉了血手而已。

　　好不容易韩华集全员之力压低了鳄鱼血量，鳄鱼一个红怒Q配合渴血战斧瞬间又获得一管血量。

　　对面绝望了，被鳄鱼拿下双杀之后KT其余人赶来轻松打扫战场。

　　韩华的局势已经完全裂开了，这时候林诚甚至不用想着绕后，只要他冲进去对面谁都顶不住。

　　这一局虽然中期队友因为脱节也出现了两次被抓单的情况，但是KT总算没有犯大病，牢牢的握着局势拿下了比赛。

　　在24分钟比赛结束的时候，和林诚对位的嘟嘟身上也仅有一双铁板靴和渴血战斧，可以说是非常凄惨了。

　　林诚和Chovy对线压刀厉害，小花生又能刷，这一局KT的上中野加起来总共压了对面250刀。

　　韩文流评论席。

　　由于第一局的场间评论偏向有点明显，Kuro被韩华粉丝和T1粉丝喷得不清，第二局Kuro已经很克制了。

　　但是看到KT赢下比赛，他还是没忍住满脸写着高兴。

　　“没什么压力！纯实力碾压，这才是KT应该打出来的表现。”

　　“看到林诚破一塔开始转线我就知道进入我们的节奏了，这是KT最熟悉的游戏方式。”

　　“林诚出了渴血的时候对面瑟提连铁板靴都没有，我就知道这把稳了。”

　　Gorilla开始调侃，“不知道KT的队员是不是在休息室收看评论席的直播了？怎么在上一局Kuro说了要保上之后立刻调整了战术？”

　　Kuro哈哈一笑，“这样才对！保着上路打很好赢的，投资林诚永远不亏，他无论是拿到什么英雄都可以Carry比赛。”

　　顿了一下，他没忍住补充了一句：“亚索除外。”

　　李贞贤好奇，“虽然坊间一直流传着Cheng的亚索传说，但是毕竟之前他除了全明星一次都没有用过，你们以前训练赛他使用过亚索吗？效果怎么样？”

　　“效果啊····挺好的，就是建议他比赛还是别用了。”

　　一时间，评论席上笑声一片。

　　第三局比赛很快开始，大概是前两局嘟嘟被林诚打得太惨了，韩华教练组第三局换上了Morgan。

　　看到第一局林诚的鳄鱼猛得像个战神，韩华教练组灵机一动。

　　我们家也有个鳄鱼绝活哥啊！

　　于是，韩华在蓝色方连BAN刀妹、青钢影和杰斯之后给Morgan一抢了鳄鱼。

　　Kuro当场就在评论席笑出了声，“鳄鱼这个版本出渴血和血手那一套是很猛，但并不是谁都是Cheng啊！你为什么敢在蓝色方一楼先出鳄鱼？林诚打鳄鱼的Counter有很多。”

　　谷</span>果然是老队友了解林诚，在红色方最后一手KT给林诚选出了奎因。

　　然后，摩甘就开始被究极折磨。

　　本身Morgan对线就不太出色，韩华打野又选奥拉夫的情况下鳄鱼在上路直接坐牢。

　　林诚化身别吃型上单，从一级开始就抢前草将鳄鱼赶出了经验区，摩甘经历了回到LCK以来最折磨的一局游戏。

　　一般人奎因前期面对鳄鱼并不一定敢压得太凶，稍微失误被鳄鱼近身换血一波就很伤。

　　但是林诚的奎因E技能一次失误都没有，连续踹断了对手的突进，Morgan的鳄鱼只能摆好姿势挨打。

　　还好奎因鳄鱼天生的身边还算可以，前面Morgan猥琐的情况下没有被单杀，

　　但长手打短手，鳄鱼塔刀都不好补，林诚依旧和第一局一样在5分钟就压了对手近三十刀。

　　经验靠闻，补刀看塔爹脸色，Morgan倒是顺利撑到了六级。

　　鳄鱼绝活哥知道这个节点是一个反抗的机会，如果单杀奎因一次就能翻身了。

　　Morgan缩在后面回城补了装备开大招TP草丛眼位绕后，想单吃一波正在压线的奎因。

　　然而林诚非常冷静的往河道方向走A，鳄鱼无法直接近身选择交E技能却被奎因一脚打断。

　　Morgan也是逆天，这时候仗着满怒不想跑还顶着兵线闪现红怒W出手。

　　林诚净化秒解控制，流畅丝滑的拉扯走A不断打出易损。

　　等到觉得事情不对的Morgan想跑已经迟了，林诚连闪现都没用就完成了单杀。

　　忍辱负重半天的Morgan自己送了一波，林诚开始找机会游走，从野区非常诡异的路线绕到中路帮Chovy抓死了德芙，然后又跟小花生取入侵野区。

　　等到林诚的海妖杀手出来，伤害立刻有了质变，鳄鱼的容错率一下子就下去了。23sk.Com

　　Morgan很快被连续对位单杀了两次。

　　上一局的场面又出现了，韩华上路被捅穿，进而林诚辐射本身就有优势的中野。

　　KT从上半区彻底撕开了口子。

　　林诚的奎因化身节奏发动机，疯狂游走抓爆全场。

　　而Morgan的鳄鱼就有点搞了，中期先是学上一局的林诚不等队友想要团战冲进去一打五，结果脆皮鳄鱼瞬间秒躺。

　　送了一波之后Morgan又变成了另一个极端，怂起来了。

　　小龙团战双方来回拉扯，结果Morgan鳄鱼隔墙放了个空大，怒气攒了半天大招都消失了硬是不敢进场，等队友被开起来瞬间阵亡两个之后鳄鱼带着一腔怒气转身就跑。

　　此时，韩华的粉丝已经崩溃了。

　　这就是我们家的两个上单吗？

　　嘟嘟和Morgan一个比一个离谱，虽然对上的是世界第一上单，但是这对比也太令人窒息了吧！

　　我们小小一个韩华，何德何能居然同时拥有Morgan和Dudu两位卧龙凤雏？

　　当然，其实韩华的打野也很离谱，一直在逛街。

　　不过林诚下手太重，让上路对位差距显得更加直观。

　　如果说上一局KT还有一些失误，这一局KT则是完全零失误，靠着林诚化身第二个打野代开的节奏不断滚打雪球，最终很轻松的让一追二，成功晋级K杯的四强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第800章 小小一个韩华，居然同时拥有嘟嘟和摩甘两位卧龙凤雏免费阅读。https://xs.23sk.com 