    两天后，海地太子港。

    久违的节日，为这个贫穷的国家带来了几分欢喜。

    虽然，在外人看来，巫毒教是一种邪恶的信仰，而他们的节日也同样充满了令人恐惧的意涵。

    但是，对于海地人民来说。

    巫毒教节是他们能够在贫穷落后生活中的唯一安慰，只有在巫毒教节这一天，海地的民众才会暂且忘记日常的痛苦，全心全意的投入到对于洛阿神的信仰当中，手舞足蹈的庆祝着这个节日，取悦神灵。

    街道上，数以万计的巫毒教信徒聚集在一起，以游行的方式来传递着巫毒教节的喜悦。

    在队伍的最前面，几个赤身裸体的巫毒教祭祀拍打着皮鼓，跳着怪异的舞蹈。

    在他们身后，是一群脸上涂着白色颜料的巫毒教信徒，扛着作为新鲜宰杀的死猪作为献给洛阿神的牲礼。

    街道两边，看着经过的游行队伍，一些海地当地的居民纷纷跪拜在地上，时不时的磕头祷告，喃喃自语的搓着双手，祈祷洛阿神的保佑。

    除此之外，在街道周围还聚集了不少摊贩的身影。

    将木板挂在脖子上，摆放着各种便宜的零食和饮料，对着游行的信徒叫卖着。

    巫毒教节不仅仅是信徒的宗教仪式庆典，同样也是不少海地人的商机。

    “……我在游行队伍最前面的位置。”

    穿过密密麻麻的人群，来到街边一个叫卖的摊位前，拿起一个芒果对着小贩比划了一下。

    阿曼达一边通过无线电耳机，向其他人报告了一下自己目前所在的位置。

    此时的阿曼达，和几天前刚来海地的时候有了很大的变化。

    整张面孔都被面纱所遮挡，只露出一对眼睛在外面。

    在海地这样黑人为主的国家，BSI一行人的面孔实在是太过惹眼，在这几天的行动中他们已经不止一次感受到来着周围所投来的异样目光。

    尤其是在巫毒教节这样盛大的节日上，几个白种人和黄种人出现在其中，简直就是明晃晃的告诉着周围的信徒，众人的与众不同。

    因此，为了掩人耳目，此行BSI的众人纷纷做了伪装。

    脸上的头巾虽然依旧显眼，但是比起原本抛头露脸的模样，至少看起来‘正常’了许多。

    很多人往往只在她脸上的头巾稍稍停留了一下，很快的就移开了不过。

    不再像原本那样，一直看着他们。

    “我一直在后面跟着游行的群众，整个游行队伍比想象中还要长，而且还陆续能够看到有人加入到队伍当中。”

    跟在前面的游行队伍，菲尔探员扭头看了一眼身后一脸狂热的海地民众，对着耳机报告了一句。

    “我目前在总统府附近，周围已经聚集了不少来参加节日的民众，据说这一次巫毒教节，新总统也会加入。”

    皱着眉，扫过身边拥挤的人群，探员周看了一眼这个和华盛顿白宫有几分相似的海地总统府小白宫。

    “根据往日巫毒教节的游行安排，最后民众聚集的地方就是大教堂。”

    安琪拉默默看了一眼教堂周围，绕着巨大篝火手舞足蹈，嘴中念念有词的巫毒教祭祀，低声说道。

    “在教堂前，信众将会以火焰作为洗礼，洗去身上的罪恶，同时带给未来好运和健康。”

    虽然，在安琪拉看来，如果这个所谓的洗礼真的有效的话，那么这些参加游行的民众也不会依旧过着穷困潦倒的生活。

    但是，想到接下来可能发生的事情，她还是忍不住握紧了拳头。

    “所以，这里就是预言中的最终之地？”

    站着教堂周围，史派克抬头看了一眼这个雄伟的建筑，眼中闪过一丝凝重之色。

    从灵媒师眼中，看到了更多不同寻常的地方。

    整个巫毒教教堂比两天前所看的模样，显得更加危险了几分，隐约中史派克似乎听到了一声声凄厉的惨叫声不断的响起。

    “没错。”

    一旁，听到史派克的话。

    占卜师脸上苍白的点了点头，在他背上鼓起的小包中，【巫毒娃娃】顺着衣服爬到了他的怀中，伸出毛线所形成的手臂轻轻碰了碰乔伊的下巴，似乎想要通过这种方法来安慰他。

    “真的没有办法吗？”

    收回落在教堂上的目光，史派克扭头看向占卜师乔伊，突然没头没尾的问了一句。

    “这个‘未来’注定发生，我们只能看着它发生。”

    摇了摇头，占卜师同样给了一个有些奇怪的回答。

    听到他的回复，史派克伸手摸了摸自己手指上的戒指，叹息着说道。

    “还真是让人绝望的‘未来’啊。”

    这边，史派克和乔伊两人正在说着莫名其妙的话语。

    “总统出来了。”

    另一边，总统府前。

    探员周看着突然从小白宫里出来的军队，和坐着车出来的总统，不由对着耳机报告了一句。

    随着海地总统的出现，整个巫毒教节似乎也到了某种小高潮。

    从游行队伍中，越来越多的信徒出来，围绕着人群念念有词的跳动着舞蹈。

    在队伍最前面，原本敲打着鼓的祭祀停下了自己的动作，他们转身对着信徒所扛着的死猪做出跪拜。

    “……雷格巴老爹，栖息在十字路口的指引者，请你指引我们的方向，为我们打开生与死的大门……巫毒教女皇，你将在所有人的注视中，重新……”

    祭祀一边跪拜着牲礼，嘴中一边念动咒语。

    而随着这几个巫毒教祭祀的举动，在信徒肩膀上所扛着的死猪的眼睛突然开始往外冒出鲜血。

    躲藏在人群中，看着眼睛冒血的死猪，阿曼达的眼神微微闪动了一下。

    死掉的猪眼中突然往外流血，这样一幕放在如何时候，都极为惊悚。

    然而，周围看到这一幕的海地民众，脸上非但没有惧怕的表情，反而变得更加狂热，他们不断的磕着脑袋，嘴里念着让人听不懂的本地土语。

    庞大的宗教狂热，充斥在整个游行队伍当中。

    身处其中，阿曼达感觉自己就犹如一支小船一般，随时都有可能被这股狂热所吞没。

