    “大师兄，好厉害！”

    紫韵屏住呼吸，小脸都激动的通红。

    “小风，已经是一位武师了！”凌清双目湿润，用力地吸了吸鼻子。

    “那个小家伙，如今已经走到了这一步了啊！”

    云梦也因着凌风那一拳，变得呼吸急促起来，凌风成长度令她都咋舌。

    “种水败了！”

    灵武学院众人都在欢呼，每个人都是神采飞扬。

    几个月前，种水被凌风击败了，而今种水以更强的姿态来了，却难免一败，对于他们来说，这是一种荣耀。

    这是一场大风波！

    莫云宗各大长老都是脸色难看，一句话也说不出来，而灵武学院长老们则是神色激动，他们愈加渴望，凌风能够走上武道之路了。

    种水是被人抬下去的，而第二轮晋级战，依旧是在持续，战火愈加的炙热了。

    可以说，战斗到了这种程度，内门弟子都已经被淘汰了，整个就是灵院、灵门的争锋，就是连莫空、王秋水等人都不是那么从容了。

    直至中午时分，第二轮晋级战才落下了帷幕。

    不久后，第三轮晋级战正是开始了。

    毫无疑问，这一轮晋级战更加的惨烈，三十二名武师境小高手，分在了两大赛区，大战如火如荼，连战台都被打裂了。

    但是，像独孤雨月、鳌日、冷血、龙昊等人，依旧是强势晋级，谁都不可能阻挡他们的脚步，这是不争的事实。

    独孤雨月一只纤手杀出，五道武晶气流飞旋而出，化成了一个磨盘大的巴掌，一下子就将其对手扇飞了出去。

    鳌日手执战剑，七道武晶气流暴动，形成了睥睨的一剑，将后者刺伤，一脚被踹了战台。

    ……

    对于他们来说，这一战是无比轻松的，因为没有碰到厉害的高手，而李萱、王秋水则是对上了七级武师。

    他们实力太强了，一出手就是八级武师的实力，力压后者，最终也战胜而出。

    “嗖”

    第一站台上，冷血一刀挥下，七道武晶气流，瞬间就形成了一道刀虹，将对手的一击斩碎。

    他动作如行云流水，身躯一闪，就出现在对手面前，一掌拍出，将那人轰了下去。

    冷血胜！

    而龙昊则是更加霸道，一柄战戟挑起，快若疾风，眨眼间就刺穿了对手的肩头，将其挑了起来，像是钉穿在半空中。

    他眼神斜睨着，静默自独孤雨月、鳌日、凌风身上扫过，挑衅意味十足。

    可以说，能够走到晋级战第三轮的都是天才，年纪轻轻就已经成为了武师，但是两大势力四大高手都太强了。

    他们几乎是以横推的势头前进。

    当然，在众人中，也有着两个黑马，一个是莫云宗水灵龙，据说在灵门也仅能排名第十一，可是在这一战中，竟然跌跌撞撞地将灵武学院第九的高手钱闪都击败了。

    这固然引了极大的震动，那波动可丝毫不在凌风之下。

    而另外一个就是灵院天才李珏，他在灵院的名声不显，可谁知道竟然爆了，将莫云宗第十的高手都击败了。

    这让得众人都是心惊不已，看样子今年莫灵战，不会那么容易了，纵然是两大势力十大高手都不一定能晋级终极战。

    第三轮第八战！

    “小风，加油！”凌清用力地握着小拳头，挥舞道。

    “大师兄，你是最棒的！”紫韵兴奋道。

    “小家伙，我炼丹门的荣耀、成败，都可要看你了！”

    云梦老气横秋，笑眯眯地拍着凌风的肩膀。

    如今，她非常开心，灵院十大高手都败了一人，而炼丹门却是有希望冲击终极战，这对于灵院来说，也是一个极大的刺激。

    凌风上台了！

    今天他的对手是莫云宗灵门的一位天才姜笑，虽然不是莫云宗十大高手，但是实力不容小觑，如今已经是四级武师了。

    “呵呵，炼丹门大师兄是么？”

    姜笑施施然地走了上来，他手执双刀，每一柄都是三尺长，如金子打造而成。

    他眼神凌厉，身上武晶气流喷薄而出，他对于凌风无比愤懑，不仅仅是因为凌风强势击败了种水，更多的是因为姜萌，曾经被凌风一脚差点废了。

    “最后一战了！”

    凌风看了看天色，而后眯眼笑道：“小笑笑，该回家吃饭了！”

    “噗！”

    四周一众人忍俊不禁，谁知道凌风竟然会来这么一句话，这不是要活活将人气死吗？

    就连莫云宗弟子面庞哆嗦，一个个憋得脸色通红，他们都快忍不住了。

    “凌风，你太狂妄了！”

    姜笑脸色黑，气得直咬牙，根根丝都倒竖了起来，他恨声道：“不要以为你击败了种水，就以为自己无敌了。”

    “今天，你会为这句话付出代价的！”

    他踏前一步，瞬间拔出了战刀，脸色阴沉地盯着凌风。

    下一刻，他双手猛地一闪，直扑向凌风，四道武晶气流，在那战刀上闪过了一下，就化成了两道刀虹，每一道都有五尺长，晶莹剔透，就像是实质化一般。

    “嗖”

    与此同时，他左手中的战刀，突兀的掷出，与两道刀虹合一，形成了最璀璨的一刀。

    他姜笑，只需要一柄刀足以！

    而双刀，真正的作用就是这一击，他爆出了最强战力，黄级兵器融合了两道刀虹，令得这一击勉强达到了五级武师的程度。

    可是，面对这一击，凌风只是轻轻一笑，他缓缓地握紧了拳头。

    晋级最后一战，他要踏入终极之战，谁能不能阻挡！

    “嗷！”

    如狼嚎一般的声音，自他喉咙中冲出，他一步迈出，霸拳轰然打出，两道金血火焰迅猛地飞出，都凝结在他的拳头上。

    “啵”

    他一拳砸在了刀虹之上，如巨锤从空中落下，令得耳膜失聪的声音，旋即就响彻而起。

    而那迅猛冲来的刀虹，也戛然而至，剧烈地震颤，却被那一拳生生地砸裂，四周晶莹的光芒，不断飞起，快的溃散。

    就连那柄战刀都铮铮作响，被一拳轰飞了回来。

    这一幕，将众人的眼皮都惊得一跳，灵武学院众人知道，凌风有一个可怕的杀手锏，就连紫瑞都重伤了，被打得毫无还手之力。

    可眼前的姜笑，却不是紫瑞那种温室里的花朵可以相比的，他的战力是浴血磨砺出来的，自然威力更强大。

    然而，就是这样，还是被凌风一拳轰裂了。

    “丝丝……”

    四周众人都倒吸了一口凉气，那一拳有多么可怕的威力，就连冷血、龙昊都是神色一惊，在那一拳中，他们竟然感觉到了一丝危险的气息。

    “那是什么武晶气流？”

    独孤雨月蹙眉，站在她这个方向，她见到了金血火焰，与众不同，连她都有点心悸的感觉。

    “这，怎么可能？”

    姜笑傻眼，他原本以为势在必得的一击，竟然就这么被凌风给瓦解了，后者强到了这种程度了吗？

    可是，他也来不及思考了，因为凌风已经飞扑而来，战拳璀璨刺目，他看到了金血的光芒。

    “斩云刀！”

    他怒喝一声，一刀劈出，四道武晶气流化成了一道一丈长的刀芒，底下隐约有淡淡地云雾形成，形似云朵，被那一刀给斩裂了。

    一瞬间，那斩云刀更加的迅猛，玄级武技彻底威，真正有了五级武师的威力了。

    “是时候结束了！”

    凌风凌然不惧，霸拳彻底地杀了上去。

    “砰！”

    武晶气流激荡，那一道刀芒寸寸崩碎，四周掀起了一道道涟漪，将钢木都切断，木屑乱飞。

    凌风岿然不动，临风而立，却有股霸道的气势，在风中涤荡。

    而那姜笑则是闷哼一声，整个身躯都像是被剪断的风筝，摇摇摆摆地跌落下了战台，嘴角溢出了一丝丝鲜血，在半空中滴落了下来。

    “咚”

    他一头栽倒在地，脑门上隆起了一个大血包，脸色青，咬牙切齿地爬起来，面色狰狞地直盯着凌风。

    两拳！

    一个四级武师败了！

    这是莫云宗弟子们完全想象不到的事情，他们目瞪口呆，连眼睛都要瞪出来了，一时间哑口无言。

    “他已经强到了这种程度了吗？”

    人群中，种水面色一暗，他以为自己已经进步很大了，可谁知道那个少年更加的恐怖。

    “一个妖孽的小子！”独孤雨月轻笑一声。

    “与众不同的武师，不过是二级武师，竟然击败了四级武师，天赋只怕比那凌清还要出色几分。”

    冷血、龙昊都是暗自点头。

    从这一战，可以看出凌风并没有尽全力，不然会更强，这也让他们期待了几分。

    “呵呵，的确要比之前强大了许多，但是，你依旧不是我的对手！”

    莫空冷眼旁观，森然一笑。

    因为，想要击败四级武师，他根本不需要两拳，一拳就足够了。

    在短暂的沉寂之后，全场哗然，莫灵战又一个黑马诞生，对于莫云宗众人来说，一个炼丹师可谓是一路黑到了终极战。

    凌风晋级终极一战！

    晋级战结束了，可每个人都更加激动了，因为接下来会更加的精彩，两大势力最强高手就要开战了。

