    第7章 遭遇狼群

    今天沈天炼一共拆了三百颗地雷，沈天炼把大型的地雷内部零件比如：火药，引线，雷管撞针，钢珠等，全部拿出来，然后把空壳全部抛弃，只留轻巧携带方便的地雷

    沈天炼疯狂改造地雷，不过两个小时便把三百颗地雷全部改装完成，放进中年男子留下的空背包中

    沈天炼便有了自保能力

    沈天炼用山洞中现有的资源，开始制作攻击或者防御的武器

    这山洞中有一颗一米粗两米长的木头名叫：铁桦树

    沈天炼用战刀把铁桦树给削成弓，鱼竿，几百支箭矢还有和一个弹弓

    用达克龙绳子做弓弦把弓给做成弯弓，用坚韧无比的扁皮筋把弹弓给装好

    换了一套干净衣服，舒舒服服的洗了个凉水澡！

    在山洞里美美的睡了一觉

    次日，沈天炼八点才醒过来，吃了个压缩饼干就着矿泉水后，把全部食物拿走，把装备带走，把雷阵拆除，离开几十米后，对着山洞扔了两颗便携地雷

    砰，的一声巨响山洞里所有东西化为灰烬

    听中年男子说：来这个野人山没有好人，沈天炼自然不会留路给坏人

    沈天炼小心翼翼的向前走着

    一个小时后……

    嗷……

    几百声狼嚎让沈天炼动作一滞

    只见沈天炼前方有几百匹瘦弱的狼群，距离不到三十米，而沈天炼是在山坡上自然是易守难攻

    你们也不让我活？那你们就一起死吧！沈天炼淡淡的说到

    沈天炼蹲在地上将背包放下

    左手拿着便携式地雷的包裹，右手快速的取地雷向着狼群扔去

    砰的一声巨响炸死十几匹饿狼

    沈天炼如此行径让饿狼们暴怒不以，纷纷向着沈天炼走来

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

    ……

    沈天炼一股脑扔了五十颗地雷炸死二百多匹饿狼

    饿狼们掉头就跑，因为沈天炼无意间炸死头狼

    头狼都被炸死了，狼群们根本没有一战之力，纷纷跑掉

    沈天炼将狼群们扔在一起，用三十颗高爆地雷布置了一个雷阵。拿起背包，离开几十米后，引爆了地雷阵，

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

    狼群的尸体顿时灰飞烟灭，连骨头渣也没有

    沈天炼念了几遍往生经文后离开

    ……

    没办法，丛林中就是这么残酷，你不杀了它们，它们就会杀了你

    ……

    沈天炼一路上采集各种各样的草药以备不时之需

    用铁桦树箭矢干掉不少猛兽

    沈天炼一路碰到不少毒蛇，毒蜥蜴，毒蝎子，毒蜘蛛，毒蟾蜍，沈天炼捕捉后，拿出不用的瓶子装上毒物们的毒腺和毒素后，将这些小家伙们释放

    这些自然是留着做陷阱机关还有改装地雷内部构造使用

    沈天炼拆了上千个地雷，还是把重的地雷内部构造零件全部取出，把能用到的便携性地雷全部装走，装不走的，聚在一起引爆

    ……

    傍晚的时候沈天炼找到了下一个补给点

    将书籍看完烧掉，架篝火，沈天炼在河流里钓了两条三斤重的鲤鱼

    沈天炼熟练的开膛破肚，去内脏清洗，改刀，撒上调料开始烤鱼

    (本章完)

