    倒是现场其他人，听到秦夜这么说，一个个都无比惊诧的望向秦夜。

    不明白秦夜是怎么想的，一个赝品，能有什么价值，还想买这个。

    这是等着送钱给程一围？

    唯独孙乘龙、孙浩宇这一对父子，更加疑惑起来，他们知道，此事肯定没那么简单。

    却也没将这幅画，是真货去想，毕竟被郑老鉴定为赝品，还是有理有据的。

    所以直播间的观众态度，与现场的众人态度，那是完全不一样。

    作为当事人的程一围，他冷笑着开口，他当秦夜看出什么，果然让他感到失望。

    就立即一副大度的，摆了摆手，说道：“本来就是不值钱的东西，本来就要扔掉，你既然要的话，自是送给你。”

    程一围的这句话，顿时让直播间的观众都傻眼。

    他们本以为程一围，可能会便宜卖了，毕竟也算是及时止损了。

    谁能想到，程一围这么的‘大度’。

    这并非是程一围‘大度’，是他想以此来讥讽秦夜。

    果然，现场的其他人，一个个讥笑起秦夜。

    本身就是一个赝品，一点价值都没有，随意扔掉的玩意。

    相当于是个废品，秦夜却想着去要。

    在现场其他人眼里，网红就是网红，连这种废品都要，简直太low。

    直播间的观众则相反，一个个都同情的看着程一围，等会要让你哭的时候！

    也纷纷赞叹着，秦夜不愧是直播鬼才，还真有直播效果！

    都打着哈哈哈笑的弹幕，因为都被程一围这种随意扔掉一个真品，看似大度，实则马上就会明白，这种大度会转化成什么。

    不过秦夜却立即笑着开口说道：“程公子，再怎么样，这也是你花钱买来的，这样吧，你出个原价就行，我用原价去买。”

    此话一出，现场的其他人，更是宛如看傻子般的看着秦夜。

    都没有想到，一个废品白送了，却还要花着原价去买。

    一开始程一围，肯定是花了不少钱买来的，毕竟那个时候以为是真品。

    这不是给程一围买单这个吗？

    而直播间的观众，则都惊叹着秦夜的大度。

    “秦大师的大度，才是真大度啊！虽然真品远不止那原价的价格，但至少也没让那个程公子亏太少！”

    “是啊，这才是格局！就是不知道，这真品价值，比起原价，是要差多少？”

    让直播间的观众，那是愈加的期待了起来。

    倒是程一围，也没有想到，秦夜会这么说。

    他略微迟疑了一下，毕竟秦夜能做到全网直播人气最靠前的那一批，自然不是傻子，但他完全想不明白，秦夜是怎么想的？

    仔细想想，秦夜好像真的是白送钱给他？

    又或者说，秦夜是觉得，即便这个是赝品，也值得这个原价？亦或者，是准备在自己直播间，说这是真品？

    别说，他认为还真有这种可能！

    对此他瞥向秦夜，愈加的不屑起来，更加肯定秦夜的鉴宝水准，那是伪装出来的。

    他便笑了笑，说道：“也不怕笑话，我花了九十七万买的，去个零头，九十万便行。”

    “好。”秦夜略微点了点头，又开口说道：“现在你告诉我你一个账号，我直接转你钱。”

    当听到秦夜这么说，现场的其他人，都不知道说什么了，都非常的无语。

    想不到，秦夜那是认真的，想要买这个。

    唯独直播间的观众，则再次期待接下来的节目效果，皆是哈哈的不停，充满了欢声笑语。

    不过现场之人，也有一人，那是非常的不喜。

    那便是郑老。

    他都把那一副画，都已经鉴定成假货。

    这种假货虽然也是有那么一点价值，至少能够做到以假乱真的效果，说明伪造的人，也是下了不少功夫。

    即便是假货，去卖的话，也能随随便便卖个几万，也并非是什么一文不值。

    但这个年轻人，却想用原价去买，这是要干什么？应该没那么傻吧？

    莫非是觉得，认为他鉴定的有问题？以为这一副画是真的？

    以至于，才用原价的价格去买？

    这样的话，也岂不是说明，这个什么网红鉴宝师，是在质疑着他的实力？

    正是因为如此，郑老才很是不喜的。

    初生牛犊不怕虎啊！

    郑老只能这样摇了摇头，对于这个年轻人，就让他花钱去买这个教训！钱花的越多，就能越深刻记住这个教训！以后的话，就知道这个经验了！

    他年轻的时候，就不知道吃了多少这样的亏！才有了现在的地位！

    所以这郑老虽然很不喜，却也没对秦夜说什么。

    很快在其他人的目光下，秦夜把那九十万，直接转给了程一围。

    更让现场其他人，都是摇头不已。

    程一围看到秦夜真转了，那心情是大好，毕竟白白损失九十七万，哪怕家里有钱，也会有点心疼。

    现在秦夜，那简直为他买单。

    不过他还是忍不住，讥讽的望了一眼秦夜，再忍不住嘲弄的开口说道：“白痴。”

    即便秦夜为他买单，但却没有领秦夜的人情，让他更加觉得，秦夜这个网红鉴宝师，也仅仅是徒有虚名罢了。

    在他想来，秦夜应该认为，自己的鉴定能力，觉得这幅画是真的，否定了郑老的鉴定结果。

    便想着去捡漏。

    但这一副画，都被郑老那么肯定的鉴定，还是有理有据的，是假货无疑，又怎么可能是真品呢？

    因此，让程一围更加的瞧不起秦夜。

    不仅是程一围，现场除了孙乘龙、孙浩宇这对父子以外，其他人，多多少少都有些带着，好像看傻子的样子，去看着秦夜。

    都很不能理解，秦夜为什么这么去做？真是想着去捡漏？

    直播间的观众，见到程一围那么去骂秦夜，一个个都没有生气，反倒是都笑起来。

    “哈哈！这个程公子，真以为秦大师是白痴？”

    “程公子，你继续笑吧！等会让你有得哭！”

    “现在笑的多开心，等下哭的就有多惨！”

    “大家快看，秦大师要开始了！让程公子瞧瞧！”

