
从香江是有直达新家坡的航班的，一路飞过去只需要三个半小时，只要不坐马航，一般不会被击落。

这个年代飞机的飞行速度还是很快的，甚至有航空公司还开通了超音速飞机。

不过，超音速飞机就是噱头，乘坐起来声噪大，体验差，非常不舒服，很快这项业务就被时代淘汰了。

这次新家坡之行无论对于沈光林还是李蓉来讲都是挺新鲜的体验，他们都没来过这个华人为主题的国家。

新家坡是一个很干净整洁的城市，吃口香糖都要罚款，甚至动不动就要打鞭子，至少在沈光林的印象中是这样的。

他以前并没有来过这里，这也是他第一次来。

其实，1982年的新家坡跟香江是差不多的，两个地方都是正处于经济快速发展的阶段，市容真的算不上太好。

也就是前几年，***正在大力治理河流污染，因此这里还不是那个全球著名的旅游胜地。

李蓉自然也是第一次来这个国家，她看到的一切都很新奇，还没出机场呢，她甚至就感觉有种到了国内某城市的样子，但是跟国内得城市又有所不同。

毕竟这里还是高楼林立的，现代化程度是要超过现在阶段的京城，更别说其他城市了。

不过，就是因为这里用的字体跟国内一样，是简体字，这就很让人感到分外亲切了。

其实，早在1976年，新家坡就开始推行简体字和汉语拼音了，他们学的内容跟我们是一模一样的。

所以，一点都不用惊讶，新加坡是唯一一个使用和推广简体字的国家。

当然，在更晚一些的时候，马来西亚的华文学校用的也是简体字，但是这跟新加坡不一样，全球的孔子学院使用的也是简体字呢。

在沈光林的时代，国内民众对这个国家的观感已经非常不好了，人们最讨厌它的人前一套人后一套，处处一副两面三刀的嘴脸。

但是，在这个时代，国内要说从民族情感上最亲近的国家是谁，那非新家坡莫属。

毕竟，这么富裕的一个国家，竟然是华人建立的，太了不起了。

沈光林并没有和国家队成员们一起出行，他们是包机，从国内直飞这里，沈光林他有自己的行程安排。

一下飞机，沈光林和李蓉两个人就被地接人员带到了“云南园”，也就是南洋理工的主校园。

南洋理工这所学校的占地面积还是很大的，虽然新加坡是弹丸之地，但是南洋理工占地3000多亩，而且校园风景特别优美，是全球十大最美的大学校园之一。

李蓉一路走来，对这一切都充满了好奇。

这个世界真是太奇妙了。

在京城还是白雪皑皑，在香江却是温暖如春，到了新加坡就是夏日炎炎了。

已经见识过香江的高楼林立，再看新家坡的高楼也不会觉得新奇，但是对他们的风土人情充满了好奇。

因为他们对这个国家和这座城市都不了解，虽然都是华人，但是看服饰，又很有异域风情。

学校的工作人员很尽职，帮助他们安顿好了一切，充分尊重了他们的选择和行程安排。

听说沈光林要去看华夏国家队和新西兰的比赛，还帮他买了贵宾票。

其实，沈光林本想说不用的，他是国家队顾问，可以直接在教练席出没，但是李蓉不行，她只能混混媒体席。

有专属看球位也好，省得输球了徒增烦恼。

在工作人员陪同下，他们在酒店办理完了入住手续之后，李蓉已经迫不及待的准备出去逛逛了：“光林哥，咱们出去走走吧。”

沈光林道：“这么热的天，不用休息一下再出去吗？”

李蓉指着窗户外面一处造型怪异的建筑，“飞机上睡过了，想休息什么时间都可以，但是这样的风景，是以前没见过的呀。”

也行吧，这样的风景沈光林也没见过。

那种圆筒筒造型的建筑好怪异，真的不是美或者丑就是可以概括的出来的。

那就出去吧。

辞别的工作人员，让他们第二天再来，然后就开始了他们自己的行程。

一直在有空调的区域待着的时候并没有发现异常，真的走出来之后身体还真的有点不适应，因为这里太“热”了！

幸亏他们没有从极冷的京城直接过来，不然还难受一些。

香江的温度也挺高，但是香江的冬天就像春天一样，气温是十几度二十度，舒服的很。

新加坡是赤道附近的纯热带地区，没有分明的四季。

而且，这个季节的这里还是热带雨林气候，每天下午都有一场雷震雨。

沈光林他们是早上从香江出发，中午偏下午的时候到的这里。

刚从酒店出来没多久，天空就阴沉下来了，然后就咔嚓嚓一阵雷阵雨。

幸亏交流没有障碍，这是一个英语国家，汉语也能用，只要不说闽南语和潮州话，那交流就不存在障碍。

急急忙忙中，他们找到一个能够避雨的报刊亭。老板说了，现在这个季节就是雨季，每天下午都会有半个小时左右的雷阵雨，不用担心，一会就出太阳了。

果然很神奇，没过多少时间，天空放晴了。

继续出行，出于感激心理，沈光林买了不少报纸和期刊。

他希望通过这个能够看看这个时代这个国家的一些特点，多了解一下风土人情，跟人交流的时候也方便多些谈资。

不过用处应该不太大，因为他在这里没有朋友，唯一的朋友就是李蓉。

两个人晃晃悠悠走了好一段路，调整了身体状态，也终于饿了。

两个人进入了一个看起来还算考究的东南亚风情饭店，准备品尝一下当地美食。

新家坡的美食有哪些？沈光林还真不知道。

咖喱不光印度人喜欢，新加坡也喜欢。

除此之外，肉骨茶，罗惹，炒萝卜糕都是他们的特色菜。

饭菜上来，品尝一下，味道还行，并不算黑暗料理。

沈光林突然想到了一首他穿越之前很火的歌：“

泰国新加坡印度尼西亚

咖喱肉骨茶印尼九层塔

做SPA  放烟花蒸桑拿”

要不要去做个SPA？局部护理的那种。

一路逛到天黑，还是打车回来的。

等他们回到酒店，有一位普通话说得相当不错的服务生过来：“沈先生，有位先生在找您，他在咖啡厅。”

这服务生有前途，记性真好，见一面就记住了，这没点特殊天分都不行。

沈光林就是脸盲，要好多天才会记得一个人。

据说，大强子也是脸盲，在苏明尼达就认错人了。

好奇怪，在这里找我的，能够是谁呢？

沈光林跟随着服务生的脚步向咖啡厅走过去。

这是一个完全不认识的青年男性，三十几岁，这么热的天气仍旧西装革履，深灰色西服，丝绸领带，铮亮皮鞋，一丝不苟。

其实也不用惊讶，因为新家坡一年四季都是夏天，想穿西装什么时候都可以穿，商务人士都是这身打扮。

只要有空调，在哪里都不会觉得热。

“沈先生您好，我是淡马锡控股旗下新媒体集团的林文伟，英文名查理，想跟您谈一份合作。”

沈光林疑惑的道，“找我谈合作？我第一次来狮城，有什么可以合作的呢。”

林文伟先是帮助沈光林和李蓉点了一杯猫屎咖啡，然后从公文包里拿出一份文件递给沈光林，这才说道：“听说您要来南洋理工进行学术交流，我们公司在这边等您很久了，您的成就真的不凡，可以说是咱们的华人之光。”

沈光林仔细看着文件，没说话。

原来这是一份授权文件，是关于五笔输入法的，他来找自己是关于这个事啊。

小伙子商业嗅觉很敏锐嘛，扶桑和香江都没有人想到要拿授权，但是他们新家坡人想到了。

沈光林申请的是全球专利，新家坡不是法外之地，他们想用这个输入法，自然要得到授权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68558926"  chaptername="第二二八章  授权">加入书签</a>
</div>
