    正如老人所说。

    殷鸿在这里根本就不是为了那两千万。

    他们搬完钱，也毫无离开的迹象。

    “初筝小筝。”殷鸿走上楼，噙着几分笑意：“叔叔很是喜欢这庄园，以后不如让叔叔照顾小筝？也算是为老盛做一点事。”

    “殷鸿！”老人呵斥一声：“盛先生有什么地方对不起你，如今你也要落井下石？”

    “老东西，闭嘴！”殷鸿身边的人呵斥：“有你说话的份上。”

    初筝拦住老人，她往前走两边。

    在殷鸿的不怀好意的笑容下，抬手……

    殷鸿并没什么防备，因为在他看来，初筝手里什么都没有。

    可是当他身体飞出去，从楼上砸在楼下，脸上的神情才露出震惊。

    殷鸿的属下摸出枪对着初筝就是一枪。

    砰——

    “小姐！”

    老人没反应过来殷鸿怎么掉下去。

    但是当枪口对准初筝的时候，他惊呼出声。

    初筝身体不行，避闪不开，只能用红线缠住子弹，将它甩了回去。

    子弹没入开枪的那人胸口，高大的身体顺着楼梯滚下去。

    “开枪！”不知是谁喊一嗓子。

    庄园里响起连绵的枪声。

    -

    初筝从满目苍夷的楼上走下来。

    底下躺着一地人，有的流血不动，有的哀嚎不止。

    清醒的人，都惊惧的看着从楼梯走下来的女孩儿。

    他们这么多人，她竟然毫发无损。

    这是个什么魔鬼！

    女孩儿走得漫不经心，她面部没有任何表情，这样的场面，仿佛在她眼中习以为常。

    她走到殷鸿面前，一脚将他踩下去。

    女孩儿弯下腰，手肘撑着膝盖，清冷的眸光望进他眼底，一字一句的问：“还想照顾我吗？”

    狗东西还想照顾我！

    殷鸿刚才混战中中了一枪，此时苍白着脸，满头大汗，眸子里透着几分惊恐。

    盛珉这个女儿哪里是个金丝雀。

    分明是个女魔头！

    盛珉那个混蛋把所有人都给骗了！

    砰——

    大门被人踹开。

    一群人鱼贯而入，看见这里的场面，那群人显然也愣住，站在门口不敢再进。

    初筝微微偏头看过去。

    男人逆光从人群中走进来。

    初筝放下手，站直身体。

    在殷鸿松口气的时候，一脚踹过去。

    男人双手插兜，站在门口，皱眉瞧着站在狼藉中的女孩儿漫不经心的将殷鸿踹得直翻白眼。

    初筝本来是想把殷鸿踹晕。

    结果这身体力量不够，只是踹得殷鸿发完白眼。

    现在要是再补一脚似乎有点丢脸。

    不能补。

    “筝儿。”男人嗓音低沉醇厚，如陈年美酒，醉人得很。

    初筝踩着血，往前走了两步：“来抓我？”

    “这些人是你杀的？”男人视线从地上扫过。

    “不是。”我哪里杀他们了？不是还活着吗？乱说话！

    殷鸿差点气晕过去。

    当着他这个当事人，就这么否认合适吗？合适吗！

    男人也不相信，因为盛初筝在他眼底，是一个柔弱的小姑娘，死一条小狗都会伤心好多天。

    怎么能杀人呢？

    可这些人是怎么回事？

    “筝儿，乖，跟我回去。”

    盛廷嗓音低沉，带着轻哄的味道。

    如果他不知道他曾经做过的事，绝对是一个完美得让人心动的男人。

    “跟你回去再被你关起来？”

    抱歉哦！

    从来都只有我关别人的份！

    还没有哪个狗东西敢关我！

    他关盛初筝她没什么看法和意见。

    但现在这身体她在使用，那就不行。

    盛廷眉头皱得更厉害，眼底隐隐有怀疑、惊诧等情绪。

    面前这个女孩儿给他的感觉不在是以往的柔弱。

    虽然她看上去还是那么纤细得让人能随意折断。

    可是她现在给他的感觉是不可掌控……

    “筝儿，你遇见什么事了？”盛廷眸光暗沉，低声询问。

    初筝冷漠的告状：“你家小情人将我带走，准备给我注射某种东西算是遇上什么事的话，那就算是。”

    小情人……

    庄怡？

    盛廷心底顿时一沉。

    “筝儿你先跟我回去，之前发生的事，我会查清楚。”盛廷朝着初筝伸出手。

    “不要。”

    谁要跟你回去啊！

    做梦！

    做梦都不可能！

    “筝儿，听话。”盛廷已经沉下脸。

    “我不听，你想怎样？”

    盛廷皱眉：“筝儿我不想伤害你。”

    “嗯。”你随意，伤害到我算我输。

    初筝那个随意的‘嗯’，让盛廷完全不明白她什么意思。

    但想到以往她就很抗拒自己，他也不想再浪费时间，冲旁边的属下使个眼色。

    初筝捏着手腕。

    王八蛋这可不是我找事，是他们自己送上门的！

    我要做掉他们！！

    -

    “不要伤到她。”

    盛廷还不忘嘱咐他的人，不能伤害到初筝。

    初筝可就没这么客气。

    娇小的女孩儿被围在中间，每次看着要抓住她，眨眼的功夫，又让她跑了。

    盛廷眸色幽深，唇瓣抿成一条线，周身带着压迫感。

    短短时间不见，熟悉的人突然变得陌生起来。

    砰——

    初筝拽着客厅的摆件砸向一个大汉脑门。

    大汉晃了下，直挺挺的倒下去，脸着地。

    初筝：“……”好疼呀。

    盛廷抬手，围攻初筝的人停下。

    初筝拎着半截摆件，侧目看向朝着自己走过来的男人。

    男人出手极快，初筝察觉到风声的时候，盛廷的手已经到她面前。

    初筝后退一步，但还是被男人拽住。

    盛廷将初筝往身前拉，然而胳膊忽的一凉，四周都像是被什么东西缠住。

    女孩儿从他手中挣开。

    扬起手里的摆件砸了过来。

    盛廷瞳孔微微紧缩，本能的想避开，身体却怎么都动不了。

    摆件砸在脑门上，震得他脑中有瞬间的空白，

    初筝砸完一个不算，转身拿着第二次，极快的砸过来。

    盛廷的属下反应过来，初筝已经砸第三个。

    盛廷脑门上鲜血流淌而下。

    盛廷的人冲上前，拽着盛廷往后拉，初筝第三个落了空。

    她有些手酸。

    得请保镖！

    砸人好累！

    镇定的将手揣回兜里，绷着小脸，严肃的道：“没事不要烦我，大门在那边，慢走。”

    女孩儿站在狼藉的大殿，神色淡漠清冷的下逐客令。

