    林清放眼看去，他倒要看看这1号新手村攻防战的最终boss是什么。

    不过当他看到奔袭而来的野怪后，林清惊讶了，心中充满了难以置信。

    来着竟然是一头三头魔狼！

    “吼！！！”

    【三头魔狼】

    品阶：白银级

    等级：15级

    气血值：10000

    魔法值：1000

    攻击力：800

    防御力：400

    耐力值：500

    精神值：250

    敏捷度：400

    技能：雷霆爪击，疾风魔刃，摄人音波

    雷霆爪击：【三头魔狼】迅速发动雷霆一般的爪击！造成极强的撕裂效果，每秒减少100点生命值，持续5秒！

    疾风魔刃：【三头魔狼】张开它的三个血盆大口，聚集发动一道速度极快的魔刃，对目标造成大量伤害！

    摄人音波：【三头魔狼】同时睁开三只狼嘴，共同凝聚出一道音波，控制目标3秒。

    介绍：【三头魔狼】是新手村攻防战最终boss，新手村隐藏的王，性格极为高傲，除非攻防战陷入危机时刻，否则它不会出现，它认为，新手村的玩家们不过一群蝼蚁。

    注：【三头魔狼】不知何时来到1号新手村附近，似乎带有某些目的。

    【三头魔狼】高约四米，长约六米，庞大的身躯如同一间房屋。

    它此刻正缓缓朝着林清走开，口中不时滴落涎液。

    对于它的出现，林清是很惊讶的，他从未听过新手村boss会出现【三头魔狼】这样的独特种族。

    以前的新手村boss虽然强，也是白银级，但是种族一般都比较常见，没想到在这里遇到了【三头魔狼】。

    而且那个注明实在有些耐人寻味，似乎这头【三头魔狼】不简单啊。

    幸亏有柒柒系统在，可以看到【三头魔狼】的所有资料，不然还真不好应对，特别是那个【摄人音波】技能，必须格外防备，如果是强制命中，恐怕自己也打不过啊。

    “吼！！”

    【三头魔狼】仰天长啸一声，迅速冲向林清。

    看着那高达一万点的气血值，林清很无奈，这只【三头魔狼】着实难对付。

    不过也只能上了！

    【断岩斩】！

    【横扫】！

    －60！

    －70！

    在各种buff加持下，依旧只能造成这么点伤害。

    没办法，这毕竟是15级白银boss。

    【雷霆抓击】！

    【三头魔狼】一上来就发动技能！

    一只带着隐隐雷弧的巨大狼爪迅速抓来！

    “砰！”

    林清“呼”的一下直接被击飞！

    虽然林清看到了【三头魔狼】攻过来，但是他实在躲不开，这是属性的硬差距。

    “我来助你！”

    不远处传来一道清脆的声音，接着又响起其他声音！

    “我也来！”

    “我们也来帮你！”

    是原灵音，还有其他玩家！

    他们也明白了，这就是最终boss，击败这头【三头魔狼】就能获得胜利！

    这群玩家是目前等级最高的了，见到林清似乎应对【三头魔狼】有些吃力，当即赶过来帮助林清。

    玩家多了以后，压力稍微减少了一点。

    不过【三头魔狼】依旧以林清为主要目标，它明白这个【清风】才是最大的阻碍！

    不过，众多玩家也对【三头魔狼】造成了一丝阻碍，

    林清就趁着【三头魔狼】被牵扯的时候上去发动技能，目前其他的玩家对【三头魔狼】造成的伤害不过是个位数，主要输出还是得看林清的。

    －85！

    多亏了【人族守护者】和【野怪杀手】称号，才能对野怪boss造成不俗的伤害，不然，真的是打不过。

    这次新手村攻防战提前开启，确实对玩家群体很不利。

    【三头魔狼】似乎是被玩家们搞烦了。

    “吼！！！”

    【三头魔狼】怒吼一声，血盆大口中青光凝聚！

    “快躲开！”

    林清朝着玩家们大喊一声！

    【三头魔狼】发动技能了！

    【疾风魔刃】！

    三只血盆大口同时喷射出一道青色风刃！然后三道风刃汇聚，形成一道巨大风刃！

    三米多宽的风刃飚射而来！

    玩家们敏捷度还是太低，根本躲不开！

    －800！

    －850！

    被击中的玩家们顿时通通倒地！

    对目前的玩家不过7~800点的气血值而言，一但被击中就意味着死亡！

    玩家群体顿时少了一小片！

    玩家的包围圈立刻出现了一个突兀的缺口。

    林清也很无奈，这风刃他都不敢接，更何况这些玩家们呢。

    不过，战斗还是要继续！

    目前【三头魔狼】的气血值还有8000点！

    不过是掉了五分之一。

    实在是有些艰难。

    林清仿佛回到了以前，再次体验到了面对强大boss的无力感。

    不，我还有机会！

    林清冲向前，继续对【三头魔狼】发起进攻！

    “帮我牵扯！我们肯定能赢！相信我！”

    听到林清的话，玩家群体继续斗志高昂：“好，我们并肩战斗！冲！”

    一群玩家不要命一般冲向【三头魔狼】，【三头魔狼】也很无奈，玩家太多，它也一时间也摆脱不了。

    虽然这些玩家们造成的伤害确实有限，但是他们太烦了，而且这使得它也一直打不到那个名为【清风】的玩家！

    【三头魔狼】越发暴躁起来。

    “吼！！！”

    【摄人音波】！

    【三头魔狼】的三只大嘴发射出了无形的音波。

    音波入耳，直接眩晕到全体玩家！

    林清也不例外，他的精神值还不足以抵挡住这次的音波攻击！

    【雷霆爪击】！

    趁着林清被眩晕，【三头魔狼】立马发动【雷霆爪击】技能！

    “砰！”

    －852！

    狼爪狠狠地刺入林清的身体，不仅造成了高额的伤害，还附带了撕裂的强烈痛楚！

    原本林清的气血值凭借着血瓶的回复也就在一千点附近浮动，挨了这一下林清直接气血值见底！

    不过好在眩晕时间已过！

    林清发动冲锋迅速离开原地！

    －100！

    【雷霆爪击】附带的撕裂效果不断造成伤害，林清立马使用大血瓶！

    －100！

    ＋100！

    其他玩家也接连醒来，见到林清情况危急，立马过来牵扯【三头魔狼】，不让【三头魔狼】继续对林清造成伤害。

    但是【三头魔狼】见到已经气血值见底的林清，也不管其他玩家了！直接冲向林清！

    －500！

    林清血量直接清空！

    【作者题外话】：今天8k完成！给【轻纱挽装】加的更，其他老板的会在接下来几天尽快安排！现在去码下一章，不过现在感冒实在影响状态，下一章可能是在12点后了，诸位可以明天看，晚安！感谢大家的支持！

