    第1613章 败家子，真是败家子啊！   

    这里是一片浓密的漆黑，漫无边际，上不封顶，下不见低。

    

    

    一男一女，衣袍破烂，浑身是血，手拉着手，双目紧闭，在这片浓密漆黑之中，静静漂浮着，缓缓前进，不知去往何处。

    

    

    这一男一女，不是别人，正是楚天和极天圣女两人！   

    

    两人被卷入恐怖风暴之后，迅速陷入昏迷，结果出现在了这片漫无边际的漆黑之中。

    

    

    “这下麻烦了，居然又来到了虚空乱流的最深处！”

    

    

    就在这时，一声无奈感慨，从楚天的储物戒指中传出。

    

    

    唰！   

    

    无奈感慨传出的一瞬间，一道黑芒立刻一闪而出，化作了一名身穿黑衣的老者，正是王天怒！   

    

    王天怒出现之后，转头扫过四周漫无边际的漆黑，瞬间想起了之前和楚天一起陷入虚空乱流深处的惊险过程，不由地露出一丝后怕神情。

    

    

    “希望这次能尽快回去吧！”

    

    

    几息后，他摇了摇头，叹息一声，抓紧时间，取出几枚疗伤丹药，分别塞入了两人口中，加快两人的恢复苏醒。

    

    

    做完这一切后，他又是纵身一闪，重新回到了储物戒指中，耐心等待。

    

    

    “咳咳……”   

    

    一天之后，楚天口中突然传出轻咳之声，眼睛缓缓睁开，猛地站起，扫过四周，脸色一下子变得阴沉似水。

    

    

    他是个聪明人，一息之间，就判断出自己再度来到了虚空乱流的深处！   

    

    “这是虚空乱流的最深处？”

    

    

    就在这时，一道惊疑之声传出。

    

    

    极天圣女此刻也是清醒过来，转头扫过四周后，眼睛一下子瞪得滚圆，脸上尽是难以置信。

    

    

    无论如何，她也想象不到，自己居然从上古仙陵的内部，直接一下子来到了虚空乱流的最深处。

    

    

    身处上古仙陵之中，虽然危险，但至少她基本上能够保证自己，重新回到中洲，但身处虚空乱流最深处，要想重新回去，几乎是不可能的事情！   

    

    一想到这里，她脸上的难以置信，瞬间变成了浓浓担忧。

    

    

    “不用过于担心，我来试着感应一下，看能否感应到真武大陆的存在！”

    

    

    楚天见极天圣女满脸的担忧，当即沉声开口，安慰对方。

    

    

    这次两人陷入虚空乱流深处，虽然责任并不全在他一人身上，但他却是需要负首要责任，自然是得全力出手，帮助极天圣女，重回真武大陆！   

    

    几息后，楚天盘膝坐好，眼眸闭合，双手掐诀，调动体内的气运之力，尝试感应远在真武大陆的那些香火信徒！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    没过多久，阵阵的轻微嗡鸣之声，从他的体内传出。

    

    

    这种声音，是他体内的气运之力，和真武大陆上的那些香火信徒，发生感应，产生共鸣后，才会发出的声音。

    

    

    “好好好，看来我们距离真武大陆，并不算远！”

    

    

    感应到自己的香火信徒后，楚天立刻兴奋一笑，猛地睁开眼睛，转头给了极天圣女一个安心的眼神。

    

    

    极天圣女见状，顿时暗松一口气。

    

    

    只要楚天能感应到真武大陆，两人就可以重新回到真武大陆，继续以往的生活。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天随手一抛，将一个白色小瓶，抛给了极天圣女，被极天圣女一把抓住，发现里面装的是一滴天罡龙精！   

    

    极天圣女收到天罡龙精后，突然想起了楚天之前在上古仙陵中，不听指挥，擅自做主的事情，瞬间气不打一处来！   

    

    她很想发火，大闹一通，结果看到楚天袖袍一挥，扔出一艘十几丈长的黑色大船，自己盘坐船头，直接吞下一滴天罡龙精，开始闭目炼化起来。

    

    

    “哼，稍后再找你算账！”

    

    

    看到这一幕后，她冷哼一声，身形一闪，盘坐船尾，同样是吞下一滴天罡龙精，专心炼化起来。

    

    

    一时间，四周又是变得寂静无声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这种寂静，持续了一天之后，阵阵轰鸣之声，蓦然从极天圣女的体内传出。

    

    

    此刻的极天圣女，身躯颤抖，小腹丹田部位，向外释放出了一缕缕的金光，分散在身体四周的虚空中，很快凝聚形成了一道明亮的金色光环！   

    

    这道金色光环形成之后，从丹田中飞出的金色光芒，丝毫不减，短短一刻钟的时间，竟是形成了第二道金色光环！   

    

    “啊啊……”   

    

    第二道金色光环出现的一瞬间，极天圣女顿时满脸兴奋，双拳紧握，仰头发出一声长啸。

    

    

    几息后，她猛地睁开眼睛，转头看了一眼环绕在自己身体四周的两大光环，笑着点了点头。

    

    

    原本她的丹田中，只有一道金色丹环。

    

    

    现在炼化了一滴天罡龙精之后，终于是又凝炼出了一道金色丹环。

    

    

    成功凝炼出第二道金色丹环后，她的实力必然向上暴涨一截！   

    

    可惜的是！   

    

    天罡龙精这种东西，往往只有首次吞噬，才会有效，连续吞噬的话，效果直线下降，几乎等同于鸡肋。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    很快，她望着坐在船头的楚天，面露一丝冷笑。

    

    

    楚天的实力虽然很强，但丹田中恐怕最多也就是有一道品质不高的丹环，现在吞噬炼化天罡龙精，估计能再增添一道丹环。

    

    

    不过，就算楚天真的成功，依旧是比不过她的两道金色丹环！   

    

    就在她准备抓住机会，讥讽楚天几句时，楚天忽然右手一翻，取出白色小瓶，仰头又是吞入了一滴天罡龙精！   

    

    “等等，炼化天罡龙精，第一滴效果最好，第二滴就没有多少效果了！”

    

    

    看到这一幕后，她急忙出声提醒。

    

    

    可惜，楚天依旧是一动不动，盘坐炼化，根本没有理会她的提醒，似乎铁了心要炼化到底！   

    

    极天圣女见状，顿时气得冷哼一声，心中更加笃定！   

    

    楚天凝炼第二道丹环，多半遇到了什么困难，否则不可能这么急着吞噬第二滴天罡龙精！   

    

    然而，仅仅数十息后，楚天毫不犹豫，又是仰头吞下了第三滴，也是身上仅剩的一滴天罡龙精！   

    

    “败家子，真是十足的败家子啊！”

    

    

    “浪费的这两滴天罡龙精，若是拿到拍卖会上拍卖，至少也能拍出数万块极品灵石，结果全都被他给一口吞下了肚子！”

    

    

    极天圣女看到这一幕后，顿时连连摇头，感慨起来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一刻钟后，楚天的体内同样是传来了阵阵的轰鸣之声。

    

    

    

