    三十章   

    卫屹之要提亲是经过深思熟虑的。

    

    他没想到自己眼高于顶，第一次动心看中的居然是个男子。

    

    越是希望谢殊是女子就越要尽早斩断，得彻底做个了结。

    

    天上开始落雪，他在驿站停驻，临窗远眺，不禁为自己好笑。

    

    没想到最后走到成婚这步，竟是因为被一个谢殊逼得退无可退。

    

    苻玄从门外走入，掸去肩上雪花，将手中信函呈上：“郡王，建康送来的书信，快马加急，似乎是大事。”

    

    卫屹之连忙接过拆开，细细阅览之后蹙紧眉头：“真是不巧，太后病危，看来此时不能提婚娶之事了。”

    他摆摆手，“吩咐下去，明日雪停便启程回都吧。”

    

    早在他们在宁州时，太后就已经身子不太好，今年冬日来得早，又分外寒冷，病情一下就加重了。

    

    皇帝是个孝子，当初他年幼登基，世家门阀如豺狼虎豹，是太后以弱质女流之身垂帘听政，与众人虚以委蛇，这才保得他江山。

    

    眼见对自己有养育之恩又有扶持之德的母亲就这般卧在床上一日日消瘦萎靡，他忧心如焚、寝食难安，每日都派遣专人全国寻求良医。

    

    太后病重虽然不是好事，但对谢殊却很有利，此时不宜嫁娶，她又多了个推掉陆家婚事的理由，但为求以后井水不犯河水，还需要再走一步棋。

    

    先前谢冉已将陆澄的把柄放大再放大，安排了不少人证，至少可以认定陆澄贪污。

    谢殊装作毫不知情，只叫廷尉出面严加审核。

    

    其实以这些也动不了陆澄根本，顶多是给他提个醒罢了。

    只是皇帝最近正在忧心，又见出了这事，大为光火，不管不顾地贬了他的职。

    

    谢殊这时才出面，好心地替陆澄求了个情，将惩罚折半。

    

    陆澄明知是她搞的鬼却又苦于没有证据，不甘不愿地承受了，在心里将这群伧佬骂了个遍，再想起被杀的爱子，急怒攻心，大喊了声“大仇难报”就卧了病。

    

    同样是生病，大家显然更关心太后。

    

    太子仁厚，特地去覆舟山上的光化寺为她老人家祈福。

    作为丞相，谢殊也得有所表示，于是请求与太子一起前往。

    

    虽说佛门之地众生平等，真正有皇亲贵胄在，老百姓们也只能被禁军拦在外面眼巴巴瞅着。

    

    谢殊进了大雄宝殿，立时感觉有道刀子般的视线刺到自己身上，抬眼望去，原来今日其他皇子也在，其中就有九皇子。

    

    大半年未见，司马霆竟长高了许多，一双眼睛冷幽幽地瞪着她，看架势要不是顾忌有人在就要上来抽她了。

    

    谢殊装作没看见这眼神，先后给几位皇子行了礼，而后便安安静静站在队伍里为太后祈福。

    

    形式并不复杂，很快就结束。

    

    谢殊向太子行礼先行告退，司马霆已先越过她出门去了，边走边与其他同行的几个皇子道：“仲卿哥哥今日不是要回都？

    我们都去迎接他吧。”

    

    谢殊听他称呼，忽然觉得九皇子也挺可爱的，卫仲卿那种人当真将几人当过兄弟哟？

    

    下了山竟开始落雪。

    沐白守在山脚，给她系上披风，低声道：“武陵王车马已经入城，并未到达会稽。”

    

    谢殊点点头：“既然联姻未成，王卫势力暂时不会坐大，去跟冉公子说撤了计划吧。”

    

    “是。”

    

    因为有皇子来此，沿途都是禁军把守，附近百姓也都给疏散了。

    谢殊抬头望了望天，对沐白道：“不乘车了，我走走吧。”

    

    向南而行，过东门桥和南尹桥就到了青溪。

    

    雪越落越大，谢殊终于没了兴致，正打算登车，远处传来了急促的马蹄声，她扭头望去，街道尽头有人快马而来，到了近处才看出那是卫屹之。

    

    见到有车马在，卫屹之勒马停住，披风上满落轻雪。

    

    他看着谢殊，立在雪中，她的眉间眼睫都沾了雪花，四周皆白，那双唇便愈发红的惊心动魄。

    

    彼此相视许久，还是谢殊先与他招呼：“武陵王怎么一人先回了？

    方才还听九殿下说要去迎你呢。”

    

    “家母有些事要本王回去处理，所以先行一步。”

    卫屹之没再逗留，说完便调马离去。

    

    谢殊觉得他这次回来似乎心事重重，难不成是因为暂时无法提亲而遗憾？

    

    看不出来他还挺心急啊。

    

    卫屹之刚回府就瞧见襄夫人板着脸坐在厅中，显然早就在等他。

    

    他一边跨入厅中一边解去披风：“母亲怎么了，我回来您不高兴？”

    

    襄夫人哼了一声：“你不是来信说去会稽提亲了吗？

    怎么就这么回来了？

    太后重病是不作兴婚娶，可也能先把亲事定下来啊！”

    

    卫屹之在她身旁坐下：“我是大司马，收到了消息哪能还往会稽去，会落人口实的。”

    

    襄夫人只好愤懑地揉帕子。

    

    卫屹之安慰她：“我这次是真打算成婚了，您还怕我反悔不成？”

    

    “真的？”

    襄夫人这才高兴了：“听到你这么说，真是心中一块大石落了地啊。”

    

    卫屹之笑笑。

    

    转眼就到了年关，太后病重，百姓们也不好尽情庆贺，都城内几乎闻不见年味。

    

    谢殊正领着百官随太子一起为太后吃素祈福，多日没尝到肉味，嘴里淡得发苦。

    刚想叫沐白悄悄去给她弄点肉来吃，谢冉来了，神神秘秘地从袖中取出只包裹来，放到她面前。

    

    谢殊拆开一看，竟是整块的烤肉，馋的口水哗哗的：“退疾，我最近看你真是越来越英俊了。”

    

    谢冉已经摸清谢殊脾气，只要不是大事，她都好说话的很，一包冰块一块烤肉就能哄得眉开眼笑的。

    

    “丞相喜欢便好。”

    

    “喜欢喜欢。”

    

    谢冉趁机道：“那我是不是可以把给谢龄的那些人收回来了？”

    

    谢殊顿了一下：“他又怎么了？”

    

    “没怎么，”谢冉一脸正气：“我看不惯。”

    

    谢殊好笑地摇摇头：“祖父以前跟我说过，叔祖父这一家都挺难缠，只要不是大事，就依着他们胡闹算了，留些精力做正事才重要。”

    

    话都这么说了，谢冉只能作罢。

    

    哪知没几天谢龄就闹出了件事来。

    

    谢冉急匆匆地走入谢殊的书房，开口就是埋怨：“丞相当日不听我请求，如今谢家算是被谢龄连累了！”

    

    谢殊一怔：“怎么回事？”

    

    “谢龄领着人操练，现成的地方不待，偏偏要往大街上跑，今日冲撞到为太后寻医求药的禁军了，不仅伤了两名大夫，还毁了上好的药材。”

    

    “什么？”

    谢殊懊恼地起身：“陛下对太后病情极为上心，最近又正是盛怒的时候，这个堂叔真是会给我找麻烦！”

    

    谢冉一脸恨色：“早就说了这人不可用，丞相不该对他礼让的。”

    

    “罢了，此时说这些也没用了。”

    谢殊回房去换官服：“我入宫去向陛下请罪吧。”

    

    皇帝震怒可想而知，太后病情处在关键处，正需要良医良药，丞相却纵容亲戚坏了大事。

    

    就算把持朝政也不能目中无人到这般地步，简直是以下犯上！   

    谢殊跪在御书房里，再三告罪。

    

    “谢相现在知道有罪了？

    太后若是有个差池，你可担当得起？”

    

    “微臣该死。”

    

    “哼，朕可动不了谢相，你若有心，就去殿外替太后跪上几个时辰吧！”

    皇帝拂袖出了殿门。

    

    谢殊叹口气，陛下以孝治国，事到如今，也只能认栽了。

    

    天气阴沉沉的，似乎又要落雪。

    她掀了衣摆在御书房外跪下，心里将谢龄凌迟了一百遍啊一百遍。

    

    有小宫女趁左右没人悄悄塞了个软垫给她，其实跪着也不算太累，只是没多久就出了突发状况。

    

    谢殊觉得小腹一阵绞痛，顿时暗叫不妙，居然忘了今日是来月事的日子，事出突然，毫无准备，这下可算是酷刑了。

    

    算了，本来打算意思意思跪他个一刻来着，既然时机不对，还是跪个半刻吧……   

    卫屹之刚刚探望过太后，从内宫出来，经过御书房外就见谢殊跪在那里。

    

    他已听皇帝雷霆震怒地说过谢龄的事，对此并不惊讶：“虽然丞相罚跪少见，但你若不跪，太后真出了什么事，火可就要烧到你身上了。”

    

    谢殊叹气：“还是你看得明白。”

    

    “跪多久了？”

    

    谢殊望了望天：“快两个时辰了吧。”

    

    卫屹之微微挑眉，两个时辰前他都还没入宫呢。

    

    “仲卿先回去吧，我稍候就走。”

    

    卫屹之看她就是走个过场，真担心皇帝又被气得七窍生烟。

    他摇摇头就要离去，转身时却瞥见她身下衣摆上有一小块濡湿的污渍，沾在玄色官袍上已呈深褐色，不禁诧异。

    

    多年战场杀敌，他最熟悉流血，这分明就是血渍吧。

    

    谢殊侧看了他一眼，因为忍疼，脸色有些发青：“怎么还不走？”

    

    卫屹之沉默不语，似乎在思考，良久之后，解了披风披在她身上，这才出宫去了。

    

    

    

