    “之前我帮助过几次邹诗诗，所以她可能觉得我这个人还不错，而且她在江南市也没什么朋友，就跟我聊了一些家里面的事情，就当是一些发泄吧。”

    叶冷峰向林雨薇解释道。

    林雨薇娇美的脸蛋上带着不相信的神情，问道：“只是发泄心情吗？没有发泄一些其他的东西？”

    “当然没有了，我是那种见到美女就脱裤子的人吗……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被林雨薇给打断了。

    “你是！”林雨薇鄙视地白了叶冷峰一眼，又说道：“肖莉都给我说过两次了，说你每一次来找我的时候，都会调戏她，甚至是还打她的屁股。”

    “那是因为肖莉故意刁难我，要是我不想办法将她弄开的话，我怎么进办公室去见你？”

    叶冷峰反问道。

    “算了，我懒得跟你废话，还有一件事情，那就是过几天恒房集团会有高层领导到我们林氏集团来考察，到时候一定要做好接待和安保工作，绝对不容有失。”

    林雨薇表情认真地说道。

    “放心吧，到时候我会亲自去公司的，安保方面一定没问题。”

    叶冷峰点了点头。

    “我劝你还是不要说这样的大话，前几天公司被一百多名外国悍匪劫持，要不是我们江南市警方够厉害，后果是不堪设想的，所以你再厉害也不可能解决得了这么多的悍匪，低调和谨慎一些比较好。”

    林雨薇说完话，就转身走掉了。

    第二天。

    叶冷峰去了公司。

    到了办公室以后，他就将马小帅和朱刚两个人叫到了面前。

    马小帅与朱刚汇报了一些公司最新的情况。

    “峰哥，现在新项目负责小组发展得很快，昨天林总开会已经宣布了，新项目小组完全脱离之前公司内部的管辖，所有的事情都由林总和小组的各个部门负责人说了算。”

    朱刚开口说道。

    “刚子，最近你这精神头不错啊，头发都弄成大背头了。”

    叶冷峰扔了两支烟，分别给马小帅和朱刚，调侃地笑道。

    朱刚接住叶冷峰扔给他的烟，咧嘴一笑：“峰哥，这都是你的栽培和鼓励啊，才能够让我学到了很多东西。”

    “是啊峰哥，如果不是你给我们权力的话，我们永远都只会是公司最底层的保安人员。”

    马小帅也是满脸感激神情地看着叶冷峰说道。

    的确，以马小帅和朱刚在公司这么多年的成绩，想要当上保安队长，那是痴心妄想。

    但就是因为他们和叶冷峰的关系不错，所以叶冷峰才将新项目小组的所有安保权力都给了他们，令他们当上了领导，迅速地成长了起来。

    换句话说，马小帅和朱刚两人才是新项目小组的保安队长，叶冷峰只是一个空壳子。

    不过这个空壳子是叶冷峰自愿当的，他本来就不想做事。

    只要朱刚和马小帅两人事情做得不错，叶冷峰就会一直放权让他们去干事。

    “对了，等新项目真正进行开发以后，肯定还需要大量的安保人员，之前我和林总也商量过，扩招我们这边的保安部门，到时候我当部长，手下再分为副部长、一队队长、二队队长，这样的级别。”

    叶冷峰看着朱刚和马小帅说道。

    朱刚马上开口道：“峰哥，你放心，我一定好好干，绝对不让你失望！”

    “我也是，我也一定会做好峰哥你吩咐给我的每一件事情。”

    马小帅紧跟着点头答道。

    朱刚和马小帅都很聪明，知道这对于他们来说是人生中最大的一次上升机会，又有叶冷峰这么好的人在帮助他们，简直是千载难逢的时机，要是错过了这一次在林氏集团的升职加薪，那么他们这一辈子可能都只是最底层的看门小保安了。

    可想而知，要是新项目发展的好，安保这一块成立了部门，叶冷峰当了部长，下面就会配副部长，几个保安队长，这些职位在一个大公司里面来说，也是不可小觑的了。

    职场如战场。

    在一个公司之中，哪怕是想要成为一个小小的领导，都是非常困难的事情，不知道有多少人明争暗斗，抢得是头破血流。

    如果没有叶冷峰的赏识与帮助，马小帅和朱刚连新项目负责小组都进不来，就更别提升职加薪了。

    “好，那你们下去做事吧，我去找一下林总，说说扩招保安人员的事情。”

    叶冷峰站起身来，伸了一个懒腰。

    马小帅和朱刚离开以后，叶冷峰走向了林雨薇的办公室。

    肖莉没在门外的办公位上，所以叶冷峰没有任何阻拦地就推开了总裁办公室的房门。

    但刚刚推开门走进去，叶冷峰就是一愣。

    只见美艳的林雨薇坐在总裁办公椅上，旁边站着一个同样非常漂亮，穿着职业女性西装包臀裙的女人，正在给林雨薇讲着什么东西。

    而这个漂亮的包臀裙女人正是邹诗诗。

    听到开门声的林雨薇和邹诗诗都是抬头看向了叶冷峰。

    林雨薇的表情非常平静，在公司里面基本上都是冷若冰霜的样子，对于叶冷峰不敲门就闯进她的办公室，也已经习惯了。

    而邹诗诗在看到叶冷峰的那一刻，娇美的脸蛋上情不自禁地露出了开心的笑容。

    自从那天晚上邹诗诗将身为女人宝贵的第一次，奉献给了叶冷峰以后，就出了林氏集团被魔虎这群外国悍匪劫持的事情，已经有五六天的时间，邹诗诗和叶冷峰都没有见过面了。

    这些天邹诗诗对叶冷峰是朝思暮想，有对这个心爱男人的思念，也有对上一次献身时那种爽感的再次期待。

    只不过邹诗诗万万没想到，她会被调任成林雨薇总裁的新秘书，这对于她来说，简直是不敢想象的天大好事。

    要知道能够成为一个公司总裁的秘书，所拥有的权力还是很大的，关键是跟在公司最高领导的身边，能够第一时间得知很多消息，不但前途无量，而且还会成为公司其他领导巴结和尊敬的对象。

    而邹诗诗对调任林雨薇秘书的第一个反应就是，肯定是她成为了叶冷峰的女人，叶冷峰在暗中帮助她。

