    与此同时，在这十万星空轰鸣中，存在于九十七处星空的接受考验的修士，一个个在骇然中，身子不受控制的，竟被一一强行逼出了所在的星空，出现时，他们被强行挪移到了十万石碑所在之地。

    随着他们身影的同时出现，随着他们神色的骇然与无法置信，整个十万石碑世界内此刻存在的人，一个个都猛的看去。

    九十七人同时失败，同时回归，他们的石碑同时光芒闪动，同时缩小……这，在此地无数年来，从未出现过！

    “发生了什么事情，这些人……怎么瞬间全部出现！”

    “九十七个石碑同时从近十万成为数千丈，这……这到底是怎么回事！”

    来自其他人的嗡鸣之声回荡时，那九十七个被逼出的考验者，一个个面色苍白，他们沉默中相互目光扫过，都看到了彼此目中的震撼与骇然。

    “不对，有一个石碑还是近十万丈，此人……此人没有出现！！”

    “恩？”随着那声音的传开，瞬间，此地连同那九十七人，所有人的目光，都刹那凝聚在了苏铭的石碑上。

    嗡鸣之声顷刻化作死寂，每个人的目中，都倒映出石碑上，刻着的两个字。

    墨苏。

    ……金色脉络内，苏铭占据的一半范围化作的面孔，此刻声音带着其执着，回荡八方。

    “最重要的是……因为你捉弄我也就罢了，可你不该去影响我身边的人，我要反抗你，因为……我要守护我的亲人，要守护所有对我有恩之人，我要守护他们，这是我生命中……支撑着我，让我一路走下来的唯一决心！！

    守护！！

    这就是让我至今还有勇气活着的，唯一原因！我要变的强大，我要让自己成为苍穹最强，是因为我不愿再看到对我有恩之人哭泣，不愿看到他们死亡，我要守护这一切，他们……是我最珍贵的，是我的生命。”苏铭的魂传出强烈至极的波动，这是苏铭的嘶吼，这是苏铭的呐喊，这是他心底对命运的最强咆哮。

    轰！

    除了此地苏铭的面孔外，十万星空中的所有黑气组成的面孔，穿透了一切阻碍，出现在了那一颗颗金色大树外，毫不停留的瞬间一一烙印在了大树上，直接穿透树干，冲入到了每一颗大树的金色脉络中。

    转眼间，十万厄苍大树，十万大树内的金色脉络，展开了翻天覆地的轰鸣。

    “我为了乌山，为了阿公，当年可以燃烧生命，可以不顾一切的吞下草药来强大自己，去轰开那扇门，是因我在意部落，要守护部落！”苏铭的声音回旋，十万大树内的脉络，同时被苏铭所化的黑色面孔吞噬占据。

    “我一生凄厉，一路走过，是为了找到阿公，我要保护他老人家，我要让他老人家快乐的微笑，让他看到他的小拉苏，已经长大，可以站在他的身前，去守护他。”十万面孔咆哮，瞬间的占据，终于让这十万大树，十万脉络内，全部都有一半的位置，成为了苏铭所有！

    “我成为蛮神，肩负起蛮族的命运，哪怕我不是蛮族，但我的师兄是，我的师尊是，我的朋友时，我为了他们，可以放弃自己的挣扎，只要他们……快乐，开心，我可以去成为什么蛮神，去为了蛮族获得新的辉煌。”

    在十万大树的十万脉络，都各自有一半成为了苏铭掌控后，在苏铭的低吼下，十万大树的脉络，同时展开了蔓延！

    这种蔓延，速度更快，厄苍的意志在疯狂的挣扎与疯狂，要冲出秃毛鹤昏迷前留下的封锁，这是秃毛鹤燃烧灵魂布置的封锁，其威力之强，就算是厄苍也要耗费一些时间才可冲出。

    “我来到神源废地，也同样是因为要守护第九峰，我不想他们哭泣，不想师兄死亡，我可以牺牲自己，我可以没有了情，没有了痛，可以来到这陌生的地方，只要他们还活着，我就快乐。

    这是我心中的执着，它是我的执念，为了这个执念，哪怕我最终血海滔天，哪怕我双手血腥又何妨！

    我，绝不放弃！”苏铭的声音回荡，十万大树脉络的占据，从五十直接到了五十六！

    看似只增加了百中之六，可实际上绝非这么简单的计算，因为这不是一颗大树的百中五十六，而是十万大树全部的五十六！

    轰！

    秃毛鹤昏迷前留下的封锁，在这一刻被厄苍冲破，随着厄苍的意志从其内急速的传开，它的怒吼之声在这脉络的世界内惊天动地。

    “就算有岁尘子的规则对你保护，但你也绝无法成功将我夺舍，给我滚，滚，滚！！”厄苍的怒意滔天，无数年来，想要对它夺舍之人不少，但却没有一个能占据了它身躯的一半之多，甚至这不是简单的一半，这是它全部身躯的一半。

    这给了他强烈的威胁，若非是对抗岁尘子的规则，它需要付出就算是它也都承受不起的代价，它绝对会立刻将苏铭灭杀，不像是此刻，它只能在这规则下，将苏铭驱除自己的身躯。

    “滚、滚、滚！！”厄苍的意志轰鸣，直接撞在了苏铭占据的脉络所化的面具上，甚至这不是此地一个地方的意志撞击，而是十万大树，十万身躯内同时的爆发出意志。

    轰鸣之声扩散，没有了秃毛鹤的对抗，苏铭首当其冲，在厄苍第一个滚字出口的同时，他灵魂震动，来自厄苍的力量根本就难以反抗，辗压一切的同时，更被化作了岁月逆转之力，卷动苏铭的魂，从占据了百中五十六，直接退到了百中五十三！

    苏铭所化的面孔狰狞，他的魂在这一瞬全面爆发开来，更是毫不迟疑的，选择了燃烧！

    一如他之前的话语，除非是命运将他压垮，否则的话，他就要将命运踩在脚下，在这里也是一样，除非是对方可以将他毁灭，不然的话，他苏铭就一定要夺舍成功，哪怕是死，也要成功！

    灵魂燃烧，苏铭向着厄苍的意志，骤然对抗。

    轰轰轰！

    连续的数次对抗，苏铭占据的范围从五十三直接退到了四十五，但在退到了四十五后，苏铭灵魂燃烧到了巅峰，他再没有退后，而是与厄苍的意志在这不断地碰撞下，从四十五，重新回到了四十六，四十七，直至四十八时，他无法再继续，可厄苍也无法再让其退后。

    他的魂传来剧痛，他的魂正在快速的不完整，在这燃烧中消散，但在这燃烧中，苏铭的疯狂却是表现的淋漓尽致。

    “愚蠢的修士，你以为燃烧灵魂就可将我夺舍么，我甚至都不需要继续将你辗压，只要阻止你夺舍的扩散，用不了多少时间，你就会燃烧灵魂而亡。

    愚蠢的生命，你输定了，你死定了！”厄苍的声音回荡之时，苏铭的灵魂已经燃烧了大半，但他占据的脉络所化面孔，却是在这一瞬，露出了诡异的笑容。

    十万面孔，同时出现这个笑容，让厄苍一怔。

    就在这时，苏铭的声音在十万星空，十万厄苍大树体内，同时传出。

    “阴死之地的古老存在，我知道你可以听到我的声音，甚至从我来到神源废地后的一切举动，都在你的监控之下，你也看到了我如今正在做的事情。

    要么帮我，来对抗这厄苍意志，若我成功，我获如此造化，会帮你找到你们的王！

    若你们不出手，我魂亡也罢，但你们想要在阴死之地再找到如我这样的人帮你寻找你们的王，是绝不可能！”苏铭的声音回荡之时，在距离神源废地极为遥远的道晨真界内，阴死漩涡的深处，传出了一声愤怒的低吼。

    苏铭的魂还在燃烧，可也就是过去了三息的时间，在苏铭的魂中，突然的出现了一股极为古老的气息，这气息并非是一道，而是四道之多。

    这气息在出现的刹那，立刻从苏铭的魂中散出，组成了一张虚幻的黑色面具，这面具，赫然正是苏铭被烙印的封印。

    四股气息，在散出的瞬间，在其旁竟出现了四个太阳，这四个太阳青红蓝白，透出古老沧桑之感，环绕面具急速旋转，直奔厄苍的意志轰然而去。

    “该死的，你身上到底还有什么，那叛徒贼鹤存在，竟还有四个半步掌缘的神念守护！”厄苍一愣之后，怒吼中卷着意志，横扫而去。

    “塑冥族的族人，你记住……要帮我们找到我们的族王，我们是第五真界的漩阴族，浩矸族，允倪族！

    若你不遵守承诺，我等必灭蛮族全族！！”四道神念阴冷中带着怒意，环绕面具向着四周扩散。

    “废话少说，还不出手！”苏铭冷哼一声，对方没有选择的余地，逼着他们出手，是苏铭夺舍厄苍计划中的一个环节，苏铭思索了四百多年，已经算到了一切变化，即便是这几人拒绝，苏铭也有方法让他们不得不出手。

    轰轰轰！

    在这双方碰触的刹那，重新有人去帮助苏铭对抗厄苍，苏铭的魂在这燃烧下，爆发出了无法形容的速度，急速的扩散之下，十万星空，十万大树内的脉络，直接从四十八，不断地蔓延。

    四十九、五十一、五十三、五十五……直至六十！

    还在继续，六十一、六十二、六十三、六十五、六十七……轰鸣回荡，代表了阴死之地四大神念的面具，四分五裂，其四周的四个太阳，更是在这刹那间，化作无数晶点，消散开来。

    随着面具的崩溃，随着那四道神念的消失，阴死之地古老意志对苏铭的掌控，在这一刻，完全丧失！

    这代表了，苏铭在对抗命运的道路上，迈出了一大步，他成功的摆脱了阴死之地的限制，成功的……反客为主！

    从此之后，他再不用受到阴死之地的封印，他拥有了完整的自己，且……阴死之地的存在，却不敢对蛮族动丝毫，因为他们还需要苏铭去帮助他们，找到他们三族的王！

    “该死的修士，我倒要看看，你除了叛徒贼鹤以及这四道神念守护外，还有什么，你就算占据了更多范围也没用，你的灵魂已经快要燃烧干净，你就要死亡，我看你还有什么手段！”厄苍怒吼，它粉碎了面具与那四道神念后，再次卷向苏铭而来。

    就在它神念轰轰而来的瞬间，占据了十万大树全部脉络的百中六十九的苏铭，他所化面孔那诡异的笑容，再次出现。

    “夺舍你，是我记忆中最大的造化！”苏铭的灵魂已经燃烧起了七成之多，他微笑中，目中带着疯狂，喃喃。

    “但夺舍你，却不是我生命中最重要的！”苏铭目中的疯狂越加浓郁，似燃起了火焰。

    “夺舍，只是过程，我要的是在这过程中，借你之力，来让苏某从此之后，彻底摆脱别人的操控，成为真正的自己，阴死之地的存在只是其一，还有……帝天！”

    “帝天，我本以为我已经摆脱了你的掌控，走出了你的计划，但直至……我在这厄苍大树无数枝干的面孔上，看到了所有人，可唯独……没有看到你！

    在那一刻，我就知道，你还在掌控着我，你的计划根本就没有失败，甚至我的一切，都依旧属于你计划的一部分！

    厄苍之树，幻化所有面孔，唯独没有你，就如同没有我一样！我看不到我自己，也看不到你，那么是不是说，你用了什么方法，让你就是我，我就是你，让我们的魂，在某种意义上，融合在一起！

    我不知道你的计划到底是什么，但多年来从各种蛛丝马迹上，我能隐隐猜到……你要我的命！

    不是生命的命，而是我身为塑冥族之人的命！

    既如此，你要么和我一起死，要么……就滚出的我的灵魂！”这才是苏铭数百年前第一次失败后，萌生的疯狂念头的全部。

    夺舍算什么，只是造化而已，摆脱命运的掌控，才是苏铭最重要的事情，或许他是错误的，帝天是否与他的魂有某种融合，苏铭没有把握。

    但……他的魂中能有红罗，能有那三个劫阳强者，又何尝没有可能……存在了帝天！！

    越是这种无法琢磨的掌控，就越是难以脱离，唯有……用生命作为赌注，来豪赌一把，做常人所不能，方可破局。

    “帝天，你滚还是不滚！”苏铭一吼，十万星空，十万大树内十万他的面孔，齐齐低吼。

    （未完待续）

