    第221章 张明明的恋爱观   

    他爱上的那个姑娘，叫张明明。

    

    半个月前，东来电器这边，举办了大型的相亲联谊活动。

    

    因为已经考虑回家了，所以他并不想参加，可室友却强行拽着他去了，说什么让给当僚机。

    

    而他这一去，不得了。

    

    竟然真的相中了一位姑娘，她，便是张明明。

    

    两人互有好感。

    

    自那之后，也一起吃了几次饭，看了几场电影，感情急剧升温。

    

    张明明是那种大咧咧，敢爱敢恨的女孩。

    

    她没过多久，便表明了自己的心意。

    

    可李大鹏，却迟迟不敢接受她的爱意。

    

    一方面，他没考虑好是否回去，另一方面呢，就是在他眼中，张明明实在太耀眼了。

    

    她那么漂亮，而且性格开朗，就好像是天使一样，而且工资还高，更是城里女孩。

    

    一切的一切，都让李大鹏自惭形秽。

    

    他觉得，自己配不上她……   

    自己不应该耽误她。

    

    “嗨，你在等我吗？”

    

    就在李大鹏陷入沉思的时候，张明明突然跳到了他眼前。

    

    李大鹏被吓了一跳，然后面红耳赤道：“不，不……是的。”

    

    “到底是不是呀？”

    张明明扑闪着水汪汪的大眼睛。

    

    “恭，恭喜你啊，又获奖了。”

    李大鹏没有回答她，而是岔开了话题。

    

    “嘿嘿，那是我们李总喜欢我。”

    张明明笑嘻嘻道：“对了，你考虑好过年回不回家了么？”

    

    “没想好。”

    李大鹏脸上露出一丝苦恼。

    

    “那你可得抓紧了，要不今年就回不去了，我这里有一袋橘子，给你吃。”

    

    她将一袋橘子塞进了李大鹏的怀里，她蹦蹦跳跳的离开了。

    

    搞什么啊？

    

    李大鹏被搞得一头雾水。

    

    而低头时，发现袋子里，有张信纸。

    

    打开后，发现是张明明写给他的信：   

    字体娟秀，还带着一丝墨香。

    

    “大鹏：   

    见字如晤，哎呀，这酸绉绉的，还真不适合我，重来。

    

    木头：   

    我叫你木头，你不会介意吧？

    其实你还真是块木头，笨木头、烂木头，榆木疙瘩不开窍。

    

    你有什么好纠结的呀？

    

    肯定是要留在深市啊，这里有最好的基础设施，最好的经济环境，你回到西北的小县城，你能做什么呀？

    你读了四年大学，一腔的热血与抱负，就甘心在小县城呆一辈子么？

    

    我是了解你的，你聪明，有才华，不像我那么笨……   

    只要你认真刻苦，你绝对是一名最优秀的电气工程师。

    

    你是一块金子，只是埋没了而已。

    

    我觉得东来电器就挺好的，待遇高，福利也好，最重要的是，我们的老板有远见……   

    东来电器的未来规划，我也已经讲给你听了，现在加入东来电器，绝对是最佳时机。

    

    对了，还有件事，我又发奖金啦，这次一共发了一万多，他们都在讨论，说明年，我有可能拿到十万的年薪。

    

    我一个初中生，都能拿这么多，你一个名牌大学毕业的，能比我少吗？

    

    你并不是没有才华，只是被埋没了而已。

    

    加入东来吧，绝对没错的，这里绝对是你发光发热的地方。

    

    而且，你之前的顾虑，根本不算顾虑……   

    你可以将伯父伯母接到这里啊，这里的医疗条件，不比你们家要好么？

    

    木头，你能明白我的心意吧？

    希望你能明白。

    

    最后，还有件事，如果今年回不去的话，可以跟我回家过年。”

    

    最后落款；张明明   

    看到这里，李大鹏突然明悟了。

    

    是啊！   

    连张明明，都能混到十万的年薪，自己堂堂一名牌大学生，还不如她么？

    

    深市，可是特区。

    

    是全国的经济试点城市。

    

    还有比这里，更适合自己施展才华的么？

    

    至于配不上明明，那就努力啊……在这里自怨自艾，算什么男人。

    

    如果错过她，自己一定会后悔一辈子！   

    想到这里，李大鹏再也不迷茫了。

    

    来到公司，找了个座机，他拨通了TCL人事部的总经理，“喂，顾总，我是李大鹏，是这样的，我想离职……”   

    ……   

    年会开完后，员工们便放假了。

    

    不过李卫东，却回到了办公室，进行最后的工作收尾。

    

    而像他一样的高管，还有不少……都在站好最后一班岗。

    

    下午三点，开始陆续有人找李卫东汇报工作。

    

    第一位进来的，是姚舟笠。

    

    姚舟笠进来后，便一脸喜气，“李总，好消息啊，年会之后，又有几位工程师，加入我们东来了，这是名单。”

    

    李卫东看了一眼，TCL的李大鹏，赫然在列。

    

    “不错啊，现在已经有多少人加入了？”

    

    “90%，只有为数几个结了婚的，还在犹豫，毕竟这事要拖家带口的。”

    

    “嗯，没事，就那么几个，不影响大局，舟笠干得不错。”

    

    “哪有哪有。”

    姚舟笠不敢居功，“还是李总的办法好，那相亲的办法，简直是太妙了，听说他们成了好几对，那个李大鹏更是厉害，把咱们店长张明明都给拐跑了。”

    

    “是吗，这李大鹏是谁？

    这么大本事？”

    

    “他是TCL的工程师，我查了一下他的资料，小伙子长得还行，也有点本事，只不过在TCL那边，一直受排挤，所以郁郁不得志。”

    

    “你做的好，对于这种人才，咱就应该重点挖掘，让他们在咱这边发光发热。”

    

    “嗯，我回头再把工作做得更细致一些。”

    

    “行，回头，你把这些工程师归类一下，然后看咱还缺哪些类型的，需要的话，明年继续归化。”

    

    “卫东，你在忙么？”

    

    就在这时，林子薇气喘吁吁的闯了进来。

    

    姚舟笠识趣的离开，“李总，你先忙。”

    

    “怎么，有事？”

    李卫东看向林子薇，还是第一次见她这么慌张。

    

    “大客户部那边，这次去西南的业务员，没有参加年会。”

    

    “怎么，人出事了？”

    李卫东内心一紧。

    

    “倒不是人出事了，他那边一直在忙碌，所以没来参加年会，刚刚给我打电话说，长虹那边拒绝了和我们的合作。”

    

    “就这个？”

    李卫东还以为什么大事呢。

    

    “不止如此，西南那边几家厂商，全部拒绝了，他们怀疑，长虹有可能在谋划自己的电器直营商场，而且他们今天，拿到了证据，长虹的确在寻找合适的店面。”

    

    “什么？

    ！！”

    李卫东皱紧了眉头。

    

    自己最担心的事情，终究还是发生了。

    

    

