    来到了训练场后，赤犬看到卢卡斯正带着那二十几个人努力训练。

    说起来，这二十几人被划分到他的麾下已经快要三年时间，一个个都是成长了许多，变得成熟了许多，但他们除了努力的训练之外，很少会出去参与行动。

    一年多之前的那场考验，使得原本的三十个人变成了二十七人，其中还有两个人落下残疾，有一人经过后期治疗已经恢复，但还有一个人则没办法恢复，只剩下一只手臂。

    那次之后没多久，赤犬就率人前往了新世界，将他们交给了卢卡斯等亲兵负责，所以除了听卢卡斯的汇报，知道他们比以往更加努力的训练之外，其余的方面了解的并不多。

    其实之前跟克洛德所说的话并不是随便说说，对于这二十几个人，他是真的没有太在意，而且跟泽法的那个赌约，当初立下的时候他是认真的，可是随着时间的推移，他已经不带有个人因素，只是当做一个普通的赌约。

    不过他看到这些人这么努力的训练，心中还是比较欣慰的，这些人之中虽然没有那种天赋非常出色的，但也有几个不错的苗子，而且不管是谁，只要努力了，总归会有回报的，他始终是这么认为的。

    赤犬走过去让卢卡斯将这些人召集过来，然后目视着所有人，他发现除了少数几个人还给他提供少量的恐惧值之外，其余的人都已经不再给他提供恐惧值，这说明他们已经克服了对他的恐惧之心。

    这样的结果让他感慨不已，但也是比较满意，毕竟相处了那么长时间，他又没有刻意的针对这些人，若是还如同以往一样恐惧，那只能说明这些人是扶不起的阿斗。

    “你们在我的麾下已经训练了快要三年时间，你们也都知道自己为什么会在我麾下培训，如今三年时间即将到临，跟泽法大将的赌约也到了要执行的时候，如何才能够在这场赌约中证明自己，这就要看你们自己的本事。”

    “我对泽法大将麾下的那些士兵不了解，但你们都是互相认识，想必肯定比我知道的多，到底是你们强，还是他们强，私底下接触过的人，应该也有数。”

    “别的话我也不说什么，在这里可以给你们一个保证，只要你们能够赢了这次，我可以保证，你们在这之后，不管想要进入哪只部队，我都会让你们心愿达成，其中表现最好的，我可以直接将他提升为少校军官。”

    听到这话，在场的二十几个人都是露出了惊喜之色，要知道他们之中最大的也就二十出头的年纪，能够在这样的年纪成为少校，这绝对是非常罕见的，而且赤犬还说了，可以让他们自由选择部队，这可是从来没有过的待遇，哪怕是那种高干子弟也很难拥有的待遇。

    看着振奋的青少年们，赤犬淡淡的说道：“但记住了，前提是要赢。”

    这句话顿时让很多人都冷静了下来，他们的对手可是泽法大将亲自训练的同期，而且对方还是满员，比他们多了几个人，所以想要击败对方，显然没有那么容易。

    “还剩两个月的时间，接下来的两个月，我会让我的亲兵们跟你们进行实战训练，并且也会让他们带着你们去追捕猎杀海贼，所以在此之前你们要做好心理准备。”

    想到一年多以前的那场跟海贼的争斗，不少人心中不由自主的恐惧起来，对于不少人来说，那次的事件就像是阴影一样，被人提起来，就会心生畏惧。

    系统的提示让赤犬忍不住暗自摇头，这群人的心理素质还是不够硬，都已经过去了那么长时间，居然还会出现恐惧心理，比起他麾下的私军里的士兵差的太远了。

    或许私军中的士兵有人实力不如他们，但心理素质却是远超他们，真正战斗的时候，发挥出来的实力和作用也不是这群人可以相提并论的。

    这二十几人之中，真的能够让他看重的人也就只有少数几个。

    在训练场待了几个小时之后，赤犬就离开了，随后他又去找了道伯曼，道伯曼自从成为了军事调查部的长官之后，倒是变得忙碌了许多，一年多的时间，也比以前多了威严的气势。

    赤犬发现了一个问题，他发现在海军本部之中，大家好像都有自己忙碌的事情，反倒是他这个海军大将，既不用像战国那样天天忙于文件政策，也不用像道伯曼那样监督士兵，甚至库赞和波鲁萨利诺也都是有各自的事情忙碌，他地位仅次于战国，却最闲，实在是有些诡异。

    其实也不能说是闲，实际上他的事情还是很多的，只不过他对部下很放心，大事情都交给鬼蜘蛛处理，小事情都交给卢卡斯处理，所以他这个长官反而是成为最闲的那个了。

    但直到他遇到了一个人之后，他才知道原来自己并不是最闲的，在海军本部之中，还有一个人比他还要闲，那就是卡普。

    两个比较闲的人自然而然的聚在了一起，本来准备独自修炼的赤犬，有了这么好的陪练对象，自然不客气，而卡普也是没事，两人一拍即合，再次像以前那样训练。

    一个月后的某天，鬼蜘蛛忽然找到赤犬，对他说道：“萨卡斯基，有人要求见你。”

    赤犬有些诧异，因为鬼蜘蛛用的是求见一词，那就说明这个人跟他应该没多大关系。

    “是谁？”

    鬼蜘蛛问道：“你是否还记得三年前的那件事，那个叫科里亚的士兵？”

    “科里亚？”

    赤犬先是一怔，随后就想了起来，问道：“你说的是那个三年前自杀的士兵？怎么，这次要见我的人，跟他有关？”

    对于科里亚，他还是比较有印象的，因为当初这个人可是为了保护他而自刎的，虽然这件事情本就是因他而起，可他最后能够做出那种选择，也是让赤犬十分的惊讶，所以在他死了之后，赤犬对科里亚的妻儿都是非常的照顾。

    鬼蜘蛛回答道：“是科里亚的妻子，她要见你，是有重要的事情。”

