    当父女俩坐上了车，都还没有从惊喜中回过神来。

    “爸，你说为什么下面的中学的学生坐车不要钱呢？”马春丽朝父亲问。

    “这个我怎么知道……”

    就在父女两说话的时候，一旁的一个大叔朝马春丽问：“你是小安乡中学的学生啊？”

    “是啊！”马春丽点头。

    “小安乡中学的学生从乾城汽车站坐车都是不要钱的，你们以后从乾城汽车站坐车回家，也是不需要钱的，这是市里给小安乡中学学生的福利。”

    那大叔朝马春丽父女两说道：“当然前提得是小安乡中学的学生，能够拿出学生证或者是其他证明来。”

    “这样啊！”马春丽点点头。

    几个小时后，客车停在了小安乡中学门口。

    “小姑娘，小安乡中学到了，你们下车吧。”司机笑着朝马春丽说道。

    两人下车，已经是到了下午四五点，父女两商量了几句后，就朝小安乡中学大门走去。

    “你们是？”

    两人被保卫科的人拦了下来。

    “同志，这是我女儿，她是今年被小安乡中学录取的学生。”马春丽父亲连忙朝保安说道。

    “新生啊，有没有证明？”

    “有的有的。”

    马春丽父亲连忙把户口簿，村里开的证明，以及教育局开的证明拿了出来。

    “你们进来吧，我带你们去报名的地方。”保卫科的保安朝父女两说道。

    在保安的带领下，父女两很快就来到了报名处。

    因为父女两来的有些早，今天才8月26日，所以报名的人并不是很多。

    马春丽很快就报了名，然后马被分配到了一间女生宿舍。

    “马春丽是吧，现在还没有正式开学，你们的班级也还没有安排好，你就暂时在学校住下。

    另外，咱们学校的事食堂是24小时供应饭菜的，你随时都可以拿着学生证去食堂吃饭，吃饭都是免费的，只是不能浪费，否则就会被处罚。

    你想要洗澡的话可以去女生浴室，考虑到节约用水的因素，最好洗澡不要超过十分钟……

    喝水的话可以喝自来水，也可以用学校给你们发的热水瓶去食堂外面的水塔处打水……”

    一个学姐热情的替马春丽讲解着各种事项。

    “至于叔叔，咱们学校没有让学生家长住宿的地方，我待会带您去外面找一个招待所住下吧。”

    “你们都饿了吧，咱们先去食堂吃饭吧。”

    吃完饭后，学姐带着马春丽父女两来到了一个招待所。

    “叔叔，这个招待所还有一些空铺，你就暂时住在这里吧，开学期间学生家长住在这里是不收费的。”

    “谢谢你了啊！”

    “不客气的叔叔，谁叫我是学姐呢，明年马春丽也是需要向我这样迎接新生入学的。”

    “还是谢谢你……”

    “春丽啊，你以后就在学校好好学习，我明天就回去了，家里事情多，你弟还小，我不在家你妈一个人忙不过来……”马春丽父亲叮嘱着女儿。

    第二天，马春丽父亲和女儿道别后就坐车离开了小安乡。

    马春丽，则是在学校住了下来。

    接下来，随着小安乡中学开学，越来越多的学生以及学生家长都来到了小安乡中学报名。

    “李老师，今年的新生差不多都已经到了，只有少数十几个人没有来报名。”

    9月2号这天，李可灼的助理朝李可灼汇报说道。

    “没有来的学生，你找人去了解一下他们的情况，看看是怎么回事。”李可灼朝助理吩咐。

    “好的。”助理点点头出去了。

    助理出去后，脑海中，李可灼朝老杨询问：“老杨，今年有没有冒名顶替的学生？”

    听到李可灼的话，老杨说道：“别说还真有，有三个学生都是冒名顶替别人来的咱们小安乡中学。”

    “哪三个？说说。”李可灼说道。

    “一个叫做彭文的学生被顶替了，顶替他的是一个副县长的儿子。只是彭文家里知道这个情况，因为这个副县长给了钱，等于是彭文家里把名额卖给了这个副县长。”老杨说道。

    “另外两个学生，则是在不知情的情况下被顶替了，顶替他们的是……”

    听完老杨的话，李可灼点点头：“我明白了。”

    听完老杨的话后，李可灼打了一个电话。

    “你来我办公室一趟。”

    “很快，李可灼的其中一个助理就来到了李可灼办公室。”

    “李老师……”

    “这里有三个学生，有人举报他们是被人冒名顶替的，你去找人帮我查一下。”李可灼朝助手说道。

    “好的！”助理接过三个学生的信息后就离开了办公室。

    然而很快，李可灼的办公室再次被推开。

    “哥。”一个女人推门进来朝李可灼喊了一声。

    李可灼转头看去，见是妹妹李可染，他问：“你不陪着学生军训，你来我这里干什么？”

    “嗨，有教官呢，不需要我时刻盯着。”李可染说。

    “虽然你是巴黎师范毕业的高材生，但你可别骄傲自满，咱们学校的很多老师在教育方面都能吊打你你信不信，别人都能和学生一起参加军训，你就知道偷懒，……”

    “哥，我就是太热了过来蹭个空调，你真啰嗦，我走了，我去电脑室找嫂子蹭空调去。”李可染气哼哼的转头就走。

    两天后，李可灼助理找到了李可灼。

    “李老师，这三个学生的情况已经查清楚了，有两个学生确实是被冒名顶替了，而且他们并不知道自己被顶替，另外一个学生则是把名额以高价卖给了别人……”助理朝李可灼说道。

    “去告诉马校长，让他把冒名顶替的三个学生都开除了，另外，把被冒名顶替而不知情的两个学生找来读书，高价卖名额的那个学生就不用找了。”李可灼朝助理吩咐说道。

    第二天，另外一个助理找到了李可灼。

    “李老师，没有来咱们学校报名的十几个学生我已经让人通知到了，他们说没有接到当地教育局的通知……”

    听到助理的话，李可灼点点头，然后说道：“我知道了，找人通知这些学生，让他们都来学校报名吧。”

