    这次关家四兄弟过来，虽没有达成分家的目的，但能让苏庆坤同意苏远三兄弟跟着苏长平去学打猎，独立分出去，也算是达成目的了。

    尽管关春花母女挽留，四兄弟都没有留下来吃饭，赶着回家了。

    送走了四兄弟，一下子屋子平静下来。

    苏阿牛吃了两只鸡，暂时血气够了，白天若不是人去叫都在屋里面呼呼大睡。

    看到这情况，田氏气的直吐血，却也拿他没有奈何。

    现在的苏阿牛，可不是以前任她呼之即来挥之即去的苏阿牛。

    等到晚上，怕苏阿牛出来去祸害家里的鸡，田氏和苏庆坤就把人给捆绑了起来。

    对此最为高兴的就是刘月梅了，她不用与鸡为伍了。

    不然天天和鸡睡一个屋子，熏都把她熏死。

    两天之后，风和日丽。

    关春花正在田地里劳作，忽然一个村人来到关春花田埂边大喊：“关春花，你家来媒人了，你过去看看吧！”

    听到这声喊叫，关春花哪里还顾得上田地，连忙往家中赶。

    她心想着来了，终于将今天等来了。

    村人不知道真相，纷纷上前道贺：“关春花，你的好日子怕是来了，这次苏家夫妇总算是做了一件人事，如果小苏云能够嫁给城西小财主，你也算是苦尽甘来了。”

    “若我家小苏云嫁的真是城西小财主，我以后一辈子在老苏家做牛做马都甘愿。”关春花表面笑呵呵。

    心中暗道：这是不可能的。

    几人说笑之间，关春花就到了苏家。

    这时候的苏家好不热闹，媒婆先是对着苏庆坤一阵的恭喜：“苏家翁，真是恭喜了，真是贺喜，你家小孙女的生辰八字已经和李家财主合过了，天作之合，你家孙女和李家老财主真正的良配。”

    关春花带着众村人进门，听到的就是媒婆这句话。

    她手上的锄头故意砸在了地上，发出巨大的一声“哐啷！”

    “你说什么？我家女儿和谁天作之合？”关春花上前一步质问。

    “城西老财主呀！”媒婆不明所以。

    “你说我闺女是和城西老财主婚配，而不是和人家的儿子？”

    “你怎么这么大的脸还想要和人家儿子婚配？人家城西李家是什么人？人家小财主从小可是和镇上举人花家订亲，要娶也不会娶你家的，你做什么美梦。”

    媒婆不知其中真相，觉得关春花这是疯了才敢肖想城西小财主，差点没有唾了关春花一脸。

    “这事不对吧，苏庆坤两口子对外可是说给孙女找的是城西李财主家的小少爷，没有说是老财主。”

    跟着关春花过来看热闹的村人耳朵可不聋，这话可都是从老两口口中传出去的。

    这次轮到媒婆看向苏庆坤两口子：“你们莫不是在耍我？我可是花了大力气，也是你们自己说要和城西老财主结亲，如论如何都成，现在却说和人小财主，你们莫不是得了失心疯了？”

    虽然说成这种亲会被人较诟病，不过当事人自己愿意别人最后也不会说什么。

    有些人家一家连饭都吃不起了，哪里还会顾旁的，她原本以为这个苏家也是这样的情况。

    可现在一看，马上就猜到了哪里不对劲。

    “你说是苏家主动找你结亲的？找的是老财主不是小财主？”这时候关春花身边的村人也似乎嗅到了什么不同寻常的讯息。

    之前猜的沸沸扬扬，现在不用猜了。

    媒人在这里，他们直接问不就什么都知道了吗？村人自然也不会客气。

    “这是自然，人家小财主和镇上的花举人家是娃娃亲，你们别异想天开了好不好？”媒婆冷笑。

    “苏庆坤，你对外可不是这么说的。”这时候村人矛头全都指向了苏庆坤。

    “这是我家的事情，和你们有什么关系？我家连饭都吃不起了，我就是卖孙女了，怎么了，我卖的又不是你们家的孙女。”苏庆坤脖子一梗，破罐子破摔。

    “什么卖孙女，你卖的是我们村的风水知不知道？我们村的人是不能被拿去配阴婚的，不然以后别人会怎么说咱们村？”忽然有村人喊道。

    不是别人正是苏长平，苏长平听路过的村人说了此事，急忙赶来给关春花母女撑腰。

    “对，苏庆坤，你这是破坏咱们村的风水，苏阿牛入了苏家的族谱，就是苏家的人，他女儿要是婚配出了问题，那也要连累整个村子的。”

    苏长平的话马上有人附和。

    “苏庆坤，你卖孙女，有问过我这个当娘的吗？你是把我关家人当死人了不成？

    苏明辉自己也是有女儿的人，却是卖我的女儿，就算苏阿牛是你们捡的，那你们也不能糟蹋了他的儿女。”

    关春花大喊一声，满脸都是泪水，根本不需要她装，她所说的每一句话都是发自内心。

    “关春花，你对谁这么大呼小叫的？有你这样当儿媳的吗？”

    苏庆坤骂不过村人，难道还骂不过关春花一个女人吗？他苏家家长的威严何在？！

    他原本想着这件事已经了结，关春花回娘家，肯定是把这件婚事给搅合黄了。

    媒人不会上门，所以他才会对外说是和小财主订亲，现在媒人现身，他意识到，苏明辉的名声再也不能洗白了。

    “当公公的都要把我女儿卖掉了，我要是还忍气吞声的，那还是人吗？你好好的长辈不做要去做鬼，还想要我给你尊敬，去你的吧！”

    关春花往地上唾了一口浓痰，气的苏庆坤胸口上下起伏，他当着村人面被自己儿媳妇骂，举起手来就要往关春花脸上甩巴掌。

    苏长平上前，一把抓住了苏庆坤的手，捏的苏庆坤“嗷嗷”直叫。

    有部分村人觉得关春花这么骂过分了，但想到苏云都被这家人卖掉了，关春花这样骂那也是这家人逼得。

    “关春花，你不要太过分了，谁家子女成婚都是长辈做主？”这时候田氏见老头子吃亏，赶忙过来帮忙。

    “是呀，那也要有一个先来后到的，我家苏云怎么说都是排在苏玉后面。

    这亲事这么好，那就给苏玉吧！别说我这个做大伯母的小气。

    苏玉，你嫁到城西老财主家可是有着享之不尽的荣华富贵，我这个当大伯母的，也送你十两银子当嫁妆。”

    关春花一脸森冷的把站在刘月梅身后看戏的苏玉给揪了出来。

