    “尔等不必惊惧，数百年前，吾等皆为华夏子民，如今大军讨伐不臣，为的是华夏统一，为的是让尔等有机会认祖归宗。”

    “但尔等与大军为敌，力阻大军讨伐此为尔等之罪，是以让尔等在此劳作三年，以作惩罚，尔等可服？”

    郭孝恪一口一个殿下的叫着，四周战俘虽不知李承乾到底是什么身份，但至少一个皇子是跑不了的。

    所以李承乾的一番话还是有一定作用的，至少在皇子这个身份的背书下，战俘们选择了相信他的话，一个个虽然跪在地上沉默不语，但是心中却都有了一线希望，反抗的决心开始削减。

    如果每天都能吃饱，劳作三年并不是什么难事，作满三年苦力重得自由相较于拼死反抗最后被砍头，似乎更好一些。

    毕竟大唐皇子说的没错，就算是他们反抗成功了，能够逃出去，但在大唐腹地之中又能逃到哪里？最后还是免不了被抓住。

    “你们这些贱民还跪在这里干什么？难道真的觉得自己命贱？想要试试本将手中钢刀是否锋利么？”郭孝恪配合着李承乾，他的角色便是扮演一个恶人，等到小李演完了，自然轮到了他出场。

    这可能就是作为一个臣子的悲哀吧，毕竟他不能让顶头上司的儿子去演坏人，而他自己来演好人，除非他不想要自己的前程或许才会这么做。

    “郭将军，记住本王的话，若是下次本王来时还有人吃不饱，当心你的皮子。”随着四下里的战俘逐渐散去，李承乾如是说道。

    “喏！臣记住了！”郭孝格尽力的扮演着自己角色，力求将这一场戏演的更加完美。

    是夜，被赶到此地修铁路的战俘们吃上了他们被俘以来的第一顿饱饭，虽然只是一些糜子面做的窝头，而且里面还有大量的麸子皮，但这些战俘依旧吃的很香。

    末了甚至还有一些人对着长安城的方向拜了拜，估计是不知道李承乾在什么位置，所以只能以方向代之吧。

    ……

    而就在这个晚上，大唐皇宫中也上演了一出喜剧。

    事情发生的时候，老李同志正在与长孙皇后坐在一起用膳，一个身着后世晚礼服的丽人突然降临，让老两口看的目瞪口呆。

    “父皇，母后，这衣衫好看么？”长乐发髻高挽，身上套着黑色露背的西式礼服，张开双臂俏皮的在李二老两口子面前转着圈。

    “好看是好看，就是这后背露的多了些，莫要穿着出去。”长孙皇后盯着女儿看了半天，目光中透着羡慕，语气中虽不乏说教，但却并不严厉。

    此时的大唐是极度开放的，走在大街上的女性别说露胳膊露腿，便是露半个胸的都有，所以长乐身上的礼服虽然露出半个后背，但却并不是什么了不得的大事。

    “父皇，母后，你们觉得这件衣服值多少钱？”长乐先是乖巧的答应一声，随后又兴奋的问道。

    “这却不好猜，说起来两贯钱怕是够了。”李二陛下时不时就会出去来个微服私访，对长安的物价多少还是知道一些的。

    可长乐此时穿的衣物款式实在是过于新颖，老李有些拿不准，是以才会用‘怕是够了’这样含糊的词句来应付。

    但是很显然，老李同志猜测的数字并不准，长乐只是皱了皱鼻子，便看向长孙皇后：“母后，您猜呢？”

    “总不会超过五贯吧？”长孙皇后宠溺的在长乐头上摸了摸，将心中对这套衣服自己能够接受的底限说了一下。

    然而长乐的回答依旧是皱了皱鼻子，靠在长孙皇后身边，轻轻提了提裙角：“母后，真的只值这么少么？”

    “少？”李二陛下的语气中有些冲动：“五贯已经不少了，你这丫头总不会花了十贯吧？”

    不当家不知柴米贵啊，跟着李承乾那小子出去一趟怎么乖巧的长乐也变了呢，真是拿钱不当钱用么？

    要知道，就算是现在生活条件好了，普通百姓家中一年的全部收入也不会超过三贯，如果长乐花出十贯去买一件衣服，这却是有些大大的不该了。

    这不是因为李二陛下心疼那几个铜板，而是这衣服根本就不值这个价钱，如果真的花了十贯，那就是冤大头了。

    “才不是，这衣服是哥哥设计的，然后交给我来加工，我就是想要弄一家成衣店，赚点钱帮衬一下母后，也好补贴一下家用。”长乐被老李瞪的有些委屈，再次往长孙皇后身上靠了靠。

    哥哥，是长乐对李承乾的默认称谓，一般来说只要她不说排行，只说哥哥指的都是李承乾。

    “呃，成衣店？你？”李二陛下呆了呆，在心中暗暗数落了李承乾一顿之后，看着已经长大的闺女：“丽质，你母后也不差你的那几个钱，要不还是算了吧。”

    “是啊丽质，你父皇说的对，你还是不要做这件事了，劳心劳力不说，一个月百十贯的月入根本不顶什么。”长孙皇后接过李二的话头，拉着闺女的手劝说道。

    李承乾和长乐都是她的孩子，她自然不会对这件事情多作评论，只是心里对李承乾那个能惹事儿的家伙多少也有了些怨气，决心等他回来之后好好修理他一顿。

    而长乐被老爹和老妈接连数落也有些急了，情急之下说道：“什么啊，哥哥说了，这叫奢侈品，一件要卖一万贯呢！”

    “噗……”“咳咳……”

    正在一边端起酒杯准备喝上一口的李二陛下被‘一万贯’三个字瞬间砸懵了，一口老酒喷出去好远，整个人咳的几乎缩成一团。

    长孙皇后拉着长乐的手整个人也僵在原地，朱唇颤抖半晌无言。

    一件破衣服，卖一万贯，扯犊子也没有这么扯的，李承乾那小子怕是要疯魔了吧？所以才会拉着长乐干这种事情。

    而且长乐这丫头也是，怎么就李承乾说什么是什么呢，一件衣服卖一万贯这种事情也能存在？只怕挂出去之后傻子都不会买吧？

    几乎把肺都咳出来的李二陛下终于平缓了下来，不过人却气的浑身颤抖，喘着粗气问道：“那个逆子是怎么跟你说的，说给朕听听！一件衣服敢卖一万贯，他怎么不说卖一百万！”

    老头子真是气极了，说到最后几乎是在吼！

    毕竟李承乾以前能折腾也只是自己在折腾，可是现在竟然拉着长乐折腾，这不是把人往火坑里带么，前几天才说会照顾弟、妹，这特么才几天啊，就开始坑人！

    再联想到白天长安城中那些被他煽动起来闹事的百姓，李二陛下恨不得立刻把李承乾弄到跟前，然后用大竹片子好好给他炖上一顿肉！

    “二哥，二哥莫要生气，不要吓到孩子。”长孙皇后见老头子似乎真的被气到了，连忙起身来到他身边轻声安慰，必竟老李有头疼的毛病，气大了又要头疼。

    “朕怎么能不生气，这个逆子，现在竟然连丽质都要拖下水，朕，朕这辈子是造了什么孽啊！”李二在长孙皇后的安慰下长长叹了口气，无限感慨的说道。

    “父皇，您，您不要生气啊，哥哥这次不是害我的。”长乐刚刚被大发雷霆的老头子吓的退出好远，此时才反应过来，上前拉着老李的衣袖说道。

    “那是什么，你说，说说他是怎么跟你说的。”李二胸中还有余怒，不过经过一段时间的缓解，对这件事本身也有了一些疑惑，感觉这件事情似乎并不是那么简单。

    “父皇，哥哥的意思是，一万贯，买断这件衣服的所有，也就是说这件衣服只要卖出去，从今往后便不会再有第二件出现，也就是一万贯买了一件大唐独一无二的衣服。”

    “而且哥哥也给我算了一笔帐，这衣服假如一件能卖两贯钱，那么一年卖出一千件应该不成问题。而如果连卖五年的话便是五千件，也就是说卖了一万贯。”

    “所以这样算下来，其实价格是一样的，只不过买的人等买把我们以后要卖出去的那些都买了而已。”

    “父皇，那些世家贵族都是好面子的，哥哥说，如果有这样一件独一无二的衣服，一定会有人挣着抢着来买，不会卖不出去。”

    长乐一口气将李承乾那天对她说的话复述了一遍，然后默默的看着老头子，红红的眼圈看上去有无限的委屈。

    竟然是这样？李二陛下陷入了沉思，感觉似乎长乐的说法有些道理，一件衣服卖五年卖出一万贯，和一次性买断版权花一万贯，对于制造商来说似乎是一样的，也就是说一万贯卖的并不贵。

    而在李二陛下看不到的位置，长孙皇后的嘴角却挑起了一个弧度。

    相对于李二陛下那种商人就是一手交钱一手交货的理念，她想到的东西要更多一些，毕竟署理后宫的长孙皇后，也掌握着一些宫里的生意。

    对长乐转述的似是而非的概念，长孙皇后算的比任何人都清楚，因为如果一件衣服卖五年，就算是卖出五千件，它也是需要成本的，也就是说五年根本赚不到多少钱。

    可是如果一件直接卖一万贯，那么几乎就可以把成本忽略不计，也就是说直接赚了一万贯。