    一男一女，正惊讶之际，秦雯凑了过来。她看了看数值，又看了看田小海，好奇地朝田小海问道：“你真的喝了一瓶拉菲？”

    “当然！”田小海笑着点了点头道：“我说了，我喝下去，没多久就将之炼化了，应该不会有问题。”

    两名测试酒精的年轻男女，听了这话，彼此望了一眼，想笑却又没好意思笑出声来。

    在两人看来，田小海这牛皮都吹上天了。

    这时，却见秦雯微笑着朝田小海竖起了大拇指：“你牛！没想到，你连酒精都能炼化。”

    这的确出乎她的意料了。

    她出生自中医世家，自然听说过，关于一些古武高手能够炼精化气的事情，但能够把精酒也炼化，她还是头一回见识。

    此刻的她，对田小海更是充满了崇拜之情。

    田小海点头笑着应了一句：“以后，还是尽量做到开车不喝酒吧！做个良好市民。”

    “这还差不多！”秦雯满意地点头一笑，旋即朝两名送来测试仪器的朋友点了点头：“好了，谢谢两位的支持。改天有空，我请你们吃饭。”

    “不客气！”

    “秦小姐客气了！我们先走了。”

    年轻男女客气地在车上与秦雯道了别。

    就在下车时，忽见那名年轻女子，往秦雯的耳边凑了过来，特意叮嘱了一句：“好姐妹，你听我一句劝，对你身边的这位小白脸防着一点，这小子的话，太不靠谱了。一瓶拉菲，还能炼化？他当自己是神啊！这事儿，你听听就好了，可别真往心里去。我甚至怀疑，他能不能喝得起拉菲。”

    说这话的时候，年轻女子有意朝田小海打量了一番，眉宇间无不透着鄙夷之色。在她看来，田小海不仅是个满嘴跑火车的牛皮精，而且连拉菲也喝不起。

    听了年轻女子的话，秦雯感觉好笑，却又不好意思笑出声来。

    她只好微笑着拍了拍年轻女子的肩膀安慰道：“谢谢姐妹的提醒，我自会慎重。”

    “那行，我先走了！”年轻女子微微一笑。

    说完，她鄙视地瞟了田小海一眼，旋即推开车门下了车。

    年轻男子紧随其后。

    一下车，那名年轻男子便忍不住笑了起来。

    “我去，刚才那小子，也太会吹牛逼了。”

    “可不是嘛！炼化精酒都弄出来了。我看这家伙是武侠小说看多了。也不知秦雯咋会看上这等吊丝。”年轻女子想起田小海心中就为秦雯打抱不平。

    两人钻进了小车内，正准备开车离开。

    这时，忽见一辆交警的车子，在宝马X7旁停了下来，紧接着从车上下来了三名交警。

    “砰砰砰！”

    一名略显肥胖的交警，挥手拍打着宝马的车门：“开门，下车接受检察。”

    秦雯推开车门，伸出脑袋，朝肥胖交警瞟了一眼：“你们要检查什么？”

    肥胖交警，朝秦雯打量了一番，旋即又将目光落在了她身后的田小海身上，用手一指田小海吼道：“你下来，接受我们的酒精测试。”

    “等等！”秦雯不服气地扬起脸朝肥胖交警质问道：“为什么只检查他？”

    “哼！为什么？”肥胖交警发出一声冷笑道：“因为我们接到了群众的举报。”

    说到这，肥胖交警朝秦雯打量了一番，见她浑身上下穿得颇有讲究，不禁多瞄了两眼，冷笑着问道：“咋了？你难道想抗拒检查？”

    “没事，我只是觉得你们这么做有点过于敏感了。”秦雯微笑着耸了耸肩膀道：“如果我没有猜错的话，你们应该是特意赶过来专门查我们这车的吧！不过，也没关系，我只是希望测完酒精后，顺带连一起交通事故纠纷也处理一下。”

    说这话的时候，她特意朝不远处的那名混混头子王头扫了一眼。

    显然，她以为是王头报的警。

    王头一听这话，吓了一跳，连忙朝秦雯摆了摆手道：“姐，不是我报的警，这事真和我们没有关系。”

    “行了，你们也别扯了。叫那小子下来接受酒精测试吧！”肥胖交警朝秦雯打了个手势：“美女，麻烦你下来一下。”

    “行！”秦雯点了点头，旋即扭头朝田小海笑了笑道：“田小海老实一点，好好配合交警同志做测试。”

    说完，她用手在超短裙上挡了一下，摸着裙子的边沿，轻步下了车。

    “嗯！”田小海表情淡然地点了点头，也跟着准备下车。

    听到这，停在不远处的那辆小轿车上的年轻男女，不由得好奇地议论起来。

    “我去，这小子不会自导自演，特意报警说自己喝了酒吧！”

    “明明没有喝酒，却要装假喝了，这是吃多了撑的。难道就为了在秦雯面前装一下逼？”

    “先看看再说吧！”

    年轻男女坐在车子里，静静地观望着。

    秦雯已经下了车，田小海也面带微笑地跟着下了车。

    这时，肥胖交警冷声朝田小海喝了一句：“小子，都死头临头了，你还能笑得出来。有人说，你喝了一瓶拉菲，接下来的测试，很有可能要把你送进局子了。”

    “哥，这事儿你们听听就好了。”田小海笑着朝肥胖交警道：“我只是喝了个寂寞而已，那不叫酒。”

    “我去，你丫的还挺能吹的嘛！”肥胖交警发出一声冷笑，旋即朝身后一名年轻交警招了招手道：“拿仪器过来。我看你下一分钟还能笑得出来不。”

    “好嘞！”一名年轻交警拿着测试仪器，朝肥胖交警身旁走去。

    这时，忽听身后传来一阵汽车喇叭声。

    众人扭头回望，只见一辆崭新的宝马X6在前边停了下来。

    很快，便见金小彪带着杨芳从车上走了下来，在他们的后边，还有几辆面包车也停了下来。

    “姐夫，你工作的时候真帅。来，我给你拍一张照。”杨芳有意举起手机，对着肥胖交警拍起了照。

    闻言，田小海的脸色骤然沉了下来，朝杨芳和金小彪道：“原来是你们报的警？”

    “哈哈！没错，田小海就是我举报了你。”杨芳得意地笑着，拿起手机在田小海的面前晃了晃道：“田小海你大概没有想到吧，先前你在饭店里喝酒的视频，被小彪的手下拍下来了。万幸啊，你让那个富婆，砸了我和小彪的手机，但小彪手下的手机，却躲过了一劫。有人偷拍了你干掉一瓶拉菲的事儿，我已经发给我姐夫了。你等着坐牢吧！”

    金小彪朝前走了一步，有意清了清嗓子朝手下们喝道：“兄弟们，田小海也是我的同学。想想他马上就要进去蹲号子了，我心里难受啊！要不，咱们一起唱一首歌送一下他吧！来，我带头唱，你莫走……”

    “你莫走！”

    手下们跟着唱了起来。

    这时，杨芳一脸得意地直接从高声处接了一句：“哥哥哥哥我不走，妹妹陪你到白头……”

    “好！”田小海笑着鼓起了掌，笑着接腔道：“生个娃！”

    “哼！”杨芳做梦也没有想到，田小海还有脸接腔，她冷笑着扬起脸道：“想要我给你生娃，行啊！你有本事过了酒精测试，别进号子，咱俩再慢慢谈这事儿吧！哈哈！”

    “行，回头，我再好好和你谈生娃的事情。先别走！等着！”田小海表情淡然地笑道。

    闻言，肥胖交警发出一声冷笑，拍了拍田小海的肩膀道：“小子，当着我这姐夫的面，还敢调戏我小姨子，你有种！来，张开嘴巴，我要给你测酒精了。”

    “等等！”田小海笑着做了一个打住的手势，朝肥胖交警道：“要是呆会儿，我的酒精测试未超标，我和你小姨子聊聊关于生娃的事儿，你应该不会怪我吧！”

