    这种模范老公，打着灯笼都找不到！

    可是，偏偏这样，还把她给坑惨了！

    “你……你刚才不应该拿黑卡出来的！”

    “为什么不应该？我替我的女人付账，你凭什么管我？”

    “……”

    说得好有道理，她竟无言以对！

    半晌，洛晨曦才憋出一句：“可是，你这样，他肯定以为我们有一腿了！”

    “这有问题？难道我们没有一腿？”

    洛晨曦又差点噎住。

    “这……这当然不一样了！我现在可是‘男人’！你就不怕传出穆家大少是同性恋的传闻吗？”

    穆亦辰凉凉勾唇，“我看你操心得太多了，还是操心操心你自己吧！”

    洛晨曦听到他声音转冷，忽然打了个寒颤。

    这才回忆起她出现在这个停车场的真正目的。

    “嗯……这个……穆亦辰……你听我说……”

    “听你说？”穆亦辰的眼中闪过深沉的怒意，身上的气势又变得危险起来，“我可没兴趣听你说，我只知道，有些女人，离家出走，抛夫弃女，罪大恶极……”

    洛晨曦哆嗦着朝后退了几步，“亲爱的，你冷静……冷静一点……呀！！”

    穆亦辰一个箭步上前，再次把她抱了起来。

    不顾她的挣扎，径直把她塞进了跑车里，锁上了车门。

    他自己回到驾驶座上，连安全带都没系，直接一踩油门。

    跑车狂飙而出。

    洛晨曦还没坐稳，就被这惊人的车速吓得背后一凉。

    整个身体都随着跑车前后晃动，令人心惊胆颤。

    “穆亦辰，你……你慢一点……注意安全啊！你都没系安全带……别这样，慢一点，我要吐了！”

    然而，穆亦辰连看都没有看她一眼，清冷的薄唇紧抿着，脸上连一点表情都没有。

    洛晨曦看得出来，身边的男人已经气到极致了，也不敢出声了，只能缩在角落里，尽量降低自己的存在感。

    没多久，跑车就停了下来。

    洛晨曦往窗外一看。

    穆亦辰并没有带她回穆家别墅，而是来到了市中心的一套公寓。

    以前，谭月如误会她虐待小团子，穆亦辰曾经让她搬来住过几天。

    穆大少打开车门，抱起洛晨曦上楼。

    一进家门，就直奔卧室，把小女人甩在了大床上。

    洛晨曦刚才坐在超速的跑车上，都被晃得晕车了，到现在还在头晕。

    等她在床上支起身子，转头一看。

    穆亦辰已经把领带解开，随手扔在了地上。

    修长的手指伸到领口，一颗颗地向下，解着纽扣。

    弧线完美的下巴向上仰起，露出脖子和锁骨，随着扣子一颗颗解开，强健有力的胸肌也逐渐裸露出来……

    洛晨曦下意识地吞了吞口水。

    这可真是……极品的美色……

    特别是，她还曾经摸过，亲过。

    回想起来，就更加有内涵了。

    洛晨曦的小脸很快就红了起来。

    “穆……穆亦辰……你干什么？怎么能够随便脱衣服呢？你这样……”

    她一边抗议，一边忍不住顺着穆亦辰的手指，视线一路向下……