    再把方天华能力吞噬之后，刘子民细细感受着这新的异能。

    跟之前想的一样，低级建筑能够合并成高级建筑，也能对别人的建筑进行拆分。

    这个拆分并非是把人家的房子拆掉，而是分成两个房子。

    就是把十级的房子给拆成十个九级的，十个九级的再给拆成一百个八级的。

    而且这一招是只要建筑的主人不在建筑内，且建筑主人的等级比自己低，那就可以生效。

    试想一下，如果某个庞大且戒备森严的基地，他主人不在家，但他回来之后，发现自己的大基地给分成了成百上千过万的小基地堆在一起，那会是个什么感受？

    只是想想就觉得挺折磨人的。

    不过这项能力的缺点，也就是只能对低于自己本命建筑等级的其他建筑生效。

    好在刘子民提前发现了方天华，要知道这家伙的建筑等级要比自己的防卫基地高，而且自己时常不在基地。

    要是自己没有把他拿下，他被第五区域的人拾掇着去把自己基地分解了，那乐子就大了。

    收回思绪，周围一片寂静。

    小玉还在昏睡中，死死抱着他的腰，脑袋趴在他腹肌上，一脸痴相。

    似乎这片空间会让人陷入短暂的昏迷，不过好像对刘子民并没有太大效果，导致他从始至终都很清醒。

    在这什么都没有的地方，被小玉抱着也没办法动作，实在有些乏味，刘子民寻思，闲着也是闲着，就开始签到。

    然而，这次的签到似乎有些有些让他觉得惊喜。

    【签到成功，获得技能：拾荒者之手，拾取任何材料都可以获得贡献点；获得技能：强盗之手：将任何玩家杀死后，都可以获得对方半数贡献点数！】

    【叮！技能类型重复，拾荒者之手与强盗之手组合！】

    【组合成功，技能升级为荒野匪徒！增加被动！可以将任何获得的物品转换成原价七成的贡献点！】

    这个技能乍一看似乎没啥用，但要知道，现在的贡献点获取方式，基本只有做任务，拿称号，打猎来获得。

    把其他玩家啥了，也只能继承对方的道具什么的。

    可现在，如果刘子民在杀人，就可以把对方的贡献点也抢过来了！

    而且，现在商城并没有开放交易，就是只能在商城买，却不能卖。

    但现在，刘子民可以做到卖了！

    虽然只是原价的七成，可也算是一笔不菲的收入了！

    刘子民忍不住笑出声来，要知道他本来就为贡献点发愁，救付文星可得需要一百万贡献点，现在挣点数的效率实在太低了。

    可这会儿有了新技能，倒是不用再发愁了。

    或许是刘子民难得笑出声，把小玉给惊醒过来，而后小玉才看到这个空间，有些惊恐的问。

    “哥，咱们接下来该怎么办？”

    小玉在一旁看着刘子民。

    刘子民遥望四周，问道，“过去多长时间了？”

    小玉回答，“应该有三个小时了。”

    刘子民啧了声，“看来，方天华那的信息基本都是假的。”

    方天华说这个空间最多只能保持五分钟，而空间内的时间流速跟外界相比要快十倍左右。

    可现在足足过去了三小时，这个空间都没有崩溃掉的迹象，想来基本是假信息的。

    看着小玉有些不安的表情，刘子民笑笑，“别太担心，我有后手的。”

    小玉这才呼口气，“还是哥哥厉害！”

    在过了三天之后，刘子民倒是有些习惯哥哥这个称呼了。

    虽然感觉有点对不起她那个原本死去的兄长。

    “好了，闲着也是闲着，帮我测试一下这个地方吧！”

    随后，在刘子民指挥下，小玉试着用雷影突破，但是这地方很邪门，雷影两分钟能跨两千公里的速度，竟然在这个小世界游荡了十几分钟都没有尽头。

    刘子民意识到什么，就直接让小玉停下来。

    然后试着用自己的蓝色烈焰燃烧起一个信标。

    等小玉休息的差不多了，就再来一次雷影。

    果不其然，小玉在这个小世界里飞了两分钟，却在刘子民头顶上飘过去七八多次。

    “原来是一直在原地绕圈子，如果这样的话这片世界的直径也不小了。”

    “如果我能把这个能力吞噬掉，怕是可以直接把整个基地都给藏进来。”

    此时，小玉也累的浑身酸软，趴在地上狠狠喘气。

    要知道她原本只能一天使用一次雷影的。

    好在这三天来，她能靠着基地内的优秀伙食给她增加了少部分生命值，能让她勉强可以使用两次。

    但也正是因为如此，今天的小玉算是每法动了。

    “哥，”小玉看着刘子民道，“我想吃烤肉。”

    刘子民笑笑，“等会儿你跟你洛洛姐去吃。”

    虽然身高差距极大，但小玉要比李洛洛少半岁。

    这可把李洛洛给高兴坏了，觉得自己多了个跟班。

    而小玉本来也内向，在这个基地里除了跟刘子民，也就跟洛洛处关系处的好。

    所以，小玉有些担心的问，“洛洛姐她们没事吧？”

    刘子民摸摸她的小脑袋，“应该马上就该出去了。”

    话音刚落，刘子民忽而抬头，“好吧，足足待了五个小时，终于该出去了。”

    说罢抬手打了个响指，只是瞬间，头顶的璀璨星辰全都被蓝色的光芒给遮盖住！

    小玉有些惊恐，“怎么回事？”

    刘子民调皮的眨眨眼，“马上你就知道了。”

    而就在这时，刘子民忽而感觉不对劲。

    四周空间开始扭曲变形，跟上次要出去前相似，但不同的是，这空间里竟然隐隐约约开始出现一些奇怪的影子。

    那些东西像是透明的，没有实体，可偏偏散发出极强的压迫感。

    而且那些东西还在不断的从虚空中诞生出来，天上的星辰也开始变得暗淡，摇曳，然后开始颤动。

    接着，那些星辰竟然缓缓的“睁开”！

    是了！

    那根本不是什么星星，而是一颗颗眼睛！

    成千上万双星辰般的眼睛死死盯过来，密集恐惧症看到绝对会被当场吓死！

