    好在过了没多久，裴锦再次深度昏迷了过去。

    “陆姑娘……”严津咽了一口口水，有点不敢问。

    “眼下说不好，我会配个方子，这方子里有我自己研制的补血提气的丹药，之后我让人送你手上。”陆雪微交代道。

    “好好。”

    裴老侯爷眉头皱的紧紧的，“这位姑娘，请你与我们一同回侯府。”

    陆雪微叹了口气，救人容易善后难。

    “若小侯爷有需要，您可派人去秦王府禀一声，我自会前往您府上的。”

    “秦王府？”裴老侯爷打量着陆雪微，“你是秦王府的人？”

    陆雪微没有回答这句话，而是道：“秦王知道怎么找到我。”

    “哦？”

    严津忙小声跟老侯爷道：“这位陆姑娘和殿下交情不浅。”

    有这句话，裴老侯爷也就不问什么了，接着冲陆雪微行了个大礼。

    “侯爷，您不必如此。”陆雪微忙摆手，她怎么担待的起。

    “陆姑娘，您救了我孙儿，便是我裴家的大恩人，以后有用得着我们侯府的，尽快开口。”

    陆雪微怔了怔，她倒没想到会得这么大一个好处。

    “侯爷客气了。”

    从胡同里出来，又开始下起了小雨。

    陆雪微也不急着回府，便去了旁边的酒楼里坐。来到二楼，找了个临窗的位子，能从这里看到外面的雨景，倒也别有一番滋味。

    她从京兆府拿了船上的东西，所剩不多，能烧的都烧烂了，还有一些首饰还能要，其中还有一个夜明珠，鹅蛋那么大，乃是韩子俊送她的。

    陆雪微拿起夜明珠，对着窗外光亮处，转动了手指，便能看到一副水墨画，实在是神奇的很。

    她正看得稀奇，不想一人不声不响坐到了她对面。

    陆雪微放下夜明珠，看向那人，乃是一女子，穿着藕粉色的轻纱襦裙，披着胭脂色金银绣芍药明缎外裳。

    女子长得娇丽明艳，头上梳着双环髻，带着金镶玉的首饰，显得灵动而又温婉。

    见陆雪微看她，这女子柳眉一挑，圆润的杏眼透着几分慧黠。

    “怎么，本姑娘不能坐这里？”

    陆雪微再打量这女子，她们应该不认识吧？可这一开口就带刺，若不是这位姑娘本身性子如此，那便是故意找茬。

    “当然能。”陆雪微淡淡道。

    “也不用你首肯。”

    “那你还问？”

    二人针尖对麦芒，招呼了一回合。而后，女子依旧满脸清傲，而陆雪微也不理她，继续欣赏外面的雨景。

    这时小二送来了一壶热茶，陆雪微伸手去拿，却被那女子抢了先。

    陆雪微神色淡然，见对面女子拿起茶壶，给自己倒了一杯茶。陆雪微嘴角扯了一下，欠身挥手，那杯茶便到了自己手中。

    “这茶倒的有些满啊！”她啧啧一声。

    女子眼睛一眯，脸上露出愠怒之色。

    “大胆！”女子旁边的婢女喝了一声。

    “喝口茶就算大胆了？”陆雪微挑了一下眉，“那敢坐到本姑娘对面，岂不是不要命的？”

    “你……”婢女要说什么，却被女子瞪了一眼制止了。

    “果然很张狂。”她道。

    陆雪微轻哼一声，低头抿了一口茶，而后放下。

    “我们认识？”她问。

    “久仰大名。”

    “原来你认识我，但抱歉，我不认识你。”陆雪微道。

    “你最好别知道我是谁。”

    “那巧了，我也没兴趣知道。”

    二人盯着对方，又是一个回合。

    陆雪微猜不到这女子的身份，但定不简单，而且观她气度，怕还不是普通世家贵女。

    女子错开视线，落到陆雪微手中的夜明珠上。

    “这夜明珠产自西域，千年难得一颗，夜里光亮如昼，近看可观其内部有一幅水墨画，十分珍奇。原乌逑国悬于王殿宝座之上，乃身份的象征，后乌逑国归降我天朝后，特把这颗夜明珠奉上。”

    陆雪微吃惊不已，不过面上却没有表露出来。

    “姑娘倒是识货。”她道。

    女子轻笑一声，“我的东西，我自然认得。”

    她的东西？

    陆雪微怔了怔，已隐隐猜到这人是谁了。

    不过看破不说破，这女子可不好惹，她没必要给自己找麻烦。

    “姑娘是为这夜明珠而来？”

    女子摇头，“这夜明珠再稀奇，本姑娘也不放在眼里。”

    “哦？”

    “我为你而来！”

