    “立正!向前看!”

    “袁军，张海洋，出列!”

    “腿部训练开始，一，二，一!”

    重复一天的训练，让袁军和张海洋两人疲惫不堪，两人躺在训练场边上的草地上，背靠着手，咬着草根，看着天空晚霞一片红。

    “海洋，你说跃民他们在陕北怎么样？”

    张海洋只感觉全身酸痛，哎呀呻吟一声，翻了一身，这才舒服一些，很随意地说道。

    “放心，有跃民那小子在，他们饿不着，不过他们过得肯定比我们苦，我听说陕北那地方，每年去外地讨饭的不少，估计有得他们苦头吃了!”

    袁军有些担忧地看了看天空，叹息一声说道。

    “海洋，你说跃民他们真可能一辈子待在农村了吗？”

    张海洋被这个问题问住了，沉默一会，才缓缓说道。

    “我也不知道，我觉得他们不会一辈子待在农村，以钟跃民的本事，农村肯定困不住他，他肯定会找机会参军的!”

    袁军身同感受地点了点头，叹了一口气说道。

    “以前的时候，我们每天打打闹闹，总觉得一辈子就那样了，可眼下突然就分开了，还真有些不习惯，也不知道以后还有没有机会再聚!”

    张海洋也是很有感慨地点了点头说道。

    “机会肯定有的，只是到时候，他们肯定拖家带口了，玩也玩不起来了!”

    这个沉重的话题，对他们这个年纪来说，还是无解的，两人都是陷入沉默，过了许久，袁军这才问道。

    “我听说周晓白和罗芸，她们新兵连就在附近?”

    张海洋听到周晓白这个名字后，整个人精神也是振奋一些，强打精神说道。

    “我正在打听，应该就在附近，到时有消息我通知你!”

    袁军哈哈大笑，随即调侃地说道。

    “海洋，我对周晓白还没死心呀？”

    张海洋脸上的尴尬一闪而逝，随即正色道。

    “什么叫还没死心，晓白喜欢钟跃民，我喜欢晓白，大家光明正大竞争，何况钟跃民不是还没答应周晓白的追求吗？”

    袁军被这舔狗似的语气，逗得哈哈大笑，随即笑着说道。

    “海洋，我劝你一句，别想周晓白那事了，以我对跃民的了解，周晓白这种级别的美女追他，他坚持不了多久，说实话，当初跃民没答应周晓白的追求，我还有些奇怪，那真不像跃民的性格，我和他一起长大，他那段时间，好像突然就变了一个人似的，还突然多了一手厨艺，我感觉怪怪的。”

    张海洋哼了一声说道。

    “我虽然认识钟跃民不久，但是他的性格，很对我胃口，正如他曾经说的，有些人，一辈子适合做兄弟，兄弟是兄弟，感情是感情，我看得很开的，跃民现在还没有和晓白在一起，那说明我还有机会，如果以后，他们真在一起了，我也会祝福他们的!”

    袁军看了张海洋一眼，最终没再说话，随即重新找了一个话题说道。

    “海洋，你对未来有什么打算没？”

    张海洋看着天空，半眯眼睛，有些不确定地道。

    “可…可能当一辈子兵吧，走我爸给我安排的路线，他希望我成为一名真正的军人!”

    张海洋随即转头看上袁军，问道。

    “那你呢？”

    被张海洋把这个问题问回来了，袁军那还有些婴儿肥的脸上，满脸的青春痘，此刻仿佛在跳舞似的，在夕阳的余晖中，被照得颗颗发亮，他沉默一会才缓缓说道。

    “海洋，我和你说真心话，我也不知道我未来想干什么，我其实并没有军人情结，你看我这段时间训练情况就知道了，一个月就关了两次禁闭，训练时候，也被班长点名多少次了？我当兵纯粹是不想和跃民他们一样，去农村扎根，我觉得我肯定吃不了那个苦！”

    张海洋没有取笑袁军，其实他们这个年纪，内心远没有自己想象中那么坚定，彷徨和纠结才是他们这个年纪该有的真实情感，他们的身份，注定他们的未来，比农村娃娃多了很多选择，所以现在没有坚定未来的信念，也是情有可原。

    张海洋用手支撑起身体，一跃而起，说道。

    “我们回去吧，未来的事，交给未来解决吧，对了，我准备写封信给跃民，要不要一起去寄?”

    袁军一边爬起身，一边说道。

    “我还没得及写，你等等我呀，这周六你一起帮我寄过去!”

    “行!”

    两人肩搭肩，笑着朝营房走去。

    在他们十公里外的一座新兵连里，周晓白正在拿着笔，躲在寝室被窝里，偷偷写着给钟跃民的信。

    她的字里行间，写满了自己对钟跃民的思念，还有小女孩子似的心事。

    看着已经快写满两页纸的信，周晓白仿佛还有无数话想和钟跃民说，最后在信的结尾写道。

    “跃民，这是我这个月，写给你的第二封信了，也不知道你第一封信收到没，我想你应该还没收到吧，我也知道不应该这么频繁给你写信，可我就是忍不住，我就是想你，想你的笑，想你的脸，还有我们在一起的点点滴滴，我现在已经发现，我真的爱上你了，无可救药的爱上你了!”

    周晓白写到这里，强压心中的情绪，缓了许久，才继续写道。

    “写完这封信后，我会等收到你的回信后，才会继续给你写了，因为部队里，没提干之前，是不准谈恋爱，我写信这么勤，肯定会有影响的，等我新兵训练结束后，到时我再给你写信!”

    周晓白不知不觉，又写了一页纸，说好在这里结束的，可她仿佛有无数话想和钟跃民说，在她这个年龄，少女的心事，仿佛有随时有无数想法和感受，想找个人分享。

    周晓白至今还没搞明白，自己到底喜欢钟跃民那方面，她也说不出来钟跃民到底哪点好，或许从她第一次被钟跃民拒绝后，她就渐渐被钟跃民吸引住了。

    女孩子的心，就是这么奇怪，以周晓白的身份，这辈子都没被人拒绝过，可突然一个男生突然拒绝，而且这个男孩子在拒绝她的时候，展现出来性格还有某些技艺，深深吸引住她了，那句话说得好，越得不到东西，越吸引自己。

    周晓白不知道的是，吸引他的那个男孩，此刻正鼻青脸肿和一群人拉扯着，朝县戈委会方向而去。

