
　　“对，就是一只猴子，好像叫什么十三。”

　　“轰——”

　　一声震耳欲聋的响声，爆炸在这一处的山峦之中，方圆十里，山石崩裂，一股惊天怒火，直冲云霄。

　　“说，究竟是怎么回事？”

　　江尘沉声说道，内心之中，已经是无比的愤怒与担忧。

　　“我也是听别人说的，这里距东方三万里，出了一个举世绝伦的神藏，据说神藏之中，有无数的神王乃至神尊级别的神魂强者守护，甚至就连神皇的神魂都存在着。那里是一片死亡绝地，神皇神魂，谁敢招惹啊？可是那猴子偏偏打入了那片死亡绝地。最终不少人都是前往那里，一处神皇级别的神藏，必定是富有无比，现在不少的强者，都是涌向弥勒山，据说这一次，很可能会爆发一场惊世之战。”

　　“而且，这一次前往弥勒山的，有无数的人类强者，更有无数的神魂强者，可以说是群雄荟萃。实在是难得一见。只不过这危险程度，也是极为让人担忧的。传闻神墓之中有着无数传承千万年之久的大势力，由神魂组成。分为东南西北中五大神魂阵营，这一次竟然去了三个。老大，我们这一次要不要去凑合热闹？说不定还能有点什么意外收获呢，据说在这一次弥勒山之中，可是有人得到神器，就算是天神器也有人亲眼看到过。”

　　九级仙帝也是面露忐忑之色，看向江尘，这时候其实他们都是有信想要去一趟弥勒山一探究竟的，这种时候，若是不去分一杯羹，那么什么时候才能出手呢？若是得到了一两件神器，日后进入神界，那都是能够横着走了。

　　“去！即刻出发，召集所有人，前往弥勒山。”

　　江尘眼神之中充斥着火热之色。

　　“死猴子，你可千万不能出事啊。”

　　江尘心中无比的担忧，龙十三跟大黄是他的生死兄弟，但是这个时候竟然出了这么大的事情，而大黄还不知去向，江尘怎能不急呢？所以他紧急着急了所有人，直接前往弥勒山，这一次一定不能够让龙十三出事！

　　在江尘的心中，没有人比大黄还有龙十三更加重要，那便是他的亲人，所以此刻的江尘，无比的心急，三万里，说远不远，说近不近，至少也需要数日时间，才能够赶到那里，但是江尘此时已经是心急如焚，这一刻，没有人能够体会到他的心情。

　　此时的剑神盟，已经是无比壮大，虚神级高手三十余人，九级仙帝也是达到了一千三百多人，整个东部，可以说是无可匹敌，也再也没有神魂势力敢招惹江尘了，但是按照之前刚才那个九级仙帝所说的，东部区域可能还有一个隐藏最深的神魂组织，只不过并没有跟他们交过手而已。

　　“叶生云王，阿莫克汗，吕冬，蒋欣欣听着，你们几个人，带着剩下的人，全速前往弥勒山，我一人先行，你们随后跟上。”

　　说完，江尘便是化作一道流光，龙翼振翅而飞，转瞬之间便是消失在天际。

　　“所有人，全速前进，前往弥勒山，我们剑神盟，绝对不能被别人落下。”

　　吕冬低吼一声，开始了飞速前进的脚步。

　　弥勒山，绵延万里，地势险峻，高耸入云，最高峰更是十万米不止，雄奇高险，巍峨壮丽。灰蒙蒙的色彩，弥漫着整个神墓之中，但是唯独弥勒山，到处都是云雾缭绕，给人一种人间仙境，世外桃源的感觉。

　　弥勒山周围，更是出现了不少的仙帝跟神魂，不过这一刻，他们却并没有任何的争端，都有着各自所属的阵营。

　　弥勒山第二高峰，天烛峰之中，绿山黑水，一只手握铁棒的暴猿，神色凝重的盯着周围，脸色仅为的阴冷，他的脸上，带着一抹暴戾之色，浑身上下，几乎遍体鳞伤。站在天烛峰之外，如同一个顶天立地的石柱一般，一夫当关，万夫莫开！

　　“死猴子，你还真把自己当成天神下凡了吗？这里的绝世神葬，不是你一个人能够独吞的。”

　　“真以为自己天下无敌了吗？哈哈，天下英豪皆聚于此，你有什么资格霸占天烛峰，你实在是太过天真了吧。”

　　“对呀，你以为这里是你家吗？哈哈，死猴子，你的死期就要到了，待会等我们的副盟主来了，你就该死无葬身之地了。”

　　“你一个人就算是再强又如何？还不是已经被我们重创，不自量力的东西，等我们盟主占领整个弥勒山，你就等着被打得魂飞魄散吧，哼哼。”

　　“还跟他费什么话？一看他就已经是强弩之末了，我们一起联手，斩杀此獠，绝对是手到擒来的事情。”

　　不少人全都在天烛峰之下，叫喊不已，但是却并没有人敢直接冲上去跟着猴子一绝死战，因为这猴子已经斩杀了五百九级仙帝，神王级别的神魂，更是有不少全都葬送在了他的铁棒之下，但是他也因此受到了重创，群雄车轮战，几乎是将猴子打成了一副残躯。

　　猴子手执铁棒，神色凝重，目不转睛，任凭八方来犯，依旧岿然不动。

　　此人，不是龙十三，又会是谁呢？他的威武霸道，斩杀来敌，如今已经是把所有人都震撼到了，因为他的出现，就像是一尊远古战神一般，屹立于此，谁也不敢再向前一步。

　　龙十三手握铁棒，盖世无双，哪怕是身受重伤，依旧战力无双，没有人敢来做这个出头鸟，想要跟他决一死战，就连虚神级的高手，都是死在了他的手中，九级仙帝，哪怕是数万之多，也是不敢侵犯。

　　各大势力之人，以及一些坐收渔翁之利的闲散修炼者，都是守候在这里。

　　天音十二峰！共计十二个入口，每一座山峰之上，都有一座神庙，能够进入弥勒山的神藏。

　　有些人已经进入其中，有些人收获而出，有些人死无葬身之地，更有些人，神秘的失踪了。

　　主峰天澜峰，才是真正的大峰，很多人都选择从天澜峰进入，但是并不是每个人都能够进入弥勒山神藏的，而且天音十二峰，每一峰的路径与神藏，也都各不相同，天澜峰之中，已经出现了相当多的神尊神魂，守护主峰。

　　而天烛峰，龙十三自从进入神庙之后，就再也没有继续进去，而是立于神庙之外，山峰之巅，阻挡八方来犯之人，在所有人看来，他就是为了占据所有的神藏，才独霸一峰。

　　“只要有我在，你们休想踏入天烛峰半步。”

　　龙十三脸色阴沉，尽管如今已经是身受重伤，可是他仍旧不允许任何人进入天烛峰半步。

　　“死猴子，看来你是不见棺材不掉泪，有本事下山来战，看我不打得你屁滚尿流。”

　　“没错，死猴子，居高临下，占据奇险，算什么英雄好汉？”

　　“你这个废物，待会我们副盟主来了，你必死无疑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，你这个不知天高地厚的家伙，等死吧。”

　　越来越多的人，充满了谩骂，嘲讽，但是龙十三就是岿然不动，站在天烛峰之上，傲视群雄。

　　“真是滑天下之大稽，说我不是英雄好汉？哈哈哈，真是一群愚蠢又脑残的猪，你们万人围我，可曾想过英雄好汉这四个字，一群孬种，一群垃圾，谁敢与我一战？”

　　龙十三声如洪钟，响彻天烛峰之间，然而，数万九级仙帝，都是没有出手，因为他们明白，这个出头鸟肯定会被干死的，人都是自私的，尤其是这时候，修炼千百万年才得证大道，有机会进入神墓，谁愿意去死？

　　“区区九级仙帝，你们都不是对手，真是太让我失望了。”

　　一道冰冷霸道的声音，出现在天烛峰之间，一道身影御空而至，气势滔天，凌空而立，指点江山，霸气纵横。

　　“副盟主，是副盟主来了，哈哈哈，我们终于能够干掉这个王八蛋了。死猴子，你的死期到了。”

　　“对，副盟主，干掉他，为民除害。”

　　呐喊声震耳欲聋，整个天空之上，都是回想起来，气势如虹。

　　“你是谁？报上名来，我龙十三不杀无名之人。”

　　龙十三棍指虚空，淡笑道。

　　“等你死了，你就会明白，你这句话有多么的愚蠢。既然你这么想知道，那我就告诉你，杀人的人是谁。帅气无双盟，帅气无双的副盟主，李帅！”

　　李帅傲然说道，眼神之中已经是杀意涌动，这一刻，没什么可说的，战斗到底，战者为雄！

　　“帅气无双盟？哈哈哈。这个名字听起来就这么脑残。还副盟主，真是让我大开眼界了，但是，就凭你，要杀我，好像并不是那么容易的。”

　　龙十三双手紧握着手中铁棒。

　　“强弩之末，何言其多？若不是你，我的人早已经进入了天烛峰，束手就擒吧，兴许我还能够留你一个全尸。”

　　李帅淡淡说道。

　　“我最讨厌比我还能装比的人，要战便战，废话连篇，真是聒噪！”

　　龙十三冷笑一声，战斗，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2126章 天音十二峰【大章加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 