    凤绯看到一个绿衫的小姑娘不顾一切地向她跑来，眼眸中涌现出激动和惊讶，竟是她的小红袖，竟是她在醉怀居捡到的小红袖！

    凤绯紧紧地拥住了红袖，轻抚她的额头，抹去了红袖脸上流下的两行热泪，轻轻唤了一声：“红袖，你怎么会在这儿？”

    红袖破涕为笑，指着远处的楚回对凤绯说：“是他，是楚哥哥带我去宁州找你的，是凤姑姑你一直想着念着的楚哥哥啊。”

    船上众人皆是目瞪口呆，这小姑娘怎么会认识海贼，怎么还“姑姑”“哥哥”地乱喊。

    而凤绯却再一次被红袖的话震惊，呆立在原地，忘记了此时还有胡平持刀相向，忘记了自己正在劫船，她好像看不到胡平手中乌丸正在吞吐的杀气，看不到围住她的一大群人，甚至看不到围绕这艘船的莽莽涯海，只是循着红袖手指的方向，看到了那个无数次闯进她梦里的人。

    是他，真的是他，虽然没有那一袭落落白衣，但那清风般单薄的身骨，一如从前，虽然没有像宋今何那样有永驻之颜，岁月在他脸上留下来斑驳痕迹，但那如月华般清亮的眼眸，一如从前。

    凤绯感到心似乎要从胸口跳出来，她不该是该欣喜，还是该怨怒，不知该哭，还是该笑。

    短短的一次四目相对，竟好像时光凝住，已过千年。

    然而凤绯还是转开了目光，她让红袖先站到远处，然后冷冷地朝还一直未曾出手的胡平道：“还不动手吗？这船上应该只有你能一战吧。”

    胡平一直在暗暗观察眼前突然飘然而至的女子，身法飘逸，笼罩周身的真气似是一道绯色的屏障，找不到一丝破绽。

    胡平虽然身怀千野流刀法，且有乌丸宝刃在手，但仍无万全胜算，思量几许，还是决定以快制胜。

    只听到胡平断喝一声：“好！”身形便如同黑龙腾空，手中乌丸如同恶龙利齿，向凤绯直扑而来，狂奔之际随手挥出一刀，玄黑色的刀光的闪现，最后一根链接鬼船的铁索也被斩断。

    凤绯心知此人既然能击败铁由，必非等闲之辈，但如此凌厉如电的身手，她却从未得见，当下将九天龙相的真气聚于双手，袍袖翻飞间，轰然击出。

    绯色之红与玄色之黑瞬时在半空中交织翻卷。

    胡平似乎与长刀融为一体，身形变换间，每一刀劈下都在撕裂绯红的屏障。

    而凤绯的真气却似江河奔流，绵延不绝，胡平每近一尺，便又被她的真气逼退十寸，几番来回，乌丸的黑色寒光突然收敛，胡平急退到一丈开外，刀身垂下，朝凤绯沉声说了句：“厉害，竟然破不了。”

    凤绯笑道：“我固守不攻，你怎么看出厉害。”嘴上说着，却转头向铁由使了个眼色，铁由心领神会，朝鬼船大吼一声：“无面佬！”

    说罢，凤绯高高跃起，一袭绯衣恣意张扬开来，似盘龙凌空，睥睨众生，只见她在空中突然飞速旋转，万千红色的真气仿佛凝成实体，如同凤羽龙鳞般朝胡平扑面袭来。

    胡平脸色微变，提刀再次速退，虽快如离弦之箭，然仍避之不及，被几道真气击中，顿时喷出了几口鲜血，支撑不住倒了下去。

    凤绯松了一口气，这次她本就托大，让无面佬先行将两艘鬼船开走了，若是赢不了这使刀的罗刹，自己和这一众兄弟可就要栽在这艘船上了，也是因此，她才使出了九天龙相的最强的一式，裂翎，此招她自习成后从未使过，宋今何曾和她说过，裂翎出则元神灭，是九天龙相的杀招，这胡平实在厉害，虽受伤倒地，却仍能感到他周身聚集的杀气未散。

    同样松了一口的还有楚回，他明明看到了凤绯向她这边望了过来，她却好像不认识自己了一般，顾自与那胡平交手，那胡平快刀如妖，几次他都想出手助凤绯，但却发现，凤绯竟不知何时修得了此等身手，六年未见，她俨然已可跻身一流。

    凤绯浅浅一笑，朝众人道：“既然没有人再能一战，那么，这艘船便归我们了，诸位，请下船吧。”

    众人都是不知该何去何从，愣在原地，凤绯也不管他们，剩下来的事，交给手下们打点就行了，她朝红袖招招手，道：“来，让凤姑姑看看，我们小红袖竟长这么大了。”

    人群中的东方长安此时却眉头紧缩，有种不详的预感，胡平虽败下一成，但应该绝不会束手就擒，他不会要……

    一念至此，突然听到一声“慢着！”。

    所有人都听到了这嘶哑、低沉，仿佛从地狱中发出的声音，而发出此声的正是方才还倒在地上的胡平。

    只见他浑身浴血，一身黑衣被真气撕裂，已不成形，鲜血从袖中汩汩流出，顺着刀刃滴在甲板上，而那把原本玄黑如墨点刀身上，此刻正闪着点点红光。

    他用乌丸支撑着站起身，脸上仍没有任何一丝表情，用一种低沉却无比清晰的声音，一字一句道：“你确实比我强，比现在的我强，但是……”

    胡平的嗓音忽然提高，仿佛金刚梵音，振聋发聩：“吾使命未了，不能败！不能死！不能退！”

    乌丸被胡平用双手举过头顶，刀身上未来得及流下的鲜血，又一滴一滴地淌到了他散落的长发，顺着发际又流到了他的脸上，他的双眸血红，似有熔岩迸发，而如同梵唱般的怒吼仍在继续：

    “以吾之身，正汝之名

    千野刀神，附之吾骨

    乌丸之灵，附之吾躯

    斩千世烦恼风

    断万世江河水

    周天万物，皆若蚍蜉，毁于吾之刀下。”

    “胡平！住手！”东方长安大喝一声，他没料到胡平竟然真的被逼得祭出刀灵，而刀灵一旦附身，胡平将再也不受其心智所控，一击之下，不要说那绯衣女子，整艘龙武天宝号，都会被击沉入海底，他这是疯了吗？！

    此时的胡平五感尽封，他已然听不到东方长安的喝止，看不见周遭众人，他已入修罗之境，唯一要做的，就是砍下这一刀，向刚才一招将他击败的那个人，砍下这一刀。

    整艘船都在震动，仿佛海底正有数股巨大的暗流交互推搡着船身，甲板上的武卫、海贼、船员、乘客都不自觉地蹲下了身子，紧紧抓住身边任何一个可以够得着的东西。

    这一刀比起胡平之前杀海贼、斩铁链的那几刀要慢了许多，刀刃上渐渐凝出玄黑色的刀光，包裹着一层血色之气，宛如白昼中突然升起的黑色新月，随着刀身落下后，破空啸风向凤绯袭来。

    凤绯未料这人被裂翎击中还能站起来，甚至还能出刀，她不知道刚才胡平已血祭刀灵，只看得那陡然间涨大的刀光，如同恶龙之息般，瞬间已离她不足一尺，她方才竭力使出裂翎之后，真气已然不足，强行击出的几道气障都轻易地被刀光撕碎，只好腾起身子，极速后退，而那道死亡之光，却步步紧逼，眼看已至面门。

    “我这是要死了吗，这样也好，竟死在了他的面前……”

    凤绯心中闪过这个念头，却突然感到腰间一软，一只手将她拦腰抱住，紫色的光芒笼罩四周，仿佛把自己从眼前的修罗场，从这艘龙武天宝号，从茫茫涯海，甚至是整个世界抽离，紧紧包裹在了一个被温暖的紫色光晕笼罩的囚笼，她紧紧盯着那双正注视着自己的清亮眸子，她看到了这对早已深刻心底的眸子淡然如水的眼神下的波涛汹涌，甚至有一丝从来未曾见过的热烈。

    她忘了此时正处于生死一线，忘了自己还是个海贼，只记得碧桃树下，千波湖畔，那短短的厮守。

    如果自己此刻真的与他身处囚笼，凤绯只愿此生都不要再出来……

    而船上的众人，却只看到就在那道如同从地狱火舌般的黑色刀光将要将那个女海贼的身体撕裂的一刻，一团紫色的光团突然从人群中直射向那女海贼，瞬间耀眼的紫芒将其包裹，光团没有移动，只是定在原地。

    而乌丸的刀光就触碰到紫色光芒的一瞬间，黑色、红色、紫色的光芒瞬间在光团范围纠缠起来，不时迸发出的气流甚至搅动起了周遭的海水，船身顿时剧烈的摇晃起来。

    胡平的两只眼睛此刻全是黢黑之色，似是完全看不到周围一切，但他应该感到了方才那毁天灭地的一刀并没有斩杀对手，又缓缓举起了乌丸，与其说是他举起乌丸，倒不如说是这把妖刀如同饿鬼一般再次抬起了头，张开了口，仿佛要吞噬掉所有一切。

    与四散而逃的众人不同，东方长安始终紧紧扶着一根桅杆紧紧盯着眼前的一切，这一切发生得实在太快，胡平这个匹夫，怎么能在这个时候祭出乌丸的刀灵，妖刀之下从未有过活口，这船上死的人已经够多了，难道要还要拉着一船人陪葬，这群海贼明明只是劫船，这莽夫为什么要和他们拼命！

    还有，那紫光是怎么回事，怎么可能抵挡乌丸的刀芒，那光里面的人现在是死是活？

    东方长安又环顾四周，这紫色光团是从哪射出去的，电光火石之间，全然没有人注意到，现在人群又被冲散，更无法分辨。

    他的身体有些发颤，再次看向胡平，他知道自己是没有办法阻止他了，还从没有人见过祭出刀灵的乌丸挥出第二刀。

    这一刀，可能会要了这艘船上所有人的命！

