    进入落风峡谷内部，一群龙曜铁骑、嘶风铁骑和龙曜弓骑开始休整，就在峡谷内部就有一个NPC的临时补给营地，在这里修理装备、购奱买药水，服务一应俱全，这也是我们的主场优势，几乎在哪儿都能得到补给，而北境联盟的玩家远道而来，现在已经出现了粮草不足、药水不足、装备耐久极低的各种负面情况了.

　　……

　　霸天刀提着阔刃，看着国战界面上的数字，咽了咽唾沫，对着我们一群甲胄破损严重的龙曜铁骑竖起了大拇指，道：“太铁胆了，就这么冲出去杀了一通，居然还能杀得回来，这一战杀掉那么多敌寇，北境联盟的**概也破胆了，古剑的战术战略我只能一个字来形容——NX！”

　　何艺嘴角轻扬：“这是一个字吗？”

　　霸天刀嘴角抽奱搐：“哈哈，都差不多了，接下来，还是由我们灭神担任主力防御的角色吗？”

　　我问：“灭神的伤亡情况怎么样？”

　　“7小时，战损45%，还行，我们灭神可不是吃素的……”

　　我笑笑：“那是因为古剑铁骑的杀出去了，为你们分去了一大半的压力，不要忽视他们的攻击力，好好镇守吧，古剑的兄弟们需要休息一会。”

　　“嗯，知道了，你们休息，剩下来的几个小时交给我们灭神，我们不行了，猎月王朝会顶上去的！”

　　“好的！”

　　……

　　我转身问道：“乱月，统计出我们的战损没有？”

　　乱月点头：“刚才一共44W人跟我们一起冲出去，回来的，唔，回来了27W人，阵亡了17W人，还算是比较不错的战绩，小北冥的龙曜弓骑保持得非常完整，只阵亡了一千人不到……”

　　我笑笑：“嗯，那就好，让大家下线休息5小时，然后就是最后的24小时血战了，5小时后所有人务必上线，能不能守得住天空之城，就看我们的了！”

　　“嗯！”

　　修理了一下装备，我打开了与吻痕的通讯器——“吻痕？”

　　“嗯，老大！”

　　“你们现在的情况怎么样了？”

　　“不太乐观，紫葡萄之城许多人从在攻击天岭，我和战痕正在带人跟他们抗衡，守住天岭的位置。”

　　“嗯，我先下线休息5小时，之后上线就是最后的决战了，你那边，损伤大吗？”

　　吻痕轻笑：“挺大了，阵亡了近8W+人，不过，2W嘶风铁骑没有动用，一直为老大你留着呢！”

　　我点头：“嗯，辛苦你了，继续保留狂化嘶风铁骑，会派上大用场的！”

　　“嗯，知道啦，老大休息吧，我已经休息过8小时了，刚才太无聊。”

　　“好！”

　　……

　　与林逸欣打个招呼——“逸逸，我们下线休息休整一下，你呢？”

　　林逸欣娇奱喘吁吁，还能听到那边传来金戈撞击之声，她急促道：“我这边暂时还不能下线，真讨厌，紫葡萄之城的人从黑海岸绕过来了，大争之世的铜戈率领主力正在猛攻，我们正在血战呢，你先去休息，或许等你上线的时候，我就该休息了。”

　　“好，逸逸辛苦了，别太累！”

　　“知道啦，快去躺一会！”

　　“嗯。”

　　……

　　了解了一下战场的情况，基本上就是天空之城的边陲四面都受到了强攻，接近国战的最后30个小时，北境联盟、紫葡萄之城、青土城、巨象城、混乱二十七国都已经在发力了，似乎拿下了天风城依旧不满意，他们真正的目的就是王者之城称号的天空之城。

　　掏出帐篷，支架起来，下线休息！

　　取下头盔，浑身不舒爽，或许是国战杀得太激烈了，身上粘糊糊的，出了许多汗，先洗个澡，然后穿了一身挺精神的衣服下楼，买了一些闻起来很鲜的小笼包和羊肉汤，提着上楼，用林逸欣共享给我的房卡打开她的房间门，就坐在她的床边开吃。

　　或许是气味太香了，没过多久，林逸欣的身体扭动了一下，然后居然就下线了，一双没有因为长期在线而困乏的大眼睛炯炯的看着我：“唔，我也要吃……”

　　我笑了笑：“那先亲一个！”

　　林逸欣穿着睡衣就扑过来，给我一个热情的拥奱吻，然后乖乖的坐在一旁，吃着包子喝着汤，一边说：“小骗子，你太大胆了，带着古剑的人杀出去，进入晨曦城的境内冲杀，嗯，换成别人，估计一定全军覆灭了。”

　　“没办法，北境联盟的攻势压迫感太强了，我们要是不冲一下，整个中国区北方防线或许就绷得太紧，随时都有可能大崩奱盘，让那些北境联盟的千军万马踏入天空森林，谁也不能保证天空之城一定能守得住。”

　　“是啊，现在看来还是非常的危险，我们的阵亡速度太快，我下线的时候，北境联盟他们的总人数是我们的足足7倍啊，还有超过一个亿的战力，太恐怖了，他们至少超过3E玩家进入中国区，杀掉了那么多，依旧还有许多……”

　　“北境联盟这次豁出去了，紫葡萄之城又急着想夺到一座新主城，青土城、巨象城也不甘屈居在大陆的边陲，大家都眼馋着天空之城，发力攻击也是正常的事情，可惜，我们这次打得太仓促了……”

　　“是啊，不然天风城也不至于就这样就别占据了……烛影乱悔死了，居然在论坛上写了一份忏悔书，把天风城被攻占的责任全部揽在自己一个人身上了。”

　　我轻笑：“烛影乱对泪残痕留情，放弃了飞炎荒漠上的那座领地，导致灼热城、巨象城等城池的玩家能够瞬间抵达中国区边缘，可以说，这一步棋烛影乱走得确实错到了极点，在原则问题上，不能再感情用事了，不过，烛影乱有勇气一个人揽下所有的责任，说明他不是无药可救，至少敢于担当，比龙战于野的那群杂碎要强多了！”

　　林逸欣讶然：“小骗子，你那么恨龙战于野？”

　　“当然，就是这群渣滓出卖了白色玫瑰要塞，不然紫葡萄之城的人怎么可能那么轻易的长奱驱奱直奱入……对了，你了解到大陆上其他城池的动向没有？”

　　“有，俄罗斯的铁马城、寒剑城派遣至少近千万的玩家进入我们的浮冰城区域截击紫葡萄之城和巨象城的玩家，没有他们的援手，我们的南方、东方防线早就崩溃了，还有，边陲的贪狼之城、地虎城都已经发动了对巨象城的攻击，使得行云都必须带人回城去增援了，也为我们减压了不少……”

　　我抿抿嘴，叹息道：“我们的盟友太少了，足可见我们不够强，没有强到让四方臣服，等到这场守卫战打完之后，我们的总体国战方略该变换一下了。”

　　“嗯，我觉得也是！”

　　……

　　给乱月也送了一份吃的，吃完东西之后，回房间睡觉，时间紧迫，留给我们的睡眠时间非常的短暂。

　　几乎一沾着枕头就不知道自己姓什么，昏沉沉的睡过去，连梦都没有，所有的时间都留给了休息，正睡得香，忽然手机铃奱声响了，定时已到，匆促的吃了点东西，马上上线。

　　“刷！”

　　出现在落风峡谷内，掀开帐篷一看，吓我一跳，外面铁蹄纵横，却不是我们中国区的玩家，而是北境联盟的人，落风峡谷已经被攻破了？！

　　“滴！”

　　何艺发来通讯请求——“EVE，怎么回事？”我望着外面无数的北境联盟玩家，忍不住的说道。

　　何艺道：“三个小时前，北境联盟猛攻下，灭神的人几乎全体战死了，猎月王朝也抵挡不住，就被破口，幸好我提前上线，带着王诩、北冥、连昕她们在峡谷外纠集了一万多龙曜铁骑，正准备反攻呢，你在在峡谷内作内应，杀死这些人之后，我们撤入天空森林，龙骨山脉上我们架设的白泽战车、弓奱弩车等都已经被摧毁了，此地不能继续镇守，他们的兵力太密集，我们需要退入腹地，利用纵深跟他们决战！”

　　我看着远处，诚如何艺所言，我们死守落风峡谷是怎么也守不住的，对方的玩家太多了，并且许多都是精锐，现在只能暂时肃奱清一下峡谷内的敌人，让未上线的行会成员能够顺利上线，然后回撤。

　　……

　　远处，马蹄声响起，鬼谷子、何艺加持着骑神、王奱道策略技率领一万多龙曜铁骑进行冲锋，北冥雪也加持弓神，率领一群龙曜弓骑紧随而至，不断的倾泻冲天箭、螺旋箭刃来为龙曜铁骑开道。

　　“铿！”

　　抬手拔奱出背上的紫郢剑，我召唤神龙，直接铠化附身，然后开启斗气罡风，加持武神和烈焰战神卡片之后召唤鬼影分身和幻影狼王，掀开帐篷就冲了出去，披风猎猎，整个人悬空而立，周围大地气旋呼啸，剑锋猛然一震分裂为上千道冰刀肆虐在人群中。

　　“轰！”

　　一群北境铁骑被冰封，我身体一沉手按地面，镇龙腾呼啸而出！

　　……

　　惨烈的肆虐中，一群**吼着：“出来了，折戟沉沙上线了，所有人过来集火！”