    洛晨曦被盛煜一番抢白，说得十分汗颜。

    说起来，这件事确实是她理亏。

    能够有机会在SL集团工作，对于她这样刚毕业的设计师来说，绝对是非常幸运的事情。

    理应珍惜这次机会。

    可是，她才入职几天，就辞职了。

    连手上的工作都没有交代清楚。

    这在职场上，可以说是非常极品的行为了。

    况且，当时辞职，她还能说是形势所迫，不能不离开。

    现在，洛晨心已经被赶出穆家，还被穆亦辰监控起来了，已经不能对她造成威胁。

    这样的情况下，她还不肯回去上班，就太说不过去了。

    想到这里，洛晨曦开口：“盛总，要不这样吧，我先回公司上班，配合同事们把下一个季度的新系列完成，辞职的事情，以后再……”

    她话说到一半，手心里忽然一空，手机被人抽走。

    高冷俊美的贵公子把手机放在耳边，神情冷峻，薄唇微掀。

    “盛煜，希望你不要再用任何理由来骚扰我太太了。她不可能回SL集团上班，也不可能再跟你见面！希望你能有点自知之明！”

    不知道盛煜在电话那头又说了什么。

    穆亦辰嘴角浮现一丝冷笑，“……呵呵，是吗？恐怕要让你失望了，我太太当然会听我的话。没有我的允许，她别想出去上班！”

    “喂，穆亦辰，你在瞎说些什么呢？快把手机还给我！”

    洛晨曦反应过来，赶紧扑了过去，想要把自己的手机抢回来。

    但已经晚了。

    穆亦辰已经挂断了电话，而且，手指飞快地活动着，直接把盛煜的名字拉进了黑名单。

    洛晨曦气得想打人。

    “穆亦辰，你……你怎么能这样跟盛总说话？”

    “我怎么跟他说话？笨女人，你是在质问我吗？”穆亦辰脸色难看。

    洛晨曦怒视着他，“没错，我就是在质问你！盛总可是我的救命恩人！当时我被杀手追杀，要不是在半路上遇到了盛总的车子，现在早就是一具尸体……唔唔唔！”

    穆亦辰伸手，捂住了她的嘴，不让她说下去。

    “闭嘴，笨女人，不许说什么尸体不尸体的话！”

    只要想到洛晨曦当时生死一线，而他却没有在她身边保护她，穆亦辰内心就一阵刺痛。

    这是他最不敢面对的一段回忆。

    而在那个时刻，保护了他家小女人的，是盛煜……

    这不仅让他嫉妒，更让他无比懊悔。

    洛晨曦拼命摇头，才把男人的手甩开了。

    “穆亦辰，你把手机还给我！”

    穆亦辰随手把手机扔回了她的怀中。

    洛晨曦摆弄这手机，想把盛煜的号码从黑名单里释放出来。

    可是，不知道穆亦辰到底动了什么手脚，不管她怎么操作，还是没办法给盛煜打电话。

    她气得恨不得咬死穆亦辰。

    “你到底做了什么？快点，把盛总的电话放出来！”

    “不放！”

    穆亦辰连眼睛都没有眨一下，就断然拒绝。

    “我已经说了，不许你去SL集团上班，你要是喜欢设计的话，我可以出钱给你开个人工作室。”