
    翁志明三人都是脸色微变，急声道：“怎么了？难道他们动作那么快？”

    徐亚伟苦笑了一声，脸露出一种相当复杂的神色，拿着手机说道：“有人动作我们更快。”

    在视频发布后没有多久，络突然曝光了大量的章。

    而这些章，都是在隐晦或是直接了当的把这次临海大学打人事件和现在股市，国际货币市场的动荡联系在了一起，再指出这其有人在做空货币。

    这些章的内容都相当耐人寻味，加什么阴谋论和隐秘等等关键字眼。

    相当引人眼球，吸引了众多的友去观看。

    当他们看完了章之后，都是明白了过来，心里面顿时不爽了，原来这次他们是被当了枪耍。

    在不爽的心情下，这些人开始在络指责光洋日株社、东洋日报别有用心了。

    这还没有完。

    在这一批章曝光之后，又有另一批深度解读的章出现在络。

    那些络分析了这次事件当，主要还是因为如今华夏经济发展，特别是许多新兴公司高速发展，抢占了很多其他人的生意，像是光洋日株社旗下的8个领域，被抢走了4个领域。

    在这种情况下，光洋日株社想到了歪点子。

    其实生意场，用这种手段的人多了去了，可是放到明面来之后，只会让所有人都唾弃，更别说是这次几乎是全世界范围内的友都被愚弄了。

    而且这也让很多跟东洋一些公司，有生意竞争的人都是吓出了一身冷汗。

    他们既然有想法这么做，那么难道下一个不会轮到他们头吗？

    一些在东洋做生意的外国人，顿时也自危了起来。

    翁志明三个人看到的内容之后，都是被镇住了，一个个都没说出话来。

    半晌李亚宁才摇头苦笑道：“不得不佩服啊。”

    王迅也感叹道：“我们才刚刚想到，居然有人已经行动了。”

    翁志明也叹道：“看来我是老了。”徐亚伟脸色复杂，摇头说道：“最恐怖的不是这个，难道三位前辈都没有发现吗？整件事情，从刚开始的视频，到最后的致命一击，恐怕一切都在幕后之人的掌控之下，连他选择传的站，其实也很有

    意思，要知道那种类型的站，其实相当于最浅显的暗了，算是国家也管不到它的头，关了它的服务器，还可以选择另外的。再说视频的内容……”

    听着徐亚伟的分析，翁志明三个人的脸色郑重起来，眼底甚至还有一丝震撼。

    如果说这件事情，真的是在一个人的掌控下，那么这个人的全局观真的太恐怖了。

    翁志míngxīn有余悸道：“希望不是我们的敌人。”

    李亚宁和王迅也都是一脸凝重。

    “这一点我想不用担心。”徐亚伟露出一丝无奈的苦笑，看着手机屏幕的内容，也有种惊叹道，“最后的绝杀，已经彻底揭露了他们的丑恶嘴脸。”

    翁志明三人看过去，瞳孔顿时一缩。

    这最后的绝杀真的太狠了。

    ……

    在络的人对光洋日株社，东洋日报谴责质问的时候。

    突然间一篇《为什么华夏学生打人不受罚？是因为护短，还是有nèimù？》的章在络流传开来，有着华夏语和英两个版本。

    虽然那视频告诉了大家，这次事件是有心人故意推波助澜。

    但是，打人的事实是没有变的。

    “有什么nèimù，不过打人是真的吧？”

    “打人总归是不行的，该惩罚还是要惩罚，这一点他们的确做的不好。”

    “是啊，应该是有什么nèimù吧，我猜那些学生家里面有钱有势。”

    一些友都是在开玩笑猜测着，可是等到他们把章看完之后，一个个都不说话了。

    章的内容很简单，简单到让他们看了一眼明白过来了。

    整篇章，讲述了从光洋日株社的三井岩，将太景山违规封山当做合宿训练场所，然后那些人不仅先打伤了颜菲等人，而且亵渎了太景山的纪念碑。

    “好像是有这么一回事。”

    “我是华夏临海市的，那天太景山的确封山了，没想到居然是因为这件事情！”

    “没错，因为这件事，吕东海已经被接受调查了，所以他那个视频也根本是在污蔑，为自己开脱！”

    有人也把吕东海已经被景区辞退，然后接受调查的公告贴了来。

    这下子真相大白，之前的虚假新闻都是不攻自破！

    而且最重要的一点，那些人居然亵渎了纪念碑，要知道章还着重提了一下，那个纪念碑是为了纪念几十年前那次席卷全世界战争当，牺牲的学生的。

    这让民们更加愤怒了。

    因为在几十年前那次战争当，很多人的父辈祖辈都是遭受了血的磨难，其有着许多人都是站在同一战线的，亵渎了太景山的纪念碑，同样也是在侮辱他们的父辈祖辈！

    “这是犯罪！”

    “他们难道又想要挑起事端？”

    “不，那样子的事情绝对不能发生第三次！”

    至此，远洋信誉已经彻底破产。

    ……

    联邦，某州。

    一间会议室当。

    十几个联邦贵族的代表，都是齐聚在这间会议室当，气氛相当轻松。

    亚当斯家族的家主，笑着向索罗斯道喜：“索罗斯先生，这次恭喜你了。”

    其他几个家族的家主，也都是纷纷道喜。

    索罗斯脸色淡然，但是心里面也相当高兴，说道：“这还是多谢各位的相助，不然以我的财力还是有点不够。”

    “其实我看凭借索罗斯家族的财力，对付那一个东方弹丸之地，也相当轻松。”

    “也对，那些人怎么可能得索罗斯先生。”

    一群人笑着说道。

    索罗斯脸同样浮现一丝淡淡的不屑，对于那个现在正在崛起的东方，在他眼里也只不过是四肢发达头脑简单的傻大个。

    而在这个时候，约翰突然闯了进来：“父亲！”

    其他人纷纷一愣，然后看向约翰。

    索罗斯皱了皱眉，说道：“约翰，什么事情这么慌张？”

    约翰急忙走到索罗斯身边，然后俯身在他耳边说了几句话。索罗斯听到这几句话，脸色顿时猛地一变，然后起身说道：“各位，我有点事情先离开下。”
