
　　离开驻地之不久，李云生便到了正金银行，见到山口信得之后，就微笑的说道：“山口君，这几天过得可好。”

　　山口信得同样微笑的说道：“我还是跟以前一样，每天处理一些繁琐的公务，”然后话锋一转的问道：“武田君今天过来，一定是给我带来了好消息吧。”

　　李云生点了点头，然后轻声的说道：“这是当然，我已经见过了几个朋友，并告知他们以后会由山口君和他们合作，他们都也同意了。”

　　山口信得听到这个结果，马上高兴的说道：“这可真是太好了，那武田君什么时候安排我和他们见个面，大家好好交流一下。”

　　李云生平静的说道：“有一个朋友正在上海，他是负责销售药品，我和他约定，今晚七点在大上海饭店见面，不知道山口君意下如何。”

　　大上海饭店同样位于法租界，距离李云生的驻地不太远，也是上海比较出名的地方。

　　虽然约定的地方还是在法租界，可这次山口信得没有犹豫，干脆的说道：“我这里没有问题，那等七点钟的时候，我就在大上海恭候。”

　　看到山口信得一点犹豫都没有，李云生心想，看来这个小鬼子是财迷心窍，一点警惕都没有，于是马上说道：“那好，我现在回去准备一下，晚上七点整，我们准时在大上海饭店见面。”

　　山口信得点了点头，然后两个人又交流了一番，李云生才离开正金银行。

　　回到了驻地之后，李云生便找来王民和周家兄弟，轻声的说道：“今天晚上你们带上几个人，跟我去执行一个任务。”

　　王民马上问道：“是什么任务，需要带多少人。”

　　李云生轻声的说道：“不过是绑架一个日本人，带两三个人就行，但是要注意些，不能让人察觉到，”然后开始安排晚上的任务。

　　王民几个人自然不会有意义，等李云生交代完之后，就纷纷下去准备。

　　到了晚上六点半，李云生便出现在大上海饭店的门口，过了不大的功夫，就看到山口信得一个人坐着黄包车赶来。

　　等山口信得下了车，李云生立刻上前，客气的说道：“山口君，你终于来了。”

　　山口信得轻声的说道：“武田君，这次又让你等候，真是不好意思。”

　　李云生微微一笑，然后无所谓的说道：“今晚可是我做东，自然要来的早一些。”

　　山口信得马上说道：“那今天可是要让武田君破费了，”然后疑惑的问道：“武田君，你的朋友呢，他还没有来么。”

　　李云生谨慎的说道：“他已经到了，不过他是支那人，你也知道现在的形势，大部分支那人都对我们十分的不友好，要是让别人看到他跟我们见面，以后的生意就难做了，所以我让他进入里面等候，还请山口君不要见怪。”

　　山口信得马上说道：“这是应该的，一切都要以生意为重，武田君太客气了。”

　　李云生点了点头，然后拉着山口信得进入大上海饭店，直接来到一个预定好的包间。

　　进入包间之后，只看到一中年人在椅子上端坐，李云生马上开口介绍：“王老板，这位是我的好朋友山口君，”然后又对着山口信得说道：“山口君，这是我的合作伙伴王老板。”

　　王老板自然是王民假扮的，他听到李云生的话，马上站起来，笑容满面的说道：“武田阁下好，山口阁下您也好。”

　　山口信得的汉语虽然不太流利，但是简单的交流还是可以的，于是用生硬的语气说道：“王老板您好，以后请您多多指教。”

　　王民马上说道：“山口阁下太客气了，大家以后就是朋友，一起发财的好朋友。”

　　山口信得也客气了几句，这时李云生开口说道：“两位都不要太客气了，快快落座，”然后吩咐外面的服务生上菜。

　　等酒菜上齐，服务生都出去之后，李云生便举起酒杯，高兴的说道：“为了我们的相识，也为了日后的合作，大家干一杯。”

　　其余的两个人也没有犹豫，纷纷举起酒杯干了起来。

　　等喝完了两杯酒之后，李云生就对着王民说道：“王老板，事情我都跟你说了，以后就由山口君来代替我给你们提供药品，应该没有问题吧。”

　　李云生的话一说完，山口信得马上就把目光看向王民，等待着他的回答。

　　而一旁的王民也没有犹豫，干脆的回答：“山口阁下是武田阁下介绍的，自然没有问题，只要按照我们之前的规矩交易就好。”

　　王民口中的规矩是药品交易的价格要比市价少三成成，这一点李云生也提前告知了山口信得，如此说也是为了更逼真一些，免得上口信得起疑。

　　看到王民爽快的答应，山口信得的心中就轻出了一口气，虽然之前李云生已经说了没有问题，但事情没有确定，他还是有些担心，于是马上说道：“这一点没有问题，毕竟有钱大家赚么。”

　　山口信得答应之后，几个人又讨论了几句，就把事情定了下来。

　　确定事情之后，气氛更加好了起来，李云生和王民开始频频给山口信得敬酒。

　　而山口信得也是来者不拒，爽快的和两个人干杯，这一喝就喝了半个多小时。

　　由于酒喝的不少，所以山口信得感觉有了几分醉意，于是开口说道：“武田君，王老板，能够认识两位真是山口的荣幸，以后我们一起努力，多多的赚钱，不过今晚已经差不多了，不如到此为止如何。”天籁小说网

　　听到山口信得的话，李云生看了王民一眼，示意他开口阻止。

　　王民看到李云生的目光，马上笑着说道：“山口阁下，时间还早的很，不如再喝一会，我们也好多交流交流，这样也能更了解一下对方。”

　　山口信得的表情有些犹豫，李云生见此，连忙跟着劝说道：“山口君，你急着离开干什么，留下来继续喝酒不好么。”

　　山口信得苦笑的说道：“我明天还要工作，要是喝多了酒，耽误了事情可就不好了。”

　　李云生不悦的说道：“你身为正金银行的行长，一般的事情哪能用到你，再说了，我过些日子就要回国了，难得有机会一起喝酒，你可不要扫兴啊。”

　　看到李云生有些不悦，山口信得想了想，然后郑重的说道：“既然武田君如此说了，在下今晚就舍命陪君子，一定把你陪好，”说完就举起酒杯。

　　上口信得之所以会答应，一来是他身为正金银行的行长，在上海这个地方，没有几个人管的到他，再加上想到有些事情还需要用到李云生，所以才会如此。

　　看到上口信得举起酒杯，李云生满意的点了点头，然后三个人就继续喝了起来。

　　由于李云生和王民有默契的灌山口信得喝酒，所以又喝了一会，山口信得就喝醉了，并且有了醉酒之人的通病，开始了吹牛起来，并且还提到了目前的战事，说什么日本军队打的中国军队抱头鼠串，日本很快就能占领中国。

　　听着山口信得不着边际的话，李云生不屑的撇了撇嘴，心想等你落到老子手里，再好好的收拾你，然后和王民对视了一眼，感觉应该差不多了，于是又灌了几杯酒，山口信得就彻底的人事不醒。

　　等到山口信得人事不醒之后，王民马上开口说道：“科长，这个小鬼子真能喝啊，我们两个人都差点招架不住。”

　　李云生平静的说道：“是挺能喝的，不过还是倒在了这里。”

　　王民马上说道：“科长，其实我们何必费这个力气，直接动手把他绑了不就行了。”

　　李云生淡淡的说道：“你能保证动手之时不让别人看到，万一出了什么差错，我们可就麻烦大了。”

　　李云生之所以使用这个笨办法，也是担心出了意外，毕竟使用武力绑架，动手之时很容易被人发现，要是惊动了日本情报机关，可就麻烦大了。

　　王民马上说道：“科长说的是，倒是我考虑的不周，那现在要如何做。”

　　李云生轻声的说道：“你现在出去联系周家兄弟，让他们准备好，然后带两个人回来，我们把这只日本猪带走。”

　　有了李云生的吩咐，王民马上出去了，不一会的功夫，就带了两个手下回来。

　　等到三个人进来后，李云生立刻吩咐：“把这个人带走，动作温和点，可别让外面人察觉到什么不妥。”

　　李云生的话音刚落，手下人就快步上前，然后架起趴在桌子上的山口信得，小心的向外面走去。

　　看着手下人架着山口信得离开，李云生又检查了包厢中的情况，发现没有留下什么破绽，就立刻离开。

　　出了大上海饭店的大门，周家兄弟已经开车在门口等候，李云生立刻让手下把山口信得塞进汽车，然后又用隐蔽的目光看了看附近，感觉没有人关注自己等人，这才松了一口气，然后就吩咐周家兄弟开车。

　　周家兄弟也没有啰嗦，直接带着山口信得离开，而李云生和王民做了另外一辆汽车，悄悄的离开大上海饭店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百一十八章 悄悄绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 