    碧眼蜈蚣的警惕性果然很高。

    虽然我努力拿捏出牡丹花下死、做鬼也风流的神色，但她并没相信我。

    碧眼蜈蚣斜了我一眼：“聂凌霜那么漂亮，你都没跟她在一起，现在你装得好像饥渴难耐一样，你以为我会上当吗？”

    我叹了口气，解释说：“不是我不想跟她在一起，而是她太保守、太传统了，非要等到结婚后才让我碰她！原本以为来日方长，谁知道世事无常！”

    “再说她很清纯、很高冷，跟你这种性感迷人的美女完全不一样！”

    任我如何解释，碧眼蜈蚣根本不肯相信。

    不过，她上下打量我一番，又认真瞧了瞧我的丹田之处，似乎略有动心：“你真想和我玩玩儿？”

    我立即点头，坦然道：“反正马上就没命了，临死前能遇到美女、特别是你这种的美女，也不算白来人世一趟。”

    碧眼蜈蚣眨了眨眼，娇媚一笑：“瞧你身材健硕、真气充盈，一定龙精虎猛好体力！”

    “好吧，姐姐成全你！”

    说完，碧眼蜈蚣右手一伸，捆在我身上的缚龙索瞬间抖开、飞到她手上。

    身上猛地一松，我原本打算迅速冲过去、一拳打晕她，或者赶快祭出陆吾法笼困住她。

    但一瞧她的眼神，再加上缚龙索就在她手上、她随时可以再次捆住我，我灵机一动，开始心急火燎似地解着衣扣。

    碧眼蜈蚣眯下眼睛，神色这才略略有所放松。

    但她仍没将缚龙索收起来，眸子里仍流露出警惕之色。

    我只好麻利地脱掉上衣，并铺在草地上，装着急不可待的样子催促道：“来，就在这吧。你也脱啊？”

    碧眼蜈蚣嘻嘻一笑：“这么心急，真是没尝过女人呀！”

    说完，碧眼蜈蚣将缚龙索装进口袋，扭了扭杨柳细腰，拿捏出娇媚害羞的模样：“你帮人家脱嘛！”

    我心中大喜！

    但我蓦然发现，碧眼蜈蚣虽收起了缚龙索，可她的手心向后内扣着，似乎藏有什么东西。

    最关键的是，她虽然扭了扭杨柳腰卖弄风骚，但眼都不眨一下地盯着我。

    我瞬间想到了妙岩真人的那番话：碧眼蜈蚣本身就炼有剧毒之物、充当暗器，再加上偷来的缚龙索，确实极难对付。

    我估计碧眼蜈蚣手心里所扣藏的，应该就是妙岩真人所说的毒物暗器！

    这么近的距离，如果我冒然出手，就算能用陆吾法笼困住她，恐怕也难逃她手中的奇毒暗器。

    如此，我要么功亏一篑，要么两败俱伤甚至和她同归于尽。

    想到这，我瞬间打消了立即动手的念头，忙点头说：“好！我先脱了再帮你脱！”

    一边说，我一边脱了衬衣，又解开皮带，把裤子也脱了下来。

    见我完全是一副急色的样子，且很快就脱得只剩一条短裤了，碧眼蜈蚣眨了眨桃花眼，这才将内扣在手心里的东西漫不经心地装进口袋，开始装模作样的准备迎合我。

    机会终于来了！

    我弯腰装着要脱掉内裤之际，猝不及防地扬手祭出了陆吾法笼。

    碧眼蜈蚣果然并没彻底相信我，且她的反应速度快得令人难以置信！

    在法笼罩向她的同时，她迅速将手一扬，一道紫光直奔我咽喉而来。

    看样子，那枚毒物仍在她手心里藏着，她刚才所做的，仅仅是一个假动作！

    这妖精不但十分警惕并且如此狡猾！

    好在我早有防备、反应极快。

    迅速将头一偏，那道紫光几乎贴着我的脖子咻地一下飞了过去。

    庆幸的是，我有惊无险、恰恰躲过，而碧眼蜈蚣却被罩进了法笼里。

    碧眼蜈蚣似乎还不知道陆吾法笼的厉害。

    见我侥幸躲过致命一击，她在法笼里又迅速掏出缚龙索朝我掷来。

    陆吾法笼虽无影无形却疏而不漏，缚龙索根本飞不出法笼。

    碧眼蜈蚣稍稍一怔，开始拼命地冲撞着朝我扑来。

    奈何她同样无法摆脱法笼的束缚。

    见她牢牢地被困在法笼里，我这才转身朝后看去：我身后一株柳树上，一枚晶莹透紫的锥状暗器深深钉了进去。

    一瞧那暗器的颜色，我就知道绝对是剧毒之物！

    暗暗感叹了声“好险”，我又转身看向碧眼蜈蚣。

    碧眼蜈蚣倒也相当灵活，见自己无法冲破法笼，她马上搔首弄姿地冲我说：“你不是要尝尝姐姐的滋味吗？为什么要困住姐姐呢？”

    “放开姐姐，我会任你摆布、好好配合你的。”

    我弯腰拾起裤子，一边穿一边冷声回应道：“就你这种烂货，我还不稀罕！”

    碧眼蜈蚣并没生气，反而顺手扯掉上衣，露出一片肌肤。

    “聂凌霜虽然非常漂亮却青涩乏味、有待调教，姐姐这种美人保证让你一试忘不了。”

    碧眼蜈蚣轻轻将脚下的缚龙索踢到旁边，摆出一副任君采撷的娇媚之态，“反正我已无力反抗，你就过来试一下呗。”

    我穿好裤子，又拣起了上衣，冷哼一声，懒得理她。

    碧眼蜈蚣马上又换了一种方式，美眸含泪地看着我：“我知道你是不会放过我的，我也不奢求你能饶了我。”

    “但我真的喜欢你这种健硕又俊朗的男人，在姐姐临死前，能满足一下姐姐的愿望吗？”

    这妖精居然用起了我刚才的办法，而且用得比我露骨多了！

    我忍不住骂道：“真是一个贪淫贱货！”

    碧眼蜈蚣一边继续脱着衣服，一边解释着，孔圣人有云，食色，性也。她早已修得人身，与正常女人无二，所以贪图这样的事情，无可厚非，并再次请我在她临死前答应她的要求。

    眼看她此时此刻放肆的样子，我急忙厉声喝斥着，让她赶快穿上衣服。

    毕竟我要带她回紫云观、让妙岩真人夺舍还魂的，如果被我看光，肯定不合适。

    碧眼蜈蚣似乎误会了我的意思，误以为我受不了她的诱惑，担心自己失控。

    这下子，她不但没拣起衣衫穿上，反而把最后一件粉色的衣服也慢慢往下褪去。

    我忙转身扭头，下了最后通牒：“赶快穿好衣服，否则我烧死你！”

    碧眼蜈蚣软绵绵地回应道：“你连看姐姐一眼都不敢么？”

