    沈翔突然觉得有些尴尬，邪混沌之子的名号非常唬人，这是命魂六族安给他的，所以他就拿来用了。

    他也从来不觉得真有什么邪混沌存在，一直以为是命魂六族为了抹黑他，让人以为他是大魔头什么的。

    然而现在，这个弈天姝告诉他，确实有邪混沌存在，而且还是很不得了的存在。

    如此一来，沈翔突然觉得自己确实很可笑。

    “我鬼知道真的有邪混沌存在？”沈翔撇了撇嘴，一挥手道：“我以后不再说自己邪混沌之子就是，没什么好笑的！”

    “你也就遇到我，如果是遇到其他来自宇宙神海的家伙，他们肯定当场就把你轰成灰！”弈天姝突然很严厉，叮嘱道：“你以后千万别再说自己是邪混沌之子，这会给你招来杀身之祸的！”

    “我知道了！”

    沈翔心底里很惊讶，同时也很好奇，为什么宇宙神海如此忌讳邪混沌。

    “主人，邪混沌到底是什么样的？”沈翔问道：“为什么要对他们赶尽杀绝？他们真的被杀得绝种了吗？”

    “在宇宙神海里，邪混沌门很强大，是宇宙神海最古老最原始的存在！总之，只要邪混沌存在，宇宙神海的各方就没有好日子过！”

    “在宇宙神海，灭杀邪混沌血脉是大家的共识，至于他们有没有彻底灭绝，我也不清楚！总之，已经很多年没见过了！”

    说起关于邪混沌的事情，弈天姝的神色也格外严肃。

    “命魂六族那群混蛋，为什么要造谣我是邪混沌之子？这群该死的家伙，我还以为他们只是随便捏造一个听起来很邪恶的名头，然后安在我头上，好让别人仇恨我！”

    沈翔此时也感觉到头大，抓狂的挠着头，继续道：“现在看来，那群家伙极有可能，要借助宇宙神海那边的力量把我灭杀！”

    “想必是的！所以你接下来要隐姓埋名，好好跟在我身边！”弈天姝说道：“我会保护好你的！”

    “多谢主人！”沈翔连忙假装感谢道。

    其实，他选择认怂，也是为了保护圣玄星。

    弈天姝在短时间内，肯定无法灭掉圣玄星，沈翔争取到了足够多的时间，那么他就能想办法保护圣玄星！

    而且，跟着弈天姝的话，还能留意她的一举一动，还能了解宇宙神海的事情。

    再有就是，命魂六族和那什么六魂宫，也奈何不了他！

    “至尊祭坛被你弄到哪里去了？”弈天姝问道：“我要找到至尊祭坛，然后弄回圣玄星！”

    “这个……主人，能不能别毁掉圣玄星？”沈翔连忙劝说道：“圣玄星对我很重要，我之所以能很强大，主要还是依靠圣玄星！我既然是你的仆人，若是我依靠圣玄星变强，那对你来说也是有好处的！”

    弈天姝顿时陷入了沉思，她之前控制萧帝的身体时，也知道沈翔的能耐！

    沈翔当时就把整座至尊祭坛通过空间的力量，挪移到圣玄星外，很显然就是依靠了圣玄星的力量。

    其实，经常是弈天姝，她对圣玄星的情况也不了解的，只知道圣玄星和傲世宇宙的源点有很大的关系。

    “行，我会想办法说服弈天门那边！”弈天姝深思熟虑之后，答应沈翔，说道：“但是，如果弈天门那边执意要对圣玄星动手，我也无能为力！到时候，我顶多只能做到不插手这件事，能不能保住圣玄星，就看你自己的了！”

    “只要主人姐姐不插手，那就好办了！”沈翔连忙笑道。

    他也很快进入了奴仆的状态，因为他发现，弈天姝非常重视他，毕竟自己若是成长起来，对弈天姝那可是有百利无一害！

    这时候，金狼王飞了过来，他之前一直在远处，也不知沈翔这边发生了什么情况。

    他只知道，萧帝被沈翔一刀砍成了灰，然后沈翔似乎又被什么东西缠住！

    当他来到的时候，却看见沈翔和一个女子在一起！

    金狼王看见弈天姝，顿时警惕起来，因为他有一种很熟悉的感觉！

    他之前和萧帝战斗的时候，就能感觉到这种熟悉的气息！

    “沈兄……”金狼王喊道。

    弈天姝看见金狼王，碧蓝的双目突然闪烁起来。

    “主人姐姐，等等！”沈翔连忙挡在她前面，说道：“他是我朋友，请你手下留情！”

    金狼王顿时一脸懵逼，沈翔居然称呼这个女子为主人！

    “行！我不杀他！”弈天姝也将杀意收敛起来。

    “金狼兄，形势所逼……我不得不这样做！”沈翔对金狼王叹了一声：“圣玄星接下来，就交给你了！”

    “沈兄……你……”金狼王顿时热泪盈眶。

    在金狼王看来，沈翔为了保全圣玄星，做出了很大的牺牲，甘愿为奴！所以对此感到非常的悲伤，内心难过无比！

    因为是他拉沈翔参与这次行动的，而且他也比沈翔年纪大，他本来也打算做出最大的牺牲，没想到现在做出牺牲的却是沈翔！

    “金狼老哥，赤龙岛和大坤门，都和我有很深的渊源，希望你能照顾好他们！”沈翔无奈叹了一声，说道：“我现在已经不是自由人了，实在身不由己，摆脱了！”

    “沈老弟，你别说这些话！我就算拼了老命，也一定会照顾好他们的！”

    金狼王看了一眼弈天姝，接触到她的眼神后，内心顿时充满恐惧。

    他知道弈天姝很强大，沈翔肯定是进行利益交换，才保全了圣玄星！

    “金狼老哥，命魂六族和六魂宫这些家伙，肯定还会在圣玄星乱来的！你一定要防好他们！”沈翔再次叮嘱道。

    “放心吧，我拼死都会守护好圣玄星的！”金狼王痛下决心，死也要死在圣玄星了。

    “走吧！我们去至尊祭坛那边！”弈天姝冷冷道：“我远离祭坛太久了，弈天门那边会责问我的！”

    “是，主人姐姐！”沈翔连忙点头。

    弈天姝一把抓住沈翔，然后冲着天空飞了过去。

    沈翔临走之前，也没来得及向沈元心道别，他心中愧疚又充满担忧。

    因为他之前借助了沈元心很强大的力量，所以很担心这个宝贝女儿暴露踪迹，会被宇宙神海那边知道！

    “阿爹，我一定会把你解救出来的！”在宇宙心宫里的沈元心，轻轻说完这句话，就陷入了沉睡之中。

