    面对着一群妖兽同情的模样，杨凌峰表示他现在只想哭。

    之前被妖兽奴役着当苦力，现在又在妖兽面前表演傻子，他这辈子活了这么久还是第一次如此凄惨。

    “呵呵呵……”

    杨凌峰只能无奈地傻笑，内心早已经崩溃。

    杨沁雪一边装作痛心的模样，心里则已经快要笑疯了，哈哈哈，谁来救救她……

    剑齿虎等一众妖兽此刻已经彻底傻眼了，这原本是它们的炫耀大会，怎么忽然就变成认亲现场了？

    虽说好像有什么地方不太对劲，可是一时半会又想不出来究竟是什么地方出了问题。

    “你们别被他们骗了！”长臂魔猿忽然站了出来，一脸正气地道：“他们根本就不是猿族，他们本来就是人类，这所有的一切都只是他们编造出来的！”

    剑齿虎等兽奇怪地看着长臂魔猿，这是什么情况？这家伙怎么忽然就偏向它们了？

    “我们猿族从来就没有出现过这个种类，他们怎么可能是猿族？”长臂魔猿看向了身后的同族，又看向了剑齿虎身侧的猿族，“我们这边从未出现过，难不成你们那里出现了这样的种族？”

    猿族们纷纷摇头，“没有。”

    “我们这里也没有。”

    长臂魔猿眼底浮现出了激动之色，“这几个家伙就是凭空出现的，为了混淆视听不被我们发现所以才声称自己是猿族，其实和我们半点关系都没有，他们原本就是异类！”

    杨沁雪和杨凌峰的脸色顿时变得无比难看，他们好不容易这才将局势稳定住，很多妖兽都已经相信了他们就是猿族，这会儿被这个家伙一搅，事情又变得麻烦了。

    百里红妆目光阴冷地看着长臂魔猿，她就知道这个家伙一定会趁机捣鬼。

    所幸，她早就已经找到了应对的办法。

    “长臂魔猿，你之前想要霸占我姐姐，我姐姐誓死不从，这才从跑到了这里来。

    你的真面目已经被我揭露过了，现在竟然还想抵死不认，怎么会有你这么不要脸的家伙！”

    百里红妆一脸痛苦，“我们的确只是一个小种族，我们的母亲与外族通婚，所以我们的长相才有所不同，这件事情你不是知道得很清楚吗？

    你就仗着我们实力差又无依无靠，所以就这样变本加厉地欺负我们！”

    杨凌峰瞧着百里红妆那痛心疾首的表情，心里也是叹为观止。

    乖乖，他们只不过是一阵子不见，红妆的身上究竟是发生了什么？这演技简直爆炸了啊！

    目光渐渐地转移到杨沁雪的身上，他看了看长臂魔猿又看了看自家老姐，差点被霸占！

    哈哈哈，与其被这样的家伙霸占，他宁愿当个傻子……

    杨沁雪的表情也变得十分诡异，红妆为了救他们离开真的是无所不用其极啊，可是这编的理由……也太难以接受了吧！

    “老姐，你可要好好配合啊！”杨凌峰传声，“我们能不能脱离苦海，就得要靠你了！”

    杨沁雪：“……”你给我记着！

