    “不要提昨晚！”

    倏地，姜卿卿急忙打断御司廷说的话。

    她现在对“昨晚”这两个字过敏。

    然而，姜星宁一脸天真烂漫的说道：“妈咪，可是你昨晚回家好晚，我和哥哥没有等到你都睡着了。”

    “妈咪昨晚拿资料顺利吗？今天你起床有点晚，要什么时候出门啊？”

    小珩和宁宁的关心，就好像让姜卿卿逃不掉的昨晚话题。

    “不用担心妈咪，事情都很顺利。”

    姜卿卿笑不出来就只能瞪着御司廷发泄。

    御司廷慵懒的挑了挑眉，将早餐推到她的面前，同时解释说道：“卿卿，我是说，你昨晚喝了酒，可能会头痛，先喝杯解酒茶。既然你知道自己酒量不好，以后就不要再喝酒了。”

    “你放心，我以后绝对不喝酒。”

    这是姜卿卿痛定思痛的自我反省。

    闻言，姜星珩煞是认真的点点头附和道：“我也不喜欢别人喝酒，喝醉了就没有理智判断力，很容易做错事情。”

    “……”

    姜卿卿觉得儿子好像是在内涵她。

    于是，她压低着脑袋吃早餐，有种做错事情的心虚。

    姜星宁也跟着说道：“我还讨厌别人抽烟，烟味可难闻了，但是我们御叔叔不抽烟也不喝酒，就非常好，妈咪你说是不是呀。”

    姜卿卿“噗”一声被呛到咳嗽起来，敢情这两个孩子是在向她推销御司廷吗？

    等等，哪里不对？

    她的两个孩子是什么时候被御司廷收买的？现在都明目张胆的出卖她了！

    倏尔，姜卿卿一脸严肃的瞪着笑容满面的御司廷，压着声音质问道：“你是不是偷偷摸摸给我两个孩子灌迷汤了？他们怎么能喜欢你喜欢到这种地步？”

    “卿卿，如果我真的有这种迷汤的话，肯定是先灌给你喝，这样你就能喜欢我喜欢到发疯了。”

    御司廷一本正经的回答。

    结果，姜卿卿猝不及防的意识到这是他的调戏。

    偏偏在这个时候，姜星珩和姜星宁坐在这里是一脸妈咪和御叔叔好甜蜜的笑容，导致姜卿卿更加尴尬。

    “你别说话，别影响我吃早餐。”

    姜卿卿是恼羞成怒又拿他没办法，只能硬着头皮继续吃早餐。

    酒醒后，确实有点头痛，一杯解酒茶都喝完了。

    御司廷坐在她的对面，懒洋洋的眯眸凝视着她，完全放肆到毫不收敛。

    同时，姜星珩和姜星宁也坐在这里，左看看右看看。

    不说话的气氛好像愈发微妙。

    姜卿卿扛住视线，突然想到什么事情，主动找话题问道：“昨晚我要的资料，你帮我拿到了吗？”

    “嗯，拿到了。”

    提起这件事情，御司廷神色微凝，沉声说道：“卿卿，以后再遇到这种事情，第一时间来找我。你不需要浪费时间亲自处理，还不如早点回家陪小珩和宁宁，大家不会关注你是怎样做好这件事情，他们只会看最后的结果。”

    闻言，姜卿卿轻不可见的叹息，她也想开了。

    “御爷比我更清楚圈子里的游戏规则，是我天真的以为可能会有例外，身份就是权利，能力不重要。”

    “卿卿，我不是想要反驳你来证明自己是对的，我只是不希望你再遇到危险。”

    御司廷很在意姜卿卿怎样看自己。

    毕竟，哄她这件事情，也需要对她的吸引力和影响力。

    姜卿卿笑了笑，对他回答道：“你不用解释，我没有误会什么，就只是需要点时间说服自己。靠你处理事情也不丢脸，有些人想靠还靠不到呢。”

    知道这件事情对姜卿卿造成了负面情绪，御司廷并没有顺势占便宜。

    尔后，他眯着眼眸转移话题问道：“卿卿，向嫣那件事情你想要怎样处置？留着她在身边是安全隐患。”

    “我知道，现在要等她上钩，掌握罪证才能在沈家对峙。”

    姜卿卿轻不可见的怔了怔，斟酌用词的说道：“向嫣只是棋子，幕后主谋肯定是沈如晚，我并不是想在你面前诋毁你的前任，确实是沈如晚嫌疑最大。”

    她一直很忌讳在御司廷面前贬低沈如晚。

    这种落井下石的幸灾乐祸，是想她要避免的。

    “卿卿，欲盖弥彰的解释听起来很可疑。”

    “什么意思？你就是怀疑我想诋毁沈如晚是吗？”

    姜卿卿有点急，也有点生气，这件事情必须要斤斤计较。

    闻言，御司廷哑然失笑，认真的回答道：“不是，我是说你想掩饰自己对前任这个词的介意，你是在吃醋吧。”

    原本两人前面聊天的话题是两个孩子都听不懂的内容。

    但是聊着聊着，对话突然暧昧起来。

    姜星珩和姜星宁继续围观，看妈咪和御叔叔谈恋爱真有意思。

    “没有，根本就没有，我是就事论事。”

    姜卿卿的反驳听起来更急了。

    下一瞬，她避开视线也有听到御司廷得逞的轻笑，生气自己今天怎么总是被御司廷吃住。

    “我突然想起来，昨天的饭局上，有人问我霍家未婚妻……”

    “卿卿，不要提这几个字！”

    刚刚还是从容不迫的御司廷就被触到雷区生气了。

    事实上，姜卿卿也没有继续说。

    她就只是想要小小的报复御司廷，他也慌了，那她就没有这样尴尬了。

    随后，姜卿卿注意到两个孩子歪着小脑袋的疑惑，突然说道：“小珩，宁宁，妈咪最近都没有陪你们玩，我下午出门，上午的时间也不要浪费，我们一家三口出去玩吧。”

    “太好了，想和妈咪出去玩。”

    听到这句话的时候，姜星珩和姜星宁都非常高兴。

    但是，御司廷显然有些慌张的站起身，蹙眉说道：“卿卿，我也要一起去。”

    姜卿卿抬起头看着他，毫不留情的拒绝道：“御先生这么忙，安排御家保镖随行保护我们就好，时间也不早了，现在你也应该出门去公司了。”

    这时，御司廷看着姜卿卿起身就要走，他可不想单独被留下。

    同一时间，姜星珩和姜星宁接收到来自御叔叔的求救视线，急忙起身跑过去，两人一左一右抱住姜卿卿的腿。

    “妈咪，我们真的不带御叔叔一起吗？”

    “他也没什么用，不想带，妈咪是要陪你们。走，上楼换衣服准备去商场购物。”

    此刻，眼看着两个孩子都拦不住姜卿卿，御司廷蓦然追过来，挡住她的脚步。

    “卿卿，我有钱，我负责结账，带我吧。”

    这竟然是御司廷真诚的毛遂自荐。

