    人类**实验，当然不是什么好词儿。

    可在当代，“游民”的词性犹有过之。

    2o44年，第三次世界大战爆，短短5年，就毁灭了人类7o%的生存空间，以至于战后5o年，全球百亿人口，都缩在88个大型都市圈里，过着拥挤局促的生活。直到近十年，才渐有好转。

    都市之外，就是荒野。那里广袤空旷，却被核辐射、“畸变种”催残得面目全非，完全不适合人类生存。但就有那么一批人，拒绝现代文明，或者被文明社会所排斥，包括极端分子、逃犯、野心家……他们以生命豪赌，游荡在荒野上，共同构成了“游民”这一概念。

    丛林法则、灭绝人性、毫无底线……

    谢俊平脑壳里，类似的词汇一个接一个地往外蹦，他对罗南那位素未谋面的祖父，瞬间有了标准模板：

    邪恶科学家！级英雄电影里层出不穷的那种。

    “因为此事，罗远道父子反目，他的儿子罗中衡，也就是罗南的父亲，突兀离家失踪，至今没有消息。罗远道本人则患上了严重的精神分裂，长期住院治疗，但最近情况恶化，活不了几天了。”

    谢俊平听得牙痛，别的他不管，他只担心，在这种环境下，罗南千万别遗传什么不好的习性，或者是性格扭曲之类……

    此时，莹莹的语气却有了转折：

    “不过呢，最有趣的不在这儿。在学术界，罗远道除了那项指控，就是个无名之辈，但与他相关的另外一人，却是鼎鼎大名——严宏，你肯定知道吧。”

    谢俊平下意识点点头，他当然知道了。严宏几年前还是知行学院的知名教授，在世界上都是有名望的，但因为“学术不端”问题，身败名裂，消失在主流社会中，很让人扼腕。

    “严宏的《原型神经格式研究》一书，促成了‘燃烧者’的出现，毫无疑问是革命性的成果，怎么估计其意义都不为过。我以前挺崇拜他的。”

    莹莹的语气听不出一点儿崇拜的意思，只有兴奋：“问题是，9o年‘学术不端’事件中，有人踢爆他这项成果，使用的就是罗远道未公开的第一手数据，没错，就是在荒野上通过人类**实验得来的那些……贵圈儿真乱！”

    贵你妹啊，老子又不是学术圈儿的！

    谢俊平再度腹诽，但莹莹真不是在八卦，她已开始了更贴近现实的分析：

    “83年罗远道事时，罗南才3岁。爷爷的丑闻、父亲的失踪，带来的影响肯定贯穿了他的童年时代。一个孩子，会怎么认识这一切？会有什么性格表现？

    “现在我们看到了，他说话比较文气，表现得很清高，简直像个道德模范。不考虑作戏的问题，里面就分出两种可能：

    “一种是道德补偿，他对祖父的行为感到羞耻、愧疚，下意识用很高的道德标准要求自己，其实就是做切割。”

    可紧接着，莹莹就做了否定：“当然，如果是这样，罗南就不会对他爷爷的笔记、旧事滔滔不绝了。倒是那块软屏的来路，可能有点问题，他明显在回避什么……”

    莹莹没有继续阐，直接跳到了第二项：“另一种就是道德使命。如果他的祖父具备某种人格魅力，或者不管他之前是什么想法，9o年那场学术风波，足以施加某种颠覆力，使他对祖父的成就，有某种臆测或幻想……”

    谢俊平忍不住抬头，看向罗南。

    莹莹的描述，与之同步，且像朗诵诗歌一样抑扬顿挫：

    “祖父或许是蒙受不白之冤？‘燃烧者’本应是祖父的成果？那位在精神病院的将死老头，其实是一位世俗所不理解的伟人？

    “种种想法，将他注定的孤独感，塑造成为‘与世界为敌’的悲壮感、使命感。所以他内向、孤僻、坚定、警惕，就像一位黑暗英雄，孤独地向着世界黑幕决死冲锋……哇噢，我都被感动了！”

    谢俊平听得嘴角抽搐，前面还是那回事儿，后面怎么越来越像写剧本了呢？

    不过，像罗南这样十五六岁的少年，正是充满了英雄幻想的时候，看他这么一本正经的样子，难道真是那么想的？

    “谢学长？”罗南问了一句，又像是提醒。

    谢俊平这才现，自己只顾得听莹莹的“剧本”，在罗南面前可是大大的失态，万一真被误会就要命了。

    他忙把笔记本还回去，又掩饰性地评论道：“这些画很不错。”

    话出口，谢俊平自个儿都觉得干瘪僵硬，惨不忍闻。

    “算不得画，草图而已。”

    罗南仍很客气，不过在拿回笔记本后，就礼貌性地提出告别：“如果学长没有别的事，我就先走了。”

    “呃？”

    谢俊平一愣神的功夫，罗南向他点点头，把功能饮料放在中控台上，干脆利落地下车离开。

    这……明显被怀疑了啊！

    谢俊平心里真的虚了，忙向莹莹问计：“呃，是不是要表示一下？”

    “敢情我的口水都白费了！”莹莹话里颇有恨铁不成钢的意味儿：“你……”

    耳中突然传入细微的噪声，莹莹的话音变得模糊，再听不清楚。

    “喂，喂？”

    “滋滋，滋滋……”

    见鬼，这时候出状况！

    谢俊平瞬间急出一头汗，再看罗南已经走远了，他再顾不得别的，冲下车嚷嚷道：“学弟，我送你啊！”

    罗南扭头回应：“我跑着去就成，学长不是不方便吗？”

    “呃，是哦。”谢俊平一窘，现在自己就是见光死，赶紧调头回芒种，把事情掐死在萌芽状态才是最紧要的。他竟然还要罗南来提醒，也是蠢到一定境界了。

    尴尬之余，他只能按照过往习惯，试图拉近距离：“那回头我专门设宴致谢，就这两天，我找好了地方通知你。”

    说着就走过去，要交换通讯号。罗南并没有拒绝，两人把手环碰了碰，也就交换成功，顺便还握握手。

    谢俊平正琢磨着再说几句好话，侧方区域骤然一亮，他本能扭头。只见灰蒙蒙的暗幕之下，一道湛蓝的电光跳荡，乍看像是闪电，可观其方向，分明是由地面打向天空，直切入云层之间。

    或许是光线对比太过强烈，电光周围的楼宇，似乎都在扭曲。

    几乎同时，幻影飞车出警报。

    “怎么回事？”谢俊平转过身，往车子那边走过去，然而才迈前几步，内置耳机陡地响起一声尖鸣，就像是旧式麦克风的啸叫，猝不及防之下，耳膜都要被音波撕裂了。

    他大叫一声，反射性去捂耳朵，可手指都还没触及耳廓，眼睛又是一痛，“光膜”隐形眼镜的温度瞬间提升，感觉到状态异常，“光膜”的溶断机制自动开启，关闭了所有功能。

    谢俊平眼前一片模糊，又是天旋地转。这哪是什么错觉，而是真真切切的抖动、波荡、扭曲！

    脚下坚实的地面，瞬间变成了波涛上摇晃的舢板，可以目见的范围内，高楼，大桥都在扭曲变形。更远处甚至能见到飘摇的火星，映红了仍未亮起的天空。

    “地震，大地震！”

    一时间，谢俊平心里只有这个念头在闪烁，可不等完全明晰，脚下一空，整个身体便往下坠，与他同时坠落的，还有桥头的绿化带、栏杆、石块、以及他价值五亿的幻影飞车。

    桥塌了！

    号称可以抵御九级烈度地震的桥体，就像被踢翻的积木，所在的半截桥头位置，突然崩塌。

    谢俊平脑中一片空白，本能地惨叫出声，双手乱抓，想捞住什么支撑。

    他还真抓到个硬家伙——某块与他同时掉落的碎石。

    手握这玩意儿，除了增重以外，再没有任何意义！

    谢俊平的眼珠都要凸出来，然后视野飞旋。

    “啊……”

    惨叫声刚开个头，肩关节剧痛，接着是手腕，大力贯穿全身，他摔落的方向仿佛瞬间掉转，整个身体都在剧烈摆荡。

    “啊啊啊！”

    谢俊平放声惨叫，又飙高音又飙泪。此时坠落桥体已经与下方的建筑层撞击，出沉闷的轰响，烟尘并起，还有路人的惊呼惨叫，情况混乱到极点。

    “闭嘴！”低沉的声音突破噪音干扰，传入耳中。

    谢俊平习惯性地再叫两声，忽地醒悟过来，猛打一个激零，仰起头，看到了罗南突出桥面的脸面和半边胸膛。

    当然，最重要的是那只尽力伸出来的手臂，细细长长的，并不粗壮，却把他从死神的巨镰下硬抢出来……呃，是仍在角力。

    不知是谢俊平的幸运还是不幸。

    高架桥承受的冲击，非常离谱。虽然桥体已经严重变形，可断裂的只是桥头边缘的部分区域而已，正好把谢俊平圈在里面，距他只有五步之遥的罗南，就安然无恙。

    可也正因为如此，罗南才能够及时冲上，捞住他的胳膊，没让他摔成肉饼。

    事情仍未结束，罗南是抓住了他，可是力量明显不足，很难再力把他提上去。

    最要命的是，桥头崩塌时，形成了一个斜面，角度虽然很小，可在这种情况下，罗南其实也在慢慢下滑，周围看不到可以借力的东西。

    身家性命说完就完的滋味儿绝不好受，谢俊平努力想要再抓住点儿东西，可他手足挣动，却让罗南扣住他手腕的指节，险险滑开。

    谢俊平的身子往下挫，更吓得惨叫挣扎。

    罗南脸色很难看，吃力开口：“别动，抓着我的手。”

    谢俊平已经被恐惧迷了心窍，哪得听进去，仍在挣动。

    “你要死吗！”

    怒吼声贯入耳孔，让谢俊平猛打个激零，头颅上仰，恰好看到罗南的眼睛。

    之前莹莹曾说起，罗南在锻炼时，眼睛泛着光。可从谢俊平这个距离看，罗南眼底并不清澈，带着浓密的血丝，还有些微微的青黄杂色，可就是这些斑驳的色彩，仿佛在瞬间构成了一幅抽象而妖异的图景，深深烙进他心里去。

    谢俊平说不出那是什么，心头却莫名紧，整个身体都僵硬了。

    罗南那声怒吼，已经耗去很多力气，此时音调走低，还有些沙哑：

    “看看你的手，在干什么！”

    谢俊平转眼看过去，只见他的右手，也就是被罗南抓住的那只，正死死蜷住，僵硬得像块死木。掌心之中，狠握着那块与他一起坠落的石头，被棱角刺入掌心，鲜血直流，犹不自知。

    这大概是某种应激反应，以至于完全失去了痛感，血肉和石头像是融在了一起——恐惧就是粘合剂。

    “松开！”罗南命令。

    谢俊平也想松开啊，可是平时还算灵活的掌指，彻底地僵死了，任是急得满头大汗，也完全不听使唤：“我，我……别松手！千万别松手！”

    罗南深吸口气，死盯住谢俊平：“不要看你的手，看我的眼睛。”

    现在只要罗南不撒手，谢俊平必然是言听计从，就像是提线木偶，罗南说什么，他就做什么。

    谢俊平再一次直视罗南的眼眸，斑驳的色彩结构，就像是一对浑浊的漩涡，将他的注意力牢牢锁定。下一刻，罗南的声音直接在他脑壳深处炸响：

    “松手！”

    松弛的可不是只是掌指，那一瞬间，谢俊平全身的力气都泄了个干净。他手指一松，沾满了血迹的石块垂直落下，先砸在他肩膀上，又往下坠落。

    谢俊平被这疼痛打醒，感觉身躯软又沉，似乎又在往下滑，惨叫声中，他反射性地手掌反抓，这下子便成功扣住罗南手腕，再不放开。

    有谢俊平分担，罗南终于得以微调手指的位置，以更好地力。

    经过一番调整，紧绷的事态稍有缓冲，谢俊平充血的脑袋开始恢复清醒，感受的元素更多了一些。

    清晨的冷风吹来，他的身体在摆荡，风中还有杂音，里面有爆炸声，有建筑物倒塌的隆隆回响，还有尖锐的警笛……

    不用眼睛，也能理解周边混乱的一切。

    感谢“黑暗英雄”——现在谢俊平对莹莹的分析已经彻底信服了，否则他肯定已经变成了乱石堆里的一滩肉酱。

    但他更希望“黑暗英雄”能再加把劲儿，把他拉上去……

    刚张开嘴，莫名的强音轰然而至。