    羽化天宫深处发生的事，苏离并不知道。

    但是苏离知道现在诛仙盗一定很慌。

    羽化门的两大长老慢悠悠说着话，目光偶尔看向诛仙盗，这让诛仙盗很是紧张。

    “苏离，你真是拥有大气运的弟子，我看镇压诛仙盗的那座宝塔，似乎也是中品道器，不错，真不错。”

    天刑长老已经传递了消息过去，所以显得不慌不忙，现在他的注意力到了先前的宝塔上，有些感慨。

    “出门游历，总能得到一些机缘。如果这一次的事情能够解决，我也要尝试突破金丹境界。”

    苏离笑着开口。

    “很难想象苏离你突破到金丹境界之后，又会是什么样子。你现在归一境就能越级挑战，镇压金丹境界的修士，如果你突破到金丹境界，岂不是能镇压神通九重，十重的存在？那想起来，就很美妙。”

    传功长老抚须称赞，他在想象那种画面，应该会很爽。

    越级挑战，神通七重镇逆天改命的存在？！

    羽化门，的确出了一个天才。

    “我还有些好奇，苏离你的本命符箓之上，一共多少种神通。”

    天刑长老的目光看了过来，却没有那种逼迫和透视。

    对于门派的核心弟子，天刑长老也不会随意去窥视。

    “这件事，等我突破金丹境界的时候，天刑长老就会知道。”

    苏离打了个哈哈。

    “哈，苏离，好，我十分期待那一天。”

    天刑长老也一笑，感觉要不了多久，苏离就会给他一个惊喜。

    “掌教至尊来了，迎接吧。”

    就在这时，天刑长老心神一动。

    果然，一道光芒从虚空中凭空显现了出来，化作了掌教至尊的模样。

    羽化门的掌教至尊——风白羽，此时依旧一副翩翩美少年的模样，如果在世俗之中走一遭，不知道能吸引多少人的注意力。

    “苏离，你灭杀灭星盗，刺月盗，还能收诛仙盗，以神通六重镇压镇压金丹，这件事很好，不愧是我羽化门的精英弟子。”

    掌教至尊一出现，就称赞了起来。

    “今日你所说的事情，我十分赞成，我会与你一道灵符，在见到了恨天神皇，立刻燃烧，我会瞬间就到。”

    一道灵符出现在苏离手中。

    不过下一刻，又有一道灵符飞了过来。

    同时，还有一道光芒进入了诛仙盗的脑海之中。

    “诛仙盗的生死，由另一道符箓控制。诛仙盗，我知道你是四十大盗排名第二的大盗，不过今日如果真做成了这件事情，我也可以允许你跟随苏离，往后也会取消这一道符箓。当然你如果准备通风报信的话，苏离可以立刻将你杀死。”

    风白羽的神情，平静中带着几分威严。

    他本就是杀伐果断的主，在千年之前，瞬杀大法不知道杀死了多少妖魔，各种手段层出不穷，就算是妖魔两道的修士，见了都要心中发怵。

    如今这种手段，也只是一种，他不会对羽化门的弟子用，但是对诛仙盗这种臭名昭著的大盗，随意使用。

    “多谢掌教至尊。”

    苏离发现他得了这道符箓之后，等于完全掌控了诛仙盗的思想，甚至只要他愿意，就能下一刻，直接杀死诛仙盗。

    这不是大普渡术，却也无比凶残。

    “掌教至尊，我一定会好好配合。”

    诛仙盗的面上露出了恐惧神情。

    她从没想过有一天自己连续遇到了羽化门这么多的巨头。

    一个天刑长老，已经让她感觉到恐惧。

    而羽化门的掌教至尊，长生秘境的万古巨头，手段太可怕了！

    一见面，就控制了她的生死。

    她甚至都没有反应过来。

    “死道友不死贫道，梵清影姐姐，你究竟做了什么事，居然让羽化门的掌教至尊都关注了你？甚至羽化门的精英弟子苏离，都要算计你？”

    诛仙盗这一刻，也思考出了一些玄机。

    她以前也没有多考虑。

    现在仔细想来，那些主动为梵清影打造宫殿的神通秘境修士，身份的确很神秘。

    而且，那些神通秘境的修士，各个都是黑衣人。

    “那就只能牺牲姐姐你了。”

    诛仙盗终于下定决心，弃暗投明。

    他们四十大盗之间，其实关系也不是十分亲密，不过是为了利益走在了一起。

    自然而然，也可以因为利益而分道扬镳。

    “嗯，苏离，你去吧，好好谋划这件事。”

    风白羽点了点头，随后苏离就带着诛仙盗离开了羽化门。

    “没有想到，道友居然直接带着我回羽化门。”

    一出羽化门，诛仙盗的神情就有些幽怨。

    “我知道你的心里有一些别的想法，不过那并不重要，而且，这一件事做成之后，你也的确可以恢复现在的状态。所以你现在唯一需要思考的，就是和我一起联手。”

    苏离神情悠悠。

    “那走吧。”

    诛仙盗有一些无奈，与苏离一起飞空而起，大概五个时辰之后，就来到了汪洋大海之上。

    “她的地方，还在汪洋大海的深处，我希望你的掌教至尊真能瞬间救你，否则，我们两都要死。”

    诛仙盗继续往前飞行，又飞行了几个时辰之后，汪洋大海之上，忽然出现了无数岛屿，并列在大海中央。

    这些岛屿好像太古巨兽的獠牙，一座座怪石嶙峋，尖锐得让人心寒。

    “前面就是弃天盗的真正巢穴，叫做獠牙群岛。这些群岛，一共有三千座，每一座群岛，都不是礁石，而是太古巨兽饕餮的牙齿，是梵清影不知道从哪里寻找到的。布置下大阵，凡是进入大阵之中的人，都要被彻底撕扯得粉碎。我如果贸然进去了，都出不来。”

    诛仙盗介绍道。

    “太古巨兽，饕餮的牙齿。”

    苏离运用起法力，看着那一座座形似獠牙的山峰，组成密密麻麻的群岛，笼罩方圆数百里的海域，果然在其中看到了凶煞之气。

    太古巨兽饕餮，是一种非常好吃的神兽，几乎是见什么吃什么。

    在这个世界，饕餮往来星辰之间，凶横得连长生秘境的万古巨头都畏惧万分，只有那种道行极高的人才可以降服。

    饕餮的牙齿，每一颗，就好像山峰礁石那般大，可见此巨兽的凶悍威风。

    但是梵清影的老巢，居然就由这样的饕餮牙齿组成的大阵构成。

    很不可思议。

