    不同于其他人的不解愤怒，大陆上，一直看着军老爷举动的人中，还有三个人的笑了起来。

    这三个人分别是军碎天，军无敌，军迎天，他们是军家十万年来天赋最高的三人。

    此刻，他们看着军老爷一枪崩碎雷电巨人，然后就开始在映照空间中舞动起了基础枪道。

    他们看着军老爷的举动，都是点了点头，他们都明白做出这个决定，才是军老爷此次映照最大的收获。

    这种在他人眼中非常蠢笨的举动，在他们三人的眼中，却是军老爷终于开了窍。

    军无敌不止一次要求军老爷练习基础枪道，说只有这样才能够让他变得更加强大，而其他两人也是在深谙基础的重要性。

    在云层的正上方，金色念体指着缩小版的雷电巨人，哈哈大笑，口中不断传出嘲讽的话语：“没想到啊，没想到啊，人家根本就不屑于你的力量，哈哈哈。”

    “你……”雷电巨人看着金色念体，脸上直接出现了怒意。

    他手中的拳头紧握，就要直接冲向金色念体：“你不要不知好歹，那个什么南天一剑就是个废物小子，他根本不止到依靠自己的力量会有多强大。”

    “这个小子能拒绝我的力量，这才是刚刚突破了我的考验。”

    雷电巨人脖子粗筋暴起，一副这就是我埋设好的考验：“如果他安心使用我的力量，那才是真的废物，我是根本不屑于将自己的力量，赐予这么一个只会依靠外物的废物。”

    “哈哈哈，你就嘴硬吧。”金色念体躲过雷电巨人的拳头，笑的是更加的大声起来：“我们已经在一起生活了无数岁月，我还不知道你呢？”

    两人迅速的追逐躲避着，青衫道人扫了一眼，直接在周围空间中设置下结界，不让他们的气息泄露出去。

    “老二，今天之后，本体的新世界就应该建立起来了吧。”

    黑袍战将看着青衫道人，抿了抿嘴唇：“之前，本体修炼到这个程度之后，黄金盛世也突然开启，也就是这个时候，悲惨的事件就降临了。”

    “这一次，你觉得我们能够改变嘛？”

    黑袍战将轻轻地说着，他的目光向下瞥了一眼，陆瞎子与二祖化身所在的位置。

    “爷爷就在下边，接下来他就会操控婉儿哪件事情的走向，二祖化身也会控制大陆的灵气完全复苏，逼迫着本体一步步强大，你说我们要去阻止他们嘛？”

    “没用的，我之前已经试过很多次了。”青衫道人摇了摇头：“单纯的改变的事情发展，只会让时间走向一个无法控制的局面，但是注定要发生的事情，最终还是会一一发生的。”

    “与其这样，我们还不如引导本体最快的速度变强，只要本体的战斗力足够强，在每一个意外发生前，他能去阻止哪些意外的发生，在某种程度上，我们也就算是成功了。”

    “老大和未来的本体，都还在那个时空艰苦战斗，留给我们还有他们的时间都不多了。”

    青衫道人微笑着，他看向陆瞎子：“现在我们要做的事情，就是让本体不断的变强，而且还会按照爷爷的计划中的方向去走，这样是最合适也是最好的一种解决办法。”

    “呼……，确实只有这样了。”黑袍战将看向映照之中的陆沉：“本体，现在的战斗力比起我们当年已经强了千万倍了吧，他现在肯定有能力，去独自解决婉儿的事情。”

    “对了，我记得婉儿那件事情发生时，你因为能量暴走，被意外传送到了另外一个时空。”

    黑袍战将突然转过头，看向青衫道人：“如果这一次婉儿的最终结局被改变了，你可能就不会出现到另外一个时空，那你会不会就此消失啊。”

    “哈哈哈，我觉得你还是消失了好。”黑袍战将大笑着，声音中透露着一股别样情绪：“这次可千万要成功啊，到了那个时候，我就是老二了。”

    “是啊，可千万要成功，就算是我因此消失了也无所谓了。”青衫道人无奈心酸的笑着，他们已经重复这件事情很多次了。

    “老三，如果我真的消失了……”

    青衫道人突然停顿了一下，说话的语气就像是托孤一样，听到这样的话语，金色念体与雷电巨人也停下了战斗，回到青衫道人身边，目光死死的盯着青衫道人，想听听他到底会说些什么。

    “老二，你究竟想说些什么？”黑袍战将感觉有些不对劲，他追问着青山道人。

    在黑袍战将的激烈追问下，青衫道人这才长叹了一口气：“这是我们最后的一次机会了。”

    金色念体三人看着青衫道人，一边的迷惑，刚才还好好的，怎么突然就变成了最后的一次机会，他们很是不解，追着青衫道人继续询问。

    “这个我们也包括你们两个。”

    “还包括我们？”金色念体看着青衫道人，心中是更加的不解。

    “你们的记忆并不是很全。”青衫道人看着金色念体与雷电巨人：“甚至可以说，你们几乎没有以前的记忆。”

    “什么意思？”两人同时发问。

    “在很久之前，你们分别统治过一个时代，但是那并不是全部的记忆。”

    “真正的记忆，应该是你们曾经平息过修行世界的暴乱，用强悍的修为抵挡过一次灭世之灾，并给大陆带来了一段长久的平衡岁月。”

    “不过，后来随着你们真身前往域外，而你们作为坐标点背留在这里。”

    “随着你们真身离开的时间越来越长，你们的记忆在长久的岁月中，逐渐就发生了混乱，你们以为自己只是世界的统治者，而忘记了自己真正留存在这里的意义。”

    “意义？”雷电巨人轻咦了一声：“我感觉我好像想起了什么，可是一下子又说不出来。”

    “我当年击败他，难道不是为了什么统治权力？”雷电巨人扭头，看向一旁的金色念体：“难道说，我做出这种举动还有其他的意义？”

    “是啊，这究竟是为了什么啊，在我之前可没有其他人统治过大陆了。”金色念体说着：“我们那个时候，就一直是以部落的形式存在，而且都是在为了统治权力而战斗。”

    “嘿嘿，还记得青天坊嘛？”青衫道人微微笑了一下：“我们也是来自青天坊的人，我们的出现从来都不是为了什么统治权力。”

    “你也是青天坊的人，难道这里边有什么特殊的关系嘛。”

    金色念体有些震惊，他皱眉说道：“我们两个也都是从那里出现的，那个地方难道是什么福源之地，所以才出现了我们这种天才。”

    “我们曾经都终结过一个混乱的时代，随后又开启了一个全新的时代。”

    青衫道人嘴角上扬，开口说道：“我曾经出现在远古巨人的时代末尾，将远古巨人统治的时代终结了，随后开创了一个修士修行的新时代。”

    “你们可能会很好奇，为什么我会记得这么清楚。”

    青衫道人看着金色念体点头，咧嘴笑了一下：“这是一件很巧合的事情是，我掌握了时光法则，他能够让我在时间长河中自由穿梭，所以我和你们的状态不一样。”

    “原来如此。”雷电巨人看着青衫道人，目光有些愤怒：“原来是因为你的力量是健全的，我就说我怎么没有办法抗衡你的力量，原来是因为着这样的原因啊。”

    雷电巨人连着说了三个原来，声音中充满了震惊之意。

    “不对，你虽然拥有时光法则，但是穿越时间长河可没有这么简单吧。”金色念体盯着青衫道人：“我们毕竟统治过一个时代，可没有哪些小子那么好骗。”

    “那如果说，我在这个时代有坐标呢？”青衫道人嘿嘿一笑：“如果在一个空间中存在坐标，你们应该也是有能力穿梭时间长河的吧。”

    “不对，不对。”雷电巨人猛然转头，目光死死的看着陆沉：“那个小子刚才说他是从青天坊出来的，而你刚才也说你是青天坊的人，而且你还拥有时光法则的力量。”

    “如果是这样的话，那么就有一种可能。”

    金色念体砸了一下嘴巴，接过雷电巨人的话语：“难道，那个小子是在这个时代的躯体，而你是因为某个机缘，利用时光法则从这个时代返回去的。”

    “呵呵呵，不愧是曾经的王者，你们猜得很对但却不完全对。”

    青衫道人嘿嘿的笑了两声：“我确实是从这个时代返回去的，但我和他却不是一个人，如果认真一点说，他是我的本体，而我是他的第二化身。”

    青衫道人说着，身上的灵气迅速流转，一颗完整形态的青皇神树出现在他的背后，一个完整形态的先天八卦图在他的脚下旋转而出。

    砰砰……

    强悍的气息向外扩散，一下子便将金色念体两人逼退。

    金色念体两人感受着青衫道人强大的力量，连忙调动灵气。

    同样的，一颗完整形态的青皇神树出现在了他们的身后。

    这是两颗形态各不相同的青皇神树，或者说，他们凝聚出来的青皇神树都不相同，都代表了他们各自的力量形态。

    愿力暴涨，雷电凝聚，这才慢慢抵挡住了青衫道人冲击。

    “呵呵，不错不错。”青衫道人嘿嘿笑了起来，同时也收回了自己的力量：“虽然只是一个化身坐标，而且这么长的时间过去了，竟然还有这么强的实力。”

    看着青衫道人收回自己的力量，金色念体也慢慢的缓和下来：“你身上有一种和我们不同的力量，那应该就是所谓的超脱吧。”

    “我脑海中有这个词语，但是我却已经不记得这是什么意思了，现在看来，应该就是你们身上多出来的这股气息了。”

    “我有些相信你所说的话是真的了，你们是真身存在，而我们是留在这里的一个坐标。”

    金色念体的目光，慢慢变得坚定起来：“我们的记忆，确实是在时间流转中出现了遗失，我们不是在统治这个世界，我们一直都是在等待着某个人返回到这里。”

