    龙傲天打着哈哈，让冰冰的老公和男朋友显得不那么尴尬。

    毕竟两人做出了对不起龙傲天的事情，但现在龙傲天却依旧愿意接纳他们。

    这让他们对龙傲天隐隐有些敬佩。

    心中的感动自然不必再提。

    两人对视一眼，再次看出了彼此眼中的意动。

    “那……好吧？”

    “什么叫好吧！你们俩这次做的还算不错的，只是没有把这个心思用到正道上！”

    “以后继续跟着我！只要你能拿出足够的成绩，你以为你龙哥很在乎钱嘛？”

    龙傲天笑着拍了拍两人的肩膀，算是把这件事一笔带过了。

    毕竟知道两人搞这一出的，也就只有傲天俱乐部的那十几个人而已。

    龙傲天想要让这件事烂在他们肚子里，也并不太难。

    这件事发生的时机，对于龙傲天来说其实是恰到好处的。

    在他即将狂的没边的时候，给了他当头一棒，让他悬崖勒马。

    从这个角度来看，这件事也未必不是件好事。

    龙傲天解决了冰冰的老公和男朋友的事情之后，便给不知被传送到了何处的马氪死发去了私信。

    “老马老马！你人在哪？”

    此时此刻的马氪死是有些郁闷的，因为那个【超小型远距离传送魔法卷轴】将他们一行人传送的距离北境之城更远了！

    而且现在的情况是他们绑架了普林斯王子，雄鹰帝国绝对会在全国境内通缉他们。

    在这个剑与魔法的世界，谁知道会不会有那种类似监控的东西。

    所以众人都不敢暴露自己的身份，并且将普林斯王子重新装进了麻袋，塞到了众人身旁的一个土坑里，就给他露了个嘴巴鼻子用来呼吸。

    因此当龙傲天给马氪死发消息的时候，马氪死是无比激动的。

    “龙哥啊！你终于想起我来啦！”

    “我们太难啦！我们现在在一个叫做泰拉郡的地方，距离帝都三千里，距离北境之城三万里啊……”

    “那就是说，你们被传送的离北境之城更远了呗？”龙傲天问道。

    “是这样没错。”马氪死惊喜的回答，期待着龙傲天说出要来接他们的话语。

    有龙傲天在，马氪死就像是有了主心骨，也就不会那么慌张了。

    龙傲天：“那你们传送回来啊，帝国的传送阵不是挺发达的吗？”

    马氪死被龙傲天的一句话气的差点跳起来给他骂个半死。

    现在的情况是能做传送阵的情况吗？！

    鬼知道帝国派了多少人在外头找这个普林斯王子！

    他们自己人走传送阵都怕被认出来，更何况还要带着普林斯王子这个拖油瓶。

    就在马氪死不知道该怎么跟龙傲天解释，生怕伤了他的自尊心的时候，龙傲天身后却是传来一个熟悉的声音。

    “你是傻子吗？他们带着普林斯王子，能坐传送阵？”

    来者正是按照计划留守北境之城的龙琮。

    马氪死被传送到泰拉郡之后，第一时间并没有联系龙傲天，而是联系了龙琮。

    因为马氪死觉得龙傲天可能会跟帝都那边的强者们再纠缠一下，还是问问龙琮该怎么办比较好。

    把普林斯王子挖个坑埋起来的办法，就是龙琮一气之下跟他们说的。

    只是龙琮也没想到自己的气话竟然被马氪死当了真。

    也是可怜普林斯王子了，年纪都这么大了，还要体验一把被埋起来的感觉。

    “小琮啊，你怎么来了！”龙傲天见龙琮出现，脸上露出自信的笑容。

    “你看我这事儿办的怎么样？是不是很牛批！”

    龙傲天拍了拍胸脯，对龙琮笑着道。

    龙琮也是被龙傲天气笑了，明明发私信说的好好的，转头就把人普林斯王子给绑了。

    然后还遇到了手下背叛这种事情。

    这样想着，龙琮瞪了冰冰的老公和男朋友一眼，意思是以后再处置你们。

    龙琮成为北境之城的城主这么久，身上是有一股特殊的威严在的。

    所以当他冷冷看了冰冰的老公和男朋友一眼时，两人立刻后背一颤，屁股一紧，赶忙后退了半步朝着龙琮问好。

    “琮哥。”

    “琮哥好。”

    龙琮挥了挥手，没有在意两人的示好，而是继续对着龙傲天训斥道。

    “你知道如果这次你绑架普林斯王子的计划失败了，我们将要付出什么代价吗？”

    “那不是成功了吗？”龙傲天顶嘴道。

    “你那算什么成功？！”

    “人还没运到北境之城，能算成功吗？！”

    “而且带着普林斯王子，他们根本不可能走传送阵！用两条腿，他们得什么时候才能走回北境之城！”

    龙傲天被龙琮这么一说，也明白过来自己想岔了。

    “那……那我负责去把他们带回来好吧！”

    “我换个人类皮肤，去把他们带回来！这样总成了吧！”

    龙傲天语气软了下来，这就算是他的认错了。

    龙琮和龙傲天相处的时间不短了，也明白他的性格不是那种能正面认错的人。

    而且训也训了，说也说了，也没必要再抓着这件事不放。

    于是他点点头，对着龙傲天道。

    “那行，你赶紧的吧，去把人带回来。不要在这里碍眼！”

    说完，龙琮又指了指冰冰的老公和男朋友，冷冷道。

    “你们两个！跟我来！”

    龙琮的话，龙傲天现在不敢反驳，只好向冰冰的老公和男朋友投去一个安慰的目光，转身就走出了傲天俱乐部的驻地。

    龙傲天离开，龙琮则将两人带往了城主府。

    城主府，龙琮看着两个拘谨的年轻人，意有所指的问道。

    “我听说你们在帝都跟王子搭上线了啊？”

    “呃……是这样没错……琮哥你放心，我们都和龙哥保证过了！一定会痛改前非！为北境之城和恶魔天灾的发展贡献自己的全部力量！”

    冰冰的老公嘴皮子更利索些，赶紧就给自己解释起来。

    可龙琮却在此时摆了摆手，道。

    “我不是要你们痛改前非，而是要你们将功补过，完成一个任务。”

    “任务？”冰冰的男朋友疑惑道。

    “没错！一个将敌人发展成咱们自己人的任务！”

    自从马氪死将帝都发生的一切都告诉龙琮之后，龙琮的脑海之中就出现了一个让他无比激动的念头！

    普林斯王子将抵达北境之城！而在北境之城里！

    他就只有两个值得信任的人！

