    “按我说应该是你在跑神吧？你不看我怎么知道我跑神？”

    傲凌霄似笑非笑的看了上官盈盈，唇角仍然漾着一丝邪气不羁的笑容，只是那双眸却多了一丝真诚。

    “我……”上官盈盈一愣，“我懒得理你！就你那副模样，我才真是懒得看！”

    蓬莱殿的修炼者实力的确了得，这等战斗力比起外界的修炼者实在是强了太多，光是从这战斗的效率便能够看出来。

    六脚明蝎在赤境五阶修炼者中算是十分厉害的，一般紫境五阶的修炼者遇到这六脚明蝎免不了要费一番手脚，不过蓬莱殿的弟子应付起来却是并不困难。

    “我们前进的速度并不算慢，若是按照这样的速度扫荡过去，恐怕不出一个月的时间便能够将这座海岛上的六脚明蝎尽数斩杀了吧。”

    眉目如画的俏脸噙着一丝明艳的浅笑，百里红妆神色温和，好在这新海岛并不算危险。

    上官盈盈点了点头，“应该是这样，待这个任务结束之后我们便也回蓬莱殿歇一歇吧。”

    以他们的能力在这外边倒也算不上异常疲惫，只不过呆的时间久了总想回去放松放松。

    “好啊。”百里红妆盈盈一笑，“待到那时我们也就可以问一问傲凌霄想要确定的事情究竟确定了没有。”

    说着，百里红妆的目光不禁转向了一旁的傲凌霄。

    注意到百里红妆的目光，傲凌霄微微一愣，道：“我说的事情可没有那么容易确定，此事关系重大，我必然要确定无误之后才能将其说出来，只不过这事情说出来了之后还得要看你们答不答应。”

    帝北宸挑起好看的眉，眉宇间透着思索，“这就得看你告诉我们的究竟是什么事了。”

    “倘若我确定了，那便是关系到你的事。”

    伴随着傲凌霄的话音落下，原本神色颇为轻松的百里红妆四人脸色不由得一变，目光随之凝聚在了傲凌霄的身上。

    如果说此事和百里红妆、温子然乃至上官盈盈有关，他们根本就不会太在意，因为他们确定以前和傲凌霄根本就没有任何交集，傲凌霄想要确定的事恐怕也就是与龙大人有几分牵扯。

    只是，现在傲凌霄说此事和帝北宸有关，那么这可就不一定了。

    帝北宸的身世是大家直到现在都不曾了解的，他们一直觉得之所以帝北宸这么多年来都没有自己父母的半点消息很可能是他的父母就在这蓬莱之岛。

    正是因为与外界隔离，所以司徒衍花费了这么多年帮忙寻找都没有半点有用的消息。

    莫不是傲凌霄知晓了一些与帝北宸身世有关的问题？

    傲凌霄注意到百里红妆四人那陡然变化的目光之后，他的眼中也浮现了一抹诧异之色，那原本的不确定此刻似乎又多了几分肯定。

    “关系到我？”帝北宸眸光渐渐幽深，“你我之前从未有过渊源，你所要说的事情又如何会关系到我？”

    “正是因此我才觉得十分奇怪，希望我的判断是对的吧。”傲凌霄淡笑道。

