    

    “师门之秘？拉倒吧，你那点事，知道的人多了去了，抽大烟，逛窑子什么事没干过？”

    宁辰直接揭了胡国华老底。

    胡国华神情呆滞，涨红了一张脸：“胡说！我怎么会干过那种事，你不要污蔑我！”

    “呦，我还污蔑你，老胡同志啊，当初用纸人骗你舅舅，说自己娶了媳妇的是不是你？”

    胡国华的舅舅知道他是个大烟鬼，所以平时一个大子都不给他，结果胡国华就骗他舅舅说要娶媳妇。

    他舅舅一听直接感动得老泪纵横，于是给他拿了二十块大洋，嘱咐他娶个媳妇好好过日子。

    哪料胡国华是在骗他，

    这厮为了应付他舅舅，回家之后，直接到村里找个扎纸人的匠人，给扎了个白纸糊裱的纸女人。

    又用水彩给纸人画上了眉眼鼻子，衣服头发，在远处一看，嘿，真就跟个活人似的。

    胡国华把纸人扛到家里放在炕上，过几天舅舅来了他说媳妇病了，随后就溜哒进城抽大烟了。

    宁辰对胡国华的黑历史了如指掌，同时也不由得对其佩服万分，这丫也不嫌晦气，胆子还大！

    弄个纸人搁炕上不瘆得慌？

    “所以说嘛老胡，我要是你的话，当初就花点钱雇一个青楼女子，把戏给做足了，还花不了多少钱，到时候没钱了就说媳妇身上有病，还能接着跟你舅舅要钱，你看，一举多得！”

    胡国华懵了：“啊这！还能这么干？哎，我怎么没想到……啊呀！大爷，您可别说了……”

    胡国华上前一步直接堵住宁辰嘴，这一番话自己的老脸可就丢光了，年轻的时候他是不太正经，可关键是现在自己都改了啊……

    面前这个煞星，哦不，魔星！

    胡国华看着宁辰那挂着笑容的脸，恨不得上去给他一拳，可想一想自己这小胳膊小腿的，立马放弃了。

    宁辰随即一脸戏谑地看着胡国华，一边喝着茶，一边等着胡国华给自己一个交代。

    果然经过几秒钟的激烈思想斗争，胡国华选择了从心，他直接走到后屋过了一会手里多了一本书。

    宁辰眼力极好，一打眼就看到了，封面上的九个大字，正是《十六字阴阳风水秘术》。

    “喏，书可以给你，但不能带走，这是我师傅传给我的，俺家这一辈子都指望着它了。”

    说是九字实是十六字，说是一本，只剩得半部，胡国华第一时间就听懂了可不就是师傅传下来的那本书么。

    也不知道这个混蛋从哪里知道的，胡国华现在也不想深究，只想着能赶紧把宁辰打发了。

    宁辰摆了摆手：“这你不用管了，这本书你儿子用不着，他以后会去当革命党。”

    胡国华一听这话，气的差点吐血：“你这人，我好心把书给你看，你还咒我儿子？”

    “算了，当我没说…”

    说真话还不信，等以后就知道了，宁辰翻开《十六字阴阳风水秘术》，黄金瞳瞬间发威！

    宁辰每翻开一页，就记下了内容，过目不忘的能力，只是黄金瞳的基本操作，现在终于派上了用场。

    翻看了一遍，宁辰确定没有遗漏，便将书扔给了胡国华，后者不屑，以为宁辰走马观花根本没有领会到这本书的奥妙，他一辈子也不过懂了个皮毛。

    最想要的东西得到了，宁辰欣喜，系统留给他的时间也不多了，现在是时候要做一个告别了。

    三人起身离开胡国华的风水铺子，胡国华脸上笑容不断，嘴里还说着有事常来。

    实则，在三人走后，胡国华直接，关了风水铺子，卷铺盖带着老婆孩子换个地方算命了……

    ……

    三人别过胡国华，随即飘然离去，天下无不散之宴席，到了城外岔路，三人就要分头行事。

    陈玉楼对鹧鸪哨说：“送君千里，终须一别，大哥，三弟，你们一切保重，他日我们若江湖再会，不妨再到湖畔酒楼上痛痛快快地拼个一醉方休！”

    鹧鸪哨说道：“二弟你谋求大举，又是领袖群雄的有为之身，切记不可常常以身涉险，务必珍重万千。”

    轮到了宁辰，心中难免有些伤感，也不知道这辈子还有没有机会再这洞庭湖畔的酒楼上指点江山。

    “大哥二哥，若论经验丰富与否，小弟与你们二位行家不可相提并论，但有些事我知道的更多。

    二哥去献王墓一行，却是要知道，古往今来献王墓号称是盗不开的墓，较之瓶山更危险数倍，若没有发丘与摸金之辈相助，实难有所收获。

    至于大哥去西夏黑水城，我说了，徒劳无获，摸金校尉摘下摸金符终身不能下墓，这是契约，也是规矩。

    今日一别，小弟恐无法江湖再会，便将重中之重告知二位兄弟，我等三人亦难有再见之日。

    人之将离，其言也善，我的到来，也是昙花一现，若非如此，协助大哥找到雮尘珠又何尝不可？”

    陈玉楼见宁辰说话间有决绝之意，大惊失色，“三弟，你不是得了什么不治之症吧？没事，你要挺住，咱们不能放弃治疗啊…”

    宁辰：“……”

    麻蛋，好不容易酝酿出来的感情，就这么被陈玉楼这个逗比破坏了，真是太难了。

    “想啥呢，我老家跟这里不一样，不知道回去之后，还能不能再有机会出来了。”宁辰说道。

    “哦吼！”陈玉楼双眼突然冒金光，“我就知道三弟不一样，是不是要回你们家族闭关修炼内丹术了？要是长生有望，可别忘了我们…”

    宁辰一把推开近在咫尺的陈玉楼，这厮这么不正经还能当上卸岭魁首，玛德还是有个好爹！

    陈玉楼祖上三代，都是卸岭魁首，他能混到今天，主要还是子承父业，继承家产。

    鹧鸪哨心中复杂，眼下即将分开，难免也有不舍，听得宁辰似乎是去一个地方再也有可能回不来，心中也不免有些担心。

    “三弟，江湖险恶，你要万事小心，你我之间，希望你以后亲自给我一个交代，你没有太多保命手段，今天我就传给你我搬山一脉的绝技——魁星踢斗，希望你好自为之。”

    宁辰心中感动，大哥果然是大哥，总算担心小弟，他随后扭头看了看陈玉楼，这厮不得表示表示吗？

    “咳咳，三弟，这么长时间以来，你从我身上学本事的还少吗？听雷定穴闻山辨龙，你都快把我掏空了！”

    陈玉楼一脸幽怨地说道。

    “这个…嘿嘿…”宁辰挠了挠头说道：“可咱们这一去天南海北，二哥总得意思意思吧？”

    陈玉楼脑袋都大了，无奈的问道：“三弟，二哥真的服了你了，想要什么直说吧。”

    宁辰腼腆地笑了笑：“我看二哥，你身上的那把小神锋还不错，借给我用用呗？”

    陈玉楼欲哭无泪：“那是我爹给的，三弟你太过分了！”

    “这有啥的，以后你认我当爹我都没意见。”

    陈玉楼：“……”

    闹了半天，宁辰还是如愿以偿了，三人终究分别，宁辰孤身来到一处无人之地，沟通系统：“回归！”

    ps：求收藏，求推荐～        

