    伯德有多敏感，熟悉他的人都知道。

    他进入NBA前一心想避开大城市，这样就不会让人发现他来自一个人口不满千的乡下小镇，他从来就不喜欢大城市的镁光灯，于是会以乡巴佬自称。他自己叫自己乡巴佬，不代表别人也可以这么叫他。

    就好像黑人之间互相尼哥长尼哥短，其他肤色的敢叫就是嫌命长了。

    路易了解伯德，但他更了解菲奇。只要菲奇还在主教练的位置上，伯德就不可能得到所有的权限去发挥。因此，路易经常会去拔鸟***伯德发飙。

    一旦发飙，他可能就不管战术自己拿球打了。

    今晚的效果尤其不错。

    伯德一**作，连续拿了7分，抹平了分差。

    若不是J博士抢断传球一条龙反击扣篮，凯尔特人有机会在第一节结束前反超。

    28比26

    第一节结束，76人领先2分。

    “打得好啊拉里，我不该那么叫你。”路易嬉皮笑脸地递毛巾送水，“抱歉啊。”

    伯德现在怎么看路易怎么不顺眼，只是路易道歉的时候，由于笑容过于灿烂，好像带着灵魂的粗眉毛在眼皮上跳舞。

    伯德唯恐自己笑出来，一边发出冷哼，一边看向别处。

    “听好了，这会是场艰苦的比赛！”

    菲奇扯着嗓子大叫。

    训完话，打满首节的伯德没得休息，继续出场。

    路易不喜欢菲奇执教的另一个点就是对核心球员的过度使用。

    这是60年代流传至今的陋习，那时候，只要是巨星，年轻的时候的基本是场场都要打满全场。

    菲奇是那个时代过来的人，他不但提倡核心球员多打多承担，还鼓励球员带伤出战，还说，这是本分。

    第二节，在路易的苦劝下，菲奇让马拉维奇上去客串了一号位。

    菲奇难得听他的建议，路易还在菲奇吩咐完跟上马拉维奇仔细叮嘱：“有机会就果断出手，多利用我们的高位掩护，打大队长喜欢的战术进攻，多打成几个，他会对你改观的。”

    “别逗了路易！”马拉维奇对于篮球的信念已经被菲奇摧毁了，“恶魔什么时候不喝血？”

    路易想不到这货如此脆弱，不由分说地辩解道：“或许他今晚就特么想喝水呢？”

    “谁要喝水？”

    兰比尔被换下来了，他犯规有点多，听路易提到喝水，想起自己今晚有机会打满第一节全靠他的引荐。

    这条恶狗顿时就想献殷勤。

    “一边凉快去，没你的事！”路易被马拉维奇那一身丧气弄得心烦意乱。

    路易低估了马拉维奇作为巨星主动来投却被当成小喽啰一样严苛对待的心理落差所造成的创伤有多严重。

    他在场上已经是行尸走肉了，看不出想打球的欲望。

    “我早说了，他不行！”菲奇看得恼火。

    马拉维奇全无表现欲望，给伯德传球，自己就站一边。

    而伯德在打满第一节后，对上同样打满第一节的J博士，上演了开场以来最精妙的一球。

    伯德向右运球，不足以摆脱，却用双手收球作势击地传迷惑博士。

    J博士的重心只有一瞬间被晃，只要创造出那一瞬间的机会，伯德便足以投出球。

    “唰！”

    这个了不起的乡巴佬！

    伯德对于空间的控制能力，太让人惊叹了！

    他是路易见过的最强的一英寸高手。他几乎每次都能利用好对手留给他的一英寸缝隙做事。

    而且，欧文还在他起跳的时候下手，因此，这个妙不可言的回合以伯德投篮得分并造成欧文的犯规而获得三分打的机会结束。

    “打得好啊鸟王（Bird king）！”路易信口雌黄地喊道，“说你是乡巴佬的都是白痴，你真的不用搭理他们！”

    伯德快被他烦死了，就特么这傻比一直在叫叫叫...

    伯德丝毫不怀疑他只要打得不好，路易就会以另一副嘴脸来跟他说话，他干得出来。

    凯尔特人的各位并不是不知道路易的风格，但他在常规赛的时候，症状还没这么严重，顶多是念叨几句，这进入季后赛，尤其是和76人的系列赛开始以后，他这病情简直是“明牌+超级加倍”，成绝症了。

    “你要控制一下自己啊。”K.C暗示道，“比尔才是主教练，你这么做让他很为难。”

    “看起来你们得好好习惯我的存在了。”

    路易当然想好好交流，但过去一个赛季已经证明，好好交流没人管他说什么，只有咆哮出声，才能让人注意到他。

    而他的做法也确实改变了场上的氛围。

    看那伯德，杀气腾腾的样子也不知道比赛结束后想把谁给杀了。

    次节过半，凯尔特人从开场落后到次节领先5分。

    76人最大的隐患开始出现。

    尽管他们的防守位居联盟前三，又有篮坛的门面人物J博士，但他们整支球队，完全找不出一个可以在僵持阶段开启主宰模式的进攻大杀器。

    “L火车”渴望成为这一号人物。

    他一肘顶翻马拉维奇，裁判不响哨。

    杀到内线，考恩斯扑出来防，人都贴住了，霍林斯居然还不信邪，硬是架起双手，在投篮的时候狠狠地肘击考恩斯的脸部。

    这下堪称双蛋黄般的一击。

    “这没犯规吗？”路易大喊，“这真的没犯规？”

    考恩斯眼瞅着被肘死了啊！这要是没犯规，那科比真是生错了时代，就他那双肘遍天下英雄的黑肘放到此世，谁与争锋？

    霍林斯的连环肘击案悬而未决，他的投篮被天上的奈史密斯吹出了篮筐——涮筐数圈而不入。

    可以想见天上的奈史密斯博士也不愿意被如此心狠手辣之人得偿所愿。

    考恩斯站起来后吐了一口大血沫，“那不是犯规？”

    路易也想知道那是不是不算犯规，但裁判们都不想跟他一般见识了，谁也不想成为下一个杰克·马登。

    “你可以找个人以牙还牙，到时候咱们就知道是不是犯规了。”路易出了个馊主意。

    前场，伯德再次拿出指东打西的技法，漂亮地传球给到马拉维奇。

    已是冢中枯骨般的马拉维奇仅剩的血液里还有表演的欲望，他下意识地背传，令费城人下意识地尖叫，球传到外围，被约翰·朗接住。

    跟着路易练了大半个赛季的三分投射，有了用武之地。

    他稳住心态，沉下重心投篮出手。

    “唰！”

    这是可以放进NBA宣传视频里的一个回合，如果镜头里没有考恩斯报复性地冲“L火车”挥肘的话，定然是很美很美的。

    退一千万步说，霍林斯给马拉维奇和考恩斯的铁血肘击，还能说是进攻状态下的惯性动作，考恩斯这奔着人去的，一看就是私底下练过右手挥肘重击，让人连帮他开脱的余地都没有。

    “这你他妈总该吹犯规了吧？”路易想。

    谢天谢地，裁判吹了，不然路易会怀疑他参与的不是篮球比赛，而是有篮球环节的无限制格斗赛。

    路易不知道他在庆幸什么，考恩斯却是抱怨声震天，掐死路易他都不明白同样是肘击，为何霍林斯连续肇事都能全身而退，他秉承着以牙还牙的原则做出的正当回应居然是“违反体育道德犯规”？

    这有天理？

    “你要是不会吹哨就来吹我的**，他妈的地中海脑瘫！”

    就这样，考恩斯荣幸地成为本场比赛第一个被裁判驱逐的球员。

    菲奇、K.C、鲍勃·麦金农三眼懵逼。

    几秒后，他们一起看向路易。

    “看我干什么？这不能怪我了吧？”路易刚要狡辩。

    “小鬼！”考恩斯来得真是特么的不凑巧，“我真不该听你的，那裁判脑子有毛病！”

    那个瞬间是真的好TM尴尬！

    路易将考恩斯推到一边去，“退场就快点退场，别在这废话，我和你这种动不动就违反体育道德的人渣没什么好说的！”

    PS：有河南郑州的书友吗，挺住啊，给大家报个平安，明天加更

