
地雷，或许在军事化武器之中并不算什么厉害玩意儿。杀伤力也有限。

但是，人类的一击之力，相当于地雷爆炸！那是什么概念？

傅洋投掷出的黑色标枪射在地面上，那里方圆十几米的地面全部炸飞。大量的泥土、碎石，四处飞溅。

声势十分惊人。

熊爷这死胖猫虽然最先躲避，但运气实在是不太好。明明已经躲得足够远了，但还是有一块拳头大小的碎石准确的飞过来，打中了它毛茸茸圆滚滚的屁股……

“哎哟喂呀！爷的菊花啊，这下完蛋蛋了。傅小子你够狠，这么远还不依不饶的用石头暴爷的菊花。你大爷的！刚才和那个邪恶的器灵鬼王干架的时候你咋不觉醒呢？偏要打完了来，是不是脑子有问题？”

死胖猫骂骂咧咧的，赶紧夹紧了腚，使劲儿再往那块大石头后面藏了藏。

傅洋见自己一击不中，脸上顿时露出愤怒的表情。

他现在没有任何的思维，就跟狂暴的野兽一样……

嗬嗬嗬。

喉咙里发出低沉的吼叫声，漆黑如墨的眼睛仿佛锁定了玄雷真君吴滨叶。

毕竟对方是五箓真人，身上那强大的道术灵力气息四处弥漫，简直就跟黑暗之中的火炬一样吸引着傅洋的注意力。

漆黑的眼睛幽光闪烁，爆射出两道黑色光束！

朝着他就轰了过去。

“不好！”

吴滨叶眼神一凛，当然不敢硬接。

傅洋现在实力约莫相当于五箓真人巅峰，本来就比他正常状态还要强不少。再加上刚才他强行施展“巨灵降世”，干掉了那器灵鬼王，法力基本消耗得差不多了。

就更不敢和傅洋斗法了。

只能小心躲避。

刷！

两股黑色的光束几乎是贴着玄雷真君吴滨叶的后背射了过去。

然后射在了旁边的山体岩壁上。

这一次，没有刚才傅洋投掷的黑色鬼道标枪那样震天动地的爆炸声。几乎是无声无息的，那一处山体岩壁就像是被溶解了一样！

被黑色光束射中的地方，出现了两个黑乎乎的洞。不知道深入到山体岩层里多长的距离，可见威力之大。

如果真的射在人身上，那后果简直不敢想象啊。

熊爷躲在旁边探出个小脑袋看得目瞪口呆，这也太猛了点儿。

这货本来就看吴滨叶那不苟言笑的霸道总裁范儿不太顺眼，立刻就在大声喊到：“傅小子啊，人家玄雷真君是五箓真人，这里最强的一个。好好招待一下他，追着他打就行了啊。可别来搞我们啊，我们可经受不住。”

吴滨叶本来就被傅洋追得满鬼巢跑，心里就有些憋屈。

他何时受过这种气？

一听熊爷这么说，更是一张俊脸黑得跟煤炭似的。眼睛里都快喷出火来。

一回身，就打出一道雷霆电光，如同游龙，轰向傅洋。

傅洋嘴角浮现一丝冷笑，更不不躲不闪，在黑色气流的包裹下在空中急速飞行，横冲直撞。直接肉身硬抗那茅山雷法！

噼里啪啦。

电光在傅洋身体表面游荡，但是却根本破开不了他那一层黑色的鳞甲。而没有被鳞甲覆盖的地方，也因为有千机怒剑变成的半套不完整盔甲的遮挡保护，也没什么事儿。

“该死！如果我不是法力耗尽，也不会毫无还手之力。”

吴滨叶作为如此年轻的真君级强者，更是被誉为茅山三百年来最强的天才！自然也有属于自己的骄傲，被失去意识的傅洋追着跑，自然很不爽。

熊爷这下开心了，嗖一下跳到刚才自己躲的那块大石头上面，开始扭着屁股嗨皮起来。还捂着裆跳起了迈克尔·杰克逊的舞。

跳着跳着，突然后面伸出一双白皙的纤纤玉手，使劲儿一推……

“啊尼玛！什么鬼？”

死胖猫还没反应过来，胖乎乎的身子就飞了出去。

好死不死刚好砸在傅洋的后背上！

原来是银发少女莫予淇。

她本来对傅洋身边这次满嘴污言秽语，时不时还来个荤段子的大胖猫就有点不爽。在女孩子面前也不知道收敛……

“哼！这死胖猫。吴滨叶又没惹它，凭什么让人家一个人承担傅洋发疯的后果啊？刚才和那器灵鬼王对抗，还要对亏了人家呢。”

莫予淇嘴里小声嘀咕着，然后吐吐舌头，露出小狐狸一样狡黠的笑容。就是等着看熊爷的好戏呢！

她其实并不担心熊爷会真的被傅洋干掉，因为她能感觉到这只大胖猫来历肯定也不同凡响——毕竟就算是传说中的妖王，也不可能如此流利的口吐人言。

既然死不了，那算是给它一个教训吧！

再说苦逼的熊爷，跟个球一样撞在傅洋后背上。脑袋刚好撞在千机怒剑变化的金属盔甲上，疼得这货眼冒金星。

然后刷一下滑了下去，一屁股又坐在一块有点儿尖尖的石头上……

喵喵喵！！！

熊爷瞬间泪流满面，眼珠子都快瞪出来了。因为这一下，真的是痛了。这石头真的很尖啊！

“这银发小妞，真特么是傅小子的血脉至亲啊！血管里流的都是一样没有节操的血。就喜欢暗算老子。节操呢？被狗吃了！”

匪夷所思！这死胖猫居然还质疑起别人的节操来了？

它用爪子捂着屁股，挣扎着想要坐起来。却感觉到一个阴影投射下来，自己笼罩在一个人形的影子里。

一抬头，就看到傅洋站在面前，居高临下的看着自己，表情愤怒。黑色的眼睛里光芒闪烁，眼看凶猛的攻击就要落下来了。

“尼玛玩儿真的啊！”

死胖猫吓得魂飞魄散，屁滚尿流。顿时四脚着地，速度快得匪夷所思，一下子就窜了出去。

估计是用了某个妖术秘法。

在它逃离的时候，傅洋眼睛里爆射出的黑色光束几乎是同时落地。

无声无息，地面上出现两个黑色的深洞！不知道深入地下多长距离。

“变态！傅小子真变态。等你清醒过来，三十斤的大鲶鱼在等着你。”

熊爷扭头看了看丢下吴滨叶，开始追着自己打的傅洋，泪流满面的破口大骂起来。（第三更）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846106"  chaptername="第四百九十二章  被暗算的熊爷">加入书签</a>
</div>
