
    房间内。

    “梦凰，你老实和我说，林辰他到底是什么人？他……他怎么会那么……”

    叶母实在是不知道该怎么表达自己内心的震撼，此时回想林辰和孟老的交手的一幕，简直都有些怀疑那是梦境。

    “姐！我姐夫他是超人吗？”

    叶成麟一脸兴奋道。

    他虽然知道林辰厉害，但林辰今天表现出来的“厉害”，已经完全超出他的想象。

    叶父脸上也布满震惊，：“梦凰，到底是怎么一回事？林辰他到底是什么人？”

    叶梦凰见父母和弟弟这么惊讶，心里不由得有些小得意，道：“我早就说过了，林辰不是普通人！”

    “这哪里仅仅不是普通人那么简单，根本就是神仙了！”

    叶母忙道：“你快说，林辰他究竟是什么来头？怎么会这么厉害？”

    “他是个古武者！”叶梦凰说道。

    “古武者？”

    叶成麟好奇道：“就是电视里那种会功夫的？可电视里那些人，顶多也就只会轻功而已，根本没法像我姐夫那样飞在天上啊！”

    叶梦凰道：“你可以理解为那是低端的古武者，而高端的古武者，便是相当于古人口中的神仙。”

    这些，都是林辰之前给叶梦凰介绍古武者时说给她听的，此时，她刚好把原话说出来。

    叶梦凰拿过一旁的铁质保温杯，说道：“其实，我也是个古武者！”

    说完，她白皙纤细的五指猛地用力，竟然把铁质保温杯握得凹陷了下去，留下一个手印。

    在林辰的帮助下，她如今也已经是个后天初期的古武者。

    见到这一幕，叶父叶母和叶成麟差点把眼珠子都瞪了出来。

    “卧……卧槽！”

    叶成麟从叶梦凰手里拿过保温杯，使出吃奶的力气握了起来，脸都涨红，保温杯却是依旧没半点变化。

    上面依旧是叶梦凰的手印。

    叶父和叶母对视许久，最终苦笑了起来。

    此时，他们彻底意识到，林辰是多么不普通，甚至于自己女儿跟了他后，也变得不普通起来，已经超出了他们能理解的范畴，简直颠覆了他们的认知。

    最终，叶母看向叶梦凰道：“梦凰，妈现在是明白了，你说的没错，那些对普通人起作用的规矩，确实不适合用在你和林辰身上。妈只问你一句，你真的确定要和林辰在一起吗？即便他有着别的女人？”

    “对！”

    没有任何犹豫的，叶梦凰直接点头。

    紧接着，她把之前在岛国，她被岛国人带到军事基地里，然后林辰单枪匹马闯入那军事基地，面对着一支现代化军队，把她救了出来的事情！

    叶父叶母等人，听得瞠目结舌，如果不是经历了今天的事情，他们绝对会怀疑自己女儿是不是中了什么邪术，在疯言疯语。

    而此时，他们也明白，叶梦凰为什么不愿意离开林辰了。

    有哪一个女孩，会不爱一个愿意为了她而面对一只军队，甚至还将她救了出来的大英雄呢？

    ………

    林辰回到了屋里，刚好叶梦凰几人也从房间里出来。

    他见叶梦凰一脸开心，正有些疑惑，叶梦凰便把他拉到了一旁，说出了自己父母同意两人的事情。

    林辰心中也是感到高兴。

    以他的本事，就算叶父叶母不同意，也无法阻止叶梦凰和他在一起，但那却不是他想要的。

    如今，叶父叶母点头，看着叶梦凰脸上的笑容，这才是他想要的结果。

    没一会儿，林辰便接到了江老打来的电话，等他放下电话后，脸色冰冷无比。

    “齐承翰，原来是你！很好！你该死，这一回，谁也保不住你！”

    ………

    齐家大院内。

    柳树下，湖边，齐承翰和齐老爷子，正围着石桌下着围棋。

    齐老爷子手执白子，落在棋盘上，看向齐承翰笑道：“你小子今天是不是遇到了什么好事？”

    自从叶伊人被林辰从婚礼上带走，齐承翰整个人都变得有些阴鸷起来，沉默寡言，这让齐老爷子对他很是失望。

    一个要办大事的男人，在男女之事上，不应该如此放不下，更何况，叶伊人从始至终和齐承翰之间，都没有什么情分。

    而今天的齐承翰，嘴角微微勾起，带着若隐若现的笑容，齐老爷子认为他是放下了心中的执念，感到很是欣慰。

    齐承翰笑道：“哪里还需要去遇到什么好事，能和爷爷一起下棋，对承翰来说，便是一件值得高兴的事了。”

    “你小子。”

    齐老爷子哈哈一笑，对于孙子的这个马屁还是很喜欢的，紧接着，他缓缓道：

    “你能放下心中的执念，爷爷也就放心了。记住我之前和你说的话，不要再想着去找林辰的麻烦，那小子，现在已经不是我们齐家可以相比的了。”

    说到后面，齐老声音中带着感慨。

    事实上，他对林辰的事迹知晓的并不多，但身为军方退休的大佬级人物，他也是能够接触到一些消息的。

    林辰成为了华夏龙牙的事情，他已经知晓。

    华夏龙牙不仅是龙组的掌控者之一，更是龙组实力最强的人，这点齐老爷子是知道的。

    所以，他虽然不清楚，如今林辰到底强到了什么地步，不过却也知道，如今的林辰很不好惹。

    甚至可以说，齐家已经惹不起人家。

    然而，齐老说完，就见齐承翰脸色一僵。

    齐老脸色笑意猛地消失，沉声道：“怎么回事？你是不是去惹他了？”

    齐承翰心中微微有些紧张起来，不过想到孟老那恐怖的手段，那一丝紧张，也就烟消云散。

    之前，在包厢内，他听到孟老说要让叶梦凰动手杀林辰，不由得很是不解，询问什么意思。

    孟老并未开口。

    正当齐承翰以为对方是懒得回答自己时，忽然发现，孟老的眼睛忽然变成了血红色。

    紧接着，整个世界一片黑暗，他的灵魂就像是被关进了身体内部一般，一股外来的意念控制着他的身体。

    那一刻，他吓得差点魂飞魄散！

    不过，孟老很快就去除了摄魂术的效果，齐承翰也明白了，孟老的话是什么意思。

    对孟老的之前的话，再也没有半点怀疑。

    之后，更是看着孟老和韩星华飞着离去，他心中再次坚定的认为，林辰绝对死定了！

    面对着爷爷有些愤怒和失望的目光，齐承翰微微一笑，他认为自己已经做出了最正确的选择，所以并不慌乱。齐承翰淡定从容，笑道：“爷爷，你还记得前两天项长天被人杀了的事情吧？当时，你让我去查是谁杀了项长天，看能否结交那人。”
