    御书房内的烛光明暗交替，许笑笑又是面无表情地低头端坐，只要她不开口，普通人根本无法分辨两人之间的差别。

    “进来。”

    周愧学小心翼翼地推开门，毕恭毕敬道：“陛下，于大人来了。”

    躲在屏风后面的许佑汐听到‘于大人’三个字后，明显表情微滞, 怎么一上来就碰到‘地狱级别’难度的？

    “哦。”

    许笑笑视线依旧落在奏折上。

    周愧学隐约觉得今日的陛下有点奇怪，但也没有深究，而是谨慎地退下了。

    “陛下。”紧接着是穿着飞鱼服进来的于薛敬，“来自广东的密报。”

    许笑笑颔首：“呈上来。”

    于薛敬眸光瞬间变了，抬头刚好与许笑笑对视，那冰冷地眼神让许笑笑身体几乎是条件反射似的后缩了一下。

    这个极其细微的动作, 根本逃不过于薛敬的眼睛。

    于薛敬做出要递东西的姿势，许笑笑还没伸手接，人就已经从椅子上被拽了下来, 同时脖子上架起了大刀：“你是什么人，陛下在哪？”

    许笑笑跌坐在了地上，很快反应过来，顶着压迫感，严辞逼问道：“于大人这是做什么，难道是打算造反吗！”

    许笑笑表面虚张声势，心里却半点底都没有，汐汐没告诉她万一碰到造反该怎么处理啊！

    喝茶？

    还是打太极？

    “更不像了。”于薛敬声音中带着杀意，长刀在许笑笑脖子上划下了一道不深不浅地血痕，语气平淡，“你想怎么死。”

    “行了，于大人，放人。”

    许佑汐自然清楚，许笑笑骗谁都不可能骗过于薛敬的，她没有第一时间站出来，不过是想看看许笑笑是怎么应对紧急情况的。

    于薛敬见到许佑汐出现, 立马松手, 许笑笑赶紧跑到许佑汐身后藏起来。

    “于大人，你从哪里看出不对劲的？”许佑汐有点好奇。

    “长相完全不同。”于薛敬收起刀，“虽然此人声线与陛下相仿，但是在臣眼中，她容貌与陛下差别甚远。”

    “差得有多远？”

    “在臣看来，五官神韵没有一处相同，就好比，陛下难道会认错臣和徐令吗？”

    于薛敬对于人的容貌感知本身就比常人敏锐些，更何况是他看着长大的许佑汐呢？

    “介绍下，这是朕精心培养的替身许笑笑。”

    于薛敬目光扫过许笑笑，微微点头，理所当然道：“既然有了替身，陛下日后便无需出席危险场所了。”

    许佑汐心虚地干咳两声：“于大人，你刚刚是不是说有广东的密报？拿给朕吧。”

    于薛敬从袖口取出纸张，递给许佑汐。

    这封信还是关于沿海那几艘不明船只的，经过对方国主的许可，何江义带着几个手下登上对方商船进行例行检查。

    根据何江义的描述，这绝非普通商船，每艘船上都安装了三十几门大炮，而且这些大炮从材质上去丝毫不输大乾的火炮。

    何江义向船上商人质问, 这些船只究竟是军船还是商船的时候，这些船员全部失口否认是军船，并且还给出了合理解释。

    因为海贸风险大，往返过程中遇到海盗或是袭击的可能性高，所以他们国家派出的商船上炮弹都会装备地比较齐全。

    可这些船只上用来交易地货物也是参差不齐，不得不让人怀疑货物来路。

    谷騑

    何江义给出猜测，这些船只或许确实不属于军用船只，但这些人极有可能是打着经商名义的海盗，而且他们的这种行为，大概率是受到他们国家默许的。

    何江义写这封信话外之意，就是在劝阻许佑汐千万不要同这种不存在‘道德感’的海外国家商人交易。至于那几艘商船如今都被挡在了大乾海域之外，何江义为了拖延时间，和双方约定了十五日之后见。

    “暂时不给何江义回信，朕亲自去广东。”许佑汐将信件保存好，“到时候，许笑笑会替朕留守上京，有什么事情你帮忙多照应些。”

    于薛敬皱眉：“陛下，您觉得就凭她此刻的情况能骗的过朝中那群人？”

    “朕会手把手在教许笑笑两日，锦衣卫里若是没有急事，朕离开的这段时间，你尽可能在她旁边提点。”

    于薛敬深吸气，但最后又什么都没说。他很清楚，一旦是许佑汐下的决定，任谁都非常难改变。

    “那周愧学呢？他日日在宫中侍奉，时间一长，您肯定骗不过他。还有太上皇、太后那里，您总得给个交代。”

    “关于笑笑的事情，知道的人越少越好。”

    许佑汐垂眸，她后期会让系统回收许笑笑，如果知道的人太多，这些人继续追查下去就比较麻烦了。

    于薛敬知道自己劝不动了，站在旁边一言不发。

    接下来的两天，许佑汐带着许笑笑和于薛敬两人，从鲍长年开始见起，把朝中几个肱骨大臣依次拜访了个遍。

    “内阁首辅鲍长年心思复杂，你和他在一起的时候，尽可能让他开口，你就安静喝茶，最后再找个借口把他打发走就行。”

    “兵部尚书孟之谦，为人刚正，你遇到解决不了的奏折，可以安排他和鲍长年一同商讨对策。如果你觉得事情重要，且这两人都觉得棘手的时候，你就安排他们和杜致意一同去办。”

    ……

    许佑汐把自己这两年来当皇帝的心得，全数传授给许笑笑了。

    之后，许佑汐又把太上皇和太后两位劝说到上京附近的避暑山庄享受，还让周愧学跟在身边侍奉。

    两日后。

    许佑汐收拾好行李骑着马，乘着皎皎月色，就准备赶往广东。

    临行前，许佑汐还是最后问了一遍许笑笑：“朕这些天教你的东西，都记住了没？”

    替身许笑笑用力点头：“记清楚了。”

    “记清楚朕就放心了。”许佑汐说完，潇洒地骑马掉头离开。

    许笑笑看着越来越远的许佑汐，心中始终觉得没底，回到宫殿里辗转反侧，怎么都睡不着。

    就这样迷迷糊糊地到了寅时前后，一大堆宫女突然进了房间，开始帮许笑笑梳妆、换衣服。

    许笑笑满脸疑惑：“你们在干什么？”

    为首嬷嬷赶紧解释道：“陛下您忘了吗？您说从今天开始举行祭祖大典，并顺便祈求大乾下半年风调雨顺。”

    “祭祖大典？要持续多长时间？”

    许笑笑完全不知道这事啊。

    “不久，三个月。”

    “那这三个月，还要上早朝吗？”

    “自然不用啊！”

    “……”

    这似乎是个好消息。

    可许笑笑总觉得哪里不对劲，但她又说不上来。

