    第136章 嘴强王者唐昊在线被虐

    唐昊眼睛充血的通红，嘶吼一声。

    至于儿子被打，视而不见。培养儿子，确实儿子天赋逆天，也是为了明面维护自己人设。

    迫不得已。武魂殿追杀他们也是真，哪怕不是为了阿银，也得抹除武魂殿这个隐患，造就他的野心。

    不如一举两得的利益之举。

    此刻，眼里疯狂的只有那条飞出去的自己的腿，还有阿银手中的魂骨。

    阿银没有主上，完全没有和他提到过。

    他不信。

    这个假阿银，都是这个主上幻化出来，联合起来，玩弄折磨他感情的手段！

    卑鄙无耻。

    嘶吼一声，“还我魂骨，那是我应得的。”

    一条腿，也要朝着阿银扑过去。

    没了魂环，如何再能失去阿银的魂骨！

    那都是他凭借努力得来的。

    必须不惜一切夺回来。

    唐昊本就生性颓废，接受不了被魂兽玩弄股掌之间的屈辱。

    此刻再加上魂兽利用阿银，同时出面，刺激他神经，彻底绷不住的疯狂。

    身为人类强者的尊严作祟，男人的骄傲所在！如何能一而再再而三的被折磨，多少次了，忍不了！

    更别说利用他的逆鳞。

    这次，就算明知不敌，也要死磕到底，死也要光明正大，轰轰烈烈！

    他知道，他不是对手，所以说那些话，都是给自己鼓起勇气的本能。

    那是他曾经辉煌的资本，大战武魂殿无数强者，还能凭借实力安然脱身的证据！

    证明自己的能力，哪怕现在，背水一战！

    阿银不可能复活，根本不可能。所以就算他说了，阿银也绝对不会知道！

    一个魂环而已能知道什么。

    然而。

    事实证明，他依旧不是那头神秘魂兽的对手。

    哪怕给自己鼓舞多少信心，任凭自己怎么做怎么说。

    紧接着，一股威压降临。

    再次制约他的动作。

    古月娜出手的。

    唐昊咬着牙关，不甘心。

    嘴强王者。

    “想玩弄我昊天冕下，休想。”

    “凭借我昊天冕下的天赋，为阿银复仇，那是早晚的事。为何我要颓废……那就是我根本不想去作死！”

    “不值得。”

    “培养儿子，那是儿子天赋绝纵，将来必然能利用给阿银复仇之名，祝我抹除武魂殿这个该死的隐患！”

    “哈哈，你们都是错的，别以为能打败我，利用卑鄙手段就能让我屈服。玩弄我昊天冕下，做梦！”

    “阿银也不可能复活，她永远不会知道。她永远爱我到死！”

    打不过，死也不能意志妥协。

    言语上，必然证明自己，不是一个懦弱的人！

    他是男人，人人尊敬的昊天冕下！

    天才。

    此刻说出来，无与伦比的疯狂快感。

    隐藏的发泄。

    只要他是强者，没有人会觉得他卑鄙，所做的一切是错的，只会有崇拜。

    唐昊没了精神世界，意志都是本能的倾泻，吐露心声。

    而且失控一样的疯狂。

    越想越激动。

    被古月娜压制都是如此躁动不安。

    啪。

    突然一个魂力大巴掌狠狠的抽打在他的脸上。

    无比响亮，震耳欲聋。

    直接肿成脓水，半死不活，脑袋一歪。

    阿银出手了，浑身颤抖。

    “我的魂骨，你不配！”

    有多少付出，就有多大狠心！

    下一刻直接动用蓝银草，勒着唐昊的右胳膊。

    用力，截断！

    原本的守护，保护，都化作了最狠心的发泄。

    她甚至都不知道，不敢想自己怎么做出来的。

    就是忍不住。

    唐昊看着自己飞起的胳膊，慌了。

    “不，我的魂骨。”

    他的强者资本，眼睁睁的看着，一个又一个的失去。

    疯狂的意志，冲击上头，气急攻心，竟然不甘心的昏迷过去。

    他承受了太多痛苦，以前是，现在也是。

    “爸爸。”唐三见状。

    跌跌撞撞的跑过去。

    赶紧抱住晕死的唐昊，血淋淋的身体，无比心疼。

    自己的心头都在滴血。

    爸爸是爱他的，爸爸那么疯狂的说，一定是有什么隐情没有告诉他。

    其中一定是有什么误会。

    但是眼下，没有假妈妈可以利用成真妈妈。

    这种处境，该如何活下去……

    封号斗罗都不是那个女子的对手！爸爸是真的打不过，不是为了隐藏装的。

    绝望。没想到，这次因为突然出现的妈妈之事，他在林修面前，再次落了颜面。

    变相的再次失败！

    无比不甘心！

    阿银今天经历了太多复杂，还是如此短的时间内。

    发泄了自己的不甘，看到唐昊这副模样，她都开始呕吐。

    太恶心了。

    也不知道刚刚她怎么下的手。

    没有理会晕死过去的人渣，还有假儿子。

    避开目光。

    至于他们如何处理，需要主上定夺。

    总算是，结束了吧。莫名的身心放松，没有累赘，不用牵挂，重新来过，自由自在，为了自己活着。

    那些东西，她再也不想经历了。

    再也不想被伤害。

    然后看着古月娜。

    “阿银感谢主上出手相助，感谢主上成全。”

    没有主上在，她或许不会看清这件事。

    因为主上，给了唐昊压迫，让他承认的这一切。

    否则她依旧蒙在鼓里。

    古月娜嗯了一声。通过此事，她的内心何尝不是动荡几分。

    这时候想着的，也更多的是自家林修弟弟，该怎么养啊……

    有点儿难。尤其是感情上啊。

    而此刻，林修置身事外。

    热闹终于结束了，没想到是这种过程。

    唐昊这时候还嘴贱，真是罪有应得。

    终于暴露了吧。还是娜儿姐姐给人的压力大啊。

    神王在此，先天压迫，封号斗罗也会疯狂。

    这就是一种非常神秘的力量，不容易察觉，但确实可以潜移默化的干扰，影响他人，让人迷失和疯狂。

    唐昊从最开始得罪他们，就已经陷入这种神秘压制力量的梦魇。

    最终还是因为阿银出现，爆发了。

    现在，唐昊自己晕过去，难以想象，他承受了多大的精神压力，让封号斗罗都能如此。

    被阿银斩杀一条胳膊一条腿的报应，也是该。

    这件事，总算是了结了。

    结果，他也不会太不舒服，毕竟没有给敌人做嫁衣。

    至于内心负罪感，并没有。

    阿银本身的经历和因果。唐三被诡异发现，啧啧称奇。

    舒服了。

    但是有些事，回头得问问系统才行。

    正在想着。

    突然间。

    一个身影跑过来，直接二话不说。先跪在了他面前……

    (本章完)

