    越过了这道水流湍急的横沟，又穿过一出隐蔽而不起眼的墙面开口之后，眼前就豁然开朗起来，而出现在了一处相当旷达的通道当中。

    看着宽阔足以跑马的甬道，还有墙上的那明显人工挖凿和加固过的痕迹，年轻的金吾火长张武升，却是瞠目结舌之下忍不住开口喃喃道：

    “这……这……这，莫不是，当初神府奇兵的出处？”

    听到“神府奇兵”这个名字，在场各人都露出某种各异的复杂神情来。因为这却是源自当年梁公在世时，早长安城内一段拨乱反正的典故；也是后世以降，市井民间始终经久不衰的，再创作故事来源和素材。

    传闻当年朝中有不轨之徒，乘着泰兴天子东狩养病；突然起兵攻打留守的梁公府邸，并试图劫夺南内、北内居养的上皇、太上两宫。因为叛党来势汹汹，整个长安城几乎都瞬时沦陷，就连梁府也几被夷为平地。

    这时，原本在动乱中消失不见的武学、京大的士生，还有城/管之师；却是突然如神兵天降一般，出现了叛党盘踞的中枢附近，将其一举击灭和斩杀之。导致城内各路叛军因此群龙无首，而陷入恐慌和混乱之中。

    因此，最后在京畿四野召集而来的新编府兵包围之下；发起变乱的叛党几乎无处可逃；不知道多少衣冠士族、累世门第，因此在狱神庙外的独头柳下，成群成片的人头落地和家门断绝。而这段故事也被称为“神府奇兵”。

    “不错，当初也有人猜测过，这些过道和暗渠，便是当年梁公留下的地下藏兵，转运旧址之一。”

    线人阿关却是轻描淡写道：就像是曾对人重复过无数遍一般的熟稔。

    而在这段既高且宽的过道当中，仅仅走出十几步的一个拐角之后，就显露出类似仓房一般，堆满各色杂物的隔断空间。随着用重物压在隔板上的暗门打开，顿时就是扑面而来的热浪和声嚣。

    下一刻呈现在他们面前，那是一条拥挤而狭窄的地下街道。一边是密密麻麻、参差不齐的，用竹木框架、破布稻草等乱七八糟建材，所有靠墙搭盖的棚屋、陋舍和简易店铺；一边是污水垃圾遍布的过道。

    而在所谓街边的墙面上，甚至还鬼画符一般，涂抹着五颜六色的文字和层层叠盖的彩画；以及钉挂着形形色色的大小木牌和旗幡，看起来自有一种杂乱颓败，而又绮丽莫名的意味。

    随着期间不断蒸腾而起，又弥散不起的烟气和水雾，与形形色色熏人气味混在一起；各种摩肩擦踵、人流如织的情景，看起来就与地面上城坊中的露天街市，并没有什么太大区别。

    而无所不在的昏黄或是炽亮的照明灯火，以及提领在那些各色褴褛行人手中的各色灯具；则更让人多了点此时此刻，其实非是在不见天日的地下过道中，而意外闯入了某处夜市后街的错觉而已。

    江畋甚至看到了一些窝棚的帘布背后，若隐若现招揽生意的白腻胳膊大腿，和涂满厚重脂粉的妖艳面孔。以及带着满身劣质脂粉味和酒气，醉醺醺从中蹒跚而出，坦胸露腹的短衣粗汉；

    而在另一些鸡鸣狗叫的笼子，所堆叠成的发黑案板上。则是有店家手脚麻利地杀鸡宰鱼、剖分肉食，最后又变成边上呼呼火燎的锅灶上，滋啦作响烹煮煎炒出来，腥燥味十足的饭食菜肴。

    “难不成，每个进入鬼市的人，都要这么的大费周章么？”

    然而这一刻的慕容武，却突然停下脚步问道：

    “倒也不是，只是当下并非例行开放之日；官人想要直接进入鬼市，又不得引人瞩目，省下许多麻烦；就得专门走上这么一遭了。”

    线人阿关也连忙解释道：

    “那他们又是怎么回事？”

    皱起眉头的金吾队副陈文泰同时问道：

    “自然大都是些日常里，别有缘由或是不得已的苦衷，而见不得光的可怜人了。故而只能猬集在这些阴暗狭促的地下网道中，以为谋取生计了。是以不见天日也不问昼夜，人人如昼伏夜出的鬼魅之故。”

    线人阿关却是诚然道：

    “这么说，鬼市已经到了？”

    金吾火长张武升有些迫不及待道：

    “不瞒诸位，此处自然也是传闻中的鬼市（外围）所在，但又并非郎君所期的那个鬼市（核心）”

    线人阿关这才堆笑道：

    江畋闻言，却是心中了然的微微点头。这里显然就是有，大量逃奴、流民、番人等黑户，以及亡命之徒、通缉犯和帮会分子、走私团伙，销赃窝点，所构成地下世界独有的生态和灰色体系。

    所以，历代的京兆府和长安、万年两县，固然可以一次次打击和取缔这些地下场所；但是却改变不了滋生出这些人等的土壤，更无力将其一网打尽别做安置；自然稍过风头之后就会死灰复燃了。

    于是，在线人阿关的引领下，江畋一行继续前行；而这时候，作为资深探子的柳娘，所留下的记号其实就没有太大用处了。因为江畋亲眼所见，每时每刻都有人在墙面上胡乱涂抹和挥洒着什么。

    在一连穿过了好几个，明显是四通八达的管网路口之后；拥挤的人流也逐渐变得稀疏，污水横流的地面和墙壁等环境，也变得干净整洁起来。空气中甚至传来了隐隐的丝竹奏乐声；乃至是缭绕其间的不知名歌子。

    就像是勾引着来自四面八方，管网通道中的访客一般；最终都汇聚在了一大片颇为旷达的地下空间。地面却是一下子沉降而下，显得上方空阔起来；许多道流水潺潺的管网出口，就此高低错落的汇入其中。

    而江畋站在其中一个出口处，却是略有些叹为观止的看着这一幕；居然是类似地陷的空洞，又像是古代的地宫。而四壁上灯火点点的各色杂乱建筑，沿着曲折盘旋的梯道，最终汇聚到了相当宽敞的底部。

    江畋本以为所谓的鬼市，难道不该是三五成群鬼鬼祟祟，黑衣长兜、遮头盖脸的游走街头，偷偷摸摸进行私下交易；要不然，就是拿着特殊的信物，进入某一处建筑当中，藏头遮脸的进行某种竞拍活动么？

    但是事实上，随着线人阿关在前面，熟稔无比的引路拾阶而下。沿途的摊位、游贩和明显违章搭盖的店铺中，有人不断的与他打招呼和调笑、叫骂着。就这么带着一路对于线人阿关，数代以内女性亲属的“问候”，来到了底部。

    只是看着眼前类似，类似小型城坊和街区的所在，众人都不免有些恍然和异样的神情。

    “诸君以为的鬼市，又当是如何的情景呢？”

    而后阿关似乎察觉到了这种心情变化，当即满脸谦卑的主动解释道：

    “要说着鬼市的最初渊源，也不过是些没法在外间露脸的各色人等，互通有所的所在；时间长了就难免有些龌龊和争端。只是后来有了规矩，也就有了次序，让大伙儿的生意，更加好做了而已。”

    江畋不由心中了然，若是这里头全是做没本生意，或又是专门欺诈客人的黑店；那这种地下市场又怎么能够长久地维系下来呢？既然能够经过历代打击，一直顽强地维持到现在；那基本的市场需求和供应链，也应该达到了相辅相成的动态平衡才是。

    这时候，终于有人站出来拦下他们，却是几名灰衫蓝胯戴着半截面具的健汉。随即在线人阿关出示的某种凭证面前，重新退让了开来；并且颇为客气的递上了几只，描绘有不同彩色图案的灯笼。

    而进入了下层，这处真正的鬼市范围之后，线人阿关也像是慢慢放开了之前，处处谨小慎微和束手束脚的姿态，而不失恭谦而振奋的朗声道：

    “不瞒郎君，这鬼市里号称因有尽有，并非没有缘故的。”

    “一应的衣食住行，馆舍行院、酒楼茶肆，自然也是小而俱全的。”

    “莫说是地面上有的东西，这里大多能够供给，便就是地上没有到玩意，这儿也能觅得。”

    “当然了，作价也要比正常市面上略添几分；若是绝无仅有的稀罕物，怕不是还要价高者得呢？”

    “自然了，其中也是作假蒙混的居多；须得有一双好招子，或是鉴别真伪的手段，不然被骗了也就骗了，根本无从报官了。”

    说到这里，他甚至扯了个自以为是的笑话，才继续道;

    “不敢相瞒，小的在这鬼市里自然也有些营生的，郎君若不嫌弃，大可前往稍作一二。”

    “在这鬼市里的营生，自然也是分作三六九等的；其中最下等的就是这些游贩了；卖些瓜果茶点只是明面上的营生，私下里还代人兜揽一些贼赃。”

    “其次是道边那些地摊的，需要交点钱财就能占据一席之地；卖的东西最杂最乱；把包裹一摊就能开张，相互之间还偶有偷窃和斗殴之事。”

    “能够就地搭棚或是推轮车的，又比他们要多交一点钱，既做饮浆卖酒、兜售吃食的生意，同时也在客人中卖消息和其他的杂七杂八玩意。”

    “至于那些能够占块地方，搭盖出店铺和楼舍来的，则是有所背景和来历的所在；他们的生意倒是与地面上无异；但是卖的东西，就要更加稀罕的多了。”

    “但勿论怎么说，金银财帛，钱票宝币，在此一概通用。珍宝珠玉、字画古玩，也都可以在这儿脱手出去。只是依照适时的行情，要有不同的折水作价。”

    “若有些求之不得的所求，也有些质铺、邸店，可以代为寻觅（悬赏）。只要你拿得出价码，就足以驱使之。”

    “那你说，得以掌管这鬼市的主人，又是何等的情形呢?”

    一直侧耳倾听笑而不语的江畋，突然就开口道;

