    很快，一干特警，对包围上来的尸群展开围剿。

    在上百把枪的火力扫射下，不过十分钟，地面上仅剩厚厚一层丧尸尸体。

    众人抱着滚烫的枪械，微微喘气。

    这一战，看似是梅永珍一方大获全胜。

    但所有人都很清楚，这次战斗的弹药消耗，已经达到了一个非常高的地步。

    这样的消耗如果再来一次，基地可能就会弹尽粮绝。

    再强的特种兵，在敌人的枪口面前，也不过是一坨稍壮些的血肉。

    “老大、县长……我们……”

    那二十几个特警愧疚的低下了头。

    都是因为他们的疏忽大意，才导致落入敌人的陷阱，让梅永珍亲自带人来救。

    早知道会这样，当时就不应该打那通电话。

    不过，他们没想到的是，梅永珍对此并没有说什么。

    只是将目光投向梁发升，苦笑道：

    “梁小友，接下来就只能靠你了！”

    “不知那进化之法……”

    “先将这些丧尸尸体处理一下吧，之后我再继续给你们讲解！”

    梁发升自然不会食言，直接将梁俊豪教给他的东西说了出来。

    “处理丧尸？”

    梅永珍与张东来茫然对视一眼。

    平日里他们杀掉丧尸以后，都是对其不做理会，任其自行腐烂。

    虽然会担心尸体太多，导致鹤县滋生瘟疫。

    但城市里危险重重，实在没有那个心力。

    此时梁发升这样说，难道这丧尸尸体，与人类的进化有什么关系不成？

    很快，他们便看到，梁发升从腰间拔出一把匕首，将一头丧尸的脑壳破开，在脑浆里摸索了一阵，从中取出一颗乳白色晶体。

    “这是就是丧尸的晶核，所有丧尸、异兽体内都有这种东西。”

    “将这东西挖出来，吞服一定数量，就能够进化了！”

    “不过需要注意的是，并不是每个人都能进化。”

    “如果没有那个天赋就强行吞噬，很容易爆体而亡……”

    梁发升的动作很麻利，没一会儿就剖出了一大把晶核，还将使用晶核进化需要注意的地方全部说了出来。

    当然，这些东西都是梁俊豪告诉他的，他本人并没有亲自尝试过。

    “没想到，这些丧尸的体内，竟然藏有这样奇异的东西。”梅永珍见此，不由得感叹道。

    对梁发升的话，众人十分震惊。

    平日里他们思考的最多的，就是怎样活下去。

    哪怕杀了丧尸，也不会变态到去解剖丧尸的尸体，看看尸体中都有哪些东西。

    或许也有人在机缘巧合下发现晶核，但也绝不会选择吞服。

    毕竟，这玩意儿是从丧尸脑子里取出来的，谁知道会不会携带病毒。

    啧。

    真不知道，第一个发现进化秘密的人，到底都经历了些什么。

    难道是实在饿极了，吃了丧尸的尸体？

    如果韩奇知道他们的想法，肯定会果断摇头。

    晶核能吃，是因为晶核是一团纯粹的能量，吃下去非但不会中毒，还会产生进化，增强身体。

    但丧尸尸体……

    这玩意儿谁要敢碰一口，九条命都不够死的。

    “梁小友，不知我能否靠这晶核进化呢？”

    梅永珍此时心动了。

    在梁发升的讲解下，他了解到。

    进化后的人类不但能成倍提升身体素质，觉醒各种神奇异能，还能延长寿命，修复人类的身体机能。

    像他这种半只脚踏入棺材里的老年人，进化后，也能活的更久。

    试问，谁能顶住这样的诱惑？

    听到梅永珍的询问，梁发升摇摇头。

    “最好还是不要尝试。”

    “你的年纪太大了，很可能承受不住进化的冲击，在中途暴毙。”

    “据我所知，阳澄市宁松县附近有个基地，那个基地的首领手中握有让人百分百安全进化的药水。”

    “但必须要拥有足够的晶核，才能和他兑换。”

    “你如果想进化，可以等鹤县安定下来以后，派人带着晶核前往阳澄市。”

    “当然，这可能需要很多进化者。”

    “我和我老婆来的一路上经历了九死一生，哪怕现在让我们再回去，我都不敢保证一定能活下来。”

    “原来如此。”

    梅永珍郑重的点点头。

    只要有机会就好，以他当前的状态，再撑一两年不是问题。

    “不过，梁小友，既然阳澄市有那么得天独厚的条件，你又何必不远万里来到鹤县呢？”梅永珍问道。

    “这个问题……你可能不知道。”梁发升苦涩的道。

    “阳澄市中藏着一个非常恐怖的怪物，那怪物在末日刚开始，实力就有两阶以上，而且神出鬼没，谁也找不到它。”

    “因为我老婆异能的特殊性，被那怪物盯上了，不得已之下，我们只能逃跑。”

    “走之前，我听说，阳澄市目前已经陷入岌岌可危的地步。”

    “一旦那怪物发育起来了，整个城市都可能会沦陷。”

    这个话题颇有些沉重。

    梅永珍面带忧虑的叹了口气后，转移了话题。

    “梁小友，情况我已经大致了解。我们现在就开始吧！”

    “好！”梁发升点点头。

    随后，张东来带着一百号特警，开始处理场内的这些尸体。

    不一会儿，就挖出了近六百枚晶核。

    为防隔墙有耳，梅永珍将所有人带回了聚集地。

    鹤县聚集地，私密仓库。

    打开卷闸门，梅永珍伸手开灯，与所有人进入这间大约有一千平米的大仓库。

    这里面空荡荡的，正好用来给手下做进化尝试。

    “谁先来？”

    将一大袋晶核放在桌子上，梅永珍看向一干手下。

    众人你看看我，我看看你。

    一时间，都没有选择上前。

    虽然梁发升夫妇的实力令人羡慕。

    但对方可是说过的，吞食晶核进化有极大的危险性。

    在死亡面前，谁都会有所恐惧。

    再者说，这些珠子可是从丧尸脑壳里掏出来的。

    一想到自己掏脑壳时那粘稠滑腻的触感，就感觉头皮发麻。

    众人僵持了几秒，最后，张东来站了出来。

    “我是队长，我先来吧！”

    在众人的注视下，他走到桌前，神色紧张的咽了口唾沫，缓缓伸手。

    很快，从中抓起一枚晶核，闭上眼睛咽了下去。

    众人屏住呼吸，生怕下一刻就看到张东来惨死在自己面前。

    梁发升握住老婆的手，心中也微微有些紧张。

    他们二人都是靠基因药水升级的，只听梁俊豪描述过晶核进化的过程，现实中还是第一次见。

    事实上，这些事梁俊豪也是听韩奇说的，他也没见过。

    只不过为了保持自己“高大上”的气质，才表现出一副自己亲眼见过的样子。

    在描述进化失败时的反应时，也是尽可能的夸大。

    什么“浑身爆炸”“脑浆四溢”“屎尿齐流”之类的词都放了出来，把夫妻二人吓得半死，当场决定，将来除非从玩家这里换到药水，否则誓死不进化。

    此时，吞下一颗晶核后，张东来身体上很快就发出淡淡的微光。

    这光芒极淡，比药水进化时的光满淡薄了数十倍。

    如果不是仓库中光线暗淡，众人可能都看不见。

    不过效果却是实打实的。

    张东来当场就感觉到，自己体内，从头到脚都传来一股被爪牙生生撕裂的痛楚。

    就连命根子那里，都有同样的痛感。

    正常男人哪儿受得了这个？

    张东来当场栽倒下来，惨叫着在地上打滚。

    鹤县一众被吓了一跳。

    难道第一次尝试就失败了？

    张东来可还是护卫队队长啊！

    连队长都失败的话，他们这些队员岂不是更惨了？

    梅永珍目光担心的看向梁发升。

    “梁小友……难道张东来他……”

    “放心，这是正常现象！”梁发升淡定的拍了拍梅永珍的肩膀。

    按照梁俊豪那些对进化失败的描述，张东来连“皮肤崩裂、七窍流血”这最简单的症状都没出现，肯定没问题的。

    见梁发升淡定如狗的样子，梅永珍这才放下心来。

    不久后，张东来终于停止了异变。

    整个人躺在地上，汗水如瀑布般，在地面凝聚成一滩水渍。

    他脸色苍白的可怕，大口喘着粗气，手控制不住的向要害摸去。

    还好，没坏。

    “东来，感觉怎么样？”

    梅永珍亲自上前，将张东来搀扶起来。

    其他人也围了上来，上下打量。

    瞅这状态，怎么看都不像没事的样子。

    不过好在还活着。

    “我没事了。”

    不久，张东来脸色恢复。

    痛楚过去，随之而来的，是一种难以形容的舒爽。

    仿佛浑身细胞都受到了滋润，变得更强大。

    他随手抓住一个特警的领口，一只手就将其举了起来，在空中甩了一圈。

    “我艹！”

    众人被这一幕震的目瞪口呆。

    那个特警的体重少说也有一百八十斤，张东来得有多大的力气，才能将其举到天上。

    这还只是一枚晶核的功效！

    按张东来的说法，一个人至少要几十上百枚才有可能成功进阶。

    哪怕增幅会因为吞噬数量的增加而减少，也极为恐怖了。

    若是早知道有晶核这么神奇的东西，聚集地也不至于让区区一个赵家庄欺负成这样了。

    “话说，这里的晶核只有几百个吧？”

    一个特警突然开口，顿时令其他人反应过来。

    是啊！只有几百枚晶核，说明只能供几人进阶。

    其他人可就没办法了。

    见识到张东来的力量，其他人也不管进化的时候有多疼了，争相抢道：“下一个让我来！我愿意为大家试试水！”

    “都起开，我才是张队长之下的第一强者！”

    “你们难道不怕进化失败爆体而亡吗？所以，还是让我来吧！我孤家寡人一个，不怕死！”

    在足够的力量诱惑下，能够让人抛去对死亡的恐惧。

    或许他们在冷静下来后，会做出不同的选择。

    但至少现在，他们都被这来之容易的增强迷花了眼。

    “都别吵了！先让张东来进化到一阶试试。”

    “其他人暂且先服用一两颗，等进化结束后，我们再外出狩猎！”

    关键时刻，梅永珍开口结束了这场闹剧。

    他淡然的声音将所有人从幻想中拉回现实。

    张东来瞥了众人一眼，冷哼一声。

    他能想到。

    梅永珍作为县长，暂时无法进化。

    等有些意志不坚的人进化后，骤然得到强大的力量，很容易改变心态，不服从管教。

    所以，他这个护卫队长，将来还要肩负起监管手下的责任。

    “你们都是一个护卫队的战友，这样争抢成何体统？”

    “外面丧尸这么多，每个人都有进化的机会。”

    “你们还是先想想，如果等晶核放在你们面前，你们却没有足够天赋，该怎么办吧。”

    这句话，令众人彻底冷静下来。

    进化失败会死亡的问题，依然是横挡在他们面前的一座大山。

    就连张东来，到目前也只服用过一枚晶核，他也依然有死亡的可能。

    “东来，继续吧！”

    梅永珍知道，接下来，才是最关键的时刻。

    张东来点点头，继续抓起一枚晶核，深吸一口气，开始新一轮的折磨。

    仓库外。

    住在附近的幸存者，在某一个时刻，忽然听到远处那间仓库里，传出凄厉的惨叫声。

    这声音就像杀猪一样，不间断的从中发出。

    奇怪的是，一直惨叫了一个多小时，那声音非但没有变虚弱，反而越来越中气十足。

    到最后，每声惨叫，都像是猛虎啸山般，令人耳膜震颤。

    梁发升终于知道原始的进化方式有多恐怖了。

    那声声惨叫，令人光是听到，就能留下心理阴影。

    回想起自己进化时，简直不要太舒服。

    果然，未来无论如何，都不能选择原始进化。

    那位首领的进化药水，才是唯一的信仰！

    ……

    随着一道强烈的光芒闪过，张东来的进化终于达到尾声。

    他像个死狗一样瘫在地上，瞳孔呆滞，嘴角流口水。

    与之不同的是，他的整个身体，都像刀削斧刻一般趋于完美。

    身下，水泥铺就的地面，碎了一大片。

    都是他在疼痛难耐时，用拳头一拳一拳砸出来的。

    “他已经和我一样强了！”

    梅永珍身旁，梁发升说道。

    当然，这个强，只是单从力量层面来说的。

    论技巧，张东来这个特警能吊打他。

    地上，张东来终于缓过劲来。

    他坐起身。

    似是感受到了什么，将手臂抬起，眼睛微眯。

    一抹亮光闪过，手臂外侧，顿时弹出一道锋利的白色骨刃。

