    “爸，妈，是不是有什么问题？”方雅凑过去看了药方，可惜她不是读制药出身，她看不懂，不过她反应够快，先一步把王泽想要问的问题给提了出来。

    “你来说吧。”方猛把回答权让给了专业技术比自己更出色的连素心。

    “这个配方成分的治疗效果有没有问题暂时不好说，但是制作出来难度会非常大。”连素心小心翼翼对王泽说，生怕王泽会失望。

    “难在什么地方？”王泽针对性地追问。

    “蟾蜍胆毒性很强，生吞还行，制作混合到药物里面，毒素分解不掉，而且分解了是否还有效？但是生吞，难道配上干胆一起卖？这样不利于库存，效果更是难以保证，那么就剩下让病人自己准备了，风险非常高，稍有不慎，病没治好，先被毒死，这样卖药，按法律法规也不会获批上市。”

    “制药听上去这么麻烦吗？”

    王泽很是挠头。

    “制药确实麻烦，这也是成本高的原因，更是很多特效药卖出天价的原因。”

    王泽苦笑了一下。

    看来这个赚钱的方法要流产了。

    经过蒙海燕的亲身试药，这是可行的，可惜，不能大面积的使用。

    “王兄弟你还有其它特效药方么？”方猛问道。

    “有，但是我要试验过有效性，我才能拿出来，先等等吧。”

    “嗯，趁这空档，我们再想想能不能解决蟾蜍胆这个问题。”

    “制成药水行不行？就像蛇胆糖浆那样。”方雅突发奇想。

    方猛夫妇相互对视一眼，然后双双沉默。

    “好吧，我是门外汉，当我没说。”方雅撇了撇嘴。

    “不是哦女儿，你的建议很有可行性，也便于保存，只要解决误触误饮的问题，获批的可能性是有的。”连素心说道。

    方猛接话说道:“对的，我们刚才就在想怎么解决误触误饮的问题，怎么获批的问题，有机会，毕竟市场一片空白，并没有这方面的特效药，弥足珍贵。”

    这就太好了，方雅笑逐颜开:“这件事就交给你们两位专家了。”

    方猛对王泽说道:“王兄弟你大可放心，我们会尝试各种可能性，争取解决这一些列上市的问题。”

    王泽点点头，他这方面的知识有限，就不在专业科学家面前班门弄斧献丑了。

    “老爷夫人，可以开饭了。”管家此时也走了出来通知大伙。

    其后，管家上楼通知宋怡融。

    不多久，宋怡融下来了，五个人坐在同一张桌子吃饭。

    宋怡融的脸色好看了许多，因此整个氛围也还可以。

    只是因为赶着上医院找贺喜，刚吃完饭王泽就先告辞了。

    “贺喜你饿不饿，我给你买了烤串。”走进病房的第一时间，王泽便晃了晃手中的打包盒子。

    结果一抬头，看到了一名他认为不该出现在病房里面的女性。

    “王医生好。”

    是霍金凤。

    不过已经不是原来嚣张跋扈的霍金凤。

    此刻的她满脸落魄，精神不佳。

    “你怎么在这里？”王泽非常意外，她们两人有交情吗？据他所知，并没有。

    “我来探望贺警官。”

    “哦。”

    王泽狐疑的看向贺喜。

    从贺喜一副略带嫌弃的样子来看，她们真不像有交情。

    既然如此，王泽说话就直接了:“霍金凤你来干嘛，你干脆点说。”

    霍金凤惨淡一笑:“王医生，我近来事业和生活都很凄凉，我求求你放我一条生路好么？”

    霍金凤轻声细语，姿态低到了泥土里。

    她是真心被王泽搞怕了，甚至说搞出心里阴影了。

    从皇庭一号被王泽拆个稀巴烂开始，她每天都要遭遇各种头疼的问题。

    今天这家酒吧出事，明天另一家酒吧出事，不是打架被砸稀碎，就是涉违禁品被警方查封。

    而且非常明显是有人故意在酒吧里面偷偷放置违禁品，然后反手一个举报。

    她名下的金融放贷公司，二手车交易公司，也都遭到不同程度的攻击，而且也是很明显有人在背后操控这一切。

    她原以为借助伍家搭上洪家这条大船，一切都能迎刃而解。

    包括让弟弟少坐几天牢，少受几天苦。

    然而，王泽出其不意就把伍家三口子送了进去。

    哪怕洪家也都被王泽吊打，哪怕江海第一庄园，王泽都敢一把火烧掉。

    王泽简直是魔鬼般的存在。

    想想自己先前看不起王泽，那是多么的无知。

    现在想尊敬都没有机会了，留给她的只有是这一副低姿态的摇尾乞怜。

    “我没有对你怎么地，你是不是找错人了？”王泽略有些不明就理。

    “王医生，你……真没有？”霍金凤将信将疑。

    “没有。”

    霍金凤明白了，不是王泽在暗中操作，肯定就是其他仇家借着她沉落的风头在给她下刀子。

    但是具体是哪个仇家，她脑子里面完全没有概念，她仇家太多，她自己都数不过来。

    不过也不重要了，只要她能修复自己和王泽的关系，对方必然会投鼠忌器，停止行动。

    她赶紧又对王泽说道:“王医生，如果不是你，那就是其他仇家趁机对我落井下石了，你还是可以帮我，只要我们之间没有恩怨，他们也会停止攻击我了。”

    王泽不知道该气还是该笑。

    亏她敢那样去想，还不要脸的提出来，王泽都替她羞得慌。

    “我没有弄死你已经对你很仁慈了，让我帮你，你觉得可能吗？我觉得不可能，我说完了，你走吧！”

    霍金凤没有动，她能走去哪？她已经无路可走，只有求王泽这一条路。

    死皮赖脸她都要求下去。

    “王医生你帮我这一次，我保证从今往后只会尊敬你，不会招罪你，而且我还可以听令于你。”霍金凤急切得几乎要给王泽跪下了。

    贺喜看她这副神态，想了想她的话，开口对王泽说道:“王泽你给她个机会吧，就算给双方之间的恩恩怨怨作一个了结了。”

    王泽看想贺喜，惊诧，意外，不明白贺喜为何替霍金凤说话。

    她是警察，而霍金凤是社会人。

    “你……”王泽指着霍金凤。

    “先出去吧，我单独跟贺喜聊聊。”

    “好好好，我就在门外侯着。”

