    “等等，谁让你们走了？”天蝶却是语气一冷，拦住了黑衣长老和赵奇兵的去路。

    　　

    　　    “天少门主，既然您都插手了，那我们走还不行么？您拦住我们，这是什么意思？”黑衣长老皱了皱眉头，难道天蚕变居然还要继续追究？

    　　

    　　    “跪下，给他道歉！”天蝶一指林逸，冷冷的对黑衣长老说道。

    　　

    　　    “你……”黑衣长老听了天蝶的话后，陡然涨红了脸，他怎么也没有想到，天蚕变居然让他给一个散修下跪！这是何等的侮辱？

    　　

    　　    “没听见么？”天蝶皱了皱眉头，她一直在模仿天婵，天婵作为天蚕变这个身份在天丹门里的时候，向来都是一言九鼎，冷酷无比，这也是外界公认的形象，但是天蝶却不知道，天婵也有柔情的一面……

    　　

    　　    “天少门主，你莫要欺人太甚！我们暗夜宫，插手天丹门试炼奖品的事情，的确是我们不对，但是大家都是上古层面的，抬头不见低头见，你居然让我给一个散修小辈下跪？我没听错吧？”黑衣长老气恼的说道：“我们暗夜宫，也不是好欺负的。”

    　　

    　　    “跪下。”天蝶只有两个字。

    　　

    　　    “赵奇兵，我们走，看他敢怎么样！”黑衣长老一甩袖子，就要拉着赵奇兵强行离开，在他看来，天蚕变就算是天阶后期巅峰实力的高手，也不敢无缘无故的出手的！

    　　

    　　    “啊——”一声凄厉的惨叫，让黑衣长老的心脏就是一紧，差点儿没脱落了，不过，下一刻，黑衣长老的心脏就要爆炸了，因为他惊骇的发现，他身边的赵奇兵，一条手臂居然没有了！

    　　

    　　    黑衣长老甚至都没有看清楚天蚕变是如何出手的，赵奇兵的手臂就脱落掉了。

    　　

    　　    “如果不跪下，我不介意帮你们断腿跪下！”天蝶淡淡说道：“听说你们修炼的叫什么千腿？以断腿为修炼？不过我可能断的彻底一些，直接削断你们的双腿，然后这样……不知道你们还能不能修炼千腿呢？”

    　　

    　　    说着，天蝶随手一指，一枚火球从手中催发而出，直接落在了赵奇兵地上的那截断臂之上，断臂立刻变成了灰烬！

    　　

    　　    “我的手……”赵奇兵看着自己的手臂变成了灰烬，顿时吓得白眼一翻，一头栽倒在了地上，他之前还幻想着要将断臂拿回来去医院接上呢，但是现在，断臂都成灰了，还接个屁？以后他就是个残疾独臂人了……

    　　

    　　    想到这里，赵奇兵能不晕倒么？他虽然是以腿功擅长的，但是作为修炼者，他失去了一只手臂，那也是相当致命的伤势了。

    　　

    　　    冷汗，从黑衣长老的额头上流了下来，外界传言果然没有错，天蚕变是个霸道狠辣的人，虽然看起来风度翩翩公子哥，但是那些找什么美女当炉鼎练功的传闻，八成不是假的了，从这手段就能看出，他是个心狠手辣之人。

    　　

    　　    “这……这是什么火焰？居然有如此高的温度？这是丹火？”黑衣长老骇然惊心的问道，不过却又有些疑惑：“不对啊，这不应该是丹火，丹火，怎么能这么厉害呢？”

    　　

    　　    这时候，林逸也是惊骇的看着眼前这个白衣美少年，差一点儿就冲口而出——锻造之火！这白衣美少年，用的居然是锻造之火！锻造之火，居然可以直接充当武技催发么？居然拥有如此高的温度？连修炼者的躯体都能烧成灰烬？

    　　

    　　    不过，虽然林逸疑惑，但是这时候是绝对不能说出来的。

    　　

    　　    天蚕变的突然出现，让林逸很是纳闷，比昨天雨一的出现还纳闷！雨一有雨凝的关系，倒是可以理解，但是天蚕变呢？要说天蚕变因为康照明的关系来推波助澜，林逸还相信，可是天蚕变来的目的居然是帮助自己，那就有点儿不现实了！

    　　

    　　    难道，仅仅是天蚕变所说，他来只是路见不平，维护天丹门试炼的公平公正？这也有点儿……太不可思议了吧？

    　　

    　　    看着眼前，好像似曾相识，又似乎根本没有见过面的天蚕变，林逸绞尽脑汁在想，自己和这个美少年，以前是不是见过面呢？但是，林逸却失望的发现，自己的记忆中，并没有这么一个人存在！

    　　

    　　    即使很眼熟，但是，林逸真的不认识天蚕变！

    　　

    　　    不过也难怪，本来天婵女扮男装，就有些不同了，虽然天碟和天婵的相貌有些相似，打扮成男人的样子可以说更是相似，但是毕竟是两个人，又转换了好几次，林逸认不出来也是正常的。

    　　

    　　    “你想试试？”天碟冷眼问道。

    　　

    　　    “不……不想……”黑衣长老哆哆嗦嗦的说道，面色都已经变得惨白了，赵奇兵是地阶初期，他虽然是地阶后期巅峰，但是在天蚕变面前，也不过是一个任由宰割的角色！

    　　

    　　    关键问题是，天蚕变这次来，看似占理，但是关键问题是人家势强，就算其他上古门派知道天蚕变小题大做，也没有人敢乱说，这可是超级上古门派啊，谁愿意没事儿因为一个末流的暗夜宫，站出来说话？

    　　

    　　    “那看你表现了。”天蝶说道。

    　　

    　　    黑衣长老的脸由白转红，但是最终还是熬过了心理挣扎，“噗通”一声跪倒在地上，对天蚕变道：“天少门主，您就饶了小的吧，小的也是奉太上长老之命来的，小的错了……再也不敢干涉天丹门的事情了……”

    　　

    　　    “不是我，是他。”天蝶指了指林逸，对于黑衣长老的行为，丝毫没有其他的表情。

    　　

    　　    “林逸，林少侠，我错了，对不起，我再也不敢了，您开口说句话吧……”黑衣长老也知道，林逸不开口，这事儿不算完，虽然他不知道天蚕变为什么非要问林逸的意见，但是无论如何他都必须照做啊！

    　　

    　　    林逸虽然不想这么轻易放过黑衣长老，但是现在为自己出头的毕竟是天丹门的少门主，林逸和他不熟，自然不可能做得太过，只是点了点头道：“既然错了，那就滚回去吧，以后不要再来了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

