    “薄先生？”她诧异问出声。

    薄司衍转过身来，看到她回来，迈步走了过去，问：

    “今天加班吗？回来的这么晚？”

    他的语气，是一如既往的温润关心。

    白汐汐想到今天盛时年的生气，再加上一个男人大半夜等在房间外面，就为了关心她下班早晚的事情，的确有点爱昧。

    她抿了抿唇，说：

    “嗯，今天有设计，挺忙的，薄先生，我先进房间了。”

    “白小姐，等等。”薄司衍开口叫住，认真的说道：“我有正事问你。”

    正事？

    白汐汐停下脚步，好奇的转眸看他：“嗯，什么事？”

    薄司衍缓缓说道：“拍卖行那边一直没有消息，这个方案走不通。之前盛伯父说的调查监控，也没有进展，整件事变得棘手。

    不过，我想到另外一个方法，你看看可不可行。”

    竟然两边都没有消息吗？

    白汐汐有点同情薄司衍，认真的点头：“好，你说，我听听看。”

    薄司衍细细的分析道：“我在想，我妹妹既然也是女孩，会不会和小可一样血型特别？我们从血源方面下手，找特别血型的女人，应该几率会增大。

    不过全帝城那么多人，想采取到每一个人的血型，是一件难事。”

    白汐汐听完，目光升起亮光：

    “这个可行啊，只要提倡爱心鲜血日，发点小补品，提倡人人献血，就完全可以办到。

    像那些大公司，也可以要求领导上司组织，让每人献血。

    不过我觉得头疼的是，万一二小姐的血型一般，就会大费周折。”

    薄司衍说：

    “这个可以用排除法，我父亲和我母亲的血型，绝对不可能生出某些血型的孩子，把那些血型排除后，再看特别的，或者血型符合的二十四五岁适龄女孩儿，应该就会增大找到的几率。”

    “嗯，的确也是！那你明天就让乔生安排？”白汐汐赞同的问。

    薄司衍轻轻点头：“嗯，全城这么多人，至少需要五天的时间，希望不要再落空。”

    白汐汐知道，他的时间本就紧，能花这么多时间留在帝城找妹妹，已经很用心。

    而前几次的失败，也让他微微失落，挫败，这一次再失望……

    她挤出笑容，尽量的安慰：

    “没事，就算这次没找到，也算是给血库增加血量，做一件好事。而且我相信，总有一天会找到你妹妹的。”

    薄司衍听她这么说，笑了笑：

    “也是，不晚了，去睡觉吧。”

    “嗯，你也早点去睡，晚安。”白汐汐友好的对他挥了挥手，走进房间。

    看着他的背影消失，她才带上房门，心里为他祈愿：

    希望他找到妹妹，一定要找到。

    一晚上，白汐汐都在工作，直到凌晨三点，设计出另外两款美背带，她才上床睡觉。

    即使困得眼睛都睁不开，她依然坚持着，给盛时年发消息：

    发完短信，她沉沉的睡了过去……

    由于太累，睡得极其香沉。

    第二天早上。

    ‘叮铃叮铃~~’的闹钟铃声响起。

    白汐汐睁开发困的眼皮，看到上面的时间显示后，猛然坐起身。

    八点了，昨天她就没去公司，今天一定要准时去才行！

    而且，今天除了这款设计，还有很重要的事情要处理。

    她快速起身，去浴室洗漱，然后换上干净的衣服后，冲冲出门。

    “汐汐。”

    意外的，院子里的盛远森一见到她，便主动开口叫她。

    白汐汐慌忙的停住脚步，想到什么，快速道歉说：

    “伯父早上好。昨晚我回来的晚，又在忙设计，忘了过去给你按摩，对不起。还有今天早上，我也很忙，不能做早餐了。”

    她说的焦急又带着满满的歉意，生怕他生气。

    盛远森看着她，道：

    “没事，从今天起你不用做家务，也不用给我按摩，好好工作就行。”

    啊？

    真的吗？他不为难他了？

    白汐汐诧异的正要问为什么，下一秒就听盛远森不冷不淡的说：

    “免得时年知道后，跑过来指责我虐待你。”

    白汐汐：“……伯父，你没有虐待我，我住在盛家，也算是身为盛家的一份子，帮忙打扫本就是理所应当的。我尊敬你，敬爱你，给你按摩，也是我自愿的。

    盛先生他这只是随口说说而已，你别放在心里。”

    盛远森听着她真诚的话语，有些意外她没有怨气，可谁知道是不是当着时年一套，当着他又是一套？

    反正，他是不敢再使唤她了。

    “知道，我还不会跟自己的儿子计较，你去忙吧。”丢下这么冷冷淡淡的一句话，他转身离开。

    白汐汐心累的站在原地。

    她努力那么多天，好不容易改变他们的关系，就这么没了。

    到底，盛时年是在帮她，还是害她啊。

    她怎么有这么蠢的男人。。。

    （某盛先生：不管是帮是害，都不允许你被欺负，也不允许你做苦力。）

    公司。

    白汐汐赶来时，恰好到打卡的时间。

    好在之前盛时年收拾过高欣蕾，她没有来嘲讽她，找她麻烦，坐到位置上后，她便打开电脑，开始绘画电子版设计图。

    比起纸，电脑要复杂的多，从初步素描，到后面上色，到3D效果图，要花很多时间。

    “汐汐，出事了。”正画的认真时，办公室的门突然被江小樱推开。

    白汐汐抬眸，看向一脸焦急的江小樱，皱起眉头：

    “怎么了？”

    江小樱说：“外面来了两位警察，说是要见你。”

    警察？

    警察怎么会亲自找上门找她？

    白汐汐心里涌起不好的预感，保存好电脑文档，点击关闭，收起桌上的设计图锁进办公桌里，才站起身走出去。

    上次的盗稿事件，让她学会，无论何时何地，什么情况，都要保护好自己的稿子。

    她走出去后，果然看到两位警察正襟危站，浑身透着严肃正义的气场，不禁皱眉，走过去小心翼翼询问：

    “两位警官，听说你们找我？是发生什么事了吗？”

