    浅儿小声说：“母后，儿臣也有一把。师父说，既然学武，就不能当花把式。她临走给儿臣和妹妹一人一把匕首，要我们勤加苦练。”

    她说着，在包袱里摸索一遍，也翻出一把匕首。

    云黛看着匕首那闪着寒光的锋利刀刃，心想姬棠棠这姑娘真是够生猛的，把这么锋利的匕首送给两个六七岁的小姑娘。

    小姐妹俩握着匕首跟在哥哥身后，看着充满了勇气。

    她们都想保护母后呢。

    云黛有点感动，但还是厉声道：“你们赶紧给我过来，外面有侍卫保护我们，不用你们两个小丫头去拼命。”

    话音刚落，马车发出一声巨响。

    马车顶上的九黎人竟一拳洞穿了马车，一只硕大的拳头伸下来。

    碎屑落下来。

    云黛忙抬手去挡，以免木片碎屑砸到二皇子和安好他们。

    二皇子和安好都被吓哭。

    晏儿眼底闪过寒意，握住短剑，对准那只拳头，反手就是一剑，准确击中。

    那人发出一声惨叫，慌忙缩回手。

    幼儿看见哥哥出手，大为兴奋，欢叫一声，跳起来一刀就扎向马车顶部。

    正好扎中那人的脚！

    那人滚落下去。

    云黛道：“你们……”

    “母后，我打中坏人了！”幼儿叫道。

    这兄妹俩实在是初生牛犊不怕虎。

    打跑了一个，还有十个，一百个朝马车冲撞来。

    卫锦泰的人太少了，无法护住所有马车。

    他只能命令所有人，先保护皇后娘娘和太子坐的这辆马车，至于侯府的和姐姐她们的……

    只能放弃。

    做出这个决定，卫锦泰很痛苦，但他却没有丝毫犹豫。

    “舅舅，舅舅……”采采的哭声犹在耳畔。

    卫锦泰咬牙，回到皇后的马车旁。

    云黛护着孩子们的同时，探头看了看情况，觉得这样下去不是办法。

    九黎人战斗力强，人数众多，凭卫锦泰那点侍卫，只能守得住她这辆马车。云舞，舅母和红豆她们的马车，很快就会被毁掉。

    那些九黎人也不是傻子，他们看见侍卫只保护前面那辆马车，猜测马车里坐的是最重要的人，便想方设法去攻击那辆马车。

    一名九黎人举起弓箭，对准马车射击。

    云黛正朝外面看呢，眼角余光扫到有箭飞过来，顾不上去想什么，伸手就握住了那支箭。

    她伸出在马车外，紧紧握住箭的手，高高举起。

    当场就震撼了许多人。

    这么近的距离射出来的箭，被徒手接住了？

    而且这只手，很纤细，白皙，柔弱无骨。

    九黎族人们看着这只手，都安静了下来。

    混乱，疯狂，失去理智。

    全都奇异般的停了下来。

    所有的九黎人，都静静的看着那只白玉雕塑般的美丽的手。

    而那只手，也一动不动的握住箭，伸出车窗外。

    时间好似凝固了。

    这诡异的场景，令卫锦泰觉得不安。

    他忙靠近车窗旁，轻声问：“娘娘，您还好吗？”

    云黛的声音传出来：“我的手……动不了了，好像，脱臼了。”

