    臭十七不要脸！

    　　充儿把头埋在被子里，心里暗戳戳的进行批斗。

    　　而那个不要脸的家伙，此时就谁在充儿的身边，充儿甚至还枕着这个不要脸家伙的胳膊。

    　　昨天晚上......

    　　充儿不傻，知道自己肯定是逃不掉了。不过实际上她也没想逃，都已经请了假回来找王太卡，她也不想浪费这难得的相聚时刻。

    　　而且，充儿也怕王太卡万一自己不在，弄一些不好的事情。所以还是监督一下，让王太卡上交公粮，省的去搞事情。

    　　当然这都是虚的，其实还是想了。

    　　如果不是真的喜欢偶像的事业，充儿都觉得自己要完全陷入了。不，现在已经无法自拔了。在一起的感觉可真好。

    　　王太卡最近没少遇见诱惑，早就有点不爽了。这次遇见充儿，那自然是要好好讨论一下人生，再谴责一下社会的险恶！

    　　这一涉及到人生哲学的事情上，那就非常的劳心劳力。王太卡也是一个很专注于钻研学问的人，所以和充儿一晚上没睡觉，折腾到早上六点多才休息。

    　　但这并不是充儿批斗王太卡的原因。毕竟王太卡需求大，这是她知道，也一点点能配合上了，甚至喜欢。那种百依百顺温柔如水的充儿，估计全世界也只有王太卡看到过，简直是......冷却缩减的最佳BUFF。

    　　可王太卡最无耻的缺是，在过程中喜欢各种带入。之前也就是制服啊，剧情什么的，充儿也能红着脸配合。但是昨天晚上，王太卡真的是过分了。

    　　在正欢愉的时刻，王太卡却拿出手机，装模作样的打电话。打给谁？居然是打给帕尼！

    　　去你外婆家的香蕉皮啊！

    　　王太卡的这个演技也是不错，打电话的时候，还一副热情的样子，对充儿视若罔闻。甚至言辞里都是各种甜言蜜语！

    　　那种感觉就好像......王太卡和帕尼才是正经的一对，额，不对不对！正确的说应该是，感觉王太卡好像移情别恋了，和帕尼正卿卿我我，对于充儿则是完全漠视。

    　　甚至打电话的时候，还偷偷在充儿耳边假装说着：“你别出声，被她听到就不好了。”

    　　充儿要疯了！醋意大涨！

    　　王太卡在作死吗？还真不是。平时这么做肯定是不行，但是这个时候王太卡故意刺激充儿，反而让充儿有些莫名的愤恨，虽然明知道是假的，但还是愤恨。

    　　充儿心里酸溜溜的，感觉特别不爽，必须要好好发泄一下。可是后面迷迷糊糊的，又觉得自己好像真的做了坏事，居然和欧尼的男友发生了什么，简直是......有点......

    　　于是充儿不知不觉就卸掉了不少心理包袱，开始和王太卡胡闹，解锁了不少新的姿势。为了惩罚王太卡，这一晚上差点没把王太卡生吞活剥了！甚至还一次要求在上面，充儿这是生气了，自己要占据主动了！

    　　欢愉之后，充儿再一回想，就感觉自己真的没脸见人了。

    　　王太卡是真的够损的，就这么惹着充儿，让充儿一下子就解禁了。充儿想着，自己居然恍惚把王太卡和帕尼的事当真，还这么较真的报复，顿时就觉得自己被带坏了。

    　　当时居然真的想，如果那是帕尼的男朋友，自己该怎么办。可是越这么想，居然越有些不知名的颤抖。为何感觉有点刺激了？

    　　充儿扶额，妈呀，自己被带坏！真的被带坏了！

    　　之前说什么被带坏，那都是玩笑居多。现在是真的被带坏了，充儿居然被那种禁忌之恋的感觉给刺激到了，久久不能平静。

    　　“臭十七是个变态，不会把我也给带坏成变态了吧！”充儿心里想着，越想越气，自己昨天怎么就那么入戏，还放纵起来了！

    　　充儿一回身，看到迷迷糊糊的王太卡，忍不住伸出手推醒。

    　　“姐夫，别睡了。”

    　　“啊？”王太卡一激灵，看着充儿松了口气：“什么啊，别乱叫。”

    　　充儿咬牙切齿：“你昨天装的可真像啊！你是帕尼欧尼的男友，那就是我姐夫了。这么叫没问题的，对吧！”

    　　王太卡笑了，没说话。

    　　“我怎么变成这样了！阿一古！”充儿很苦恼：“我才不想变成变态呢！”

    　　“什么啊，想什么呢！”王太卡笑道：“逗你玩的而已，情侣之间的那点情趣事，都当不得真，都是两个人的秘密。”

    　　王太卡昨天也不是临时起意，其实也是有预谋的。充儿那个样子，显然是对于王太卡和帕尼假情侣的事情，是有心理包袱的。

    　　这种事情非常明显，也不好解决。女人是安全感经常流失的，王太卡不管说多少保证的话，恐怕都很难抹平充儿心里的不舒服。

    　　但王太卡善于揣摩人心，知道这个时候说多少好话，做多少保证都没有用。只有想办法把这件事变得不正经，让充儿想起来就荒唐，才能打消疑虑。

    　　所以王太卡就演了那场戏，充儿果然又是吃醋又是不爽，最后还一点点被刺激到。这件事从此以后就不再是假情侣的事情，而是王太卡和充儿床笫之间的私密乐趣。

    　　这样一来，充儿再想起这些事，脑子里蹦出来的才不是“王太卡会不会和别人假戏真做”，而是两个人之间欢愉的回忆。那么这件事也就不敏感了。

    　　王太卡是煞费苦心，这么一来也算是解决了充儿的疑虑，顺便也让王太卡昨天晚上快乐的不要不要的！太危险了，差点被充儿给生吞活剥了！

    　　一箭双雕，多好！

    　　唯一的后遗症就是，充儿懊恼自己被王太卡给坏了，居然喜欢这种调调。这是不是变态的前兆啊？不行，不能这样啊！

    　　甚至充儿还担忧的问道：“臭十七，你是不是就这么觊觎我的姐妹呢？在这试探我呢！”

    　　王太卡笑了：“怎么可能，别多想！”

    　　“不对，你就是这种人！”充儿说道：“我感觉你这个人很有问题啊，我刚刚这么一想，你和我认识的时候，和IU认识的时候，和泰妍欧尼认识的时候，和帕尼欧尼认识的时候，总之那个时候我们都不是单身的状态。但是认识你之后，不管真假，陆陆续续全都分手了。你......你怕不是只喜欢别人的女朋友！”

    　　“胡说八道！”王太卡义正言辞：“我怎么可能是那种人！充儿，你得相信我啊。再说你那个恋情本来就有点假，也有演的成分吧？那怎么算真的？”

    　　“不对！”充儿脑洞大开：“你就是喜欢别人家的女朋友，所以昨天那么暗示我，就是让我理解你，对不对！等以后你去找别人了，我只能守着，还得理解你！”

    　　充儿越说越气，王太卡越来越懵比。这特么和自己预想的不一样啊！他揣测人心这么多年，没出过差错的。难道......对啊，陷入爱情的女人是揣测不出来的，天知道她会开多大的脑洞！

    　　大意了！王太卡脸色一白，妈的，自己要被自己给坑死了？这传出去也太丢人了！

    　　充儿较真了，拿着手机搜，过了一会儿惊呼：“网上说你这是人妻控的前兆啊！”

    　　“你以为我是曹操啊，我咳咳咳咳！”王太卡居然一口气没过来，被自己口水给呛到，顿时在床上翻滚咳嗽，难受至极。

    　　聪明反被聪明误，挖坑埋自己第一人！

