    在屏幕上，一大团黑紫色的潮流向着一座被透明罩子盖住的城市冲去，这些丧尸身上被黑红色的触手缠绕着，手臂很长，而小臂却异常肥大，它们没有手指，原本应该是手掌的地方被无数跟如同树枝盘般弯弯绕绕的触手占据。

    这些丧尸对于人们来说很熟悉，是兰欧那边的王族丧尸，这样的丧尸和尸王都有着关系，属于被所属尸王感染或者同类形的丧尸感染而造成的。

    王族丧尸很好分别，就像神州大陆的王族丧尸一样，最明显的特征就是身上全是暗银色的银甲尸，血红色皮肤的辐化种，全身肿大呈现巨人观的邪佛信徒。

    这些丧尸嘶吼着，从它们嘴里发出来的声音在空气中形成音浪，那些辅助战斗的无人机在声浪的影响下瞬间崩散，而没有被影响到的无人机像是失去了控制者一样摇摇晃晃地掉落下来。

    魔音丧尸发出来的声音很特殊的频率，就连飞同类型的丧尸听到后就会有很大的影响，人类也是如此，还要更甚，即使有一块屏幕挡着，听到魔音丧尸发出的声音也会涌现出很多负面情绪，甚至会失去行动与思考能力，变得疯癫。

    由于这些原因，上面内容并没有将声音放出来，不过看到那些音浪，就可以感受得到魔音丧尸的吼叫声是多么恐怖！

    视频中的画面是一片空旷的地带，想来也是这座人类庇护城为了应对尸潮将庇护城外面会遮挡视线的建筑物一拆而空，而这样也能让人们看到这群尸潮的规模！

    宽阔的地面已经被黑紫的“花纹”覆盖，大量魔音丧尸中，谁也分不清在什么地方有着一头八阶丧尸，过程谁也不知道具体发生了什么，最后只有一段从高空拍摄的视频，本来巨大的庇护城，它高大的防尸墙以及变成了残恒，内部的一切只能看到被严重破坏的建筑还有游荡在其中的魔音丧尸形成的小黑点，可即使是这样，一些街道上刺眼的血红还是刺激着每一个人的神经。

    嘶~

    唐业听到很多人倒吸了一口冷气的声音，视频中的庇护城处于华夏地区，而魔音丧尸组成尸潮出现在这个地方，已经在很努力地说明了一件事情！

    大楼周围挤满了很多人，但在这么多人的环境本应很吵闹才对，但诡异的是，谁也没有发出一句声音，整个现场很安静，一些人似乎已经意识到了什么，默不作声思考着一些事情，也有人绝望的摇摇头。

    不知不觉，人类已经到了生死危关的时候，可是，没人看见属于自己的种群做出任何动作去应对这件事情，似乎在等死？

    “看来都饿急眼了呢。”唐业叹了一声，从母巢内部世界来看，大部分丧尸在进化到高阶时都有着像野兽一样的领地意识，如果是这样，那么他的领地就是整个神州，也因为如此，他也被称为神州尸王。

    在丧尸的脑电语言中，其实跟随者这个词直译过来是信徒，无论是信徒还是尸王自己，都需要食物去支撑，支撑自己的活动能力，这种东西是丧尸的能量，是丧尸的活力，而节省活力的方法只有一个，那就是陷入沉眠，不过想来，尸王们已经不会做出这样的选择。

    因为这样，还不如去找新的食物来源，而食物来源就在别的尸王领地中。

    魔音丧尸聚集成如此规模的尸潮，只能说明一件事情，兰欧大陆上的尸王已经将注意力放在神州大陆上了，这让唐业不禁怀疑那天的感知是不是兰欧尸王的，不过他控制着银甲尸去来源地观察并没有找到可疑的地方，只是在某处地方发现大量同类尸体。

    转念一想，似乎也不对，兰欧大陆处于神州大陆的西边，感知的来源也应该来自西边才对，而那道陌生的感知则是从东方传来的，很像是刚来某个地方进行类似踩点的行为。

    此时兰欧大陆的梦魇尸王还没有在神州出现，无奈的是唐业的银甲尸大部分集中于华南和华北地带，其中华南地带最多，有很多地方都有着大量银甲尸，特别是在原本的联统区附近，在那些进化到八阶的银甲尸努力下，基本看不到非银甲尸的同类了。

    另外在华东地带银甲尸也有不少分布，至于华西地区，银甲尸的数量很少，而且魔音丧尸出现的地方基本没有银甲尸，唐业也无法通过这些后代感染的银甲尸查看魔音丧尸群的情况。

    本来唐业不想管的，因为除了王庭以外的人类灭绝，那么他的任务就算是完成了，可以早日过上养老生活，但突然想起苏思归，他又不由沉寂下来。

    “可汗……”

    后面的洪黑心犹豫地说了一句。

    “想搞事情啊？我给你们一次机会，阿崩那小子还在云峡基地吧？”

    “啊？”洪黑心愣了一下，好一会没反应过来，等回过神来，他的眼角不自觉的抽动。

    “那个……”

    “行了，那上面的看到了吧，我带上几个人，拉上一些同类，去西边找找那些魔音丧尸，警告它们一下，我可提醒你了啊，最好带上阿崩，撑场子的不够有你后悔的。”

    “哦……好……好的。”洪黑心点点头，立刻又回了一句：“那我先走了。”

    唐业看着对方激动过头的背影，不由的笑了笑，而他没有不知道的下面，苏思归看着那块巨大的屏幕，抬起一只手挡住自己的一只眼睛，上面的内容在自己的眼中一闪而过。

    这段见闻持续的时间并不长，很快就开始汇报一些无关紧要的事情了，苏思归站了许久，直到周围的人都走光后，她往唐业那边看了一眼，也不见她眼中是什么情绪，便继续迈步，向着不知名的地方而去。

    今日，许久未聚集的议事团再一起聚集在一起，苏思归已经到来多时，也等了很长一段时间，才看到除明月之都以外其他议事团成员相继赶来。

