    “黑暗四天王之首？没兴趣。”

    夏龙闻言，毫不犹豫的拒绝了。

    随后他上前一步，挺起胸膛，用一种戏谑的语气说道：“不过若是你肯将皇帝给我当的话，我也不是不能考虑考虑。”

    “哼，朕的王座也敢觊觎，找死！”安培拉星人冷笑一声，随后将朝着梦比优斯猛然挥动手中安培拉之刃。

    下一秒，一道紫色巨型月牙光刃猛然脱离剑身，朝着夏龙横斩而来。

    剑气凶厉，所过之处大地纷纷开裂。

    地面剧烈震颤，众人赶紧抓紧周边的掩体，免得站立不稳摔倒在地。

    “不管怎么说，这也太夸张了吧？”奈绪美看着自安培拉星人脚下一路延展向梦比优斯的巨大沟壑，不由得发出惊叫。

    红凯面色凝重无比。

    “这家伙比玛伽八岐大蛇可怕多了，简直让人看不见赢的希望，夏龙先生真的能战胜这种怪物吗？”

    “不知道，不过看他这样子应该还有后手吧！”伽古拉摇了摇头，如蛇般的双眸望向远处的梦比优斯，情绪复杂。

    混账，你可不要玩脱了啊！

    相比其他人，xio这边就要平和多了。

    他们是见识过夏龙帝骑神主形态的。

    就连格利扎都不是对手，全程压着打。

    目前为止，夏龙先生还未出全力呢！

    紫色剑气斩来，夏龙左手大拇指按向虎口然后快速向上一弹。

    下一秒，一柄银雪似的长剑便凭空出现被他拿捏在左手。

    梦比优斯左脚后撤画圆，右手握住镇狱剑剑柄，快速聚集能源。

    不等剑气临身，梦比优斯便左脚一蹬地面，主动朝着紫色剑气光刃冲去。

    光刃斩来，梦比优斯猛然拧腰转身，以一个跳高的背跃姿势跃过紫色剑气，随后头朝下往地面落去。

    其他人见状纷纷瞪大眼睛，惊愕莫名。

    这姿势的确很帅气，但这样凑到对方面前，怕不是要被大卸八块。

    “因为慌张作出错误的判断吗？看样子是我高估你了。”皇帝轻声说道，随后拔剑横斩，欲将梦比优斯拦腰斩断。

    但就在他出手前一秒，夏龙一直按压在剑柄的右手有了动作。

    如同清风拂过水流顺风而下，夏龙右手猛然拔剑向下拖斩，身形在半空如同一轮弯月。

    雪亮的剑身如出云之月，瞬间挥洒出无数素白的皎洁月华。

    刹那间，众人宛若看见一轮残月从天空坠落。

    月光凄美，稍纵即逝，令人忍不住扼腕叹息。

    但实际上那并非什么月华，而是无数匹练般的银白剑光！

    只因夏龙出剑速度太快，导致剑身反射出的光连成一片，远远看去如同残月下坠。

    黑暗皇帝斩出的紫色光刃在这片素白的月辉下，如阳光下的白雪，迅速消融了，无声无息。

    就连安培拉星人也被眼前这绝美的景象吸引了。

    等他察觉到不对劲时，已经晚了。

    无数凄美的月辉将他黑暗的躯体淹没了。

    在即将落地时，梦比优斯极限翻转一圈，双脚稳稳落地，随后收刀入鞘。

    在他背后，黑暗皇帝安培拉星人呆楞着站在原地，背后黑暗披风被戳出无数个小口来。

    黑暗皇帝身形踉跄一步，随后站稳身体。

    没有回头，他声音有些沉闷的问道：“这一招叫什么？”

    “葬月魂。”夏龙收剑入鞘，缓缓转过身来。

    刚刚他所用的剑技，正是鬼剑技最后一式，也是威力最大的一式。

    一剑出，月星陨落，魂葬于地。

    皇帝缓缓转身，黑暗能量涌动，身形流转间披风已经修补完整。

    不过片刻功夫，他又回归成那个威风凛凛的黑暗帝王。

    “好名字，不过月华虽美但稍纵即逝，只有永夜亘古不变！”

    他声音语调愈发高昂，随着他的呼唤，天空陡然聚集起无比的乌云。

    黑云滚滚，如溃堤之洪流不断朝远处推进。

    只见几道紫色闪电猛然穿透云层，紧接着便是几声雷鸣猛然炸响。

    不出片刻功夫，天空便彻底黯淡了下来。

    明明是白日，却根本看不见太阳。

    它的辉光穿不透密集的乌云降落在地面，于是地面被黑暗笼罩。

    “从现在开始所有的光都会被遮蔽住，而且这颗星球的呼吸也将断绝！”安培拉星人高抬起手臂大声说道。

    随着他话音落下，天空乌云如沸水般翻腾起来，就连雷鸣都被压制。

    在黑暗皇帝的无光宣言后，就连雷光亦不能出现。

    这等让天地都令行静止的伟力，着实让人心生绝望。

    “夏龙先生，真的打得赢这样的怪物吗？”早见咽了口口水问道，双腿都在发颤。

    阿森同样身体打颤，镜片下的双眼满是畏惧。

    虽然周边都是人，但根本没有一点儿安全感。

    看着安培拉星人的恐怖伟力，这下就连xio都有些不确信了。

    对面看上去强的有点离谱呀！

    夏龙先生还不用底牌就离谱，也不知道是真的自信，还是……

    给自己加了个场地buff后，黑暗皇帝猛然掀开披风，伸手指向面前的梦比优斯。

    “自称骑士的人啊，既然你选择反抗到底，那就与身后的奥特战士还有这颗星球所有生命一起灭亡吧！”

    “自朕降临于此，你们就注定没有未来了！”

    “陷入漆黑的黑暗，灭亡吧！”

    夏龙抿唇一笑，果断打开腰侧卡盒，抽出数张卡牌来。

    他手指快速划动卡牌边缘，将其如团扇般展开，随后拿出一张卡牌张开了口。

    “想杀我？尽管试试。”

    话音落下，夏龙随手将卡牌插入腰带中。

    魔法卡——融合！

    【融合展开，请再放入手牌】

    没有犹豫，夏龙很快将剩下两张卡牌都一并甩上浮起的金色卡槽中。

    【假面骑士，龙骑】

    【铠甲勇士，炎龙侠】

    两道赤红光影快速浮现，门神般立于梦比优斯左右两侧。

    下一秒，二者尽数被吸入头顶漩涡中。

    很快，漩涡变得火红一片，从中心处快速投下一道火焰之柱将梦比优斯笼罩其中。

    【龙骑，炎龙侠，梦比优斯】

    【融合升华！】

    【火龙翔天，黑暗退散】

    【梦比优斯，赤龙勇者形态！】

    伴随腰带发出高昂的呐喊，梦比优斯脚下陡然飞出一条威风凛凛的火龙。

    火龙发出阵阵龙吟，围着梦比优斯自下而上快速盘旋。

    炽烈的火焰很快将梦比优斯给吞没。

    与此同时，梦比优斯身上的气息在急速暴涨。

    “既然世间已没有炬火，那我便是唯一的光！”

    伴随着夏龙声音落下，一只披覆红铠的手臂撕开火幕。

    很快，梦比优斯便以全新的模样出现在众人面前。

    通体依旧为红银双色，不过胸口四肢都穿戴着极具科技风的铠甲。

    尤其是胸铠，更是纹有一条五爪火龙昂首咆哮飞腾。

    这个形态下，梦比优斯胸口采集计时器不再是横着的蓝色菱形水晶模样，而是红玉似的圆形。

    梦比优斯头部棱角更加分明，边缘处更是纹有金色的纹路。

    削减了不少稚气，看上去更加成熟霸道。

    “好帅，这个形态我还是第一次看见。”琉依看着梦比优斯崭新的模样，不禁双手握紧放在胸口激动说道，一双闪亮大眼睛都快冒出星星了。

    “既然世间已没有炬火，那我便是唯一的光。”奈绪美重复了几遍夏龙的话后，顿时双眼发光。

    短短一句话，其中却蕴藏着面对困难决不放弃的崇高精神。

    没想到夏龙先生文采竟然这么好，要是能用进新闻稿里，定然能让文章增色不少。

    “夏龙桑。”

    红凯听着夏龙的发言，心里感动不已。

    大地和艾克斯同样如此，被夏龙的潇洒与豁达所折服。

    伽古拉则双手抱膝，一言不发。

    他怀疑这家伙就是单纯想耍帅，真不向你们脑补的那样。

    “有趣，你这副姿态似乎是融合了其他高等生命的力量结合而成，大幅度提高了你对火焰能力的运用吗？”皇帝凝视着梦比优斯的新姿态，漆黑的眸子没有半点起伏。

    他对自己的实力拥有绝对的自信。

    无论夏龙变成何等模样，最终都会被黑暗吞噬。

    “眼力不错，那么咱们就开始新的较量吧！”夏龙说完果断伸手拧转腰带右侧旋钮。

    下一秒，一道赤红光影帖猛然飞出，展现出梦比优斯身前。

    几乎和梦比优斯等身大的光影帖中，镌刻着一柄模样怪异的长刀。

    没有丝毫犹豫，梦比优斯伸手探向身前光影帖中。

    随后在众人讶异的目光中，真的从中取出了一柄赤红的长刀。

    这柄长刀与普通长刀不同，刀柄并非末端而处在最中央处。

    把柄握手为龙头形状，雪亮的刀刃从两侧延展开来，用力握住仿若握住一柄泛红的银色弯月。

    梦比姆烈焰刀！

    梦比优斯握紧梦比姆烈焰刀，像是呼吸一般起伏胸膛，随后右脚猛然一蹬地面，借力朝着皇帝快速充斥而去。

    他身法极快，跑动间拖曳出数之不清的赤红残影，几乎瞬间就突进至皇帝面前。

    没有丝毫留情，梦比优斯右脚踏前，双臂握刀斜斩，目标直指皇帝脖颈。

    似乎打算将其一劈为二！

    皇帝半步不推，右手握紧安培拉之刃快速迎去。

    剑刃相交，爆发出夺目的火星。

    不过这一次，安培拉之刃却并没能在梦比姆烈焰刀上留下伤痕。

    攻击受阻，梦比优斯快速提起左膝朝着皇帝腹部狠狠撞击而去。

    皇帝冷哼一声，右手握紧快速下拉，以剑柄打击梦比优斯高抬的左膝，轻易将攻击化解。

    同时，皇帝猛然抬起空余的左手朝向梦比优斯胸膛，掌心再度浮现出赤亮的光球。

    显然又打算释放重能量波动了。

    如此近的距离，这一招能力将最大程度发挥出来。

    若是被击中，哪怕梦比优斯穿着铠甲，皇帝亦有信心让其击倒在地。

