    江云想压住要流出来的眼泪：“宋北森，你很可恶。”

    说完，她抓起自己的书包，没有来得及收拾桌上的试卷，跑出教室！

    教室里空空荡荡。

    天黑了，只有宋北森一个人的教室像黑漆漆的洞穴，压抑，安静，令人害怕。

    他的烟还没抽完，抽到最后一点时，宋北森转头看向窗外——

    外走廊空无一人，远处是遮住视线的几棵桂花树，学校里已经没有人走动。

    宋北森将烟头丢在地上，用运动鞋碾灭，打电话给自己的小弟。

    “森哥，吃晚饭没有？有何吩咐？”

    “找个漂亮女人来陪我吃饭。”

    “那还不是一句话的事，我手上最不缺的就是漂亮女人，森哥今天晚上要什么样的？”

    “学生妹。”

    “行！”

    江云想几乎是一路飞快地跑出了校园，心跳加速错乱。

    她不敢回头，生怕被宋北森抓住。

    跑得上气不接下气，她坐在公交站台上用力呼吸，泪水压在眼眶里，却一直没有掉下来。

    一辆一辆的公交车从面前驶过。

    她想早点毕业，早点出国，她害怕看到宋北森，他是个霸道的小恶魔，从小就是。

    但没想到他上了高中后变本加厉，凭借高大的体型和打架的本事，他越来越离谱，进局子是常事，更别说欺负她。

    而且他总提那一次在舞蹈房的事，那一天她在舞蹈房练舞蹈，天气太热，她脱掉身上的衣服换了一套干净的，没想到被宋北森推门看见。

    在他口中，成了勾引。

    他有把黑的说成白的本事，她无法跟他理论，他不讲理。

    江云想只想远远离开。

    天色很黑，江云想等的公交车半个小时后才出现，她挤进人群，背着书包回家。

    宋家有给她配司机，但除了平时的早晚接送，她大部分时间不会打电话给司机。

    她不姓宋，也不是宋家人，她不能心安理得地享受这一切。

    ……

    乔沐元晚上跟袁晴晴一起吃了饭，闲着没事又去泡温泉。

    中途，袁晴晴接了个男人电话，提前离开：“沐元，下次再陪你哈，刚刚小丞给我打电话问我约不约，我得去跟小奶狗约会啦。”

    “你男朋友呢？”乔沐元吃着水果，眨眼问道。

    “分了啊。”

    “分了？这么快。”

    “下一个更乖。”袁晴晴笑眯眯穿上浴袍，拍拍乔沐元的小脸蛋，“学着点，别在一棵树上吊死。”

    “唔。”

    袁晴晴一走，温泉池里只有乔沐元一个人。

    她也拿出手机，那个人没再给她打电话。

    心眼真小。

    无缘无故发小脾气，还冷落她，有他这样当人家男朋友的吗？

    乔沐元一只手拨着温泉池里的玫瑰花瓣，氤氲的水汽模糊了她的视线，她整个人慵懒地靠在池子边。

    闲着也是闲着，她给纪长慕打了个电话。

    那头接起，声音沙哑模糊：“嗯？”

    乔沐元声线寡淡：“纪先生忙什么呢？电话也不给我打一个呀。”

    “在出差。”纪长慕咳嗽两声，“国外。”

