    “叮，检测到纣王通过观看你的影视剧《海贼王》，领悟出了功法《混沌黑足踢》，宿主同步获得此功法，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到纣王通过观看你的影视剧《海贼王》，领悟出了神通《草帽美食大法》，宿主同步获得此神通，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到比干通过观看你的影视剧《海贼王》，有所领悟，境界突破到大罗金仙中期，宿主同步获得此修为。”

    “叮，检测的比干通过观看你的影视剧《海贼王》，领悟出了功法《草帽狙击法》，宿主同步获得此功法，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到比干通过观看你的影视剧《海贼王》，领悟出了神通《咖啡鼻子》，宿主同步获得此神通，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到商容通过观看你的影视剧《海贼王》，有所领悟，修为突破到大罗金仙中期，宿主同步获得此修为。”

    “叮，检测到商容通过观看你的影视剧《海贼王》，领悟出了功法《驯兽诀》，速度同步获得此功法，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到商容通过观看你的影视剧《海贼王》，领悟出了神通《大雪漫天》，宿主同步获得此神通，并得到百倍增幅。”

    “叮，检测到……”

    “叮，检测到……”

    ……

    随着脑海之中的声音不断响起，飞蓬激动得浑身颤抖，自从突破的准圣境界之后，他的修为便停滞不前，如今终于再次增长了起来。

    申公豹，纣王，姜皇后，比干，商容，以及商朝两百多位文武大臣，每个人都突破到了大罗金仙！

    他们给飞蓬带来的修为增长非常恐怖，已经不亚于一次截教万仙领悟的效果了。

    毕竟，截教万仙领悟的时候，大多数弟子都只是突破到太乙金仙境界，他们给飞蓬带来的修为增长，是非常有限的，只是因为数量足够多，这才弥补了缺点。

    几乎大部分的修为，都是靠几位真传弟子，以及几位核心弟子，突破到大罗金仙贡献出来的。

    但突破到大罗金仙的弟子毕竟有限，总的加起来也只有十多个而已。

    但现在，飞蓬却一次性收获了，将近三百位大罗金仙的修为增长。

    在这一刹那，飞蓬只感觉体内，仿佛有一座火山正在喷发。

    磅礴的灵力浩瀚无边，不断的在肉身中冲刷着筋骨，锤炼着他的体魄。

    而他的修为也在急速的增长223583/900000准圣中期。

    366698/900000准圣中期。

    655526/900000准圣中期。

    866666/900000准圣中期。

    到最后，飞蓬也只差一点点，就可以突破到准圣中期了。

    这种修炼速度堪称吓人！

    他才突破到准圣多长时间呀？

    仅仅不过数日！

    在洪荒不记年的洪荒世界。

    从地仙突破到人仙，都动辄需要花费百万年。

    可仅仅只花了几天时间，就马上要从准圣初期再次突破，晋升准圣中期境界了！

    即便是洪荒世界中最妖孽的天才。

    放到飞蓬面前，都将黯淡无光，沦为废物！

    飞蓬的修炼天赋，已经打遍洪荒无敌手。

    鸿钧老祖与之相比，都要羞愧得无地自容。

    当年的盘古大神，都要自叹不如！

    飞蓬以一人之力，生生将洪荒世界的天才标准，提高了亿点点难度。

    以后的修炼天才们，谁要是从准圣初期突破到准圣中期，不是只花了几天时间，出门都不好意思说自己是天才。

    明白了，我等不配称之为修炼天才！

    终是我们不配！

    至此之后。

    洪荒世界的修士们，突然变得格外谦虚。

    一个个动不动就自称自己蠢才，有的甚至觉得自己连蠢才都不配。

    而这一神奇的现象，全都要归功于飞蓬。

    当修为增长停止之后。

    飞蓬细细的感受着体内雄浑的法力，感受着四肢之中那种毁天灭地的强大神威，他露出了满意的笑容。

    “再修炼一段时间，我应该就可以顺利突破到准圣中期！”

    飞蓬的脸上带着欣喜之色，对接下来的突破充满了期待。

    准圣中期，绝不是准圣初期可比的。

    毫不客气地说，哪怕是十万个准圣初期修士，围攻一个准圣中期修士，都必败无疑！

    高一个境界，就是巨龙与蝼蚁的差距，绝不是数量可以弥补的。

    因此，一旦飞蓬境界达到了准圣中期，他的实力立刻便可以发生质的变化，可谓是实现了亿万倍的增长。

    就在这时。

    所有人都朝着飞蓬跪拜了下来，他们看向飞蓬的眼神中充满了感激之色。

    “我等多谢大师兄赐法！”

    “我等多谢大师兄赐法！”

    “我等多谢大师兄赐法！”

    ……

    飞蓬端坐在龙椅之上，气宇轩昂，意气风发，不怒自威，只见他嘴唇微张，大道天音犹如天河，从他嘴中汹涌而出。

    洪亮的声音顿时隆隆震响，响彻在整片天地。

    “吾今日赐法，皆因人族气运与我截教气运早已息息相关，量劫之下，截教需与人族共同应对。”

    “尔等得到功法和神通后，务必勤奋修炼，早日将境界提升，切莫辜负本座对你们的期望！”

    “是！”众人一齐伏地回道。

    “都起来吧！”

    飞蓬伸出双臂在空中做虚托之状，霎时间，一股柔和的大力，犹如海浪一样向前涌出，所有人都感受到了一股不可抗拒的力量，将他们的身体托起，让他们站了起来。

    “多谢大师兄！”

    众人再次躬身作揖，无不对飞蓬充满了感激之情。

    飞蓬看着满朝大臣的实力，已经得到了质的提升，心中顿时涌现出一股得意。

    有了这一股力量，人族就相当于拥有了自己的势力，不说能够抗衡阐教这种大教，但至少面对妖族，鬼族，拥有了自保之力。

    而这，只是开始……

    飞蓬在心中酝酿着一个惊天计划。

    他要让人族所有的人，包括普通百姓，上至八十岁老人，下至三岁娃娃，都必须踏入修行，最起码也得拥有大罗金仙级战力！

    他要让人族举教皆大罗！

    如此一来，商军每一名小兵，都将成为大罗金仙！

    百万大军便是百万大罗金仙！

    真不知道阐教看到原本弱小的人族，突然全部变成了大罗金仙之后，脸上会露出何等精彩的表情来？

    只怕他们都要吓懵逼吧？哈哈！

