    对于猴子的惹祸能力，观音心中是有数的。

    五百年前入东海强抢金箍棒，下地府手撕生死簿，上天宫大闹蟠桃会，尽管这是天庭和佛门妥协，有意放纵这猴子闹事。

    但也由此可见，孙悟空闯祸的本事。

    观音菩萨本以为，这猴子遭逢巨变，被佛祖压在山下五百年，肯定会有所改观。

    可是，她万万没想到，江山易改，猴性难移。

    偷吃人参果已经满足不他了。

    这猴头直接把镇元子的果树都给扬了！

    但是又什么办法？

    猴子作为取经小队重要的一员，观音也不能无视猴子的求助，只得交待惠岸和龙女好生看守道场，自己则随着孙悟空一同前往万寿山。

    ……

    “镇元大仙，俺老孙回来了。”

    跟着观音菩萨回到五庄观，猴子心情大好，一步三跳地走在前头。

    不多会儿。

    镇元子带着清风、明月和唐僧师徒走了出来。

    “悟空。”

    “你找到救治人参果树的法子了？”看到猴子，唐三藏十分欣喜，连忙上前问道。

    孙悟空嘿嘿一笑，“那是自然！”

    说着他抬头看向镇元子，正要吹嘘吹嘘。

    却见镇元子一脸微笑地正盯着他。

    猴子的眉头猛地跳了跳，虽然镇元大仙的表情看着很和善，可怎么总觉得怪怪的，不，不是古怪，而是诡异，看得他浑身发毛。

    “镇元大仙！”

    就当猴子直犯嘀咕的时候，一袭白衣的观音菩萨终于款步走到了近前。

    “贫僧有礼了。”

    她双手合十，朝镇元子恭敬施礼。

    镇元子微微颔首，瞧了眼观音菩萨，语气颇有些戏谑，“果然还是找来了你帮忙，只是你的三光神水被杜飞弄去一尿壶，所余不多了吧？”

    观音菩萨闻言一怔，额前冒出几条黑线。

    这事居然连镇元子都知道了。

    对于佛门把自己的道场五庄观当作西天取经一劫之事，镇元子本来就很不满意。

    加上这回连人参果树都被推倒，他更加恼怒。

    忍不住借着从通天那听来的内幕。

    嘲讽了观音几句。

    观音菩萨心中虽然很憋屈，但是面对镇元子，她又怎敢表现在脸上，毕竟对方比如来佛祖的位格都高，岂是她区区菩萨能够相提并论的。

    念此，观音不由微恼地瞥了猴子。

    “镇元大仙。”

    “咱们还是先救人参果树吧。”

    观音菩萨压下心头的愤懑，深吸一口气，看向镇元子，声音尽量平静道。

    “好，那就来吧。”

    ……

    站在被猴子连根拔起、整个打断成四五截的人参果树前，观音菩萨的嘴角抽了抽，这一刻，她忽然觉得佛祖把这猴头压在山下的时间短了。

    上回把自己避灵佛衣给抢走，卖给了黑风山。

    这回还把人参果树打烂成这样！

    下回谁知道还会干出什么出格的事来？

    “唉……”

    无奈地叹口气，观音菩萨取出杨柳枝，将玉净瓶中的三光神水洒在人参果树上。

    灵气汇聚，汹涌如潮。

    只见被猴子分尸的人参果树枝干缓缓聚合，蓬勃生机从中焕发，掉进土里的人参果也悉数归于枝叶，重新变作了那株仙气逼人的灵根。

    望着终于死而复生的人参果树。

    猴子、唐三藏和猪八戒几人终于长出一口气。

    这下终于可以离开了。

    “镇元大仙，果树已经救活，您也该放我们师徒几个走了吧？”猴子嘿嘿笑道。

    “当然……”

    镇元子闻声看向孙悟空，满脸笑意。

    “不行！”

    “啊，为什么？”猴子不解。

    镇元子缓步来到孙悟空的身前，脸上的笑容不减反增，“孙悟空，人参果树的事的确算完了了，但咱们俩的事情可还没算呢。”

    这一刻。

    猴子的心中陡然冒出了强烈的不祥预感。

    他正要朝观音身旁躲去，却被镇元子一只手按在了肩上，整只猴瞬间被镇在了原地。

    “大仙，你这是作甚？”

    孙悟空头皮直跳，连忙出声问道。

    镇元子并没有回答，只是眯起眼睛，阴阴一笑，“你还记得与世同君么？”

    “嗯？爷傲奈我何？”

    猴子：“！！！”

    “你你你……你是与世同君？”

    镇元子冷笑一声，“呵呵，你觉得呢？”

    清风与明月两人此时也走到前来，盯着孙悟空道：“猴头，看来之前我们忘记向你自我介绍了，我叫清风，我这位师弟叫明月，熟悉吗？”

    猴子：((???|||))……

    向来天不怕地不怕的孙悟空。

    在听到这个答案之后，终于慌神了。

    不过他眼珠子一转，连忙开口道：“大仙，你答应我，只要救活你的人参果树就放我们离开，你堂堂准圣大能难道要食言不成？”

    “唐三藏和其他人可以走，但你这猴头儿必须留下！”镇元子冷哼道。

    “我抗议！”

    猴子据理力争，“俺老孙也是其中之一，凭什么就要被留下，你这样是言而无信！”

    “嗯，你说有道理。”

    镇元子闻言，顿时微微点了下头。

    “那本座就放你走吧。”

    “真的？”

    猴子将信将疑。

    “本座一言九鼎，从不骗人。”镇元子表情淡漠，说着，便松开了手指。

    孙悟空感受了下重新恢复运转的法力。

    终于信了镇元子的话。

    可是当他转身准备回到唐三藏和观音菩萨身边的时候，镇元子的手再次搭在了他的肩膀上，那熟悉的被镇压的感觉又回到了身体中。

    “大仙，你不是说要放俺老孙走的么？”猴子一脸震惊地扭过头。

    镇元子面带笑容，“是啊。”

    “但本座现在又把你给抓回来了。”

    猴子：“？？？”

    镇元子五指一动，将猴子彻底缚住，随即把他推给清风、明月，“把这泼猴压下去，待会我要用三才焚妖大阵好好炼一下这猴子！”

    “镇元大仙，你这是做什么？”

    这时候。

    观音菩萨和唐三藏一等人终于反应过来。

    他们本以为镇元子是教训孙悟空几句，可没想到镇元子竟突然将孙悟空给缚住，然后交给了身旁的清风、明月，给带了下去。

    “我与这泼猴有旧怨，你们不必过问。”镇元子手持拂尘，淡淡回道。

    唐三藏一步跨出，皱眉道：

    “镇元道长，你可是说过只要救活人参果树，就放我们西去的。”

    猪八戒和沙僧两人，更是尤为疑惑。

    之前他提起猴子的游戏昵称时，镇元子脸上明明是一副欣喜的模样，怎么这一见面，突然就翻脸了，简直比女人还要善变。

    镇元子看了唐三藏一眼，什么也没有说。

    “既然如此，休怪贫僧失礼了。”见此，唐僧登时握起了拳头，径直冲向了孙悟空。

    “三藏！”

    观音菩萨一惊，连忙开口阻拦。

    镇元子可是准圣巅峰的大能，岂是他肉体凡胎，一介凡俗能与之对抗的？

    然而看到此景的镇元子，却眉头突突直跳。

    “等等！”

    他急忙抬手喝住了唐三藏。

    虽然自己要制住对方并不用费太多功夫，但镇元子实在不想和这肌肉练到脑子中的和尚动手，他堂堂道仙，与人动拳动脚的像什么话？

    “你们且放心。”

    镇元子轻叹一口气，旋即道：“本座只是要对这泼猴略施小惩，不会伤他性命。”

    “事后，自然放你们师徒离去。”

    唐三藏迟疑片刻。

    “敢问道长，悟空到底与你有何旧怨？”

    “这件事，你们不需要知晓。”镇元子闻声看了眼众人，转过头不屑道。

    ……

    三才焚妖大阵很快摆好。

    镇元子令观中弟子坐落阵位，随即将被缚住的猴子丢入阵中，一声令下，炽烈的仙风道火汹涌而出，顿时将孙悟空整只猴淹没。

    “嘶！！嗷！！”

    大阵中，猴子的痛嚎声应声响起。

    站在外面围观的唐三藏师徒三人看得紧张不已，白龙马更是瞧得眼都不敢眨一下。

    观音菩萨轻声道：“三藏，不必担心。”

    “悟空早年在太上老君的八卦炉中被三昧真火炼过，乃是金刚不坏之体，镇元大仙的三才焚妖阵伤不得他，只是会受些皮肉之苦而已。”

    “可是，听上去悟空很痛苦。”唐三藏不忍道。

    观音叹口气，“确实苦了悟空。”

    但是唐三藏绝对猜不到，观音菩萨此刻心中其实乐开了花，这泼猴她早就想教训了。

    把她的避灵佛衣卖给黑风山。

    还推倒人参果树，害得她白白损失三光神水。

    若非唐三藏在这里，她都想给镇元子的三才焚妖阵再加一把火，好好让这死猴子尝尝苦头，免得将来又不长记性，给她惹麻烦。

    半日，足足半日后。

    被烧成一只黑猴子的孙悟空终于被放了出来。

    师徒三人这才拜别镇元子和观音菩萨，追着自觉没脸见人，先一步逃离走的猴子向西而去。

    ……

    入夜，五庄观二百里外的山林中。

    师徒几人吃完晚饭。

    待猪八戒拿着碗筷去找溪水洗刷的时候，唐三藏终于忍不住看向，用衣服把自己整个包住，只露出一双眼睛的孙悟空，出声询问道：

    “悟空，和为师说说吧。”

    “你为何会与镇元大仙有旧怨呢？”

    憋屈了一整天的猴子，终于忍不住了发泄，将事情的来龙去脉说与了两人一马。

    他说越说越气。

    “俺老孙真是不明白了。”

    “不就是在游戏里面喷了他两句，这老牛鼻子至于下这种狠手么？”

    说着，孙悟空双手抱起胸，一脸费解，“不过最让俺老孙感到古怪的是，我在五庄观也没玩游戏啊，他是怎么知道我的游戏昵称的？”

    “大师兄。”

    “我也许知道这是为何。”

    一旁沉默着的沙僧忽然出了声。

    听到这话，孙悟空和唐三藏以及白龙马顿时扭过头，齐齐看向了沙悟净。

    “昨天你走之后……”

    半晌。

    “师父，我刷碗回来了。”

    猪八戒脚步欢快地从林子中钻了出来。

    他将碗筷放入行李，抬头一看，顿时发现唐三藏、沙僧连同白龙马，都在用一种古怪中带着三分同情与两分惋惜的眼神望着自己。

    “你们这是咋了？”

    猪八戒看得满脸迷惑，当他转过头，便见孙悟空正捏着拳头，冷笑着向他走来。

    ……

    三十三重天外，玉虚宫。

    元始天尊盘坐在玉床上，身前不远处正站着一位衣着仙风道骨的老者，只不过那老者此刻表情苦闷，似是在朝元始天尊哭诉着什么。

    “师尊，弟子真是遭不住了。”

    “这几日，天天有人到我乾元山来观光，不少人还拿着那画像找我签名。”

    “最让弟子受不了的是。”

    “弟子在下界的许多供奉金身都被改了模样。”

    “全是那电影中肥猪道人的形象！”

    说这些话的自然不是别人，正是玉虚十二仙之一，哪吒的师尊，乾元山金光洞的太乙真人。

    最近电影《哪吒之魔童降世》的热映。

    可把他给害惨了。

    营造多年的得道高人形象毁于一旦，还被同道拿来调笑。当然，也不能说都是害处，至少最近的香火愿力涨了一大截，信众大增。

    但是如果可以的话，太乙真人宁愿不要这些。

    他曾经想去找黑风山讨个说法。

    可是，黑风山那边居然直接发了个声明，电影故事纯属虚构，呼吁大家不要对号入座，如有不满，请直接找寻总导演通天教主解决。

    通天也很给面子。

    直接在下面评论留言，“尽管找我！”

    这把太乙真人给憋屈的呀。

    那份声明完全就是甩锅用的，找通天圣人的麻烦，整个三界谁有这个胆子？

    心情越发郁闷的太乙真人只能来到玉虚宫。

    请元始天尊为其做主。

    “师尊，小师叔要只针对弟子一人也就罢了，那电影中，连您的形象都被恶意扭曲了，根本是欺压到我们阐教脸上来了，我们岂可再忍？”

    “住口！”

    听到这话，元始天尊神色瞬间严肃。

    他看向太乙真人，语气不悦，“阐教与截教之争早已是过去式，通天再怎么恶搞你我，也只是同门师兄弟、师叔侄间的玩闹之举。”

    “再有此类言论，为师定不饶你！”

    太乙真人连忙低头应诺，却还是忍不住道：“师尊，那此事就这么算了么？”

    “算了？”

    元始天尊摇摇头，“当然不能这么算了。”

    “那……您要如何做？”

    元始天尊抬起眼睛，微微眯缝着，“通天我不能将他怎样，但是那始作俑者杜飞，为师必须得去敲打敲打，免得他将来蹬鼻子上脸。”

    “全凭师尊做主。”

