    何吉发跟手下说话，孟桃就观察着四周房屋景致，一面暗暗凝神专注感应着附近的动静。

    在沈誉不厌其烦、耐心加苦心的教导下，孟桃勉强能用神识去感知自己的周边情况，刚入门的菜鸟，有点儿费神，范围也不大，但总算是感应到了，如果真遇到危险又应付不了的话，这项新技能至少可以为她争取一点逃跑时间。

    她“扫瞄”到附近有二十多个人，有的走来走去在做事，有的静立不动，站岗似的，应该都是老何的手下马仔，看来这位何生，搞的“投鸡倒把”规模可不小。

    何吉发回头见孟桃一步一步慢慢走，表情凝重、带着些许戒备，以为她是在紧张害怕，就又露出招牌式笑容，安慰道：“小孟姑娘放心啦，这里是我老婆娘家，也就是岳父母家，整个镇子基本都是一个家族的人，没问题的。”

    孟桃：“啊，没事没事，这些建筑挺别致，我就随便看看。”

    “都是老祖屋，太古旧了，现在的年轻人看不上喽。”

    “我觉得很漂亮啊，古色古香，别具韵味。”

    “呵呵，小孟姑娘真是与众不同，是有智慧有眼光的人。”

    “智慧应该有点，眼光可能不行，何生、何大老板在眼前都认不出来，失敬失敬了。”

    何吉发顿了一下，哈哈笑：“哪里是什么大老板？大家凑到一起挣个生活罢了，人多了就得定规矩，需要一个领头羊，不然会乱的。”

    “何老板谦虚。”

    这个话题没有继续探讨，心照不宣则已。

    何吉发带孟桃走进一个院子，从外面看很普通的青砖围墙、黑瓦屋顶，进到里面才发现地方宽敞开阔，看来是几个院落整合连成一个大院，房舍景物错落有致、精巧古雅，还有假山小亭，池子里流水淙淙，荷花盛开锦鲤成群，令人眼前一亮的感觉。

    何吉发说：“天气太热，先请孟姑娘到茶室喝两盏茶，等一下我们就去吃中午饭——岳母知道我过来，会做好饭菜，那我们就吃完了再去看货。”

    孟桃不想吃饭，这里是私宅，人家亲戚聚会，她一个外人夹中间干啥？直接拒绝：

    “何老板请自便，我早餐吃得晚，现在一点都不饿，也不渴，就不用麻烦了。何老板只需叫一个人帮忙领路，或者给我指个方向，我可以自己去看货。”

    “没有麻烦，这不正好到饭点嘛？你是客人，大家都欢迎的，一起吃个饭啦。”

    何吉发想到孟桃也是很会吃的，补充道：“我岳母家有私房菜谱的，抵得上古代皇帝的御膳，非常好吃，小孟姑娘可以尝尝。”

    孟桃摇头：“我真不饿，皇帝御膳也不想吃。”

    向导变黑老大，这是看走眼了，要还管不住自己嘴巴，看见好吃的就馋，被毒死是活该。

    孟桃推拒得这么彻底，何吉发有些诧异，转念一想就明白了，解释道：

    “小孟姑娘不用害怕，我负责你安全，绝对绝对不能让你出意外。你看小孙信任我是不是？他们抓过我、救过我，我的把柄、命脉都在他手上，我们是真正非常好的关系的。

    你是不是怕人多？要不我另外给你安排个餐厅？”

    “谢谢，不用。”孟桃只能强调自己不渴也不饿。

    何吉发没辙，人家不要吃喝你还能强迫？只好由她了。

    过一会，有人来请何吉发，他没有去，小姑娘能坚持，他少一顿不吃也没事。

    虽说这里是他的地盘，但他答应过孙洪，不允许出一丁点意外，所以不太放心把小孟姑娘交给别人，还是自己领着吧。

    接下来就带孟桃参观几个大仓库，孟桃感觉好像回到了后世大超市里，还能坐着三轮车单车慢慢逛，挺不错。

    何老板的仓库品种非常丰富，可以说琳琅满目、应有尽有，这年代的百货或许比不上后世做的轻巧和多样化，但手工、质量是杠杠的。

    布匹、床上用品、服装鞋袜等日常生活用品之外，还有各种家电，小到照明电筒，大到电风扇、收音机，其它的电炉、电吹风、电熨斗等等，电冰箱、洗衣机、电视机、电饭煲是大件，价钱很贵，却也比国内凭指标供应的便宜许多，目前缺货。

    而这些东西，几乎都是从海上走私而来。

    何吉发说：“其实，现在上头对于黑市货场，也是睁只眼闭只眼，光靠指标供应是不行的，你想啊全国这么多人，需求量太大，我们的工厂又生产不出来，再不允许黑市运营，支持不了民众生活的。

    所以小孟姑娘能想到这条路，是灰常明智有眼光的。”

    孟桃心里呵呵，这路子算是“借鉴”的吧，田志高先提出来，但孟桃自己也不是没想到，计划里以后肯定要开超市的，坐着数钱多轻松啊，只是她以为要到八九十年代才开始，没料到可以提前这么多年，先从黑市干起。

    孟桃原来还想着多看几个货场，参观完何吉发的仓库，她觉得没有必要了，货源都一样，也就是人们常说的一路货，而且何吉发这里该有的都有，就不费劲瞎跑了。

    点了一下午的货，估计能装够一部东风牌大卡车了，孟桃才收手，财务拿着个小小的计算器跟后面滴滴滴一通算，把货款钱数报上来，共计一万六千七百多块。

    这还是何吉发照顾孟桃第一次拿货，给了最让利批发价格。

    何吉发看孟桃表情平淡，以为她没见过电子计算器，不相信这个东西，就叫财务用算盘珠子再打一遍。

    孟桃摆手：“计算器不会错，这货款，再把运费加上，看总数多少？”

    何吉发说免运费，孟桃不同意：“何老板已经很优惠了，送货上门服务周到，我不能再占便宜，长久生意嘛，运费我出得起。”

    晚七点，何吉发送孟桃回到招待所，孟桃回房间拿钱，刚跟何老板结清货款，孙洪就来了，他之前还来过一次，没见着孟桃，有点担心，现在看见孟桃平平安安，放心了。

    孟桃告诉孙洪，今天很麻烦老何，各景区去玩，又采购了不少东西，挺累的，明天她想歇息半天，下午再出去自由走动走动，就不用劳烦他们了，但车子还得留用，等回去时再归还。

    孙洪以为她说的实话，天气热又四处游玩一天，娇滴滴的女孩子确实会累，就答应了，然后跟何吉发离开。

