    此时聆听拿着手中的钻石阶困灵箱心中依旧久久不能平静。

    这一周以来聆鹭商会拍卖行拍出奢侈品物件所收拢的收益，已经要超过之前聆鹭商会在靛沧城全胜时期所掌握的现金流了。

    如此庞大的财富在自己的运作下被赚取回来，让聆听有一种不真实的感觉。

    林远接过聆听手中的钻石阶困灵箱稍作查看便不禁惊讶的挑了挑眉。

    林远对于聆听的投入除了胡泉所掌控的天工阁那些灵匠资源外，就是一些被当成垃圾堆在储藏室的完全玉制化木材碎屑。

    高端的奢侈品物资林远对聆听也有所倾注，这些高端物资包括整张的完全玉质化木板和带有珠蕴的天女级元素珍珠。

    但是这些高端奢侈品物资胡泉根本不放心交给手底下的三星灵匠进行打造。

    而胡泉这段时间又一直忙于庄园潜蛟湖和地下空间的建设，没顾得上来打造这些高端奢侈品物资。

    可以说聆听现在用的一直都是归远庄园内的废物在创造着价值。

    看着这钻石阶困灵箱内堆成小山的辉耀币，林远估算聆听经过运作最起码将那些奢侈品物件溢价了百分之五十。

    这便是聆听在商业上高人一等的天赋与本事。

    林远伸出手对聆听竖起了大拇指赞叹道。

    “聆听你果然是一个商业上的天才。”

    随着天空之城的发展，林远已经变得越来越忙了。

    以前林远或多或少还会关注聆鹭商会的发展，但是现在林远已经完全当起了甩手掌柜。

    因此林远便没有再发表过关于聆鹭商会发展上的建议。

    然而就在这段时间里聆鹭商会的发展已经远超了林远当时的预期。

    聆听听到林远的夸奖立刻激动了起来，眉间的疲惫陡然消散。

    取而代之的则是热忱与振奋。

    之前的两个月里聆听一直在不懈的努力着，每一天睡觉的时间绝对不会超过五个小时。

    林远为了自己与郑家结仇，更是因为自己在靛沧城外引得两名皇级强者袭杀。

    这些事情聆听一直记在心里，一刻也不敢忘。

    聆听没有强大的实力，能做的只是管理好聆鹭商会为林远创造更高的价值。

    现在聆听对着林远交出了自己的第一份答卷，在得到林远的表扬后聆听觉得自己这段时间所做的一切终于有了价值。

    紧接着聆听就发现林远又将自己刚刚递过去的钻石阶困灵箱递回到了自己手中。

    “发展势力从来都不是将辉耀币放在钻石阶困灵箱中存着，这些你赚来的辉耀币由你拿着自行决定使用吧。”

    “之前我们约定聆鹭商会会在半年之内发展为新兴势力，但是我觉得聆听你有能力将聆鹭商会打造成一个商业帝国。”

    “甚至凭借自己的手段对市场上的一类物资进行垄断。“

    “由天空之城在你背后撑着，武力上不是你需要考虑的问题。”

    “那么在商业上聆鹭商会最终能否在五十大顶级势力中占据一席之地就看你自己的发展了。”

    听到林远的话后聆听瞪大了眼睛，没想到林远会对自己有如此高的期望。

    面对林远的期望聆听突然觉得自己在前方看到了一条更宽广，更辽阔更为振奋人心的道路。

    其实林远之所以会对聆听说样一席话，一方面是觉得聆听有这个能力。

    另一方面也是林远在听黎云鸟龛大长老提起黎云鸟龛的发展后有感而发。

    段河站在林远的身旁，看着林远的目光突然觉得自己越发的敬佩林远。

    段河对林远的敬佩倒不是因为林远的格局，也不是因为林远对于手下的肯定。

    而是因为林远之前为靛沧卫强化的那四十只温泉蜗牛。

    在靛沧卫卫长的反馈下，竟然近乎每一只温泉蜗牛的专属特性都是极为适合战场作战的存在。

    这种情况就说明林远在提升这些温泉蜗牛的时候，在精英级将这些温泉蜗牛的品质均提升到了史诗品质。

    这种做法能证明林远心中有一盏足以点亮辉耀的灯。

    林远作为月后大人的徒弟心中能有这样的一盏灯可以说是辉耀的福气。

    段河坚信林远心中的这盏灯以后也足以让耀眼的辉耀散发出万丈光芒。

    段河郑重的拿出一个铂金阶困灵箱递给林远说道。

    “少爷，这个困灵箱中是五百只温泉蜗牛以及一千五百枚规则源晶。”

    “靛沧卫的卫长想托我再次和您做一笔交易。”

    林远闻言当即伸手，将胡泉手中的铂金阶困灵箱接了过来说道。

    “没问题，次元裂缝也到了扫尾阶段，这段时间是次元裂缝活跃期最为危险的时刻。”

    “我会尽快将温泉蜗牛提升上去，让温泉蜗牛可以在这危险的时刻出现在战场上。”

    “温泉蜗牛的治疗外伤的效果虽强，但是对生命力的补充却有所欠缺。”

    “这次交易我准备以个人的名义为靛沧城额外提供三十株铜阶史诗品质的百合莉莉用以搭配温泉蜗牛，为受伤的靛沧卫士补充生命力。”

    对于林远来说，自己培育铜阶高品质灵物已经越来越容易。

    但是现在有了锦瑟培育金莲锦株，林远已经越来越不依赖培育铜阶高品质灵物来换取规则结晶了。

    一千五百枚规则源晶只需要林远拿出五十株金莲锦株便能够换取。

    五十株金莲锦株不过是锦瑟两天的工作量。

    而林远强化五百只铜阶史诗品质的灵物哪怕是林远现在成为了B级灵气职业者，也需要将近四天的时间才能够完成。

    不过对于靛沧卫像温泉蜗牛这样的订单只要有，林远便不会拒绝。

    因为林远知道自己加班加点对灵物的强化最后都会转化为一个又一个鲜活靛沧卫士的生命。

    自己在培育灵物赚取物资的同时，也是在救赎一个又一个因守护而伟大的生命。

    至于三十盆铜阶史诗品质的百合莉莉则是林远在交易之余自己的一份心意。

    希望在灾难面前因守护而伟大的人能够平安顺遂，百岁无忧。

