    “剑哥，后面有什么东西？”刚走没几分钟，陈建生见中年男人不时回头观看，便疑惑的问了句。

    被唤做剑哥的男人没说话。

    走到一处宽旷的地方，他们停了下来。

    我一看，这里平地而起搭着一顶很大的军绿色篷包，我目测了下，这顶帐|篷包长度在十米开外，拱形圆顶，中间留着门，从外形上看非常像蒙古那边的蒙古包。

    他们撩开门帘直接进去了，我在原地等了三五分钟，觉得时间差不多了便猫着腰跟了过去。

    门帘那块儿有条缝，我偷偷往里一看。

    里面有三个人，这三人都穿着白大褂带着面罩，有几台我见都没见过的电子仪器放在桌上，此外一个小型的柴油发电机正在工作。

    “进行的怎么样了？”中年男人进去后便问。

    其中一位穿白大褂开口说话了，这声音一听，竟是清丽的女声，而且应该还是个年轻女人。

    女人抱怨说:“这里条件太艰苦了，不知道老师收了多少钱派才派我们来这，这里的条件，还不如我们港岛实验室的百分之一！”

    抱怨了几句后她继续说:“你给我们的样本已经看过了，”她指着一台大头显示器继续说:“很奇怪的数据，这份生物样本体内几乎没有水分，但其部分细胞依然还有活性，除此之外，样本血管内有种类似玮安基酸的物质，这种物质成分以现在的条件来看都极难提炼，你实话告诉我们，把我们请来，到底让我们研究的是什么？”

    “你话太多了，”中年男人冷声说:“完成你们的本职工作，然后拿钱走人，不该问的，一句都不要多问。”

    女白大褂也来了皮气，她一把摘下面罩。

    这是个很好看的女孩，她五官立体，皮肤白皙眼睛很大，年龄约摸着才二十多岁，是个大美女，长的很像混血儿，能说一口流利的普通话。

    “喂喂喂，你这是什么态度！”混血女气势汹汹的发脾气。

    她另外一名男同伙马上拉住他，劝道:“小安别冲动，老师让我看着点你，让你别犯傻。”他的言下之意在明白不过，意思就是这些人我们惹不起，姑娘你给我收敛点。

    马上，劝架的白大褂笑着接过来话，“老板放心吧，我们进度很快，在有两三天就能提炼出你们想要的东西，毕竟咱们这条件艰苦缺少设备，您多担待点。”

    “一天，我们最多在给你们一天的时间，”中年男人看了下手表，“明天这个时间点，我必须要见到最后的成果。”

    说完这话，男人直接扭头向外走来。

    情急之下我藏在了帐|篷后面。

    陈建生出来送男人，她拍着胸脯子说:“剑哥您先去，这里我帮你催着点，小绺头大人那还得麻烦您多美言几句，呵呵，”陈建生不停的来回搓手。

    男人走后，陈建生大大咧咧的坐在椅子上，他点着一根烟，撬起来二郎腿道:“美女，我不像刚才那人那样，我这人比较好说话，我听说从那具尸体上提炼出来的东西，能让人返老孩童，长生不老？这真的假的？”

    叫小安的美女白大褂摇摇头，说:“离那步还差的很远，说实话，我不认为凭借我们现在的技术能做到那一步，现在还有很多事情解释不通。我们提炼出来的东西，最多也只能算是个半成品。”

    说着话，女人拿出来一个小玻璃瓶，玻璃瓶里装着一种淡蓝色的透明液体。

    “就是这东西，”女人晃了晃透明的玻璃瓶。陈建生咽了口唾沫，他眼神直勾勾的盯着小玻璃瓶里的淡蓝色液体。

    陈建生深吸一口烟，烟雾从鼻孔中缓缓冒出，他笑着说:“你们继续，全当我不存在，”说完话他弹掉了手中烟头，开始闭目养神起来。

    “你们两个继续，我去方便一下。”小安白大褂突然交待了一句，转身便出了帐。

    飞蛾山下的这件事，到现在为止还有很多地方我搞不清楚，眼见对方落单，偏偏还是个女的，机不可失，我知道眼前是个好机会。

    这女的同伙叫她小安，我则称呼她为安研究员。

    一路小步快走，安研究员最终把方便的地方选择在了一处石头后面。

    她扭头朝四周观望了下，见没人，便撩起来白大褂准备蹲下。

    “不要动！”我瞅准机会，一把上前，从背后搂住了她，并且用随身小刀片贴住了她脖子。

    “不要喊，敢喊我就割破你脖子.....”

    “你.....你是谁.....”她眼神惊恐，说话的声音都变了。

    “你不用管我是谁，我问你答知道吗？你要是敢骗人....”我故意让她感受了一下锋利的刀片。

    “别伤害我，我只是听从老师的意思来干活的。”

    “我问你，你见没见过一对兄弟，年龄大概三十多不到四十，还有一个女人，也是三十出头的样子，右眼角下有一颗小黑痣，说实话！见过没有！”

    “没！没有！没见过！”她声音发颤，看起来是真害怕了。

    见我狐疑不定，她哭丧着脸:“我没必要骗你，我们很少离开这，我们进来的时候也是让人蒙着眼进来的，那些仪器是老师联系的，我连现在自己在哪都不知道，我求求你，不要害我。”

    这女人本就长的漂亮，妥妥的混血儿，贴着身子我都能感受到她身材。

    我心里给自己打气，让自己千万别露了怯。

    “这是什么？”我从她白大褂口袋里摸出来一个透明小瓷瓶，瓶里装有那种淡蓝色的不明液体。

    “这是我们从样本身上分离提炼出来的，用的是国外先进的hbj生物提炼，这种只能算是半血清性质，不可以直接作用人体，我个人觉得并不会有什么用。”

    她这话听的我云里雾里，什么血清，什么生物提炼技术的，怎么我们盗墓的会和这些东西牵扯上？听这女人说话的意思，她只是听她那个所谓的老师的话，而她本人应该并不知道自己现在在飞蛾山下的大地宫中，更不知道这是西周芥候的地宫。

    不过我却知道一点，越是有钱有势的人，当其生命快走到终点的时候，就越是放不下，我还从电视新闻里了解过一些，这些人为了活下去无所不用其极，甚至是换心脏。

    此事，从盗墓行牵扯到了所谓的势力组织长春会，又从长春会牵扯到了港岛地区的某些人物。

    在我看来，整件事情牵扯的越来越深，变的更加的扑朔迷离了起来。

