    看着陈六合，李观棋不慌不忙，继续说道：“在汴洲，你的确有为所欲为的资本！况且你还有个皇族呢，如果我没猜错的话，那九个人，都来了？”

    陈六合耸耸肩，没有回答这个话题，他道：“今晚我的要求并不高，我只想知道鬼谷的下落！仅此而已！如果这点要求都不能满足我的话，我会翻脸不认人的！”

    李观棋轻轻点了点头，他沉凝了一下，对青衣道：“青衣，你对鬼谷老人家的下落，可有了解？不妨跟他说说，不然这个神经病保不齐会精神错乱！”

    青衣凝了凝双目，顿了两秒，才开口：“具体不知，但听闻一年前，我师父入了蜀中！这是我所能知道的全部！”

    李观棋笑了笑，再看陈六合，道：“你看，青衣知道的，都告诉你了！再咄咄逼人强人所难，就有些说不过去了吧？”

    “你可会太乙神针？”陈六合盯着青衣问道。

    “我跟师父，学武不学医！学杀人不学救人！”青衣的回答非常简洁。

    陈六合眯了眯眼睛：“你知道的，当真只有这些？”

    这一下，青衣都懒得回答了，直接报以冷笑对待！

    “好吧，你们可以走了！”迟疑了半响，陈六合挥挥手说道，他相信青衣没有骗他，鬼谷这个人，他有所了解，的确是神出鬼没心性孤僻，行踪难寻！

    青衣冷笑道：“陈六合，如果你是个聪明人，最好不要去寻我师父！找到他，未必是件好事！别忘了，他除了是在世鬼医之外，还是天榜上的绝顶强者！”

    “我师父喜怒无常，向来不喜欢被人叨唠！说不定，你会死于非命！”青衣道。

    闻言，陈六合什么也没说，只是嘴角翘起了一个意味深长的弧度，让人不明所以其中的含义，也没人会去仔细揣摩。

    李观棋带着青衣跟玄武两人离去，临别前，李观棋说道：“陈六合，我在北边等着你，千万不要让我失望了！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“放心吧，多准备好几副棺材，该死的人都会死！其中有一口，或许会是你的！”

    “哈哈……真的能被你逼到那种田地，这一生倒也没有白活，至少能称得上一声精彩绚烂！”李观棋大笑离去！

    李观棋等人离开后，陈六合并没有离去，他仍然站在空荡荡的包间当中，慢慢的掏出一根烟，点燃！

    旋即狠狠吸了一口，让尼~古~丁的味道麻痹自己，陈六合夹烟的手掌，都在轻轻颤抖，这不是因为他内心恐惧或是受伤严重。

    而是陈六合在奋力的压制着心中那快要溢出来的浓烈杀机！

    李观棋，绝对是他北上的劲敌之一，也快要说是他最大的拦路石之一，这个人太过至关重要了！

    陈六合不是什么英雄，也做不来光明磊落，更不会英雄惜英雄的对李观棋敬佩三分！

    他对李观棋动了杀念，他十分想把李观棋留下来，为此哪怕是不惜动用一切见不得光的卑鄙手段！

    可是他同时也知道，他不能这么做，这么做所带来的后果，不堪设想，杀一个李观棋，却会让他全盘崩溃，这个代价也太大了！

    就犹如李观棋所说的那样，他陈六合是个心系北上的人，不会做出小不忍乱大谋的蠢事！陈六合可以不在乎他自己的小命，但他一定会坚守他活着的目的与意义！

    那就是北上复仇！为此，陈六合可以付出一切！

    这就是他始终强忍着没有对李观棋下手的原因之一！

    当然，如果他真的动手了，能不能把李观棋扼杀在汴洲，连陈六合自己，都不是非常肯定！

    因为李观棋，同样也是一个让人琢磨不透的聪明人，一个聪明绝顶的人！这样的人，又岂会轻易做出让自己小命掌控在别人一念间的愚蠢之事？

    透过玻璃窗，看着李观棋一行人走出了会所，陈六合凝了凝目光，最终轻叹了一声！

    一个有大谋的人，总是难免要做出一次次不得不忍让的退步啊！

    另一边，走在街道上的李观棋脸上始终挂着一抹耐人寻味的笑容，他摇头道：“陈六合，真是一个成魔的疯人啊！他对我们动了杀念，很浓！”

    “观棋，我们为何要做出让步？”青衣询问，刚才的交锋，可以说是以李观棋的退让而告终！

    李观棋说道：“因为我并不打算在这个时候这种情况与陈六合展开厮杀！”

    顿了顿，他又道：“并且，陈六合这个人，大家都很清楚，谜一样的男人！保不齐他的实力在哪个层次！我不希望此次南下，有任何风险！”

    “龙王说的不错，无名氏算得上是天榜上实力最难定论的一个，三年前，他排在十五名，但两年前，他却能够以一己之力血洗瀛国神~社，最终在围杀下全身而退！”

    一向沉默寡言的玄武说道：“仅此一役，让他在天榜上的排名连升三位，达至十二！至于低估与否，就不得而知！”

    “那也无需如此隐忍！”青衣凝眉说道，显然对陈六合非常不满，敌意很深！

    李观棋轻笑了一声，没有多解释什么，拦了辆出租车，三人上车离去！

    西湖夜景甚是优美，一轮圆月倒映水中，寒风吹佛，水波微微荡漾。

    景区旁，一个女子静谧而坐，望着湖中景象一语不发，她的身下，是一张轮椅！她的脸庞盈盈生辉，仿若有圣光闪烁，让她看上去像是一位跳脱凡尘的世外仙子。

    “夜微凉、体虚弱，小心风寒。”一道和煦的声音忽然响起，一名身材挺拔的男子，从暗夜中走来，出现在女孩身边，正是刚刚从陈六合那里离开的李观棋。

    “见过我哥了？”沈清舞头也没回，仍旧望着湖面。

    “嗯，没什么太大的变化，还和几年前一样惹人讨厌！”李观棋轻笑了一声说道。

    “那是因为你们都不如他，所以才会觉得他不讨喜！”沈清舞古井无波的说道。

