    好可怕……

    十三主母脸色惨白如纸，在乾勿的身上，她感受到了从所未有的恐怖压迫感，对方的修为明明只是玄尊至强者而已，却给她一种已经鼎立于神尊层次的感觉。

    没想到这乾勿会强到如此恐怖的程度，这就是天地复苏后，年轻一辈中最顶尖的一批么？

    顿时，十三主母不由担心起林墨来。

    就在乾勿要出手之际，旁侧突然传来了祝融老祖的声音，“这位林墨是我一位小兄弟，能否在看在我的颜面上，别为难他？”

    见到祝融老祖出现，乾勿缓缓收回了气势。

    “原来是祝融教主的朋友，既然如此，那我就不与他计较了。”乾勿漠然的瞥了林墨一眼后，收回了目光。

    “乾勿族子，都是一场误会而已。”

    无妄境主面带微笑的走出来打了个圆场，“诸位都散了吧，没什么好看的。神尊交易马上就要开始了，希望诸位都能遇到心仪之物。”

    至于惩罚和抓拿林墨……

    祝融老祖都开口了，无妄境主岂会因为几个属下受伤，就去找林墨的麻烦。

    可惜了……

    林墨暗叹了一口气，原本已打算动手了，结果祝融老祖跑出来掺和了一脚。

    “林兄弟，我这可是在帮你。”

    祝融老祖传音道：“这乾勿族子在乾族身份不凡，我得到消息，第六皇主可能早已跟随而来。这第六皇主在神尊中也是个极为难招惹的人物，纵使是一些老一辈人物也未必愿意与之对敌。你们在这里大打出手，你未必能奈何得了他，说不定还会引来不必要的麻烦。”

    不知祝融老祖这话是真是假，林墨姑且当是真的吧，反正也没打起来。

    “十三主母，你就跟在我后方吧，等这一次神尊交易结束，我再送你离开。”林墨说道。

    “林墨，谢谢了。”十三主母感激道。

    她也知道，若是林墨不管她的话，她绝对会被无妄天境的人抓走，最后还会连累炼羽等人。

    林墨没说什么。

    仔细回想了一下，如果刚刚动手的话，还真的未必能夺得到乾勿身上的定神珠，此人刚刚展现出来的气息，已经远超玄尊至强者了。

    击败此人，林墨还是有些把握的，可要在众目睽睽之下，夺走定神珠却是极难。

    “这一次他没出手也是好事，至少这里人多驳杂，也不便动手。想必乾族那边应该不会放过我……那也好，不用我主动出手，他们就会来找我了。”林墨心道。

    在乾勿等人返身离去的时候，林墨察觉到了轩辕命怨毒的目光，以轩辕命睚眦必报的性格，好不容易遇到自己，绝对不会这么轻易就算了的。

    “林墨兄弟，交易马上开始了，你身边这位器族的人，恐怕没办法进入……”祝融老祖望向了一旁的十三主母。

    “我会安顿好她的。”林墨随手一挥，直接打开了神域碎片空间，虽然无法长久将人收入其中，但暂时存放一会儿还是可以的。

    十三主母点了点头，进入了神域碎片空间内。

    候选者……

    祝融老祖倒是没丝毫意外，因为他早就知道林墨是候选者的身份了。

    只是，随着天地变化，原本的候选者如今已经沦为边缘位置了。至于圣宫力量，祝融老祖很清楚，恐怕没人能争得过帝师了。

    所以，这个时候的候选者颇为尴尬。

    要说强大，倒也强大。

    可是，却已经没有资格去获取圣宫力量了。

    林墨和祝融老祖并肩走入了主殿。

    并不是谁都有资格进入主殿内的，一位神尊之能随身带一个人进入，所以一般都是挑选那些最优秀的人进去，当然那些年轻一辈人物也只是看热闹而已。

    在踏入主殿后，整个结界突然化出两股力量，笼罩住了林墨和祝融老祖。

    旋即，林墨感觉到祝融老祖的气息消失了。

    不但是祝融老祖的，自身的气息也随之消失了，面容和体型变得模糊至极。

    “林墨兄弟，这是主办者设置的隐蔽结界，这结界能够遮掩进入之人的真实来历。里面无法用神识传音，谁都不认识谁，只要合适，交易就是了。所以，你完全可以放心交易。”祝融老祖的声音变得模糊不清起来，若不是他在身旁的话，林墨还真难以辨清是祝融老祖。

    “那我们二人并肩进去，就算不知，也能感觉得到，不是么？”林墨说道：“若是这样的话，同行者不是可以互相抬价了？”

    “哪有那么容易，你我只是在入口处，等下进入后，会分到其他地方去。这主殿内区域极大，不关闭结界的话，你根本无法和你交易的对方是谁。而且，里面在交易的时候，是不能互相试探对方的来历的，不然会被取消资格。大概就是这样了，希望你能有所收获。”祝融老祖说完，已经迈步进去了。

    林墨尝试着释放出神识力量，结果神识力量被硬生生的压制在身体周边，根本无法释放出去。

    尝试了几次后，林墨放弃了。

    当即，林墨迈步踏入里面。

    结果，整个人迅速横移，像是经历了传送一样。

    林墨总算明白了，为何祝融老祖会说被分到其他地方去，这入口就是一个传送阵，而且是随机传送的，哪怕是设置者都不知道会传送到主殿的哪个角落。

    主殿内很清亮。

    不时有人来回走动，然而林墨所见到的皆都是模糊至极的身影，哪怕是靠近都无法看清对方是男是女。连性别都无法鉴别，更别说身份来历了。

    那该如何交易呢？

    林墨很是好奇，突然发现一些人影站在既定的位置上，在他们的身旁旋绕着两个独特的水晶体，第一个内放置着诸多宝物，上方还标明了要交换的至宝。

    林墨顿时明白了，这两个水晶体是用来交换的，是为了公平起见。

    也避免了双方见宝起意，直接出手抢夺。

    这种交易，很有意思。

    林墨一个个水晶体扫过后，突然见到了一个水晶体内放置着一个巨大的结晶，这个结晶很是独特，散发着某种独特的光芒。

    “天外天陨落的古神结晶，可吸收提升自身修为，适用于神尊境界以下。兑换之物不限，看得上眼，可当场兑换。”这是结晶上的介绍。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

