    第66章小宝的来历

    郗执年四下一扫，一直在露台上跑来跑去的小宝，此时不知去向，郗执年起身去找，茹愿也跟上去，一直跟到儿童房。

    郗执年推门进去，没看到小宝，却看到床上躺着一只可可爱爱毛茸茸的小白兔，这时候茹愿也要跟进儿童房，郗执年却在她跨步进来之前，啪的甩上了儿童房的房门。

    茹愿始料不及，脑袋直接撞到退出来的郗执年的怀里。

    鼻子撞到他硬邦邦的胸膛，茹愿疼得皱眉，仰头抱怨道：“你出来怎么也不提个醒？”

    郗执年及时扶住她不稳的身体，做了个嘘的动作，说：“小宝已经睡了。”

    “不是小宝？”

    郗执年低笑：“你觉得可能吗？”

    茹愿说：“我本来就没觉得可能，是你自己要用排除法，小宝一个五岁的孩子，恐怕连日记都不会写，怎么可能写得出爆款剧本？这件事肯定只是巧合。”

    郗执年低低的“嗯”了一声，低音炮的声线，磁沉撩人。

    他垂眸，看着她疼得直揉鼻子，问她：“很疼？”

    “当然，你用鼻子撞一下墙，看看疼不疼？”

    郗执年看一眼自己的胸膛，他的胸膛应该没有墙那么硬，茹愿却说：“你的胸肌太硬了！年粉们一个个迷恋的身材，说你穿衣很瘦，脱了有肉，却不知道这肉是铜墙铁壁，我鼻子要是撞歪了，你赔得起吗？”

    郗执年暗暗磨牙：“……”

    这时候，郗执年手机响了起来。

    他对茹愿做了个抱歉的表情，略走远了几步，接听电话，对面是秘书的声音：“郗总，项链已经买到了，我现在在四季云顶的负一层，正在坐电梯上楼。”

    “嗯。”郗执年抬步，去电梯口等着。

    很快，电梯门就打开，秘书从电梯里走出来，把装着项链的绒盒毕恭毕敬的份上，同时手里还有几份点着签署的文件，拿给郗执年批阅。

    郗执年把绒盒塞进西裤口袋里，高大的男人站在电梯口看文件，看完后签了字。

    秘书离开后，郗执年回到露台上，看茹愿坐在藤椅上拿着手机看新剧本、背台词，他走过去，随手把绒盒丢给她。

    茹愿不知道是什么东西，随手接住，接得很准，拿在手里问：“什么东西？”

    “赔你的鼻子。”

    茹愿打开绒盒一看，竟然是自己今晚推荐给前辈，让他买去哄老婆的那款项链，她错愕望着郗执年：“你怎么知道我喜欢这款项链？”

    “你喜欢这款？”郗执年做出我不知的表情，走到她旁边的位置上坐下来，说：“喜欢的话，那我让你撞鼻子这件事……”

    “两清！”茹愿做了个一笔勾销的手势，嘴角扬起灿烂的笑容。

    她把项链拿在手里把玩，慵懒扬眉：“不过你干嘛给我买项链？我撞鼻子是三分钟前的事情，三分钟时间，可不够你去买项链，你干嘛提前给我准备项链？”

    郗执年说：“你回娘家的时候记得戴上，免得你哥问起来，我送过你什么东西，你连一件都想不起来，到时候穿帮怎么办？”

    茹愿躺在藤椅上，懒洋洋的抖着二郎腿：“原来你是怕穿帮？那你要买的东西可就多咯，比如求婚戒指了，结婚戒指啊什么的，我可是一样都没有。”

    郗执年漆黑的眸子里有暗芒闪烁，唇角不自觉上扬，似期待：“明天拍戏收工后，我带你去珠宝店挑？”

    茹愿立刻摆手：“不用，不用，我说着玩的。”

    郗执年收起唇角的弧度，眸子阴沉望着她：“你觉得这两样不需要准备？别忘了我们是三年婚姻，不是三天。”

    茹愿若有所思的摸了摸下巴，想要三年都不穿帮，必要的东西最好还是备齐。

    “呃……那好吧，明天收工后，我们一起去挑。”

    郗言烤完了所有的肉，全部拿过来，说：“来来来，吃肉吃肉！我这个经纪人好吧？

    别的经纪人只给汤汤水水喝，我亲自烤肉给你们吃，你们俩吃完后，可不许给我长胖！”

    茹愿大快朵颐的吃烤肉，说：“放心，吃肉是不会变胖的，吃蔬菜才容易变胖。”

    “这是什么歪理？”

    为了以后自己都能这么大快朵颐的吃肉，茹愿理直气壮的说：“糖才是肥胖的真凶好吗？你没听说过断糖减肥发吗？我以前的经纪人都是给我喂肉吃，喂我蔬菜反而不多。”

    郗言差点信了她的邪：“你以前哪来的经纪人？”

    茹愿吃肉的动作一卡：“…………”

    旁边，郗执年笑了，幸灾乐祸的笑。

    茹愿有理说不清，算了，专心吃才是王道！

    吃饱喝足，她起身挥挥手，回房睡觉去了。

    郗执年则起身去了儿童房，看到一只奶萌奶萌的小兔子，两条小短腿在被窝里用力刨，将被子拱出一个可可爱爱兔子洞的形状，憨态可掬趴在兔子洞里，睡得天昏地暗。

    郗言紧随其后跟进来，看到那画面，眼皮猛地一抽，道：“这小子，又变兔子？”

    郗执年道：“明天把小宝送到爸妈那里去，明天起我要跟组，没空照顾他。”

    他们两个大男人，每天工作忙得要死，根本没时间照顾小宝。

    偏这小家伙，这些天赖着不走，每天仙女姐姐长，仙女姐姐短，殷勤得格外碍眼。

    郗言打了个OK的手势，说：“哥，你早点睡，明天早上两点半你就要起来，从这里到影视城需要两个小时的路程，剧组那边说四点半左右你就要去化妆了。”

    “嗯。”

    “不过哥，你说这小子到底什么来路？我都查了这么久了，也没查出任何线索来，要不是葛半仙说这小家伙是郗家的福星，我都怀疑他是个小妖怪！”

    郗言还记得两年前的除夕下午，他去影视城接大哥回家过除夕，开车路上忽然跳出来一个脏兮兮的三岁小屁孩，举着一根树枝就敢碰瓷，四脚八叉的躺在地上，奶声奶气，狐假虎威的开口：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    (本章完)

