    《煎熬》的传播非常的顺利。

    不管怎么说，热度确实是催生起来了。

    不敢说无敌火爆，更不敢说成为现象级歌曲。

    但一时之间，大众传唱，还是没问题的。

    甚至于......MV的争议都没有闹到人尽皆知，甚至可以说绝大多数的人还是在听歌。

    只不过，似乎随着歌曲一起火起来的话题，还有“Jay”的真实身份！

    宁倩如在综艺里提到的艺术指导兼创作者。

    Jay！

    引起了无数人的好奇。

    也更是莫名其妙的随着一起火了起来！！

    【该说不说，不管MV如何，歌曲都还不错。】

    【卧槽这个Jay是谁啊？！好像《离歌》也是他写的！！】

    【这家伙，有点东西！】

    【卧槽你们注意到没有，最近火热的流量小生刘明凯，作品也都是他的！！】

    【流量明星？那有啥意思？！多恶心啊！！】

    【不不，刘明凯真不太一样，很清新，至少我是不反感。】

    【对对，虽然我也听流量就犯恶心，但刘明凯我还真挺喜欢的，继续观望吧！】

    网友们讨论的话题中，总是能出现这个神秘的“Jay”。

    网络的窥私癖。

    总是想扒出一个神秘人的真实身份，越是神秘，越是兴奋！！

    而网友们使出了浑身解数，都只能找到这一个空荡荡的名字。

    Jay！！

    这踏马好像单纯就是一个马甲啊！！

    鬼知道到底是谁！！！

    而这时候，只要有人稍微引导一下......

    果然！

    一时之间，jay的身份，成为了一个热门话题！！

    Jay，到底是谁？！

    【卧槽我简直心痒的很，这个Jay到底是哪个大神啊？！】

    【会不会是哪个老前辈？！】

    【鬼知道啊！！！】

    【好嘛，完全没有任何词条，这人会隐身是吧！！】

    ......

    宁倩如观望着这健康的增速与走势，明显很是开心。

    虽然MV的拍摄过程，让自己很久不能释怀......

    但能有这样的热度，真的还是很开心。

    如果说，宣传上，是自己公司到位了。

    那么能流行起来，那就是杰哥的作品到位了。

    但宁倩如还是非常的诧异，甚至是不能理解。

    李少杰清楚的告诉自己，在综艺上提一下自己的马甲，但不要泄露真实身份。

    本来宁倩如以为李少杰是想火，但为什么要火却不要暴露真实姓名？

    难不成是因为......发展业内的客户？！

    没必要啊，自己在圈内宣传一下就行了啊。

    而且，就算自己提了，这种幕后人的热度也会很快的下降。

    一般来说，一般的大众，谁管你作词作曲是谁啊......一个幕后的名字能火，简直很难理解。

    这怎么还真就炒起来了？

    而且，更加差异的是......

    后续的发展居然真在意料之中？！

    就离谱！！

    ......你要是真不想暴露的话，干嘛让我多这么一圈的操作？

    而且，还特意根据这种情况交代了几句话？

    完全想不通！！

    邪门了......

    算了，不想了！

    宁倩如摇了摇头，将这些事情抛开脑后。

    告别了与小强为伍的日子，生活就充满了阳光。

    愉悦的哼着歌，乔装打扮去逛街。

    ......

    相对于网络上的热议。

    一些业内的人士，通过自己的人脉，向宁倩如打探Jay的身份。

    也只有很少的人问出了身份。

    宁倩如非常的遵守约定。

    一开始，李少杰就告诉了宁倩如，除了是业内比较稳妥有保障的潜在客户，不然尽可能的不要宣传自己的名字。

    保护自己，保护自己的家人不被骚扰是一方面。

    更重要的就是宁倩如百思不得其解的地方。

    李少杰非要要求宁倩如在综艺上提及自己，然后刻意的去“隐瞒身份”。

    似乎是就要告诉什么人。

    “Jay不愿意别人知道他的身份！”

    “尤其不愿意让大众知道！”

    不过，如果是表面这层原因，很好理解。

    被动出名不可避免，但那仅仅只是在行业内，不会影响到正常生活。

    但肯定不要主动向大众去暴露身份，平白增加烦恼罢了。

    当然，业内也是有知道自己真实身份的人。

    比如合作伙伴，又比如高豫东。

    但按照行业内的某些潜规则，这些人是肯定不会向大众明目张胆的展示自己的个人信息。

    合作伙伴肯定不会，毕竟，除非付出能打动人的利益，但为了向大众曝光自己身份付出利益，明显不会有冤大头。

    就算是恨自己要死的高豫东，起码也是很难明目张胆。

    甚至可以说，他比自己的友好合作伙伴还慌......

    很简单。

    如果真明目张胆的泄露出个人信息.......其他不愿意透露身份的大佬或许就会开始考虑，你以后会不会泄露出我的信息。

    从而受到围攻！

    名？

    业内有名就可以了。

    像是这次这种.......大众的好奇，以及一些更加公众化的场所就还是算了。

    起码不要直接被曝光给大众，让自己被顶到台前。

    但你特意露面，然后又没有完全彻底的露面......这是为啥？

    感觉像是钓鱼，但宁倩如完全没法理解......

    你为什么要用这种方式钓鱼？是怎么想到这种操作上的？

    而且....这能钓鱼？

    万一无用功怎么办？

    真是......匪夷所思。

    ......

    京城某一角。

    坐在阴暗的房间里，高豫东开着电脑，似乎正在打字。

    李少杰又帮宁倩如做的这首曲子与MV，自己看了。

    如果只有曲子还真不好评论，但加上这个MV.......确实就变得更有争议了。

    高豫东追悔莫及。

    “我踏马直接喷这个行不行？！”

    喷一个火热的歌曲，和喷一个“有些争议”的火热歌曲，代价和收获可就完全不同了，高豫东恨李少杰恨的，甚至忘了是自己恰钱主动找事儿的。

    可惜，但没有后悔药。

    李少杰手里拿捏着自己的把柄，纵然是恨透顶了，也不敢有什么多余的动作。

    但......不代表完全不能有任何的小动作！！

    至少自己不能出面！！

    而且就算搞小动作，为了不被发现或是怀疑，也不可能是用骂的！！

    表面上，杰哥还得是我高豫东最敬爱的爹爹，即使心里已经骂了一万句孙子......

    于是，高豫东就动起了小心思。

    我也让你尝尝被扒隐私的滋味！

    给你暴露到台前！！

    然后让你高高在上，有朝一日，足以捧杀！！

    继续敲着键盘。

    那是一个小号的马甲。

    高豫东打下了一行字。

    【Jay真的好厉害啊，无论是编曲上很有仪式感的处理，还是MV的深度，都让我对Jay非常的好奇，他到底是谁啊，好厉害！！】

    接连换了几个号，在不同的平台重复操作。

    这些评论发出后，果然。

    针对音乐的讨论，开始变成了猜测Jay身份的讨论！！

    原来，之所以话题会变歪，正是因为如此！！

    但仅仅是这样还不够！！！

    一次两次，很难彻底掀开李少杰的马甲，而且尤其不宜操之过急！！

    还需要别的手段！！

