    利玛刚刚走进机舱，就被一个强壮的身躯抱了个满怀。

    在她的娇嗔和挣扎中，安迪不要脸的强行贴面礼，亲吻了利玛的脸颊。

    利玛气鼓鼓的擦了下脸颊，怒瞪安迪一眼，推开他的身体，走进了机舱里，找了个靠窗的座位坐了下来。

    安迪看着不理自己的利玛，撇了下嘴，耸耸肩，对站在最里面的约瑟夫说道：“告诉机长，可以起飞了。”

    走到利玛身边的座位坐下，伸手抓起她的小手，柔声说道：“我们先飞到蒙大拿的毕林斯市，俱乐部会派人在那里接我们。”

    “嗯。”利玛摘下棒球帽，挣脱了下自己的小手，发现没用，也就由着他抓在手里了！

    安迪看着利玛今天只穿了一件粉红色的拉链兜帽衫，一条破洞紧身牛仔裤，一双大长腿勾勒的十分纤细修长。

    “我准备了一些抗寒服，一会儿飞机落地，去里面的休息室换上，这段时间，无论是精神上，体力上都有些透支，尤其是节食带来的营养不良，我带你来是放松的，可别因为天气而感冒了。”

    利玛脸上表情虽然没什么变化，但是心里却感到了无比甜蜜，侧头与安迪四目相对，突兀的想到现实情况，看着正慢慢靠近自己，想要亲吻她的安迪，情绪有点失落的侧开脸，拒绝了他的吻。

    安迪被拒绝并没有感到尴尬，他也知道利玛心里有着纠结，不过既然都和他单独到陌生的地方度假了，也就说明她其实已经有了决定，只是女人有时候确实是很矫情和矛盾。

    安迪只需要找到一个合适的机会推动两人的关系就好。

    飞机很快就开始在跑道上滑行，剧烈的推背感过后，一切归于平稳。

    利玛看着安迪泡咖啡的背影，心里一直有个声音不断的在重复着，“如果他只属于自己一个人有多好！”

    可惜现实却是对她来说是十分残酷的，可是她并不服气，她不认为纽约的那个所谓名媛比自己优秀，不过有个好家世罢了，她利玛可是从13岁开始闯荡世界，最重要的是她现在还是CH-N无论是东方还是西方，这一点都是对男人来说具有巨大的诱惑。好吧，也要承认有些怪胎不喜欢，因为这个年龄的女人还保持着，说明没有吸引力或者这个女人是怪胎！

    利玛不自觉的想到在外面偷吃的前王储男友，每次和自己单独相处时，眼睛里的那种贪婪的yu~火，不由的露出一抹冷笑。

    利玛为什么乐意和安迪单独相处？那是因为安迪看她的眼神更多的是欣赏，爱慕和让她莫名其妙的怜惜，唯独没有红果果的yu~火，好吧，安迪这一点上并没有伪装，因为在他看来，完成对利玛的全垒打，拿下一血，只是时机问题，如果每次都表现的一副想要吃了她的猴急模样，首先利玛的警惕心会无限增大，相处的时候会一直处于防备状态，能他妈的得手才有鬼！

    洛杉矶到蒙大拿需要跨越两个州，途经赌城拉斯维加斯，湾流飞机确实是最佳的短途私人飞机的首选，或许等明年再次卖点苹果股票后应该买一架先用着。

    飞机在毕林斯市机场降落，安迪和利玛一行人已经换上了厚厚的户外抗寒服，利玛是一身红白相间的短风衣，帽子的边沿是一圈柔软的狐狸毛。

    口罩，墨镜，手套，厚厚的抗寒裤，虽然这样显得有点臃肿，利玛感觉有点热，不过等下了湾流飞机，随着一名等候着他们到来的俱乐部接待人员来到一架黑鹰直升机面前时，她紧了紧衣领。

    行李很快搬上直升机，除了安迪，剩下的人都带着一丝好奇的看着用手铐把自己手腕和一个七八十公分的黑色密码箱锁在一起的约瑟夫。

    安迪不解释，其他人也不好开口询问，不过只看这种保护程度，就知道里面的东西不一般。

    巨大的螺旋桨开始转动起来，发出震耳的轰鸣声，直升机离地时，利玛身体微微晃动了下，安迪伸出手臂把她搂进怀里，利玛没有挣扎，而是泰然处之。

    20几分钟的飞行，透过机窗看向外面，白茫茫的一片，高山，树林，原野，全部被厚厚的雪所覆盖，虽然风的温度有点冷，但是带来的空气无比的清新，绝对的氧分子满满，五脏六腑好像被洗涤了一遍，胸中的浊气全部被挤压了出来。

    “好舒服啊！”利玛双眼微眯，摘掉口罩，感受着从机窗缝隙吹进来的冷风，由衷的赞叹道。

    “呵呵，等到了家，那里的空气更好！”安迪微笑着柔声低语道。

    利玛白了他一眼，没有理会他话里包含的意思。

    黑鹰直升机直接在一栋木制结构的豪华别墅前的空地上降落，卷起一片白茫茫的雪雾，直升机四周好像形成了冲击波，吹的地上的白雪像涟漪一般向四周扩散。

    安迪当先跳下直升机，张开双臂去接有点担心的利玛，利玛没有矫情，伸出手搭在了安迪的手臂上，安迪抱住利玛的娇躯，把她抱了下来，只是并没有立刻把她放到地上，而是仰头看着正低头娇嗔拍打他的利玛，轻笑道：“难道你不感谢我一下吗？”

    看着耍无赖的安迪，利玛知道不给点甜头，他是不会放自己下来的，低头在他的嘴唇上亲了一下。

    似乎是周围的环境影响，无论是一望无际的雪地，高耸的雪峰，清新的空气，都让人心情舒畅，心胸变得辽阔起来。

    其实，利玛并不清楚，她现在和安迪相处越来越放的开真正原因，也是安迪选择这里和她度假的原因，因为这里会给人一种远离现实的错觉，会让人本能的把现实中的一切烦恼扔到脑后。

    安迪满足的放下利玛，抓着她的小手，两人自然的十指紧扣，在安迪的带领下，走向了不远处的豪宅中。

    豪华别墅整体展现原生态的感觉，保留了原汁原味的木料本来的颜色，只不过泛着光芒，似乎表面涂抹了一层透明的油脂。

    利玛本来还在打量着别墅的外形，不过直升机的螺旋桨没有和想象中的迅速转动，飞离这里，而是慢慢的停了下来，她好奇的回头看了一眼。

    “这架黑鹰直升机是咱们家的，那些支架可是能够直接悬挂武器飞弹……”安迪搂着利玛的腰肢，走上别墅的木制台阶。

    利玛十分不给面子的嘲讽道：“你们这些富家子弟的优越感还真是无时无刻都想显摆一下！你那个名媛也和你一样吧！”

    安迪嘴角抽搐了一下，讪笑道：“我们快进去看看，我也好久没来了，工作人员应该已经把壁炉都弄好了……”

    利玛嘟着嘴挣扎了两下，还是被安迪紧搂着走进了别墅里。

    她并没有意识到自己刚才是在对着安迪撒娇争宠。

    （本章后续请看作者说，请支持正版阅读，小恶魔码字不易，谢谢，跪求全订！）