    医生诧异地看了苏震山一眼，又看了眼苏震山身后的钟金香，显然没搞清楚他们和病人之间的关系，但还是毫无保留地告知：“手术成功，没有出现意外。”

    呼……

    众人皆是松了口气。

    “那就好，那就好……”苏震山更是来回呢喃了两遍。

    苏倾城心口压着的一块大石头也终于落地，望了一眼手术室内，护士正在为温然做后续的清洁工作，估计等下就可以出来了。

    忽然医生严肃的声音再次传来：“不过你们还要做好准备。”

    什么？

    苏倾城的心一下子又提到了嗓子眼，忙朝医生看过去，不是说手术成功了？

    “医生，怎么还要有准备？不是说手术很顺利？”

    苏震山也急忙问。

    医生见他们这么紧张，清了下喉咙道：“温然小姐的接骨手术虽然很成功，但终究不再是原生骨，极大可能会留下后遗症，也就是说……可能会变跛脚。”

    跛脚？！

    一时间几人的脸色都是一变，那不就成瘸子了吗？

    苏倾城的身形失控地晃了下，好在苏天逸扶住了她，她不敢置信地望了眼仍躺在手术台上昏迷不醒的温然，好好一个人怎么会变成瘸子……

    苏天逸也同情地朝手术室里看了眼，但也只是一眼。

    “别伤心了，从二楼掉下去，没出其他毛病已经是万幸。”苏天逸拍了拍她的肩膀安慰道。

    苏倾城哑口失言。

    是啊，从二楼掉下来，身体其他部位没出毛病已经是大幸了。

    只是，一想到那个会把肩膀给她靠的温柔大姐姐可能会变成瘸子，她这心里就像打破了五味瓶似的，说不出的滋味儿。

    “钟金香！你给我看看你干的好事！现在你高兴了？”

    旁边一声怒吼。

    苏震山终于朝钟金香发起了脾气。

    一想到那个和他亡妻一模一样的姑娘家以后只能一瘸一拐地走路，不再风姿绰约，他心里的火气恨不得把医院的顶给掀了。

    见苏震山如此愤怒，钟金香犹如哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “震山，我真的没有推她，你要相信我啊……我、我都已经和你离婚了，我也知道你现在讨厌我，摔断她的腿，对我来说有什么好处？我这不是自己往身上招惹麻烦吗？”

    钟金香说着说着便委屈得抹起了眼泪，成功地让苏震山一愣。

    主要是，钟金香哭了。

    让苏震山不确定了。

    苏倾城冷冷地看着这一切，也没打算出面说什么。

    在不了解事情的情况下，她不能贸然行事，不然只会让对方抓住了漏洞。

    医护人员说温然醒了。

    但是要先把人推到病房去，苏倾城连忙让开了门口的路，快步跟上了病床。

    苏震山也没工夫再和钟金香掰扯，紧紧跟了上来。

    钟金香望着苏震山追着其他女人而去的背影，脸上闪过一抹浓浓的嫉恨，一咬牙，忙跟了上去：“震山，你等等我啊……”

    原地只剩下了苏天逸。

    苏天逸面无表情地抬手看了眼腕表，已经十一点，他皱了皱眉，本意是想回去休息，但苏倾城还在这里，再有难缠的钟金香，万一两人再争吵起来……

