    另外一个仆人，十分热情又恐惧地把这句话，接了下去：“当球踢！”

    墨韵想了想，到底还是怂了。

    但她还是对着叶夭夭，放了一句狠话：“你等着，你这般打十二皇叔府的脸面，皇叔知道了，是绝对不会放过你的！”

    叶夭夭点点头，不甚在意：“嗯，我等着！”

    墨韵看着叶夭夭一副不以为然的样子，气得脸色发青，但是心里也明白，以自己本人的本事，的确是得罪不起叶夭夭，便也只好暂且带着那些人离开了。

    倒是魏荨看了叶夭夭一眼，开口道：“没想到竟然是未来的太子妃，魏荨失礼了！”

    绣珍阁的掌柜，也是懵逼了：“奴才也没想到，竟然是您！方才还冒昧地邀请您，参加我们家小姐明年的婚礼，是奴才太僭越了！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“这有什么僭越的，眼下见着了魏小姐，我更是觉得，我方才答应你去，是对的！”

    魏荨也愣了：“太子妃您，要赏脸参加我的婚礼？”

    叶夭夭似笑非笑地道：“怎么，不欢迎吗？我到时候还准备，去魏家给魏小姐送嫁呢！”

    就冲着魏荨方才站在她们这边，帮着维护她，这个嫁叶夭夭也送定了。

    魏荨赶紧道：“自是欢迎的！太子妃给魏荨送嫁，这是天大的福分，怕是到时候，会有不少姑娘家羡慕我呢！”

    掌柜的也觉得，自己这个事儿办得太好了，说起来，因着魏家没落了。这些年不少贵女们，明里暗里都会讥讽他们家小姐，说她配不上楚然。

    明年小姐出嫁的时候，叶夭夭都是太子妃了，她去给他们家小姐送嫁，这还会有谁敢小瞧他们家姑娘？

    叶夭夭道：“方才魏小姐，站在我这边，就不怕得罪了十二皇叔吗？”

    魏荨直言道：“自然是怕的，只是那么多人围着你们，我也担心你们势单力孤，真的发生个好歹。铺子砸了，赔偿或是不赔偿，都没什么，可要是人出了个什么好歹，就不值当了。怎么都是犯不着为了这个，让你们两个姑娘家，被人划了脸的，真划了，一辈子就完了。”

    银沙郡主忍不住道：“难怪方才这小丫头说，魏小姐心地善良，京城皆知。”

    魏荨抿唇笑道：“谬赞了！”

    话到这里，看着天色也不早了，叶夭夭笑着道：“那就不耽误魏小姐做生意了，我东西已经买好了，便先回去了！”

    魏荨立即道：“我送太子妃出去！”

    叶夭夭也没反对，同银沙郡主一起离开了。

    银沙郡主道：“这个魏小姐，看着人不错，我还挺喜欢她的！”

    叶夭夭笑着道：“我也是！”

    把叶夭夭送回了晋国公府。

    正巧叶宸风也回来了。

    叶夭夭顿时取过了银沙郡主给他付了账的披风，递给了他，开口道：“哥哥，快试试看，合不合适！”

    叶宸风一见就很是喜欢。

    立即披上。

    也系好了带子，问叶夭夭：“这是你出门给我买的？”

    叶夭夭叹气道：“本来是我买的，也是我挑选的，但是银沙郡主知道这件是给你的，偏得付了钱，要她送给你，所以就成这样了！”

    叶宸风瞬间红了脸。

    披风继续系着不是，取下来也不是。

    足足半晌之后，看着银沙郡主，咳嗽了一声，道：“多谢郡主了！”

    银沙郡主霎时间明白，叶宸风这是收了，她一时间也有点不好意思了，红着脸道：“那什么……没什么事了，我就先回去了！”

    说完抱着叶夭夭买给她的红色披风，就大步跑了。

    叶夭夭看热闹一样，在他们两个人身上寻梭。

    叶宸风敲了她一下，开口道：“还敢用这种眼神笑话我！还不赶紧帮我想想，回个什么礼物好！”

    他俊脸上的绯色，还没有褪去。

    叶夭夭怕他恼了，只敢闷笑。

    哥哥显然是对人家有意思的，不然动不动脸红什么。

    她开口提议道：“送首饰吧，姑娘家有三件东西，永远不嫌多，一是首饰，二是胭脂水粉，三是新衣服。后面两件，哥哥一个未婚的男子买，都是不合适的，所以就首饰吧！”

    叶宸风：“好！”

    话音落下。

    叶宸风家都不回了，直接往街上走了：“我去挑首饰！”

    叶夭夭：“……”

    还挺积极。

    回了府上，叶夭夭去了一趟晋国公的院子，把披风给了晋国公，晋国公自是很高兴，披上披风跟老顽童一样，转了好几个圈。

    看得叶夭夭好笑，她也遣了管家，把叶子林叫了出来，叶子林正在读书，听说叶夭夭找他，他便赶紧出来了。

    叶夭夭把选的那件青色的披风，递给了他：“天冷了，这是给子林哥哥买的！”

    叶子林懵逼了，指着自己的鼻子道：“给……给我的？”

    这披风的料子很好，足见叶夭夭是花了不少钱的。

    叶夭夭点点头，笑着道：“府上各房，都有人照看着。三房有三婶在，璇璇和瑞哥儿也有四婶照顾着，爷爷年纪大了，合该是我们晚辈照顾他。所以也就子林哥哥你没人看着了，我帮着照看几分，也是该然。至于二房的，跟我的关系，你们也是知道的，我就是想照看，他们也未必领情。”

    叶子林立即道：“多……多谢夭夭妹妹了！”

    只是这个时候，叶子林的心里也羞愧，明明该是自己这个哥哥，照顾妹妹的，没想到叶夭夭这种时候，还念着他，他心里感动的要命。

    晋国公也是点了点头。

    他开口道：“媛媛前些日子被处决，我跟你二叔怕看了难受，就没去，叶凌一个人去的。这段时日他们的伤心，应当还没缓过来，你眼下不管他们也是对的，再等一些日子会好些的。”

    叶夭夭笑了笑：“我知道！”

    其实她根本也不在乎，二房跟她会不会好些，毕竟当初叶凌对她并不客气，只不过爷爷很希望一家和睦，所以若是日后，有能缓和关系的机会，她也不会拒绝就是了，就当是为了爷爷心里舒坦。

    叶夭夭送完了东西，正准备回去。

    就在这个时候，外头有人飞奔进来，找晋国公禀报消息：“国公爷，不好了！”

