    　　自郝帅遇到石阳一行，连着往北走了四天，终于远远地看到他们这条线上的第二城。

    　　“果然跟着他们一点情况都不会遇到。”郝帅看着那比第一城还要气势恢宏的巨大城池，心底踏实了一些。

    　　然而就是这么一声心底的感叹，竟然引来了一大群异族强者。

    　　“我还以为你们死在半路上了。”骨羽带着一群骨族强者截住了石阳一行人的去路。

    　　这个被石阳吓破胆逃跑的家伙竟然敢回来，看来必然是有所依仗。

    　　“你们这群骨架子，赶紧给爷爷们让路，都快到城门口了，拦什么路。”郝帅一步走出，自己跟了青云这群人这么久，也该稍微表现一下。

    　　“怎么，还有人想替你受死的？”骨羽压根就没正眼看一下郝帅，他的眼里只有一个人，那就是石阳，今天他邀请骨白、骨连城两人齐至，堵的就是这个最危险的家伙。

    　　还好，他们没有选择其他的路线，否则就这一趟就白跑了。

    　　郝帅脾气是不错，可被人这么无视，他心底的火气还是噌一下上来了，然而有一道身影比他还先走出。

    　　“大骨架子，你是专门跑回来给姑奶奶当坐骑的吗。”阿狸拦下了郝帅，这个骨族，只有自己跟公子能对付，他们敢兴师动众而来必然有所倚仗，那个倚仗就交给公子吧，阿狸先得报那一箭之仇。

    　　“小丫头，那天没一脚把你干掉，几天不见，伤养好了吗。”骨羽冷笑，这个女子也是非常危险的人物，在这群人里，她要排在必杀名单第二的位置。

    　　“伤好了，所以一直想找你报仇呢，你今天是主动过来当本姑奶奶坐骑呢，还是选择让姑奶奶我把你这身骨架子拆了？”有仇不报非君子，不，有仇不报就不是阿狸。

    　　“牙尖嘴利。”骨羽冷哼，这个妞实力是不错，可却没被他看在眼里，这种实力不足为虑。

    　　“骨越，把这个牙尖嘴利的娘们儿给我抓回来，龙子大人不日便会降临，正好拿她去进献。”骨羽挥挥手。

    　　“是，大哥。”骨越实力也非常强悍，那天围攻石阳的四位骨族天骄，只有他跟骨羽全身而退。

    　　“他，不行。”阿狸嫌弃地摆摆手。

    　　骨越大笑出声，“果然牙尖嘴利。”随后猛地冲过来。

    　　“那我就先拆了你这具小点骨架，再去拆他好了。”阿狸也跟着出手，所有人的注意力都没放在这二人对决上，骨族的人“知道”这个妞实力一般。

    　　人族这边则完全被另外两尊骨族强者吸引了注意力。

    　　随着骨越出战，两尊高大的骨族越众而出，这二人加上骨羽，竟有一种平分秋色之感，这两个骨族，是跟骨羽一个级别的绝顶天骄。

    　　“骨羽，你确定就是这么个小白脸吗。”其中一人开口，直指人群中的石阳。

    　　“……”石阳无语，小爷脸并不白！

    　　“桀桀，骨连城，要不你去试试？”骨羽眼中闪着异芒，这家伙已经连着嘲讽了自己好几次，所以他不介意这家伙先去吃点小亏。

    　　“你俩能不能消停点。”然而走在最中间的那尊浑身近乎为白玉状的骨族开口，只是一句话，这两个骨族天骄立马闭嘴。

    　　骨白，骨族这一代真正的领军强者，他的话那二人不得不听。

    　　“石阳对吧，明年的今天就是你的忌日。”骨白一双红色大眼直勾勾地盯着石阳。

    　　“明年的今天是不是我的忌日很难说，但是明年的今天肯定是他的忌日。”石阳淡定上前，然后指向另外一边。

    　　那里是阿狸跟骨越的交手区！

    　　所有人的目光随着石阳的手指看向那边，而这时候，一只白玉般的素手正在从一具巨大的白骨胸腔缓缓拔出。

    　　随后那具巨大的白骨直直从高空坠落。

    　　骨族顶级天骄骨越，在短短几句话的时间里，陨落！

    　　这个骨越的弱点早在十几天前阿狸便看出来了，只是当时的她在使用真实之眼的后遗症外加连续拼杀数尊骨族强者之后，无力再杀这个骨越，今天他敢主动送上门来，狐女又怎么会轻易放过。

    　　“臭婆娘你找死！”骨羽第一个反应过来，这骨越可是他的至亲胞弟，现在竟然这么轻易就被人击杀，他如何不怒！

    　　“是你把他送给我杀的，我提醒过你。”阿狸眼神很冷，就是这个人差点杀了自己。

    　　“死！”骨羽的理智瞬间被怒气充斥，直接杀了过去。

    　　骨白跟骨连城几人瞬间感觉有一点不对劲，骨越虽然不如他们几个绝顶天骄，可在骨族也是顶级的存在，眼下竟然被一个骨羽看都懒得看一眼的女人击杀。

    　　“来都来了，出手吧。”石阳伸手朝骨白勾了勾，此处只有这尊骨族强者能让自己重视，所以先把他牵制住，这场战斗才有胜算。

    　　“哼。”骨白怒哼一声，这个人族简直张狂至极。

    　　石阳与骨白瞬间冲向对方，擎天跟对手的白骨长枪瞬间碰撞在一起，强烈的风暴直接将双方众人逼退数里开外。

    　　两尊超级强者对拼，揭开了这一场大战的序幕。

    　　骨连城有心去围杀这个人族少年，但是骨白的心气他清楚，所以还是先去清除其他人族再说。

    　　张瑜儿等四人同样不甘示弱，剩下的这群骨族强者除了那骨连城，已经没有太强的存在。

    　　混乱的战局瞬间引爆整个巨城附近的气氛，各大不少种族因此出来观战。

    　　人族在古路虽然是被主要针对的一方，但也不是见面就会跟其他异族大战，有一些在没有利益的驱使下还是不怎么愿意随便引发战斗。

    　　最激烈的三处战斗乃是阿狸对战骨羽，张瑜儿对战骨连城，最激烈的自然是石阳大战骨白！

    　　除此之外郝帅、赵雅楠、陈龙基本都是以一敌二或者三，混战起。

    　　最震惊的要属骨羽，那天被自己随意一脚就差点踹死的小妞，今天竟然在压着自己打！

    　　他哪里知道当时的阿狸即便他不出手，也撑不了多久了，跟现在完全状态下的根本就不是同一个人。

    　　另一边骨连城更是震怒，这个人族女子明明实力一般，可一身怪异的掌法，让他很难占据上风。

    　　张瑜儿知道自己不是这个骨族的对手，所以并不抢攻，而是用这套一心二用的战法来缠住自己的对手，只要阿狸或者阿阳那边任何一人取得先手，那么这场大战胜利便必然属于自己一方。

    　　“大骨架子，你真的好蠢啊，长得又丑，又没有眼光。”阿狸如同鬼魅般的身影仿佛从四面八方而来，骨羽完全只有招架之功，全无还手之力！

    　　“哼。”骨羽懒得搭话，或者说他此时根本就没有精力去分神搭话！

    　　“所以呢，还是把你拆了吧，所谓近朱者赤近墨者黑，万一你这蠢脑子把我也传染得蠢了……”阿狸的语音攻击让骨羽甚至都有点头晕目眩，“哦，你好像没有脑子。”

    　　阿狸的另一大天赋技能魅惑发动，当然不是用美色来勾引一个大骷髅架子，而是用幻术来攻击骨族那本就不大的脑子。

    　　一瞬间，骨羽仿佛看到了一尊骨族无上皇者出现在眼前，他想去跪拜，可是一瞬间他便恢复过来，本族皇者不可能会出现在这里，更不可能来接见自己一个小小真罡境的晚辈。

    　　然而就是这么一分神，一只玉手贯穿了他的头颅！

    　　阿狸缓缓地将自己胳膊从骨羽的头颅里拔出，趁着对方的魂火未曾彻底消散，她轻轻叹了一句，“老老实实来当我的坐骑不就啥事没有吗。”

    　　骨羽残留的那点意识甚至都有点后悔，自己好像真的应该听她的？可最后等着他的是无边的黑暗。

    　　阿狸随手将骨羽巨大的骸骨直接从高空抛下，她的脸色也非常苍白，不过比起使用真实之眼的后遗症，这种精神幻术攻击，在对方的反抗中，也不过是所谓有一点影响。

    　　过后好好修养一下便没事，不会影响到目前的反应速度跟战力。

    　　骨连城拼命想压制斩杀这个人族女子，可他连攻数十招也不过将对方逼得一退再退。

    　　可就在他继续攻击的时候，强烈的危机感竟然从身后传来，他猛然转身，带来这个危机感的主人是一条细长美腿，美腿的主人是跟骨羽交战的那个女子阿狸。

    　　骨羽在搞什么鬼，骨连城爆退，“骨羽！”他怒喝一声，骨羽呢？自己竟然没有感应到骨羽的气息。

    　　“你这么想见他的话，姑奶奶可以送你去见他。”阿狸看着眼前这个骨族，轻轻摊手道。

    　　“送我去见他，你是说……”骨连城不信，骨羽是跟自己差不多级数的强者，两人虽然一直谁都不服谁，可正因如此，才知道对方的强大，可现在骨羽就这么陨落了？

    　　“骨白大哥！”骨连城第一时间觉得不对劲，这队人族太强了，强得不可思议，完全就不像骨羽之前说的那样孱弱。

    　　最离谱的是，骨羽这个行动发起人，不到一炷香的时间便被人击杀了！

