    在林薇气息爆发的一瞬，整个帝局都映照出了一层耀眼的红光，无数帝局之人皆是抬头看向了气息所在之地，眼中有着一抹惊骇之色。

    从疯涨的气息来看，林薇明显是要准备突破到二中。

    帝局强者上万，二初突破到二中的强者每隔几天都有几个，大家都见怪不怪了，但像林薇动静这么大的，大家还是第一次见，这哪里是突破到二中啊，说是突破到三星大家都信！

    “卧槽，突破的好快。”

    刚准备往病房方向飞的我，还没来得到地方呢，便是目瞪口呆了起来，因为林薇突破的速度太快了，从她气势外放到气息疯涨再到突破到二中，全过程也就三秒钟。

    三秒钟就突破这速度，哪是在推门啊，这是直接把鬼气之门给踹开了吧？

    用某豆的话来说，那就是恐怖如斯！

    这种情况，只能说明一个问题，那就是林薇早早就有突破到二星中期的力量了，现在不过是顺势而为，这才如此容易的就能够突破到二中。

    “我的个乖乖，还在涨，不会直接把我越了吧？”我心想道。

    在心想的同时，我速度不减，仅仅几秒钟便是来到了医院之外，此时医院外侧已经吸引来许多强者了，毕竟林薇突破时造成的动静可太大了，最关键的是林薇在突破的同时，除了自己的气息散溢出来以外，还有一种我很陌生的气息。

    我知道那股力量应该是圣尊所留，但问题是其他人不知道啊，大家都跟看新大陆似的，跑到医院门口议论纷纷，毕竟体内有两种力量的人还真是闻所未闻，我在医院门口听到大家对林薇的情况正议论的热闹着，一些消息灵通的人居然也说的八九不离十...

    看来林薇是圣尊后裔的事瞒不住了。

    “让一让，让一让。”

    好不容易从医院门口的人群中挤了进去，我立刻飞奔到了六楼，此刻六楼走廊也聚集着十几个病人及家属，显然也是被林薇大显神威给吸引了，不过好在只是聚集在林薇病房的门口，并未进入，因为他们没有权限。

    “徐老，局Z。”和门外同样被吸引过来的徐俭陈易打了声招呼后，我笑着对二人说道：“二位是要进来看看么？”

    “是啊，老夫实在是对圣尊后裔好奇得紧呐，咳咳咳...”徐俭便咳嗽便说道。

    闻言，我哪里还敢让徐老留在门外，赶紧将二人请进了屋内。

    进入房间之后，我一眼便是看到了坐在床上的林薇和叶雨幽。

    此时的林薇，柔顺的头发无风自动，而她虽说依旧紧闭着双眼，但却并不是躺在床上，而是坐在床的中央，身上正覆盖着一层红光，将整个屋子都映照得熠熠生辉。

    见我们进来，在林薇旁边护法的叶雨幽，惊喜地道：“哥，你快过来看，林薇姐已经二星中期了，而且她的气息现在还在上涨！”

    “这...开门度已经有30%了吧？！”我惊讶地道。

    我现在开门度才五十多一点，林薇这么快就赶上我一半了？而且以她现在这个恐怖的速度来看，显然还有很大的提升空间，就是不知道她能提升的上限是多少。

    房间内所有人此刻都颇为自觉地保持着安静，一声不响地看着林薇，等待她的实力提升结束。

    35%，40%，50%，55%...仅仅过了两分钟，林薇的开门度便是追上了我，这让我的心情顿感极为复杂，我现在发自内心的为林薇突飞猛进的实力感到高兴，同时也因为让林薇超越而又一些急迫感。

    在我复杂的目光中，林薇的实力还在暴涨。

    70%，80%，90%...

    就当我怀疑林薇是不是要一鼓作气冲到100%，甚至直接冲到二星后期时，只见原本表情恬静的林薇脸上突然微微涨红，接着额头上出现了一些细汗。

    看到这一幕，我还有些紧张，担心林薇体内出现了不可控的情况，不过就在我内心忧心忡忡时，林薇体内的气息居然迅速地降低了下去，而原本几乎已经全亮的大门，也在这一刻迅速地变暗，最终在50%左右的位置停了下来。

    “这...”我目瞪口呆地看着林薇身后的鬼气之门，心里在想林薇莫不是为了照顾我的面子，特意将自身实力压低吧？

    如果是这样的话，那就太不应该了，因为得不偿失。

    正当我心里这么想时，旁边的陈易和徐俭皆是面露欣赏之意，陈易笑着说道：“这妮子不简单啊，居然能抵制实力暴增带来的诱惑，强行将自身实力压回一个合适的区间，这样看似短期吃亏，但从长远的角度来看，这种行为明显是利大于弊的。”

    “是啊，能经得起这种诱惑的人可不多啊，此女未来必成大器。”徐俭也称赞了一句。

    听了二位的话，我面露恍然之色。

    林薇虽说受惠于圣尊之力，导致自身的实力暴涨，但她并未被眼前的甜头冲昏头脑，在一举突破二中的诱惑面前，她最终还是选择了压制自身力量。

    原因很简单，因为实力涨的太猛，会导致自身力量极为虚浮，日后很容易陷入瓶颈，要想迈向更高境界会变得更加困难。

    短期看吃亏，长期看血赚，但这道理一般人就算是知道，恐怕也难以在实力提升的巨大诱惑中保持清醒的头脑。

    “不愧是我老婆，心态就是稳。”我内心沾沾自喜道。

    在自身境界停留在50%后，林薇周身的红光逐渐消散，身后的两扇大门也逐渐趋于透明，最后消失，而与此同时，沉睡了将近一月的林薇，也终于睁开了眼睛。

    ......

    不知与叶界相距多远的某个世界，一个辉煌的宫殿内，坐在主位闭目养神的斯卡拉，猛然睁开了双眼，红瞳扫视下，一股若有若无的威压自他体内散逸而出。

    “启...”斯卡拉缓缓开口。

    在斯卡拉话音落下后不久，一团红光犹如筋斗云一般，迅速掠来，在斯卡拉面前停下，红光消散后，一个容貌和斯卡拉有几分相似的英俊男子，单膝跪地，恭敬地道：“父亲，您找我？”

    “嗯，我刚才...心有所感，察觉到了一丝血脉上的感应。”斯卡拉似是陷入了会议当中，慢悠悠地道：“应该是夏的后裔，觉醒了血脉。”

    “夏哥的后裔吗？”启面露惊讶之色，道：“父亲，据我所知，上次夏哥后裔觉醒血脉，已经是一千七百年前的事了吧？”

    “是啊，古界源气凋零，夏之后裔能觉醒血脉实在不易。”斯卡拉叹息道：“苦了我儿了，永生留在了古界，就是不听劝啊，不然现在肯定也踏入四星了。”

    “可惜了，以夏哥的天赋，四星一定是手到擒来，可惜他非要留在古界，护佑古界众生...唉，这是何苦呢？”启也惋惜地道。

    “过去的事就过去了，既然觉醒了血脉，那就是我族之人，你...去将那后裔带过来吧。”斯卡拉语气虽淡，但却有着一股毋庸置疑的味道。

    闻言，启拱了拱手，恭声道。

    “是，父亲。”				

