
楚末看着xig的四架战斗机，对于他们的出现，既惊讶也不怎么惊讶。

毕竟这么大的事情，作为一个地球和平组织，他们肯定是要跟进的。

就是楚末总是从猎鹰队他们三个的身上看到了一丝时空的气息。

“时空的气息，难道说这三个人其实已经见过艾尔罗博帕了？”

不过，楚末也不想多说什么。

看着和美尔巴激战正酣的艾尔罗博帕，楚末觉得，还是赶紧将这只家伙的角给打掉，要不然美尔巴虽然可以在速度和力量上压制艾尔罗博帕，但是如果真论起能力，美尔巴还真的打不过。

尤其是这里还有一个能够百分百抢人头的盖亚奥特曼sv形态，那更是不能松懈了，必须速战速决。

所以，接到指令的美尔巴的速度更是暴涨，一改它原本受气包的性格，在艾尔罗博帕的身上留下了一道又一道的伤口。

不过，对于这些伤口，艾尔罗博帕看起来并不是很在意，相反，伤口更加激发了它的战斗能力。

它的速度虽然比不上美尔巴，但是在美尔巴攻击的空当，它还是可以非常迅速的出击，对美尔巴造成一定的影响。

而且，就在这个时候，艾尔罗博帕头上的双角突然闪烁了一下，然后楚末就感觉到艾尔罗博帕一下子就消失。

确实是消失，还是物理层面的消失。

远处的猎鹰队和我梦现在是帮忙也不是，不帮忙就只能在这里看着。

“未来真的被改变了。”米田队长小声的呢喃了一声。

因为在他们看到的未来里，只有坠毁的空中基地，还有最后他们和这只怪兽同归于尽的爆炸。

至于说未知之手和怪兽，那都是没有看到的。

现在的情况是，不仅我梦出现在了战斗中，而且还出现了意料之外的怪兽，这样的未来，真的改变了。

“我梦，我们现在该怎么办？”米田队长询问同样在划水中的我梦。

我梦看着仪表盘，就在刚刚，时间又开始波动了。

也就是说，怪兽又动用了控制时间的力量。

可是，这样的力量，该怎么找到它呢？

我梦的手在小型电脑上敲打个不停。

借助帕尔的算力，开始分析如何限制艾尔罗博帕的行动。

而这边的楚末就非常的简单粗暴了。

他一个闪身躲过了艾尔罗博帕的偷袭，同时手中挥出一道蓝色的剑刃，在艾尔罗博帕的身上划出了一道伤口。

这头畜生，竟然看出来了自己才是它的最大威胁，所以想借助自己的能力，优先将自己干掉。

不过，想偷袭自己，怎么可能这么容易。

楚末手中出现了一枚勋章，然后直接插入了卡槽内。

一阵金色的光芒闪耀，同时整个虫洞内部也开始发生变化。

最大的变化就是，整个时空界的能量开始改变了。

而且这个改变还对艾尔罗博帕产生了极大的影响。

本来这里应该是艾尔罗博帕的主场，主场作战的优势在这里就不再多说什么了。

可是现在艾尔罗博帕明显的感觉到，自己动用时空力量的时候，逐渐开始变得吃力，尤其是再次进行瞬间转移，更是比刚才慢得不是一星半点。

戈尔德拉斯的眼睛中有着浓浓的战斗欲望。

对戈尔德拉斯来说，找到一个和自己相当的对手很容易，可是想找一个和自己拥有差不多的时空能力的怪兽，就不是那么容易的。

毕竟，就算是自己的同族希尔巴贡，在自家主人的改造之下，虽说眼睛的问题给解决了，可是也只是制造一些幻境，这种能力或许可以欺骗一下低等生物，然后很容易获取食物。

可是对于自己来说，这种能力也就是十分的小儿科了。

所以，骤然遇到了这样一个同样以时间控制为主要能力的艾尔罗博帕，戈尔德拉斯承认，它体内的战斗之魂被熊熊燃烧了。

不过，美尔巴则是觉得，自己被挑衅了，被这个家伙挑衅了。

和自己战斗的好好的，偏偏要对自己的主人出手，这简直就是不可饶恕。

而且，这可是自己翻身的一战，用来改变自己在主人心目中的形象。

所以，美尔巴直接冲了上去，一爪子抓在了艾尔罗博帕的翅膀上。

艾尔罗博帕直接凄厉的鸣叫一声，朝着地面掉落。

戈尔德拉斯抓住了机会，朝着艾尔罗博帕下落的地方冲了过去，直接将刚刚落下的艾尔罗博帕一脚踩在了身下。

艾尔罗博帕的眼睛差点都被戈尔德拉斯的这一踩给踩出来。

而且，就在艾尔罗博帕想要进行时空移动的时候，楚末出现在了艾尔罗博帕的头顶。

一剑挥出，直接砍在了艾尔罗博帕的角上。

就那么一瞬间，一块巨大的角从艾尔罗博帕的头上飞了下来。

瞬间，艾尔罗博帕的身体直接溃烂了一半。

由于刚刚楚末的攻击，艾尔罗博帕的半边身子冲进了时空之中，而它的另外一边身体则是因为还留在了外面，所以整个身体从中间产生了撕裂。

虽说它在角被斩下的时候，就直接打断了施法。

可是，骤然停止让它的身体被时空能量进行了极大的破坏。

所以，楚末看着半边身子焦黑溃烂的艾尔罗博帕，对戈尔德拉斯点点头。

戈尔德拉斯直接对着艾尔罗博帕的头重重的一踩。

“噗嗤！”艾尔罗博帕的头就像是一个被打爆的西瓜一样，整个头变成了碎片。

楚末看着被收入空间内部的两只艾尔罗博帕的双角，满意的点点头。

毕竟，这样的话，自己可以直接进行制造艾尔罗博帕的勋章了。

至于旁边堆着的一大堆小型的安奇玛塔。

楚末的心里本来还有一些怪异，不过看着还在仍然不停的产卵的安奇玛塔，楚末也就释然了。

自己可是改变了安奇玛塔原本被消灭的命运，所以，为了报答自己对它的救命之恩，给自己产一下它的卵并不过分。

更何况，楚末还专门给了它大量的能量，让它在生产的过程中及时的补充自己损失的能量。

所以说，自己还是非常“仁慈”的！

楚末伸了一个懒腰，美尔巴快速的冲了下来，然后将头颅低下去，好让楚末能够踩在它的头上。

至于戈尔德拉斯，则是有些遗憾的踢了踢旁边的艾尔罗博帕剩下的一半的尸体，砸吧砸吧了嘴巴，主动变成了勋章，回到了楚末的手上。

楚末跳上了美尔巴的头上，看了看正在崩溃的时空界，并没有多少恐惧。

相反，刚刚还在感慨改变未来的猎鹰队，此时就像是被追赶的小鸡一样，拼命的踩着战斗机的油门，试图让战斗机飞的快一点，更快一点。

毕竟，一旦被时空乱流卷进去，这可不是闹着玩的。

所以说，赶紧逃吧！

我梦则是看了一眼远远的飞在前面的楚末还有美尔巴，嘴唇又狠狠地抿了抿。

“楚末，这段时间你到底在做什么呢？”

楚末不知道我梦在想什么，就算知道，他现在也不想多管什么了。

自从藤宫把阿古茹的能量给了我梦，他就一直失踪了，虽然楚末可以让地球意志告诉自己他的位置，可是一想人家现在说不定正在和稻森博士双宿双栖。

自己如果现在去打扰的话，肯定不是很好，再说了，两个研究人员待在一起，说不定藤宫能比原本更快的走出被破灭招来体带来的阴影。

就是可惜了玲子了，本来楚末其实还很支持藤宫和玲子的。

可是，看着藤宫那天带走稻森博士的时候，楚末还是觉得，还是一开始的恋爱比较好一点。

不过，就是不知道藤宫还能不能重新获得阿古茹的力量。

而且，最近的人类的活动比较频繁。

似乎还有对地球怪兽动手的趋势。

更加恐怖的是，由于壬龙那次召集了大批的地球怪兽，现在人类已经将地球怪兽们的危害升级成和破灭招来体一样的存在了。

虽然地球怪兽帮助过他们，可是人类是健忘的。

自从盖亚奥特曼升级为sv盖亚奥特曼之后，对付外来的怪兽，比起以前好了太多。

更严重的是，因为地球怪兽的大肆出现，它们其实也很严重的威胁到了人类的生活。

而且因为先前人类得到地球怪兽帮助的缘故，其实大部分人类对于地球怪兽还是抱有友善态度的。

可是因为大量怪兽的破坏，已经严重影响了经济发展，那些官僚们已经不能忍受这种无意义的损失了。

再加上因为楚末的出现，让人类更是提前见识到了破灭招来体的恐怖，所以对于人类的防御武器，进行了更快速度的升级改造。

比起原本的时空，这次的人类对于武器的开发升级来的更加迅速，而且，对于大规模杀伤性武器的研究，比如行星破坏炸弹，还有带有高污染的地底贯通弹，研究进度全部都进度加快。

虽说楚末对于人类的这些武器，秉持着旁观的态度，可是能够毁灭一个星球的炸弹，却让他对人类也稍稍的增加了关注。

毕竟，就算是他以前待过的地球，杀伤力最强大的大杀器，沙皇，也不过是只能毁灭一座城市。

可是这个行星破坏弹却可以毁灭一个星球。

这种杀伤性的武器，对于人类来说，也不知道是好是坏。

楚末回到家之后，伊扎克一蹦一跳的跳进了楚末的怀里，白色的小脑袋也不停地朝着楚末地怀里拱。

同时，舌头也不停地在楚末的身上舔着。

身旁的美尔巴看到伊扎克这么肆无忌惮，黄色的小眼睛里面的羡慕，都快溢出来了。

要不是哥莫拉眼疾爪快，将美尔巴的行动给控制住了，说不定美尔巴今天可能就要被主人进行物理上的毁灭了。

陪着伊扎克好好的玩了一会，楚末将它又交给了哥莫拉，然后进入了空间。

看着那对被静静地放在地上的艾尔罗博帕的双角，楚末点点头，这次收获可以说是这几个月里面最大的。

将艾尔罗博帕的双角放进了怪兽勋章制作机器，然后加入贝利亚因子，转动手柄。

很快，艾尔罗博帕的勋章就直接掉落在了托盘里面。

可是，这枚勋章刚刚被制造出来，就好像是有了灵性一般，直接在勋章的外面浮现出了一抹像是艾尔罗博帕的影子，然后这团影子就直接朝着远处飞去。

楚末眼睛都差点直了。

我去，这个家伙，竟然还能自己逃跑？

楚末觉得自己制作勋章这么长时间了，还真是第一次没有自己的控制然后能够活动的勋章。

还是说艾尔罗博帕这个家伙和其他的怪兽不一样，还是说这是时空怪兽不同的属性？

可是，自己当时制作戈尔德拉斯的勋章的时候，也没有出现这种情况啊？

楚末觉得，自己有必要好好的和这个家伙玩玩。

艾尔罗博帕的勋章浮现出来的影子，此时还转过头看了一眼楚末，眼睛里流露出一抹嘲讽。

可是，还没有等艾尔罗博帕的得意劲头耍完，楚末直接浮现出一个能量大手，将艾尔罗博帕的勋章给直接笼罩住。

然后狠狠的捏了一下，勋章上面的艾尔罗博帕的虚影直接被楚末捏碎，楚末看着自己手心里面还在不停的挣扎的勋章，念力发动。

强大的念力直接笼罩了勋章上面，艾尔罗博帕残留的意志还在进行抵抗着。

楚末一只手捏着勋章，另一只手摩挲了一下下巴，怪不得这个家伙当时这么好收服，原来这个家伙将力量和灵魂大部分的隐藏在了双角里面。

只不过当时楚末只想着出去时空界，所以也没有太在意。

没想到这个家伙竟然在这里等着自己呢！

不过，楚末也不在意这些细节，能够进行反抗，说明这个家伙还是非常具有培养价值的。

所以，楚末一狠心，将艾尔罗博帕的意识直接进行了抹杀。

艾尔罗博帕的意识悲鸣一声，楚末从这声悲鸣里面听出了痛苦。

可是，这种挣扎对自己来说，无疑是螳臂当车，所以，楚末直接将艾尔罗博帕现在的意识全部抹杀。

……

伊扎克看着在地上慢悠悠的爬着的艾尔罗博帕，有些好奇的伸出爪子碰了碰艾尔罗博帕。

“要好好相处哦！”楚末摸了摸伊扎克的头，他又看了看艾尔罗博帕。

嗯，从头开始培养一张白纸一样的时空怪兽，还挺有挑战的。

……

PS：今天先二合一吧，明天课少，尽量多更新一点。今天被分组给搞得焦头烂额，妈的，佛了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69735546"  chaptername="第168章、反抗的艾尔罗博帕(二合一)">加入书签</a>
</div>
