
“小陆，我是嫂子啊，刚才有点事耽搁了，你打电话有啥事？”李淑珍的声音变得甜美，丝毫没有刚才的尖酸刻薄。

“嫂子，巧巧的病怎么样了，刚才问她，这孩子说话都说不清楚。”陆寒年不动声色地说。

电话那边的李淑珍却松了口气，死丫头没说出来就好，她假意叹了口气，口气担忧，“唉，这孩子真是愁死人了，一个月得去趟卫生所，吃药打针半个月才能好，我对不起孩她爹，没把巧巧养好，我都恨不得短寿二十年，只要巧巧的身体能好起来。”

话筒里传出了李淑珍的哽咽声，情真意切，如果不是刚才听到了这女人骂孩子的话，陆寒年还真会以为她一片慈母心，以前就觉得这女人不安分，但想着亲生的孩子应该能养好，哼，是他想岔了，这世上不是所有的后妈都坏，也不是所有的亲妈都好。

就像陆志国，不照样害死了他亲弟弟，对他也好不到哪去。

陆寒年依然不动声色，关心道：“嫂子别急，我看让巧巧来海城治病吧，总打针吃药都不见好，肯定是病根没找到，海城医院水平高一些，你带着巧巧过来，我安排医院。”

李淑珍愣了下，心里有点慌，她可不想去海城，去了不就露馅了。

“小陆，你的好意我心领了，你工作也忙，我就不过去了，巧巧其实也没啥大毛病，医生说再大一些就能好，这丫头是小姐身子丫环命，投胎到了我肚子里，没赶上好人家，幸好有小陆你照应着，唉……每个月寄钱我怪不好意思的，你媳妇没意见吧？”

李淑珍委婉拒绝了去海城的提议，口气无比真诚，贴心地为陆寒年考虑打算，还问起了江小暖，当初陆寒年结婚了，她就担心每个月的钱会不会取消，换了她，要是嫁的男人养别人家的老婆孩子，她肯定不乐意。

好在这个陆寒年的媳妇是个蠢的，十五块钱和二十斤粮票不仅没取消，她只是略提了一嘴，说巧巧身体不好，就多寄了五块钱，有了二十块钱和二十斤粮票，她这两年的日子过得滋润着呢，孩他爹没死的时候，她都没现在过得好，还是死了好，否则哪来的冤大头宰呢！

陆寒年心里更怀疑了，如果真的担心女儿，怎么可能不同意来海城，肯定是另有隐情。

“既然嫂子不肯来，那就算了，巧巧刚才都没和我说话，嫂子你让巧巧和我说会儿话。”

“行，我去叫巧巧啊，刚才还在这边玩呢，不知道跑哪去了，小陆你等我会儿啊。”

李淑珍假意去找了会儿，其实巧巧就在她身边站着，她凶狠地瞪着女儿，巧巧瑟缩地抖了抖，不敢看她。

“小陆，巧巧找回来了。”

李淑珍拿起话筒放在女儿耳边，眼神特别凶，警告女儿别乱说话，巧巧侧了下身子，小声叫道：“陆叔叔。”

“巧巧，叔叔和你说话，你不用出声，要是我说的不对，你就说好。”

小丫头很聪明，果然没吭声，陆寒年慢慢说道：“你没生病对吧？”

话筒里没声音，陆寒年冷笑了声，果然是诓他的，好一个李淑珍，他的钱可没那么好骗。

“妈妈是不是经常打你？”

“妈妈对你弟弟也不好？”

“好。”

巧巧出声了，只回答了一个字，陆寒年明白了，李淑珍就只是虐待女儿，对儿子还不错，他寄的钱和粮票，巧巧估计都没用上，该死的！

“叔叔知道了，你别怕，乖乖的。”陆寒年哄道。

“嗯，我知道了，陆叔叔，我会听妈妈话的。”巧巧挺机灵，见李淑珍凶巴巴地瞪着她，就改了口，听到她说的话，李淑珍这才放心，心里还挺得意，她稍哄几句，就把大城市的人哄得团团转，还得心甘情愿给她寄钱呢。

这个小陆真蠢，以后再想个由头，让这蠢货多寄些钱来，二十块还是少了点儿。

“行了，别和你陆叔叔说太久，电话费贵死人。”

李淑珍抢过了电话，热情笑道：“小陆你放心，巧巧是我亲闺女，比我的命还要紧些，孩他爹生前把巧巧当眼珠子一样，抱着怕摔了，含着怕化了，要是孩他爹还活着，巧巧说不定也不会生病了，这丫头心思重，天天念叨着找她爹……唉……孩他爹说走就走了，连句话都没给我们娘仨留……”

接着就是一顿嚎哭声，每次打电话过来，李淑珍都要表演一番，表达她对亡夫的思念之情，顺便提醒陆寒年别忘了老班长的救命之恩，以前陆寒年想不明白，现在全想明白了。

他不心疼这两年损失的钱，他只心疼老班长和巧巧。

“嫂子，钱我寄出来了，给巧巧买些好吃的。”陆寒年打断了这女人的表演，他没耐心听了。

“你放心，我还能委屈亲闺女不成，宁可我吃糠咽菜，也不能委屈俩孩子啊。”

李淑珍的表演收放自如，立刻又恢复了甜美，又自夸了一番，说她对巧巧多么多么好，她嘴里省出来的肉，全给了两个孩子吃。

陆寒年懒得和这女人虚与委蛇，寒暄了几句就挂了，沉着脸离开了邮局，钱和粮票也没寄，知道了李淑珍的真面目，他当然不会再当冤大头了。

考完最后一门，江小暖捶了捶酸胀的腰，明天还要考一天，今天考了四门，感觉还不错，就是腰有点酸胀，月份越大，越不能久坐，说不出的难受。

“小暖没事吧？”林静走过来关心地问。

“没事，坐久了有点腰疼，走会儿就好了。”

江小暖甩了甩手，不仅腰疼，胳膊和腿也难受，生了这两个后，她再不生了，谁催都不生。

“我送你出去。”

林静搀扶了她，慢慢地走着，有孙碧莲这个母大虫在，她不放心让江小暖一个人挺着大肚子走，谁知道孙碧莲啥时候发疯呢。

不过自打来了学校后，孙碧莲挺老实的，就上次吵了一架，之后就没再闹了，估计是在憋坏水。

半路上碰到了陆寒年，林静便回宿舍了。

“是不是公司有事？”

江小暖发现陆寒年脸色不太好，可能是生意上的事，顺口问了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222694"  chaptername="第617章  好一个慈母心肠">加入书签</a>
</div>
