    就像《拯救大兵瑞恩》刚刚上映时一样，《奥姬》新一集放送后，所有人都倒抽了口凉气——战争场面还能这样拍？

    观众见惯了像是大型会操一样的战争场面，要么整齐一划像广播体操，要么乱哄哄的像放羊，现在猛然看到这种细节真实、有身临其镜之感、务求刺激到肾上腺素分泌超标的拍摄手法，真的非常买帐，就像二十一世纪的观众通常不喜欢九八年以前的战争片，因为觉得假，而让九八年以前的观众看二十一世纪的战争片，只会觉得震撼人心。

    这中间差了一个次代，更差了无数导演智慧的结晶。

    观众的喜爱是很直接的，在《奥姬》这一集刚结束，大量的电视剧截图就被贴到了网上，热议程度遍及全网——九七年的互联网网速还很难支持视频片段，但贴贴图已经不妨碍什么了，虽然还是让人等的有点心焦。

    下面的留言也一片叫好，“刺激”、“好看”、“拍得真好”、“想再看一次”、“意外的精彩”之类的赞美词句连成了一串，简直把千原凛人自己组建的水军队伍都给淹没了——认同的人太多，千原凛人那个“网络咨询公司”的雇员刚发言就给挤没了，基本毫无用处。

    大概就像给一间着了火的屋子又添了一根柴火，有和没有差不多，反正屋子烧的还是热火朝天。

    除此之外，观众对下一集也很期待，在这一集最后有十五秒的下集预告，里面燃烧的村庄，被攻破的村寨，暗夜中的搏杀，于这一集一脉相承，哪怕只是短短几个镜头，仍然对九七年的观众展现出了莫大的吸引力。

    考据党以及历史爱好者更在其中出没，针对电视剧截图评头论足，讨论足轻、武士的装备合不合时代，马是不是有点太像马了，战国时代的马该像驴子才对，以及还有“民间军略家”混在其中，争论这场仗该不该迎击。

    一方觉得没什么胜算该龟缩防守，耗死敌人才对；另一方觉得要是放任敌人长驱直入，把领民都杀了或是捉走了，把田地里的庄稼都毁掉了，也是必然灭亡的结局，还不如搏一搏打一场，赌一下能不能把敌人打跑。

    观众人看的很满意，讨论起来自然格外热烈，但有一点所有人都认同——这剧真是拍的出色啊，主役美的不像话，大场面更是刺激，整体表现超级亮眼，真是美女配好剧，绝配！

    不少路人也被吸引了，围观了一会儿，不由也有点想补补剧，追一下了——听起来挺不错啊，感觉不怎么枯燥无聊，也许该花点时间看看。

    观众只关心剧好不好看，或是看到了好剧，心情难以自制，忍不住非要找人聊聊并且分享一下，一切还算正常，但业内人士则心思复杂了许多。

    对演员来说，则感到震惊：这剧要求这么严格吗？现在连路人演员都要求演技了？

    导演们则陷入了深思：这是怎么拍出来的？开发了什么新道具？拍摄理念是什么？这几处镜头为什么要这么处理？好想去他们剧组亲自看看啊，要是能旁观一下拍摄就好了……

    编剧们则交口称赞，认为只有这种拍摄才能配得上他们呕心泣血写出来的完美剧本，而且还有几位知名编剧当众给出了极高的评价：千原老师就算不写剧本只做导演，也是业内顶尖的水准，就我个人来说，非常希望和他合作一次。

    制作人则觉得头皮发麻：混蛋，你这是在拉高行业标准啊，你有钱可以烧，我们可没有！话说，这家伙到底什么时候才能被车撞死？

    但不论他们怎么想怎么议论，普遍都认为拍摄水准达到了一定境界，至少是当前行业内的标杆，甚至就是有少数人想硬挑点毛病都张不开嘴——电视剧非要挑毛病就没有挑不出来的，但和绝大多数人做对可没好下场，还是别没事找事比较好。

    剧评人更是兴奋，好的电视剧对他们来说，就如同美食对于美食家的意义，而《奥姬》对于拍摄手法的革新，就相当于美食家刚刚发现了分子料理，先不说好不好吃，仅就是这种拍摄手法上的创新就够他们赞不绝口了。

    创新，从来都是很难得的，而像这种革新，做为剧评人一辈子也未必能遇到一次！

    特别是在热闹了一周后，《奥姬》的下一集如期放送，更多新颖的拍摄手法展现到了他们面前。

    烈火熊熊，看起来残酷却有异样美感的村庄；满天火星中的巷战，激烈又干脆，暴力与美相互统一。

    这些更加助涨了剧评人的兴奋度，针对性的剧评连续占用了报纸上的大版面，甚至新电影人一次性拿出了十九页来刊登关于《奥姬》的约稿。

    “对大多数人来说，暴力可能是最早也是最持久的感官记忆，也因此让暴力成为了影视行业中的重要元素，但暴力是混乱的，是非理性的，是社会问题更是一个哲学问题，处理起来困难重重，分寸非常难以把握，不过现在我们可以说这个问题解决了，《奥姬》这部剧做出了新的突破，把暴力和美结合了起来，使暴力场面真实又充满仪式感，用美学元素中和了观众的不适感，做到了感官刺激的同时，把对人物的道德评判降到了从属地位。”

    “难以想像的理念，是对拍摄的革新！”

    “尸体、遍地鲜血、烈焰、残酷又直白的死亡方式，不断刺激着观众的神经，让观众一旦回想起那些场景仍然战栗不止，但在拍摄中，却又通过仪式性的添加物、巧妙的构图、精心的调色、完美的镜头语言乃至战斗中的小小幽默，使这种暴力与暴力的对抗又如此有观赏性，甚至升华成为了一种艺术。”

    “是的，我愿意称其为艺术，这就是拍摄的艺术。”

    “我曾经在《奥姬》首播时，便认为这是一部‘大诚意作品’。现在看看，我仍然低估了《奥姬》剧组这个优秀的创作团队，仍然低估了千原桑，他们真正做出了一部令人叹为观止的作品。”

    “……”

    知名剧评人濑户浩司在约稿中通篇都是溢美之辞，而这篇面向专业人士的剧评却没有引来任何反对声音，反倒是附和声一片——总有人想做事的，想提高自己的，而有个学习对象总比自己摸索强百倍。

    感觉，这打开了一条拍摄的新路子，这太难得了，这时候诋毁一个他，简直是对整个行业的伤害！

    参与讨论的人更加多了，倒霉的NHK又被拖了出来进行了一番对比，不过这次倒没挨多少骂，只是单纯的讨论，这些专业人士心里都有数——NHK的新大河剧没干过《奥姬》情有可原，拍摄理念的革新可不是轻易能见到的，遇到这种对手，换谁上去都要头痛到死。

    龟田贯太也很会抓时机，他憋了好久的“《奥姬》剧组拍摄实录”终于发表了，顿时引来了无数好奇的读者以及专业人士的叫骂——更多细节呢？还有你用的是什么破相机？为什么图这么不清楚？

    这些道具细节根本看不清，你早说你有这样的机会，大家众筹给你买个专业级的单反啊！

    不过这些叫骂没影响到龟田贯太的心情，就凭这文章他又拿到了一个新专栏并且加了薪，开心的不得了，差点想把千原凛人摆进自家的佛龛天天上香，只是开始连续收到骚扰邮件。

    有很多人询问他怎么搭上千原凛人这条线的，或者询问他有没有再去剧组考察的许可。如果有，不少人希望可以随行。

    龟田贯太自然都拒绝了，别说他本来就做不了主，就是能做主也不会答应——千原凛人可是宝贵的资源，怎么可能分给别人。

    这自然引起了很多人的不满，要是大家都了解不到细节也就算了，凭什么龟田贯太可以我们却不可以？

    于是更多的邮件、电话开始向村上伊织涌去，提出了各种各样的邀请和要求。主要是一般人联系不到千原凛人，他的手机号码本就很难弄到，更不会接陌生电话，倒是村上伊织负责对外事务，联系方式非常容易弄到手。

    …………

    “师父，您真厉害！师父，您真强！师父，您真棒！”

    NHK影视基地中，近卫瞳钻进了千原凛人的专属拖车，毫不犹豫就开始连续使用“马屁三连”，要不是没有呻吟声、娇喘声和撞击声，有人趴在门口偷听一会儿，八成以为千原凛人在潜规则女弟子。

    千原凛人就当没听到，只是细心翻看着近卫瞳送来的文件。

    这二弟子有点长不大，直爽到愣头愣脑，要是能和倒霉大弟子的性格换换倒不错，可惜不行——美千子的性格阴沉却会装会演，真是个混职场的好材料，不像老二一样，连拍马屁也只会三句。

    当然，这二弟子忠诚可靠，是难得能百分百信得过的家伙，马屁拍的不好不算什么大问题——近卫瞳在电视台工作之余，还负责千原凛人很大一部分私人事务，这次就是专程从东京跑来送安田慎太郎的业务报告。

    韩国那边进行的一切顺利，韩元汇率在大跌了一次后，又来了一次更大幅度的下跌，正从1100往1800左右掉，想来最终收益要比泰铢崩盘高数倍——初始资本更多了，韩元汇率崩的也比泰铢惨。

    安田慎太郎在公式化的报告中都能看出兴奋之意，不少地方用词谦卑之极，大概被“赌神”千原凛人的狗屎运砸懵逼了——这客户运气逆天，胡猜正确率好高，吸金能力太强了，比抢银行效率都高。

    他准备按千原凛人交待的在1750元左右开始撤离，但不管是因为迷信也好，对雇主负责也好，他传真回来了一本书那么厚的各种数据和资料，拜托千原凛人再好好看看，说不准刺激刺激大脑，能有新想法，也许可以多赚点。

    千原凛人自然是不看的，他又不懂这个，只是对捞钱顺利感到满意。

    他合上了简报，对近卫瞳说道：“好了，别叫唤了，没什么事你就回去吧，直接告诉安田桑一声，说还是按照原计划执行，汉城那边处理完了，快点回东京来，这边也快开始了。”

    他就不直接打电话了，免得安田啰嗦，而近卫瞳马上应了声“是”却没走，又兴奋说道：“还有好事，师父，给您，这是《新电影人》杂志的约稿信，这是《导演工会内刊》的约稿信，这是《时代映画》的约稿信，这是《见闻》的约稿……他们都希望您能谈一下《奥姬》中的一些拍摄理念。”

    她从马甲里一封一封掏信，最后掏出了好大一摞，忍不住又开始夸赞：“师父，你真的好厉害，这可是专业杂志，他们都要特意请您写文章了。”

    千原凛人随手接过了约稿信看了看，放到了边，随口道：“我知道了，还有事吗？”

    近卫瞳看了看那些信，不答反而追问道：“您会写吗？”

    千原凛人想了想，又翻了翻那些约稿信：“抽时间写一篇吧，给……《新电影人》写好了。”

    《新电影人》办的繁星赏影响力比较大，也一直对他很友好，这点面子他还是要给的，而且影视行业没什么秘密可言，有些东西你不说，别人也能琢磨出来，只是多花些时间而已，还不如自己大方一点混个名声。

    近卫瞳则更兴奋了，道：“师父，多写几篇吧，这可是出名的好机会！”

    剧拍的好，观众喜欢，这是一种名声，但这种专业性杂志约稿和发表论文性质相当，是在业内打响名号，是成为名宿的前提条件，她觉得该重视，而千原凛人无所谓，摆了摆手道：“不用你替我操心，我心里有数。”

    近卫瞳也没法再劝了，有些遗憾：“师父，你只要写了大家都会夸你，多写写多好啊！”

    “我看情况吧。”千原凛人随口敷衍她，“有时间就多写点。”

    “那就好，那就好。”近卫瞳说着话，把头凑了过来，小声问道：“师父，你能不能调我来《奥姬》剧组啊，我也想学学拍摄。”

    “你学这个干什么？”

    “我不是您的弟子吗？您又是编剧又是导演，我也该一样吧？”

    “先干好你现在的工作。”千原凛人不肯，我是编导专业的学生，还是后世穿来的，你是吗？咱们情况又不一样，你现在该是踏实积累才对！

    近卫瞳不肯放弃：“您不是也兼着职吗？我也兼吧？”

    “我看你是想挨揍了！”千原凛人开始卷文件，准备给她两下子让她老实点，骂道：“没事赶紧回去干活。”

    “求求您了，我真想来。”

    “不行，你来了最多也就打杂，不如在《人间观察》好好干。”

    “打杂也……哎哟，您真打啊！”近卫瞳连挨了两下子老实了，委屈道：“我不能总干策划吧，我也想进步啊，师父，我拍素材也积累了不少经验了，又不是帮不上忙。”

    这两边能一样吗？

    千原凛人想骂一句，但看了看她脸上浅浅的植皮痕迹，又心软了，想了想道：“算了，你真想试试的话，等下次吧，下次要是有大项目就让你跟着看看。”

    二是二了一点，毕竟也是自己的弟子，最起码该给她个尝试的机会，反正有这条件嘛！

    近卫瞳满意了，自编自导近卫老师，感觉很不错啊！她委屈之色一扫而空，兴奋道：“那也行，您可别忘了！”

    “忘不了，没事赶紧回去。”

    “是，师父。”

    近卫瞳感觉收获很大，畅想着美好的未来美好的前途，甩了甩马尾就溜了，而千原凛人也不管她，在那里沉思——不错，算上这件事，勉强算是双喜临门了。

    或者再加上业内知名度提升，该算三喜临门？

    副业再次成功捞到了钱，《奥姬》的收视率也大幅上升，特别是最新一集放送后，因上一集引起的强烈反响，分时平均收视率猛增2.01%，达到了38.9%——出乎预料，没想到观众对拍摄理念革新这么买帐，果然还是这时代的观众好糊弄，更没想到业内人士这么受刺激，真是无心插柳柳成荫！

    真的很不错！

    这才放送到接近一半已经有这数据了，破40%成为真正的国民热剧，只要别故意作死几乎是板上钉钉，就是破掉大河剧历史收视最高纪录也把握大了许多。

    当然，前提是保持质量，千万别崩了，收视率到了这份上，掉起来也同样快。

    不能大意，行百里者半九十，还是要小心。

    