    “游历万千世界千年矣，倾尽英雄，败尽绿茶，世间更无抗手。无可奈何，惟创此系统，静待来人。呜呼，女装求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    缥缈空灵的声音响了起来，李清瑶抬头望去，不远处居然立着一位绝世美人轻声叹息。

    一袭白裙，仿佛倾尽了日月光华。不仅绝美，还有逼人的仙气，令人莫敢直视。那一声寂寞的轻叹，让人颠倒神魂。

    李清瑶走了过去，感受到了同类的气息，

    “你就是楚驿圣人？”

    “你也可以叫我楚留梦，或者……楚子鹓。”楚驿圣人淡淡地看了他一样，微微颔首，嘴角流露出一丝满意的笑容，悠悠地说，“终于有人激活了仙子系统，我已经无聊太久了！”

    李清瑶嘴角扬起淡淡的笑，不卑不亢，甚至还有些兴奋：“在下不会让你失望的，更不会让你寂寞太久……很快！”

    “呵呵呵，那我在仙路上等你……”

    被挑衅了的楚驿圣人不仅没有一丝不悦，反而开心的笑了起来。身影在风铃般轻笑声中逐渐虚幻，同时系统发出了叮的一声。

    恭喜宿主获得“洗髓”，今后宿主修为每提升一层，便有十分之一的几率进入“顿悟”状态，且顿悟内容可自行决定。

    恭喜宿主获得“洞悉”，开启时可以看见方圆十里最高的气运品级。

    恭喜宿主获得“谪仙之姿”，高光时刻将会自动触发仙气效果。

    接连三个提示音之后，进化后的仙子系统在李清瑶面前彻底展开。

    他的面前是如天穹般的黑幕，如星星般的光点交错连接，浩瀚极了。

    他神识飘进这片如星海般的光点中，原来一个个光点是一颗颗光球，光球里面封印着无数珍宝。有一品的神兵丹药，有上上品的灵术武学，有远古的神兽奇珍……

    降魔伏龙掌：上上品武学

    兑换条件：九颗地级心/一颗天级心

    惊虹剑：三品兵器

    兑换条件：三颗地级心

    ……

    李清瑶接连读取了几个光球的信息，大致了解一下兑换流程。最后又看了眼成仙条件，条件果然变了。

    仙人亦有人仙、地仙、天仙三品。汝既欲与白莲仙子争锋，岂能甘于人后？必为天仙不可！

    天仙者，功成于三乘之中，迹超乎三乘之外。不为法拘，不为道泥。于天地有大功，于今古有大行！与造物同参，经万古而不朽！

    故条件有三：

    一、爱慕值到达万万之数，且获九颗天级心，集齐天玄大陆气运之子的爱慕之心，冲击人仙之境！

    二、成仙之前完成成就：儒、释、道、法、兵此五家当世圣贤，留世间以大功德，抵达地仙之境！

    三、成仙之前完成成就：琴心、诗魂、棋灵、当世谪仙，可以亿兆生灵仰慕之力，成就天仙之境！

    以上三事，若有一事不成，不可成仙也！

    爱慕值：0/100000000

    偷心数：0

    “有意思，原来仙人还分等级……”李清瑶轻轻一笑，既然来了，自然就要选最好的。

    “啊，这该死的楚子鹓！”然而李清瑶还未说什么，只听传声筒就先叫骂起来，“你没有注意到最后一句吗？如果这三个条件你有一个做不到，你就成不了仙了！这不是增加难度吗！而且，如果这个世界完了，在这个世界的你也不能保全，你明白吗？”

    原本不管天仙人仙，能成仙就行。毕竟仙人之间的差距已经不是这个世界所能在意的，现在这一出简直徒增功耗……哦不是，徒增难度！

    “我知道，所以只要完成这些任务不就行了。”李清瑶并不在意，游戏难度太低就不好玩了。

    “你是不是把这当成一出游戏了？这不是游戏呀！你这家伙……”

    传声筒在李清瑶的脑海里无能狂吠着，救世主居然是这么不靠谱的神经病！当初真是瞎了狗眼，看他内在参数高就挑选了他！现在悔之晚矣！

    李清瑶长出了口气，冷淡地道：“我只负责成仙，拯救这个世界。至于用什么方法用什么手段……你要清楚，是你们有求于我，不是我有求于你们，我没见过求人办事还这么挑三拣四的。”

    “你……”传声筒被噎的哑口无语，半晌，悻悻地转移话题，“还不是因为你挑的这什么绿茶系统，你这么玩弄别人的感情就没有一点点愧疚感吗？”

    “古人云，大德不逾闲，小德出入可也。”李清瑶目光坚定，透着大彻大悟的睿智，“拯救世界是大德，其余的只是必要的罪恶。为了拯救苍生，我不入地狱，谁入地狱呢？”

    听李清瑶如此厚颜无耻，传声筒彻底无言。

    毕竟当一个人不要脸的时候，你是无论如何也辩驳不了他的，因为他根本就不打算跟你讲道理。

    “再者说，操纵别人感情为什么要有愧疚感？你情我愿之事，我又没有逼谁爱上我，这都需要他们自愿配合啊。”李清瑶淡定地补充。

    真是的，强扭的瓜不甜，感情这种事情勉强不来，既然无法勉强，又有什么谁对谁错之分呢？哪条法律都管不着啊！

    传声筒沉默，她这个时候不想与之辩驳了，也没有意义。木已成舟，已经回不了头了。无论怎样，都必须成仙！

    “呵～”李清瑶看传声筒不烦他了，便打了个哈欠，然后褪尽衣衫。裸睡舒服

    李清瑶灭了灯，刚闭上眼，传声筒的声音再次响起：“对了……有件事儿我得告诉你一下，你爹娘要死了。”

    “嗯？”李清瑶难道一愣。

    “纵观各个世界的主角，绝大多数都父母双亡。所以，为了不让你输在起跑线上，我们动用最后的一点力量送李清瑶的父母上路。万物为刍狗，不能偏私。所以这是我们竭尽全力最后一点的偏心了和帮助了，以后的路就要靠你自己走下去了！”传声筒语重心长。

    李清瑶沉默了一会儿，嘴角微微抽搐：“……那我，是不是还该谢谢你们？”

    “不用谢，我们也希望你能早点成仙啊！加油！”

    李清瑶觉得好笑，不过父母双亡的确是一个不错的条件，也没有计较。既然仙人可以起死回生，到时候也可以复活他们。

    不过，不谋万世者，不足以谋一时。想要成仙，得早点想出一个完整的计划。

    ……

    翌日，月痕门。内门弟子晨课。

    月痕门内门有甲乙丙丁四级，每级十二个班，每个班有弟子一百余名。

    每级都不限年纪，只要你能通过年底的弟子考核，便能从外门弟子升为内门丁级班弟子。而丁级班的弟子只要在年底考核评为优，便能成为丙级班弟子……以此类推，甲级班弟子是最高一级。

    甲级班弟子只要通过结业考核和毕业实践，便能从月痕门出师，拥有一个光明的前途。当然，不愿出师的也可以继续留在师门深造，这暂且不提。

    月痕门与余怀国其他六所名门正派并称才七联盟，是余怀国最好的名门正派，凡是才七联盟出来的自然不比寻常，到哪儿都得被高看一眼。

    在月痕门内门，晨课于卯时开始。

    玄天大陆一天有十二个时辰，六十点，九十六刻，也就是说，每个时辰有八刻或者是五点。一刻大约是十五分钟，一点是二十四分钟。

    当然，除此之外，还有别的不太正式的时间单位。比如一盏茶，大约是三分之二刻。一炷香，大约为两刻。一鸣跪，为二十刻、即两个半时辰上下，在李清瑶那个世界就是五个小时左右。

    卯时之前，众弟子要先到习武场，花半个时辰的时间温习武学或者灵术，然后在导师的带领下回到课堂。期间，导师会对一些弟子的表现提出指点建议，弟子之间也可以互相讨论交流。

    到了课堂之后，弟子们再花一点一刻的时间温习圣贤经典，文学哲理也不能拉下。

    这样一个时辰，晨课便结束了。弟子们稍作休息，就是一天最正式的早课和午课，晚上再上一个时辰的晚课。月痕门内门弟子的一天差不多就结束了。

    甲乙丙丁四级弟子的习武场都在不同的地方，甲级十二个班的弟子一千多人，他们刚刚温习了一套下上品的剑法武学。

    武学和灵术分为九品，上上、上中、上下此为上三品。中上、中中、中下此为中三品。下上、下中、下下此为下三品。上三品最强，下三品最次。

    但下上品是下三品中最强的，所以这剑法对于甲级大部分弟子而言还是比较难的，所以要勤加温习。

    “诶诶……今天李清瑶那个疯婆子要出来了，知道吗？”刚刚温习完剑法的甲子班弟子，男男女女的交头接耳。

    “我知道，没想到这一个月过的这么快！”

    “其实我倒有点想她……”

    “你是想她吗？你那是馋她的身子，你下贱！”

    “她怎么出来了？真讨厌！我真的烦死她了！”

    “嘿嘿，那她死定了！这一个月叶天来火气那么大，早就想找她算账了！”

    “我听说，昨晚李清瑶那里封禁解除的时候，有人看见叶天来往李清瑶那里去了！”

    “哈哈哈哈哈，那她估计又得躺一个月出不来了！把岳灵静伤成那样，叶天来可不是好惹的！”

    “不过她毕竟是李家大小姐，叶天来难道就真的不怕吗？”

    “不晓得，之前他不是也打了马守业吗，一样活蹦乱跳，这个叶天来背景说不定也挺深的……”

    “阿弥陀佛无量天尊儒圣在上，信女愿吃素一个月，让叶天来给李清瑶那个贱人一个教训吧！”

    “过分，居然这样对待我们的执令者……加我一个！”

    “哈哈哈哈……”

    然而就在众人嘻嘻哈哈准备返回课堂的时候，忽然听见一位大导师常天的声音。

    “甲级十二班所有弟子，不用返回课堂，速速去明轩广场集合！”

    常天的声音洪亮如钟，传进了习武场上所有弟子的耳朵里。甲级班的习武场少说也有五公顷，常天这是用了灵术。

    “去明轩广场做什么？”众人有些疑惑，旋即又稍微明白了一些。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：0/100000000

    偷心数：0

