    浴室中，宽大的浴桶内，柳二龙挪动娇躯来到阿银身旁道：“阿银，接下了这段日子你和我一起去月轩练习吧。”

    “可以是可以，可是二龙，王枫他呢？”阿银自然是同意的，可她也想跟王枫身边。

    “不用管他，你到时候跟着我一起去月轩练习就可以了。而且我们还要带着小箐儿一起去呢？王枫他会同意的。”

    柳二龙可是记得，之前王枫答应过把阿银借给她的，晾他也不敢反悔。

    “嗯，那好吧。到时候二龙你和王枫说就好了。”

    “有阿银你在，就是没有王枫也没事了。”柳二龙说着，仔细打量了眼阿银，接着发出啧啧啧的声音。

    阿银忽然被柳二龙这样看着，莫名脸红了一下，有些不好意思。

    “二龙，你干嘛这样看着我？”见柳二龙还看着，阿银便忍不住问了声。

    柳二龙靠近阿银耳旁，严肃看着她问道：“阿银，平时王枫有没有对你使坏？”

    阿银一听，明白柳二龙的意思后连忙摇头：“没有啊，王枫才不会对我和对二龙你一样呢。”

    “真的没有吗？不可能啊？”

    柳二龙是满脸的不相信。阿银这么漂亮温柔，以她对王枫的了解，他怎么可能会不对阿银动手，难道王枫改性了。

    阿银却不想再和柳二龙聊王枫的事情，快速洗漱起来。

    两人洗完澡后，一出来发现王枫已经把饭菜做好了。

    在月轩里练习累了一天的两人早就有些饿了，一见到桌子上的饭菜坐下来后便美美的吃起来。

    吃着时，柳二龙还不忘记打量一眼王枫再打量一眼阿银。

    而阿银想到之前柳二龙在浴室说的话，莫名的看了眼王枫。

    她也好奇，王枫为什么没有对柳二龙那样对她，难道是她长的不美吗？

    要是王枫对她做和柳二龙那样的事情她是一定不会拒绝的，因为王枫是她的主人。

    ...

    而此时，另一边，正赶往天斗城的唐昊，唐三两人在正在野外过夜，打算休息一晚后再继续赶来。

    烤了会火，吃了点饭后，正打算休息时，一个飞鸽忽然从远处飞来落到了唐昊手中。

    唐昊见是他妹妹唐月华传来的飞鸽时，快速拿出鸽子上的信打开一看，接着便懵了一下。

    “爸爸，你怎么了？”一旁的唐三见唐昊的模样疑惑问。

    “阿银，是阿银，绝对是她。”

    “小三，你母亲复活了。”

    “她还去了你姑姑的月轩那里，你姑姑见到了她，亲眼见到了她。”

    唐昊拳头紧握，兴奋的浑身颤抖。

    怪不得他的蓝银皇右腿骨时不时发现亮光，而他儿子唐三的蓝银皇血脉经常出现变动，原来是因为他的妻子阿银复活了。

    他对他妹妹唐月华的信没有任何怀疑，这些年他虽然没有去看过她，但经常有联系，现在她传来的消息必定是真的。

    “妈妈..复活了...”

    唐三听了也是有些愣。

    他不知道是不是真的，但见到他爸爸激动的模样应该是真的无疑。

    “小三，今晚不休息了，我们连夜赶往天斗城。”

    知道自己的妻子阿银复活，唐昊再也坐不住了，他要去见她，他要去见他的妻子阿银。

    “是爸爸。”

    唐三对自己的母亲也充满着好奇也想见上一见，跟上他爸爸唐昊便快速赶往天斗城。

    ......

    天斗城，柳二龙住所。

    吃完晚饭的柳二龙几人便回房间休息。

    在哄睡了小箐儿后，柳二龙小女儿态的趴在王枫怀里，脸上却是写满了幸福。

    “王枫，你是不是对阿银也有想法。”

    这时，柳二龙问出来之前想不明白的事情。她敢肯定，王枫一定对阿银有想法，不然怎么会把阿银带在身边。至于王枫为什么一直没有对阿银下手她也不明白。

    “嗯。”

    而王枫却是直接点头承认。

    毕竟柳二龙也不是蠢人，知道的事情他否认也没用。

    “真是花心大萝卜。”

    柳二龙听到王枫承认，生气似的扭了扭王枫腰间的软肉，疼的王枫是一阵呲牙咧嘴。

    虽然说他身体很强，但腰间软肉被柳二龙扭起来还是很痛的。

    “把阿银叫出来，我有事情和她说。”知道阿银休息基本上都是在王枫体内，柳二龙便让王枫把她召出来。

    王枫点头，精神进入绿源空间便把阿银带了出来。

    而阿银一出来，见到王枫与柳二龙两人脸红了一下。

    刚才两人在做什么她可是看的清清楚楚，，而且柳二龙的话她也听清楚了，现在柳二龙让她出来，难道是让她一起......这莫名的让阿银想到之前浴室里柳二龙和她说的话。

    “王枫，你出去，我有话要和阿银说。”见阿银出来后，柳二龙直接赶人。

    “我不可以留下来吗？”王枫看着两人人，一副不想离开的模样。

    “你说呢？”柳二龙一瞪眼看着王枫。

    王枫无奈，只好先出去。

    半个多时晨后，听到柳二龙的叫声王枫进来，见到阿银坐在柳二龙身边，看上去有些坐立不安，脸上也红润红润的，应该是柳二龙说了什么让阿银开心的事情....嗯，王枫是这样想的。

    接着，让王枫不敢置信的是，阿银直接躺在了他的床上，柳二龙也躺在一边。

    这一幕，可让吓了王枫一跳。

    这是怎么了，柳二龙刚才说了什么嘛？竟然让阿银乖乖的在床上。还有，柳二龙为什么会同意阿银躺在他们的床上？

    对于阿银，王枫要是想吃了她的话随时都可以。毕竟阿银叫他主人，根本不会违背他的意愿。

    王枫之所以没有动手其中一点是不想强迫阿银，想要她自愿，还有一点就是他不想动手太快了，要在特定的时间才有特殊的意义。

    而现在这情况，似乎正是最佳动手的时机。

    轻咳一声，王枫正经的看了眼柳二龙后，见她默不作声似乎是默许了，接着王枫来到床中间，左边抱着阿银，右边抱着柳二龙。

    而原本默许的柳二龙见王枫猴急的模样，横了他一眼同时警告说道：“你别多想，小箐儿喜欢阿银，我只是让阿银和我们一起休息而已，还有不准对阿银动手动脚的。”

    可是在王枫眼中，柳二龙这警告的话却是那么的苍白无力。都让一起睡了，这不是此地无银三百两吗？

    “嗯，我知道了，我不会动手动脚的。”王枫却是同意点头，而且他说的也是真话，他动手动脚干嘛呢？动家伙才是真理。

    熄灯，睡觉。

    黑夜里，柳二龙靠在王枫怀里，一时间也没有睡着。

    她之所以同意阿银和她一起，也是经过深思熟虑的。

    她了解王枫的性格，就是个花心大萝卜，朱竹清的事情历历在目。

    她阻止不了，也没有阻止的能力。

    而她很喜欢阿银，小箐儿也喜欢阿银。

    阿银和王枫关系基本上是确定的，与其被动的等王枫告诉她，不如主动的去接受。

    她最后说服了自己，让阿银以后和她一起生活。

    不过现在她是不会让王枫对阿银动手动脚的。

    起码得缓几天，让她心中接受过去。

    王枫另一边的阿银此时内心也有些羞涩。

    因为王枫真的没有对她动手都脚，而是动起了真家伙。

    不过她虽然羞涩，却没有反抗，反而有些想主动。

    毕竟在她记忆中，王枫就是她的主人，帮主人，爱主人，做主人喜欢的事是她应该做的。

    这一晚王枫虽然没有吃了阿银，但他很开心，因为柳二龙认可了阿银。

    这样一来，用不了几天他和阿银，和柳二龙三人一起浴桶泡澡都不是梦。

    到了第二天时，柳二龙阿银两人如常的前往月轩学习宫廷礼仪，音律。

    王枫现在身为奶爸，自然也得跟上。

    “阿银，二龙你们可来了，快跟我来吧，今天我们学一点别的。”

    唐月华见到阿银与柳二龙的到了热情的把两人迎上五楼。

    而周围的一些学员们也好奇看向阿银柳二龙几人。

    要知道在她们认知之中这位轩主面可从来没有如此热情的一面。

    而在众多的学员之中，一个米色短发的少女却是好奇的看着柳二龙与王枫。

    她好像在那里见过这两人，还未待她想起，唐月华已经把柳二龙阿银王枫带上了五楼。

    一来到五楼，唐月华先是与阿银聊一聊话，问一些事情后才开始今天的课程。

    王枫化身奶爸，一边带着小箐儿，一边欣赏着唐月华，柳二龙，阿银三位绝色美女在他眼前做着各种优雅的动作姿势。

    这时，唐月华停下和两人说道：“对了，二龙，阿银，今天我要教你们的是一种舞步。”

    “舞步？”

    “嗯，舞步。”

    “在礼仪之中，舞步也是一种..”接着，唐月华与两人解释一下后，柳二龙，阿银都没多想便同意了。

    唐月华见两人同意了，笑了一下。

    她要教的是舞步是以前阿银教给她的。

    在以前阿银和她二哥唐昊在一起的时候便教过她一支舞，这种舞步走进来很优雅，看上去也很美。

    她想试一试靠这舞步能不能唤醒阿银的记忆让她想起以前的事情。

    接着，唐月华便开始教了两人她所谓的舞步。

    原本走着宫步的三女忽然走起了舞步，这动人优雅似翩翩起舞的动作看的王枫都有些愣住了眼，不由的，想到了一词形容。

    舞低杨柳楼心月，香湿梨花梦里云，衣炔飘飘，婀娜动人，美不胜收。

    此此情此景是真的美不胜收。

    .....

    另一边，皇宫行馆。

    “老师。”来到行馆的雪清河朝房间里喊了声。

    “是清河啊，进来吧。”房间里的宁风致说了声后，便看向她的女儿。

    “老师，剑斗罗冕下，荣荣妹妹。”

    雪清河一进来见到坐在里面的三人便问了声。

    “清河，你来找我是有什么事情吗？”

    “嗯。”雪清河点头，示意的看了眼宁荣荣与剑斗罗。

    宁风致笑了笑，肯定点了点头，“清河坐下说吧。”

    他自然知道雪清河的意思，不过剑斗罗与宁荣荣都是他最亲的人，根本不用避讳什么。

    雪清河点头坐下，“是我父皇的事情。来之前我去看望了一下父皇，发现父皇的身体比起昨天更差了。”

    “老师你也知道，父皇是我帝国的支柱，要是一旦出现什么问题我怕会造成不可控的后果。”

    雪清河脸上布满担忧，不似装做出来。

    宁风致听了后脸色也有些凝重，之前他去看的时候雪夜大帝身体虽然有些差，但还没有和雪清河说的那么严重。

    他从雪清河刚才的话便听的出来，以雪夜大帝这个情况，怕是随时都有可能出事。

    而雪夜大帝身体出现问题这事一直都瞒着众人。要是有一天雪夜大帝突然驾崩，必定会引起轩然大波。

    说不定还会被星罗帝国，武魂殿抓住机会发难。

    “清河，你确定了吗？”宁风致严肃问了句。

    “嗯。”雪清河肯定的点头。

    一旁的宁荣荣听到这消息时也是有些惊讶。

    雪夜大帝身体不行了？照这样下去，他岂不是很快会死，到时候雪清河便可以继承皇位。

    这样看来，雪清河应该高兴才对，现在看来怎么会一脸担忧呢？

    宁荣荣不明白，不过她父亲与雪清河关心这些事情她是不感兴趣，也不多嘴。

    “清河，这些天你多在你父皇身边，记住了。”

    既然雪清河这样肯定，说明事情已经到了重要关头。

    雪清河身为他的弟子，要是雪夜真的不行了，那么只有他可以承担重任。

    而且，只要雪清河当上皇帝，以他是雪清河老师的身份，说不定他能够更好的促使天斗帝国与星罗帝国抵抗武魂殿的事情。

    之前他便和雪夜大帝提起过联合星罗帝国抵御武魂殿。

    可雪夜大帝优柔寡断，目光短浅，一心只想着守着他天斗帝国，做着他的皇帝梦，根本没有想过以后的危机。

    他真的死了，对他来说还真有可能是一件好事。

    再三思考后，宁风致与雪清河聊了一些事情会便让他回皇宫守着雪夜大帝，以免发生不测。

    雪清河自然没什么意见，他来找宁风致就是想让他知道雪夜大帝快不行这件事，现在目的达到了他留下来也没用。

