    齐宇：“郑圣大佬，我想和你做个交易，是关于制造安全饮用水的事情。”

    就是这句话，完全吸引了郑圣的注意力。

    但这个齐宇接下来的话，让郑圣的眼中闪过一丝寒芒。

    齐宇：“郑圣大佬，为了换取这个制造安全饮用水的消息，我的全部资源都已经耗干了。”

    齐宇：“我现在连一杯水都制造不出来了。”

    齐宇：“所以，还请郑圣大佬，支援我一下。不多不多，就弄一千个木杯就可以了。”

    齐宇：“毕竟，不知道什么时候，这种制水的办法，就会在世界聊天中，大白于天下！”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    这齐宇自己耗干了所有的资源，有没有办法立马变现，赚到资源。

    所以，这是来自己这里打秋风了。

    按照这齐宇的奇葩想法，不知道米娅那里，是不是也被他打秋风了。

    毕竟，通过安全饮用水，赚的盆满钵满的，就他们两个人。

    其他人虽说也有点赚头，却是小巫见大巫了。

    也却如郑圣的预料一般，米娅皱眉的看着这个名叫齐宇的家伙的私聊。

    齐宇也是狮子大开口，图纸五张、资源100万。

    米娅就没见过这么不要脸的人，就在她准备拒绝齐宇的时候，郑圣的私聊闪烁了起来。

    当她看清楚郑圣的私聊，嘴角开始上扬。

    米娅突然觉得，这郑圣，还真的是非常的可爱。

    对待敌人，直接来了一个釜底抽薪。

    米娅只是简简单单的回了郑圣一句：“好！但我有一个条件，不对，应该说，我有一个交易。”

    结束私聊后，米娅有点可惜的把制造安全饮用水的方法下架了，改换成了别的。

    此时此刻，米娅虽说有点不甘心，但也没有恨齐宇入骨。

    但有机会遇到的话，米娅绝对会好好的教训一下，这个贪婪地家伙。

    米娅行动了起来，郑圣却是冷笑的看着齐宇，越来越贪婪的嘴脸。

    齐宇：“大佬，我想了想，一千个木杯应该不够，要不，再加上点蛇肉。”

    齐宇：“就是那种能够治疗伤势，还能提升身体素质的蛇肉。”

    齐宇：“不多，只要一斤，不、不行，要十斤，十斤就可以了。”

    齐宇：“郑圣大佬，为什么不回话，不会是舍不得蛇肉吧？十斤而已，真的不多。”

    在一处地窟之中，齐宇狼狈的蜷缩在一个角落。

    而在地窟的正中间，却是有着一个小池塘。

    只可惜，小池塘被一只巨大的鳄鱼守着，齐宇没有任何的办法靠近。

    好不容易鼓起勇气，试探了一下，换来的却是腿部的巨大伤口。

    逃离之后，刚刚安稳下来，就发现了世界聊天火热的话题：白开水。

    脑子一热，齐宇也想做这么生意，简直是一本万利啊。

    等到他花费一张图纸，购买了安全饮用水的办法后。

    和郑圣一样，如此简单的方法，差点让他一口老血喷出来。

    只可惜，他没有烧水的工具，也不敢靠近水源。

    于是，脑子灵光一闪，想到了威胁米娅和郑圣的主意来。

    此刻，他正满脸的小人得志。

    这两个人都靠着安全饮用水发家了，若是他们还想要继续赚资源，肯定会答应他的所有条件的。

    “我真是一个天才，什么都不用干，就有大把的生存物资入账！”

    齐宇恨不得为自己的机智，点三十二个赞。只要有第一次交易成功，就会有第二次。

    想到能够在两人身上，得到源源不断的物资，齐宇的口水都快流出来了。

    但时间过去了很久，为什么这郑圣和米娅，竟然一个都没有回应他？

    难道是他的要价太凶了，所以，这两个人肉疼了？

    哼，肉疼又如何，若是他们想要继续赚取物资和资源，就必须和他交易。

    否则，呵呵呵……

    但郑圣和米娅，始终都没有回应，齐宇也有点无聊了。

    索性点开了世界聊天，想要知道现在都有什么火热的话题。

    但刚打开世界聊天，齐宇就愣住了。

    “多谢郑圣大佬的慷慨，我终于知道了怎么获取安全饮用水了。

    刚好，这些工具我都齐备，很快，我也有自制的白开水喝了。

    再次谢谢郑圣大佬，简直是我的再生父母啊！”

    “郑圣大佬，我没有这些工具，你出不出售工具。

    或者是再次出售白开水也行，只是价格方面，能不能优惠一点？”

    “对对对，郑圣大佬，蛇肉如果有多的话，也可以出售一点。大佬，价格亲民一点啊~~”

    看着世界聊天上面，成片成片的对郑圣的感谢，齐宇愣住了。

    这事情好像不对啊，这郑圣怎么就自曝了安全饮用水的制造方法？

    难道他不准备做生意了吗？不想赚取更多的资源和物资了吗？

    像是想到了什么，齐宇刷一下打开了交易界面。

    看到米娅的店铺，还是排在第一位的，不由松了一口气。

    但齐宇紧接着就想到，郑圣已经曝出安全饮用水的制造方法。

    这米娅的店铺，现在该不会是一片骂声吧。

    毕竟，因为白开水的事情，不少人才刚刚在她的店铺购买制造方法。

    现在被人曝出来了，米娅肯定要被骂死。

    齐宇带着一点好奇心，点开了米娅的店铺。

    却是惊讶的发现，米娅已经下架了安全饮用水的制造方法。

    现在整个店铺，全部改成了10000单位资源，交换图纸的店铺。

    齐宇有点懵，有的茫然。

    现在，安全饮用水的制造方法曝了出来，他也就没有资本去威胁郑圣和米娅了。

    也就是说，他的一张图纸，完全就是打了水漂了。

    而且，他好像还恶了郑圣和米娅这两个人。

    突然地，齐宇感觉到了一阵深深的恶意，他好像，把自己的路走窄了啊！

    一丝丝的后悔，慢慢的浮上齐宇的心间。

    就在他想要想个办法，拯救一下自己和郑圣、米娅之间的关系。

    数据信息突然浮现在他的眼前。

    “幸存者郑圣把你拉入了黑名单，双方以后无法交易、无法聊天。”

    齐宇看到这条数据信息，心里面就是一慌。

