    “艾兰姐，我们刚才忽然破解了天渣的通讯频道。”

    被叫艾兰的女天使立即正襟危坐，表情严肃：“说一下具体情况。”

    “就在刚才，不知为何，天渣的通讯系统变得极为不稳定，就像被人强行入侵了一样。”

    “被人入侵！”天使艾兰惊起，这比她听见破解天渣的通讯频道更令人震惊。

    受女王任命，追捕天渣残军的她，对天渣通讯系统的保密性尤为清楚。

    竟让冷不丁的被人强行入侵了，难道是一个高于天使文明的未知文明？

    不行，她得立即向女王汇报这个消息，文明之间，最忌讳的就是在他人的地盘上打架。

    “宜兰，把截获的通讯传给我。”

    “是，艾兰姐。”

    “恶神，被推翻成功的天宫王，华烨。你挡我星灵的道了！”

    ...

    “哟嚯，口气还不小啊，我到要看看你怎么击落我一艘战舰的。”

    通讯片段结束，艾兰见她之前的猜测成为现实，立即接入和凯莎的专属通讯。

    “女王在吗？”

    “在的，艾兰，是前线出现变故了吗？”

    “是的，女王。我们发现了恶神华烨的踪迹，而且华烨惹上了一个叫做星灵的未知文明。”

    “好，我知道了。艾兰，你命令舰队原地等待。”

    凯莎顿了顿，“如果可以，把现场画面传上来。”

    “是，女王！”

    天基王鹤熙和天启王凉冰，纷纷察觉到凯莎的异样，不约而同地问道：“出了什么事？”

    凯莎翘起二郎腿：“艾兰发现了华烨的踪迹，但华烨好像惹上了一个叫星灵的未知文明。”

    “鹤熙，你来看看，这是艾兰传回来的通讯片段，是星灵强行入侵华烨的通讯系统时，被她们所截获的。”

    “强行入侵？”鹤熙秀眉轻蹙，她研究了几千年都破不了的通讯，竟然被别人抢先破了？

    不敢置信的鹤熙立即开启洞察之眼，解析着通讯片段的信息。

    两分钟后，鹤熙的瞳孔重新恢复成淡蓝色。

    “如何，这个文明处于什么水平？”

    “文明水平我不清楚，但星灵中有人认识华烨，这就很奇怪了。

    而且，强行入侵的这个人，运算能力简直可怕。破解华烨的通讯，他居然只用了一秒！”

    “既然只用了一秒，那肯定比我们强大咯。”凉冰睁着大眼，好奇地说到。

    “不排除一个强大的王领导着一个宇航文明的可能，现在天使文明才刚刚恢复元气，这场争端我们不能参与进去。”

    凯莎接通和艾兰的通讯，还没来得及说话，天使艾兰的声音就传来了，凯莎索性解除了通讯的专属性，类似于开了个免提。

    “女王，华烨的舰队正和星灵文明交战，就在刚才华烨的一艘战舰被星灵文明一炮击毁了。”

    凉冰顿时忍不住说道：“一炮击毁了！靠！这么强！”

    但在场的两人都没搭理她。

    凯莎和鹤熙都在根据这一炮的威力，估量这个未知的星灵文明处于什么水平。

    “艾兰，你们能去现场吗？”

    “回禀女王，我已经派了一支侦察小队前往交战地，预计还有十分钟到达。”

    “小心点。”

    凯莎看向鹤熙：“鹤熙，你有什么想法？”

    “虽然怒海之战结束后，华烨一直被我们追着打，天渣也因此没办法发展强大的科技。

    但能一炮击毁一艘战舰，我猜测星灵的实力不在我们之下，至少他们的火力比我们强。”

    “还是等现场画面传回来再说吧。”

    金林星系，也是星灵舰队所在处。

    塞兰迪斯转身看向林杨：“教皇，衰变炮成功命中目标。”

    衰变炮的威力，林杨还是了解的，不仅能量强大，还具有极强的衰变作用，如果不是凯拉克斯改进了风暴战舰，那么风暴战舰的驾驶员就是一个高危职业。

    探索号带领的这支科考舰队由一艘航母，五十架凤凰战机，十艘风暴战舰，二十艘虚空辉光舰，二十架先知组成。

    虽然射距最远的风暴战舰已经开火，但风暴战舰的射速太低，而且没有追踪功能。

    华烨已经见识过了衰变炮的威力，自然不会站着挨打，一定会下令让战舰躲过接下来的衰变炮。

    林杨怎可让他得逞。

    “风暴战舰听令，开始充能！”

    “是！”

    林杨紧接着接通先知机队的通讯，

    “先知机队听令。”

    “感知神谕。”（先知出场语）

    “把路给我砸了！”

    “得令，教皇。今日天象为吉。”

    二十架幽绿色的先知，立即从舰队分离，前往二十个天文单位处。

    先知上载有萨古拉斯最先进的星灵科技，其飞行速度仅次于凤凰战机，所用只用了二十分钟便赶到了目的地。

    先知的形状就像被西瓜叶包裹着的西瓜，一个巨大的绿色能量球占据了整艘战机的百分之七十。

    而那能量球正是先知奇妙能力的能量来源，叫超能空间力场，包含着大量的虚空能量。

    使用时，虚空能量被引导至，由微型水晶和单股灵能感应纤维所构成的复杂网络中，进行分散稀释来达到稳定效果，其复杂程度堪称毛细血管，转不回来！

    由于先知驾驶员通过多节点中枢系统与舰船直接相连，因此先知的机动性极高，完全做到了人机一体。

    此时，先知的护甲打开，露出保护着的超能空间力场，然后一道能量束射出。

    似乎在打磨一件物体。

    四秒钟后，一个直径四米高四米的棱锥形物体出现，然后又立即变成了透明状态。

    这是星灵这方的景象，但在其他人看来，就是二十架战机在打太空。

    半个小时后，华烨率领舰队刚路过这片地域，瞬间便被巨大的能量罩笼罩其中，整个舰队犹如被冰冻了一般，停止在能量结界中。

    “全军听令，无差别攻击。”

    先知的静滞结界只有二十一秒，他们得在这段时间内把华烨给端了。

    先知算是星灵的一个特殊兵种，只能由少部分的黑暗圣堂武士驾驶，这些黑暗圣堂武士致力于了解和掌握时间的本质，他们在时空领域的研究，就连凯拉克斯也赞叹不已。

    这静滞结界便是他们实力的写照，通过扭曲时空，让静滞结界中的人感觉就像时间停止了一般。

    但事实上，只有他们的时间停止了。

