    

    “大人，就是这里。”

    几个暗部带着西斯在沙漠里飞速的穿行，纵使有疾驰而来的沙尘，他们也不减其速，沙忍不同于其他，他们回到沙漠，就跟回到家一样。

    驻足，西斯眯起了眼睛。

    这里算得上是沙漠的中心地带，正在三代风影前往风土边界的必经之路上。

    狂风呼啸，卷起细小的沙砾，每一层沙子都在掩埋着四周的痕迹，如果不是他们来的及时的话，恐怕就连最后一点儿线索也会被风沙所掩埋。

    这种事情在风之国很常见，许多山贼土匪都喜欢利用沙漠中的极端天气来处理被他们无辜杀害掉的过路行商，忍者们也喜欢利用这种天气来处理被他们清理掉的山贼土匪，只能说一报还一报。

    西斯蹲下身子，右手捻着沙粒，在鼻子前轻轻闻了一下。

    血腥味很浓，这里发生过十分激烈的战斗，除去血腥味，还有一股十分熟悉的味道，不是蝎，是他身上的。

    眉头微皱，西斯一时没有多想，这很正常，他和蝎从小一起长大，身上夹杂点儿他的味道很正常。

    点了点头，他随手丢掉手中的沙子，回头看了眼四周的暗部，直接下命令道：

    “就在这里，给我把沙子挖开。”

    “是。”

    虽然让暗部挖地有点儿掉价，但在这个地方，敢公然反抗西斯命令的人已经没有了，换做族里的老东西们可能会想着和西斯扳扳手腕，教育教育年轻人，但他们，还是算了吧，没看到地位最高，最受上层看重的马基都莫名其妙的怂了吗？

    不惹事，不闹事，平平安安的回到村子才是大多数人的真实想法。

    沙面挖开，很快就露出了被风沙所掩埋的尸骨，在沙漠的自我调节中，散发着一股恶臭，细小的虫蝥正啃食着他们的尸体，没被野狼叼去，这不知道是他们的幸运还是不幸？

    沉默着脸，西斯没有露出任何表情，这在他眼里并不算太恐怖。

    永远别把忍界想的太美好，木叶是木叶，忍界是忍界，二者不能混为一谈，像长门那种的，他们有时候都还算是幸运，毕竟绝大多数战争孤儿连头一年都活不过去就死了，还想搅风搅雨，玩儿呢？

    在这个世界上，最可怕的场景永远都不可能发生在死人身上，它们只会在活人身上悄然出现。

    西斯脑袋一歪，食指一抬，向着一旁的暗部打了个手势。

    “去确认一下身份。”

    “是。”

    随即几个暗部便戴上手套，开始在四周检查起来。

    带上手套自然不是因为恐惧或者嫌弃，对于暗部来说，这两种感情是一种很奢侈的东西。

    他们这样做只是单纯的在防备疫病，就算是工具，也得有工具的生存法则，他们的命应该折损在更有意义的地方。

    在尸体旁上下翻看，暗部很快便有了动静。

    “暗部编号027，049，077……西斯大人，已经确认过了，他们就是追随风影大人一同前为边境的影卫队成员。”

    “嗯，还有什么其他的收获吗？”西斯颔首，继续追问道。

    “根据四周尸体与傀儡碎片的散落方向来看，风影大人应该在与袭击者一边战斗，一边奔逃，方向大概在东边。”

    那个暗部转头答道，有些事情他并没有把话说的太满，就比如说蝎的事情，本村忍者暗杀影，这不是一件很光彩的事情。

    西斯点头一下，视线再次粗略的扫过战场，他并没有怀疑专业人士的话。

    论刺杀和追逃，忍者是专业的，而在忍者当中，暗部又是最专业的，他们既然敢说，那必定是确有其事，没有点儿把握，他们也不敢夸下海口。

    只是西斯还是感觉有点儿不对，这里面有些东西他实在是太熟悉了，就那堆子散落的零件，怎么这么像他搜集来的特殊材料？

    还有那条伤口，那条尖刺样的伤口，怎么这么像他的影袭？

    这不是一般忍术能造成的伤害，但确确实实没有来过这里没错了。

    可是为什么？

    这还真是古怪，莫非是他留在砂隐村的实验品一号成功呢？

    那也不应该，他可是留了好多道保险，没有外力的介入，他根本就不可能动起来。

    难道是蝎入侵他家了？

    咋可能，开玩笑，他和蝎的财富值相比，完全是一个在天上，一个在地下室，百万富翁怎么可能会去偷一个百元户的钱？

    况且他也不是没有准备防盗机关，就算是蝎，也没理由找到他的小金库才对。

    晃了晃脑袋，西斯有些愣神，周围的人硬是没敢打扰他，就陪着他站在风里吃沙，看样子他的威严越发深入人心。

    又过了一会儿，西斯叹了口气，像这样怀疑自己朋友是不对的。

    虽然蝎不是什么好人，偶尔还喜欢坑他，甚至还想把他做成傀儡，但窥探朋友财产这种事情，蝎是绝对做不出来的。

    嗯，应该？或许？

    总之，他应该对蝎再多一点儿理解，多一点儿信任。

    西斯的心里越发没有底气，将心比心，他就很窥探蝎的财产。

    摇了摇脑袋，眼神重新变得凌厉。

    “留下两个人，把尸体收敛一下，送回村子下葬，都是为了村子才牺牲掉生命，我们不能让他们死了都落不了一个清净，至于剩下人，继续跟我走，在今天天黑之前，我们一定要找到风影大人。”

    “是。”

    说完，周围的暗部便分为了两股，一股留在原地，一股跟着西斯猛冲出去。

    ……

    嘭！

    岩忍大营，刚来前线没多久的老紫一拳打在桌子上，将原本的实木桌子打的粉碎，咬牙切齿道：

    “又是他，又是那个千代手下的那个小毒物，雇佣军？那群废物，这么多人，竟然连一个小鬼都留不住，还被他杀了个精光？”

    “老紫大人，这……”

    四周的岩忍你看我，我看你，趁着一个不注意，一脚踢出一个倒霉蛋来。

    人柱力的火，总得有人来挨，但这个人绝对不能是他们自己。

    “老紫大人，这件事您也不能全怪雇佣军，不管怎么说，那家伙也是千代的弟子，本身又是血迹忍者，他们拿不下来也很正常……”        

