    “是那位领袖！”

    萧叶身后的玄霄以及小白等人，也都是瞪大了双眼。

    他们刚才还在抱怨这位领袖，结果现在对方就来了？

    要知道，据传闻，这位领袖应该在虚无之地，对挑选出的两位传人进行培养才对，为何会来到这里？

    “前辈，你……”

    萧叶目光一扫，顿时心头一颤。

    这位领袖强者肌体依旧流光溢彩，但身上竟然再次涌现了一丝丝死气，根本不似活人了。

    唰！

    此刻，这位领袖深深看了萧叶一眼，并未多言，随后身形一转，朝着远方飞去。

    他的速度很慢，宛如英雄迟暮，不似当年那般急速了，让萧叶的心骤然揪紧了。

    他果然没有猜错吗？

    这位领袖虽然逆转了阴阳，但果然不是真正复活。

    这些年为人族打造了不少强者，让对方走向下坡路了，强行汇聚于体内的宇宙能量也在消散了。

    “你们在此地等我。”

    萧叶对玄霄等人说道，随后身形一闪，直接跟了上去。

    “唉，好想多看看三千大界这壮丽的山河啊。”

    飞出不远，这位领袖突然驻足了，背对着萧叶，发出了幽幽感慨之声。

    “前辈，你又回到了这里，难道是为了找我吗？”

    凝望着对方的背影，萧叶低声问道。

    在方才对方的眼神中，他读出了一些东西，好似对方是专门为他而来。

    “不错。”

    这位领袖转身，手掌抬起，顿时远处的一座庞大陨石崩碎，化为两座石台飞来。

    “实际上，吾是有求于你。”

    他迈步登临其中一座，盘膝坐下。

    “有求于我？”

    萧叶登临另外一座石台，表情错愕了起来。

    这样一尊领袖，实力强得不可思议，可以横推圣主，需要他帮什么忙？

    “我能以这种状态，重现于八百万年后，纵然如同流星一闪而过，也应该满足了，因为吾的法，可以继续传承下去了。”

    这位领袖青昊感慨道。

    萧叶闻言眸光闪动，没有打断，静静的听着。

    “但可惜的是，纵然吾逆转了阴阳，强行夺取天地间的道痕，恢复了意识，但依旧没有超脱于三千大界之上，意识正在逐渐的流失，留给吾的时间太短了。”

    “一旦我彻底的消失，我的那两位传人，肯定会成为众矢之的，根本来不及成长起来。”青昊道。

    “所以前辈，你是想让我保护你的传人？”萧叶神色一动。

    这位领袖寻找传人的事情，早就闹得人尽皆知，古族势力都被惊动了，一旦没有了震慑，那两位传人的境地绝对很危险。

    同时，保护青昊的传人，这可是一件吃力不讨好的事情啊。

    “不错，因为我从你身上，看到了当初的我。”

    “相信你见到我的传人，更加不会拒绝。”

    青昊突然笑了起来，五指直接捏碎了空间，只见两道身影从中跌落了出来。

    那是两位男子。

    一个是身材伟岸的中年人，有种说不出的威严，黑色的发丝披散，每一根都宛如璀璨的星河。

    另外一个身材修长的青年，他白衣飘飘，不沾片尘，眸如宇宙，惊采绝艳。

    这两人就这样出现在紫光大界中，让萧叶如遭雷击，目光呆滞，整个人直接懵了。

    “萧叶老弟，终于见到你了！”

    “不对，现在应该称呼你为太初圣子了！”

    这两位男子同样满脸激动，在仰头哈哈大笑，朝着萧叶飞来，那熟悉的声音让萧叶情绪剧烈波动，眼眶都通红了。

    “太虚大哥，姜空！”萧叶悲恸低喝，也是冲了上去。

    他和华都圣主一战后，被黑暗笼罩了千年。

    而在这段时间内，纪元轮回彻底爆发了，大衍古族展开了报复，当年和他有关系的人都受到了牵连。

    比如太虚和姜空，他推测很有可能陨落了，且非常的自责，否则在他重回人族之际，这两人早就该现身才对。

    一别多年，三人再次重聚，都是唏嘘不已。

    “难道青昊前辈的传人，是你们？”萧叶反应过来，连忙仔细询问。

    原来，当年他和华都圣主一战后，太虚得到消息后，提前一步放弃了太虚界心，和姜空、巴蛇一起隐匿气息进行逃逸，倒是躲过了一劫。

    但在纪元轮回的冲击下，圣主都在陨落，他们更是数次面临生死，最终陷入到人族一处绝地中，无法冲出来。

    还是数年前，领袖青昊发现了那座绝地，将他们带了出来，并且将他们收为了传人。

    “萧叶老弟，我们能被青昊领袖选中，恐怕还是因为你……”太虚深深看着萧叶，感慨道。

    青昊领袖要收传人，纵然是古族势力的圣主都要动心。

    而青昊领袖在探查了他们的记忆之后，就将他们收为了传人，让太虚不得不作出联想。

    “这……”

    萧叶心头颤动着。

    将太虚和姜空收为弟子，真的是因为他吗？

    “太虚和姜空的境界，全部突破到圣尊境了。”萧叶仔细观察两人，发现两者都有了很大的变化，想必是因为得到了青昊领袖的传承。

    “前辈，你放心，他们都是我朋友，在他们成长起来之前，我一定会竭力庇护他们。”萧叶深吸一口气，看向青昊领袖道。

    患难见真情。

    他早就将太虚和姜空，视为自己的伙伴、朋友，两人有这样的机缘，他非常开心。

    “人族已经不复当年的辉煌了，未来还是要靠你们。”

    “而你身为太初圣子，本来就有太初古族逆天传承，早就铸就了一条逆天武道，若再成为我的传人，倒是显得有些画蛇添足了。”

    “不过，吾这里却是有两卷圣经，可以帮到你。”

    青昊领袖在微笑，同时背后那一对古凰翅竟然化为了光雨，朝着萧叶眉心之处暴掠而来。

    他没有选萧叶为传人，并非是对方资质不够，而是萧叶完全不需要。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶的脑海轰鸣了起来，好似有满天神佛在诵念着经文，进行奥义演化，渐渐的两卷经历过岁月沉淀的圣经，在他脑海之中涌现了出来。

    “好恐怖的圣经！”

    这个过程整整持续了一天一夜才结束，感受到那两卷圣经的奥义，顿时震惊无比。

    {第二更到！}

