    在出发去武魂城之前还需要顺便走一趟隔壁的猎魂森林，给老杰克他们几个获取一个合适的魂环。

    刚收了夏天灵的好处，如此简单的事情，几名魂圣与那名魂斗罗自然是欣然同意。

    一名魂斗罗四名魂圣，外加一个实力严重超规格的准魂王，这么一个强大豪华的组合同时护卫几名大魂师和魂尊去猎魂森林里获取魂环，简直就是奇葩中的奇葩，老杰克属实vvvvvip待遇。

    当一行人浩浩荡荡的进入了某高等猎魂森林后，老杰克对魂环的需求令除了夏天灵以外的人都深感意外。

    现在体质堪比兽武魂魂尊的老杰克第一魂环就足以承受千年，于是他将诉求告诉夏天灵之后，夏天灵便让几名魂圣捉来了一只一千五百年左右的裂地犀牛。

    当老杰克吸收了这枚魂环之后，他也得到了自己想要的技能——撼地之锄。

    将锄头用力砸向地面，可以将方圆十平方米内的土地全部震荡到粉碎。原本是一个集合限制与控制于一体的技能，但用老杰克的话来说，这个技能十分适合种地。

    一锄头下去就能松十几平米的土地，这可省了多大的事。

    于是乎裂地犀牛原本出产的的撼地之锄就这么被改成了松土之锄。

    在千年魂环和大量天材地宝的灌输下，老杰克摇身一变，从一名将行就木的普通老头子一跃成为了拥有三枚千年魂环的三十五级魂尊。

    老杰克在后两个千年魂环的选择上同样令其他人大跌眼镜。

    原本的裂地之锄被改成了犁地之锄，火焰附加被改成了烧荒之锄。战斗力虽然聊胜于无，但种起地来那效率属实是杠杠的。

    对于其他追求战斗力的魂师来说，老杰克这三个技能可以说没有丝毫的联动性，无疑是失败至极。

    但对于老杰克自己来说，这三个技能搭配起来种地速度飞快，简直不能再好了。老杰克甚至已经想好了，自己的第四技能想获得一个跟水有关的，可以方便浇地。

    看着老杰克快乐的笑容，夏天灵也就随他去了。

    一切以老爷子高兴为主，战斗修炼什么的那都是次要的，正好老杰克还能给他之后的所谓的废武魂魂师转型计划做个模范典型。

    在其他人也获得了心仪的魂环之后，一行人便乘坐马车，浩浩荡荡的朝着武魂城的方向行驶而去。

    到了武魂城之后，领头的魂斗罗去教皇殿找比比东复命，顺便通报夏天灵回来的事，夏天灵则是领着老杰克等人绕到了武魂殿主体建筑后方的居住区。

    在这个居住区里，住的全都是武魂殿核心成员们的家属，没有个区域主教、高级执事、审判所大队长之类的职位根本进不来。

    作为武魂殿圣子，内部自然早早的就给老杰克也准备一幢豪华别墅，只不过老杰克一直没来罢了，如今倒是派上了用场。

    在这前往武魂城的一路上，知晓了夏天灵真实身份之后的二郎等人心中充满了忐忑。更别说到了家属区到之后，看着来来往往的高级成员与高阶魂师，几人心中更是莫名的升起了一股自卑。

    老杰克如今已经是魂尊，根本不需要他们护卫不说，他老人家还是圣子殿下的爷爷，从之前那四名魂圣和一名魂斗罗级别的强者就不难看出，他们不过就是凑数的罢了，根本没有资格成为老杰克的家仆。

    然而夏天灵随后的一句话不但让他们打消了顾虑，更是让这几个人感恩戴德。

    “二郎，侯三，你们俩拿着我的令牌去后勤处领咱们一伙人的生活物资，后续其他的东西会有人送过来。刘叔跟王姐去做饭，小李跟着王姨和赵姐一块去收拾屋子打扫卫生......以后你们可就要陪着爷爷在这栋屋里住了哈，都收拾利索点。”

    “是，少爷！”

    几人高声回答，而后四散而开，井然有序的做着自己的工作。

    老杰克欣慰的拍了拍夏天灵的后背，爷孙俩相视一笑。

    善良的老杰克怎么狠的下去心驱赶这些服务了自己六年多的人走呢？但他也知道，这里是武魂殿的核心区域，这事还得他这孙子做主。

    所幸夏天灵极其了解老杰克的为人，不用他开口就先一步敲定了这件事。

    从某种意义上来说，他也是有些恋旧的。侯三，二郎他们夏天灵已经知根知底，因此他也打心底里不想重新换一批不知底细的新人来。

    此处距离供奉殿与教皇殿极近，堪称世界上最安全的地方之一，留下他们几个充其量也就是为了给老杰克跑跑腿，处理些杂活罢了。

    况且，如果夏天灵不把这几个人留下，以比比东一向狠辣的行事作风，可能会为了保险起见将几人全部灭口或囚禁也说不一定。

    哪怕近几年比比东的脾气有所好转，但他也不敢赌这个事，好几条人命呢。

    将老杰克安顿好之后，夏天灵转身去了教皇殿。有些日子没见到比比东了，还怪想她的。

    不得不说，夏天灵在解决了比比东的心病之后，她就像换了一个人一样，不说恢复成原本那样吧，但身上的戾气已经几乎消失的一干二净。

    望着端坐于宝座之上的那名充满了高贵气息和知性美的美艳御姐，夏天灵不自觉的笑了，开口叫道：

    “妈，我回来了。”

    “回来了？回来了就好，过来让妈看看瘦了没有。”

    比比东早已清空了殿内侍女，此时教皇殿内只有母子二人，比比东一改往日冰冷的神态，笑盈盈的招呼着夏天灵。

    “哪能啊，您儿子身体倍棒，吃嘛嘛香，前两天刚刚突破魂王。”

    夏天灵也没多想，迎着她就走到了跟前。

    比比东站起身来掐了掐他的脸，“不错，又长高了，都已经比我高了......”

    夏天灵刚要回话，只感觉到一股大力从腹部传来，视线中保持着抬腿动作的比比东快速缩小，整个人就已经被踹了下去。

    下一秒，比比东身形一闪追了上来，拎起教皇权杖就往他的身上敲，一边敲一边娇喝出声。

    “你个小兔崽子人长高了本事也长了不少啊！一个人迎战圣灵？你可真是英雄！”

    “哎哎哎，妈，你听我解释，别打别打......”

    夏天灵也不敢还手，运起九转踏天步在教皇殿里来回乱窜，躲避着比比东的攻击。

    可比比东本就以诡异和速度见长，夏天灵又哪里是她的对手，被揍得抱头鼠窜。

    就这么你追我赶的几分钟之后，比比东终于消了气，坐回了教皇宝座上。

    右手权杖往地下一墩，没好气的说道：“你能不能让我省点心？小时候的你多乖巧啊，怎么长大了之后皮的跟泰坦巨猿一样！你要是有个三长两短，你可让我怎么办？你可让雪儿怎么办？”

    夏天灵再次凑了过去，自顾自的掏出了个小马扎坐下，讪讪的笑着。

    比比东不过是关心他罢了，并没有下重手，只是象征性的敲打了他几下。

    “哎呀，您看我这不是没事嘛，我什么时候做过没有把握的事情？”

    随即，他想到了什么，疑惑道：“不对啊妈，金鳄爷爷不是说您不知道这圣灵的事吗？您这怎么......”

