

    安静的夜。

    殷勤就一直听着宋知之用非常非常平静的声音说着路小狼的事情。

    “她等了一天，你终究没来。就算来说声对不起，也没来。但我想，路小狼这么善良的姑娘，也是不会真的很你计较的，你可以肆无忌惮的伤害她。”宋知之压抑着情绪，讽刺无比。

    殷勤其实更希望，路小狼恨他。

    恨他，或许会让他心里更好受一些。

    至少不会让她那么愧疚，那么愧疚的伤害着那么善良美好的一个姑娘。

    宋知之继续说道，“后来你妈带着小狼回到了你们家，我也不知道你们都说了什么，小狼只让我来接她，然后对你们的事情只字不提，我猜想小狼应该也不会怪你什么，你可以放心的安心的和你的季白心在一起，抛弃了小狼也不会有任何麻烦，小狼不会为自己争取什么。你可以好好爱你的季白心。”

    “对了，其实我今天要说的重点是，小狼回奶了。”

    殷勤身体一僵。

    “你估计不知道为什么会回奶吧。我也不知道，小狼自己也不知道，但是有经验的保姆知道。因为伤心过度所以才会回奶。”宋知之一字一顿地说着。

    殷勤就这么静静的听着。

    他心口很痛。

    他都已经他痛得麻木了所以感觉不到任何情绪了，但是此刻，在听到宋知之说得这些之后还是难受了，很明显的抽痛，让他眼眶红透。

    他其实知道，任何女人遇到这种事情都会难过，路小狼只是不想给任何人带来麻烦，所以就什么都不说，所以就什么都忍在心里。

    他觉得他就是人渣！

    “现在因为回奶，小老虎没有奶吃，没办法只能去买了奶粉，但是你儿子就跟你一样讨厌，死活不吃奶粉，死活不要奶嘴，怎么哄都没有用，哭得撕心裂肺哭得嗓子都哑了然后现在终于把自己哭睡着了。也不知道今晚上睡醒了会不会一直折腾，不过看你儿子那执着的样子，念人奶就跟你念季白心一个模样，大概很难接受奶粉。放心，我说这些也不是为了让你来帮帮忙，我就是捉摸着如果你有点良心，心里能难受点就行，否则路小狼一个人为你承受了这么多，以你这么没心没肺的性格，可能就觉得是理所当然的事情。”

    殷勤没有说话，一个字都没有说。

    宋知之也没想过能够得到殷勤的回应。

    对。

    说这些就是为了让殷勤不好受。

    凭什么路小狼经历着这么多难受的事情，就应该一个人承担，凭什么不能让殷勤知道，不求那混蛋帮忙，但至少应该让他过得没这么安逸。

    她和路小狼不同。

    她重生一世，就是为了睚眦必报的！

    宋知之正欲挂断电话。

    突然听到殷勤那边传来一个熟悉的女性嗓音。

    她听到季白心在说，“殷勤，你在打电话吗？”

    宋知之那一刻真的很想掐死殷勤。

    她说，真的是咬牙切齿的说道，“需要这么猴急？我真的为小狼，很不值！”

    猛地挂断了电话。

    真的是心肝肺都要气炸了。

    今天都还没过，今天他殷勤对外宣布和路小狼的婚姻都没过，就和季白心同居了！

    “季白间！”宋知之恼火，火冒三丈。

    季白间看着他家夫人。

    “过来一点。”宋知之叫着他。

    季白间就过去了，挨得宋知之很近。

    宋知之抓起季白间的手，一口咬了下去。

    季白间一个吃痛。

    宋知之真的是无处发泄。

    打不死殷勤那王八蛋，只能那季白间发气了。

    谁让殷勤是季白间一手养大的，谁让殷勤的狐狸精是季白间的亲妹妹。

    这么一想。

    季白间脱不了干系！

    宋知之咬了好久，放开。

    放开，一个深深的牙齿印。

    她气呼呼的上了楼。

    季白间无语的笑了笑。

    看着宋知之背影消失，脸色才渐渐沉下来。

    他拿起被宋知之扔在沙发上的电话，重新给殷勤拨打。

    殷勤接通。

    “是我。”季白间说道。

    “嗯。”殷勤应了一声。

    “发生了什么事情？”季白间直言。

    殷勤沉默了几秒。

    缓缓，他说，“白心被人糟蹋了。”

    季白间脸色一沉。

    “不要告诉任何人。”

    “谁干的？”季白间问，下一秒随即想到，“魏呈。”

    “嗯。”

    所以，殷勤才会不顾一切的为了季白心放弃了这场婚礼。

    为了负责。

    为了给季白心负责。

    季白心遭遇的一切，都是他一早造成。

    以殷勤的性格，他绝对不会撒手不管！

    “我现在正在查找那几个人。”殷勤说，“我会让他们不得好死。”

    “别乱来。”季白间叮嘱，“说不定，这是魏呈的一个局。”

    殷勤脸色一紧。

    “以后别单独行动，有什么事情给我说。”

    “我绝对忍不下这口气。”殷勤咬牙切齿。

    “我也忍不下去！”季白间给他肯定的答案。

    不管如何，季白心是他妹妹。

    他也不可能让这些人逍遥法外。

    “白间。”殷勤叫着他，“为了白心的颜面，这件事情我不想曝光出来。”

    “我知道。”季白间点头。

    他不会让他季白心在众人面前太难堪。

    “魏呈什么时候上庭？”季白间问。

    “下周。”

    “得想办法让魏呈自寻死路。”

    殷勤皱眉。

    “到时候联系。”季白间深沉的说道。

    “嗯。”殷勤应着，不怀疑季白间的任何安排。

    他老奸巨猾，什么都可以处理得很好。

    反而是他。

    是他自己，总是把事情处理得一团糟。

    他放下电话，缓缓的放下电话。

    他转身回房。

    季白心在客厅看电视。

    她大概是睡了一觉睡醒了。

    她窝在客厅，看上去很瘦很虚弱。

    她转头看着殷勤从外阳台走进来。

    她说，“是我大哥的电话？”

    “嗯。”

    “他都知道了。”季白心问。

    看上去很冷静的样子。

    殷勤点头，“我不想瞒他，也瞒不住。”

    季白心抿唇。

    “白心，我们绝对不会让那些人逍遥法外的，你放心。”

    “但是……我不想被全世界人都知道，我曾经遭遇的一切，我季白心那么不堪的样子……”

    “不会。”殷勤给予肯定，“我绝对不会让你被曝光，我发誓。”

    季白心眼眶有些红润。

    昨晚经理的一切，在她心里真的挥之不去。

    她根本不敢去想，想下去会痛苦不堪到极致。

    她甚至不知道多久多久才可以走出那个阴影之中。

    “别怕，我会保护好你。”

    殷勤过去，将她揽入怀抱，安抚。

    季白心点头，默默的点头。

    两个人如此依偎了好一会儿。

    季白心突然问道，“小狼怎么样？”

    她熟睡的时候，她知道殷勤回去过一趟。

    她心里其实也很难受，她知道她都在做这些什么，她甚至也不相信自己会做这种事情，但她控制不住。

    她不敢想象，如果到现在，到现在她连殷勤都失去了，她还能剩下什么。

    她还能怎么走出，那些可怕的阴影之中。

    殷勤的身体似乎是紧绷了那么一下。

    就仿若这个名字让他不由得的产生了强烈的身体反应。

    他说，轻描淡写的方式说道，“她还好，她不太懂爱，也不太懂世俗的一些眼光和看法，她还太小，还太小，不太知道难过……”

    不太知道。

    怎么会突然回奶。

    殷勤有些说不下去了。

    就是欺骗自己也说不下去了。

    季白心抬头看着殷勤。

    看着他在努力隐忍的样子。

    殷勤慢慢的，嘴角一笑，“别想太多了，小狼会生活得很好。”

    “你喜欢小狼吗？”季白心问他。

    直直的问他。

    殷勤摇头，“傻瓜，我喜欢谁你还不知道？”

    季白心安心的躺在殷勤的怀抱里。

    她知道，殷勤喜欢的一直都是她。

    对路小狼只是责任而已。

    所以……

    所以，她不算棒打鸳鸯，不算。

    殷勤就这么搂抱着季白心。

    眼眸就这么直直的看着前方。

    对。

    他不喜欢小狼。

    不喜欢。

    不喜欢，此刻脑海里面全部都是路小狼！

    ……

    翌日。

    路小狼真的被小老虎折磨了一个晚上。

    就是醒了又哭哭了有睡睡了不到二十分钟又醒，如此反反复复，终于在凌晨的时候给他喂了一点奶粉进去，迷迷糊糊可怜兮兮的吃了大半瓶，然后又沉沉的睡了过去。

    保姆和路小狼都折腾了一个晚上几乎未眠。

    保姆看小老虎终于吃了奶然后睡下了，连忙说道，“少夫人，你也趁着睡一会儿吧，睡眠不足也影响分泌**的，等你睡好了，我们再去医院看看，有没有什么办法可以重新出奶。”

    “没什么，我不算很困。”路小狼说道，“吴嫂，你也累了一个晚上了，你先去睡吧，我照看着小老虎就行了。”

    “那怎么行，你要保证睡眠，少夫人……”

    “以后就叫我小狼吧。”路小狼说道。

    少夫人这个称呼，是要成为殷勤的妻子才可以的。

    保姆顿了顿，半响才说道，“小狼。”

    “嗯。”路小狼微微一笑，就是看不出来任何的难过，没有因为昨天的经历就变得一蹶不振，也没有表现出来任何的负面情绪。

    这个女孩子。

    少爷怎么就忍心这么去伤害。

    “你去睡吧，一会儿我去医院还要你照顾着小老虎，你才应该保证睡眠。”

    “要不要我让夫人派几个佣人过来帮帮忙？”吴嫂提议。

    她不是怕她一个人找不好小老虎，她是担心小狼不能保证睡眠。

    “不用了。”路小狼说，“阿姨怀孕，昨天已经被我和殷勤的事儿气得够呛了，我不想她再来担心小老虎的事情。”路小狼拒绝。

    吴嫂真的有些心疼。

    路小狼真的什么都在为别人考虑。

    从来没有想过她自己现在都在经历什么。

    作为一个女人，最伤心的不过就是老公的出轨，儿女的生病。

    小老虎虽然不是生病，但不吃奶绝对是婴儿时期父母最忧心的事情，任何一个母亲在这段时间都会非常脆弱非常敏感，而路小狼却还是不想，麻烦了任何人。

    “你赶紧去睡一会儿吧。”路小狼催促。

    吴嫂也不再多说，毕竟她也只是一个佣人，她转身去了另外一个房间。

    路小狼看着吴嫂走了，才躺下来睡在了小老虎的身边。

    小老虎哭闹了一个晚上，现在眼角下都还有泪痕。

    她就这么看着自己儿子。

    她说，在他耳边轻轻的告诉他，“小老虎，从此以后，就是我们两个人了。你听话一点好不好？我们两个人也可以过得很好很好的是不是？”

    小老虎睡着了自然不会回应路小狼。

    路小狼伸出食指，拉着小老虎的小手。

    小老虎条件反射的，把她的食指紧紧的抓住，就好像，她是他的全世界一般。

    路小狼微微笑了笑。

    只要有小老虎在身边就够了。

    她真的不怨，任何人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小狼会好好活下去的。

    下午3点3更，不见不散。

    爱你。