    盛妩本身就长得人高腿长，再加上炼皇蛊之后身体急速缩水，整个人干瘪瘦弱得像一根竹竿子。

    若不是陆暖去看她的时候给她留下了一盒培元丸，而培元丸被拿走之前盛妩就藏了两颗起来的话。

    只怕皇蛊诞生，她用不了多久也会死。

    她练出了皇蛊后，嗓子烧毁了，面容也发生了改变。

    再加上刻意往邋遢了装扮，几乎看不出原来的模样。

    凌淳从连州大山谷里出来之后就到了梭子县，遇到了扮成小乞丐偷东西吃的盛妩，顺手便把她救了。

    虽然盛妩面容大改，可她身上还残留着一丝皇蛊的气息，凌淳一开始就认出了她。

    “你怎么知道我的身份？”小乞丐盛妩压低了声音，咬牙切齿地问他：“你是谁？”

    “让包打听到澹雅苑报信的人，是你？”

    凌淳拿回了酒葫芦，眯着眼睛看她：“你怎么知道他们在鹤园？”

    听了这话，盛妩面色一紧，警惕地四周看了看后，皱着眉头低声道：“凌淳？”

    “回答我。”

    “我能一定范围内感应到老怪物的方向。”

    盛妩道：“鹤园是出了名的鬼园，西边只有那一个地方他会去。”

    “那他现在在何处？”

    盛妩抿了抿嘴唇：“应该很远，所以我没有感应。”

    “你来梭子县做什么？”

    听了这话，盛妩眉毛一挑：“我猜我们俩的目标是一样的。”

    凌淳瞥了她一眼：“不怕死？”

    “我这条命本来就是她救回来的，这也是我欠她的。”

    盛妩这会儿倒是放松了下来，翘着脚：“吃一天饭做一天人，过一天赚一天，不怕！”

    “我不信你。”

    凌淳冷冷地看着她。

    “不信我是应该的，我也没打算跟你同行，反正最后我们的目标都是一样，分开走倒是更多胜算。”

    说着，盛妩嘿嘿一笑：“而且你肯定没有我懂南疆。”

    听了她的话，凌淳沉默了。

    他从陆暖的方舟里听到她和小可爱的对话之后，就已经有了自己的计划。

    元阳定魄汤必要的霜佛叶和五蕴灵果都生长在南疆大山深处，百里族仅存的一份之前便被他拿走了。

    不仅如此，传闻在南疆大山人迹罕至的沼泽之地生活着碧春爬蛇。

    从碧春爬蛇体内提炼出来的春守砂，药效比从人身上取的要好上百倍。

    那日他之所以着急着离开，不仅是想引开紧咬不放的盛婴，更是想要到南疆取药。

    南疆不仅有虎视眈眈的舒然国，还有不知是何目的的盛家。

    不仅如此，南疆大山内毒物横行，遍地陷阱，还有许多避世而居的部族，他们都很排斥外人。

    凌淳不想让陆暖涉险，所以选择独自前往。

    “诶，你既然不信我，为什么还让我知道你是谁？”盛妩丢了一根杂草过来。

    “杀你易如反掌。”只不过他担心陆斐然。

    凌淳起身走出了破庙。

    乌云压顶，今晚必然是要下大雨的。

    这个时候出城的话，大雨能很好掩盖踪迹，倒是个不错的选择。

    这么想着，凌淳把酒葫芦丢到盛妩的身边：“我走了，你好自为之。”

    盛妩闻言，赶紧起身去看，已经找不见凌淳的踪迹了。

    “暖儿说得没错，果然是个冷心冷肺的男人。”

    盛妩骂了一句，从袖子里掏出了真正的路引嘿嘿一笑：“还好我早有准备！”

