    贝洛陨灭，祭台被融入石岩吞噬黑洞，生命烙印彻底消散。

    石岩在空间波动恢复平稳的那一霎，便早早脱身，此时已经离开妖龙星，往魔血星周边另外一块陨石区遁去。

    他两手十指光芒炫目，不断结印，凝炼出虚空光门，连续的瞬移。

    一扇扇空间光门如层层光圈，他一旦穿过一层，便瞬间亿万里，早早将妖龙星抛落身后。

    他脸上露出惊喜。

    贝洛身为始神二重天境界的空间奥义强者，对空间奥义的认知精妙深远，许多空间变化如今融入他奥义层，让他对空间奥义的运用如鱼得水，能随心攥紧虚空缝隙，任意扭曲成适合他通过的光门。

    如果周围空间节点繁多，他甚至能一息间打开多个空间光门，在数个空间缝隙穿梭。

    这是他以前绝对不能实现的。

    黑洞还在慢慢消融着贝洛祭台，更多有关空间精妙的记忆电流激射出来，继续融通在他奥义层。

    他对空间奥义的体悟，每一秒都在精进着，他在凝炼光门之时，很好的将最新体悟运用出来，往往都会让他灵光一现，油然而生喜悦。

    贝洛的灵魂祭台给他带来了莫大好处。

    只要过一段时间慢慢体悟，他对空间奥义的理解将会达到接近贝洛的层次，如果融合巧妙，自身有更多体悟，甚至能超过贝洛。

    如今他奥义层有三种奥义，空间、星辰和生死，其中星辰奥义在荒中早已突飞猛进，融合了神族先辈的奥义，还有那株奇妙果实，他在星辰奥义的认知上，已经达到玄妙莫测的境地。

    这趟又融合贝洛的空间奥义，可以说在星辰、空间两种奥义上，他已经远远超出如今的境界。

    只要他能够在生死奥义上有所突破，只要他灵魂祭台澄净无垢，他很有可能短时间突破始神，在境界上迈入全新天地

    呼

    一块锥形陨石上，石岩忽然显现出来，他沉着脸看向周遭，将神识放开。

    附有空间波动的神识，如箭矢瞬息亿万里，往魔血星的方向潜去。

    一幕幕画面在他脑海中浮现出来。

    数千艘战舰雄阔如山群，停泊在魔血星云海中，众多神族族人乘坐战车呼啸在山川湖泊之间，与魔血星上势力交战在一块儿。

    神族族人身着亮银色铠甲，手持神兵利器，奥义凌厉锋锐，战斗中配合默契，每一个小队都能形成极为可观的战斗力，相反，那些魔血星各方势力武者不懂得将奥义配合起来施展，没任何团队意识可言。

    结果显而易见，神族全面处于上风，已逐渐形成碾压局势。

    战舰和战舰在云海冲击轰射，溅射出来的火光坠落，如一道道火焰流星，让魔血星大地被轰成巨坑，许多战舰在交锋中爆裂，残骸如陨石飞落，让星辰上许多建筑倒塌。

    雷声震天，电芒如虹，霜冰被飓风席卷着肆虐天地，如巨刃切割星辰。

    魔血星末日到来。

    菲克、兰诺特、白璨三人傲然处在云层中，分别盯着血魔、炎蚩、商辰进行奥义压制，三种惊天能量气息碰击时，山川崩塌炸裂，河水沸腾爆炸，处处山峦被夷为平地。

    战舰的碰撞，始神的交锋，力量奥义的冲击，给魔血星带来满目疮痍。

    在神族神罚下没有被抹掉的星辰，因为这场血战，已处于崩溃边缘，可能随时都会分裂，化为无数块陨石。

    石岩忽然收回灵魂意识，脸色阴暗。

    此时的血魔、商辰、炎蚩众人，所有魔血星上的战斗者，其实都和之前的贝洛很相似，他们其实可以选择依附神族，这样便能避免战斗，能避免死亡，只要肯在脖子上套一个枷锁，他们完全能好好存活下去。

    但他们没有这么做。

    他们宁愿战死，宁愿灵魂祭台炸裂粉碎，也不愿意投降。

    他们和贝洛的选择其实一样。

    如果当时贝洛点点头，如果他答应那幽影的条件，他可以不死，他能继续当他幽影族族长，将来在嗜血一脉重掌天地的时候，幽影族或许能比今日还要昌盛。

    可他没有答应。

    因为在他来看，他的命运没有任何改变，他依然被奴役着，只是换了一个主人而已。

    他最终选择了死。

    就像现在魔血星上的那些人，他们很多人在燃烧着生命战斗，他们没有畏惧，只有不甘不屈。

    石岩心生感动。

    为那些人在生与死间的选择感动，他知道有的人即便死了，精神意志依然不灭，而有的人便是活着，也如死人

    他忽然对生死奥义有了新的一层体悟。

    他重新打开一条空间缝隙，一步跨过，仿佛跨过生与死间的距离。

    他直接在魔血星出现，在菲克、白璨、兰诺特和血魔、炎蚩、商辰的战斗间显现，他站在一座山巅，抬头看着菲克、白璨、兰诺特三人，眼中没有恐惧不安，神情出奇的平静。

    “噗哧”

    他吐出一口鲜血，滴滴鲜血剔透如红宝石，滴滴鲜血落入血剑剑体上的猩红眼瞳中，血剑暴戾能量冲天而起。

    一条血色光柱如流星冲入星河，冲向某处黑暗之地，冲向宇宙一个神秘角落。

    依然为不死之身的躯体，迅速干瘪消瘦，他两眼猩红如血，浑身力量如江河决堤，疯狂涌入血剑之中，一只只眼睛睁开，一缕缕血气从眼瞳内浮现出来，虚空凝炼变幻，成一个顶天立地的魔神血影。

    血影朝着苍穹无声咆哮着，血手疯狂拍打撕扯着，一名名正冷静屠杀的神族族人，如劣质的瓷器，一碰即碎。

    石岩喘着粗气嘶吼着，眼角沁出血滴，入魔般在云层中闪烁不定，如一抹血光。

    那血光所过之处，必有神族族人凄厉惨叫着，被斩头，被斩腰，被肢解，化为块块血肉炸裂，成蓬蓬血雾。

    天上似乎在下着血雨，滴滴血雨带着无尽的血厉和暴戾，蕴含石岩对生命和死亡的思索感悟，淅淅沥沥的血雨一直在下，石岩已疯魔，已成了纯粹的杀戮机器。

    一个巨大魔神血影，一抹血光，在魔血星苍穹云海掠动闪烁，带走一名名神族族人性命。

    菲克、白璨、兰诺特脸色奇差，不断怒喝着，要始神出面拦截。

    可是石岩化为的那一抹血光，根本无迹可寻，似在空间夹缝内连续穿梭，灵魂意识难以锁定，那些始神只能眼看着他屠杀族人，力量奥义凝炼出来的时候，发现石岩早已在数万里外。

    空间奥义者的诡异可怕，此时显露无疑，他们无计可施。

    石岩所击杀之人，都是虚神或虚神以下，往往瞬间得手，待到对方意识到不妙时，一抹血光闪过，便血肉分离，祭台被扯入虚空乱流。

    他从不浪费精力对始神下手，他不浪费一点时间，他在冲击着神族的奇阵，让神族的团队奥义群，往往瞬间失去主心骨，进而种种精妙配合不能形成应有的精力。

    他在对神族始神境界者屠杀，如绞肉机，血光掠过出便是腥风血雨。

    渐渐地，在魔血星的上方渐渐多了一簇簇血海，血海蠕动着犹如活物，像是某种云团海潮，悄然蔓延向神族战舰

    “离开那血海立即离开”菲克骇然失色，禁不住尖叫起来。

    他识得那血海的来历，知道血海会引起什么样的变化，他心急如焚。

    可惜，那些血海速度极为飘忽快捷，待到他呼唤之时，那些血海已将数十艘神族战舰蔓延，一种疯狂毁灭的气氛，悄悄在那些战舰滋生。

    旋即，所以处在战舰中的神族族人，如被夺取灵魂心智，变得歇斯底里，对自家人露出獠牙。

    战斗大局未变，但小范围处神族损失惨重。

    在战斗最为激烈之时，一阵阵战舰轰鸣声遥遥传来，众多密集战舰如太古凶兽，一点点从云层浮现出来。

    那些战舰稀奇古怪，上方耸立着众多各族强者，一身彪悍气息，正是沙鞪那些从别的星域赶来的援军，在最关键的时候，他们终于到来。

    他们的出现，意味着神族的灭顶之灾到来。

    “兰诺特，让长老会开启天之桥”菲克禁不住暴喝，不顾炎蚩的数千火焰巨石滚动冲击，他拧着一根金色龙枪，狠狠刺向那一抹不断变幻位置的血光。

    金色龙枪成一条金色长龙，龙甲森森，金锐之气凌厉之极，那金龙喷吐出一口浊气，浊气中冒出无数金色球体，亿万小球如小刺猬密密麻麻充斥在空间中，将空间给填满堵实。

    金色小刺猬填满空间之时，金色长龙躯体一点点消散，似乎成了那亿万小刺猬的部分。

    菲克身化一道金光，忽然处在那些亿万金色小刺猬区域，他两手结出奇妙印记。

    亿万个拳头大的金色小刺猬，忽然间滚动起来，空间传来咔咔脆响，那些小刺猬呈现碾压的形态，将沿途空间全部破坏掉，迅速滚落向石岩变幻的那一抹血光。

    “咦”

    石岩轻呼，在血光中化形，他发现他所处空间被彻底破坏，寸寸崩塌粉碎了。

    空间奥义没了依存的土壤，一下子便失去了作为，他再也不能任意游荡闪烁。

    而菲克已近在眼前，他有着始神三重天境界修为，为神族一方霸主，威名响彻天地每一个角落。

