    二仙谷中，一个身穿白凤袍、头戴金霞冠的女子喧宾夺主，坐在大堂正上方。

    这个女子长得祸国殃民，美得出奇，一张脸沉鱼落雁，闭月羞花，眸子比珍珠都要晶莹，皮肤砂黄，仿佛刚吃过三斤砂糖橘，不似凡尘中应该有的。

    她坐在那里，哪怕一动不动，就给人一种展翅高飞，冲入九天的感觉。

    堂下，则坐满了苍穹圣地弟子和秦家的高层，其中，从韩严法手下逃走的王化生一行赫然便在其中。

    他们都低着头，根本不敢直视这名女子。

    她便是苍穹圣地大师姐霍水仙，拥有天凤血脉，先天火灵体的天之骄女，和韩严法、元天君处于同一层次的存在。

    在她的面前，除了元婴真君，任何人都骄傲不起来。

    “秦云道友。”

    她轻声唤出秦家族长的名字。

    “老朽在！”

    下一刻，秦家族长便一脸谄媚的走了出来。

    秦家族长秦云是一个身材短小的老头，八字须，老鼠眼，一身灰色的衣衫，好像一只刚刚从地里钻出的土拨鼠。

    但是，不要因为他的外貌而轻视他，他本是秦家的旁支，他的族长位置，是他发动叛乱，从上任族长秦咬金手中夺来的。

    霍水仙微笑着道:

    “我和众同门已在贵谷盘桓三日，叨扰贵谷良久，明日一早，我就会带着众同门离开贵谷。”

    此言一出，秦家高层们集体面色狂变。

    天州三派、昭州三宗，无极世界最强横的六大势力出动，天州大地无人不知，无人不晓。

    他们小小一个秦家，得到天外宝物，是祸非福，而苍穹圣地，是他们唯一的救命稻草。

    如果苍穹圣地离开了，他们秦家哪里还有活路。

    只有秦云，他最为冷静。听到霍水仙的话，他先是一惊，随即便平静下来。

    他出身不高，只是秦家旁系成员，能够取得如今的成就，见惯了大风大浪。

    乍一听，霍水仙是要离开，实际上，霍水仙只是在施压。

    秦云就不相信，能够惊动六大势力的宝物，是霍水仙一个小小的晚辈可以说放弃就放弃的。

    无论是小家族还是圣地，其中的游戏规则都是差不多的，没有区别！

    秦云作惶恐状，迅速出列，躬身行了一礼，用抖音告罪:

    “请仙子暂息雷霆之怒！”

    霍水仙保持着笑容:“秦族长这是做什么？”

    虽然她是在笑，但是谁都能感觉到她身上的怒火。

    她不愤怒是不可能的。

    近百年来，不是苍穹圣地庇护秦家，秦家早被覆灭了。

    都说养兵千日用兵一时，到了关键时刻，秦家连一个人都找不到。

    殊不知，秦云心中也是大为恼火。

    一百多年前，秦家族长还不是他，而是一个叫秦战的人。

    秦战怎么说呢？修为低得一塌糊涂不说，治理家族的能力也近乎为零。

    秦战的父亲在位时，秦家的实力尚且很强横，家族人才辈出，是离秧城管辖范围内少有的大家族。

    可是，到了秦战当上族长之后，秦家就急转直下，连一个金丹真人都培养不出来。到了后来，秦家的家业都被败光了，秦战居然要靠炼气期的儿子卖灵符才能勉强维持家族中人的修炼。

    秦云实在看不过眼了，就发动叛乱，把秦战给废了，取而代之。

    在秦云的励精图治下，秦家才重新振兴，出现了金丹真人。

    秦云自问，他重视族中每一个成员，非常重注培养同族间的感情，结果，那个捡到天外宝物的族人，宁愿将全族陷入危险之中，也不愿意把宝物交出来。

    这个族人难道以为，苍穹圣地不敢对他们秦家动手吗？

    不说别的，只要霍水仙离开二仙谷，停止庇护他们，百花教、阴尸魔宗的人立刻就会铲平秦家，杀光二仙谷所有的人。

    他养了秦氏一族一百多年，结果养出了一只自私愚蠢的白眼狼。

    “我不生气，不生气！”

    秦云努力的压制着心中的怒火，强迫自己露出一个笑容。

    他用最卑微的语气，咬牙道:“老朽已经把一个月内外出的族人都集中关押，宝物一定还留在秦家。只要仙子再给我秦家一些时间，必定会有所收获。”

    可是，听完秦云的话，霍水仙的表情没有半点变化。

    同样意思的话，秦云说过两遍了，霍水仙的耐性早被磨得差不多了。要不是为了先天灵宝，她早离开二仙谷了。

    她目光灼灼，一双凤目盯着秦云，她叹息一声，收起了笑容。

    “秦云道友，不是圣地不愿意救秦家，而是秦家的人自寻死路。我可以告诉你，落入你秦家的宝物，便是圣地，不付出一些代价，也难以将其留在手中。”

    “什么！？”

    包括秦云在内的所有秦家人只觉得头皮发麻，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    之前，他们只知道事态严重，却不知道事情究竟严重到何等程度，有一些人甚至还觉得，苍穹圣地是在逼迫他们秦家。

    现在，听霍水仙这么一说，他们总算是明白了一件事:不找到得宝之人，他们秦家必死无疑。

    “圣地慈悲，仙子慈悲，救救我秦家啊！”

    秦家一众全部跪在堂下，跪了一大片，磕头如捣蒜，哀求霍水仙。

    苍穹圣地众弟子只是冷笑。

    他们刚来二仙谷时，秦家人表面上恭敬，实际上却非常不满，不欢迎他们。现在，知道他们是救星了，就来恳求他们。

    世界上哪有那么便宜的事？

    没了秦家，他们未必拿不到先天灵宝，最多，他们废一些功夫，和其他势力争斗一场。

    不过，最后的结果如何，要靠霍水仙的决定。所有人都看着霍水仙，等待着她的决定。

    霍水仙淡定从容，她的视线在秦家高层身上扫了一遍，扫得众人遍体生寒。

    最终，她缓缓开口:“好！我可以给秦家最后一次机会。一天后，再找不到天外宝物，我们就离开。”

    “呼！”

    秦家众人闻言，如蒙大赦，惊喜焦急。

    就算只有一天时间，这无疑，是最好的消息。

