    “你怎么不紧张啊，还这么淡定？你该不会是骗我的吧？？?”

    而忽然间，林景儿看出杜文的不对劲了，说是没有做作业，怎么可能这么轻松。

    “没有骗你，现在趁着没有上课，能补多少就补多少吧。”

    杜文也没有多说什么。

    现在还是老老实实的补作业吧，虽然以他的成绩老师也不会说什么过分的话，但是最起码的还是得有个态度吧。

    “没骗我？”

    “真没骗你，我就想着上课前写完。”

    “真没有骗我？”

    “真的没有骗你！”

    “真，。。”

    “别说了，快写作业。”

    ——————

    时间推移，杜文奋笔提书，勉强算是在上第一节课前写好了第一批作业，当然就是那些早上上课的作业，那些下午才有课的科目，还是留到下午再说啊。

    第一节课是班主任刘峰的课，刘峰是一个中年大叔，留着一个地中海头型，同学们都亲切的称呼他为山峰，亲切是亲切了，就是感觉有点不尊师重道。

    刘峰教的是物理，年纪虽然不小了，不过平时和班里的同学，还是可以玩得来，当然，仅仅是在下课的时候，上课是上课，如果乱来他可不会留情的。

    刘峰来到讲台，从上到下看着台下神色各异的学生们，非常难得的，这次他并没有直接开始讲课，而是敲了一敲讲台，笑着说道。

    “同学们，同学们，上课前我先给你们说个好消息，今年国家政策不同，推崇武道，如果你们之中有人练武了成绩还不错的话，可以来我这边说明一下，高考有加分，而且还有金钱补贴。”

    班里虽然练武的少，能吃得起苦的人其实并不多，但还是有几个的，这次出了这样的政策，在刘峰看来，对于他们这些即将高考的人来说，可是好事。

    “最低的武徒高考+10分，中级武徒+50分，高级武徒高考分数+100，补贴另算，如果在20岁前可以进入武者境界，国家还有其他特殊的福利。”

    “100分？100分吗？刘老师，真的是100分吗？”刘峰的话才刚说完，坐在杜文正前方原本还像是一条咸鱼死死的趴在桌子上的林景儿，瞬间就已经沸腾了起来。

    这完全就是为她开发出来的政策啊。

    当然，这正常也不仅仅是对她有用，班里的其他几名练武的同学，也有点兴奋感兴趣。

    毕竟这最低都有10分的加持，这在高考之中， 10分可就可以让大部分人越过数十名学生，耗费大量的时间去练武，这些同学们的学习成绩，还真的不是很好。

    就是班里大部分没有练武过的学生，一点兴趣都没有，练武并不是每个人都感兴趣，太苦太累了，而且在这个年代在很多人看来一点用处都没有。

    练死练活到最后被人一枪解决，练武还不如练枪呢。

    现在出这样的政策，让他们绝对国家纯粹就是吃饱了撑着，浪费资源，还对他们不公平等等，不过也什么都没有说。…

    现在人又不是傻子，都高三了，他们也是十分清楚的，就那些练武的人，一个个身强力壮的，而且很多人脾气都不是很好说了说不定会挨顿揍。

    最主要的是，他们还是有点逼数的，清楚哪怕是他们说了什么，也改变不了什么，毕竟老师都说，这是国家推出的政策。

    可不是他们说了算，老师也一样。

    “恩，我收到的消息，高中生，如果有高级武徒实力，高考会有一百分的加持的，基本就是这样。”

    刘峰听到林景儿的话后也立刻就回答了她的问题，而后就没有打算继续说什么，他其实很多事情也不清楚，就是国家推出政策，他例行通知。

    具体的怎么样，还是需要放学之后才看情况。

    “好了，话就说这么多，有练武的放学之后找我，到时候统一带你们去检查。”

    他们现在可是高三，在刘峰看来，这所谓的练武加分也只是一种提倡加分而已，真正想要考上好大学还是需要自己的本事，还是学习比较重要。

    接下来刘峰很快就带动了大部分同学的心绪，开始讲起课来。

    而在台下，林景儿就像是一只躁动的猴子，已经完全静不下心来了。

    “杜文，你听到了吗？加分啊，政策啊。”

    “嗯嗯嗯，我听到了，听到了，你不要那么激动，头不要伸过来。”看着林景儿的头都要爬到自己的桌子上了，杜文也有点觉得不好意思。

    主要是讲台上的刘峰的眼睛时不时的盯着这边。

    “不过现在想想也就100分，其实也算不上什么，怎么就不直接加个几百分呢，你说是吧，练武那么辛苦。”

    有句话叫做贪得无厌，说的就是林景儿，一百分最开始听着兴奋，后面就有点索然无味要求更多了。

    “呵呵呵，差不多就可以了。”杜文笑得有点尴尬，林景儿的意思，他也清楚了，没有想到这家伙不知不觉中都已经进入高级武徒了。

    记得之前他不练武的时候，对方也才刚突破中级，这才一年多吧。

    这果然还是一个暴力女。

    他们之间，完全就不在一个档次。

    接下来的时间，杜文其实也没什么心思听讲课，一方面是林景儿有点亢奋，念念叨叨的，一方面是在想着这加分政策，到底是怎么回事？

    国家怎么会突然推出这种政策，之前东城国完全就没有这种说法，除了一些部队军校，对于普通人，国家的态度并不是很在意。

    基本上就是，你想练就自己去练，自己负责，没有禁止，也没有支持。

    更不可能给补贴什么的。

    所以他们这边崇尚练武的人，并不是那么多，主要原因不是穷就是懒，还有的就是因为觉得练武也没有什么用，出了什么事情也被一枪撂倒。

    毕竟现在都什么时代了。

    大部分人对于练武的态度就在这里，辛辛苦苦练武几十年，然后被一枪打死，这谁还去练武啊。

    “钱钱钱钱，不知道国家要给多少补贴。”基本上一早上的课，杜文都在思考这个问题，其他人怎么想，不管他的事情，国家是因为什么原因推出这样的政策。

    他也想不出个结果，现在目前对于他有利的还是这，补贴，他到底能够拿到多少。

    低级武徒，应该也不是很多的吧。

    分数他并不是很在意，钱才是最重要的，毕竟杜文家里可并不支持他练武。				

