    走廊上。

    张升看着林霄：“要不要对他特殊照顾一下。”

    特殊照顾这四个字是什么意思，林霄心中自然是清楚的。

    他的脸上，泛起一抹淡笑：“跟这种人一般见识，只会丢人现眼，完全没有这个必要。”

    “行。”

    张升颔首，“那我明白你的意思了。”

    “没啥事，我就先回去了。”

    说完，林霄朝着警局大门口走去。

    可正当他刚迈出大门，手机突然响了起来。

    竟然是刘媛打过来的。

    林霄愣了愣，随后滑键接听。

    “林霄，猜猜我是谁？”

    刘媛故意掐着嗓子问。

    林霄：？？？？？

    “不是，我说刘媛，你啥时候变得这么幼稚了？”

    林霄板着脸，没好气的说。

    “咦……”

    刘媛拖长语音，“你竟然存了我的名字……”

    “说吧，啥事？”

    林霄哭笑不得。

    这小娘们，按理来说不是这种性格啊。

    “我想邀请你来洛阳做客。”

    刘媛说出自己的目的。

    嗐，林霄算是明白这娘们为什么要找这么一个恶俗的开头跟自己聊天了。

    敢情在这等着自己呢。

    “我拒绝。”

    林霄想都没想，直接开口。

    “啊？”

    远在洛阳的刘媛直接怔住。

    洛阳刘家。

    可谓是现今摸金一门最强盛的存在。

    而作为刘家大小姐的刘媛，更是天赋异禀，年纪轻轻一身分金定穴之术就已经达到如火纯情的地步。

    平日里，

    不知道有多少青年才俊天天想着往她身上靠。

    但……

    刘媛全都看不上。

    好不容易对林霄有一种……隐隐的好感，壮着胆子对他发出邀请，结果，林霄根本就没有任何犹豫，直接就给拒绝了！

    一种深深的挫败感，顺景萦绕上她的心头。

    “不是，林霄，你很忙吗？”

    刘媛还想再争取争取。

    “倒是不忙，就是……我这个人，不喜欢出远门。”

    林霄解释说。

    噗。

    听到这个回答，刘媛差点没吐血：“你这也太懒了吧！来嘛，车费我来报销还不行吗？明天是我们摸金一门十年一次的盛会，很热闹的，你如果错过的话，那可就得再等十年耶！”

    林霄：“十年一次？”

    “对啊！”

    刘媛不假思索，“机会难得，绝对不容错过！而且，我父亲，也对你很有兴趣，非常想见见你。”

    “你父亲？！”

    林霄整个人都麻了。

    “对啊！”

    刘媛信口说，“你的存在，我父亲早就知道。”

    “那你先把机票钱给我打过来吧。”

    林霄轻描淡写。

    刘媛：-_-||！

    这家伙……

    未免也太现实了吧。

    “行，你等着，我现在就给你打。”

    最终，刘媛妥协了。

    她不认怂不行啊。

    挂断电话。

    林霄也懒得回家，在手机上订了一张机票后，就直接驱车前往机场。

    中午时分……

    他出发了。

    洛阳，算得上是摸金校尉一门的温床所在地。

    摸金校尉有四样法宝，分别是洛阳铲、摸金符、特质蜡烛以及黑驴蹄子。

    其中唯一一件以地名做法宝的，就是这洛阳铲，而且还是排在摸金校尉一门的第一法宝。

    而刘家作为洛阳摸金校尉的第一大家族，地位更是超然的存在。

    可见。

    刘媛的身份，在摸金校尉一门，到底是有多么的尊贵。

    毫不夸张的说。

    除去刘媛的父亲刘一手外，她就是妥妥的摸金一姐。

    抵达洛阳时，已经是将近下午四点。

    还不等他走出机场大门。

    孙老四就面带灿烂的笑容，朝着他大步迎来。

    “林先生，我可想死你了！”

    孙老四张开手抱住林霄，激动万分。

    林霄被他紧紧地抱住，有一种喘不过气来的感觉。

    周围的行人，都用一种奇奇怪怪的眼神看着他们俩。

    “老四，赶紧松开我，奶奶个腿的，别人还以为咱们俩……是gay呢！”

    林霄用力将孙老四推开。

    “嘿嘿。”

    孙老四嘿嘿一笑，“林先生，没关系，如果你有需要的话，我随时洗干净等你啊！”

    看着他脸上那一抹怪异的笑容，林霄忍不住虎躯一震。

    这家伙……

    特么的，不是人啊！！

    竟然还有这种癖好。

    求求你，做个人吧！！

    洛阳。

    作为夏国的古城之一，历史文化悠久，经济发展非常迅猛。

    像江市这种新型城市，跟它完全没有可比性。

    前往刘家的路上。

    孙老四滔滔不绝的讲述着。

    “林先生，我们媛姐对你是真的好啊。”

    “哦？”

    林霄挑了挑眉，“何出此言？”

    “你是不知道，自从上次回来之后，媛姐天天在我们当家的耳边念叨着你的名字，说你年轻有为、英俊潇洒、风流倜傥、实力高强……”

    “等等。”

    还不等孙老四说完，林霄直接开口将其打断。

    “咋了？”

    孙老四侧头看了一眼林霄，疑惑发问。

    “刘媛说的这些话……不都是事实嘛？”

    林霄轻描淡写的说。

    孙老四：？？？？？

    嗯，就这？

    “按理来说，我们摸金一门十年一次的盛会，外人是不能参与的，但是……媛姐力排众议，坚持要邀请你一起来见证。”

    孙老四喃喃着说。

    此话一出，林霄徐徐说：“那我走？”

    “别介啊，来都来了，好歹喝杯茶再走啊。”

    孙老四瓮声瓮气的说。

    林霄：……

    这家伙，现实中肯定没朋友。

    就这张嘴，太特娘的不会说话了。

    就跟一个铁憨憨似的。

    “你今年多大了？”

    林霄沉声发问。

    “三十二了。”

    孙老四突然感慨说。

    “那你一定没有老婆吧？”

    林霄面无表情的问。

    嘶！

    孙老四倒吸一口凉气：“我靠，林先生，这个你是怎么知道的？”

    “看得出……”

    林霄冷不丁说，“就你这情商，能找到老婆，我估计都是对方瞎了眼，不存在的。你这辈子，估计也就是注孤生的那种了。”

    “靠之！”

    孙老四立马不干，“林先生，你别以为你长得帅，就可以对我进行随意的玷污！”

    嗯？

    这句话，听着还像是那么回事。

    ************

    ************

    约莫过了半个小时。

    车子在一座非常古朴的府邸面前停了下来。

    府邸大门口的牌匾上，用大红朱砂写着四个大字——刘家府邸！

    左右两边的一对大狮子更是威风凛凛。

    很是气派。

    此时此刻。

    门口站着十来个家仆，见车子停下之后，连忙快步走了过来，帮着开了门。

    这倒是让林霄感觉有些不知所措。

    “这是我们刘家接待贵客的最高礼仪。”

    孙老四连忙解释说。

    林霄点点头，随后也没有客气，直接就下了车。

    “林霄！！”

    就在此时，一道非常激动的女声，从院子里面传了出来。

    紧接着。

    一道倩影，赫然从院内朝着林霄奔来。

    不是刘媛还能是谁？

    今天的刘媛，打扮得非常飒爽，给人一种简单大方的感觉。

    像她这样的顶级美女，过多的妆容，倒显得臃肿。

    就这样落落大方的就挺好。

    “媛姐，你今天咋这么美呢？”

    孙老四搓着手，笑眯眯的问。

    刘媛瞥了他一眼：“收回你的狗眼……”

    “靠！”

    孙老四立马不干，“不是媛姐，你可不能这样对我啊，林霄来了，你咋还骂我呢！以前你可不是这样的啊。”

    “嗯？”

    刘媛微微低垂着眼帘，两只眼睛凝视着他。

    看的孙老四心里直发毛。

    “得，我溜了。”

    孙老四缩缩脖子，大气不敢出一口，转身就跑了。

    “林霄，咱们进去吧，我父亲……很想见见你。”

    刘媛用一种略显娇羞的眼神看着林霄，小心翼翼的说。

    “好。”

    林霄点点头。

    刘家府邸并不算大，但里面的装修非常精致。

    亭台楼阁、假山流水、各种花卉应有尽有。

    那叫一个齐全。

    一路上，他们俩碰到了很多人。

    “刘大小姐身边那个小伙子是谁啊？长得很帅啊，以前怎么从来都没有见过？”

    “应该是某个家族的隐世少爷吧，要不然的话，谁能让刘大小姐亲自接待啊。”

    “就是不知道是哪个地方的。”

    “两个人倒是郎才女貌，天造地设的一对啊。”

    当刘媛听到这些话，脸上泛起了一抹红霞。

    林霄扫她一眼：“刘媛，你的脸怎么这么红，是不是身体不舒服啊？”

    “啊？”

    刘媛一怔，随后连忙摇头，“没有没有，我的身体好得很！！”

    “哦。”

    林霄老神在在的点点头。

    这要是孙老四在这的话，估计会狠狠的鄙视林霄一把。

    还有脸说自己注孤生呢？

    就这？！

    就这？！

    就这？！

    两人兜兜转转，来到府邸的正中央。

    这是一套类似于古代官家的那种建筑。

    在洛阳这样的千年古城。

    一套这样的房子，估值至少在三四个亿以上。

    由此可见……

    刘家的确是有大实力的。

    “走吧，我父亲就在里面等着咱们呢。”

    刘媛笑盈盈的说着。

    林霄点点头，迈开腿朝着里面走了进去。

    一进入屋内，一股淡淡的麝香味，就扑鼻而来，让人不自觉的凝神静心。

    绕过屏风，一名中年男子，正坐在位置上。

    他和刘媛长得有几分酷似，虽然双鬓有些斑白，但却给人一种不怒自威的磅礴气势，让人望而生畏。

    这要是换做一般的人，肯定是不敢和刘一手直视。

    但林霄不同。

    他这辈子，什么大风大浪没有经历过。

    刘一手身上的气势的确很强，但……

    和当初的战长安比起来，还是稍稍逊色了几分。

    在面对战长安的时候，林霄尚且都还可以坦然自若，那就更别说是在这了。

    当刘一手看到林霄和自己对视而丝毫没有任何慌张和不安之后，下意识的点了点头。

    “你……就是林霄？”

    刘一手的声音，铿锵有力，字正腔圆。

    “我是。”

    林霄点点头，“见过刘叔。”

    “呵呵。”

    刘一手颔首，“不错，年纪轻轻，心性竟然如此强大，看来……媛媛说的没错，你的确是一个胆识过人的小伙子。

    我已经不知道有多久没有见到像你这么大胆的年轻人了，先坐下吧，咱们慢慢聊。”

    林霄倒也不着急，而是从自己随身背着的一个黑包里面取出一个包装精美的礼盒，放在刘一手右手边的桌台之上。

    “这是何物？”

    刘一手眯着眼，好奇发问。

    “刘叔打开看看就知道了。”

    林霄笑着说。

    刘一手也不客气，直接开始当着林霄的面，将其拆开。

    里面装着的，竟然是一个上等的黑驴蹄子！！

    其实。

    所谓的黑驴蹄子，并不是真正黑驴的蹄子，而是用糯米作为原料，采用茅山秘术制作而成。

    因为形状像是驴的蹄子，颜色发黑，故而因此得名。

    就林霄的这个黑驴蹄子，乃是之前从酆都鬼城回家之后，特意去市场上卖的十年以上的陈年糯米，加以自己的一丝道气灌注其中炼制而成。

    就这玩意。

    完全秒杀市面上所有的黑驴蹄子。

    毕竟……

    林霄拥有的是三百年的道气修为。

    就论精纯程度而言，还真没有人比得上。

    原本他是放在自己的车上用来辟邪的。

    结果……

    不曾想现在竟然派上了用场。

    也算是误打误撞了。

    “这！！！”

    当刘一手看到盒子里的黑驴蹄子之后，两只眼睛，登时猛然圆睁，里面充斥着一根根血丝。

    他的喉结，疯狂蠕动着，口水一口接着一口不断往肚子里面咽。

    震惊、骇然、诧异……等各种情绪如同潮水一般，在他的脑海中翻江倒海起来。

    刘一手是现今摸金校尉里面，实力最为强悍的存在。

    他下过的斗，没有一千也有八百。

    就靠着自己的一只右手，在摸金一门里面，闯下了属于的自己的天地。

    而他每次下墓，都会带的东西里面就有这黑驴蹄子。

    他非常清楚的知道……

    林霄给自己的这个黑驴蹄子，品质到底是有多么的变态！

    外表黝黑发亮，隐约间还可以看到一丝金光。

    这就说明……

    这玩意，很不简单啊！

    而一旁的刘媛，那双美眸也是凝视着那黑驴蹄子，久久没有挪开。

    一时之间。

    整个大堂，陷入了死一般的寂静。

    落针可闻！！

