    那家伙带我们找到了他发送消息的地方，那是一块干净的石板，就放在一棵大树的后面。

    如果没有人刻意去找，根本就注意不到它。

    我让人把何进修改好的假消息小心的放在下面，然后派人在暗中盯着，直到有人取走了那些消息为止。

    即便是这样，我心里还是一点把握都没有。

    谁敢保证他们不会再次派人过来核实？

    又或者知道了我们送过去的消息，也只是派一支小队过来。

    米军将领也不是傻子，如果他们真那么容易上当，哪有称霸全球的实力？

    该准备的还得去准备，这些事情都交给肖军他们去办。

    而我由带着几个人去了海边基地，那里才是重点，是主战场。

    基地这边看起来一切都还不错，各部队都在有条不紊的运作，一点都没有慌乱的样子。

    “你来得正好，我们正要召开战前部署会议了。

    这一次米军的运作不小，很可能向我们发起大规模的战役。”

    杨震异常凝重的看着新画出来的作战地图。

    看来他们也得到米军即将开战的情节消息了。

    除了简易地图，地面上还有一个大大的推演沙盘，敌我态势都被标注在这上面。

    不过关于本土修士这一边，并没有标注出来。

    “你先看一看，然后再给我提一下自己的想法。”

    杨震指了指推演沙盘对我说道。

    从上面的情况来看，形式对我们很不利。

    陆地上，米军至少有三条路线可以选择，又或者三条路线齐头并进，对我们发起攻击。

    海上的路线倒是相对简单，敌我态势几乎都是透明的。

    战机不能起飞的情况下，双方基本在同一起跑线上。

    “先别着急，这个沙盘上还缺了些东西。

    地形走势上也有些地方不太准确。”

    我仔细看看了推演沙盘，决定将不足之处补足出来。

    战场上的态势瞬息万变，任何细节上的错误都会酿成难以估计的后果。

    杨震他们来的时间并不长，对岛屿上一些地形不熟悉是很正常的事情。

    而我恰好掌握了周边的情况，至少这几十公里内哪里有什么情况是非常清楚的。

    就在我修改沙盘的时候，各部将领都已经过来了。

    论军衍级别，他们中好些人都是同级的，并且不相隶属。

    但是双方一但开战，最高指挥部必须是一个整体，一个声音。

    指挥混乱可是兵家大忌，不懂得相互配合，再强的部队都是一盘散沙，很容易被人各个击破。

    前敌指挥部最高指挥官分别是杨震，林彬和陈树。

    杨震是司令，另外两人为副司令，所有作战命令，都由他们发布。

    其他政委，参某长什么的都是指挥部的作战参某，负责给他们三人提供指挥意见，及时查漏补缺。

    我这个海军陆战队的临编队长原本是没有资格前敌指挥部的，但是鉴于我对本地的熟悉程度，杨震将我纳入了作战参某的序列。

    “小刘，你改动的地方可不少，我们的沙盘问题那么多吗？”

    杨震回过头来，看我都在沙盘上呆了二十分钟了，一点没有停手的意思。

    其他几位将军也围在一边，仔细的看着我调整沙盘上的一些细节。

    他们都是久经沙场的老将，自然明白这些东西出了问题后果会有多严重，所以没有人出声干扰我。

    “差不多快好了，更远的地方暂时不修改了。

    我还需要几种小旗织，还有两方重要的势力没有标注进来。

    他们也会在这次战役中起到极大的作用。”

    我埋着头，将其中一处断涯标志出来。

    岛屿上的地形起伏相当大，几乎都是山区作战。

    这对任何部队来说，都是相当困难的。

    “还有两方势力？

    本土势力也分成了两派吗？”

    杨震瞪大眼睛盯着我。

    他是知道本土修士的，只是还没有在战场上打过交道。

    “目前看来是两派，但是存在一些意外的因素。

    除了本土修士之外，还有不少土著部落，这方面的情况最好都要考虑进来。”

    我知道他们都没有把土著部落放在眼里。

    这些部落不管是人数还是质量，似乎都对我们形不成太大的威胁。

    他们就象是在大海中飘摇不定的小船，一个浪头打过去，随时都有可能沉到海底去。

    可我并不这么认为，土著部落有他们的优势，利用好了也能对我们形成很大的助力。

    “这次米军兵强马壮，军备方面很充足。

    他们很可能向两个方向同时发起战役。

    而我们很可能成为米军的首要攻击目标。

    为了不让我们获得稀有资源，米军的态度非常坚决。

    他们不但在这里展开了行动，在太平洋上也调集了三个航母舰队，直接掐断了海上的通道。

    高层正在与米军扯皮，如果不是有核弹威胁，两国之间很可能会开启全面战争。

    形势对我们非常不利！”

    杨震一开口，就讲了一些非常重要的消息。

    米军在太平洋上的作为，明显就是要断我们的后路。

    外面的世界就算打不起来，暗中的运作也不会减少半分。

    如果我们补给出了问题，势必要影响岛上部队的实力。

    打仗打的就是给养，这一点米军有着得天独后的优势。

    整个作战部都小声的讨论了起来。

    很明显，米军在太平洋上封锁航线，对我们的补给线威胁太大了。

    两个超级大国之间就算不正面开战，暗地里的小动作也不会少了。

    “外面的事情我们管不着，自然有大佬给我们想办法。

    涉及到国家层面的东西，再大的困难也要克服。

    我们只需要把岛上的事情做，把仗打好，就是给祖国最大的回报。”

    杨震把议论的声音压了下去。

    在这岛上，什么都不用考虑。

    什么国际公约，什么联合国，海牙国际法都是扯谈。

    拳头大才是正道理，谁的拳头大，谁说了算。

    毕竟这里的消息都是封锁起来的，不管打成了什么样，都不可能对外公布。

    这里两边军队打得尸横遍野，外面的头头们可能还在一起微笑握手。

    正是当面笑嘻嘻，背后MMP。

    

