    王太卡错愕的看着娜恩：“你......你怎么知道？什么时候知道了？”

    娜恩看着王太卡，眼神有些玩味：“不算是知道，只是猜测。毕竟哪有那么巧合的事情，居然被粉丝冲击了两次，而两次巧合你都在。最开始我信了，但是后面就慢慢怀疑了。所以你现在一说，我才确信自己没错。”

    王太卡低下头，心里一凉，才想起自己忽略的事情。当时王太卡其实差不多也明白，这种骗局只不过是一时之计。可当时王太卡的想法很明确，就是让娜恩加入XB娱乐而已，后面就算发现了又怎么样？王太卡又不在乎。

    但是谁曾想，世事无常。王太卡就算心思缜密，猜透一切，也想不到最后两个人变成这样的关系。这样一来，当初的那件事就出问题了。

    王太卡没有选择把这个谎言继续下去，而是决定坦白。因为就算有一天要分道扬镳，王太卡也不想留下一个无法解答的遗憾。

    娜恩能猜到，其实王太卡想到了。但是王太卡没想到的是，娜恩忍耐了这么久，居然在这一刻才开口。

    王太卡已经做好了承受娜恩怒火的准备，这是自己应该遭受的一劫，自己做的事情自己承担，没有什么辩解的。

    “好，选择权给你。”王太卡低下头，闭上眼睛，默默等待娜恩的审判。

    娜恩看着王太卡，轻轻抿抿嘴，问道：“那你为什么现在全都说出来了，其实你可要一直不说的，我没有证据，也不会开口。”

    王太卡摇摇头：“你错了。我做什么事，在乎的从来不是别人，而是自己。就像一个谎言，我其实根本不在乎别人信不信，我只在乎自己信不信。所以娜恩，这句实话你别生气，我在乎的并不是你会不会发现，我在乎的是能不能骗过自己的心。如果我觉得你无所谓，那么这个谎言会维持下去。但是现在不一样，现在，我觉得我不应该骗你，所以就算你没有发现，我也要坦白。”

    “真的是糟糕透顶的家伙啊......”娜恩很感叹，王太卡这话说的太自私了。但是这还不是王太卡最自私的话。

    王太卡最自私的话，应该是那荒诞的一天，在娜恩耳边的低语：“如果一定有人要受到伤害，那个人一定不能是我。那么......为什么不能是你呢？”

    娜恩说道：“其实我不生气，反而在你说出这句话的时候松了口气。因为这是你主动说的，而不是我问出口的。如果是我问出来的，那事情就不会像今天这样轻易收场了，一定会闹的很难看的。”

    王太卡听出娜恩语气中的严肃，看向娜恩，只见娜恩眼里的认真。

    娜恩继续说道：“但是你居然主动说出来了，我反倒是感觉好像没什么了。毕竟和你认识熟悉到今天，虽然过程有些......但结果是好的，我不后悔和你走到今天这一步。既然这样，那没有你的谎言，也没有我们的现在。你冒着我会翻脸的可能，都要说出实话，其实我反而没有那么大执念了。这件事就过去了。”

    王太卡看向娜恩，有些不敢相信：“这都能过去？”

    娜恩叉腰，看向王太卡一脸审视：“这一点的谎言算什么呢？比起你那天在旧仓库里面的事情......”

    “打住！”王太卡揉揉额头，说道：“这么对比起来，好像确实不算是什么事哈！但我那天真的是被下药了。”

    “那后来呢？”

    “后来就是......情不自已。”

    说到这，王太卡和娜恩都笑了。娜恩笑是觉得王太卡无耻，王太卡笑也是觉得自己无耻。

    娜恩伸出手，拉着王太卡的手，说道：“欧巴，这是第一次，也是最后一次。我讨厌谎言，如果换成其他人，我真的会翻脸。但因为是你，我愿意给你一次机会。但真的只有这一次。这一次，就过去了，以后不许骗我。”

    王太卡问道：“善意的谎言呢？”

    娜恩说道：“谎言虽然有善意，但欺骗的性质不会更改。”

    “忽然变成哲学家了。”王太卡点点头：“知道了。能被原谅已经是求之不得，我还能要求什么呢？”

    预想中的争执没有发生，已经是最大的万幸。王太卡也忽然庆幸自己的坦诚，因为自己求一个念头通达，所以即使平安无事，也还是把这件事戳穿。好在自己这样做了，反而让娜恩看到了自己的诚意。

    娜恩能原谅这一次，完全是因为两人现在的关系，重要性远远超过了那个谎言。但是如果王太卡不坦诚相待，那就说明这个关系没有那么重要，那谎言的重要性就更重要了。

    所以这是一个死循环，但王太卡却破局了，靠的居然只是他习惯性的发神经。毕竟正常人，是不会闲着没事，在关系密切平安无事的时候，坦白这么一桩已经过去的陈年往事。

    娜恩其实也是松了口气，这算是她一个心结，已经纠结很久了。王太卡今天的坦诚相待，倒是让她彻底没有了心理包袱。王太卡的坦诚起码证明了，他和娜恩不是玩玩。

    其实娜恩要的也真不多，甚至没有奢求什么光明正大的身份，只要王太卡心里有自己，不是把自己当成一个随意的情人**就好。真的可以说是卑微到极点了。

    好在王太卡没有让她失望，真假好坏，娜恩心里自然有一杆称。所以当初的欺骗想起来虽然懊恼，英雄救美的事情虽然俗套，但如果没有那件事，两个人也不会走到今天。

    此时此刻心里的富足，足以让娜恩心安，所以当初的那点事也就烟消云散了。其实娜恩要的真不多，就是那一点安全感填满心房，那她心里就只有一个人了。

    王太卡看着娜恩，他倒是真的希望娜恩能生气、发怒，哪怕是动手或者怒斥自己些什么呢。反而是因为娜恩太懂事，才更让人有些放不下。

    娜恩顿了顿，忽然问道：“我的节目，是不是被你给停了。”

    “额，你说的是《我结》的事情吧？”王太卡点点头，这个时候也直白的说道：“你觉得，我会允许你在电视上，和别人当什么假想情侣吗？”

    娜恩笑了，王太卡这是为自己吃醋了？感觉还不错！

    “真的是一个小气，又糟糕的男人。”娜恩微微蹙眉，却藏不住笑意，这个时候忍不住打个哈欠：“呼，我困了，回去休息了。反正误会解开，有什么事回到首尔说吧。明天还要拍摄呢。”

    王太卡四周看了看，刚想开口，娜恩却主动抱上来，小声问道：“你是想要这个吧？”

    王太卡轻轻抱住娜恩，睡裙好薄，王太卡甚至能感觉到那一份柔软的触感。小娜恩，这要是不是怕被发现，非得把你吃掉。

    娜恩松开王太卡，笑着挥挥手：“难受吧？这就是惩罚！”

    王太卡咧咧嘴：“行吧，我认了。回去休息吧。”

    娜恩看着王太卡纠结的表情，开心极了：“要不然，我去你的房间？距离天亮还有几个小时，天亮之前我回来就行了。”

    王太卡看着一身睡裙，可爱俏皮的娜恩，真的是想马上同意。但是王太卡的房间现在睡着郑格莫，要是过去可解释不通，甚至朴初雪的事情也得穿帮。

    特么的！王太卡心里默默流泪，然后十分不舍的拒绝：“算了，你拍摄已经很累了，我不忍心的。你早点休息吧，日子还唱着呢。”

    娜恩没想到王太卡居然还这么关心自己，本来已经做好了今天被王太卡折腾一通，明天顶着黑眼圈拍摄的心理准备，现在听到王太卡这样的话，内心的好感度再次飙升。

    “好哦，回首尔你随时找我。”娜恩拉着王太卡的手，到了分离的时候，其实娜恩也有点不舍。

    王太卡说道：“好了，我又不是跑路，你这么很快拍摄完，我们很快就能见到的。”

    娜恩恋恋不舍的松开手，说道：“别想太多，其实我在意的不是你骗我，我在意的是你到底是不是用心对我。”

    王太卡问道：“不是说这件事过去了？”

    “可是我知道你是什么性格，就算过去了，心里也会不由自主的重复。所以我要重复的让你确信，确信我的想法，我的态度。”娜恩柔声说道：“因为安全感也是相互的，我也想给你安全感啊。”

    王太卡现在真的恨不得去房间里，把恩地揪着头发扔出去，然后和娜恩好好聊聊人生理想。

    “打住吧，再说下去，我不想离开了。”王太卡拍了拍娜恩的后背：“回去休息吧，我要离开釜山了。”

    娜恩点点头：“那你路上注意安全。”

    王太卡点点头，最后才和娜恩分开。回头上了点头，王太卡打了一个电话，说了酒店的名字，最后说道：“这个酒店，今天所有走廊的监控视频删掉，马上去办。”

    王太卡在做什么事，也不用自己动手，一个电话就有人搞定。刚刚和娜恩在走廊里的交谈，没有什么太过分的举动，但王太卡还是心思缜密的让人删除，以免被什么人利用。

    王太卡可不打算给谁搞事情的机会，所以做事都是想好怎么销毁证据的。

    几个小时后，天边泛起白肚皮，渐渐变亮。

    又是崭新的一天，王太卡这个时候已经坐上了前往首尔的飞机头等舱。

    大韩航空漂亮的空姐半跪在王太卡面前，轻声询问要不要吃什么的东西。王太卡却无心欣赏空姐优美的样子，只是随口说自己要休息，不用来打扰。

    透过飞机舷窗，看着远处的晨曦，王太卡终于有了一丝困意。

    万事顺遂，可以安心睡一觉了。

