    第3章 傍晚的解放

    现在是新纪元新世界蓝星联盟众合国时间208年1月24日，傍晚21：45分，请您注意合理搭配日常生活，这里是安德拉智能管理助手，谢谢！

    “终于下班了啊，又是睡觉，又是上班，平凡的日子，平凡的过。”

    傍晚的夜光格外的明亮，亮光挥洒在陈青的身上，好不舒服

    “心累，这种日子，难道就这样过一辈子吗？”陈青低下头喃喃自语

    而陈青的耳旁是一片宁静，没有属于大城市的喧哗，只有时有时无的尖叫声，以及机甲与地面上接触而传来的震动感

    他知道这是机甲又开始清理人了，在这里，所有人的账户余额一旦低于0蓝金，将会被认为社会垃圾，将会上保卫局的通缉榜被机甲追踪，直至击杀，随后在将血肉之躯拿去喂养大型怪物，把人类在这个世界上的最后一丝价值榨干的一滴不剩

    陈青拖着沉重的身躯到达宿舍当中

    吃完了营养药丸，身体里也不在缺乏营养，也不在缺乏饥饿。

    这是营养药丸，秉承着以最小的体积，包含着最大的营养的宣言

    “呼噜呼噜。”

    旁边则是陈青的工友打着呼噜

    “这种日子真的累，感觉还没我再第九区待着舒服，这让我想念第九区了。”

    陈青留着泪想着

    人就是贱！

    对于他来说待了18年的地方虽然非常的枯燥非常的乏味，但是这种日子更苦，每天都是不停的修复工具，不停的被撒气，只要是稍微熟悉一点的人知道了自己的身份都会向自己随意的嘲讽，而这一切陈青自己只能忍声吐气，太残忍。

    按张飞的话来说就是

    “别这么想，你忍忍嘛，一辈子很快就会过去的，等你退休了，就能舒服了，哈哈哈哈，乐观点。”

    陈青很是苦涩，他不甘

    “我可不想这样平凡啊。”

    陈青也随着时间而闭眼，直至渐渐睡入梦中

    …………

    现在是新纪元新世界联合国208年4月14日，傍晚23：45分，请您注意合理搭配日常生活，这里是安德拉智能管理助手，谢谢！

    “你算什么东西，你只是一个孤儿，一个被联合国怜悯的孤儿，要不是政策在理，你觉得你能在这里干活是为了什么？要不是联合国政策，鬼才要你啊！你有什么用！”

    大总管办公区内

    “别这样，我只是犯了一个平常人都会犯的错。”

    “能干就干，不能干就给我滚，我几个月前就跟你这种说了吧，现在原话放在这里。”

    大总管眼球内冒出一阵蓝光

    “那我不干了。”陈青在工作室低吼道

    他再也忍不了了，他忍不了在这个公司沦为人人都能嘲笑，都会嘲笑的孤儿

    “也许张飞能忍，但我跟他不一样！”陈青眼神复杂

    而大总管也是出奇的平静的看着他，眼底里带着一分嘲笑，以及怜悯，随后把一张离职单放在桌子上

    “签吧，签了你就自由了，你就跟这个公司没有一丝的关系，后续工资会入你的个人信息内。”

    陈青脸色一阵纠结的签上了自己的大名，然后不在呆在原地直接离开了这里

    随后返回宿舍，他也不打算告别张飞了，因为没必要……随后便收拾收拾自己在宿舍里的行李便直接离开了这里

    “啊这，我傻了，然后呢，我该去哪里。”

    但真当离开了宿舍的陈青身心都是一阵阵的懵圈

    “人都傻了都，剧本不应该这样啊，不是说自己一阵反杀，然后该走上人生巅峰吗。”看着自己4000蓝金的余额，陈青有些不知所措

    “哎，无尽的死循环，找工作！这次我得找个好一点的工作，可千万不能像之前那样子了啊！”

    陈青狠狠的握紧了拳头

    (本章完)

