    南宫依一听这话，心也提到了嗓子眼：“除了宝宝不动，还有别的症状么？呃……就是小招还觉得那里不舒服？肚子疼不疼？发不发紧？”

    “倒是不疼，但是宝宝们就是不动，之前也有过一两次，睡醒后，宝宝不动的情况，但是我用头蹭了蹭它肚皮，宝宝们就开始活动了。但是这次，我都蹭了好几下了，宝宝们还是不动……”白泽虽然着急，但依旧条理清晰的把英招的症状和南宫依说了。

    “英招应该是什么时候生产？”南宫依一边准备着可能用得上的工具，一边询问着白泽。

    “应该还有半个来月……”白泽也不太清楚具体日子，只能估算个大概。

    南宫依看着急救箱里的麻醉剂，手术刀，想了一下。

    “就这么做吧……万一不行，只能给英招动手术了……”南宫依也不想在这么条件短缺的情况下，给动物做剖腹产手术。

    尤其是酒精已经见底了，她医疗箱里能用的上的辅助剖腹产的工具，也没带几个，着实有些棘手。

    “小白，一会你去嫦娥姐姐那里讨一瓶度数最高的，浓度最纯的酒来！我先去看看你家小招的情况！”

    南宫依背上医疗箱，带着白泽一起回到了天界。

    白泽先把她带到了英招面前，随后自己去找嫦娥。

    “小招，怎么样了？宝宝们还是不动么？”南宫依往胎心监护上挤着B超液，然后开始检查英招肚子里的宝宝们的情况。

    明明就前后不到12个小时的时间，可是宝宝们的心跳速率大幅下降，昨天还是小火车呢，今天就成了拖拉机了。

    本来情况就不好的那个，更是快要找不到心跳了。

    不行，这得赶紧手术拿出来啊，不然的话，就有些麻烦了……

    “小白这酒拿哪去了？怎么还不过来！”南宫依一边戴上医用手套，一边向门口张望着。

    “依依，宝宝们是不是情况不太妙啊？”英招也很担心肚子里宝宝的情况。

    “是这样的……我可能要给你动個手术，把你的宝宝从肚子里取出来。可能会有些疼，尤其是生产完以后，所以你一定要坚持住！”南宫依虽然心平气和地安慰着英招。

    但她心里也在敲鼓，手指发凉，还有些颤抖，连手术刀都没办法稳稳地握住。

    “啊？那宝宝们不会有事吧？”

    “这个……我不敢保证。我只能尽力而为……”南宫依不敢把话说死，也不敢确凿的说肯定没问题，毕竟是分娩，还是手术辅助，不敢保证万无一失。

    “依依！我来了！我还把神农老儿给带过来帮忙了！”

    白泽脖子上挂着嫦娥给的她酿制的烈性酒，嘴上拽着神农氏的衣服角。

    不愧是白泽，相当有眼力见了！

    既然神农氏也来帮忙了，南宫依悬着的心就放下了一些，刚才还有些微微颤抖的手，此时也已经可以平稳的拿起手术刀了。

    “可真有你的小白！你家小招现在的情况，可能需要我直接破腹取出它肚子里边的宝宝。好在你把神农伯伯拉来了，不然我一个人还真搞不定！”南宫依赞许的看着白泽。

