    南直隶。

    浩浩荡荡的军马已抵达了的港口。

    只是……此时是黑夜。

    黑暗之中，许多人已是睡下。

    只有大量自凤阳府和南京城撤下的东林军，连夜至此，预备登船。

    想要做到迅速驰援，并且尽力不让人察觉，是需要花费很多功夫的。

    东林军的副总教官卢象升此时背着手，看着各队的人马在夜色的掩护之下，陆续登船。

    卢象升先为县令，此后入东林学堂，担任张静一的副手，已有一年之久。

    东林军校的扩张，若是没有一个像卢象升这样的人，是无法掌舵的，并且，从最初的数百至数千人，现如今的东林，已有了近五万人的规模。

    在南京，在辽东，在京城，三路东林军已经不再是张静一可以事无巨细的掌控了。

    正因为如此，卢象升这尊大神被张静一请了来。

    不得不说，关于练兵，卢象升确实是个人才。

    为了火速驰援，又做到保密，一方面，南京和凤阳的东林军做出了所谓‘攻击’势态，大有一副准备进击，绞杀高迎祥与张献忠的意思。

    而另一方面，则又让水师赶往港口，同时做好一切撤离的准备，在留下了一个大队之后，连夜登船，从这里出海，再在登莱登陆，最后再马不停蹄，赶赴京畿一带。

    制定出这个计划之后，卢象升已是疲惫不堪。

    无数的将士，川流不息的登上了舰船。

    与卢象升并肩而立的，乃是水师的总兵官张三。

    张三好奇的打量这些生员，忍不住道：“一夜之间，集齐人马，连夜赶至此处，再连夜登船……真是了不起啊。”

    “这不算什么。”卢象升笑了笑：“东林军校要做到的，本来就是能人所不能，世上没有不能做到的事，如果做不到，那就更努力去做，若是努力还不够，那就动脑子想办法，一次次去试，这也是张都督最厉害之处。”

    “嗯？愿闻其详。”

    卢象升道：“从前的官军，其实都是死物，为何是死物呢，因为每一个人的想法不一样，有人怕苦怕累，有人贪生怕死，有人偷奸耍滑，因而，这样的军马要作战，就不能将其当人来看待，而是用他们当一个物件，譬如临阵了，要作战，便要求他们聚集在一起，摆在长阵，这样的做法有一个好处，那便是大家都聚在一起，彼此可以监督，武官们用最简单的命令去驱使他们，要嘛前进，要嘛后退，越是简单，他们才能发挥出效用，而一旦阵型过散，或者分了兵，那么军队就失去了掌控，士兵们或已逃散，或是本该是出击的人，却躲到了后队，那么败亡也就注定了。”

    “可东林军不同，东林军是人，人为万灵之主，有智慧，有血性，有韬略，所以战时，告诉他们我们此次作战的目的，要达到的效果，以及各营和各队的主攻方向，他们自然而然，会想尽一切办法，去获得胜利……”卢象升笑了笑：“其实为何这些人会这般，老夫也说不清，张都督的方法，大抵就是将这里的人，都变成彼此的父母兄弟，你想想看，你与自己的父母兄弟作战，还会退怯，会怕遭遇困难吗？”

    张三颔首：“登船吧，时候不早了，天亮之前要出发。”

    卢象升点头。

    …………

    天启皇帝已至邯郸县。

    邯郸县上下人等，都在此焦灼等候。

    有人派出去了信使，不过，这些信使出了城，就好像石沉大海。

    在各处急递铺，早已布置了锦衣卫，但凡有邯郸的急报快马，立即便被索拿。

    而这些书信，统统又送到了张静一的手里。

    邯郸的城门有两处。

    天启皇帝带着百来个亲卫从东城门进去。

    另一边，西边的城门却已被刘文秀带着的百来人堵住。

    天启皇帝至城门。

    那知府张邵，已是匆匆带着人来。

    刚刚下轿，还未下拜。

    天启皇帝手指着张邵道：“张邵，矿业的事，你当真不知吗？”

    张邵已是吓得汗流浃背，匍匐在地，艰难的道：“臣……臣……不知……”

    “来人，拿下！”

    几个校尉已是将张邵按下。

    张邵早已吓得面如土色，哀嚎道：“臣知道。”

    “你知道什么？”

    “这些人……斗胆包天，所谓的矿业，其实不过是在鱼目混珠，一切都是假的，他们是想要借此，骗取钱财，臣遍览古今，未尝听闻有斗胆如此的，只是……只是……臣不过是区区知府，在如此巨利面前，又算的了什么，臣得知这些人做的事之后，是一宿一宿不敢睡啊，唯恐事发，大祸临头，臣只好随波逐流，不敢去问，也不敢和他们同流合污，这知府之位，真是如坐针毡！”

    天启皇帝冷笑：“朕要你这知府有何用，废物一般的东西。”

    张邵听罢，倒是急了：“臣固然是酒囊饭袋，自不待言，可臣有一言，不吐不快。当今天下……如张严之这样的人大行其道，身边围绕的，都是达官贵人，数不清的人与他亲如兄弟一般，这些亲如兄弟的人……在何处？不就是在京城，在庙堂之上吗？那位高权重的，若不是庇护他，他安敢如此的放肆，又怎么敢这样的有恃无恐？”

    张邵咬牙切齿道：“真要论罪，这天下的文武，就算从京城的广渠门排队排到这邯郸县来，也轮不到臣。臣微末小官，虽说是地方父母，可对处庙堂之上的人而言，又算得了什么？臣没有与他们同流合污，已算是忠于职守，陛下又能让臣怎么做呢？”

    “是揭穿他们吗？怎么揭穿，奏报送上去，还不等于是送到了张严之的手里一般，这上上下下，哪一个没得他的好处，不是他的人？又有多少人，身家性命维系在他的身上，臣若是上奏，不过是枉死而已。”

    “区区一个知府，敢去查吗？臣是人，不是神仙，人有七情六欲，会畏死，有父母在堂，妻儿在侧，难道教臣拿鸡蛋去碰石头。臣不是要为自己辩护，臣只知道若是天下清明，那么像臣这样还算安分守己之人，倒是如鱼得水。可世道如此，臣这样的人，能守着自己不伸出手去贪占便已难得，陛下何加罪于臣？”

    天启皇帝：“……”

    张静一在旁苦笑，便挥挥手：“好了，好了，你还要骂君上不成，来人……松开他。”

    天启皇帝咬牙切齿道：“此人还有理了。”

    张静一道：“有一句话是没错的，真要有责任，要论罪，也轮不到他，说起来，陛下和臣的责任，只怕比他还大一些，如若不然，出了这么大的事，岂不也是陛下失察吗？罢了，别和他计较。”

    天启皇帝涨红了脸，本想说这都是贪官污吏们的错，是那张严之该死，可细细一想，却只是叹息：“天下竟至这样的地步，实在教人难堪。”

    于是怒视着张严之：“你等着，朕将他们统统都收拾了，到时再来收拾你。”

    张邵已长长松了口气，这时候倒是不怕了，道：“若论到臣的头上时，陛下只怕非要杀十万人不可。”

    天启皇帝刚想说那就杀你看看。

    可细细一想，碰到张邵这样的二货，若是和他抬杠，似乎也显得自己不甚高明。

    于是便道：“这广平府……有多少人与那张严之勾结。”

    张邵这时道：“上上下下，十之七八是有的。”

    这个数目，没有出乎天启皇帝的预料之外，天启皇帝皱眉道：“情况你都了解吗？”

    张邵想也不想：“从前是不管也不问，不过若是陛下真敢论罪，那么臣就心如明镜了，府里的同知，再到管理学政、籍帐、军匠、驿递、马牧、盗贼、仓库、河渠、沟防、道路等诸官，什么人和姓张的有勾结，臣都知道。到了各县，各县的县令、县丞们，谁和他们走的近，臣也知道。再往下，恕臣无能，便不能知道了。还有这广平府里，哪些人牵涉其中……臣也有些数。”

    天启皇帝又忍不住怒骂：“现在才说知道，可见你这人如何奸猾。”

    张邵索性一副死猪不怕开水烫的样子，没回嘴。

    天启皇帝道：“你书姓名，立即奏上，现在开始拿人，先从广平府开始，一个都不放过。”

    张邵点头道：“这个好办，只是旨意下去，谁来执行？臣斗胆进言，知府衙门里的三班差役，只怕使唤不动，就算要使唤，只怕十有八九，他们也去告密了。”

    天启皇帝侧目看了张静一一眼。

    张静一微笑道：“交给我吧，你写名字，我立即拿人。”

    张邵看了一眼张静一，他点点头：“只是我瞧随行的锦衣卫人马不够。”

    张静一哈哈一笑道：“你只看到了冰山上的人，却不知这冰山之下，有多少，怎么敢随口说不够呢。”

    说着，张静一道：“来人……”

    一个校尉匆匆上前。

    张静一道：“广平府可以调用多少人手？”

    “回恩师的话，两千四百九十四人！”

