    

    秦正刚想要走过去，向杨九天打招呼，却发现杨九天眼神示意不要暴露自己的身份，秦正才恍然大悟，杨九天暂时还不打算暴露身份。

    “你说什么？”

    秦正走到保安队长身边，面无表情地说道。

    保安队长皱了皱眉，冷漠地说道：“宋总的侄子被打了，我们是在替宋总处理处理事情，如果骆总不想招惹麻烦，还是不要插手的好。”

    “你算什么东西，也有资格教我怎么做事？”

    秦正顿时大怒，高声呵斥。

    保安队长脸上的表情顿时僵住，眼神中闪过一丝狠辣之色，眯眼说道：“秦总，我说的应该很明白吧？宋总的侄子被打了，你却指责阻拦我们，莫非，那两个小子之所以敢对宋总的侄子动手，都是你授意的？”

    这个保安队长看起来是个大老粗，但心思却非常缜密。

    他知道如今的盛天集团，背后真正的掌控者是乔家的嫡系，而宋明旭又是乔家培养的亲信。

    所以他帮助宋明旭，那就是在帮助乔家的嫡系。

    杨九天就在一旁，秦正顿时底气十足，如果这时候还要继续怂下去，肯定会让杨九天失望。

    “十秒之内，滚出我的视线，否则，全部开除！”

    秦正懒得说废话，态度极为强势。

    自从他来到盛天集团总部后，处处小心，生怕做错什么，被乔家培养的亲信抓到什么小辫子，从而给杨九天带来麻烦。

    可以说，他是忍辱负重的度过了这段灰暗的日子，如今杨九天来了，他又有什么好担心的？

    “我们是宋总的人，你想要开除我们，恐怕还没有资格。”

    保安队长有恃无恐。

    他是宋旭阳的人，又何须去怕秦正？

    “十秒时间到，你们被开除了，可以滚蛋了！”

    秦正抬手看了眼时间，当即宣布道。

    “秦正，你没有权利这样做！”

    保安队长终于意识到，秦正是真的要来硬的，秦总也不叫了，直呼其名。

    “现在就以集团总部的名义，将保安部的成员，全部开除！”

    秦正当即拨了一个电话，吩咐道。

    听到秦正的话，保安队长脸色更加阴沉。

    “好了，你们已经被开除，现在就可以滚出盛天集团了。”

    秦正冷漠无比地说道。

    随即，走到杨九天和狄龙身边，开口道：“你们两个，跟我走！”

    说罢，秦正迈步向前离开，杨九天和狄龙紧紧跟随。

    可是谁也没有想到的是，秦正刚刚都已经当众宣布，辞退了整个保安部的成员，此时，保安队长竟然带人挡住了秦正的去路。

    “你们这是反了天了，竟然连我的路都敢拦？”秦正愤怒地咆哮道。

    保安队长的再三挑衅，让他很是窝火。

    在集团内部，受到各大高管的针对，也就罢了。

    如今就连集团最底层的保安，都敢如此无视自己，而且还是当着杨九天的面。

    可想而知，秦正此时心中是有多么的愤怒。

    “我是宋总的人，除非宋总亲自开口，否则谁也没有资格辞退我们。”

    保安队长冷冷地说道：“这两个小子，敢动宋总的侄子，他们必须受到惩罚！”

    “给我把这两个小子，带走！”

    “如果他们不配合，那就乱棍打晕了带走！”

    保安队长一声令下。

    秦正气得浑身颤抖，第一次感觉到如此无力。

    杨九天并没有对他失望，只是心中有些愤怒，他知道秦正想要掌控盛天集团的阻力非常的大，只是没有想到，阻力竟然大到了这种程度。

    但是仔细一想，又能想得通。

    盛天集团之前一直是由乔家所掌控，后来他从战域归来，乔家才将盛天集团还给自己。

    但是这么多年来，乔家那些嫡系培养的亲信，在盛天集团，早已根深蒂固。

    秦正只是被杨九天委任以总经理之位，又如何能轻易的掌控集团？

    看着秦正一脸无助的样子，杨九天轻轻地叹了口气。

    “如果谁敢再上前一步，就别怪我不客气了！”

    就在这时，一道身穿黑衣的身影，如同幽灵一般，出现在保安队长身边。

    他的手中把玩着一把闪着幽光的匕首，一下一下的抛起。

    保安队长在看见他的那一瞬间，浑身不由得一颤，下意识地大呼道：“都给我住手！”

    十几名保安，齐齐停下了冲向杨九天和狄龙的步伐。

    当他们看见保安队长身边的那道身影时，面色顿时大变。

    “龙五，你别胡来，这里是公司。”

    保安队长不敢动，战战兢兢地说道。

    龙五就在他的身边把玩着匕首，匕首时不时地从保安队长的脑袋旁边划过，保安队长差点吓尿。

    秦正刚来盛天集团总部，就遭遇过好多次集团高层的为难，甚至有一次，秦正跟一个高管发生了冲突。

    那个高管身边的保镖，当众要对秦正动手，就在这时，龙五出现，当众捅了那个保镖十几刀。

    但是，那个保镖还活着。

    因为龙五捅出的那十几刀，刀刀避开了要害，看起来让那个保镖重伤，实际上并不是。

    而这件事，也震惊了所有高管。

    也就是从那时候开始，集团高管跟秦正之间虽然争斗不断，却没有人再敢对秦正动手。

    就是因为龙五的存在。

    此时龙五出现，可想而知，对这些保安们造成了多大的震慑。

    “龙五，让他们滚出盛天集团！”

    秦正看见龙五，像是看到了救命稻草，连忙说道。

    龙五把玩着手中的匕首，冷冷地看向保安队长：“秦总的话，你们没有听到吗？用不用我帮你们治治耳聋？”

    保安队长哪里还敢继续留在盛天集团，连忙说道：“你别乱来，我现在就走！”

    说罢，他逃也似的跑着离开了盛天集团。

    其他保安也是一脸懵逼，短暂的呆滞过后，全都跟着保安队长离开。

    四周那些应聘者，都看呆了。

    韩菲菲也是一脸呆滞，但一直悬着的心，终于放了下去。

    “我们走吧！”

    秦正知道杨九天找自己肯定有事要说，不敢耽误，说完便率先离开。

    杨九天带着狄龙一路跟随而去。

    秦正的办公室在集团顶楼，一个布置简单的房间内。

    “董事长，我给您丢人了！”

    刚进入办公室，秦正当即跪在了杨九天的脚下，红着眼说道，甚至都不敢抬头去看杨九天。

    原本被两名保安挡在公司门口不让进的时候，杨九天的确对秦正非常不满，可是后来发生的事情，却让杨九天对秦正的遭遇非常理解。

    “起来！”

    看着跪在自己脚下的身影，杨九天皱眉喝道。

    “董事长，我没有完成您交给我的任务，我有罪！”秦正哭着说道。

    “既然你这么喜欢跪着，那就跪着好了，我们走！”

    杨九天忽然说道。

    闻言，秦正连忙站了起来，擦了把眼泪，看着杨九天说道：“董事长，您别走，我不跪了！”

    杨九天这才重新坐下，抬头看着站在自己面前，战战兢兢地秦正，原本犀利的眼神，又渐渐软了下去。

    他叹了口气，指着一旁的位置说道：“坐下说！”

    秦正连忙坐下，身体坐得笔直，就像是小学生见到了老师一样。

    “你错了，你知道吗？”杨九天忽然问道。

    此时的杨九天，一脸威严，虽然在质问秦正，脸上却没有多少怒意。

    秦正点头，一脸惭愧地说道：“我没能完成您交给我的任务，的确错了！”

    “我指的并不是这一件事。”

    “我说你错了，并不是要责怪你没能完成我交给你的任务，而是你明明遇到了很大的阻力，却不告诉我，你这边遇到的麻烦。”

    “每一次在电话里对我汇报的时候，只说好的，从不说你遇到了什么样的困难，报喜不报忧。”

    “所以我说，你错了！”

    杨九天一脸平静地说道，怒火已经平息了大半。

    秦正一脸愕然，原本他以为，杨九天会狠狠地骂他一顿，可是没有想到的是，杨九天并没有生气，只是怪他没能早点告诉自己遇到的麻烦。

    “董事长，我……我错了！”

    秦正低下了头，泪水竟然流了出来。

    能把一个成熟的中年男人，逼到流泪，可想而知，在盛天集团总部的这些日子，他受到了多大的委屈。

    杨九天没有说话，一直等到秦正情绪稳定后，才说道：“你要记住，你才是盛天集团的总经理，除了我，你在公司的权利最大，今天，我们就好好的清洗一下盛天集团，也好让那些蛀虫们明白，盛天集团姓杨，而不姓乔！”

    杨九天的话，像是一记炸弹，在秦正脑海中炸开。

    是啊！

    盛天集团真正的主人是眼前这个年轻的男人。

    就算乔家再强，又如何？

    自己需要做的只有一个，那就是相信杨九天。

    “是，董事长！”

    秦正眼中精芒闪烁，丢失已久的信心，再次找回。

    “砰！”

    就在这时，秦正办公室的门，忽然被人从外面直接撞开。

    随即，几道身影鱼贯而入。

    为首那人，杨九天之前在公司外面，要进来的时候，还见过。

    正是盛天集团副总经理，宋旭阳！

    而在宋旭阳身后，还有一道熟悉的身影，正是刚刚才被秦正开除的保安队长。

    “秦正，你特么的胆子肥了？就连我的人都敢开除？”

    宋旭阳走到秦正的办公桌前，一巴掌拍在桌子上，满脸都是怒火。        

