        郭芙经过与杨过外出历练，又加上终于肯吃苦苦修本领，人已经不复昔日莽撞粗暴的脾气，比之前沉凝了不少，内功提升之后，便是人都比原来漂亮了几分。

    她这种变化令郭靖黄蓉又惊又喜，对杨行舟又是感激又是忌惮，两人本来对郭芙这个草包女儿已经不抱希望了，现在见到她竟然成长到了这个地步，心惊之余便是欣慰。

    当初杨过与郭芙是在天下群雄面前订的婚事，现在准备完婚，自然不能忘记这些见证者，当下由郭靖杨行舟两人同时署名发英雄帖，邀请天下群雄参加这场婚礼。

    他们两人的身份如今非同小可，郭靖坐镇襄阳城，率领军民抵抗蒙古大军，现在江湖上人不称其名，而是直接称呼他为郭大侠，只要一说郭大侠，立马就与郭靖对上号，至于别的姓郭的武林人物，再牛逼，在郭靖面前也是黯然失色。

    而杨行舟更是了不起，在襄阳城外，乱军之中，单人独骑马踏联营，更是魔教教主，天下第一大魔头，如今更是有改天换地之心，威震天下，无人不知。

    他们两人联手发出请帖，整个武林都被震动，便是一直封山不出的少林寺和一些隐世宗门的弟子都不请自来，来到襄阳城内恭贺杨过和郭芙这一对新人。

    婚礼当天，洪七公、黄药师、周伯通、一灯大师悉数到此，参与这场喜事，便是瑛姑也来到现场道喜，不知这周伯通和瑛姑与一灯大师是怎么和好的，三人昔日恩怨早就消失，反倒成了好友，倒是与原著中的生命轨迹没区别。

    在这一对新人拜堂行礼之时，府外有门子来报：“老爷，外面有西域使者送礼来啦，说是白驼山庄的人。”

    郭靖一愣：“白驼山庄？是欧阳锋么？”

    当下吩咐门子让使者前来，只见门外一名白头老翁缓缓走来，边走边道：“西域白驼山庄欧阳锋，恭贺少庄主新婚大喜，祝少庄主与郭大姑娘百年好合。”

    他边说边行礼，身后一群肤白貌美的侍女缓缓走来，将一箱箱珠宝和药材抬到院内，最后老翁捧着一个锦盒跪倒在杨行舟身前，道：“我家老爷返回西域之后，寻找到了几只天蚕，现在已经送到了昆仑山光明顶，让人进行培养，其中一些天蚕丝，老爷特意让小人献给杨教主和少庄主，还请教主笑纳。”

    杨行舟笑道：“哦？欧阳锋恢复神智了？”

    前两年欧阳锋失踪，杨行舟便已经料定欧阳锋必然是恢复了神智，不然不会这么多长时间都不来找杨过，现在见到这名老仆前来送礼，心中更是笃定。

    他接过锦盒，缓缓打开之后，便看到锦盒之内摆了不少不少雪白的蚕茧，

    对面老翁低头道：“教主法眼无差，我家老爷说了，他能恢复如初，杨教主出力甚多，等杨教主返回昆仑坐忘峰时，他定当亲自拜见，以谢杨教主的照顾。”

    他说到这里，缓缓起身，道：“我家老爷身悔昔日所做之事，无颜面对中原群雄，因此终生不履中土，只盼少庄主日后成为杨教主这般的英雄好汉，有时间也可以去西域住上一阵。”

    旁边杨过早已经听明白这是怎么一回事，走到老翁身边，问道：“老伯，我义父现在怎么样？”

    他现在大婚，虽然有杨行舟这个老师兼叔父作为长辈参与，但是义父欧阳锋没能参加，终究是个遗憾，现在见这老翁代替欧阳锋送礼，杨过心中又是高兴又是感伤。

    这老翁对杨过行礼道：“少庄主，老爷现在好的很，听闻少庄主大婚，他十分高兴，少庄主若是有暇，可以带着新媳妇去西域拜见。”

    杨过道：“是，我有时间一定去拜见他老人家。”

    郭靖在旁边脸色有点难看，当初欧阳锋和杨康两人合谋杀死了江南六怪中的五怪，与郭靖仇深似海，现在竟然来给杨过送贺礼，不由得他不怒。不过欧阳锋又是杨康的义父，郭靖在这大喜之日不欲令杨过为难，当下端起茶碗慢慢啜饮，但是双手微微发颤，心中一口火气着实难消。

    黄蓉凑近郭靖，道：“靖哥，现在是过儿和芙儿的大喜之日，老毒物已然年迈，你便是杀了他，也不能让老师复活，现下还是芙儿的婚事重要。”

    郭靖道：“好，老毒物远在西域，找他报仇，不是容易的事情，这件事以后再说吧。”

    场中婚礼照常进行，之后大宴群豪，襄阳城中大小官员也前来祝贺，武林人士和朝廷官员泾渭分明，分成了两处席面，由杨过带着郭芙一一敬酒。

    这场大婚之后，杨行舟在襄阳城待了几天，便即离开襄阳城，直奔少林寺。

    他此时武学修为已经到了瓶颈，早就动了去少林翻阅藏经阁的心思，现在杨过成亲，明教一切事情都在他安排下有条不紊的行进，基本上用不着他来操心，正是他提升武学的好时候，否则的话，不出五六年，整个天下将会乱成一锅粥，到时候他便是想要安心习武，估计已经不可能。

    杨行舟这一次外出，赤焰火龙驹直接留在了襄阳城，让杨过骑乘，同时也能与郭靖的小红马配种，看能否培育出优秀的种马来。

    便是玄铁重剑都被杨行舟留给了杨过，他在绝情谷公孙止的藏剑室內曾得到了一对宝剑，一柄叫做“君子”，一柄叫做“淑女”，这两把剑剑身乌黑，没半点光泽，就似一段黑木一般，和平常的宝剑不同，既无尖头，又无剑锋，圆头钝边，倒有些似一条薄薄的木鞭，但寒气逼人，而且锋锐异常。

    君子剑与淑女剑一模一样，只是刻字不同。

    这两把剑乃是绝情谷的镇谷之宝，锋利非常，原著之中有交待，这两把剑被融化之后，便铸造出了后世大名鼎鼎的倚天剑。

    杨行舟将这两把剑取出之后，便背在身后，准备自己留一把，另一把送给师妹程灵素，这样两人才算是配对，否则的话，两人用的东西不一样，令有点强迫症的杨行舟极为不爽。

    他此时的剑法已经达到了极高深的地步，虽然不至于达到“草木竹石皆可为剑”的境界，但与这个境界也相差不远，只是至今没有找到独孤九剑的传承，否则的话，剑法应该还会提升一点，但不至于提升多少，“无招胜有招”的剑法哲学思维，杨行舟也不是不懂，只是自感还稍微差了一点火候，做不到出剑随心所欲的地步，否则的话，只要自己再提升一点，这独孤九剑学与不学，已经没有多大的关系了。

    杨行舟不再骑乘赤焰火龙驹，便是衣服也更换了寻常江湖汉子的装束，如此一来，果然不再引人瞩目，沿途流连秦楼楚馆，倒是快活的很。

    如今蒙古大军撤离也才两年，宋国士大夫却依旧灯红酒绿，醉生梦死，全然不将国家命运前途放在心上，只顾着享乐，死到临头还如此淡定，令杨行舟大为钦佩。

    待到出来宋朝边境之后，一路向北，便见到沿途白骨成堆，往往走了几十里地都看不到一户人家，当真是“白骨露於野，千里无鸡鸣”，偶见有人，也是纵横来去的蒙古武士，弯弓搭箭，以猎杀宋人为乐。

    杨行舟每见到这种情形，便忍不住出手杀人，原本几天的路程，硬生生被他耗费了半个月的时间，但在这半个月的时间里，有一千多人被他杀死，毒药都毒杀的将近一万，震动了所有蒙古兵士，但凡有点身份地位的蒙古将领都生出恐惧之心，虐杀宋民的心思也淡了许多，行事收敛了许多。

    天下间，能以一人之力做出如此壮举之人，非明教教主杨行舟莫属，到了这个时候，杨行舟这魔教教主的身份终于坐实，虽然明教教徒称呼他为明尊，但在外界武林之中，更多人称呼他为魔尊。

    明教六枚圣火令，此时已经成了威震江湖的大杀器，圣火令出，武林中人绝不敢抵抗，便是一般的朝廷官员都不敢违逆。

    在杨行舟的设想当中，等到圣火令下到皇宫，宋天子见到圣火令能自动退位，那才算是真正的牛逼，而等到圣火令送到西方诸国时，西方各国国王见到跪地膜拜，那样才算是将装逼神功修炼到了最顶层。

    现在距离杨行舟设想中的情形还早得很，但相信用不多少年，这个愿望便能实现。

    杨行舟到达少室山的时候，正是寒冬腊月大雪飘飞之时，他本想直接挑了少林寺，将少林寺藏经阁内一应秘籍翻看一番，后来一想，这样太过猖狂，对明教的名声也不太好。

    而正大光明的要求借阅的话，少林寺这些和尚即便脾气再好，也不会答应，况且少林寺的和尚，除了真正的有道高僧之外，其余的和尚脾气也不怎么好，真要是打起来的话，杨行舟不合眼打死几个，这必然要与少林结下大仇。

    思来想去，最后还是决定偷偷潜入其中，将藏经阁中的少林绝技录出副本，然后悄悄揣摩便是。

    他这次盗经，主要目的是少林镇门神功易筋经，至于九阳真经反倒再其次，只是易筋经肯定会被藏在极其隐秘之地，想要盗取的话，难度太大，杨行舟只能徐徐图之，先从别的经书下手，第一部经文自然便是九阳真经。

    