    “这，就是我们要做的事情。”

    “我们到底要做什么事情？”

    “当然是……合并。”

    这里是在虚空中，一个由巨量的骨头尸体组成的‘神殿’之处。

    这个神殿不久前被两个分身挖了开来。

    然后琳发现，神殿内部是空心的，骨头尸体只是外面的一层而已。

    空心的神殿内部，有一个飘浮着的，很像是……黄金的物体。

    进来之后，骨堆分身并没有介绍这个物体，而是向钻石分身说它们要做的事情。

    它们需要聚集所有的分身重新合并，这样的话……它们就会有可能合并成原来的‘神’。

    这个指的不是原来那种造型，而是可以重新制造出扭曲装置。

    骨堆分身似乎知道很多，而钻石分身则显得……什么都不懂。

    它不停地在问骨堆分身为什么把所有分身都召集起来可以重新制造出扭曲装置，但骨堆并不告诉它。

    它只是说，除了它们之外还有一些活着的‘神’的分身，它们要做的就是找到它们。

    然后把它们整合起来。

    虽然钻石分身觉得很奇怪，但是它还是决定相信骨堆分身所说的，去寻找那些分身。

    然后琳发现它们两个就飘出了神殿，向着虚空另外一边飞去。

    ……看上去，它们来这个神殿好像没有任何意义。

    在它们离开后，琳让微型兵种检测了一下整个神殿，神殿周围那些骨头的确是很普通的……骨头尸体。

    而位于中心的那块像是黄金的物体，它也是骨头的尸体。

    只不过是金色的，并且是大量细碎的尸体碎块黏在一起构成的。

    这座神殿看起来好像没有任何意义的感觉，为什么那个骨堆分身会突然产生这种想法？

    接下来好几个绒球昼夜的时间内，琳都没有发现答案。

    因为那两个分身就一直在虚空中飞行着。

    它们的能源消耗的非常缓慢，但还是会持续消耗……再过一段时间应该就会飞不动了。

    骨堆分身应该会在它们能源消耗光之前找到些什么，在那之前……

    琳就先把注意力放在这边。

    琳要用来去找集合体思维的战舰……已经造好了。

    这实际上就是之前作为集合体躯体的骨头集中在一起弄出来的，在将它们拆解后，琳就把那些重要的部分……像是执行扭曲的装置什么的弄到别的地方继续研究。

    剩下来的材料则被琳结合在了一起，再添加了一些额外的材料制造成了一艘战舰。

    这艘战舰有六百多米长度，形状类似尔什民的手。

    只不过看上去整只手都长满了白色的绒毛，这些绒毛可以看做是触手，有着很多功能。

    所以琳把它叫做‘绒爪’。

    它有着许多种原本集合体就有的功能，比如说它能钻进空间中，也能控制一些空间内的……‘规则’。

    因为它里面很多能力都是琳按照集合体原本的器官造出来的。

    当然它最重要的作用还是去寻找集合体的意识。

    ‘绒爪’可以使用周围的传送能量进行传送，集合体所在的位置并不是那么的远……这个只需要传送几次就能抵达了。

    想着，传送便开始了。

    周围的景色迅速地变化，绒爪连续地在虚空中传送了起来。

    琳原本是想连续传送很多次的，不过传送了两次后琳就停了下来。

    因为琳发现了那个之前和琳交流的信号源所在。

    它所在的位置，和琳之前确认的位置不同。

    之前它并不是在这个位置，但琳来到这里后却忽然感觉到前方有信号传过来，这信号，就是和琳交流的。

    它和琳的绒爪差不多大，有着接近六百米的长度，不过整体是长方块的灰色物体。

    “你是……谁？”

    琳对它发出了询问的信号，这些信号是细胞生物的脑部能接收到的脑波信号。

    “你……必死！”它立即回应了，而在回应的同时，它也发起了攻击。

    这块物体突然像是花朵般展开，裂成了八片的瞬间也从里面放射出大片的飞射物。

    这些应该都是比较普通的导弹。

    在导弹飞来之时，琳也让绒爪射出了大量的绒毛，每根绒毛都精准地击中了一枚导弹。

    片刻之后，它们全数在虚空中炸开，没有一枚能命中琳的绒爪。

    而这块裂成八片的物体没有继续攻击，它们就在原位飘浮着。

    接着，琳飘过去，检测了一下这个这些物体。

    很显然，这是一个像是……盒子的东西，它里面放置了大量的导弹，在刚才它就展开把里面的导弹全都散射出来，接下来剩下的外壳就没用了。

    琳发现这些外壳全都是金属构成的，琳还在一片壳内发现了一个简单的……控制装置。

    就是它控制整体裂开放射导弹，同时也控制了对琳的回应。

    琳发现，这个控制装置里除了除了琳刚才接收到的那句话之外，还藏着一些别的话语。

    只要对它放出脑波信息，它就会回应。

    它里面储藏的话主要是：“你杀死了它。”“它本该灭亡。”“我要毁灭你。”

    这些简单的内容表示了它在怪琳把集合体杀了的样子。

    虽然说，集合体并不是琳杀的，不过它可能也不管那么多。

    但是它到底是谁呢？

    这些壳似乎没有什么答案，所以琳就不管它们，继续往之前所定的目标前进。

    再度传送后，琳的绒爪来到了一个新的环境。

    这里景色除了闪烁的星空外，还有大量的……导弹。

    它们和刚才袭击琳的导弹是同一种类型的，这些导弹的造型像是一个长满刺的球体。

    每个大小都有十米左右，而在这里，它们相当的密集。

    可以说有数百万个密密麻麻地围在琳传送位置的周围，在琳传送到这里时，它们就向琳的绒爪撞了过来。

    然后……

    绒爪消失了。

    琳传送到了距离这群导弹不远处的位置，然后看着这群导弹全都撞在了一起……化作了一片耀眼的光辉。

    同时琳也见到了不远处的……应该是控制这些导弹的源头。

