    墨者号。

    前往桃色岛的路上，在卡库等人特意的庆祝下，林墨正式过了十九岁的生日。

    也正如人鱼岛的夏莉夫人所言，在他们离开人鱼岛差不多两年的时间，飞船上还真迎来了第五个正式船员。

    当一片充满着粉紫色调调，整座岛远看都是由好几块巨大心形岩石所组成的岛屿逐渐出现在林墨一行人的视线范围内，林墨此刻的心情，有点小沉重。

    在来这的路上，他就问过系统，能不能跳过这次的签到任务。

    当然，他得到的答案是不行。

    没办法，那就只能硬着头皮来了。

    “那座岛真漂亮。”古伊娜站在林墨身边，同他一起看向越来越近的桃色岛，开口问道，“船长，我们要在那个岛登陆吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    这时，瞭望台上，艾尼路懒散的声音传了下来：“你们真的确定要上那座岛？”

    “怎么？那座岛有问题吗？”青雉正在拖地，边拖边问。

    艾尼路一脸坏笑道：“有没有问题，你们一会到了岛上就知道了，反正本雷神要看船，就不下船了。”

    卡库也来到了甲板上，很是稀奇的问：“真有意思，平时逮着机会就吵嚷着要跟着去那些岛上一起采购物资的家伙，居然心甘情愿留在船上看船？是那座岛上有什么可怕的东西吗？你这家伙连船长和小白都敢惹，还能有你怕的东西？”

    “切。”艾尼路不屑道，“本雷神想干什么还轮得到你这长鼻子来管？说了不去就不去，我留下来看船还有错了？”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“既然你想留在船上，那你就留着吧，不过，不得不说，那座岛看上去确实有点特别。”

    就在众人说话间，墨者号已经飞到了桃色岛的海岸边。

    由于已经是傍晚的原因，夕阳下，海滩的不远处，在夕阳的映衬下，有一群穿着各种裙子，留着长发，身材各不相同的‘女人’正在嬉戏追逐打闹着。

    因为距离稍微有点远，众人并没有看清那些女人的样貌。

    卡库有些惊讶的说：“好多女人啊…这让老夫想到了女儿岛…”

    青雉也来到了护栏边，也向那群‘女人’看了过去，随即开口道：“这群‘女人’好像有点不太对劲。”

    古伊娜奇怪的问：“哪里不对劲了？”

    林墨沉默着从墨者号上跳了下去。

    当他的双脚接触到桃色岛的沙滩，脑海中，系统的提示音立刻响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点桃色岛，签到进度加百分之十，当前总进度为百分之十，奖励夜凯等级加一，当前夜凯等级为Lv4。’

    闻言，林墨并不奇怪为什么系统会给他提升夜凯等级这件事，没再多想什么，他便在心底询问了一句，这座岛上还有几个任务在等着他。

    系统给的答案是，三个百分之三十的。

    要是其他的岛屿，林墨还能猜一猜可能需要完成什么样的任务才能过关，可这里…

    这儿的头头伊万科夫还被关在推进城里，说白了，现在留在这座岛上的，也就是些他都不知道名字的‘人妖’，他根本想不出能利用这些人妖完成什么样的任务来…

    卡库见林墨先下船了，二话不说，跟着从船上跳了下去。

    古伊娜和青雉则跟在他们后面也下了船。

    艾尼路打了个哈欠，干脆就在瞭望台上打起了盹，当然，他还顺便把自己的见闻色给收了起来。

    桃色岛不仅外形是又好几个巨型心形的大岩石组成，岛上的建筑，大部分都是心形模样，树上结满了粉紫色的树叶和花朵，蝴蝶的翅膀都是心形，空气中弥漫着各种香味。

    不知道的人，误入了这座岛，甚至还会以为自己进了什么梦幻的仙境。

    然而…

    这一切的一切，都只是假象罢了。

    从远处看，大家看到的那些穿着好看裙子，身材似乎很不错的女人们，其实大部分都是脚上长着很多腿毛，身材无比魁梧，长相非常偶买噶的彪形大汉。

    别看这些大汉一个个打扮的都跟如花似的，其实，他们每一个人的内心都住着一个小公主。

    一般很少有人会来桃色岛，若是有误入桃色岛的人，而且还在迷糊间表露了自己也喜欢女装的癖好，那岛上的原住民们就会疯狂输出，甚至还会强迫那些人一起加入人妖大军。

    反正，林墨是不想去接触那些人妖。

    可这座岛上还有三个任务在等着他呢，按照以往的经验，必然至少会有一个任务会跟这些人妖有关系…

    林墨正在犹豫接下去先要做什么的时候。

    卡库忽然开口问道：“船长，我们要不要先去跟当地人打个招呼？”

    林墨看向他，想了想，继续道：“好，你先去。”

    卡库知道林墨本来就不是喜欢社交的人，倒是没觉得有什么不对劲的地方，点了下头后，就带着古伊娜，向不远处正在玩耍的‘女人’们走了过去。

    青雉见林墨没有要过去的样子，奇怪的问：“你怎么不去？”

    林墨没有搭理他。

    忽然想到了什么，青雉继续道：“这座岛我好像在哪见过，对了，这里是桃色岛，我明白了，怪不得你不过去。”

    林墨扫了眼青雉，依旧没有多说什么，直接从旁边饶了出去，准备自己一个人，先在这座岛上转一圈，熟悉下地势。

    青雉挠了挠自己的后脑，忽然困意就来了，打了个哈欠，直接凭空一步踩出一块冰，就这么一路从沙滩走上了墨者号，然后就靠在护栏边上，戴上眼罩，站着睡了起来。

    卡库带着古伊娜不断接近那群正在嬉闹的人妖们。

    人妖们当然也注意到了卡库他们，但在卡库和古伊娜靠近的时候，纷纷转过身去，小跑着进入了旁边的粉紫色小树林里。

    “她们跑什么啊？”古伊娜奇怪的问。

    卡库摇头道：“可能是怕生吧，我们初来乍到，还是先跟当地人打个招呼比较好。”

    “嗯。”古伊娜点头道，“那我们直接去岛上的村镇里好了。”

    两人没再多说什么，直接跟着那群人妖的脚步进入了小树林里。

    没走多久，一栋同样充斥着粉紫色调调，顶端是个大爱心的建筑出现在了两人的面前。

    两人停在了这栋建筑的大门口，正打算敲门的时候，几乎同时，他两就发现了身后从林里躲在树后面正在偷看他们的那一群人。

    “确实有点不对劲。”卡库这才警惕了起来，“这里的人，似乎对外人一点都不惧怕的样子。”

    古伊娜看向卡库，眼神示意，你怎么知道的？

    卡库继续道：“老夫能感觉到他们的气息，害怕、紧张、仇恨、兴奋等等，这些情绪所表现出来的气息都是不一样的，正在偷看我们的那些人，老夫能很明显的感觉到他们现在的心情应该是又兴奋又期待。”

    古伊娜紧了紧眉头，奇怪的问：“他们在兴奋期待什么？”

    卡库摇头道：“老夫也不知道，这只能去问他们自己了。”

    语毕，卡库忽然‘嗖’的一下消失了，当他再次出现的时候，已经在其中一个留着一头粉色卷发，穿着一条超短裙，身高和他差不多高，体型比他还要壮的‘女人’身后，直接一个手刃抵在了这个‘女人’的脖子上，开口问道：“你们躲在这干什么？”

    粉色卷发‘女人’立刻尖叫了起来：“啊啊，好可怕啊。”

    卡库立刻缩回手，继续道：“别害怕，我不会伤害你。”

    粉色卷发女人直接捂着自己的脸，看似受惊的跑了。

    旁边其他躲着的‘女人’们，也都纷纷捂住了自己的脸，四散跑开。

    卡库一脸莫名其妙。

    古伊娜赶了过来，也就看到了那些‘女人’跑开的背影，有些奇怪的问：“卡库，你有没有觉得这些女人的身体都很魁梧？”

