    “那、那个人呢？”初宜心有余悸的问。

    “保镖带去物业那里了。”骆恒走进房门，“没事吧？”

    “没事。”初宜摇头，“谢谢您，骆少。”

    骆恒给气笑了。

    “初宜，你刚才电话里还叫我骆恒，现在又一口一个‘您’？知道的我们是前男女朋友，不知道的还以为我们是前上下属。”

    前男女朋友……

    初宜尴尬的咬着下唇，她不敢看骆恒。

    “你一个小姑娘自己在外面住，不知道要记住物业的电话？家里也没有防身的用具？拿把刀也不怕把自己给误伤了？”骆恒开始教育她。

    而且还不知道报警！

    但是这句话骆恒没说。

    他挺高兴她会打电话给他。

    “我之前都住在学校安排的博士后公寓，很安全。”初宜又无辜又委屈。

    骆恒想起初宜原本是因为他会来这里住，顿时心软了。

    “现在知道了？”

    “嗯。”

    物业很快打来电话，说刚才那个中年男人的事情。

    中年男人是这房子前房东的前夫，才从局子里放出来没两天，他不满前妻把房子卖了却没有分给他钱，就来找初宜这个现房东的麻烦。

    这件事和初宜无关，但是这个中年男人是个无赖，放话说，初宜要么把房子还给他住，要么把卖房子的钱补给他，否则他就三天两头来闹。

    这种事情就算报警也不构成犯罪，他顶多被口头教育，还可以回来继续闹事。

    物业也不能保证每次都能把人给拦在小区外——只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    “打算怎么办？”骆恒问沙发上抱着狗的女人。

    初宜一脸茫然。

    她虽然已经博士毕业，但是跳级加直博，现在也才不到二十三岁。她的高智商都用在了搞研究上，生活经验实在不行。

    “你这房子不能再住了，不安全。”骆恒说。

    “那我明天再去找房子。”

    带着煤球就不能住学校公寓。

    “很多房东不允许租客养宠物。”骆恒又说。

    初宜考虑过这一点，说：“那我再买一套。”

    “你有这么多钱？”

    “买房属于固定资产投资，家里会支持。”

    骆恒：“……”

    竟然忘了眼前这位是家里有千亩宅院的。

    “再匆忙买房，你不怕又被坑？”骆恒故意说。

    初宜：“……”怕。

    “收拾一下，你去住我隔壁小区的房子。”骆恒看了眼地上警惕看他的煤球，大发慈悲的说，“我暂时嫌弃它。”

    煤球像是听出在说自己坏话，不满的跳起来：“汪！”

    “啊？”初宜大惊，“不、不太好吧？”

    “我现在不住这边。”骆恒说，“你如果觉得过意不去，给我房租，当是我租给你。”

    初宜知道自己该拒，但是身体比脑子快的点了头。

    初宜的东西大多放在学校公寓，这边只有当季的衣物和日用品，两个行李箱就能全部装走。

    骆恒所在的小区安保严格，他先带初宜做了一个常住登记，方便她以后进出。

    他家在一梯一户的最顶楼。

    三百多平的大平层，装修是性冷淡的极简风，全屋都是高度智能化。

    人一进门，客厅的灯自动打开，中央空调开始运作。窗帘这些都是智能控制，扫地机器人按时运作。

    初宜一进门就惊喜的睁大眼。

    “还满意？”骆恒心情不错。

    初宜点头。

    可太喜欢！

    无论是装修还是智能家居，都非常喜欢！

    骆恒指了主卧的方向，说：“床单昨天换过，我还没睡过，你可以先进去收拾，我帮你把煤球的东西给你摆客厅就离开。”

    初宜想说可以自己来，不麻烦骆恒，但是他已经开始动手，只能道谢。

    她推着行李箱进入卧室，反手关上门，看到整洁的明显没有人用过的深蓝色床单，心跳再次加速。

    他今天根本不在这里住。

    他是接到她的电话赶过来的。

    初宜原本是很坚定的要和骆恒保持拒绝。

    但是，今晚的事情就像是命运和她开了一个天大的玩笑。

    让她的心，偏了。

    客厅。

    煤球原本在打量新环境，一看到初宜进卧室还关门，颠颠的想跟进去。

    跑到一半，被骆恒捏住了后颈皮。

    “公狗要和女主人保持距离，知道么？”他不爽的睨了一眼煤球的蛋。

    煤球奶凶：“汪！汪汪！”

    骆恒把煤球放开，开始摆它的狗窝，狗粮，狗玩具，狗零食。

    煤球用脑袋拱卧室的门，发现拱不开，突然听到‘咔嚓’开罐头的声音。

    黑黢黢的小身子几乎是条件反射的看过去，黑眼珠子在发光。

    反正主人会出来，先吃饭！

    煤球又冲拿着砰了自己食物的男人凶了一声，低头美滋滋的吃罐头。

    “这罐头，我买的。”骆恒说。

    刚吃了一口的煤球抬起小狗头：“……”

    骆恒蹲下身来，指着罐头一字一顿的说：“这个，我，买的！”

    初宜从主卧出来，客厅只剩下煤球站在罐头面前，一副想吃又怕罐头有毒的模样，小狗头低下去了又抬起来，又低下去又抬起来。

    她的手机里收到骆恒的一条信息：【先走了，就当自己家，有事可以给我打电话，晚安。】

    初宜无意识的抠了抠手机。

    她忽然余光撇到落地窗前的一把椅子。

    它出现在那里和整个房间的格调很不搭，明显是主人经常坐在那里，特地摆过去的。

    初宜好奇骆恒会经常在这里看什么风景，于是站到椅子旁。

    眺望远处，她看到了——她家的阳台！

