    在深海人的传说中，可以号令七海之力的神圣尼普顿三叉戟，和海皇亚特兰的禁忌知识一起，被留在第一纪元陷落的古城中。

    在恐怖的大陷落发生时，那位七海之王留在城市里，为逃离的人民争取时间。

    人民安全的转移了，但王者却再没有走出那座塌陷的城市。

    亚特兰是个堪称伟大的统治者，可惜因为王者之证的遗失，在海皇亚特兰之后，七海国度就再没有统一过了。

    在深海中长大的所有人都知道，尼普顿三叉戟就放在亚特兰蒂斯城中。

    只要找到它，就能成为七海中唯一的国王。

    所有人都对此深信不疑，也包括了目前深海里的四位国王。

    现在，因为凤凰之力的折叠而心性大变的纳摩王，正统帅自己的军队前往亚特兰蒂斯古城，但他并非要去阻止国王们打开古城的。

    恰恰相反，他也要从其中分一杯羹。

    实际上，将王国暂时托付给亚瑟，就是为了让自己能摆脱国事的束缚。

    纳摩本来打算悄悄的用手中的赫尔墨斯之杖打开古城的门，自己去寻找尼普顿三叉戟的，但因为凤凰碎片产生的意外，导致他的计划被迫中止。

    这打乱了纳摩的预想，但未必是坏事。

    上一任守门人梅林.莱利的提醒还历历在目，那座城市里有危险的东西。

    所以，带着一群随时可以被抛弃掉的炮灰队友们一起进入那座城市，也许是更好的选择。

    在纳摩王带着军队离开之后，亚瑟和媚拉就留在王宫中。

    国事有维科处理，实际上并不需要亚瑟真正去摄政。

    他只是要做好一个人形图章的工作就好了，而且亚瑟对于王权毫无兴趣，将摄政的职责交给亚瑟，纳摩也是非常放心的。

    数个小时之后，海底人休息的时间到来。

    亚瑟感觉有些心神不安。

    于是贴心的女友媚拉，便拉着他在王宫那奢华的，独属于国王享用的浴室中洗去了一身疲惫，当然还做了一些夫妻之间的私密情事。

    在深海里，身边又有个能操纵水流，人美声甜的海巫女友，亚瑟这一晚过的真的是非常非常的...快乐。

    在欢乐之后，人总是会暂时遗忘掉烦恼。

    亚瑟的心事也算是被安抚了一些，在说了一会情话之后，他便和疲惫的妻子相拥而眠。

    但，就在亚瑟进入梦境的时刻，异变突生。

    闪耀的，难以名状的光影在他意识中跳动中，那些影子扭曲着形体，不断的重塑出各种各样的形态。

    有展翼飞行的黑色渡鸦。

    还有星光璀璨的怒吼猛虎。

    如蛇一样蜿蜒盘旋的黑影于群星倒影之下头尾相连，将整个世界包裹其中，还有若有若现的火光闪耀，照应出一片金属覆盖的地狱。

    “亚瑟...亚瑟...”

    有个声音在呼唤他。

    亚瑟.库瑞能听到一些若有若无的声音，就如梦境的低语，充满了一种缥缈而无处寻觅的感觉。

    “叔叔？”

    实际上在看到黑影聚散为渡鸦之形时，亚瑟基本上就确定了是谁进入了自己的梦境。

    在如今这个世界里，除了自己那恶趣味的叔叔之外，大概没有谁会用渡鸦作为自己的标志了。

    亚瑟在梦境中抬起头，他看着眼前影影幢幢，就好似在分解，坍塌，又在黑雾与沙土中重塑的世界。

    这个过程周而复始，充满了一种奇妙的韵律感和不真实的感觉。

    “叔叔？是你吗？”

    亚瑟扯着嗓子大喊了一声，他的声音以回音的姿态在这片古怪的梦境里回荡。

    在数秒的等待之后，环绕梦境的黑沙突兀的聚集起来，形成了类似梅林的身影，但就像是模糊的像素一样，很难表现出高清的状态。

    而梅林的姿势也相当古怪。

    他是倒吊着的。

    身上的长袍倒是维持着直立时的姿态。

    但那一头长发却垂在空中，看上去非常古怪。

    “叔叔，你这是...玩什么呢？”

    亚瑟诧异的瞪大了眼睛，看着一向稳重的梅林以这种情况出现，让他有些忍俊不禁。

    梅林倒是没有太多的表示。

    他也不浪费时间，他用那种缥缈的声音对亚瑟说：

    “我虽在沉睡，但我依然在注视这个世界，却很难对它的运转产生影响，你可以把我视为一个见证万物，却无法干扰其中的幽灵。”

    “我只能用这种方式来通知你，亚瑟，你要尽力去阻止即将发生的事情。”

    “神圣尼普顿三叉戟不在亚特兰蒂斯城，纳摩和那些国王的鲁莽行径，会引发一场不必要的灾难。”

    “嗯？”

    亚瑟诧异的说：

    “但表哥是去阻止他们乱来的...”

    “你是看不穿人心的，傻孩子，凤凰碎片对于精神的作用太过霸道，这是一场无妄之灾，但我嗅到了阴谋的气息...”

    “凤凰，折叠，现在这场混乱，都是一个更大阴谋浮现的征兆，那应该是针对我而来的。”

    梅林没有在这解释上浪费时间，他停了停，直截了当的去亚瑟说：

    “三叉戟在地心藏海，和你的母亲在同一个地方，你必须以最快的速度拿到它。”

    “为什么不直接去阻止纳摩？”

    亚瑟皱着眉头说：

    “也许我可以...”

    “来不及了。”

    梅林摇了摇头，他以倒吊的姿态重叠起双手，他说：

    “在凤凰碎片以意外的方式坠入世界时，就已经来不及了。”

    “我看到了开头，却没能猜到结尾...这件事我也有责任，而你，就是我弥补责任的方式。”

    “你的祖先，海皇亚特兰在地心藏海留下了一份反制亚特兰蒂斯古城失控的力量，这是只有守门人才知晓的秘密，我将它告诉你。”

    “深海国度的愚行证明了，他们还没有资格从祖先的传承中获取危险的知识。因此，从今日起，我将这责任交予你，亚瑟.库瑞，你将是亚特兰蒂斯古城的守门人。”

    像素化的梅林对自己的侄子说：

    “别浪费时间了，快去吧，去找到你母亲，拿到三叉戟，阻止灾难，拯救世界...”

    “该醒了！”

    “嗡”

    亚瑟猛地睁开眼睛，他气喘吁吁的从床铺上坐起来，用几秒的时间整理了一下思绪，然后伸手摇醒了身边睡得迷迷糊糊的媚拉。

    十几分钟后，一艘鱼型飞船悄然飞离了王城，快速赶往大西洋底部的深海裂痕。

    另一边，爱琴海，亚特兰蒂斯古城中。

    正如梅林所预言的，深海国度的四位国王聚集于古城城门的大平台前，在他们身后，2000多名各族士兵，正在整理被凤凰之力毁掉的维持装置。

    “封印松动了，如果放任不管，最多几个月的时间，这个封印系统就会彻底停止。”

    娜迦一样的库瑞王握着自己造型优雅的三叉戟，他摆动着宽大的尾巴，一脸担忧的看着眼前那闪耀出扭曲光芒的封印之门。

    凤凰之力的冲击让城门处的两座海王波塞冬的雕塑都出现了破损。

    “我们应该重新激活它。”

    这位以仁爱和文学素养闻名深海的国王，回头看着自己的三位同伴，他的目光在纳摩脸上的护目镜上停留了片刻，他说：

    “之前进行的数次小规模考察已经证明了，哪怕被封存了数千年，城市中的混沌力量依然没有完全消散。避免城市里的混沌力量逸散开，这是我们的责任。”

    “话虽如此...”

    带着王冠的涅柔国国王泽贝尔一手握着三叉戟，一手波动自己栗红色的长发，他也在看着摇摆不休的封印之门，但他眼中却有种别样的光芒。

    他的手指在三叉戟上滑动，轻声说：

    “但也许这也是个机会，封印的松动让城市中闭合的各个节点也失去了控制，之前我们的勇士们没能探索的神秘地方，现在也对我们敞开了大门。”

    “这是个机会，诸位。”

    泽贝尔抿了抿嘴，他说：

    “或许...我们一直在寻找的宝物，已经尽在眼前了。我们要做的，只是借着封印体系松动的机会，前往古城中，找到它，拿回它，仅此而已。”

    “我赞成！”

    如龙虾和螃蟹混合在一起，披着厚重甲壳，蛮力无穷的咸水国国王用大鳌扣着珊瑚制作的三叉戟。

    它的小眼睛晃来晃去，它瓮声瓮气的说：

    “地面的世界已经一团糟了，那些讨厌的地表人也没精力在阻止我们开启属于祖先的遗产...现在是夺取三叉戟最好的机会！”

    这野蛮而悍勇的家伙说着话，迈开自己如螃蟹一样的腿，它自顾自的说：

    “不管你们怎么想，我是一定要进去的。”

    “不能如此鲁莽！”

    库瑞王伸出武器，挡在螃蟹人国王前方，他厉声说道：

    “眼前不只有宝物，还有危险！”

    “哪一样宝物没有危险？”

    螃蟹人一把推开库瑞王的三叉戟，它大声怒吼道：

    “胆小鬼就滚到一边去，等我拿到尼普顿三叉戟，成为七海之王后，我会‘仁慈’的庇护你们的...哈哈哈。”

    这粗鲁的反击让库瑞王一时间也有些愤怒，而狡猾的泽贝尔国王则冷眼旁观，不发一言，他乐的这两个家伙产生矛盾，最好大打一场。

    “砰”

    金色的双蛇环绕鹰首杖被点在平台上，轻灵的嗡鸣吸引了所有人的注视。

    手握赫尔墨斯之杖的纳摩开口说：

    “钥匙在我这里，没有我的允许，谁也不能进入古城中...”

    “诸位，我没有阻拦你们谋求三叉戟的渴望，我也不会阻拦，因为，作为海皇的后裔，我也想看看祖先的荣光。”

    纳摩王耸了耸肩，他伸手抚了抚脸颊上的护目镜，他说：

    “不要吵架，诸位，既然四位国王中的三位都希望借着这机会进入城市，那么不如我们一起进去？互相也有个照应。”

    纳摩的话让泽贝尔眯起了眼镜，让库瑞王脸色微变，让螃蟹人国王发出了喜悦的低鸣。

    “那就走吧。”

    纳摩干脆利落的拿起开门的法杖，他抓着自己的银色三叉戟大步向前，泽贝尔和螃蟹人各自带着自己的卫士跟在身后。

    鱼人国王有些犹豫，他看着手中的三叉戟，又看了看前去开门的三个同伴。

    七海之王啊...

    何等的荣耀之事，就算是自己拿不到，能亲眼见证数千年来的第一位七海之王诞生，那也是十足的幸事，没准还能写出几篇传世佳作。

    思来想去，库瑞王最终也下定了决心。

    不过他留了个心眼，在进入被打开的封印之门前，悄无声息的将一副返回道标留在了门外。

    如果出了事，他就能借助这块道标返回门外。

    片刻之后，四位国王，外加近百名卫士都站在了散发着幽蓝色光芒的封印之门前。

    在他们眼前是晃动的能量壁垒，在壁垒之后，在一片发光明亮的深海之下，第一纪元的亚特兰蒂斯古城的轮廓影影幢幢的看不真切。

    但只是模糊的投影，也能看出那壮丽如神国一般的白色城市。

    纳摩深吸了一口气，他举起手中金色的赫尔墨斯之杖，在双蛇环绕的鹰首雕塑上，两点光芒亮起，就如一盏引路灯，在光晕闪耀之间，两道光线冲入平台顶部。

    在数重折射棱镜的反射中，那光线在空中勾勒出一个复杂的，类似于群星环绕的光影，又在轻微的撕裂声中，击中了眼前蓝色的封印之门。

    “哗啦”

    如海水涌动的声音在众人眼前回荡，一扇可以允许两个人同时通过的光幕之门，在能量壁垒上拉开。

    急不可耐的螃蟹人国王第一个冲了进去，然后是泽贝尔国王，纳摩王看了一眼身后的库瑞王，他摇了摇头，也拄着三叉戟踏入其中。

    鱼人国王是最后一个。

    在光幕闭合之后，留在外界的士兵们便又开始忙碌整理这片平台的坍塌物。

    直到近20分钟之后，一个穿着亚特兰蒂斯王国盔甲的士兵急匆匆的冲入平台里，他带来了王室大臣维科的紧急命令。

    那城市里没有神圣尼普顿三叉戟！

    那城市里有的，只有一片无从计数的绝望...

    在野心和欲望的驱使中，这群大海里最尊贵的人们，亲手将自己送入了地狱里。

    但愿他们能活下来吧。

    