    “哈哈哈，质疑天马社长您的裁定，真是叫人笑掉大牙了！”

    星梦缘店长夸张的笑着，连连摆手：“谁不知道决斗怪兽卡能够诞生，完全是您和帕加索斯会长的通力合作，由帕加索斯会长绘制卡图，赋予怪兽生命，紧接着由您来制成卡片，并且制定规则和裁定守则！如果说连您的裁定都要质疑的话，那么那个人已经没有玩决斗怪兽卡这个游戏的必要了，哈哈哈……”

    这话一出口。

    那边子星的脸色变得更难看了。

    “其实话也不能说的这么绝对。”

    天马夜行倒也没有落井下石：“我现在主要经营日本这边的市场，卡片裁定已经交给别人负责了，以后或许我也会出现不了解裁定和误解效果的时候，这都很正常，毕竟口胡也是游戏王的一部分嘛……”

    说到这里。

    天马夜行特意看了一眼那边刚刚把自家亲爷爷暴揍完的武藤游戏。

    说是这么说了。

    不过其实游戏王早期的口胡还真不能叫口胡。

    因为游戏王本就是先出的漫画，才出的实体卡，然后发现好像真的可以用来竞技，才逐渐发展制定出了一套成熟的规则。

    真要说的话。

    其实漫画里武藤游戏他们的那种玩法才是正规比赛，反而现实中OCG的大师规则才属于口胡。

    但还是有些遗憾啊……

    这种小店赛，在没有遇到危险的情况下，果然法老王还是不会现身的。

    “没事了，各位继续比赛吧，等下第二轮就要开始了。”

    天马夜行没准备在自己身份这件事上浪费太多时间，提醒了一下现场众人后，继续说道：“对了，大约下个月，决斗怪兽全日本巡回赛就要开始，有兴趣的决斗者们都可以在各大公认店现场报名，同时巡回赛的规则也将就现在的规则做出一些改变，届时还请各位多多留心。”

    巡回赛！

    其实现场的大部分决斗者其实或多或少都听说过国际幻象社即将举办日本全国巡回赛的事情了。

    不过现在由官方亲自公布。

    那种感觉还是不一样的！

    就这样。

    心中憧憬着全国巡回赛，现场的决斗者们更加全身心的投入到了眼前的决斗之中。

    而城之内对面的子星这时感受到了天马夜行重新投放至自己身上的目光。

    顿时感受到了极大的压力。

    “我……我投降了。”

    子星像是一只落败的公鸡，灰溜溜的开始收拾自己的卡牌，就准备离开。

    不过在他离开之前。

    天马夜行还特意开口关心了一句：“对了，你的那些超强力装备卡我也很感兴趣，如果你愿意忍痛割爱的话，我愿意用一万日元收购。”

    脑海里万物创世龙也哼了一声：【不够的话还可以再加，但你要是敢同意就等着被禁赛二十年吧。】

    子星终究不是个蠢狗。

    听着天马夜行明显的话中有话在讽刺自己刚才想要把垃圾卡高价卖给城之内这个萌新的事，当即连卡盒也来不及装，抓起自己的卡堆就一溜烟的跑了。

    而此时。

    在旁边目睹了全程的那个刚刚吃了天马夜行一记【颉颃胜负】的小猪，当时就被吓出了一身冷汗。

    他一脸后怕的拍了拍自己的胸口。

    暗道自己幸运，没有胡搅蛮缠。

    这人居然是国际幻象社日本分社的社长！？

    自己居然当着他的面假切牌、假洗牌，简直是活腻了！

    趁着天马夜行没注意到自己的身上，小猪也悄悄的从卡店里溜了，尽管他如果在剩下的瑞士轮里全部获胜，还是有可能获得出线资格的，但他可不想再在天马夜行的面前晃悠，省的被他想起了自己做牌的事而失去了未来巡回赛的资格。

    没过多久。

    第一轮瑞士轮已经打完。

    马上就要开始第二轮。

    但现在时间已经有些晚了，其他决斗者们为了第一次出现的参赛包而热情满满，甚至打到大半夜不回家也能兴致勃勃的决斗，天马夜行却不行。

    倒不是他不喜欢打牌。

    而是作为国际幻象社日本分社的社长，他还有不少工作要做。

    其中最主要的就是全国巡回赛。

    而另外一件事也将会在明天上线——那就是《游戏王GX》漫画的发行。

    作为宣传决斗怪兽卡片而发行的漫画。

    国际幻象社特意请了十几位顶级画师，全部按照天马夜行给的大纲和构筑来将游戏王GX的故事呈现给全世界的玩家。

    当然。

    漫画的内容，天马夜行也做出了相应的修改。

    比如原著里由海马集团投资建设的决斗学院，改成了由国际幻象社投资组建的决斗学院。

    最开始游城十代与武藤游戏相遇的那一刻。

    武藤游戏也被绘制成了藏于阴影种的神秘人。

    还有游城十代的那场入学考试。

    按规则来说，羽翼栗子球虽然拥有在被破坏送入墓地后，玩家这回合所受到的伤害为0的效果。

    但事实上决斗早就在古代机械巨人对羽翼栗子球攻击的伤害判定阶段，游城十代就已经落败了。

    之后羽翼栗子球的送墓效果，自然也就不会结算。

    为此，天马夜行只能更改了这场决斗构筑。

    ……

    对于游戏王GX整个故事的大纲和构思，连帕加索斯看了也觉得十分精彩。

    尤其是漫画开篇，那个把【羽翼栗子球】送给游城十代的神秘人。

    ……

    “这个神秘人很有趣……”

    翻看着天马夜行描写的大纲，帕加索斯满脸的期待：“我感觉他一定是个传奇人物，这让人感觉在这篇漫画前还有一个更加宏伟壮阔的故事，那正是这位神秘人的过去，如果有机会，一定要把他的故事也描绘出来啊，夜行BOY。”

    天马夜行肯定点头：“当然，毕竟那才是最初的梦想。”

    ……

    明天漫画就要发售了。

    而伴随着《游戏王GX》漫画的发行，同时还会在漫画封面里附赠一张特典卡。

    那张卡该给什么，天马夜行没有多做考虑就做出了决定。

    还用想吗。

    那当然得是【羽翼栗子球】了。

    说实在的，天马夜行也十分想要知道，游戏王世界的人，看见了游戏王的故事，究竟会是怎样的反应。

    而且如果记得没错的话。

    现在这个时间，游城十代应该是已经出生了才对。

    如果他能看到这部漫画。

    知晓了自己未来的命运。

    会不会做出不一样的抉择呢？

