    许了从这位搬天龙象一族的族长，如今的太皇天大御宰手中，接过了四枚青龙之卵，微微吃惊。

    盘象也不解释，微微一笑，就扬长而去，关闭了太皇天的门户。

    得了最后四枚青龙之卵，许了可以立地成龙，参悟至尊龙诀，甚至可以重炼四海疆图，但这些都不是最重要。

    最重要的是，许了有机会孵化出来一十六条青龙，这都是有资质被培养成天妖的种子。

    许了躬身一拜，他现在仍旧无法推算，姜尚究竟作何想法，但却仍旧感激，袖中笼了四枚青龙之卵，直接回了东皇天，把这四枚青龙之卵和原来的一十二枚，都放入了青龙符印。

    并且把至尊龙诀打入了青龙符印，当年翻天帝祭炼东皇宫的时候，世上还未有至尊龙诀这门神通，故而青龙符印之中也无此法诀。

    一十六枚青龙之卵，落入了青龙符印所化的世界，顿时焕发了勃勃生机。同时，齐全了的至尊龙诀，亦跟青龙符印牢牢结合，在青龙符印之中，演化万千，渐趋完美。

    如今许了的妖神经变化，越来越精奥，如果他还能参悟大建天木和大日扶桑，两大天妖变化，把六大天妖变化，推进到八大天妖，九玄真法还能再做突破，为他晋升天妖，打通最后一层瓶颈。

    许了收了青龙分身，又把感应落在了仙气分身上，这一具分身身怀洞天剑经，乃是他正经在洞玄仙派学来的功法，也是三十三天镇压天庭的大神通。

    他心头也十分古怪，十八仙派都是三十三天传承，按照道理来说，应该拜入姜尚门下才对？盘象大御宰是西昆仑的祖师，三十三天说不定还有其余仙派的祖师爷，姜尚说不定就是神话的祖师爷，他一身九元算经功法精妙，若说不是创下这部仙典的祖师爷，那才是奇谭。

    而且三十三天十大神通之首，就是元始书，姜尚身为三十三天之主，若说不懂这门大神通，几乎是不太可能之事。这位三十三天之主，是否还兼了元始门的祖师爷，也是颇可商榷的一件事儿。

    但是太清公子开辟太清天，完全没有投靠太皇天的意思，似乎早就做了打算，并非是仓皇间，还未拿定主意的模样。

    许了到了太清天之外，稍稍感应，就知道门户何在，太清天虽然关闭了门户，但他却可以叩门而入。

    许了本来就是十八仙派的弟子，故而他以法力叩门，不过片刻就有一道灵光接引，他进入了太清天，顿时感觉到了一派欣欣向荣。

    太皇天孤寂冷清，甚至除了姜尚和盘象之外，也不见什么其他人，虽然许了可以肯定，其中必然也有生灵栖息，但却觉察不到。

    太皇天虽然气派宏大，但就想地球上的英国，虽然是老大帝国，但却已经从日不落，变得日暮穷途，虽然还有绅士气派，但却显得家底精穷，已经非是当年气象。

    许了可以幻象的到，当年的三十三天，必然不是如今太皇天的模样，就算不是八方群妖，天下众仙来投，必然也有鼎盛之态。

    如今的太皇天，虽然无懈可击，但也没了上进之兆。

    太清天又自不同。

    整座太清天，比当初在地球上还要繁盛，十八仙派不知积蓄了多少人口，本来许了以为中国人虽然多，也不过就十几个亿，其中能够修炼之辈，屈指算来，也不过十万以内。

    当年许了去洞玄仙派学艺，洞玄仙派也是颇为冷清，除了门人弟子，也没什么普通人存在。

    但如今的太清天，却非是那般模样，也不知道十八仙派藏了多少人口，更不知道鼓励了多少年繁衍生育，太清二十四诸天，每一层都有数十万人，虽然只能聚居一处主城，但二十四诸天，合并起来，也有千万以上。

    如此庞大的人口，在地球上也可以立做一国了，虽然不会是大国。

    尤其是，太清天的人口，尽为纯正的人类，再无半个妖怪，就算收伏的守护灵禽妖兽，也都被洗练了妖气，改修灵气，就算有些人身怀妖怪血脉，也都被清洗干净，所以太清天只有灵机繁盛，没有一丝的妖气。

    十八仙派一直都在把妖族的功法，改进为仙家法诀。一如洞玄仙派的山海经，就是吞海玄鲸变和驮山古象变改进而来。所以就算妖怪改修了灵气，仍旧不愁没法功法可修。

    灵气蒸腾，比太皇天还要纯净。

    太皇天虽然也是仙人立位，但连大御宰都是妖族出身，搬天龙象一族的族长，自然不可能有太清天这般纯正。

    许了进入了太清天，见并无人来迎接，便也不去拜访元始门和西昆仑，按照道理，有五大真人坐镇的这两大门派，如今才是太清天的话事儿之人。

    不过太清天没有对他这个东皇天之主特别对待，许了也颇觉轻松，直接去了洞玄仙派的驻地。

    洞玄仙派虽然在太清二十四天占据了一层，但因为门派人口稀少，故而建造的洞府也颇冷清，只是把原本的门派洞天搬了过来，并未有做更多建设，倒是有一栋建筑让许了颇为眼熟。

    太清二十四天居然把妖怪专用的地铁给重新建造了起来，也不知道太清公子用了什么法术，这里的地铁可以勾连诸天，在太清二十四天可以通行无阻。

    许了进入太清天，因为太清二十天设立了门户，所以只会出现在最下一层，他想要去洞玄仙派驻地，自然要乘坐专用的地铁。

    许了试了一下，发现自己的妖籍卡居然还能使用，实在意外，而且他买票的时候，居然还发现，太清天的妖怪专用地铁，居然还能开往大妖天……

    这件事让许了着实有些崩溃，也由此可见，万妖会和十八仙派，合作之紧密，远超外人想象，只怕万妖会的高层和十八仙派的五大真人，在很多事情上都会穿一条裤子。

    只是他们在明面上，还有些竞争的姿态。

    许了买了地铁票，忽然生出无数感慨，当年他在赵燕琴的指点下，第一次乘坐这个东西，还土包子一般，如今却有物是人非事事休的感慨。