    海灵派能够在南海崛起，并且有能力和镇海殿抗衡，除了背后有着众多支持者之外，自身实力和底蕴也是非常雄厚。

    只不过，上次各大圣地宗门联手发动的清扫行动之中，镇海殿组织了大量返虚大能突袭海灵派。

    镇海殿一方展开斩首行动，优先对付海灵派的高阶修士。

    一场大战之后，海灵派高阶修士伤亡惨重。

    如果不是后来的一系列变故，海灵派说不定就被灭门了。

    虽然海灵派侥幸逃过了这一劫，可是由于高阶修士损失惨重，导致门中顶级战力缺乏。

    众所周知，高阶修士才是一家宗门的真正支柱和底气所在。

    门中全靠聊聊数名高阶修士支撑的海灵派，对于南海盟，对于整个南海，其掌控力度都在下降。

    更为糟糕的是，由于各大圣地宗门联手清扫异己，背后支持海灵派的登仙会等组织同样元气大伤，濒临灭亡。

    这些支持者都自顾不暇了，自然无力继续在背后给海灵派提供支持。

    以前，海灵派还能够利用各大圣地宗门之间的矛盾，在夹缝之中求生存。

    可是现在，各大圣地宗门已经暂时摒弃各种矛盾和纷争，联手一致对外。

    如果不是天宫的强力压制，如镇海殿这样的宗门只要稍微用点力气，就能灭亡海灵派了。

    海灵派正在舔舐伤口，恢复元气的关键时刻，南海却又遭遇了真龙一族率领的海族大军的大举入侵。

    海灵派作为人族在南海的最强势力，本来就守土有责。

    如果失去了南海这片地盘，海灵派就失去了自家根基，成为了孤魂野鬼。

    面对海族大军的大举入侵，不管心中是否情愿，海灵派都必须积极的组织抵抗。

    海灵派当初在南海崛起的时候，就是以驱逐海族，扩大人族生存空间为口号，联络和团结了诸多的人族修真势力。

    海灵派有着丰富的和海族作战的经验。

    即便南海盟中间出现了一些问题，海灵派还是能够组织起修士大军，前去抵挡海族大军的。

    海灵派现在面临的最大问题，就是高阶修士不足，缺乏顶级战力。

    低阶修士海灵派并不缺乏，可是真正决定战争胜负的，还是高阶修士。

    入侵的海族大军之中除了返虚级别的海族之外，还有真龙一族的强者。

    海灵派不多的几位返虚大能就算全部派上战场，也远远无法和敌人相比。

    海族大举入侵是事关整个人族的大事，海灵派既然无法独立抵挡，那也就没有逞强，而是向统治钧尘界的天宫求援。

    天宫作为钧尘界名义上的统治者，有义务帮助海灵派抵挡海族入侵。

    天宫的主要力量，此时同样在虚空战场之中。

    单靠天宫的嫡系力量，难以及时对海灵派进行援助。

    天宫要求各大圣地宗门出动力量援助海灵派。

    海族是人族公敌，对抗海族不是某一家宗门的问题。

    可是这次，各大圣地宗门却没有像以前那样积极组织力量援助海灵派。

    各大圣地宗门也没有直接拒绝天宫方面的命令，而是玩起了拖字诀，寻找各种借口拖起了时间。

    如东海那边同样在遭遇海族大军的入侵，镇海殿等宗门正在组织抵抗，双方的大军正在对峙。

    在平定上京城鬼域的大战之中，各大圣地宗门损失惨重，需要时间恢复元气。

    ……

    总之一句话，各大圣地宗门愿意出兵对抗海族大军，却需要时间进行准备。

    至于什么时候才能做好所有的准备，那就说不好了。

    也许，等到海灵派被海族大军消灭，整个南海沦陷，他们的准备工作就做的差不多了。

    如果各大圣地宗门不积极的派出力量配合作战，单靠天宫嫡系修士的力量，远远不足以对抗海族大军。

    各大圣地宗门这次摆出这样的态度，除了针对海灵派，希望借刀杀人之外，也有和天宫讨价还价的意思。

    天宫要想让他们派出力量参战，天宫就必须在别的方面做出巨大的让步。

    天宫方面虽然迫切的想要平息海族入侵大军带来的问题，可也不会轻易的向各大圣地宗门低头让步。

    有一就有二，如果天宫方面这次轻易低了头，服了软，那各大圣地宗门下次只会得寸进尺，提出更为过分的条件。

    一次又一次退让，只会大大损害天宫嫡系修士的利益，让各大圣地宗门的气焰更加嚣张。

    当然，海灵派不能不救，海族入侵大军不能置之不理。

    这就需要天宫和各大圣地宗门慢慢谈判，慢慢的讨价还价了。

    在双方谈妥之前，别说是各大圣地宗门，就算天宫那边，都不会轻易派出力量援助海灵派。

    数千年以来，天宫和各大圣地宗门之间，就是这样斗而不破，互相争斗，互相商量的。

    反正到了最后，双方都会达成妥协，谈出双方都能接受的条件。

    唯一倒霉的就是海灵派，需要暂时独自应对入侵的海族大军。

    好在海灵派在向天宫求援的时候，也没有忘记向盟友太乙门求助。

    现在的太乙门和海灵派，算是最为亲密的盟友了。

    双方需要抱团取暖，共同对抗圣地宗门。

    此外，双方来往密切，有着众多的合作，利益相关之处极多。

    无论从哪个方面来说，太乙门都不能眼睁睁的看着海灵派遭遇灭顶之灾。

    最初，孟章还寄望于天宫灯方面能够及时对海灵派提供支援。

    可是孟章很快就发现，自己还是高估了各大圣地宗门的大局观。

    后来眼见天宫方面和各大圣地宗门陷入扯皮之后，他就知道自己不出面不行了。

    既然是太乙门和海灵派是盟友，那双方自然要守望相助了。

    孟章和海灵派那边联系之后，详细了解了其迫切的需求，面对的最大困难。

    很快，太乙门主导下的瀚海道盟就开始了全面动员，做起了战争的准备。

    太乙门在崛起过程之中，经历了多次大战，门中上下对于这种事情可以说是驾轻就熟了。

    各项准备动作非常顺利，修士大军正在快速集结，很快就能够出征。

    孟章本人更是直接前往天宫，通过天宫中转，准备以最快的速度赶往南海。

