    跟着二货们飞驰在冰雪世界，体验蒙大拿州冬季的狗拉雪橇之旅。

    韩宣第一次尝试，那种感觉真的很令人上瘾。

    在周围纯净的雪白天地中，耳边只有呼呼风声，和一群二货们狂奔踩雪的声音。

    远处的雪山依旧遥不可及，而身旁的风景却是不停变换，让他和安雅兴奋到尖叫！

    将手紧紧握住铁质的扶手，两人加在一起，体重不足八十公斤，哈士奇们轻松拉着雪橇车跑动。

    别觉得狗拉雪橇是件很残忍的事。

    事实上，当看到这些狗狗跑起来有多兴奋，就可以理解它们其实也是快乐的。

    也许更多的西伯利亚雪橇犬，天生就是做为工作犬而存在，它们喜欢在野外狂奔，途中善待它们，別让这些狗太累就是了。

    今天想要出来玩的，果然只有史努比，阿拉斯加雪橇犬碰上了西伯利亚雪橇犬，史努比现在在雪橇车旁跟着跑动。

    偶尔来到最前面那只，淡黄色毛的强壮领头犬身边，汪汪叫着挑衅它。

    但对方只顾着往前奔跑，根本没有理睬史努比的意思，倒是有两条情期的母狗，感性趣对它汪叫......

    “好冷！”

    安雅笑声传来。

    长约两米的雪橇车里，铺着柔软的垫子，坐起来挺舒服，冷风不断从皮肤裸露的地方刮过。

    这些哈士奇如同打了兴奋剂，时过雪上机车的度，后面杰森他们，将油门拉到底也跟不上韩宣。

    也就是说，雪橇车如今的度，可能达到每小时35千米。

    韩宣感觉非常快，戴着防哈气口罩，不然眼镜片会模糊，大声对安雅说道：“冷得话将头低下来，一定別松手！”

    哈士奇们，总想着要抄近道，明明是拐弯的地方，它们非要笔直从林子里穿过，这导致雪橇车经常颠簸。

    等遇到一个挡在路中央的小雪坡，雪橇犬们纷纷停了下来，回头看向韩宣。

    嘴里不断喘着白气，胸口起伏不定，找到机会趴下，扭动身体打滚，在积雪里玩得相当快活。

    韩宣准备让它们休息会儿。

    下车站起来，伸手揉搓自己红的脸蛋，见安雅脸也被冻红了，双手捧着她的脸来回揉，笑道：“好不好玩？”

    安雅气恼，不甘示弱，也捏住他的脸，“好玩，就是怕掉下去。”

    “没事，有刹车呢。

    出了意外也别怕，记得捂住自己脑袋，身上衣服厚，摔下去不会疼……”

    史努比没有在雪地里长途奔跑的经验，刚出就把体力用完了。

    等到雪上机车到达后，它才一副快累死的模样，气喘吁吁爬到欧文的后车座上，想要搭他的顺风车，耷拉着尾巴轻微晃动，实在是不愿意继续跑了。

    领头犬这才有空嘲笑它，得意洋洋吃起韩宣扔给它的狗粮……

    林子当中。

    一群驯鹿正用长角拱开积雪，试图寻找积雪和泥土中的植物根茎。

    这里有些秋天的紫花苜蓿，还没干枯就被雪掩埋了，所以食物丰富。

    它们最近时常见到有人类出没，警戒竖起耳朵，并没有着急逃跑。

    长着短粗腿部的白色雪鸮，捉到只漂亮的山地蓝知更鸟做为食物。

    进食场景着实有点血腥，嘴边白色的羽毛沾到血，一只山地蓝知更鸟，还不够它吃三口的。

    今年雪鸮数量上涨，除非是白头海雕那种食肉鸟类，不然很少有其他动物能猎杀它们。

    而雪鸮喜欢在林间活动，这为白头海雕的捕食增加了难度，或许管理局今年会开放一些捕杀名额也说不定，雪鸮的食量实在太大，会威胁到小动物们的生存。

    烧温雪水，喂给哈士奇们解渴，休息了十多分钟，韩宣将它们驱赶到平坦的路上，打算再次出。

    这时听到动机轰鸣声由远及近，回头往后看，总共有七辆机车，飞快行驶过来，

    这些车是有轮子的机车，轮胎上都带着防滑的长钉，从韩宣身边飞驰而过。

    看样子可能是什么冬季探险爱好者，清一色的好车，价格可不便宜......

    坐进雪橇车，休息过后哈士奇们又开始偷懒，慢悠悠地往前跑。

    乘坐这种交通工具，快慢都有乐趣，韩宣没刻意让它们加。

    将近两点是冬天最暖和的时候，树梢上不断有松软的积雪掉落下来，惊飞林子里的鸟类。

    往前小跑了三四百米，韩宣再次看到了刚才那伙骑着机车的家伙，他们好像出了车祸。

    路边那辆黑色道奇公羊汽车尾部，塌陷下去一大块，七辆机车东倒西歪，没一辆是站着的。

    有位穿着红色羽绒服的男人，头上戴了头盔，正气恼使劲敲打汽车玻璃。

    另外还有个人，被同伴扶着坐下，一条腿悬空，可能是伤到了。

    韩宣抖抖缰绳，让狗狗们加快度，接近后拉下刹车，哈士奇感觉到阻力，逐渐放慢了度。

    只有一只傻狗还在费力原地奔跑，被领头犬给一爪子打在脸上，这才明白已经停车。

    走近这伙人，韩宣探头往道奇公羊汽车里看，一对老夫妇都有四五十岁的样子，脸上表情清晰写着被吓到了。

    抬头问那位还在敲打玻璃的男人：“你们干什么？”

    看见接连走来摘掉口罩，脸神不善的保镖们，即使韩宣将脸遮住，那人还是能猜出他是谁。

    激动说道：“他把车停在路边，导致我们出车祸了，我得讨个说法！”

    坐在副驾驶的妇人，打开车窗：“我们的车抛锚，已经开了警示灯，是你们撞过来的！”

    “没事，女士。”

    韩宣见除了受伤的那位，其他六个人都围了过来，摘掉眼镜和口罩，瞪向他们，“怎么，想打架？

    知道地面滑还敢开快车，追尾了责任不在他们，先送同伴去医院看看吧。”

    “这不行！要不是他乱停车，我们根本不可能出车祸！

    瞧瞧我的车啊！都撞变形了！”

    说话的男人左脸上划出道一厘米多的伤口，他用自己口罩捂着止血，伸手指向车里的老驾驶员。

    语气和行事作风，不是富二代就是官员家的孩子，无论有没有理，在他们看来都有理。

    韩宣最反感的就是这种人，强压着不耐烦，问他：“那你想要怎么样？”

    还能怎么样，又不缺钱，当然是想打驾驶员一顿出气！

    但没傻到将这种话说出来，朋友的家族势力加在一起，也比不过面前这个孩子。

    该装孙子时候还是要装，顿时服软道：“我想……跟他讲道理......”

    “那好，我亲眼见到你们度过六十码，他们车的警示灯还在闪着，道理说完了。

    将修理费陪给这位先生和女士，快送你朋友去医院吧，我看他好像已经骨折了。

    假如他买了雪山度假村的保险，医药费我全部报销。”

    听到韩宣不容拒绝的语气，这些人一阵气苦。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这条规则在美国哪个地方都能行得通。

    信用卡用习惯了，几个人凑凑，凑出一千六百多美元的现金，敲敲车窗玻璃送给这对夫妇。

    “在这里等着，我去让人开车送你们到医务室……”

    韩宣见车里两人拿着钱靠在一起嘀咕，半点没有说感谢的意思，紧关车窗，看都没看自己，摇了摇头继续出。

    穷山恶水出刁民，蒙大拿州西北部风景很好，但也算是贫困地区。

    像奥古斯塔这样氛围和谐的镇子，在西北部毕竟是少数，别的地方民风挺野。

    世界上什么人都有，韩宣不缺那句谢谢，但对方真的不说，还是感到有点意兴阑珊，连带着哈士奇们也无力起来......

    半晌问安雅说道：“一句谢谢有那么难么。”

    “当然不啊，每天最少要说十次。”安雅理所当然回答他。

    “那就是对方的问题了......”(未完待续。)