    血色人影砸在地上，衣衫残破，头蓬乱，身上足有十数道伤痕，鲜血潺潺而流，口中也在流淌着鲜血。

    “辛无命！”

    众人大惊，原来第一个闯到第七层的人，不是封修而是辛无命。

    现在连辛无命都止步在了第七层，其他几位百绝榜的天才能闯过第七层吗？

    众人无比期待。

    此刻，辛无命脸色阴沉的可怕，转头看了一圈，现其他百绝榜天才依旧没有出来，他的脸色更显难看。

    辛无命是第个一冲进塔中的，他接连过关，一路闯到了第七层。

    但第七层实在是太难了，六十四个白光人影，每一个的修为都达到了真灵境五重后期，若只是如此，凭辛无命的逆天战力虽然很难通过，但也不至于败的这么快。

    让辛无命没想到的是，这六十四个白光人影，居然施展出了合击阵法，威力无穷，就算是他也抵挡不住几招。

    少顷，辛无命阴沉着脸，起身盘膝坐在地上，目光向巨塔上方望去。

    此时，巨塔的第七层再次亮了起来。

    第七层，一片空间中，封修看着眼前的六十四个白光人影，面色凝重无比。

    越两重修为战斗，还是对战六十四个对手，即便他在百绝榜排名第七十八，堪称是宏域燕南七国年轻第一高手，也感觉到了极大的压力。

    轰隆隆！！

    六十个白光人影瞬间出手了，六十四道拳芒骤然击出，半途居然融合在了一起，形成了一道大如山岳的巨大拳头。

    巨大的拳头威势滔天，还未临近封修，他身边的空气便不断爆炸，形成一股巨大的挤压之力，将他的身体压制在原地，无法快闪避。

    “这么强大！”

    封修脸色凝重无比。

    “八臂神拳！”

    这一刻，封修身上气势暴涨，他的肩膀之上，突兀的多出了六条手臂。

    这六条手臂完全是由真元所化，栩栩如生，极其真实，和他本身的双臂一模一样。

    八条手臂瞬间舞动了起来，拳芒耀眼，向着迎面而来的巨拳直击而出。

    嗡嗡

    八道拳芒组合成一个圆形，互相有气机牵引，威势惊天动地。

    轰轰轰！！

    八道拳芒和巨拳正面撞击，恐怖的爆炸如天地毁灭，劲气如海浪般席卷八方。

    嗖！

    封修被轰退了数十米。

    “哈哈！真是痛快！”

    一击被轰退，落入下风，封修不仅不怒，反而哈哈大笑了起来，白光人影的强大，反而激起了他心中沸腾的战意。

    旋即，双方再次大战了起来，气劲不断爆裂，轰鸣声不断炸响。

    双方足足战斗了半个时辰，战斗才结束。

    封修半跪在地，脸色有些苍白，口中流出一丝腥红，但六十四个白光人影已经全部消散。

    第六层，苏莫所在的一片空间中。

    三十二个白光人影，将他包围了起来，这三十二个白光人影，全部都是真灵境四重中期修为，比之前又提升了一个小阶级。

    咻咻咻咻！！

    剑光闪耀，三十二个白光人影的攻击铺天盖地，向苏莫狂涌而来。

    苏莫身上金光耀眼，出现了一只巨大的蛮像虚影，这是肉身力量爆到了极致。

    唰唰唰唰！！！

    长剑舞动，一片耀眼的剑幕将苏莫完全包裹，所有到来的攻击尽皆被绞碎。

    “杀！”

    苏莫身形飞出，直接冲向白光人影，大力挥斩，一剑就能斩灭一个。

    苏莫战力全开，剑意冲霄，真元配合肉身的力量，没有哪个白光人影能挡住他一击。

    不过，他虽然战力强大，但真元方面却是弱项，若不然，远距离攻击，他只需几剑便能消灭所有白光人影。

    嘭嘭嘭！！！

    一个个白光人影不断被苏莫斩爆，数十息之后，三十二个白光人影全部消散。

    嗖！

    少顷之后，又是一个白玉盒飞了过来。

    “又是秘籍？”

    苏莫眼眸一亮，心中火热，不过打开之后，白玉盒中却并不是秘籍，而是一枚巴掌大小的灰白色玉符。

    玉符上光芒缭绕，纹路繁杂，一看之下，让苏莫感觉有些眼晕。

    “这是什么玉符？”

    苏莫疑惑，这块玉符和韦长老给他的传讯符有些相似，但又完全不同。

    既然不认识，苏莫也没有过多查看，直接收了起来。

    少顷，他眼前的空间变换，他出现在了第七层。

    刚刚出现在第七层，四面八方一个个白光人影急凝聚，眨眼间便凝聚出了六十四个。

    苏莫的脸色稍稍凝重了起来，六十四个白光人影，修为又有提升，达到了真灵境四重后期，就算以苏莫的实力，这一次也不敢轻视了。

    嗖嗖嗖！！！

    下一刻，六十四个白光人影冲天而起，飞临苏莫上空，齐齐出剑，六十四道剑气形成了一片巨大剑网，封锁了整片空间，向苏莫当头罩来。

    六十四到剑气，彼此相连，力量融合，威力暴增十数倍。

    “剑阵！”

    苏莫脸色一变，六十四个白光人影若是各自为战，苏莫丝毫无惧，但施展了剑阵，威力暴增十几倍，就算以他的实力，也会极为危险。

    “破！”

    苏莫暴喝一声，手中宝剑光芒万丈，瞬间连斩九剑，斩在了剑网同一个地方。

    嗤啦！

    剑网被苏莫撕裂，但下一刻，剑网上光芒流转，居然再次链接在了一起，继续向苏莫罩来，眨眼间已经临近了苏莫的头顶。

    “这么强大！”

    苏莫大惊，身形暴退，随即，他不再有丝毫保留，吞噬武魂释放而出。

    嗡嗡嗡！！

    吞噬之力席卷整片空间，下一刻，剑网以及六十四道白光人影，居然剧烈震颤了起来，有逐渐崩溃的趋势。

    咻咻咻！！

    苏莫再次出剑，顿时将剑网斩的四散崩溃。

    “怎么回事？吞噬之力变的这么强？”

    苏莫惊讶不已，他没想到吞噬武魂的吞噬之力，居然对白光人影的影响这么大！

    他的吞噬武魂吞噬之力的强弱，与两方面有关，其一便是武魂的等级，武魂的等级越高，他吞噬武魂的吞噬之力便越强。

    其二便是苏莫的修为等级，苏莫的修为越高，催动之力便越强，武魂的吞噬之力也能增加很多。

    苏莫这一段时间，武魂等级一直没有提升，依旧是地级一阶，但他的修为提升了很多，催动之力自然强了很多。

    不过，就算他武魂的吞噬之力增强了很多，可以对真灵境四重武者有影响，但也不可能影响这么大吧？

    现在的情况是，六十四具白光人影已经没有了什么战斗力，临近了崩溃的边缘。

    “我明白了！”

    心念电转，苏莫顿时明白了其中的原因。

    这白光人影就是最精纯的灵气凝聚而成，它的攻击也是灵气凝聚而出，而吞噬武魂可以吞噬灵气，这简直就是它们的克星。