    “你获得了太皇剑。”

    “你获得了九黎图。”

    徐乐的脑海里出现两道提示音。

    太皇剑：大夏皇朝的极道武器，在仙路黑暗动乱的大战中折断。

    九黎图：九黎皇朝的极道武器，内蕴三千大世界，号称熔炼一切，在仙路黑暗动乱的大战中崩裂。

    “不错，这两件极道武器虽然破碎，但依旧不凡。”

    徐乐对具现出的两件极道武器非常满意，他将它们收进自己的魔种空间之内。

    就在徐乐得到宝物的时候，《遮天》迎来了大结局。

    惊世大战爆发，无始大帝对决红尘仙，一掌拍落，乾坤逆转，时间倒流，让人震撼。

    他强势无匹，面对这样的高手，睥睨而行，摧枯拉朽的出手，撼动了古今未来。

    “无始大帝，果然强势。”

    很多读者惊叹道。

    当！

    早已成为仙器的无始钟钟声一响，将此人震的大口咳血，身体寸寸断裂，连元神都寂灭了，而后炸开。

    无始大帝杀了一位红尘仙！

    “这……”

    “无始大帝也太牛逼了吧，转眼间就杀了一位红尘仙。”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    读者们赞叹的道。

    “轰！”

    叶凡无情镇杀，眸绽冷电，将天皇立劈为了两半，击败大敌。

    “哈哈哈……”元神被撕裂的天皇惨笑，道：“我幼时误入万古难得一现的虚空裂缝，从仙域坠入凡尘，一直想回去，终于成为了红尘仙，连那个世界现在都没有这样的高手啊，不曾想却倒在了路上。”

    众人闻言皆惊！

    “你这是咎由自取。”叶凡一步迈下，天崩地裂，将不死天皇蹬碎，而后仙鼎飞下，将之碎体还有元神碎片全部收了进去，轻轻一震，只有飞灰落下，而鼎壁上则出现了一道天皇印记。

    同一时间，叶依水将那只小仙凰击杀。

    这一战再无悬念，叶凡这一方人马摧枯拉朽，横扫了所有敌手。

    “现在的仙域也没有红尘仙么？”

    “那岂不是说，叶凡他们进入仙域之后，直接无敌？”

    徐文喃喃的道。

    “不死天皇死了，他比叶凡先成就红尘仙，竟然不是叶凡的对手。”

    “我觉得大帝这种存在，就应该像无始大帝和狠人大帝那样，横推一切无敌天下，这才是立于人道至尊的存在，只有这种胆魄和意志，才能成仙。”

    “不死天皇没有叶凡的心气，所以他即使比叶凡先成就尘仙，也不是叶凡的对手。”

    读者们议论纷纷。

    突然，一股莫名的气机出现了，吞噬万物，这天地竟然慢慢化成了一个鼎，要将所有人都炼化。

    “是他，果然没有死！”

    无始大帝轻语道，但眸光睿智，依旧不变色。

    “帝尊你还活着！”

    叶凡大喝。

    这声音一出，震动了天地，所有人都哗然。

    当年，叶凡曾带着帝尊鼎的碎片去荒古禁地，与狠人大帝一起研究，得出一个惊人的结论，帝尊的道还不曾消散。

    “是我，俯视万古，炼化一炉，这个世界都成为我的鼎，我带你们同去成仙。”

    一个威严的声音响起，他要炼化掉所有人的道果，全部吞纳。

    帝尊，竟然是帝尊再现，一个死去了万古的人，居然一直俯视苍茫大地，等在暗中。

    “帝尊竟然没死？”

    “没想到帝尊是幕后黑手。”

    “帝尊比不死天皇还能隐藏。”

    读者们议论纷纷。

    “乖徒儿，你忘记师傅了吗？”

    另一个声音响起，人界与这个世界的屏障被击穿，段德的声音传来。

    九道轮回印齐聚，他熔炼为一体，他竟真的红尘成仙，也来了。

    在那里，有一座荒塔，还有一口仙钟，定住了人界宇宙，帝尊纵然通天，也难以短时间的炼化。

    仙钟、荒塔自然是叶凡、狠人留下的，交给了段德。

    帝尊，在人界暗中刻下了太多的符文，也在这个世界暗中做了无量的后手，期待有朝一日炼化两界为鼎，他将得到无上至尊仙器。

    可惜，他功亏一篑，无始大帝早已觉察，以封神榜记下了这个世界的一切波纹轨迹，可以干扰这个世界鼎的成型。

    而人界，叶凡与狠人更是早已清除了大部分，现在段德再现，让他帝尊心中一凉。

    当年他被人联手攻击，并未真正死去，而就此炸死，要做一件惊天大事。

    当年，他的所谓举教飞仙，诸帝共度，其实也都只是为了成全自己，但露出了蛛丝马迹，被人觉察到要他杀众人，故遭反击。

    “没想到段德也成为红尘仙了。”

    “最让我佩服的是无始大帝，他不仅一个人拖住了两位红尘仙，还察觉到了帝尊的阴谋。”

    “帝尊惨了。”

    读者们议论纷纷。

    “没什么可说的，杀！”

    叶凡、女帝、无始同时出手，一起轰杀向苍穹，发动了最为凌厉的一击。

    这一战很激烈，但是却不会有任何意外，最终破开了世界鼎，寻到了也为红尘仙的帝尊，他血溅星空，直接被杀。

    “帝尊死的太快了。”

    “帝尊，帝中之尊，就这样落幕了。”

    “我一开始还以为他是正派角色呢。”

    读者们议论纷纷。

    四尊红尘仙联手，打开仙域，大军浩浩荡荡，向前而行。

    仙光飞舞，光雨漫天，那道巨大的门户惊憾住了很多人，这种浩瀚波动，自然也惊动了仙域所有人。

    人群中，寇晓晓手持仙玲珑，满脸泪水，那个至宝发出呜呜音，她在轻语：“红尘缘已断，成仙路上见。”

    徐文看到这里，内心复杂：“寇晓晓真的只是一朵相似的花？”

    “若只是一朵相似的话，她为何流泪满面？为何说‘红尘缘已断，成仙路上见’？”

    远处，被惊动的仙域子民出现，其中有一个紫衣女子早已是清泪不断淌落，但却在绽放开心的笑颜，快速冲来。

    “我就知道是你，一定是你！”

    她哭着，笑着，梨花带雨。

    “父亲！”

    在后方还有一个少女冲来。

    “我等有许多事情要做，仙域要修补。”

    无始大帝轻语。

    九龙拉棺，缓缓而来。

    “真正的仙只能有几尊了，再也出现不了很多。”

    段德轻叹，他洞悉了仙域本源的秘密。

    《遮天》结束了，很多读者都意犹未尽。

    “什么叶天帝，只不过是一位无耻小贼而已。”

    “虚空大帝一生征战，最后葬入虚空。”

    “他们本是大帝，为了长生，自砍一刀。”

    “飞升羽化长空耀，九黎王图显神通。狠人纵横天地间，轮回尽头见老疯。白衣神王惊艳久，盖世九幽傲骨风。红颜青丝怜紫月，凡尘一叶遮天中。”

    “九大圣体接连战死才等来一个虚空大帝，他平掉一个又一个禁区，最后拖着残躯和半面残镜去堵不死山，他也有不死药啊，可他依然只活了一世。”

    “我记忆最深的除了主角，好像是宁飞和另一个川英！再就是无始大帝。”

    “叶凡从最初的别人眼中的蝼蚁成长为主宰他人命运的仙，成为一个不朽的传奇!他的一生太励志了。”

    “叶凡的一生可谓用霸气两个字来形容!从最初乘坐九龙拉棺到达北斗星的那一天，他的霸气就显露无疑，将害自己的同伴，迅雷不及掩耳之势收拾掉;打破自己不能修炼的诅咒，勇闯紫山、万龙巢、不死山等荒古禁地，怒斩天皇子，血杀古皇子、皇女以及圣子圣女，毙至尊于掌骨之中。”

    “叶凡纵然成帝，也要带着自己的弟子兄弟一起，纵然成仙，也要带着自己的弟子、兄弟、部下一起打入仙界，谱就一曲辉煌之歌！纵观叶凡的一生，怎一个霸字了得！”

    “吾为天帝，当镇杀世间一切敌！”

    读者们议论纷纷。

    “《遮天》的世界观非常宏大，黄金时代宇宙中各个族群那么多的天骄，最终只能有一个人成帝，而从神话时期以来那么多的大帝最终也只有几个人成为红尘仙。”

    “其他天骄们要么倒在了成帝路上，要么倒在成仙路上。徐乐在这些被岁月淹没的天骄里选了几个来写，没能成帝的例如盖九幽、第一神将，成帝者例如虚空大帝、妖帝、青帝，每个人都很有特点，也都有各自的遗憾。”

    “这些人还有未能写出来的人共同组成了《遮天》的群像，是一群守苍生镇动乱、寻道求长生的人杰，遮天便是写了一个所有有志者皆在求问长生的故事。”

    “‘敢问上天，是否有仙’一句话贯穿了全文，亿万年无数人为求成仙而走过的路，便是成仙路，便是遮天。”

    “《遮天》对于场面的渲染也可圈可点。那个征战帝路先后败与霸体和圣体的管承，便是帝路上无数失败者的缩影，一帝终成万古枯，一人辉煌背后是无数人的悲凉。”

    “还有成帝后的举世皆寂，所有认识的人都先后逝去，不论是朋友还是敌人都已不在，只剩下了自己，那是成帝者的悲凉。”

    “还有无数天骄渐渐在岁月中白头，倒在长生路上，不成仙终究会尘归尘土归土，纵然为大帝，宇内称尊，世间无敌，也逃不过岁月，这是所有人的悲凉。”

    “在这种大环境下，主角叶凡最终轮回九世成仙踏出成仙路，四大红尘仙一起打进仙域，才显得那么庄重。世人从此得知，的确有仙，成仙路清晰可见，人们不再迷茫，守得云开见月明。”

    “还有一点，便是遮天不是主角一人的狂欢。主角成长的路上有许多前人的身影，比如狠人大帝。”

    “而主角这一世能成功踏出成仙路，也是在前人的基础上完成的，无数前辈先贤对于成仙路的探寻才真正铺垫了叶凡这一世的辉煌。遮天的配角群像有许多让人印象深刻，这也是他成功的一点。”

    魏得禄在天下酒馆之内看着众人道。

    “最让我觉得意难平的还是太阳圣皇，太阳圣皇晚年蜕变失败，留下遗憾，其留下的太阳一脉被后来证道的妖族金乌古皇一脉屠戮殆尽，而人族却无人伸出援手。”

    “但是太阳圣皇在禁区动乱爆发，苍生无助之时，以最终的执念带着人皮归来想要为守护我人族血脉进行最终一战。”

    “但奈何敌手太强，而太阳圣皇总归只是残念，以及人皮，无法重回昔年天下无敌的状态，只能以最后手段守护人族，太阳圣皇盘坐于星空之中，以自身挡下敌人的所有攻击，最终还是油尽灯枯，魂飞魄散，永远消散，无法再守护人族！”

    徐文对自己身边的友人道。

    “是啊，其实我感觉老荒主，就是那个被狠人大帝保住生命的大成圣体，挺让人感动，在全身长毛的情况下依旧拼死一个至尊，直到流尽最后一滴金色血液。”

    “虚空又何尝不是如此，即使有不死药只活了一世的大帝，一生征战，死后借后人身体来战，最后只有一面残镜相伴。”

    “无始大帝拖住两位红尘仙，无力他顾，在面对黑暗动乱的时候依旧想出来，丝毫没考虑过两个红尘仙加一堆至尊的威胁，他只想守护人类。”

    徐文的一位友人道。

    “《遮天》中的人物，其实真的是一群人杰的旷世赞歌。”

    “主角叶凡从一开始的九龙拉棺踏上旅程，再到最后的震古烁今，这一路上，他经历了不同的人和事，见识了这个仙侠世界的光明与黑暗，从一开始的探索长生，追寻是否有仙，追求自我的圆满，再到之后的黑暗乱世，大灾难来临，选择牺牲自我，和同伴们各自踏上拯救种族的道路，唱响英雄最后的赞歌。”

    “不是主角的个人英雄史，是一群人的英雄之路，既有一世辉煌，也有英雄迟暮。面对世人的误解，依然选择担当担种族存亡的责任。”

    “从英雄个体到英雄群体从自我到他人，从个人到种族，徐乐试图在《遮天》中探索人的生存价值。”

    徐文的另一位友人道。

    “若错乱一生，我将在滚滚红尘中堕落，若有一天我为帝时，必斩尽所有与我有关的人，洗涤我一生的荣辱沉浮！”

    “谁是谁生命中的过客，零落的花，冰冷的碑，孤寂的坟，不需要答案，也无需多说。”

    “我在聆听自己的葬歌，在路上，我坚持，于飞蛾扑火中见证我的道......我的长生。”

    “我父未给我留下护道者，更没有为我准备可逆夺天地造化的仙珍，他只是给了我一个自由的世界，让我可上击九天，下击九幽，能够自由翱翔，不受束缚，没有枷锁！”

    ……

    李云回忆着《遮天》中的经典语录，他知道自己以后很难再见到这么精彩的小说了。

