    “嗯？”

    听闻这抓，王不禁眉头一皱，当即仰头望去，只见一道身影，从空中飘飘然而下，然后落在他跟前不远处。

    “老公？”

    穆如雪顿时眼前一亮，然后惊喜的道：“老公，你没有不要我，你要带我回家，不会不管我的对不对？”

    看着脸上挂满泪水，却又开心的像个孩子一般的穆如雪，萧战除了心疼就是自责。

    当初自己没有保护好她，使得她被打失忆，还差点被放光血而死。

    这次自己又没有保护好她，使她再度被放血。

    他只觉得，亏欠她的太多太多了！

    “是的老婆，我没有不要你，我要带你回家，不会不管你的。”萧战温柔笑着对她说道。

    穆如雪顿时破涕为笑：“我就知道老公对我最好了，是不会不要我的。”

    然后，她冲王怒道：“你快放开我！我要和我老公回家！放开我啊！”

    她抓狂的直跺脚。

    萧战当即喝道：“放开我老婆听见没有？”

    王冷冷一笑：“不得不说，你对你老婆，确实很上心，本来我都准备带她走了，你可以躲过一劫，结果你舍不得你老婆，又出现在我面前。”

    “这次你可没那运气了，而我也没时间跟你纠缠不休，所以我会尽快的干掉你，带着你老婆离开昆仑山，等几年之后，再来夺取这天下！”

    说罢，他一把将穆如雪推开。

    然后猛地凝聚出一团恐怖能量，朝萧战打了过去。

    这团能量，是王所能凝聚出威力最大的能量了，他要力争一击将萧战打爆，不想再跟萧战玩下去，怕耽误了自己最佳的逃跑时间。

    面对这团恐怖能量来袭，萧战没有闪躲，而是举起龙吟剑，猛地催发真气，龙吟剑瞬间暴涨到两丈长，剑身被一圈恐怖的能量所笼罩。

    “斩！”

    伴随着一声大喝落下。

    萧战手中的剑猛然斩出，将那团能量瞬间斩成两半，且剑气如龙，朝着王冲击而去。

    “这怎么可能？”

    王惊呆了，脸色全是震惊，震撼，疑惑，不解等复杂神色。

    在此之前，他随手凝聚一团能量，都把萧战击打到吐血。而这团能量，是他全力凝聚而成的，比先前对付萧战的能量威力大多了，结果却被萧战一剑斩破，这简直太令他感到不可思议了！

    眼看着剑气离他很近了，他随手凝聚出一把光刀，横空斩出，刀气纵横掠过，将剑气击碎。

    “你突破到天镜了？”王不禁问道。

    萧战道：“过来试试你就知道了。”

    王也不再过问，持刀飞了过去，猛地一刀朝萧战斩了下去。

    萧战横剑一挡。

    铛！

    王的光刀砍在萧战剑上，光刀瞬间粉碎，王的手臂都被震的发麻。

    “嘶！”

    王大惊失色，顿吸一口凉气，惊愕的叫了出来。

    “你入天镜了！一定是入天镜了！”

    萧战也不跟他废话，猛地将玉圭朝王打去。

    砰！

