    有了李超人的推荐，王钟加入香港马会的申请很快就被通过。

    若是由普通遴选会员推荐，马会会对新加入者进行复杂的考察。因为王钟的推荐者是李超人，这个考察过程被一省再省。

    拿着象征象征马会会员的荣誉证书，王钟的心情不能自抑，香港马会正式成员只有200人，是香港真正的上流。

    马会的工作人员告诉王钟，马会会举办一个简单的欢迎仪式，欢迎王钟正式成为香港马会会员！

    届时，有时间的会员，都会参加！

    李超人也打来电话，明日的欢迎会他会亲自参加，并且正式向香港马会公布“罗斯计划”！

    王钟明白，这是李超人在为王钟造势，希望他可以尽快融入上流社会！

    毕竟王钟不论年龄，还是资历，在香港上流社会中都略显单薄！

    “若兰，明天穿这件黑西装怎么样？”

    王钟穿着一身黑色的西装，红色领带，站在镜子前询问若兰的意见。

    “太呆板了！”

    若兰认真的看了一会，坚决否定道。

    王钟的脸上一瞬间流露出痛苦的表情，已经换了5套了，可是若兰总感觉缺了点什么，被一一否定。

    “这件呢？”

    王钟又换了一件白色的西装。

    “太素了！”

    若兰坚决的摇头。

    …..

    “只要得体，大方就可以的！”

    连着试了十多套，没有一套能让若兰感觉满意，看了看腕表，刚才的试衣竟然用了两个多小时，王钟的心也有了一丝烦躁。

    “怎么可以随便呢？那可是香港马会，香港真正的上流社会！”

    若兰一脸的激动。

    “在来试试这件棕色西服，肯定和你很搭！”

    看着若兰期待激动的神情，王钟不得不继续做了人体模特，又经过两个小时的试衣，在王钟都已经麻木的时候，若兰总算找到自己心仪的衣服。

    第二日，王钟随李超人一同前往香港马会位于跑马地的总部。不得不说，李超人绝对是一个合格的推荐人，一路上不仅向王钟传授各种社交礼仪，而且着重介绍了几位马会董事会成员。

    新鸿基地产副主席兼董事总经理郭炳联

    恒地，恒发，中华煤气（香港）董事长李兆基

    这两位是仅次于李超人的大富豪，垄断了多个行业，所以李超人进行了着重介绍。

    王钟认真的听着，将众人的喜好一一记在心头。

    当车辆进入跑马地的时候，王钟的眼神不由自主的被四周的山势所吸引。

    跑马地位于湾仔中南部，本称黄泥涌谷，因为黄泥涌峡的溪流流下的黄色泥水，即后来的宝灵顿运河（鹅颈涧），而山峡口的地方称为黄泥涌谷。山谷北面有两个小山，西面的名为摩里臣山，东边的名礼顿山。

    1840年，英国曾于跑马地设立军营，然而很多军人于该处感染热病身亡，并把他们葬在黄泥涌一带，其后将军营撤离。由于病死的英国军人越来越多，这个地方也形成了一片坟场区，英国人将之称为“happyvalley”，含有极乐世界的意思，同时英国很多坟场区也拥有这个名字。

    1846年，有英国人认为该谷底适合赛马活动，便设立了跑马地马场。

    1904年，香港电车接驳至跑马地。

    王钟不是经济学家，也不是历史学家，所以他不会关心跑马地的整治，经济，他所关注的只有风水！

    摩里臣山和礼顿山，那是英国人的叫法，当地人还是习惯称为大马山，小马山，结合其他山体，跑马地四周竟然有五座形似大马，小马的山体。

    在结合跑马地古时为沼泽的地貌，王钟对跑马地的风水也了然于胸。

    五马归槽！

    五座山象征五马，五马需要饮食谷地中的水，所以有归槽之说。

    正适合用来建造跑马场！

    更兼之，此地是坟场区，在风水中称为阴地，独阴不长，利女人，不利男人，此地多守**人。

    英国人将黄泥涌形成的沼泽用沙石填平，建设了跑马场。

    马在卦象中为乾卦，属于阳，形成阴阳交合。

    在跑马场左手位置屹立着两人合抱粗细的大榕树，大榕树全程见证了黄泥涌谷到跑马地的变迁。

    大榕树象征着富贵，象征着守护。南方江浙地区，很多村庄在村口都会栽种一棵巨大的榕树。

    跑马地的大榕树王正好位于青龙位置，有旺贵人，财运，保平安的效果。

    所以跑马场建成后，跑马地的风水逐渐好了起来，现在更是香港高档小区的代表。

    跑马场马儿跑的越多，对跑马地的风水越好！

    看着雄伟的跑马场！

    王钟心中不由的暗暗点头。

    香港马会举办的欢迎宴会很隆重，不仅李超人，郭炳联，李兆基，澳门赌王***等巨头全数出席，其他社会各界精英也来了将近100多位。

    在其中，王钟也发现了不少熟悉的身影，十亿探长雷洛，嘉禾邹大亨，邵氏邵逸夫，方逸华，永盛向强，向胜。这些熟人都面带微笑的看向王钟，对他加入马会表示祝贺。

    就身居高台的澳门赌王***友善的和王钟点了点头。

    其他会员看向王钟的眼神也有了一丝不可察觉的变化，王钟得到两位巨头的青睐，其未来不可限量！

    有不少陌生的会员也主动开始的向王钟示好。

    董事会的巨头们在台上进行聊天沟通，台下的普通会员也开始交际。

    “王生，《警察故事》我很满意，公映的时候我会组织****集体观看！”

    雷洛举着红酒，最先和王钟打招呼。

    紧随雷洛身后的邹大亨也认同的点了点头，《警察故事》是嘉禾投资拍摄的，辰龙担当主演。邹大亨对其质量，票房是相当的有信心。

    “王生不愧是香江才子，书写得好，剧本也是一级棒！”

    年岁有些大的邵爵士在方逸华的搀扶下，来到三人近前插嘴道。

    “不知道，王生有没有兴趣为邵氏也写一部剧本！”

    邹大亨脸色有些不好的看了一眼邵逸夫，冷哼一声转身离去。

    雷洛有些无奈的向邵逸夫摊了摊手，邹大亨和邵逸夫的矛盾要追溯到70年代，是一对积年的老冤家。

    邵逸夫脸子有些挂不住，眼中的怒色一闪而过。

    “六叔说笑了，今年所有的影片在邵氏《少林寺》面前都要黯然失色！”

    王钟由衷的说道。

    邵氏和大陆合拍的电影《少林寺》于1982年1月上映，并创下了票房总成绩一亿元的奇迹。

    要知道当时大陆票价只有一毛钱，《少林寺》可以说是香港电影的票房之王。

    “王生，你太客气了！”

    邵爵士嘴上说的谦虚，但是眼中流露出浓浓的喜色。《少林寺》的大获成功，对他，对邵氏都是一针强心剂。

    “王生是预测大师，成功预测过《龙少爷》的票房总成绩，不知道可否预测下《少林寺》的总票房？”

    一直没有安静没有发言的方逸华插言道。

    方逸华是邵爵士的爱人，也是他最得力的助手。虽然她舞女的出身一直被外界诟病，但是她的能力是毋庸置疑的。

    后期邵氏这艘大船，一直是这个女人在进行掌舵。

    “方女士既然询问，钟就说下自己的浅见。《少林寺》将会是香港影坛的神话，总票房成绩将会超过一亿元！”

    王钟摇晃着红酒，认真的说道。

    “多少？一亿元！”

    不论是邵爵士，方逸华，还是雷洛探长，都被王钟抛出的数字震撼的目瞪口呆。

    不是这几个承受能力差，而是王钟说出的数字太过震撼。

    “这怎么可能？王生，你真能开玩笑！”

    方逸华脸上有些不自然，看向王钟的目光也充满了怀疑。

    邵逸夫虽然没有说什么，但是他的神色已经表明了他的态度。

    几人周围，几名正谈笑风生的宾客，其神态明显的一僵，显然，他们也在留意邵逸夫等人的谈话。

    “《少林寺》票房总成绩肯定会超过一个亿，票房主要来自大陆！”

    王钟举起酒杯，喝了一口甘醇的红酒，自信的说道。

    “大陆，那个落后的地方，怎么可能？”

    方逸华有些难以置信的看着王钟，若不是迫于场合，身份。若是在邵氏大厦，方逸华肯定会请人将王钟轰出去。

    “大陆是一个神奇的地方，也是一个充满奇迹的地方，方女士若是不相信，我愿意和邵氏对赌！”

    王钟自信的看着方逸华，方逸华毕竟是女人，并且没有驾驭大局的经验，胸襟，城府都要比邵爵士，雷探长等人差上一些。

