        “啊！”

        马大华没想到刘长青进来就开打，脸上被打一拳，立马鼻头开染坊，吃痛之下后退两步放开了秦老师。

        刘长青马上拉住秦老师往外撤了两步。

        马大华反应过来，捂着鼻子厉声道：“好啊你，你哪个班的，敢对老师动手，你想被开除了吧！”

        刘长青一点不怕：“开除，行啊，我是高二（1）班的刘长青，你开除我好了，但学费你得一分不少的还给我，不然我就找警察抓你。”

        马大华一听这个，顿时慌了，愣在那里想着怎么善后，这时秦梦瑶感觉身体开始不对头，全身发热发烫，骚动难忍，两腿之间有种奇怪的欲念，很想伸手去挠，她赶紧拉着刘长青说：“快些，先扶我离开。”

        刘长青是她的学生，还是名尖子生，她当然认识，留在这里太危险，先离开才是最佳的选择。

        “好！”

        刘长青扶着秦老师的胳膊走出房门，眼角看到她散乱走光的衣服，怀着忐忑的心情，帮她拉了一下，以他的身高，可以很清楚的看到秦老师胸前的伟岸，那雪白轮廓，深不见底的美沟，他敢打赌，王寡妇的胸，还没她的大，而且更美。

        因为有点小紧张，他的手有点抖，拉上去的时，手指碰了下柔软的高耸，一下子，他都想拔腿就跑了。

        好在秦老师的药力发作，没注意这点，一只手紧紧的抓着刘长青，走路都是使劲夹着双腿：“快，扶我去寝室。”

        秦梦瑶住学校宿舍，在这边楼的后面一栋。

        说是楼，其实是两层高的矮楼，很快，刘长青就扶着秦老师到了她的宿舍，幸好这个时间已经上课，路上没人注意到他们，而马大华因为害怕罪行败露，哪里敢追上来。

        秦梦瑶身体很烫，药性发作下理智开始崩溃，刚进门就叫着好热，将她一件白色上衣的领口再次扯开，就连里面一件黑色的罩子也扯歪了一些，刘长青的目光颤抖着在上面流连，被吸引的挪不开去。

        她踉跄着走路，每走一步都会发出一声轻哼，两条修长的腿挤在一起，样子非常别扭。

        刘长青当然猜到她接下来的状况会如何，想着继续呆着肯定不方便，正要离开的时候，秦梦瑶道：“快，快，给我倒水。”

        刘长青没办法，赶紧倒了杯水给她喝。

        可水杯还没递过去，他转头一看，我了个擦，秦老师居然一把将自己的罩子给扯掉了，乖乖隆地洞，他差点没叫起来，她看过秀娟嫂子的，看过王寡妇的，可从来没见过这么漂亮的，加上她此刻脸上的媚态，一下子就有了生理反应。

        这可是秦梦瑶秦老师啊，青山中学的第一美女。

        要说不动心肯定是假的。

        但是……

        但是他还没反应过来，秦梦瑶就一下抱住了他，身体在他身上使劲摩擦。

        其实秦梦瑶的理智还有一点点，只是身体已经不听使唤，她明知道不应该，可看到刘长青这个大男孩站在面前，她克制不住的扑上去，抱着他，揉他，亲他，要他……

        “秦，秦老师！”

        刘长青说话结巴，紧张的不行。

        看到房门还开着，赶紧挣扎着过去把门关上了，他也不知道为什么，没有跑出去，大概……心里有那么一点点邪恶的想法。

        秦梦瑶马上又扑上来，撕扯他的衣服。

        “啪嗒！”

        口袋里一个什么东西掉了出来，一看，台湾蔡二玲代言的新品避/孕小雨衣，面色殷红的秦梦瑶也看到，一瞬间，她推了他一把，似乎嫌他恶心，低吼着：“滚出去。”

        刘长青呐呐的应了一声，附身去捡地上的小盒子。

        可下一秒钟，秦梦瑶再次抱住他，嘴里像梦呓般说：“不行了，用，用掉它，一定要用！”

        梦幻般的，他的嘴就被秦梦瑶给吻了，然后滚到了床上。

        接下来的时间，刘长青就这么莫名其妙的脱掉了初男的大帽子。

        看着散落一地的透明小雨衣，他心里在想：糟糕了，用了王寡妇的避/孕/套，一会还得再给她重新买一盒，又要花二十五块钱。

        这样想着时，脸上忽然传来“啪”的一声，一阵火辣辣的痛，秦梦瑶居然狠狠扇了他一个耳光，浮起一个手指修长的掌印。

        刘长青一转头，看到眼中含泪，光着香肩，凄凄楚楚的秦老师，心里涌起的一股怒意马上消失了，再看到床单上一朵鲜红的梅花，心想，这巴掌也算名正言顺，刚才她说让自己出去时，自己转身就跑，或许她忍忍或者自己撸撸，也就撑过去了。

        “秦老师，对不起。”

        “谢谢！”

        两人异口同声。

        刘长青怀疑是不是自己的耳朵不正常了，她刚刚打了自己一巴掌，现在却说谢谢。

        “这件事，出去后谁也不许说，明白吗？”秦梦瑶抬起头，盯着他的脸说，表情忽明忽暗，心思剧烈变换，她年纪不大，才二十三岁，没想到在这里失了贞，想想真要一头撞死；不过，刘长青平时表现不错，是尖子生，长得也有小帅，总比被那马大华糟蹋的好。

        一想起马大华，她真想杀了他。

        刘长青看见她恶狠狠的表情，连忙点点头。

        秦梦瑶下床来，身上披一条毯子，一走路就疼，一疼，手一抖，毯子一角落下，露出半个臀部……刘长青看的又咽了下口水，真美啊，刚才太紧张，摸着什么感觉有点记不清了，只知道很爽。

        秦梦瑶回头盯他一眼，赶紧拉上，从包里掏出一叠钱，有一千块左右，放在桌上：“这个你拿去，就当什么都没发生过。”

        “封口费？秦老师，我不要，我会保守秘密的，你放心。”刘长青说。

        “什么封口费，是嫖//资。”秦梦瑶恶狠狠的说，“你个下流胚，还以为你是个老实人，没想到随身带着这种东西，恐怕早就玩过女人了吧？”

        刘长青脑子里如有万头草泥马崩腾，弱弱的道：“秦老师，你误会了，我……我也是第一回，这个……是帮别人买的，还帮忙买了这个。”

        他拿出测孕纸给她看。

        “哦？”

        秦梦瑶似乎有点相信了，不过马上又掏出五百，“只有这么多了，我现在也穷，算是买你初夜，钱货两清，两不相欠，赶紧走吧！”

        刘长青觉得这秦老师的性格真是太古怪了，咬咬牙，心想，行，你说是嫖/资那就算嫖/资好了，老子又不会赖上你，直接穿好衣服，拿钱走人，真好，买了药还有多。

        “等等！”

        出门时，秦梦瑶又叫住他，“你过来。”

        刘长青心想：不会还要来个吻别吧？

