    “白叔叔～”

    “白～叔叔～”

    门店二楼，白志军正在粉刷着墙壁，突然两道小奶音一前一后的响起。

    “咦，是小秋儿和小冬儿呀，你们怎么来啦，你哥哥呢”

    “哥哥在一楼和叔叔们说话话呢，嘻嘻……”

    小秋儿双眼亮晶晶的看着白志军手中的粉刷，激动道：

    “白叔叔，我帮你刷刷叭”

    “你？”

    白志军笑道：“你会刷吗，哈哈…”

    “哼！我可会啦！”

    小秋儿傲娇，小冬儿也学着她可萌可萌的仰着小脑袋。

    “可…可会啦”

    “哈哈，行，那你来刷吧，我下去和你哥哥说个话”

    “好哒！”

    小人儿开心的去做小粉刷匠了，白志军则乐呵呵的向一楼走去。

    “青子，来了啊”

    “白大哥，这几天辛苦你们了”

    “锤子哦”

    白志军佯踢向杨青道：“一楼已经装修完了，怎么样”

    “很棒！”

    杨青竖起大拇指看向正坐在店门口抽烟的五个汉子赞道：

    “白大哥找的人就是靠谱，我刚才看了一圈，装修做功很细，尤其是水电方面，更是完美”

    “哈哈，那是！”白志军得意道：“这几个老兄弟都是我们一个村走出来打工的，做了好多年的装修了，绝对靠谱！”

    “嗯”

    杨青点头，但随即他就疑惑道：“他们以前是做装修的，那现在怎么上工地了”

    “哎！”

    白志军闻言叹息道：“吃了没文化的亏呗，你也知道，现在装修前，人家让你必须先出一个设计图，就他们，能把自己名字写对都不错了，还设计…，这不，没办法就去工地上了”

    “这样啊…”杨青若有所思的点头道：“那这几天他们帮我们干活，不会影响他们工地上的活吧”

    白志军一愣：“不晓得啊，我一叫他们就来了，我也没细问啊”

    杨青：“……那你赶紧问问啊”

    “好”

    白志军点头，随即扯着嗓子喊道：“老白！”

    “唰！”

    一时间，坐在店门口的五个汉子齐齐的转头。

    “龟儿子，你叫哪果老白！”一名年龄最长的汉子瞪眼骂道。

    杨青：……

    白志军：“……就你！白二狗！”

    “锤子哦！撒子事！”

    汉子顿时起身走来骂道：“再叫老子小名，老子捶死你哦，老子叫白大柱！”

    白志军：“……莫气噻，老子问你哦，你们给老子搞装修，工地上的活不耽误吧”

    “耽误个锤子！”

    白大柱气愤的骂道：“狗日的开发商犯法被抓球喽，工头跑路喽，停工了！”

    白志军一惊：“那你们……”

    “哎，干完你这活再找个别的工地，锤子哦，出来半年了，屁钱儿没挣上，婆娘还等着钱给娃娃明年上学呢！”

    “哎！”

    白志军叹息的拍了拍白大柱的肩膀，道：“莫急哦”

    “锤子！”

    白大柱低骂一声，但也无可奈何，他们有手艺，也有力气，却奈何没文化。

    这个社会就这样，当你不能与时俱进时，注定会被淘汰。

    “大柱哥，我应该有个活可以介绍给你们”

    见二人愁眉，杨青沉思片刻开口道：“你们想不想干，想干的话我打电话给问问”

    杨青说着就取出电话要打，可被白大柱拦住了。

    “青子，你等等噻，你先说是啥活”

    “哦哦，也是房屋装修，我看你们干装修挺专业的，所以…呵呵…”

    “房屋装修？”

    白大柱看向杨青一愣道：“多大平”

    “上下两层加起来四百平！”

    “嚯！是个大活吆”白大柱先是一喜，但紧接着又叹息道：“可是……咱不会弄设计啊”

    杨青笑了：“设计图我已经弄好了，你们只要按照设计图纸把装修弄好了就可以了”

    “设计图你弄好了！”

    “嗯啊，我这几天就是去弄这个了，白大哥知道的”

    白志军此刻也反应过来了，看向杨青惊喜道：“你说的是那个小年轻！”

    杨青笑着点头：“嗯！”

    “哈哈”白志军当即大笑着拍了拍白大柱的肩膀道：“二狗，你走狗屎运了哦，那家伙可有钱了，青子一张设计图就卖了五万哦！”

    “五万！一张设计图！”

    白大柱整个人都傻了。

    一张设计图，五万！

    这……就是没文化的亏啊！

    随后他有些希冀的看向杨青，“青子……这……这……”

    “别急，我打电话问问，问题应该不大”

    杨青笑着拨通了王明的电话，交谈了一会后，他挂断电话，看向紧张的白大柱笑道：

    “搞定了，不过他想先来看看你们装修的活，下午过来！”

    “要得！”

    白大柱一喜，而后看向店门口探头的四人叫道：

    “都听到了噻！听到了就给老子干起来！干细！干扎实！”

    “哈哈！要得！”

    白家村的手艺人们干劲十足的开干了，杨青则拉着要去当监工的白志军出了店门小声道：

    “白大哥，我有个想法”

    “啥子！说噻！”

    杨青沉思片刻，道：“你看哈，我会设计，而柱子哥他们又会装修的手艺，所以我想我们能不能合作！”

    “你的意思是……搞专业的装修！你出设计，他们干活！”白志军一愣。

    “嗯”杨青沉声道：“既然我有这个能力，那为什么不用呢，能挣钱总是好的，这样柱子哥他们也就相对稳定了”

    “啪！”

    白志军一拍手道：“是个好想法，可你这店”

    “店照样开啊，弄个设计图又不费事”

    “装吧你就！”白志军怼了杨青一句乐呵道：“那咱们的开个装修公司啊”

    “额…”

    杨青一懵，随即有些无奈的笑道：“咱们没那么多钱啊”

    杨青沉吟道：“我的想法是，先让柱子哥他们把手头的活干好，干漂亮！先在王明那个圈子里把咱们的名气打出去，然后让他帮咱们介绍客户！”

    “王明？那个小年轻，他……行吗”

    “行！”

    杨青肯定道。

    开玩笑，也不看看人家姐是谁，天后啊！认识的人能简单吗！

    而现在这社会，不简单的人谁还不会买三四套房！

    至于让他帮忙介绍客户，这个就得靠交情了啊，不过也不急，慢慢来呗。

    想到这里，他表情严肃的对白志军叮嘱道：“白大哥，你完了给柱子哥他们交代下，去人家那干活，不该问的别问，不该看的别看，不该说的话也别乱说！”

    “晓得！”白志军点头道：“放心吧，我白家村的人老实！”

    “嗯，那就好”

    杨青和白志军正说着话，远远的他就看到王可儿满是笑脸的走了过来。

    “青青！”

    杨青：“……你叫我啥？！”

    “哎呀！”

    王可儿哎呀一声，反应过来自己激动的一不小心把爱称叫了出来，她当即一吐舌头尬笑道：

    “小秋儿呢，她说有大惊喜给我，真的假的呀”

    “真的”

    杨青看着她无奈道：“天后演唱会的VIP门票，快去吧，她在二楼玩呢”

    “啊！”

    王可儿压抑不住激动的大叫一声，嗖的冲向二楼。

    “青青……哈哈…”

    王可儿离开，白志军再也憋住住笑，笑着眼泪都流出来了。

    杨青：……

    “噔噔噔……”

    王可儿激动的一路冲到二楼，可一眼看去她只看到五个正在干活的大汉。

    小秋儿呢…

    咦，有道小奶音歌声…

    好欢快呀。

    听到小奶音歌声，出于职业习惯，她取出手机，打开录像，一路寻着歌声拍摄了过去。

    二楼被木板隔开的一个小房间内，小秋儿拿着小刷子，扭着小屁股正在刷墙。

    而随着她小屁股一扭一扭，小身子一摆一摆，欢快而好听的小奶音歌声也荡出。

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强”

    “我要把那新房子，刷得更漂亮……”

    屋内的小人儿在尽情的摇摆着小身子唱着，脚边还有一个捣蛋的小可爱。

    门口，王可儿在静静的录着，录下了这份快乐，也录下了这份童趣。

    几分钟后，小秋儿连唱了三遍粉刷匠之歌，发现小刷子上没粉了，她去小桶子里沾粉，才发现门口的王可儿。

    “可儿姐姐！”

    小人儿激动的跑过去，而后一个急刹车，看着王可儿漂亮的衣服，她嘻嘻笑道：

    “秋儿衣服脏了，不能抱抱吖”

    “哈哈…”

    王可儿笑着收起手机，蹲下身子不在意的抱了抱小人儿道：“你不仅衣服脏了，连小脸都花了”

    “嘻嘻……”

    小秋儿笑着好奇道：“姐姐，你刚才拿手机在干什么呀”

    王可儿：“录像呀，把你唱歌的可爱模样都录下来了呢”

    “真哒！我看看，我看看！”

    “哈哈，看可以，但你要答应姐姐一个要求”

    “好哒！”

    王可儿：……

    傻里傻气的，你都不问我啥要求就好哒。

    ……

    阳城某座写字楼内，“颖你工作室”。

    “你不是约了杨青去看装修吗，都五点了还不去”

    “去，我打完这把荣耀马上就去”

    王颖语气平淡：“去，现在”

    王明：“……好吧，去，姐…你帮我打一下哈，团战了！马上就赢了！”

    王明无奈，恋恋不舍的将手机递给王颖，出门而去。

    王颖见他离开，看了一眼手机上的游戏，她轻轻的的点了退出键，而后登录了自己的博博账号。

    “咦，最强萌音”

    刷着博博，突然一个强力推荐弹出，她好奇的点开。

    视频开头微微有些抖动，入眼是一个正在装修的房间，五个男子正流着汗在干活。

    慢慢的，随着镜头而走，一道小奶音断断续续的传来。

    “是小秋儿！”

    听着那熟悉的小奶音歌声，王颖心中一惊。

    果然，随着镜头的平稳，小奶音也越来越清晰，而后一个扭着小屁股刷墙的小背影出现在视频里。

    奶萌奶萌的歌声，仿佛能治愈一切般。

    几分钟后，视频结束，王颖开始饶有兴趣的看起评论来，能被博博官方推荐，可见这则视频的流量很大。

    “哇！好好听的小奶音啊，好可爱的小宝贝呀，可惜看不到正脸！”

    “最强萌音，果然劳动人民最光荣，劳动中的娃娃最可爱！”

    “又是骗生女儿系列！看来我要结束左右手的幸福生活了！”

    “呵呵，楼上的，此言过早啊，你确定经过左右手这么些年的爱抚，它的粘稠度还够吗！”

    网友：……

    这些都是什么神才啊！

    “别吵了，我就想知道视频中的小可爱唱的歌叫什么，为什么我搜了半天搜不到啊！”

    “同问！我家崽子听了这歌后，已经把他妈的粉底拿着刷墙了！”

    “我家婆娘的口红遭殃了！”

    “我家已经在打娃了！好欢乐呀，哈哈……”

    “……”

    自古网友欢乐多，而今人才皆网友。

    王颖嘴角挂着笑看了会评论，而后她顺手点了第十万个赞，又顺手转发了一下。

    是的，顺手，而她这一顺手，王可儿的博博彻底火了，视频中的背影小秋儿也火了。

    天后点赞转发，流量顿时宛如爆炸般的上涨。

    网络上的最强萌娃就此诞生了。

    阳城电视台。

    李悦溪又在忙里偷闲，偷偷的玩着手机刷着博博。

    突然，她的特别关注里有消息提醒了。

    “咦，我的偶像发微博啦，快去看看，是不是关于演唱会的消息”

    李悦溪激动的点开了王颖的博博，而后…

    “咦，是转发了一个博博啊，最强萌音，是什么啊”

    她好奇的点开，几分钟后，她就目瞪口呆了。

    这声音好熟悉啊，还有这小背影……

    “雪雪！”

    当即，她激动的拿着手机跑了过去，将手机递给满脸黑线的秦雪。

    “先别忙着训我啦，你快看这个！小柔你也来看啦！”

    于是三个风格迥异的美女爬在办公桌上看起了视频，方渡暗暗的吞了一口口水。

    造孽啊！

    一个办公室里三个大美女，可惜没有一个是我的！

    片刻后，三人看完了视频，皆是满脸的惊疑。

    温小柔：“雪雪，这是小秋儿吗”

    “是小秋儿”

    秦雪神色复杂的点头道：“我第一次见她，她穿的就是这身衣服”

    “嗯，那就是了”李悦溪肯定道：“我就听着声音很熟悉，那她这是在杨青正装修的店里吗”

    “应该是，但我好奇的是……她唱的这是什么歌啊，粉刷匠吗，节奏挺欢乐的，谁教她的啊”

    温小柔放下手机疑惑道：“我刚才用手机搜了下，没搜到这首歌，所以难道是……”

    她说着看向了李悦溪，因为这条博博是王颖转发的。

    “不可能！”

    李悦溪肯定的摇头道：“我偶像正在忙着弄演唱会的事呢，而且她也不认识小秋儿啊！”

    “嗯”

    秦雪点头笑道：“尽瞎猜，人家那么大的天后，怎么可能认识小秋儿，还教她唱歌，就是顺手转发了一下博博而已”

    “也是哦”温小柔笑道：“其实想知道是谁教小秋儿唱的，雪雪你杨青打个电话问问不就知道了”

    秦雪看向她：“怎么，你放弃了吗”

    温小柔当即一愣，随即叹息道：“争不过你啊，而且我的事你又不是不知道，呵呵，我讨厌被包办的婚姻！”

    “嗯”

    秦雪闻言，轻轻的拍了拍她道：“我弟过段时间会来阳城，届时，你们先处处，如果不合适……我替你去说！”

    “好！”

