
痛，乐韵痛得死去活来，活来死去，痛着痛着，又一次意识模糊。

她身上在冒黑汗，细密的黑色物不停的从毛孔里渗出来，脸上胳膊上脚上像刷了一层黑漆似的，刚换的干净的白色T恤也逐渐变黑。

黑色物质比油脂似的汗更凶猛，一波一波的从体内排出，最先的黑汗色泽最深，乌黑乌黑的，慢慢再变淡，呈灰黑色，再变成灰色，最后变成灰白，最后是透明的呈油性的汗水。

最先排出体外的黑汗太浓，就算之后的汗颜色浅淡，前前后后混合在一起，也是黑色的。

缩成团的乐同学全身发黑，那样子宛如用黑漆刷了好几遍，比非洲人还黑，她滚过的地面也被粘涂一层黑乎乎的污迹。

痛得全身麻木，意识模糊的乐韵，像死狗一样一动不动，过了好半晌，她的意识才慢慢恢复，感觉小腹里还是滚烫滚烫的，试着动了动，全身酥软，连抬手指的力气都使不出来。

一动不能动，她还是很开心，瞪着上方的象牙白色，愉快的吼吼：“姑奶奶又活过来了！”

回答她的是她自己的回音。

她躺着，觉得小腹的热量有部分正慢慢的钻向全身，这一次变得温和多了，暖暖的热量所过之处如清风过境，真正心旷神怡，神清气爽。

之前连动手指都困难，现在，乐韵感觉自己好似有使不完的劲儿，一个骨碌爬起来，坐直，看到眼前两条黑乎乎的腿，再举起手臂，也是黑乎乎的，像两截黑铁，她瞪着唯一能分出色彩的眼睛，张着嘴发呆。

“呜，我的衣服！”好半晌后，乐小同学仰天悲嚎，衣服又报废了！

她是穷人啊！

是穷得一百块都没有，需要领救济金过生活的穷娃子，一天之内报废两身衣服，等于有一百多块的钱打了水漂儿。

早知道如此，当初她就不该另换衣服，等吃掉那支白嫩嫩的植物，一起排完毒再换衣服。

哭，哭得的泪流满面的乐韵，悲催的站起来离开空间，回到洗澡间，连人和衣服一起站在水笼头底下冲，冲了一遍又一遍，一边洗一边嚎，为什么会这么脏？

她才十四岁，十四年能积累这么多残留物，照这样计算，那些五六十岁的人身上又该有多少杂质？

有句话叫“身在福中不知福”，乐小同学不懂灵参有多珍贵，所以不知道吃掉灵参后，等于从内里到外被淬练了一番，骨骼、经脉、细胞也被彻底的改造，身体纯粹的不带一丝杂质，具备自动排杂排毒功能。

乐同学拣了天大的便宜还蒙在鼓里，为自己的衣服心疼肉疼，又洗了一个长澡，反复搓洗十几遍，勉强让衣服能看出是白色的。

她知道想救衣服回天乏术，将衣裤拧干，穿戴在身，侧耳聆听，此刻，不得不正视之前一直被忽略的问题——她的听力逆天了，人在洗澡间，能听到同一层楼以及下一层楼宿舍里的响动。

整层楼共十二个宿舍，包括她自己在内，共有四个宿舍有学生，她听到了底下一层楼离洗澡间最远的那个宿舍里有人在骂人，那人就是她的老“朋友”张婧同学，她甚至能听清张婧骂她的每个字。

在从空间里爬出来的那刻，她就听到许许多多的声音，当时忙着清理身上的污迹，没空研究，现在，想不正视现实也困难。

“姑奶奶要成为人生赢家了。”乐韵一边喃喃自语，一边搓手，特么的，想她乐韵像野草一样顽强十四年，时来运转，终于拥有走向人生巅峰的门路。

嗯，以后必须得对李爷爷好，是他捡来小石头，让她有了新的际遇。

如果说胎记是大门，那么，李爷爷捡回来的石头就是钥匙，胎记，从小就有，没有钥匙，只能守着宝贝无从下手。

乐韵怀揣着对李爷爷的感激之情，确定外面没有人，蹿出洗澡间，像做贼似的溜回宿舍，快速找出干净衣服换上，再把湿衣服装起来，回到洗澡间，连同第一次换下来的一起装好，下楼扔垃圾。

为学生们的健康出发，每层楼宿舍有垃圾篮子，不设大垃圾箱，楼下有集中收集垃圾的池子。

乐同学住三楼，蹬蹬下楼，扔掉垃圾，刚回到一楼底，前面有位同学在爬楼梯，她望了一眼，整个人愣住了，眼睛是不是出毛病了？

知道她看见了什么吗？

她看见的那个女生像放在“人肉X光机”里面，根本没有隐私可言，五脏六肺，就连细血管也看得一清二楚，其至还能看见血管流淌的血液。

女生的身体呈透明状，从内到外，没有一丝密秘，有些内脏器官和躯肢部位闪着淡淡的光圈，红的、绿的、金、灰、紫、淡黄等，让她好像是个发光体。

双眼所见太诡异，乐韵自己也吓了一跳，她看到的怎么那么像某些报道所说“透视眼”的功能？

国外有几则报道说，说某某地的某位少女有一双与众不同的“透视眼”，她的眼睛像X光一样能看清人体内脏器官，甚至比X光和超声波还厉害，能看清X光和超声波无法检测到的“死角”，识别出人体最细微的症状。

越想越觉得贴合透视眼，她看的不就是像X光扫描人体的影像吗？如果自己也有神奇的“透视眼”，想看谁就看谁，多爽！

如果她也有特异功能，能看清人体细节症状，那么，她成为最优秀的医生岂不是易如反掌？

如果，她也有透视功能，那几小渣渣算什么鬼，她分分钟钟就能把他们收拾掉，给奶奶报仇！

心驰神荡的光韵，发现前面的女生不见了，兴冲冲的追着往楼上跑，追上二楼追到之前的女生，再看过去，不禁失望的叹口气，好吧，什么也没有。

希望越大，失望越大。

此刻，乐韵就是那种心情，不过想到还有空间，低落的心情又秒爽，君子报仇十年不晚，等她足够强大的那天，一定可以报仇雪耻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021424"  chaptername="第七章  异能初现">加入书签</a>
</div>
