    “怎还有水煎包？”毕构晌午端餐盘打完饭，突然发现有的人餐盘上放着水煎包。

    这个‘有的人’就是李易，李易必须吃，配合着野菜汤。

    “吃的时候可要注意，莫伤到上颚。”豆卢贵妃在不远处说话，她跟李旦也吃水煎包。

    永穆公主和小兰包了一百五十个，饺子形状的。

    为什么不是包子形状？因为包子包的速度没有饺子快，包子要捏很多褶儿。

    当然，水煎包若包成麦穗的样子，不比包子捏的少。

    一百五十个，李易要吃二十个，其他的人分配，孩子们能自己吃东西的要吃，李隆基吃。

    其他的妃子一个人只能吃一两个，分一分就没了。

    玉真公主、金仙公主、金城公主、尺带珠丹，每人只能吃两三个。

    这东西寻常人家吃不起，带鱼泥和海虾虾仁馅的，里面放了韭黄、冻蟹膏。

    “老毕你想吃？晚上给你做。”李易不想让出自己的一份。

    “老夫不稀罕呢！”毕构赌气，不吃。

    “匀你十个？”李易拉过毕构的餐盘往里夹。

    “五个，五个就行，尝尝味儿，海鲜太多，不行。”毕构看着李易夹。

    “我在你怕什么，能吃，你的米饭分我一点。”

    李易又从毕构的餐盘里往自己餐盘拨米饭，拨很多，五分之四，毕构吃十个水煎包就吃不了太多的主食。

    与报纸上教导后，民间制作的不一样，民间包得更快，个头还大，吃四五个就饱。

    民间通常都是菜包子，放一点肉，或者加荤油，要么油渣混合进去。

    三鲜馅的要等夏天，韭菜便宜，放一点鸡蛋，加上虾皮子，有时没有虾皮子，也叫三鲜馅。

    若是挨着河边，放里鱼肉，就更好了。

    毕构等待，他不掀起李易的筷子给自己夹东西。

    在钱的方面，他会第一个站出来要求李易交多少税。

    在其他方面，有人弹劾李易，他也第一个站出来让团儿里的人去查对方。

    李易调整好，毕构夹起个水煎包咬一口：“好吃，小易，你是怎么想到让世仇的两个寨子进行竞技比赛的？”

    “我可没说就两个，是很多寨子参与，有奖品，我出。”

    李易强调参与者数量，为什么两个比？大型的要众多人参与，同时作为见证。

    “夷州义泉，你给二十个人写的册子里的内容与河南府四十个人不同。

    里面居然有赛皮筏，然后使坏让一些皮筏漏水，两个世仇的寨子竞争的时刻。

    你这是要干什么？看对方救不救？对方不救，募兵去救，有何意义？”

    毕构说起另一套册子，给李家庄子的学子们准备的，人家有世仇，非要比赛，比赛途中出问题，人为的。

    “我给你的是第四册？那个……行！都是递进的。”

    李易愣愣，随即反应过来。

    “前面还有？”毕构明白了，自己只拿到一部分。

    “人家世仇，你行事不得成体系？不然哪怕我亲自飞过去也没用。

    欲叫寨子和解，跟打仗没什么区别，得用计。

    在比赛之前要有宣传，几个兄弟之间因为误会，然后就隔阂了。

    后来有外敌入侵，兄弟们互相帮助，一同战胜了外敌。

    接下来才知道之前的隔阂与误会是外敌所为，敌人早就等待……”

    李易像讲故事一样讲他的安排，一步步的。

    寨子先是看，接着不愿意接受，又承认其中一部分说得对。

    等到比赛的时候一方出问题，救，还是不救？

    涉及到的已经不是仇恨与否，而是自己寨子的肚量大小。

    前面的铺垫就为了这个，一套接一套。

    包括请本地的人唱歌跳舞，收买人在救援的时候喊好等等。

    毕构听傻了：“小易你算计……你算计过老夫没？”

    “嗯哪！包括陛下，我全算计。”李易居然承认。

    “你所图为何？”毕构觉得水煎包不好吃了。

    “为百姓衣食皆丰，为大唐傲然天下，如何？”

    李易说实话，一点不假。

    “这个水煎包里有带鱼肉吧？真香！”

    毕构吧嗒吧嗒嘴，发现水煎包的味道太好了。

    “主要是没有刺儿，老毕你放心吃吧。大不了扎到食道，我给你切开再缝上，死不了人。”

    “这等手段……”

    “我佛慈悲，尚有十八罗汉。”李易打断毕构的话。

    “你去一边吃，别打扰老夫。”毕构一副嫌弃的样子。

    “不打扰行，但你现在是过来吃，你得回去。”

    李易提醒，你端餐盘到我面前。

    “怪不得吃着恶心，呸！”毕构说一声，端起自己的餐盘走了。

    “哎呀！我要是知道是这个结果，我方才应该下药。悔之晚矣！”李易一副很郁闷的模样。

    “李郎，现在不能下？”永穆公主表示支持，给老毕下药。

    “不行，别人都知道了，吃饭，老毕居然喜欢吃锅巴，贴着锅底盛的饭。”

    李易突然发现拨毕构的米饭，有很多是带煳巴的，鄙视之。

    周围人全听着呢，此刻点头，对，别下药，不然我们都怕，防不胜防啊！

    ……

    快乐有时是会被传染的，洛阳李家庄子的人一大群决定大唐事宜的人高兴，受雪灾影响的地方的人也不忧愁。

    电报发来，很快补给物资送到，坚持坚持，冻死的养快点处理。

    “这等神仙手段太过吓人，电报往来无间隙。”

    本来在南边跟郭知运一起的王君葵与大部队跑到西北，他感慨。

    吐蕃没有事情了，他回去又能干什么？到这边顶住突骑施和白衣大食才重要。

    “地方层层递进，说明地方有东西可送，黄河沿途的收入在胜仗后果然有所增加。”

    张忠亮从另一个角度看事情，有东西送可以，没东西怎么办？

    郭知运吃羊腿，嚼了好几下把嘴里的咽下去：“有李易在，一切皆安！历朝历代，唯一人尔，太强了。”

    他承认李易厉害，一边布局一边疯狂输送补给。

    那是一种绝对的意志，就是针对你吐蕃进攻，你别管我付出什么样的代价，无数的金钱砸下来，吐蕃部族哪见过这等阵仗啊？

    从武器到后勤，排山倒海，层叠不休。

    一口气把吐蕃打跪了，转过头针对后突厥再次调动四个道的力量，逼到小海那里。

    张孝嵩不去考虑李易，他愁绪写在脸上：“大雪之后，不好打了，出兵损耗过大。”

