    钢铁侠已经爬起，重新进入战场，但此时他身上已受了不轻的伤，是被旺达用汽车砸的。

    “好了，我本来对他们客气些，现在要强硬点了。”

    “伙计们，准备战斗！”

    ……

    队长拿着盾牌走在前方，身后跟着一身酒红色皮风衣的绯红女巫，依旧是那么惊艳，鹰眼拿着弓背着箭筒紧随其后，巴基、猎鹰和蚁人跟在后方，原剧情中的队长阵容已经集齐。

    忽然——

    嗡！

    天空忽然射下一道黄色光芒，在地上划出一道深深的沟壑，硬生生将几人挡住，抬头一看，红色皮肤、身着披风的幻视正漂浮在空中注视着他们。

    “罗杰斯队长，我知道你认为自己正在做一件非常正确的事，并对此深信不疑，但是，对于集体利益，你现在必须投降！”

    话音刚落，天空一声呼啸，钢铁侠拖着娜塔莎从远方飞来，轰然落在队长面前，罗迪上校则带着黑豹飞来，直到蜘蛛侠也用蛛丝荡着来到他们身边，钢铁侠一方的队伍已经宣布到齐。

    两方六人都并肩站在一起，隔着数十米的距离互相对峙着，气氛一时凝重起来，最重要的是钢铁侠这方的人刚好挡住队长前往北跑道第五机库的的路线，那里停放着他们所需要的昆式战机，不打败他们，队长就无法前往西伯利亚。

    绯红女巫沉声问：“队长，我们怎么办？”

    队长表情凝重的看着前方，坚定的说：“我们战斗！”

    不得不说现在的复仇者联盟比之刚建立时会配合多了，几乎在队长话音刚落的一瞬间，六人便毫不犹豫的向前走，大步流星，队形整齐，目标瞄准前方的钢铁侠战队。

    “这会有好戏看了。”

    娜塔莎如是说着，语气充满了遗憾与失落，似乎在惋惜队长的执迷不悟与死脑筋，但也立刻动身向前走去，与身旁的钢铁侠、罗迪上校、黑豹、幻视、蜘蛛侠一起迎上队长一方。

    几人的脚步越来越快，直到双方都小跑起来。

    钢铁侠和罗迪上校已经开启推进器飞了起来，猎鹰也张开修长的翅膀进行升空，旺达更是单腿一曲便冲天而起，手中洋溢着扭曲的红色光芒，宛若在施放魔法。

    双方瞬间撞在一起，各自捉单厮杀！

    6V6模式已经上线……

    钢铁侠猛地撞在队长盾牌上，顺手就是一击斥力炮将之轰退，同时直呼队长的大名，问：“罗杰斯，你还有一名小伙伴呢，不见了吗？”

    队长没有说话，但一道呼啸而至的蓝光回答了他，在空中一闪即逝，准确的打在他身上，顿时腾起冲天火光，强悍的冲击波横扫而过，钢铁侠正大摇大摆飞在空中的身影倒飞出去，落到地上后还弹跳了几下才停下来，只是此时盔甲已有轻微受损。

    在场的几人顿时愣住了，除了黑豹和巴基，他们手上的动作都为之一顿。

    蜘蛛侠一拍脑门：“天呐，斯塔克先生，我忘了告诉你，那名中国战士可以使用远程攻击，并且威力很大，唔，这个，我想这一点你的体会比我还深！”

    队长这才耸耸肩，对钢铁侠说：“这下你知道他去哪儿了。”

    正在此时，天空又是一道蓝光一闪即逝，罗迪上校也被击中，跌落在地，机体冒着青烟，本就在先前与安阳的战斗中有着损伤，现在更是系统各种故障，快要站不起来了。

    钢铁侠铁青着脸爬起来，扫了眼四周，一言不发，但眼神表明他的怒火已到了极限，毕竟罗迪于他就像猎鹰于队长，都是并肩作战、无条件支持他的好哥们。

    远方，停机坪。

    安阳握着单兵能量炮瞄准下方，逐渐将准星对准钢铁侠，他已经将功率调到了最低，在这种情况下能量结构极为松散，不然一炮的威力就能将钢铁侠和罗迪上校送上西天。

    按理说航空合金是挡不住能量炮的。

    他再次锁定钢铁侠，自动瞄准系统和大师级枪械精通双重保险，这一击下去别说钢铁侠，就是雷神也躲不开，可正当他准备扣动扳机时，面前却忽然出现了一道人影，他有着红色的皮肤，像是机器人一样的面容，身后吊着灰色披风，就这样静静的漂浮在空中，双眼凝视着他。

    幻视！

    安阳连忙闪开，同时脸色微变。

    就在他离开原地的那一刹那，幻视的头顶射出一道黄色光芒，这并不是真正的光，而是一种发光能量柱，速度并非光速，甚至没有能量炮的飞行速度快，所以还有躲避、格挡的可能性。

    落在远处的安阳对准幻视就是一炮，却像是打中了一团虚影，直接从他身体里穿了过去，落在远方的一辆客机上，炸断了半边机翼。

    这下麻烦了！

    幻视的战力在这几人中绝对是佼佼者，能牵制他的估计只有绯红女巫，本来在原剧情中都没看到他出过几次手，但没想到，就因为自己远程狙击钢铁侠和罗迪上校，竟引起了他的注意。

    安阳警惕的注视着幻视，同时打开耳麦，紧急联系绯红女巫。

    “旺达，快来牵制幻视，我打不到他，在你的三点钟方向，停机坪上面！”

    “收到，我马上过来！”

    眼见得下方机场中一道身着酒红色皮风衣的身影冲天而起，他这才松了口气，继续打量着幻视分析刚才的战况，思考对策。

    要说幻视强，当然是强，但要说他强到什么地步，那还不见得，就算他整个身体都由振金制造也不过是抗打一些而已，他最恶心的一点就是可以随意改变身体密度，从某种程度上来说他可以将自己化为虚无，当然不是真的虚无，但安阳的手段已经对他无效。

    一个你打不到的敌人，才是无敌的！

    他最多只能和幻视进行周旋，保持距离，不让他攻击到自己，他发动攻击时貌似会恢复原本的身体密度，可以趁这时候进行反击，不过最简单的方式还是……呼叫绯红女巫。

    嗡！

    又一道黄色光柱射出，与安阳擦边而过，接触到一点点盔甲，便造成了严重的损伤，但当安阳缓过神来后，转身就是一发能量炮。

    轰！

    剧烈的爆炸，但并未对幻视造成伤害，在这个世界，振金和爱德曼合金就是挂，威力再大的炸弹也炸不碎队长的盾牌，黑豹的爪子同样无坚不摧，自然，幻视的身体强度也是开了挂的。

    这一击，令他后退了几米。

    火焰还未散尽，又是一道黄光射出，安阳正想躲，却见前方突然出现一蓬红光，如雾般扭曲变换着与黄光纠缠在一起，却将这道威力不凡的攻击死死挡住。

    停机坪另一边，一身红色风衣的绯红女巫站得笔直，正向这方张开双手，手中红光闪耀，中指和无名指微屈，散发着神秘的力量，同时侧过头对他说：“幻视交给我来对付，你去帮他们！”

    安阳一点头，将能量炮换为长枪，闪身就往机场而去。

    隐约听见身后传来幻视的声音：“旺达，你真的要与我们为敌吗？他刚刚打伤了斯塔克，斯塔克先生创造了我的前身贾维斯，并且他一直在保护你！”

    绯红女巫冷冷的回答：“他把我关在一间房子里，还让你看管我，这不是保护，是监禁！”

    安阳已来不及管这些，没有绯红女巫的援助，鹰眼在放水的情况下肯定打不过娜塔莎，巴基也打不过黑豹，即使罗迪的盔甲受损了，猎鹰估计也打不过他，队长倒是能和钢铁侠抗衡，蚁人没变大之前作用确实有限，更何况还有个不断游走战场的蜘蛛侠。

    于是他第一时间就扑向了罗迪，却不料罗迪早有准备，并且明显对之前的事怀恨在心，面向他的第一时间就是一发炮弹，轰在盔甲上将他轰飞，当他在空中转体落地，却又见罗迪上校调出了手臂上挂载的迷你导弹，对准他但是没有开火。

    安阳知道这些迷你导弹的初速有限，毕竟兼顾了便携和不小的威力，还能兼顾多少性能，自己还是有可能躲避的，就算躲不过永恒合金的盔甲防护力还是不错的，于是他并不后退，无视了罗迪上校的威胁，开始握着长枪绕着他旋转起来。

    砰砰砰！

    迷你导弹开始飞射，火光闪耀，落在地上爆炸不断，让这里再次成为战场的中心，所有人心中同时闪过一个念头，罗迪上校是真的想杀死安阳。

    然而这道银白身影总能从冲天的火光中冲出，即使偶尔被掀飞也能很快爬起来，装甲所受的损伤竟然在自动复原，而他们看不见的是，装甲里面的人所受的伤也在以更快的速度恢复。

    终于，罗迪上校的导弹耗尽，仅剩肩上的迷你炮，然而此时他已经失去了安阳的踪影，意识到不妙的他瞬间冲天而起，却被猎鹰背后所发射的小型无人飞行器红翼所撞了一下，身形一顿，就是这一顿，让他没能躲开背后一跃而起的安阳。

    “铖！”

    银光一闪，罗迪上校轰然罗迪，盔甲中心的反应炉已经被摧毁，一杆银白长枪穿过他的大腿将他钉在地上，近两米长的枪身插在平整的机场地面就如旗帜一般显眼，吸引着许多人的目光。

    想对他下死手的，他也绝不会吝啬自己的杀意。

    钢铁侠的眼睛瞬间就红了，一把甩开队长朝安阳而来，红色盔甲贴着地面呼啸而过，猛地撞在安阳身上将他撞飞，随后又一个回转，抓住安阳便垂直向天空飞去，意图显而易见。

    绯红女巫正牵制幻视，无暇顾及这边，剩余唯一有飞行能力的猎鹰冲天而起，紧随钢铁侠的身影想将安阳救下来，但等待他的却是数颗微型导弹。

    轰！

    导弹爆炸，没有直接攻击他，但冲击波也让他飞行一阵不稳，差点掉落下来，好不容易继续追上去，却只见两人中央陡然伸出一截闪烁着寒光的单刃剑尖，他这才反应过来，安阳本就是近身战的大师，黑豹、冬兵都被他空手虐过，此时又有利剑在手，钢铁侠和他贴身无疑会很吃亏。

    终于，在安阳的介入下，这场战斗有渐渐升级为厮杀的趋势。

    感谢订阅！

