    方青玄醒来的时候，已经是到了上午的十点左右。

    而他则是在一个很大的酒店里。

    昨天晚上，大家都玩的很开心。

    然后玩到了很晚。

    最后方青玄终于是醉的不省人事，然后自然的就被伙伴们送到了酒店。

    好在，方青玄的床上并没有留下别人的痕迹，否则的话方青玄可就要哭了，自己的大龄处男夜什么也没有记忆。

    方青玄摇了一下脑袋，此刻他最先看得就是自己的美颜系统。

    昨夜的消费大概是有八十二万左右。

    再加上之前的消费，总共已经是超过了一百万，也就是说自己的系统有了升级的经验保证。

    【美颜系统：2级】

    【2级系统，你获得了得天独厚的能力，美颜；你获得了得天独厚的能力，增发】

    【升级经验：118/1000】

    【每帮一个人做美颜，将会获得一点经验：人数8】

    【每帮一个人做增发，将会获得一点经验：人数0】

    【每消费一万元将会获得一点经验:110.32万】

    【美颜客户控制面板：1.方青玄，男，美颜程度2级，持续时间永久；2.珞珞主播，女，美颜程度2级，持续时间剩余20天；3.未知名，女，美颜程度3级，持续时间26天；4.不想努力职业者，男，美颜程度2级，持续时间0天；5.未知名，女，美颜程度3级，持续时间29天；6.未知名，女，美颜等级3，持续时间30天；7.小爱，女，美颜程度4，持续时间10951天；8.刘鹏，男，美颜程度2，持续时间32天】

    【美颜等级：1级，祸国殃民型，98分-100分；2级美艳动人型，91分-98分；3级：青春靓丽型，85分-91分；4级：正常恢复型，80分-88分；5级，特殊丑化型，30分-56分。】

    【增发效果，根据客户要求，可以对头发，眉毛，睫毛，胡须等头部毛发进行增加。】

    【系统升级触发了一个奖励，请打开！】

    方青玄还在床上躺着，看到了最后一页，居然你发现系统还有一个奖励，一下子让整个人都激动起来。

    其实他一直的努力想要消费目的就是想着看能不能在系统升级的时候获得奖励，这样的话自己也就会有所期待。

    不然的话，那么就只能是等着系统慢慢的升级来获得各种各样的美颜能力吧。

    “打开。”

    方青玄稍微的平复了一下自己的情绪，然后就命令系统打开奖励。

    【你获得了可持续的无敌保护状态，持续时间24小时，在这24小时内，外人对你造成的伤害将转化为轻伤，可以累计使用，系统自动保护。不可以自己残害自己。】

    “嘶！！！！！”

    方青玄看到的东西，让他整个人的眼睛都闭不上了。

    这奖励堪称逆天啊。

    如果真的是这样的话，那么自己岂不是就是不死的存在了。

    “不对，不对，他说不能够自己残害自己，也就是说，不作死就不会死了啊。”方青玄马上就明白了这个，于是他这么的想着。

    不管如何只要是系统能够对自己保护，那么才是让方青玄非常放心的关键。

    如此的话他就完全的可以放心的做很多的事情了。

    “不错，不错，虽然那是二十四小时，但是却是累计的，也就是说我受到危险的时候才会出现，那么没有危险的话，时间也就不减少了，这实在是太棒了。”

    “比帮那些秃子可以长头发可是要棒一万倍啊。”

    方青玄很是得意。

    不过昨天晚上的时候，那些大少们一个个的都还年轻，头发茂密，根本就没有秃子，不然的话倒也是有一个很好的方法治疗，那么一样能够赚到很多的钱。

    “这个第三级的升级居然需要这么多的经验，很明显的给这些人做美颜是没有可能短时间能够升级了，所以还是要花钱啊。”

    方青玄看了一眼这么豪华的住宅区，然后继续的想着：“既然要系统升级，那么还是不用请客了，只要有人看到，就会有人好奇，那么自己的生意完全的不用在意，现在需要的就是看看昨天晚上的那个赵少要不要来做美颜了。这种有钱人说话应该不会不算数的，到时候有了一个亿，我一定要买一个大房子住。”

    方青玄这样的想着。

    现在自己的银行卡里也就一千万多一点。

    这些钱看起来很多，但是一套房子大概六百万左右，花了的话，马上就会捉襟见肘，那可就难到了自己，所以他还需要稍微的等一下。

    方青玄在床上一直的想着，时间慢慢的过去。

    随着时间过去，在这时候，前台的电话打了进来。

    “喂？”

    “您好，先生您的放箭下午两点前自动续房，有任何的需要请与我们联系。”

    “好的。”

    “先生，您需要其他的服务吗？”

    “麻烦送点餐点。”

    “好的先生。”

    方青玄挂断电话，然后光脚走在地摊上，来到了床前，一下拉开了落地窗的窗帘，外面的阳光直射到了方青玄的身上，那温暖，让方青玄看着这个世界充满了斗志。

    这个世界，终究是因为自己有系统，而变得多姿多彩起来。

    不一会，可口的餐点送到了房间内。

    方青玄简单的吃了一点的东西，然后才带着自己的东西离开了这里。

    房子是有人帮忙登记的，所以方青玄没有花钱，而他着急回家，就是期待今天你能够有客人上门。

    昨天晚上请那些未来的财神爷们，消费了那么多，还是挣回来的好。

    打车来到了市中心。

    方青玄进入到了自己那昏暗的小巷子，然后进入到自己的小店里。

    小店一晚上没有开门并没有任何的影响，而方青玄的回来则是简单的打扫之后，换上白大褂就坐在了自己的主治医师的位置处。

    这边刚刚的坐下，手机微信就有人发来信息。

    发信息的是胡媚娘主播，对方已经确定了来临城的时间。

    方青玄看到之后，回复了一个知道了就没有再理会，然后耐心的等待客人的上门。

