    “大蛇丸！这到底是怎么回事？！”

    三代愤怒的看向大蛇丸：“你不是说这只是个普通实验吗？”

    “哦，我骗了你。”

    大蛇丸沙哑的说着，语气平静得仿佛不是他做的一般。

    “你！”

    三代目为之气结。

    众人更是为之哗然。

    “你们快看！那培养皿里的几个人…”

    就在这时，忽然有人惊叫起来：“那几个人不是前段时间失踪的吗？！”

    简单一句话，石破天惊！

    没有人去探究谁眼睛这么尖，所有人都看向了那一个个培养皿。

    惊呼声此起彼伏。

    “真的是！我认识他！他是个孤儿，平时就在街上找零活干，这一个月忽然就不见了！”

    “对！还有那边那个小女孩，她也是孤儿，爸爸妈妈刚刚在战场上阵亡，结果没几天也不见了！”

    “怎么会这样？！火影弟子拿这些失去父母的孩子做人体实验？！”

    “……”

    潮水般的愤怒汹涌而来，炸得三代脑袋嗡嗡作响。

    “大蛇丸！咳咳…”

    他剧烈的咳嗽起来，这几年极速衰老的身体仿佛抽搐一般剧烈抖动。

    所有人的喧哗戛然而止。

    他们怔怔的看着三代，仿佛突然发现这位曾经的忍界第一，居然已经老迈得腰都挺不直了。

    是因为猿飞新之助吗？

    还是他油尽灯枯了？

    那个战无不胜的三代目，似乎真的…不行了？

    “你…你…你！”

    三代哆嗦的手指指着大蛇丸，半晌说不出一句完整的话来。

    “你怎么可以…怎么可以…”

    大蛇丸毫不在意的笑笑：“老师，你老了。”

    三代：“……”

    “万蛇罗之阵！”

    这时大蛇丸忽然趴在了地上，嘴巴长大，仿佛能吞下一道门。

    “嗖嗖嗖…”

    随后，无数大蛇从他口中涌出。

    而且越来越多，成千上万，铺天盖地的向四面八方涌去。

    “这种大规模攻击…想逃？”

    日向无夜面无表情的一掌拍地：“通灵术！”

    砰的一声，有五六层楼高的蛞蝓出现。

    “蛞蝓，阻击这些蛇！”

    无夜一声令下，蛞蝓便分裂成无数的小蛞蝓，化作蓝白条的海洋向前涌去，喷出酸液来腐蚀大蛇。

    砰砰砰，白雾不断升起，那是蛞蝓在和大蛇彼此消耗。

    “唰！”

    而日向无夜眼中三勾玉旋转而出，身影忽然出现在大蛇丸前方。

    幻术！

    大蛇丸的眼瞳忽然失去焦距，随后无夜手上亮起查克拉手术刀，二话不说就往他脖子上割去。

    “啊！”

    不少人惊呼出声，显然没想到日向无夜会下这样的狠手。

    “住手！”

    这时，一左一右两道老迈的身影忽然出现，同时已经结印完成。

    “复合忍法·土龙炎流！”

    土龙弹和火龙弹的组合，一瞬间爆发出强猛火龙土流风暴，铺天盖地，仿佛要把日向无夜一瞬间燃尽！

    三代哪怕是老了，复合忍术还是说来就来。

    “超…大玉螺旋丸！”

    但他有动静时，日向无夜便已经察觉到，这时手掌高高举起。

    查克拉汹涌而出，将螺旋丸灌输到极限，直到他感觉不稳了才停止。

    一颗楼房大小的螺旋丸！

    在慌乱中躲避大蛇的忍者们人都傻了…

    这玩意儿砸下来是想干什么，把三代一起弄死吗？

    “轰！”

    狂暴的冲击在下一刻到来。

    一瞬间，眼前世界仿佛只有蓝红褐三色，分别是螺旋丸和土龙炎流的光芒。

    “砰！”

    红褐双色被压垮，膨胀的蓝色查克拉将下方万蛇之阵炸了个大坑，同时吞没了大蛇丸的身影。

    “住手！”

    下一刻，三代的身影穿出来，手中抱着一根巨柱，也就是猿魔金箍棒。

    一棒狂猛砸下，势大力沉。

    “嗞！”

    但这时，眼前忽然有金焰人影闪现。

    “风遁·螺旋手里剑！”

    一道旋转切割仿佛大型手里剑的查克拉光球轰然而出，就像突破云层的那道光冲出烟尘。

    “什么东西？！”

    三代一惊，此刻来不及变换，只能抱着金箍棒对准螺旋手里剑砸下。

    他并不算担心，因为他对猿魔变化的金箍棒硬度非常信任，那是能和尾兽对轰的强度。

    “滋滋滋——”

    不出所料，螺旋手里剑与金箍棒甚至切割出火花来了，但却没能切断。

    “哼。”

    三代冷哼一声，就要继续抱着金箍棒下压。

    “疼疼疼！猿飞你快收手！”

    猿魔的猴脸从棍子上浮现出来，一副龇牙咧嘴的模样：“他这玩意儿是风属性查克拉性质变化，就像有无数刀子在我身上割来割去！”

    三代脸色一变，手中用力，轰的一声将螺旋手里剑砸爆。

    同时手中砰地一声，通灵兽猿魔也消失了。

    “日向无夜！你怎么能对大蛇丸用这种级别的忍术？！你要杀了他吗？！”他怒喝道。

    但烟雾散去，当那道燃烧着金焰的身影出现时，他一下子就说不出话来了。

    “这…这个是…怎么会…”

    三代目光剧烈颤动：“水户大人她就是这样…可你不是人柱力…”

    咻咻咻。

    金色火焰回到日向无夜额头，化作棱形印记。

    “火影大人，首先我必须提醒你，”无夜面对着木叶的首领，在万众瞩目之下毫无敬畏之色，“你是老眼昏花了吗？没看出来刚才那只是大蛇丸的分身，而他本体早就逃了？”

    这一声老眼昏花骂得所有人耳朵嗡嗡的，心脏都挤到嗓子眼了。

    他是要挑衅火影吗？

    当这个念头升起来时，许多忍者意外的发现自己并不讨厌或是愤怒。

    不仅因为刚才这惊鸿一瞥般的平手对轰，也因为日向无夜一直在村子里的名声算是不错的。

    而这一代忍者，也只有最近几战打下来的波风水门能比。

    如果战争真的最终获胜，也许波风水门的声望才会凌驾于日向无夜之上。

    现在，还不够。

    “分身吗…”

    三代看到所有大蛇连动大蛇丸一起消失不见，脸上肌肉也是抖了抖。

    “就算大蛇丸有错，但我身为火影还没有下令，你怎么可以私自动手？”他挂不住脸面喝问道。

    日向无夜就等着他说这句，此时背负双手，慢条斯理道：“因为…”

    “我不认为三代目还是一个合格的火影。”

