    去洗手间解决下，然后拿出自己的杯子和牙刷，站在凳子上刷牙，

    镜子里的青青，披散着头发，一张巴掌大的小脸，皮肤雪白，一双眸子漆黑如墨，绝对是个美人胚子。

    苏青也不在意自己长什么样，一个当过老太太的女人，早就不在意那些。

    刷牙洗脸后，在厨房和客厅都没有找到外婆和妈妈，他们肯定去种植田，

    苏青刚想跑出去找她们，朱秀云母女俩就回来了，苏明娟手里还抱着几片青菜叶子。

    “青青你醒了。”

    “嗯，外婆，妈妈早上好，我刚要出去找你们呢！”

    苏青也想清楚，苏明娟毕竟是青青的妈妈，自己对她还是亲近点好，不然亲生母女搞得生分了，会让两个女人起疑心。

    难得苏明娟居然冲女儿笑了下，摸着她的头，“过来我给你梳头。”

    以前青青头发也都是苏明娟给她梳的，只有这两天忙着伤心难过，没管她。

    朱秀云放下手里的农具，说道：

    “青青饿了吧，我们马上就吃饭，明娟，把白菜叶子做个汤，我去热几袋玉米糊。”

    苏明娟答应一声，给女儿梳好小辫，就去厨房做汤。

    冰箱里磨好的各种糊糊已经不多了，原本是朱秀云自己一周的饭量，加上女儿外孙，三天就没剩多少了。

    朱秀云心里叹气，家里没有男人，日子过得艰难，种地少打的粮食就少，山里人挣钱门路不多，月月紧巴巴的。

    丈夫活着时候，自己何曾发愁过，光凭村长的月薪，一家的日子就过得不错。

    看来要进山去采几次灵药了，跟大家一起，就在山脉外围应该没大问题的，多少是个进项。

    朱秀云很清楚，李家人的基因要比苏家强，至于青青为什么没天赋，也许是孩子太小，医护所没检查出来。

    她决心要好培养青青，不让孩子被埋没了，那就需要很多钱，

    凭她和明娟两人，肯定能让青青上到中级班学校，只要青青能学好一门职业课程，以后定会出人头地，

    绝对不能让孩子也窝在山村里一辈子，丈夫活着时候就说过了，知识能改变命运，

    他们明娟就是上学太少，见识有限，才被李慕白哄骗，等到能回去过好日子又把她轻易抛弃，不就是嫌弃明娟没本事吗？

    她好后悔没让孩子继续上学，能在镇上当个老师也好啊。

    三口人吃了饭，朱秀云母女要去下地去除草，地里草长的特别快。

    青青说去找孟缡玩儿，被朱秀云送到孟家，

    等外婆一走，苏青乖巧模样马上一变，目光晶亮的看向小胖子，

    “孟缡，我们出去玩儿。”

    小胖子今天有点蔫蔫的，没两天就要开学了，自己的作业还有很多没写完呢。

    “我也想出去玩儿，我还有好多作业没写呢，太难了，那么多灵植异兽谁记得清楚，还有历史课，天啊，光帝国就万年以上的历史。“

    小胖子肥嘟嘟的脸成了苦瓜，愁死了。

    苏青想拍怕小胖子的头，可惜个太矮，够不着，只能说道：

    “作业的事情不着急，等我学完所有课程，我帮你做，我们再去一趟山脚下，我想看看，有没有书里讲那些灵植。”

    “山脚下有什么好东西啊，最少也要上山，越往山里走，灵药品阶越高，山脉外围的灵药，多年下来都被人采集的差不多了。”

    “山里植物很多，我想认识下，研究下那些植物能治病。”

    孟缡看着眼前的小不点，还没桌子高，居然有如此伟大的志向，还研究植物治病，

    这是他听到最大的胡言乱语，马上语重心长的跟小妹妹说道：

    “青青你还小，不要好高骛远，你连学都没上过，就想学辩药治病，那是根本不行，饭要一口一口的吃，知识也要慢慢学，那些等你长大了才能去做。”

    小胖子大概听多了老师讲的，这番话讲的老气横秋，故作深沉。

    苏青抬眼望天下，小屁孩不知道在学谁说话，不在意的一摆手，

    “行啦，反正还有几天开学，你课本上的知识很简单，在等两天我就把你一年级的课本学完了。一周后肯定能帮你写作业了。”

    在苏青看来，山泉村的孩子，资质都一般，学习也就那样，帮忙写个作业影响也不大，最多以后给小胖子补习下。

    孟缡歪着头想了想，对啊，苏青脑子好使，学习的快，一周的时间学会三年级课程，绝对有可能，

    到时候，有青青帮他写作业，不就解决了，太好了，哈哈哈，他可以出去玩儿了。

    “走，我们出去玩，不就是山脚下吗？哥哥背你去。”

    孟缡跟院里奶奶说道：“奶奶，我带青青出去玩儿，家里太没意思。”

    孟奶奶摆摆手，“去吧，去吧，中午回来吃饭，照顾好青青。”

    村里孩子都淘气，不是跟着大人干活就是满村撒野的玩儿，大人们除了叮嘱注意安全，其他全都放羊吃草随意。

    孟家就孟缡一个孩子，也不用他干啥活，想玩就去吧。

    两个孩子跑出家门，顺着村口往山的方向跑，没多久青青就不行，

    孟缡把她背上，撒欢的跑了起来，

    苏青一高兴还唱了喜羊羊的歌，孟缡听一会就学会了，

    一路上都是，喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊的歌声，苏青也放开自己大声唱歌，感觉很开心，呵呵笑个不停。

    苏青觉得这辈子，自己可能不会再自闭了，社交恐惧症也会消失，应为她感到幸福的滋味。

    孟缡一阵疯跑，很快到了山脚下，

    这次在路上青青就给他规定好了，不许爬树掏鸟窝，不能随意惊扰草丛里的蛇。

    还不知道这里蛇有没有毒，估计没事，村里人世代居住在山下，要是有毒蛇肯定会叮嘱孩子的。

    不过草丛里蛇肯定多，他们要四处找各种植物，免不了要四处走走。

    孟缡撇着嘴，不甘的说道：“青青，你才三岁，咋跟我妈似的唠叨人？我们走在山里不拨着草走路，更危险的。“

    小胖子还是拿上一根长长树枝，不断拨楞草探路，不然让青青踩到蛇，她会吓哭的。

    苏青皱眉不说话，这些她还真不懂，

