    倪莹莹微微一笑，从腰间摘下来一枚玉佩，递给许峰。

    这枚玉佩表面散发着萤光，触手温暖，竟然是一块暖玉，许峰的洞察术施展出来，这枚玉佩竟然是一件行星级黄金品质的装备，能够在佩戴者遇到危险时，自动凝聚一层防御光幕，可以承受三万点的攻击伤害。

    这种自动触发类型的防御法宝，很是珍贵，如果倪莹莹愿意拿出来拍卖的话，至少价值几十万宇宙金币。

    “另外，我们还在这颗星球找到一种炼体的技能，总而言之，这颗星球简直就是一片宝地。”倪莹莹笑着说道。

    “可是，你怎么保证我们就能准确的落在这颗星球？而不是被抛到星系的其他地方？”许峰问道。

    去这块碎片宇宙，最大的危险就是无法判定坐标，突破时空壁垒进入到另外一个宇宙之中，几十公里的误差在所难免，但是如果去这里的话，几十公里就有可能是生与死之间的距离。

    “我们既然能够成功一次，那么就能成功第二次，第三次！”倪莹莹满脸自信的说道：“实际上这片星系的时空风暴，每过十天，会有三十分钟的停歇期，就像时钟一样准确，你不用问我是如何知道的，反正是我花了大价钱才知道的这个消息，而且，上一次我们已经证实了这个消息的准确性。”

    “最重要的是，上一次的探索，我们火神小队，花费了极大的代价，在这颗星球表面，建立了指引塔，只要我们出现在这片星系之中，就能在最短的时间被指引塔牵引到这颗星球上去。”倪莹莹指着这颗星球说道。

    “指引塔？”许峰惊讶道：“这颗星球上，不是有智慧生物存在的痕迹吗，你们确定在你们离开后，指引塔不会被破坏？”

    “我们自然有防御手段。”倪莹莹轻笑道。

    许峰点点头，他只是刚刚加入这支小队，倪莹莹自然不可能将所有秘密都暴露给他，总要经过一段时间的观察和磨合期才行。

    “我没有问题了！”许峰微微点头道。

    “好，如果你没有其他意见的话，那么我们火神小队下一个目标，仍然是八十九号碎片宇宙。”倪莹莹满脸兴奋的表情，指着八十九号碎片宇宙说道：“这次我们的任务，第一是那两种珍贵矿藏，尽可能多的采集阴魂金和融血石。第二是那些古战场，看是否有值得带回来的装备，以及散落的神通技能书册，第三是尽可能探索那颗星球，完成第八十九号碎片宇宙的探索任务，要知道，每增加1%的探索程度，就会获得大量贡献值，第四，则是可选任务，有可能的话，可以接触一下那里的智慧生物，如果能够捕捉一些带回来研究就好了，想必也能获得大量贡献值。”

    倪莹莹扫视了一眼问道：“大家有没有问题？”

    “没问题。”“同意！”

    许峰知道，倪莹莹之所以讲解的这么清楚，实际上是给他一个人讲解的，其他人想必早就知道这些内容。

    “我没问题！”许峰最后说道。

    ……

    三天时间，足够许峰将火神小队关于碎片宇宙的基本信息全部了解一遍，同时，他能够感受到自己在地球上的另一具分身实力已经达到了九星巅峰，而且破除了三条劫链，只需要在破除两条劫链，就能成为一名行星级强者。

    这次的探索任务虽然倪莹莹讲解的很是详细，但许峰心里清楚，只要是探索碎片宇宙，就总会有意外发生，随时都有陨落的危险。

    许峰这三天也在一直加强和地球分身的联系，一旦在碎片宇宙陨落，那么他的所有记忆和意识都会降临到地球那具分身上，这也算是许峰最后的后手。

    “如果真的陨落，那我的损失可就太大了。”许峰自言自语道。如果真的陨落，地球那具分身并不一定拥有混沌血脉，而且还只有五条劫链，发展潜力一定不如现在这具身体。

    如果真的陨落，许峰今后恐怕很长一段时间内，都不会离开地球，离开蛮荒星域了，到时候，就真的泯然众人，荡剑宗亲传弟子资格都不一定保得住。

    但是这次探索任务一旦成功，许峰自然会获得极大好处，说不定可以凭借这次的收获，直接冲击恒星级境界。

    距离探索任务的时间，仅剩下最后一天，许峰静坐在修炼室中，从包裹中摸出六颗悟道石，一字排开。

    在进行探索任务之前，许峰需要将自己的等级再提升一些，为自己的安全再填几分保证。

    ……

    次日清晨，许峰来到火神小队集合的地方，看着已经是行星级九阶实力的许峰，几名队员有些目瞪口呆。

    “嘶，你可真舍得。”倪莹莹翻了个白眼说道，能够这么快从行星级三阶，提升到行星级九阶，手段自然不止悟道石一种，但无可置疑的是，无论哪一种手段，都要花费极大代价。

    “这样也好，队友实力提升了，对我们来说，也是一个好消息。”秦子明憨厚的笑了一下，说道。

    倪莹莹微微点头，不再说什么，一行人乘坐地轨列车，朝着碎片宇宙探索中心驶去。

    第八十九号碎片宇宙危险程度极高，很多战队都会远远避开这里，即使是神子榜上的战队，也不会去哪里探索，他们要么选择那些未探索的区域，要么会选择那些大型或者巨型的碎片宇宙探索，因此探索中心中，他们前面并没有其他战队申请探索这里。

    “我们最多再探索一两次，这里恐怕就会成为一个被人争抢的地方了。”倪莹莹眼中露出不舍的神色，低声说道。

    许峰微微点头，一次成功进入碎片宇宙还能说是运气，但接二连三的成功，那就不是运气可以解释的了。

    这片星系的时空风暴，每隔十天会有半个小时的停歇期这个消息，恐怕在火神小队接二连三成功登陆后，立刻就会被人探知道，到时候这个碎片宇宙，就不是火神小队所能独享的了。

    ……