    “咔嚓。”

    烟尘深处，突然传来一道清脆声响。

    紧接着，一阵脚步声传来，只见一道黑衣身影缓步踏出，抬头看向那仍旧与轩辕未央、白芷溪战至一处的两位佛门弟子。

    无穷的佛辉奔涌天地，只是两人的脸上，此时皆浮现出一抹惊恐之色。

    因为，他们看到，在那荒山之下，缘起的头颅竟直接碎裂，生机尽泯。

    凌霄手掌抬起，五柄仙剑顿时化作流光，洞穿沧溟。

    “铮铮！”

    惊天的剑气喷涌，只见五剑之上，各发仙辉，从天斩落。

    天地间，有无上的气机升腾，逆伐诸仙。

    大道颤鸣，万道磨灭，无论是佛辉还是魔意，竟皆被那剑气消磨，亘古成空。

    五剑斩过的虚空，悬浮起无尽的神象。

    那一丝一缕的剑意，都似能轻易地开天辟地。

    规则秩序，时光虚空，甚至生命纪元，都在此刻被剑意斩灭。

    “阿弥陀佛。”

    下一刹，只听佛号响彻，两名佛门弟子身外皆有龙象神影浮沉，欲要将那古剑阻拦下来。

    金光洒落，如同真金铸造，一龙开天，一象踏地，蕴含真正的镇世之威，霸绝寰古。

    只是！！

    就在此时，凌霄眸中突然有黑暗绽放，两只眼瞳竟瞬间化作纯黑色彩。

    一息之间，那两名佛门弟子眼前的世界，竟直接黑暗了下来，无光无声，宛如魔源。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，那原本还占据上风的两位佛门弟子，竟瞬间被剑意洞穿，洒落无尽的血雨。

    而瑶光的眼眸，终于在此时缓缓闭合，容颜哀伤。

    她想不通，为何梵天弟子会出现在这西北绝地。

    更想不通，他们为何会想要将这雷海之中的魔物释放出来。

    当然，以眼下的局势，凌霄既想要阻拦此魔出世，将他们镇杀是最快捷的方式。

    因为，每耽搁一息，都会有古宗弟子坠入魔途，万劫不复，而佛门的罪孽，就会相应增添一分。

    可，为何这神柱中的魔意，非但没有令她感觉一丝的惶恐，反而有种…淡淡的熟悉之意。

    没错，佛门弟子游走世间，从不会携带诸如传音神符这等灵器。

    或者说，除了他们的本命佛器，身上根本没有多余的灵器。

    既信因果，万法皆空。

    “还不给我住手？”

    凌霄缓步踏来，矗立在雷海边缘，仰头看向那仍旧盘坐在金光佛界中的无孽。

    而此时，这位佛门魔僧却突然起身，露出一抹灿烂玩味的笑容。

    只见他手掌探出，原本维持法界的四枚佛珠顿时升腾而起，如同四轮太阳，照映整片苍穹。

    然后！！

    金光至极，轰然破碎。

    而那一根原本通体金黄的神柱上，竟突然有魔纹浮现，乌光灿灿。

    隐隐间，一尊血色莲影显化虚空，透露惊人的魔性。

    “呜呜！！”

    天地呜咽，整片雷海顿时沸腾翻涌，化作一汪魔海。

    而无孽的身影，竟突然诡异地消失在了原地。

    “不好！！！那魔物要出世了！！”

    “快跑啊！大魔出世了！！”

    “该死！！梵天圣地！！”

    顿时间，众人纷纷嘶吼逃窜，拼尽全力朝着远空掠去。

    而那些稍稍反应慢些的弟子，竟直接被那神柱中的魔意卷入海底，消失不见。

    “怎么会这样…”

    瑶光茫然无措，眼眸中尽是恐惧。

    一旦今日，这雷海之底的魔物出世，梵天圣地定会陷入万劫不复。

    “嗡！！”

    而就在瑶光沉吟之际，虚空之上再度传来一声嗡鸣。

    只见凌霄身影凭空而立，身外神辉缭绕，自衍大界，将那魔意尽数阻拦了下来。

    “嗯？”

    见此一幕，众人脸色再变，尤其是凌霄额上渗出的汗渍，更是叫人看到了一位正道翘楚该有的担当。

    “公子…”

    “公子！！我来助你一臂之力！！”

    原本众人眼中的惊慌，再度平静了下来。

    就好像，眼前这位凌族传人的身上，有种叫人摒弃恐惧的特质。

    只要他在，仙魔无畏。

    “嗡！！”

    只见一道道灵辉绽放天际，化作灵力奔涌跌宕，最终灌入凌霄身前的神光结界中，将那魔意暂时禁锢下来。

    只是此时，凌霄的脸色却没有丝毫的放松。

    他低头看向瑶光，显然是在等待这位佛子给他，给世人一个解释。

    “阿弥陀佛，小僧…”

    “罢了，现在不是论是非对错的时候，这魔意越来越恐怖了，这样下去恐怕不行。”

    凌霄摇了摇头，看似无意的举动，却暂时替瑶光解了围。

    “公子，这天雷绝地，至尊强者根本无法深入，凭我们的实力，根本不可能与这魔物抗衡，这可如何是好？”

    众人纷纷哀叹，眸光略显无助。

    “没有别的办法了。”

    凌霄轻叹了口气，仰头看向那神柱中缭绕的无尽魔意，心底却有些好奇。

    看这魔意的纯粹，虽无法与他的天魔意相提并论，却也堪称恐怖，甚至与当初的孤天不相上下。

    难不成这瑶光的身世，也是九天之上的大魔？

    虽然凌霄并不知晓，当初佛主是如何入了这天雷绝地，封印了莲心与九曜舍利，但很明显，他一定是付出了大代价。

    否则，这一次他也不会派遣坐下弟子前来，给了凌霄可趁之机。

    “公子…”

    而看着凌霄周身突然流露出的沧桑，众人眼眸微凝，心底突然有种不好的预感。

    “想要阻拦这场灾祸，只能是深入雷海之底，找出这魔意的源头，重新将其封印。”

    凌霄眸光清冽，一身黑衣之上，金纹玄妙，勾勒日月山海。

    闻言，一众宗族弟子脸上顿时浮现一抹骇然恐惧。

    甚至，就连宋荷等御妖宗弟子，眼眸中都透露一抹惊悸。

    深入雷海之底？

    且不说这神柱中蕴含的魔意，就单单这由天雷灌注的雷海，就根本不是寻常尊境之人所能踏足！

    “公子！！这雷海凶险，万一一去不回…”

    “若一去不回，便一去不回，诸位，这里就交给你们了，我下雷海一探究竟。”

    凌霄突然转身，看向身后的众多天骄，脸上的平静，瞬间令不少的骄子骄女道心震颤，泪眼朦胧。

    何为大义？

    虽死，吾往矣！

    公子，你是…九天独一！！

