    

    过了几日，一直巨大怪鱼越上海滩，张航等这怪鱼走出海滩，闪云步直接跃到怪鱼面前，催动噬魂一刀斩下，这怪鱼见有偷袭，一尾甩来，掉头就想跑。张航哪里能让能它跑，见对方鱼尾甩来，在施展闪云步跃到怪鱼头前，一刀劈下。噬魂却没穿透这怪鱼的头颅，不过怪鱼元婴已经被重创，已经没了反抗之力。张航举起用足灵力，一刀插入怪鱼头颅。

    巨鹰见张航杀死怪鱼，赶紧跑过来要分食这怪鱼。正要张嘴，就看到怪鱼以肉眼可见的速度迅速干瘪，不多时就剩下衣服躯壳。

    巨鹰大惊，连忙后退，张航也没理他，一道天火符烧了躯壳，接着在回到树林蹲守。接连着斩杀了五六个化神初期海怪，巨鹰都没分到食物。展开翅膀飞去找猪千秋去了。

    猪千秋看到巨鹰来帮忙，两人配合默契，海怪要逃跑巨鹰便抓起海怪扔在远处，落地之后猪千秋便于海怪缠斗，两人也击杀了不少元婴巅峰海怪。

    张航这里虽然有金樱子，但是却是新出现的地方，很长时间才会有一只海怪来查看。所以张航杀死一次海怪后，要等不少日子。

    这一日张航刚杀完化神期海怪，巨鹰就飞来找张航。张航跟着巨鹰来到猪千秋在的海滩，只见海滩上很多海怪尸骨，想来都是被猪千秋和巨鹰杀死的。海中不时有巨浪拍来，猪千秋见张航来了，急忙过来行礼：“宗主，这些日子这金樱子成熟的越来越多，引来的海怪也是越来越多了，成群结队的化神期往海岸上爬。我快顶不住了，才让鱼鹰向你求救的。”

    鱼鹰？张航回头看了巨鹰一眼。“额，这巨鹰每日与我争食怪鱼，所以我就叫他鱼鹰了。”猪千秋尴尬地说道。张航点了点头。

    张航抽出噬魂，这噬魂有青色刀体稍微恢复了一丝鲜红。想让着妖刀恢复到以前的妖力太难了，自己拼命打了这么久才恢复了一丝。不知道要杀多少海怪才能回复到原来的力量。

    两人在正商议，只见巨浪打来，海中跃出是多条怪鱼朝三人冲来，全部都是化神期。三人连连后退，这怪鱼落地以后口中一道水柱喷出，猪千秋直接变回本体，冲上去，硬抗住一道水柱，接着九道水柱喷出，直接将猪千秋喷分。

    巨鹰飞起去救猪千秋，在空中抓住被击飞的猪千秋直接飞走，可能是逃跑了。。。。张航恨恨的看着巨鹰飞走，这个贪生怕死之徒。

    怪鱼看向张航，张航二话没说抽出妖刀直接横着一刀劈出，众怪鱼被妖力影响慢了一拍，张航闪云步直接跃到怪鱼面前，连斩五条怪鱼。剩下五条想逃跑，张航追上连续砍杀四条。剩下一条跳入海中，转眼消失不见。

    张航用噬魂吸收了九条怪鱼后过了不久，巨鹰带着鼠一和各堂主赶来。张航让胡万世把金樱子分种开海滩没处，这样就把海中妖兽分别吸引开。接着众人就返回了宗门内。

    张航回洞府炼化了妖刀回馈的魔气后，在大殿召集元婴期妖修，近百位元婴妖修向张航行礼。鼠一向张航汇报了宗门情况，这些年宗门发展极快，北极荒域向来人少，所以矿产丰富，这些年开采了不少矿石和灵石，不过品阶大多不高，炼药也是，想炼制高阶的丹药很难。

    这也在张航的预料之中，高阶东西需要的种类多，所以大多普通的元婴修士都是只有一柄人阶初级的法宝。

    张航安排白万里全力收集金樱子，然后在海滩树林找空地分开栽种。栽种好后，众人去海滩猎杀海妖，可惜新栽种的金樱子药力甚微，很长时间才能引诱到一直元婴期的海妖。张航对于那些都没过问，只是安心猎杀海妖。

    这一日，张航感觉元婴魔气和灵气已经持平了。张航回到洞府运转无量真经，掏出灵石直接捏爆，抽出噬魂吸取噬魂内的魔气。经过两天炼化终于顺利突破化神，心里微微松口一口气，此时所有堂主都早已元婴巅峰了，张航在不突破怕是要落在众人身后了。

    张航突破化神以后再来到海边，此时海边妖兽时有冲出海滩抢夺金樱子。众多元婴妖修纷纷猎杀。

    只见一妖修在怪鱼头颅中掏出一个珠子，张航看到眼睛大亮。这珠子正是海妖的妖丹，这些妖丹拿去卖掉，然后可以换回来宗门急需的物品。

    这些年众妖修猎杀了海妖之后用海妖肉在宗门换区积分，结丹妖修为了快速提升境界，经常开采矿石，灵石换区海妖肉。因此众人修为增长的都很快。

    不过这妖丹与海妖肉不同，妖丹在北域是可以兑换很多东西的。张航回到宗门颁布悬赏令，让众人交回海妖内丹。

    近些年众人修为提升极快，元婴妖修五六百人，结丹妖修上千人，可惜众人虽有修为，却没有强力的功法和法宝，倒是护甲很多。

    收集了两年的妖丹，此时鱼鹰，和众堂主都达到化神初期了。张航安排鱼鹰带鼠一鼠二和胡千秋虎啸林一起去北域用护甲和妖丹兑换人阶法宝的制作方法，和四五六级丹药的配方，以及宗门内没有的灵药。

    张航交代完后便去了海滩继续斩杀海妖。这些年噬魂回复了不少，张航现在也已经突破化神期，斩杀起海妖十分利索。

    不过自从进入化神期，斩杀了上前头妖兽却只是稳固了化神初期。看来该出去走动走动了，一直留着这里杀海妖已经没有提升了。

    张航正在规划出行路线，鱼鹰一声长啸飞到张航面前：“宗主，不好了，我们在回来的路上被人跟踪，现在就在宗门内打起来了。”

    张航听后跃上鱼鹰背，鱼鹰已最快的速度飞回宗门。张航在鱼鹰背上就看到二十多名化神修士将宗门内两百多名妖修围住，八鼠与五位堂主各与一名化神修士缠斗，不过也只能是勉强自保，众人虽为化神修士，不过全靠本体秘技。

    张航大怒，一刀劈出，众人修士感觉妖刀诡异，纷纷撤退回防。不过攻击范围太大，众人也没受伤。

    “张航！是你，哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀。你躲藏多年，何不好好龟缩起来，以为到了化神就可以横行天下了么。”这人哈哈大笑。

    “哈哈，不知你们是那个门派的，既然敢做贼又何必怕暴露身份。”张航微微一笑，一次能出动三十多名化神修士的宗派一定北域前十的宗门的。这些人见财起意，但有追不上鱼鹰，所以一路追踪跟到了宗门之中。

    “想知道也可以啊，就看你有没有那本事了！”这人说罢，宝剑光芒大盛，一剑甩出瞬间化为三十六柄宝剑朝着张航射来。鱼鹰见宝剑飞来，丢下张航直接飞出十几里之外。这家伙每天和鼠一他们混在一起也变的胆小如鼠了。张航恨恨的看着飞走的鱼鹰。

    “御剑宗的人？算你们厉害！”说罢张航转身就跑。御剑宗人见张航要跑，也不与鼠一众人缠斗，纷纷朝张航追去。

    鼠一众人见张航被追杀，向御剑宗中人追去。御剑宗带头的人眼看就要追上张航，催动法宝，一剑射出，张航回头看到只有他一人追来，其他人与这人相差一节。

    张航嘴角微微一笑，催动妖刀回头一刀劈向着带头人，这人见张航停下，施展秘术直接跃到张航生身前，提剑来刺，张航挥刀荡开宝剑，正欲催动妖气却不想这人宝剑跟着妖刀返回，张航连着挥舞几刀，这人的宝剑如同连着妖刀一般始终不能分开。

    眼看身后众人就要追来，张航取出缚龙索，施展绑缚术，两人距离太近，还没来得及反应，便直接中招。张航抽回妖刀一刀斩下这人头颅。

    追来众人看到带头师兄被偷袭斩首，纷纷祭出法宝攻击张航。张航抢过这人宝剑，回身用宝剑抵挡众人攻击。张航舍不得用噬魂抵挡。这噬魂回复妖力太难了，若是在有所损耗还不知道要杀多少妖兽才能补得回来。只见这人头颅出突然飞出一道金色元婴。

    张航挡下第一波攻击，顾不得与众人缠斗，急忙向元婴追去。今日要将这些人全部杀死，否者自己在这里经营了十几年的宗门便要被彻底摧毁。这宗门是自己将来称霸一方的基石，绝对不能有事。

    这元婴脱离了身体，飞行速度极快。张航连翻施展闪云步还是越差越远，这时只见鱼鹰突然出现，直接抓向着元婴，这元婴还没来的急反应便被鱼鹰一抓抓住，接着两抓用力，直接撕裂了元婴。

    张航见元婴已碎，松了口气。此时已经有十多名化神修士紧跟在身后，还有十名正在追来，虽然有些距离，不过追来也是片刻之间。鼠一等人已经最后的十多名化神修士缠斗在一起了。

    张航回身横扫一刀，十多名修士没想到张航敢翻身攻击，一时不防被妖力所伤，元婴欲裂。张航把握时机翻身回去，收起刀落连斩两人。众人反应过来，向张航发动攻击，张航顶着众人攻击在斩一人。此时攻击落到张航身上，张航有雪蛟甲护身，没有受伤，不过重力攻击之下，身体急速坠落。宗门        

