    临行之前，陈韫专门拎着礼物到了吴达康家里去拜访了一趟，吴达康和他的妻子岳清也在，都是老艺术家了，岳清知道吴达康有陈韫这么一个小友，还蛮吃惊的。

    “我在剧组里边是演他爹的，我俩也蛮聊得来的，一来二去关系就好了。”吴达康笑着给岳清分析他和陈韫的关系。

    “但是韫哥儿叫你达康爸……”岳清觉得吴达康称呼陈韫“韫哥儿”倒是能理解，这在南方算是一个昵称，但是这“达康爸”，她感觉是凭空多了个小辈。

    “在剧组里边习惯这样叫了，我挺习惯的，达康爸他也挺习惯的呵呵呵。”陈韫在边上傻笑了两声，岳清看两人对这互相的称呼都习以为常了，也没说什么，就当多了个“干儿子”呗。

    这“干儿子”的声势可比他们两夫妻要来得大得多了。

    许久未见，除了唠唠家常，聊聊关于陈韫最近的生活外，他们也就最近的影视圈聊了几句，顺便评价了一下陈韫近段时间的表现。

    “韫哥儿你做得很好的是你红了之后没有忙着去挣钱，这是很好的，不要被眼前一时的名利给迷惑了，做演员终究还是要把自己沉淀下去，选择性挑喜欢的、好的剧本，而不是按照价格挑剧本，演员不是一天两天的事儿，每一步走得稳妥一些，可能会稍慢，但是总归是走在对的路上。”

    吴达康确实也觉得现在的娱乐圈太浮躁了一些，一部剧火一两个明星，捞两三个月的金，然后就像一个流星一般消失掉，什么也没留下。

    陈韫现在虽然爆红了，但是却一直恪守底线，没有想着挣钱就随便接戏或者疯狂去赶通告，不仅静下心来让自己有一段的空窗期，接了好剧本，而且还写出了不错的作品，这让吴达康对陈韫这个后生越来越满意了，也侧面说明他当初的眼光没有错。

    不亏他把陈韫介绍给了张导。

    陈韫在《觉醒年代》里边好好跟前辈们学学，刷个脸，到时候在圈子里边也就有些声音了，等拍完也能在大众面前展现不一样的面孔，有个正面的名声，这对他以后的发展是很有好处的。

    更别提这部剧是一百周年的献礼剧，陈韫要是表现得好，路会走得更轻松一些。

    “我也没有达康爸你说得那么厉害，我只是没有特别追求金钱而已，演自己想演的戏，也顺便把自己想写的故事写给别人看，反正现在也不用太担心自己的生活了嘛，追求就多了起来。”陈韫腼腆地笑了笑。

    “这就很棒啊！很多人都是饱暖思**，你能把心思放到追求上去，已经胜过了许多人。我的意思就是，还是希望你能慢慢走在对的路上，戒骄戒躁，给大家带来更好的作品。”

    吴达康语重心长地说着，但脸上的表情看得出来是对陈韫十分满意的。

    只是现在已经不兴拜师那一套了，两人的确是一见如故，吴达康也教了陈韫许多，但师徒称不上，现在这个关系就挺好的，亲密的长辈和后辈。

    ……

    回到剧组里边，陈韫在京城的任务也基本上完成了。

    《情书》的剧本写了一半，剩下的他答应会在进《觉醒年代》剧组之前写完交给周欢审审稿，这件事是放在了心上的。

    周欢看陈韫如此表示，他也算是放下心来了，他就担心陈韫忙别的时期把剧本给抛在脑后，到时候进度感人，他怕自己会想要揍死陈韫。

    其他人对陈韫的离开也有不同程度的感慨，比如余疏浅，在陈韫杀青的时候认认真真恭喜他，颇为郑重，看得他差点以为余疏浅是在跟他永别。

    至于徐晚意……

    说起来，徐晚意这半个多月来每天都给陈韫献殷勤，经常在他和周欢的休息室里边待着，要么是偷偷看陈韫写剧本，要么就是自己啃她的角色。

    经常跟陈韫待一块儿，她把冬冬助理的活儿都抢了过去，惹得冬冬在边上吐槽她，让她干脆也来给陈韫当助理算了，自己也不用工作了，直接让白灼灼给她换个职位……

    徐晚意当时不好意思地朝冬冬笑了笑，但是后边该怎么做还是怎么做。

    现在陈韫要离开了，按道理来讲她之后会轻松一些，也不用帮忙给陈韫跑腿了，但她却感觉自己的角色很不踏实一样，在临行前又找上了陈韫。

    这一次不是像第一天聚餐那样“潜规则”，而是明明白白地对陈韫说道：“陈老师，我这边经纪公司的合约已经到期了没续约，你要不把我签你工作室吧？”

    她想着做陈韫手下的艺人，到时候这角色应该也就稳了。

    徐晚意当然也知道陈韫的工作室规模不大，基本就是在围绕着陈韫在运行着，可能她进去也不会有什么资源，但对现在的她而言，有戏拍就成了。

    陈韫大概猜到了徐晚意的心思，朝着她摇摇头，笑着宽慰道：“角色定下来是你的就是你的，如果不是你自己本身的原因的话，角色是不会有变动的，你大可放心。而且我的工作室不适合你，现在工作室的规模不大，基本上是围绕我一个人在运行着，会耽搁你的。”

    陈韫他自己觉得自己现在的发展状况挺好的，但并不是所有人都能像他这样，适当商业活动，专注演戏和生活。

    很多人都担心自己是一颗流星转瞬即逝，所以能赚钱的时候就抓紧赚钱了。

    要是徐晚意进来，以他们小工作室的体量，还真不好安排她。

    “总之，你跟着周导好好锻炼，演技再往上提一些，到时候你饰演的可是两个不同的角色，蛮考验演技的。”陈韫又说道。

    “我知道了陈老师。”徐晚意挽了挽自己的耳发，温婉一笑。

    “加油。”陈韫朝着徐晚意握握拳鼓励了一下，随后便收拾好行李，带着冬冬和徐来一起离开了剧组。

    没有拖拖拉拉的杀青聚会，也没有煽情的告别，只是挥挥手告别，来得轻巧，走得也轻巧。

