    开盘之后，军工板块逆势走强，直线拉升，早盘就掀起了涨停潮，也带领大盘震荡反弹上行，补掉了今天向下的跳空缺口。

    但一个军工板块显得势单力孤，股王又趴窝不动，自从走出65333.33高点之后一路震荡下跌，都走出几乎对称的A顶形态了，股王这走势怎么看都指望不上，那证券板块也肯定指望不上了。

    随着军工板块内的个股能拉升的都拉升了，已经尽力了，没有其它板块接力，指数全天冲高到3087点便开始拐头向下。

    今天的资金畏首畏尾，不敢进攻，很大的一个原因就是代表“聪明钱”之一的北上资金砸盘，外资今天疯狂出逃，而天盛资本也没有带场外资金进来拉升蓝筹大屁股，主力不发力全场嗝屁。

    陆鸣切换到了个股启明富邦的分时图看了看，此时已经开盘有二十分钟，启明富邦在上周五收假阴之后，今天开盘直接强势顶一字板反包上一根阴线，股价打到9.38元的新高，总市值281.4亿元。

    不用想，陆鸣一看就知道肯定是冯小成干的，集合竞价直接干了3300多万顶板，直到现在板上封单30万手封的死死地。

    这让上周五卖出的人颇为后悔，不过启明富邦目前的评论区留言并不多，散户基本上还没有关注这个标的，毕竟现在来看，也完全看不出启明富邦能走出来。

    连板王顺浩妖帝驾崩了，三月份最牛的超级妖股也基本可以断定是今年的最强妖股了，马上四月份即将到来，市场其实也在寻找4月份的主线和新的人气龙头。

    但陆鸣知道，不出意外，4月份的龙头已经提前锁定是启明富邦了，这个票要顶到1000亿市值，现在还不到300亿，早着呢。

    对于天盛资本来说，造一只妖股出来简单的就跟数一二三似的，指数级行情都能带得起来，遑论一只小小的妖股。

    “嗯？”

    就在这时，9点52分左右，陆鸣正盯着启明富邦的盘口，板上30万封单突然全撤了，并没有成交而是全部撤掉了，紧接着便是10万手超级大单砸出来，合计8000多万。

    启明富邦的封板瞬间炸裂开来，被砸掉了5个点，马上又是10万手砸盘，股价从板上直线跳水奔着天地板去的节奏。

    “这小子……”

    陆鸣看着盘面情况，砸盘的肯定是冯小成无疑，桌面上的报告写着他上周五介入拿掉了30多万手，这不到十秒的时间就甩出了20万手，手里还有十来万手。

    两笔10万手核按钮式的砸盘，这谁顶得住？持有者直接被吓尿了，纷纷交出筹码获利了结。

    股价一路血崩，但就在即将跌破+3%的时候，冯小成下达指令在这个位置偏上一点设立托单，但又不能太明显，被老手看到了会跟你抢筹。

    冯小成在这里设立防线，目的是为了不让启明富邦在今天上龙虎榜，不然就暴露有机构介入暴力洗盘，后面几天就不好弄了，主要是老大给的时间只有30个交易日，不能浪费时间磨盘。

    此时，两笔10万手砸出来，直接引发整个盘面恐慌指数爆表，场内中签的股民纷纷踩踏式出逃，而冯小成则是大口吃掉这些筹码。

    到了10点05分左右，随着不断承接，股价也一路拉升逼近涨停，但即将回封涨停板的时候，冯小成分别砸出了1.73万手、8362手、1.13万手，股价又掉头向下俯冲。

    早盘期间，冯小成就这么持续的杀恐慌盘，把情绪彻底带崩，但同时也让他吸筹超过5个亿了。

    到了11点07分，冯小成已经把上周五买入的仓位全部抛的一干二净，但同时手里又买入了6560万股。

    11点17分，冯小成直接干进去4500万点火，启明富邦的股价从+5.24%直线拉升回封涨停，再次封板之后，板上封单直接顶到了100万手。

    这次回封之后，到午后收盘也没有炸过板，全程稳稳地封死。

    股民们被打了个措手不及，完全没有料到还能回封。

    截至收盘，今天沪指暴跌-1.97%，深成指大跌-1.80%，创业板指下跌-1.48%，早上的时候大A还有些许抵抗，到了下午直接放弃治疗，沪指在尾盘几乎跌至全天最低点。

    值得一提的是，今天北上资金呈现单边净流出，流出金额高达103.86亿元，其中沪股通净流出73.05亿元，深股通流出33.81亿元。

    逾107亿资金的净流出，创出了历史以来的次高金额，仅次于2015年7月6日股灾之时，北上资金当日净流出134亿元。

    更重要的是，如果仔细观察盘面就会发现，北上资金从开盘的那一刻起就选择了一种毫不恋战的策略。

    这一点，在今天北上资金流势的走向上异常明显，直线向下，连一点点反弹的迹象都不曾出现。

    可以看得出来，今天北上资金的核心目标只有一个——卖！

    以最快的速度卖出去。

    出现这种情况，收盘之后各路投资者分析认为只有两种可能，一种是急等着用钱，不过这显然不大可能，第二种就是不看好这个市场，要不惜代价把钱撤出。

    ……

    翌日，周二。

    今日集合竞价，大A三大指数高开，但开盘之后直接高开低走大幅跳水，呈现单边下跌的趋势，连一点点反弹的迹象都没有。

    截止收盘，沪指再次大跌-1.51%，深成指大跌-1.95%，创业板指大跌-2.32%，市场情绪恐慌不已。

    今天，启明富邦开盘跳空低开，然后跌停了。

    昨天追进来的一些股民很是伤心，连个高开都不给，开盘跳水俯冲，昨天进来的股民纷纷割肉出局，直呼次新股hold不住，不玩了。

    显然，砸盘的仍然是冯小成，这种昨天涨停今天跌停的暴力洗盘手法，能扛得住的股民几乎没几个。

    冯小成自己的成本也越洗越高，但是老大早就放话了，这个票赚钱不是第一优先级考虑目标，换句话说启明富邦这个票就是冯小成拿公司的钱随心所欲的画K线图玩儿，别人爱来不来，自己玩自己的就行了，就这么简单。

    昨天市场暴跌，大家都把锅甩给了外围市场美股大跌。

    而今天大跌，很快人们就找到原因了，把锅甩给了基金市场的一个消息。

    基金市场在几天前迎来久违的躁动，新成立的锐远基金发行的首只公募产品锐远成长价值混合受到基民热捧，认购规模超过700亿，远远超过募集规模60亿上限。

    其实基民们的最佳目标是购买天盛基金旗下的产品，但奈何目前天盛基金没有发布新产品，旗下的一些主动型基金不是封闭型的就是暂停申购的，不久之前天盛妖姬更是开放了一天就再次闭门谢客，一天就被顶满了。

    现在唯一能购买天盛基金旗下产品的，就是一大堆场内ETF基金或场外被动指数基金ETF联接，这种被动指数基金其实买哪个都差不太多。

    陆鸣让公司旗下的主动型基金经理们量力而行，对基民负责，能力范围只能管100亿的盘子，就不要接200个亿的盘子，别到时候搞的自己很被动。

    同时也算是照顾同行了，不然又抱怨你天盛资本不给同行活路。

    所以，基民们只好去找别的产品了，于是就出现锐远成长价值混合受到基民热捧，甚至有的用户一次性申购了10亿元。

    然后今天大A就崩了，这不是没有原因的。

    在公募基金历史上，爆款基金层出不穷，但是有一个规律似乎从来没有变过。

    那就是爆款基金通常出现在大盘见顶之前，比如说去年2018年初那会儿，天盛价值成长混合“出清换车”，成千上万的基民获利清出去，也接进来成千上万的新基民。

    差不多同一时间兴权基金发行首只创新型2年封闭期基金兴权合宜，募集资金超过300亿元，还因为认购场面异常火爆，遭监管层紧急叫停。

    那时候还闹腾了几天，因为隔壁天盛价值成长混合更夸张，但村长连问都不问询一句。

    但短短的7个交易日后，大A于1月29日见顶3587点，自此开启了去年惨烈的全年大熊市，年内沪指最大跌幅超过30%，而年初发行的兴权合宜基金净值一度跌至0.767元，截止目前，其净值仍然未曾回到1元。

    时间再往前推还有例子，而最近的例子当属天盛价值成长混合基金“换车”操作了，也把大A带崩了两天。

    反正市场上涨或下跌，总是有诸葛亮在事后给分析的有理有据。

    ……

