    “巨大的惊喜。”

    林霄捏了捏下巴，有些期待。

    从他现在所得知的资料显示，这位克里少将生前有很大可能是一尊强大神力，这等存在口中的巨大惊喜，以及军方大人物口称的重宝，这绝对是不同凡响的好东西，值得他全力争夺。

    就是不知道除自己外最后两个胜利者是谁。

    林霄轮空，接下来只剩艾莉亚，吴仲麟，王心鹤与沈月昕，他也不知道这四位如何匹配，谁胜谁负。

    好在，虽然轮空还有抽奖的机会，不是从对手手中抽取，而是直接从中央卡池中抽取。

    最关键的是，因为是最后一轮抽卡，所以这一轮抽取卡池相当的华丽。

    林霄看到熟悉的轮盘在自己眼前展开，三十六格位置上最差也是橙色，仅占三十六格轮盘的三分之一，连史诗品质都没有，另三分之一是金色神话品质，还有三分之一全部散发着晶莹宝光，竟然全都是远古卡片。

    这卡池绝了，简直是明着告诉你闭着眼也能抽到一两张远古神卡。

    林霄还真的闭上眼手指虚按开始了三连抽，一口气三轮全部抽取完毕才睁开眼，两张散发着晶莹宝光的远古神卡与一张橙光闪闪的传说级五星卡出现在他面前。

    “还不错！”

    两张远古神卡已经是相当好了，将卡片取下，仔细查看。

    第一张远古卡叫——圣祖尔法之魂，召唤十三名强大的祖尔法神庙守卫骑士，全六阶超凡强者。

    另一张叫——远古幽冥法师，召唤一名强大的远古幽冥法师，也是六阶超凡强者，而且是类似于伪火焰领主一类同类无敌的那种超强强者。

    毕竟上一张远古卡能召唤十三位超凡强者，这一张只召唤一位，一看就知道其强大。

    最后一张传说卡是一件魔法道具——雷霆宝器，佩戴在身上可加快精神力恢复速度，每隔三秒自动召唤一道雷霆自动轰击五百米范围内最强大的对自己充满恶意的敌人，优先亡灵恶魔等邪恶生物。

    “这....”

    没有兵种卡，都是召唤强者，以及一件强大魔法道具。

    手持这三张卡片，回想自己手上卡片，对这三张卡片的处理他心中有数。

    首先雷霆宝器暂时不理会，这个不用分解或者强化，到时候直接找个强大的部下佩带就行。

    然后圣祖尔法之魂卡.....

    林霄又取出远古幽冥法师卡，两张卡片一股恼扔入造化魔方内，再将亡灵军团卡也取出扔入其中。

    很简单，全融入亡灵军团卡内。

    分解，提炼，很快融合结束，一张新的亡灵军团卡出现在他手中，第一时间查看，果然如他所料。

    现在的亡灵军团卡同样达到了质的上限无法提升，那就只有提升量了，十三名神庙守卫骑士被完美的转化为十三名超凡阶死亡骑士。

    而那张远古幽冥法师卡融合后，远古幽冥法师直接成为了亡灵法师团的首领，成为第十三位亡灵大法师加远古幽冥大法师。

    然后，他将雷霆宝器交给了幽冥大法师佩戴，即是增加他的精神力恢复，也是用来护身。

    做完这些，接下来就是等待了。

    因为他这轮轮空，得等另四位分出胜负决出前三。

    在轮空后林霄也得知，每个人都只能轮空一次，不能连续多次轮空，难怪欧皇姑姑没有继续轮空。

    这一等那是相当漫长，就好比上一轮小姑姑等得快睡着了一样，走到这一步个个都非常强大，没那么容易分出胜负。

    在他看不到的其他虚拟位面，沈月昕与艾莉亚各端坐在位面的边缘，分别指挥自己的部下在巨大的位面内相互撕杀。

    这一轮匹配，唯二剩下的两名超级美少女碰到了一起，一番撕杀，沈月昕明显占据了上风。

    没办法，她太欧了，作战卡组内十几张卡片有十一张是远古品质卡片，比艾莉亚要多出四张，简直是强得离谱。

    观战这一场的双方观察员都沉默不语，颇为少见的没有议论，因为没啥可聊的，实力有明显的差距，除非沈月昕自己犯错，但这明显不可能。

    诡异的是同时观察另一场吴仲麟与王心鹤之战的观察员们同样沉默不语，因为这一场已经分出了胜负。

    吴仲麟手上竟然有一支超过四十的狗头人龙脉术士团，再加上本身积累的七张远古神卡与神话品质卡片，直接碾压了王心鹤。

    至此，前三已经出炉，分别是幸运轮空的林霄，沈月昕与吴仲麟。

    常青藤高校联盟所有选手全军覆没，一个不剩。

    当林霄被唤醒时时间才过去四个小时，当看到广场上最后站着的三人时并没有太意外，反之看到的如果不是他们两个才意外。

    沈月昕看他醒来走了过来，肩并着肩笑眯眯的说道：

    “现在就剩我们三个了，激不激动？”

    林霄转过头看到近在咫尺迷人的精致脸庞，压住心头的心动，摇了摇头：

    “没什么可激动的，等拿到第一名或许会激动。”

    她也偏着头看着他，奇道：

    “你想拿第一？”

    “对啊！”

    林霄一脸认真的说道：

    “都走到这一步了，肯定想拿第一，除了夏令营官方的奖励，还能继承克里少将的遗产，这么大一个残破神国对我来说非常的关键。”

    顿了一下他继续说道：

    “我的出身远比不过你们，整个夏令营诸多选手中我的出身算是最差的的一批，这么好的资源我怎么可能不尽全力争取。”

    “这样啊...”

    沈月昕眸光流转在他坚毅的脸庞上扫过，用力点了点头：

    “我明白了，那你可得努力，那个大个子可不容小觑。”

    说完她似乎觉得哪不妥补了句：

    “我可不会放水，到时候别连我也打不过。”

    说着握着小巧的小拳头比了比。

    林霄......

    这时另一边吴仲麟突然走了过来在两人面前站定，身材高大面露桀骜之色，头顶燃烧的通红龙角散发着一圈圈淡淡的炽热涟漪，他居高临下看着林霄，沉声说道：

    “听说你来自云梦行省东宁城？”

    “东宁城五中，林霄。”

    他目光落在林霄脑后那一圈不断向内收缩连目光都似被吸收的混沌漩涡中的魔方虚影一眼，说道：

    “你很不错，等夏令营结束私聊。”

    林霄微微一笑：

    “可以啊！”

    吴仲麟目光转向沈月昕时眼中闪过一丝惊艳，但很快消失，说道：

    “我听过你的名字，你也可以和他一块来。”

    说完转身至一边站定不再说话。

    沈月昕歪着头想了想，轻啐用只有自己才能听到的小声道：

    “切，谁和他一起去。”

    十分钟后，林霄耳中突然传来克里少将的声音：

    “恭喜三位年轻人能走到最后，我很欣慰主世界的年轻人一代比一代强，现在我宣布最后一轮比赛规则。”

    声音顿了一下，继续说道：

    “最后一轮比赛规则很简单，考虑到三人相互挑战有可能各有输赢而分不出前三，规则改变，我会给你们各模拟一个大小与地形相同的位面，会派出源源不断的敌人入侵，你们需要以手中力量来防御越来越强大的敌人入侵，坚持到最后的便是本次交流赛的第一名，并继承本座遗留的一切。”

    三人脸上表情都没有变化，认真听克里少将继续说道：

    “现在传送你们进入位面，你们有一个小时的时间准备。”

    话音一落，三人意识迅速下沉进入一个长方形的虚拟位面之中。

    这个虚拟位面南北宽度有五公里，东西长度二十公里，里面是一望无际的草地，在位面最右边也就是东边边缘处有十个直径超过百米的巨大传送漩涡，一个一小时的倒计时在林霄眼角不断跳动。

    目光一扫将位面内情况了然于胸，正准备激活作战卡组的林霄手顿住了，脸上露出一个奇怪的表情。

    顿了半晌，他突然将手中几张卡片取了出来左右翻看，脸上表情越来越怪。

    “YY个呸的，搏一把！”

    甩手将所有卡片全扔入造化魔方，然后，全部分解，提炼，然后以火焰熔海卡为核心开始疯狂的强化。

    三星神话品质法术之戒。

    融合多张远古品质卡片的亡灵军团卡。

    五星史诗魔法道具卡——防御结界。

    五星传说品质魔法道具卡——雷霆宝器。

    一股恼全部分解融入火焰熔海卡中。

    很快，一张晶光浓郁得无法形容的卡片新鲜出炉，抓在手中感觉像是抓住一个晶光闪耀的光团一样。

    远古五星召唤卡——火焰熔海：从火焰熔海中召唤火焰熔海之主——伪火焰领主库尔伯特，以及随机召唤五十至一百个超凡层次火焰生物，五百至一千大型火焰生物，三千至五千中型火焰生物，一万五千个小型火焰生物。

    注：火焰生物包括火元素，熔岩元素，蒸汽元素，火焰兽等等火焰生物。

    “我真是疯了！”

    林霄一把抓住新的火焰熔海卡迅速激活召唤。

    然后，位面中央便出现了一个巨大无比的火焰漩涡，无穷的熔岩烈焰如喷泉般从漩涡中喷涌而出，迅速扩散至四周。

    “吾乃火焰领主库尔伯特！”

    随着一声沉闷而又充满威严的宣告，火焰领主库尔伯特在无数火元素的簇拥下从漩涡中乘熔岩烈焰缓缓升起，无穷熔岩涌向四周覆盖大地，位面中温度陡的上升一截。

    林霄双目精光四射，心念一动，伪领主库尔伯特指挥火元素分成四分，每份以十个以上超凡火焰生物为首，汇聚两三千大小火元素游向位面四方。

    诸多火焰生物汇聚形成的恐怖高温将大地融化熔穿化成熔岩，随着四支火焰生物群扩散，庞大的熔岩湖也随之扩散。

