    看着齐王李元吉骑着马，在甲士的簇拥之下前往了去大内道路之后，宋玄白用手摸着自己的胡须，脸上带着得意的笑容。

    哼！

    那个该死的妖道清微，之前仗着太史局的势力对自己喊打喊杀……

    现在贫道仅仅只是略施小计就拿掉了你最大的依靠，等到你成了行刺齐王的犯人之后，就是贫道带着太史局的人马去对你喊打喊杀了。到时候你要是敢反抗打伤贫道的话，就连青霞子都得出面清理门户，处理掉你。

    哼哼！

    这就是你抢走贫道的琼英丸，还不由分说的偷袭贫道，打伤贫道的下场。

    “仙师，”

    就在宋玄白正在得意的时候，忽然听到从身后传来了两个胆怯的声音。

    “卢生他死的好惨啊……”

    “唉！”

    宋玄白迅速的换上了一副感叹的表情，转过身去看着剩余的两个徒弟裴谌和薛肇。

    “这个是贫道的错，贫道没有想到妖道清微居然如此狠毒，而且居然连你们也不放过，一看到卢生走出大门，直接就下了死手……”

    “那……”

    似乎是被卢生的无头尸体给吓到了，裴谌和薛肇都有几分惊魂不定的样子。

    “妖道如此狠毒，某等又不比仙师有法术护体，该如何是好呢？”

    “放心！”

    宋玄白用手捋着自己的胡须，一脸义正词严的说道。

    “贫道已经跟齐王说了此事，齐王现在已经去找圣人告状去了，这次他行刺齐王的证据确凿，妖道清微就算不死，也不可能继续在太史局任职了，等他没有了太史局这个护身符之后，贫道自会带着你们去找他报仇。”

    “是吗？”

    裴谌和薛肇互相对视了一眼，脸上都露出了惊喜的神色。

    “果真能如此的话，那就太好了……”

    “当然！”

    宋玄白伸出手，掐了掐手指。

    “齐王前去大内至多半个时辰，然后说服圣人也需要一些时间，所以最迟两个时辰之后，此事就可以见分晓了……”

    说着，他一扬手中的拂尘，转身朝着太史局内部走去！

    “汝等只需在此高卧，等候佳音即可！”

    虽然他这么说，但裴谌和薛肇也没敢真的在此高卧，而是屁颠屁颠的跟着宋玄白回到了历学部的图书馆，开始跑前跑后的给宋玄白倒糖水，拿糕点。

    但一直等了两个时辰之后，他们都还没有等到齐王的再次出现。

    “看来这个妖道清微的后台还是很硬的，不过不妨事。”

    宋玄白掐了掐手指，信誓旦旦的说道。

    “只要齐王一口咬死他是打算行刺齐王，那么事情就……”

    还没有等他的话说完，忽然听到从窗外传来了一阵脚步声，接着就听到一个疑惑的声音说道。

    “真奇怪啊，齐王殿下也不知道怎么得罪圣人了，居然被圣人派人押回齐王府收拾东西，然后直接送去河北了。”

    “你当然不知道了，这可是一个秘密……”

    另一个人神神秘秘的回答道。

    “我就跟你一个人说，其实圣人早就对齐王宴请十二卫将军的事情不满了，不然你觉得为什么齐王今天一来咱们太史局的门前，就死了一个人……那就是圣人对齐王的警告，结果齐王还打算进宫去找圣人告状，圣人肯定不会惯着他的。”

    “哦……”

    另一个人发出了一声恍然大悟的声音。

    “原来如此啊！”

    听到窗外传来的闲话，裴谌和薛肇两个人一下就愣住了。

    “仙师，原来卢生他不是被妖道清微杀掉的，而是被圣人派人杀掉的，为的就是警告齐王吗？”

    “无稽之谈！”

    虽然自己的心里也不是很确定，但表面上宋玄白还是一扬拂尘，一副云淡风轻，尽在掌握的样子。

    “圣人警告齐王还用得着这种手段吗？汝等不要听信这些无稽的谣言，卢生是被妖道清微所杀的事情确凿无疑。至于说齐王的事情，想来应该是河北战事吃紧，所以圣人才连夜调齐王去襄助太子，没错，就是这样的。”

    “那……”

    裴谌此时也已经没有了高傲的姿态，他低声下气的问道。

    “现在齐王去了河北，说好的妖道清微杀了卢生的惩罚呢，还算数吗？”

    宋玄白的嘴角微微抽动了一下。

    这个事情他怎么会知道，他也没有想过这个妖道清微背后的势力竟然这么大，齐王去跟圣人告状不但没有成功，还被圣人直接赶出了长安，送去了河北。

    不过在表面上，他依然是一脸莫测的挥动了一下自己的拂尘。

    “放心，此事贫道自有应对之策……”

    “哦，是吗？”

    话音才落，宋玄白以及裴谌和薛肇就听到从窗外传来了一个熟悉的声音。

    “那宋真人你打算怎么对付贫道呢？”

    听到这个说话的声音之后，裴谌和薛肇顿时如同惊弓之鸟一般，同时向后退了一步，躲在了宋玄白的身后。

    “仙师，清微来了……”

    “哼哼！”

    门外传来了一声冷哼的声音，接着大门一响，一袭白衣的孔清大模大样的走了进来，一对好看的眼眸里闪着寒光，好像打量猎物一样看着宋玄白他们三个人，话里有话的说道。

    “宋真人好自在啊，这徒弟才刚刚死在门前，你们也不给人家办丧事，就这么躲起来快活逍遥，是不是有点不太好啊！”

    “生也好，死也罢，都不过是自然而然的事情，气变而有形，形变而有生，今又变而之死，是相与为春秋冬夏四时行也，所谓达者知命，仅此而已。”

    说着，宋玄白微微一晃拂尘，大声的说道。

    “清微你年纪尚轻，看不透生死之理，也是难免的事情，贫道不会笑话你的。”

    “哈哈哈……”

    听到宋玄白的话之后，孔清猛然仰头大笑了起来，一边笑还一边鼓掌。

    “精彩，真精彩！如果这话不是庄子说出来的，而是你宋真人说出来的，那就更好了！”

    说着，孔清一边鼓掌，一边缓步走到了宋玄白的身边，微微低下头，用只有他们三个人能听到的声音说道。

    “宋真人，白天贫道一时激动，没有甄别一下身份，不过你放心，没有下一次了。贫道还是那句话，宋真人你走夜路或者晚上睡觉的时候留点神，说不定老天什么时候就会打一个雷下来劈死你。”

    说完之后，孔清直起腰，用手拍了拍宋玄白的肩膀，转身朝着门外走去。在走到图书室门前的时候，他又停下了脚步，转身看着宋玄白。

    “对了，宋真人，以后类似恶人先告状这种上不了台面的计俩就不要用了……”

    说着，孔清举起手朝着屋顶指了指。

    “贫道可是上面有人！呵呵……”

    说着，孔清洒然一笑，转身离开。

    看着孔清离开的背影，宋玄白的脸上先是带着愕然的神情，然后接着呵呵的低笑了起来，最后低笑也变成了大笑，似乎遇到了什么可笑的事情一样。

    “有趣，真的太有趣了……”

    宋玄白晃着手中的拂尘，两只眼睛精光闪烁。

    “那就让贫道来看一看到底是贫道厉害，还是你清微高明。”

    说着，宋玄白豁然起身，眼光斜睨了身后的裴谌和薛肇一眼。

    “你们两个跟贫道来！”

    “仙师……”

    听到宋玄白的话之后，裴谌和薛肇两个人同时战战兢兢的问道。

    “那个妖道既然敢如此威胁您，肯定有所依仗，某等是不是应该暂避锋芒？”

    宋玄白看着眼前这两个已经快要被吓破胆的家伙，无奈的摇了摇头，晃了晃拂尘，迈步朝着门外走去，有些无奈的解释道。

    “放心吧，贫道只是打算去找一下青霞子，让他允许贫道在太史局里留宿而已，没打算出去跟清微那个妖道打架。”

    “哦！”

    听到宋玄白的话之后，裴谌和薛肇这才壮着胆子，跟在宋玄白的身后走了出去。

    ……

    在夜深人静之时，一道白色的剑芒忽然出现在太史局内一处房屋的门前，光芒一闪之间，顺着门缝上下一转，上下插着三道的门闩就全部断裂了开来。

    接着房屋大门无风自动，就好像有一个无形的人用手推了一把一样，朝着左右敞开来。

    一阵低沉的脚步声毫不遮掩的从大门外扬长直入，在室内转了一圈。

    “咦？”

    孔清的身体出现在了眼前这间空无一人的室内，脸上带着冷笑。

    “难道是诱饵吗，故意让贫道以为他留在了太史局，结果人却悄悄的躲出去了……不可能！”

    说着，孔清又是一个旋身，目光再一次从室内扫过。

    “哼！垃圾宋玄白，你有本事挑衅贫道，怎么没本事跟贫道刚正面啊，快点现身，贫道知道你在这里藏着。”

    就在距离孔清不远处的一个角落里，裴谌和薛肇用手捂着自己的嘴巴，脸色惊恐的看着在室内打转的孔清，不敢发出一丁一点的响声，唯恐被对方发现。

    “你们两个不用这么紧张，上次贫道就说过了，贫道的两界法独步天下，地仙也看不透。法界一立就可以隔绝内外，他清微虽然剑术不错，但也不可能打破两界法找到咱们，上次他不行，这次也不行！”

    坐在一边的宋玄白则是一脸放松的拿着笔在面前的几张纸上写写画画，似乎是在写信一样。

    “再说这里可是太史局，旁边就是青霞子的居所，他清微隐遁进来偷袭贫道也就罢了，至于说光明正大的在青霞子的面前杀人，他不可能有这么嚣张，你们两个不用担心。”

    虽然宋玄白如此开解，但是裴谌和薛肇看着孔清在他们近在咫尺的地方晃来晃去，还是一脸紧张的捂着嘴，一动都不敢动。

    “好了……”

    宋玄白无奈的看了裴谌和薛肇一眼，抬头朝着孔清摆了摆手。

    “看也看过了，查也查过了，难道你还打算在贫道这里睡觉不成，赶紧去休！”

    孔清最后又在室内转了一圈，神念横扫而过，但还是什么都没有找到，最后只能冷哼了一声，转身离开。

    “哼！贫道就不信这个邪，你宋玄白要是有种的话，就一直不要让贫道抓到！”

    看着孔清离开之后，裴谌和薛肇这才把手放了下来，长长的吸了一口气。

    “怎么，感觉放松了？”

    宋玄白用轻蔑的眼神看了他们两个一眼。

    “贫道实话告诉你们，清微妖道现在还在房间里……”

    听到宋玄白的话之后，裴谌和薛肇下意识的就打算再次用手捂嘴，但看到宋玄白的目光之后，这才不好意思的放下打算捂嘴的手，惴惴的回答道。

    “抱歉，仙师，某等只是……”

    “贫道知道……”

    宋玄白转过头，将手中写好的信合在一起，然后吹了一口气。

    “你们只是胆怯而已！”

    随着话音，裴谌和薛肇就看到这些信纸竟然自动开始折叠，很快就把自己折成了一只纸鸟。

    “仙师，您这是……”

    “贫道想要靠着齐王对付妖道清微的打算，看样子一时半会是做不到了。”

    宋玄白伸手拈起面前的纸鸟，嘴角微微一笑。

    “不过还好，贫道除了齐王之外，在三山五岳还是有几个朋友的。”

