    “乖乖，这种仙家法宝，可真不是一般宗门弟子能有的。”

    “像这种级别的法宝，莫非还真的是青云宗的小师叔祖？”

    “呵呵，管他是什么宗的。既然拥有此等法宝，境界还只是一个练气境。那么，嘿嘿……”

    “不错！仙家法宝自然是有德者居之。”

    四人丝毫不忌惮林楠青云宗小师叔祖的身份。

    在他们看来，区区练气境，竟然能拥有如此仙兵，本就是一种千刀万剐的错了。

    四人的眼睛里，都迸发出贪婪的目光。

    现在只能看到一柄飞剑，谁知道他身上还有没有其他法宝藏着？

    “怎么说兄弟们？一会怎么分？”

    “那把剑，就给我了。其他的，你们分！”

    “此事千万不能声张，不能传给其他几组人。”

    “晓得晓得，我们四兄弟知道就好。”

    四人纷纷点头，好似确定了这般。

    其中一人突然指向某处，怒声呵斥道：“妖女，想伺机偷袭？”

    他的一声大喝，引得他两位同伴顺着他指的方向看去。

    只听“噗呲”两声，两把刀子穿透转头二人。

    鲜血瞬间顺着刀子，不住地流向刀子，滴在草地上。

    这二人不敢置信的看着他们的两位同伴。

    之前高喊的那人，阴笑的说道：“三个和尚没水的故事，你们该不会不懂吧？更何况，这里有四人！”

    另外一人也接过话头：“机会是一纵而逝的，你们自己傻，也怨不得别人。”

    林楠饶是看过无数本套路小说，可也没见过眼前这种场景。

    队友之间，竟然在瞬间拔刀相向。

    果然，现实比小说更要荒诞。

    林楠都还未出手，这几人便因为分配问题，而捅死了同伴。

    “哼哼，没想到王哥你竟然能在瞬间出手。”高喊的人皮笑肉不笑的说道。

    王哥一把推开他刀上的尸体，拭去刀锋上的血污。

    “李先阳，彼此彼此咯。既然三个和尚没水喝，那我们两个？”

    李先阳点着头回道：“我们两个，当然是挑水喝。之后无论那人身上有什么，我们二人对半分。”

    王哥也是点头：“那是自然。”

    二人开始朝着林楠走去，可走到半途，二人都突然停住脚步。

    王哥左手握紧刀子，李先阳右手捏着一枚钉子。

    二人对视一笑，异口同声：“哈哈哈，我和你开玩笑呢。”

    可话音刚落，二人当即动起手。

    王哥的靴子，竟然伸出一寸尖刃，直刺李先阳而去。

    而李先阳手里捏着的钉子，则是瞬间弹出，钉向王哥眉心。

    二人好似早有防备，皆是把对方的杀招挡下。

    “王哥，你这是什么意思？”

    “李先阳，你也别特么装纯了。你连定神破魂钉都掏出来了，可真是舍得！”

    “哈哈哈，王哥。那练气境的废物，可能只有一把那种仙兵吗？你也不是蠢货，不然不会在我出声之后，第一时间杀人了。”

    “既然都要是要吃独食，就看看你能有多少斤两了。”

    二人对持着，毕竟的眼神都好似冒着火光。

    “咳咳……”

    林楠轻咳一声，开口提醒：“你们两个，是不是忘记我还在呢？”

    “闭嘴！”

    二人异口同声，丝毫不把林楠放在眼里，好像林楠已经死了。

    “王哥，你可能不知道，我早就筑基五层了。我一直隐藏实力，就是为了有朝一日，能靠我的真实实力，实现翻盘！”李先阳灵力大涨，恢复到筑基五层境界。

    王哥讥笑地看着自信满满的李先阳。

    “哦？那你觉得我没隐藏实力？”

    说罢，王哥的灵力亦是大涨。

    从筑基四层，直接攀升至筑基六层。

    李先阳瞳孔一缩，他看着王哥如同滔天巨浪一般的灵力，双手不由地攥紧。

    就这样认输了吗？

    李先阳转头看向林楠，眼神的贪婪暴露无疑。

    只要杀了这个宗门子弟，就能拥有以前根本不敢想的资源。

    说不定，可以借此冲击归元境。

    若是到了归元境，自己便可以霸占一方灵山，开宗立派。

    想到这里，李先阳缓缓掏出一颗丹药，塞进了嘴里。

    “原本，想一直留着这颗暴血增灵丹。看来，只能现在吃了。”

    吞下暴血增灵丹的那一刻，李先阳被邪魔血气包裹，狂暴的气息从他的四肢蔓延而出。

    李先阳的双眸瞬间红成一团，头发根根倒竖而起。

    滋啦一声，衣服爆裂而开。

    一个个腱子肉似虬龙般凸起，往外不断散发着红色的水汽。

    王哥眉头一皱，有些不敢置信。

    “暴血增灵丹？你小子可真是把最后的底牌都翻出来了。既然如此，我也不能藏着掖着了！”

    说罢，王哥也掏出一颗丹药。

    “你可曾听过，妖蝉寄体丹？你的暴血增灵丹能够以自身血气来换取灵力，而我也能通过妖蝉寄体，来增强灵力。”

    王哥吞下妖蝉寄体丹后，从他的身体里面，发出密集且剧烈“吱吱”的蝉鸣。

    从他的后背，破体而出一对巨大透明的蝉翼。

    滚滚妖气，将王哥层层包裹。

    二人瞬间冲撞在一起，快得在原地留下一个不动的残影。

    林楠只感觉眼前一花，巨大的烟尘冲天而起。

    烟尘之中，有两个人对立跪着。

    林楠凝聚神识望去，只看见李先阳的手洞穿了王哥的心脉，而王哥的手也捏爆了李先阳的脑袋。

    这一波……

    这一波叫做两败俱伤。

    林楠都看懵了。

    怎么回事？

    按照正常的剧情展开，不是应该，我林楠唯有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！

    而后一声“剑来”，将两位觊觎自己的恶人，斩成量子。

    可现在，林楠都还没出手，这四位散修便死在自己人的手上。

    “……”

    林楠有些无语，他原本打算好好打这群瞧不起他的散修脸。

    却没想到，不给自己这个机会。

    林楠捡了这群人的破烂，接着去寻找另外一只五人小组。

    可先前如此大的动静，却没能引来人。

    林楠心里一沉，暗道一声不好。

    此刻，丛林的中间，爆发出恐怖的灵力。

    “他们都去找萧水儿了！”

