    第8367章合法同居（5）

    男人闲适地坐在床上，一缕日光从半敞开的窗帘照在床边，光线落在他的白衬衫上，光影斑驳。

    手指翻动书页，整个人一动不动。

    乔沐元知道他明明听见了声响，故意端着等她哄呢！

    才不哄！

    她走进卧室，关上门，靠近他：“纪先生一回来就看书啊，难道这个家里没有你更想看的了吗？”

    “有吗？”他低着头，仍旧在翻手上的书，漫不经心。

    “那纪先生就带着你的书离开这个家吧，反正也没你想看的了。”她抱着臂，坐在他身边，盯着这个男人看。

    “我刚回来就赶我走，看来乔小姐也没那么盼着我回来。”

    “让我看看，你在看什么，比看我还认真。”乔沐元一把夺过他手里的书。

    一本英国社会学专著。

    纪长慕也没跟她抢，端起案几上的茶杯喝了一口水，抿唇一笑：“乔沐元，你到底想不想我回来？晾我半个小时也不知道来房间里看我一眼？”

    “是你不合群，我让你一起去天台，你非不去，非要在这看书。书有什么好看的？越看越笨。”乔沐元还是不打算睬他，把书扔在他的腿上，“你慢慢看，我还得招呼客人呢！”

    “这群人今天什么时候走？”

    “大家下午刚来，你就让人家走啊……”

    纪长慕一把抓住她的手腕，轻轻一带，乔沐元整个人扑向他怀里。

    鼻尖几乎碰在一起，他捏了一下她的脸：“乔沐元，到底是我重要还是他们重要？嗯？”

    “那我赶大家走？我就说，我家老公喜欢安静，要休息……”

    话还没说完，纪长慕大手扣住她的后脑勺，一个吻封住她要说的话。

    他加深了这个吻。

    多日不见，乔沐元这个没良心的不想他，他却想她想得厉害。

    在兰城，他晚上睡不着的时候会翻开手机里她的照片，她倒好，他回了浣花，她连句哄他高兴的话都不说。

    这样一想，纪长慕愈发不悦，动作加重。

    乔沐元的小手无力地捶着他的肩膀，可惜，无济于事，他越吻越深，直到她没有力气再挣扎，垂着小手，任由他摆布。

    好一会儿，等乔沐元有些喘不上气，他终于放开她的唇，手却没放松，压着她毛茸茸的小脑袋。

    “每次都这样。”乔沐元一双水汪汪带着雾气的大眼睛看着他，不满地撅着嘴巴，“说不过人家就用蛮力，不就是仗着你比我多吃了十几年的饭嘛，欺负弱小，不讲武德。纪长慕，你起来，这是我的床。”

    “什么你的我的？你这是要跟我分床睡吗？”纪长慕带着笑意看向还在生气的乔沐元，“我听你的，走吧，不是说要带我去天台上做烧烤？”

    “别了，你要是过去，大家都不认识你，玩得不尽兴。”

    “既然不认识我，不如让大家认识认识。”

    “……”

    纪长慕主动站起身。

    他擦了擦唇上的口红，牵住乔沐元的手往外走。

    乔沐元只好带他去天台上。

    (本章完)

