    “无字石碑？”望着赤砂之蝎离去的背影，佩恩陷入了沉思之中。

    而他身后，空间扭曲，一道人影从扭曲的空间中出现，带着漩涡面具的阿飞。

    不曾回头，佩恩语气一贯平淡却难掩傲气之色：“阿飞先生，可曾听闻过无字石碑？”

    “石碑，只听闻过宇智波家族南贺神社中记载远古秘密的石碑，却不是无字石碑。”阿飞平淡道：“如玉女未曾撒谎，无字石碑，一定是对方珍贵之物，关系重大，而且多半不是这个世界之物。”

    “嗯！”佩恩点了点头：“已经能够确定，现在掌控九尾人柱力并非玖辛奈自身意识，而是另一个世界杀死冥王的无夜，他所需之物，也许超乎我们的想象！”

    “哦？佩恩，你很感兴趣？”阿飞道。

    同时他身前的地面，快速的蠕动，猪笼草张开，露出绝那邪恶的阴阳分明的脸庞。

    “对！”

    佩恩点头道，转身看着绝，道：“这段时间暗中跟随，可曾有何发现？”

    “这段时间，九尾人柱力，时刻隐藏自己的踪迹，躲过了所有忍村派遣而来先遣部队。”白绝道。

    随即黑绝道：“而依照目标路途的各个细节，的确很想是在寻找什么东西。”

    “哦？这般说，无字石碑并非空穴来风，而是却有实物了？”阿飞与佩恩二者都露出感兴趣的神色。

    “能让杀死冥王之人如此重视之物，非同寻常，也许其中蕴含了无数的秘密，甚至其中可以得到无敌的力量。”阿飞邪笑道：“毕竟他是另一个世界的神，似乎另一个世界力量体系非常强大。”

    “是吗？神！”佩恩眼中一冷。

    继续对着绝道：“可还有其他发现？”

    “发现？”白绝与黑绝同时保持沉默。

    良久之后，白绝道：“目标实力突飞猛进，算不？”

    “突飞猛进？”

    “目标跟雷影八尾人柱力战斗很久，看似占据上风，但最后却山穷水尽，但似乎面对赤砂之蝎的时候，几乎是瞬间束缚赤砂之蝎。

    也许因为赤砂之蝎的大意，但并不排出，对方实力增强了不少，比目标刚从木叶村叛变的时候强大太多了。”

    “哦？”

    阿飞与佩恩两人眼中若有所思。

    “如九尾人柱力体内拥有一个世界的神，面对雷影他们，不应该如此幸苦？可否把这一切理解为，是无夜实力在快速的恢复？其实现在他并不能发挥巅峰时刻的力量？”阿飞道。

    佩恩点头道：“就是如此。”

    随即抬脚向基地之外走去。

    “哦？佩恩你去何处？”

    “雨忍村！”

    “回去了吗？”阿飞有些惊诧，就这样什么都不在询问，不做吗？

    “绝，你立即锁定目标，之后带路。”佩恩道。

    阿飞面具之下，露出的三勾玉写轮眼轻微转动一下，发出笑声：“佩恩，你要去寻找目标吗？不怕晓暴露吗？”

    “吾不主动，谁能发现晓？”佩恩霸气道：“这世上不需要第二位神！”

    “是吗？”阿飞邪笑道：“既然如此，佩恩你此行把无字石碑一切秘密得到，可行？”

    “当然！”

    “无需直接扑捉九尾，杀死所为另一个世界的神，然后打晕九尾人柱力，把他送到其他忍村，只要不是木叶村即可，到时则可引起血雨腥风，也许第四次世界大战，由此开始！”

    “好！”

    佩恩消失在基地之中。

    绝道：“是准备扑杀神吗？”

    “当然，毕竟多了一个外来者，很容易发生意外。”阿飞道：“绝，之后你开始在全世界搜索无字石碑的下落。”

    “是！”

    咻！

    数道人影，人不知鬼不觉情况之下，从阴雨绵绵的雨忍村离开。

    “长门，为何要离开雨忍村？是准备扑捉尾兽了吗？”同行唯一女子，小南疑惑道，居然长门带领佩恩六道，全部离开雨忍村。

    是什么任务，需要长门如此重视？

    “小南，不要多问。”

    ----------

    死寂的国都！

    轰隆隆！

    巨响从其中传来，可见冲天而起的烟尘，覆盖天地，城中很大范围内，完全崩塌，房屋深陷地中。

    巨响不断传出。

    城中建筑物成片成片的倒塌，陷入地下。

    绵绵数十声之后。

    狂风呼啸。带走漫天的烟尘，一道人影伫立在城墙之下，瞭望下方被烟尘环绕的城市。

    繁华的城市消失在碎石中。

    这绵绵十公里的城市，全部崩塌，一切随云烟而消逝！留下一片废墟。

    “现在能做的只有这些。”站在城墙之上，无夜环顾四周，盘膝而坐。

    数十万人口。

    只有通过如此比较野蛮的方式埋葬。

    入土为安，同时也让整个世界的百姓，免于有可能出现的瘟疫，不然数十万人口尸体，就暴露在外，腐烂，后果不堪设想。

    “只需等待佩恩的到来。”无夜平静的等待。

    但突然起身。

    “换一个战场比较好。”回忆原著佩恩六道各自的能力，宽阔的地带战斗，不利！咻！

    无夜跃下城墙，向远处冲去。

    十公里之后。

    冲入一片茂密的森林之中。

    “这里不错！”站在树干之上，比较满意如此此处还有如此茂密的树林！“不错的地点，你觉得呢？”

    “早就料到我回来吗？你知道我？”无夜身后传来漠然的声音。

    ..

