
“太子殿下？小三爷？”贾蓉眯起眼睛问道。

“大家也是猜测，具体如何也不知道。”段玉悄悄拉了一下渃哥儿，苦笑道：“宫里两位殿都已成年且大婚，你们贾家又得当今新宠，两方都想着拉拢。蓉哥儿应是知道，有时候人总是身不由己的。”

段玉、渃哥儿两人的动作被贾蓉尽收眼底。他不动声色道：“如此看来我贾家危已。”

渃哥儿笑道：“倒不至于，宫里两位殿下就算不顾及贾妃脸面，也要忌惮东南西北四家王府。再者，王子腾虽不在神京，却也不是两位殿下能胡来的。只是你们宁国府天物的产业，恐怕难保了。”

水泥窑厂？

贾蓉暗暗思忖，回道：“不应该啊，如今宫里已经有了天物方子，何来再针对我们宁国府的水泥窑？”

渃哥儿道：“正因为如此，那方子送了宫里，可只让太子得了好处。前些日子岭南、鸡笼山诸地送了不少西洋奇器进宫，当日，一道口谕传出宫中。示下关闭鸡笼山等东南沿海诸港口，只留岭南诸行海外经营。同时禁西洋奇器私流民间，除去岭南诸行外他人不得与西洋人过密往来。”

这……

贾蓉愣一下，听着这意思是收紧**贸易，断绝民间与西洋沟通。这尼玛不就是闭关锁国政策？

为什么啊。

他想不通，开放海禁才一年时间，东南的几个港口就被关闭了。

好端端闭关锁国干嘛？这又是前世某朝的满人政权，又不像前明时被海寇骚扰。

道理讲不通啊。

段玉解释道：“近些日来宫里已有争论，若非十三爷力挽狂澜，否则水泥天物也会成为民间禁物。”

“竟这般严重？”贾蓉有些傻眼地看向段玉、渃哥儿两人。

“比你想的要更严重。”段玉小声道，“东南水师总督有上奏，称天物之利危及大燕。”

“一个水泥怎么就危及朝廷了。”

渃哥儿斜着眼睛，轻蔑道：“怎么不能？平常修一条载重的道路可能要半年，有了你们宁国府的水泥只需两三月。平时修一个大的港口，可能要陆续修一两年，有了水泥只需大半年功夫。”

“这是好事啊。”贾蓉道。

“是好事，也是天大的坏事。”渃哥儿叹气，“如今官员们只担心港口修的越多，西洋船停的也越多。通往神京的路，修得越好，将来西洋人的大炮就越快打进神京。西洋人的火炮威力……”

“等等。”贾蓉连忙打断，不敢置信的道：“这其中有什么关系。西洋人的火炮强不强，和水泥有什么关系，和港口码头和道路有什么关系？况且，怎么就能算定西洋人会把火炮对准大燕？西洋人火炮强，咱们就学他们的火炮技术便好，怎么能是关了码头毁了道路？”

渃哥儿气愤愤地道：“还不是那些人说的。西洋人不敢在大燕放肆，但是南、暹罗诸国可与我大燕摩擦不断，还有前明余孽、平安州教匪一个个都想着光复前明。大燕需要的是安定，只要守得这江山。宁愿天下苦点，朝廷穷一点，也比埋下祸端的好。咱就想不通了，哪里有乱，带兵去平了便好。就像现在去平准格尔一样，召上几万兵马干他家娘的屁……”

段玉扯了扯渃哥儿衣袖，见阻止不住，连捂渃哥儿嘴巴。道：“少说几句，小心隔墙有耳。”

贾蓉也听懂了大概，也笑道：“是得少说两句，兄弟还在衙门里当值，今儿怕不能陪两位大兄及外面众兄弟去万花楼了。”

段玉乐呵道：“无事，明儿后晌咱们兄弟众人在万花楼等蓉哥儿过去。”

贾蓉无奈笑声送着众人离开清河，回衙门路上，连骂了几声*字，又合着他娘、他姐、他妹之类的话。

这时的蓉哥儿才是真的明白了某些东西，或者说看清了本质。

闭关也好，锁国也罢，都是朝廷维稳的手段。但这手段……运用时机不对啊。朝廷上的百官还在做着天朝上国的美梦了。这个时间闭关，闭的不是大燕先机科技外流，闭的是同世界科技交流的道路。

他心里还存着最后一点幻想，那就是希望显德皇帝不会像前世的某朝皇帝那样，将西洋的先进技术藏于宫中当做有趣的玩具，而不研究那些科技能给朝廷和国家、人民带来什么改变。

贾蓉心里没底。

皇帝到底是会把西洋奇器当成私人玩具，还是会让内务府秘密研究，他真的不知道。

这一整天，贾蓉都闷闷不乐。

发生这样事情的后果，不单单是影响贾家，还影响着整个大燕百姓。难道眼睁睁看着前世某朝的屈辱将来在大燕朝重演？

“夜深了，大爷早些歇息罢。”香菱拿来袍子给坐在书案边的贾蓉披上。她又挑了挑灯，让房间里的光芒更亮些。

蓉大爷坐在那里，手中提着毛笔，一动不动。沾过墨汁的笔早已干枯，上面的墨汁将案上的白纸滴透。

他的内心在挣扎。

贾蓉知道，如今贾家想要安宁，只要顺从皇帝就行了。凭借着治水、开河的功劳，以及宫里的元春，只要贾家不参与到造反中，皇家再不会拿贾家怎样了。亏欠户部的银子，现在宁国府也足够补上，甚至连荣国府那份也能补上。

但是……

就顺着这大势下去吗？

贾蓉不甘心。

这种感觉，比宁国府所有钱被抄了，比水泥窑白白送了皇家，还要不舒服。如果可以，他倒希望能够用现在宁国府所有的银子、所有的产业换来宫里一个废除闭关的政策。

西洋的火炮已经比大燕的强了，西洋的商船已经能来往大燕了。往后，西洋的火炮会越来越厉害，西洋的轮船也会越来越快。

大燕不学习他们的技术，迟早要挨打，甚至会被重重的打。

他只恨前世的自己不学无术，竟什么都不懂。知识很重要，后悔当年没多读书。

良久。

干吧，就算给将来多准备一条后路都行。

蓉大爷在纸上写下第一个字——西，第二个字——往，第三个字——厄……

贾蓉写下信件后，足足一夜没睡，各种情绪诸如紧张、矛盾在思绪中盘旋揉搓。

第二日，到了衙门里也是浑无精神。待到后晌，先回了后宅领了香菱登马车朝神京城疾行而去。

贾蓉失约了，他没有去成万花楼。只唤了长随施德过去。

“醒了？”

贾蓉睁开眼睛时，只见着秦可卿关心的神情。他问：“现在是什么时辰？”

“子时了。”秦可卿轻笑一声，小心给蓉大爷整理着鬓发。

蓉大爷这才发现房间里竟然没有丫鬟在旁边伺候，只有烛火陪着他们俩人。而他则是枕在秦可卿的大腿上，身上还盖着薄薄的毯子。

“怎么也不把我叫醒。”贾蓉连忙起来，半心疼的责怪道，“你这腿儿定麻了吧。快下来走一走，让血流动一下。”

秦可卿也想起来，才稍稍一动，便皱起了眉头。

被压了这么久，腿早麻了，动弹不得了。她虽然很努力的想提起，却只感觉胯骨间的筋骨在作痛，除了麻和痛，再没了其他的感觉。

贾蓉倾下身子，大手给可卿揉捏着。心疼道：“这会受罪了吧。”

秦可卿蹙紧的眉头悄然松开，脸上再次扬起笑容。看着蓉大爷这张黑了几个度的脸，虽然没以往那么俊秀了，却多了不少男人味。粗狂的男人味中，温柔却是依旧的。

蓉大爷的动作很轻，很细心。腿上麻木的秦可卿本是没什么感觉的，渐渐也感受到了蓉大爷手上的温暖，逐渐炙热。

“谢谢大爷。”

秦可卿温柔的小手摸过蓉大爷的脸，察觉到大爷温暖的大手揉捏的地方越来越靠上，脸上的笑容中卷起了半抹春意。

蓉大爷笑道：“谁让我娶了你这么个傻媳妇，这会儿只能自己受累了。”

秦可卿瞧着那双手儿越来越向上，身子渐渐也柔软了，羞声道：“在大爷面前，可儿愿意一辈子都做傻媳妇。”

这妮子真会讨人喜欢。

蓉大爷听这样朴实的话，他心里不由得一荡。瞧着媳妇的眼神也更发柔软了，就同可卿的身子一样软。

秦可卿羞着避开他眼神，细声道：“大爷抱可儿从塌上下来罢。”

蓉大爷听懂其中意思，不免血液渐烫。好在还没失去理智，关心的说道：“先下来走走看。”

秦可卿乖巧地点头，由蓉大爷扶着从塌上下，才款款迈出一步，可卿腿脚一软。

“瞧你样子，再给你揉揉。”蓉大爷贴心道。

外面随着小雀儿听到动静，忙披上一件衣裳起来，掀起帘子进来便见着蓉大爷扶着蓉大奶奶在房间里小心翼翼的散步。

她这小脑袋瓜子想不通这是在做什么？观察两眼，察觉出蓉大奶奶腿上不便，忙热心过来搀扶蓉大奶奶。

蓉大爷见自己与可卿的独处被打搅，没好气道：“哪里要你帮忙，到外边去。”

小雀儿一愣。

可卿嗔一声，道：“雀儿也是好心，你拿她出气作甚。”

“哪个让她没半点眼力劲。”蓉大爷哼着道。

秦可卿偷笑一声，好声同小雀儿吩咐道：“去看看厨房瞧瞧烧的水还温不，去打些热水送来。”

小雀儿方才噘嘴离开，到外屋，又把香菱叫起。

蓉哥儿听着动静，笑道：“这丫鬟在你这里越发放肆，你要管不住她，让我带到水利营田府去。定好好治治她这没规矩的样子。”

蓉大奶奶白大爷一眼，款款道：“小雀儿连十五岁都没了，大爷再等里两年罢。”

“我哪里是打着计算。”蓉大爷心里好一阵无语，这妮子把自己当成什么人了。

蓉大奶奶也笑，“让大爷总是沾花惹草的，也不怪可儿误会。再说小雀儿这样也挺好的，要真成了大婶子身边的丫鬟样子，可儿反觉得别扭不自在。”

大婶子自然是西府的珠大奶奶李纨咯。蓉大爷听得这名，这等情况下，竟想起了那夜胴影。白皙无暇的背影飘在脑海里，像是触及某种禁忌，忍不住心跳加速。

蓉大爷问道：“大婶子身边丫鬟怎么了？”

秦可卿无奈道：“大爷少回府里，不知道家里的情况。大婶子素来低调不争，可是管理家府来却也有她的一套。前些日子大婶子房里的一个小丫鬟因为一时没注意礼节，大婶子便罚着丫鬟在外面跪了一夜，那可怜见的第二天就病倒了。”

李纨身边发生这种事情并不奇怪。每个奶奶管家的手段都不同，李纨是严苛御下的代表人物之一，她房里的丫鬟就没一个不惧她的。

秦可卿又道：“我才学不来大婶子那样，府里丫鬟动不动就给我下跪的，我受不了这。”

贾蓉笑着也不多评价什么。见可卿慢慢好了，心里有火渐起来。细声道：“咱们现在可以到那边过去了。”

秦可卿笑着嗯一声，道：“可儿还是想大爷抱过去。”

“你这妮子……”

夜深人静，最是谈情说爱的好时间。

蓉大爷揽着秦可卿的身子，柔声问道：“咱们宁国府最近还好吧。”

“一切都好着。”秦可卿嘤咛一声，扭动腰肢，止不住又响起嬉笑声。她道：“凤姐儿这些天快要生产了，王府的嬷嬷已在随时准备着。凤姐儿自己也是有经验的，那些嬷嬷也是老手，大爷也不用在这事上太担心。”

蓉大爷点了点头，笑道：“有可儿在，我自然放心。”

秦可卿笑声，倒突然想起秦业老爷身体越发差劲了，可是这情况下她又说不出口，只将事情埋在心里。

蓉大爷问到了自己想知道的，也不再关心其他的事情。毕竟府里这时唯一能让他担心的，也只有怀着身孕的王熙凤了。

双手轻轻给秦可卿解着上面扣子。

可卿突然提议道：“大爷先熄了灯罢。”

“你还害羞？”

蓉大爷笑一声。

秦可卿心里却有些有些担心，王府的嬷嬷说她肚子上的痕迹还要半个月才能完全消。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70506270"  chaptername="第245章  想大爷抱过去">加入书签</a>
</div>
