    而等纳兰特队伍走后，农奴们才纷纷起身。

    “哇！大人的马车好漂亮啊！”

    “是啊，怎么会有这么漂亮的马车，特别是那车顶用黄金锻造的城堡雕像，真是我这辈子见过最最精美的艺术品了！”

    “哈哈，柯达，你还懂得艺术品啊？”

    “哼，那是当然，我当初可是见过我们北方公国老国王的马车，即使老国王的马车也没我们大人的马车豪华……”

    纳兰特没有听到自己一众农奴和属下们的争论和夸奖，马车直直就来到了城堡下方。

    不过，让他有些疑惑的是，今天托马斯竟然没有提前出门迎接。

    “真是奇怪，难道城堡出了什么事情？”

    在纳兰特看来，这是非常不寻常的事情。

    要知道以托马斯的干练，往日自己远行而归，那都是早早就会带着仆人们在城堡下等候，然后铺上红地毯，顺便献上吉利的话语恭贺他凯旋。

    可这次却没有，那除非托马斯正好不在城堡，否则不会在这样的事情上出现纰漏。

    至于不知道自己已经返回，那是不可能的。

    自己这么大的动静，城堡上的卫兵肯定早早就能发现汇报给他。

    带着这样的疑惑，纳兰特也不下马车，直接命令着队伍朝着缓坡上行去。

    “欢迎大人凯旋而归！”

    “欢迎大人凯旋而归！”当纳兰特的马车开始缓坡，穿过门洞，一阵热烈的欢迎之声便传了过来。

    纳兰特一听，就知道其中有着自己的管家托马斯在。

    很显然托马斯并不是外出，也不是提前没收到消息，于是，纳兰特打开车门起身就准备走出去。

    走出大门，纳兰特当即就准备询问下托马斯怎么今天在前庭中迎接。

    倒不是他在意这些虚荣，而是感觉肯定是发生了什么事情才没让托马斯这样做。

    不过，还没等他来得及开口，一阵香风就扑面而来。

    “纳兰特！”这声音清脆悦耳，宛若山谷清泉般轻灵婉转。

    “嗯？”纳兰特身形一滞，当即抬头朝着身前看去。

    “丝黛拉，你怎么来了！”此刻站在纳兰特身前的正是他的未婚妻丝黛拉。

    丝黛拉依旧是一袭米白色长裙，金色秀发披散在两侧，此刻那双晶莹剔透的宝蓝色的双眸正带着微微的喜色看着纳兰特。

    纳兰特可真没想到丝黛拉竟然会出现在自己的城堡之中。

    “我这段时间没有什么事情，所以想来暴风领转一转……”丝黛拉宝蓝色的双眸眨了眨，随即缓缓开口解释。

    只是还没等她说完，身旁的贴身女仆丽娜却是看不下去了，佯装懵懂道：“唔，小姐，这不对呀，您不是因为两个月没有收到纳兰特男爵的亲笔信，所以有些担心纳兰特男爵，就亲自赶来赶来了暴风领，已经来了一个多星期了呢！”

    顿时，丝黛拉那白皙的俏脸刷的红了起来，一直红到了脖颈处。

    丝黛拉嗔了一眼自己这拆台的女仆，这才有些尴尬的不再说话。

    “哈哈！现在春季到来，正是万物复苏的时节，丝黛拉你确实应该来转一转，只是非常抱歉，前段时间又是外出了！”纳兰特自然不会让自己这未婚妻尴尬，丽娜的话语虽然记在了心中，面上却是装着糊涂。

    “嗯！”丝黛拉闻言点点头，颗颗珍珠般的贝齿露了出来，宝蓝色双眸中满是爱意。

    如此体贴的的人，恐怕在一众贵族子嗣中，也是绝无仅有了。

    这骑士世界虽然女人的地位虽然不算太低，但依旧是男人为主的世界。

    “走吧，我们先进城堡！”纳兰特难得见丝黛拉如此露出笑靥如花的表情，一时间也是看呆了。

    足足看了片刻，看到丝黛拉都有些不好意思别过头，他反映过来，随即招呼的丝黛拉前往内堡。

    不过，在这前往内堡之前，纳兰特对着托马斯道：“托马斯，车队交由你安置！”

    “是，大人！”托马斯立刻应声，不过，话音落下之后却是嘴唇动了动想说些什么。

    “怎么了托马斯，你还有事情？”

    托马斯看了看一旁的丝黛拉，最后生生忍住，“没有其他事情了，大人！”

    “好！”纳兰特没多想，当即上前两步带着丝黛拉就开始前行。

    “不知道大人等会儿会不会埋怨我……”托马斯看着自家大人的背影，有些担心等会儿要挨骂。

    纳兰特并没有察觉自己管家的奇怪表情，当然，这样的情况也没能维持多久。

    就在纳兰特踏入内堡大门之时就立刻发现了问题。

    只见纳兰特才踏入城堡大门，却是于一道红色温软撞了个满怀。

    纳兰特正疑惑这温软所散发的气味为何如此熟悉之时，却已经看清了撞入自己怀中之人是谁。

    纳兰特只感觉浑身一颤，“娜……娜塔莎，你怎么在这里！”

    纳兰特那个小心脏啊！

    丝黛拉的到来已经够让他吃惊了，现在连娜塔莎都在这城堡里。

    那这些天两女岂不是就住在了一起，那自己的事情会不会东窗事发了？

    “纳兰特男爵，你终于回来了！”

    不过，出乎纳兰特预料的是，此刻的娜塔莎却一改往日对他的亲昵，甚至在称呼之后都加上了男爵两字。

    “呃……娜塔莎……小姐，你怎么来了？”纳兰特一时间还没反映过来，断断续续开口。

    “纳兰特男爵，是这样的，我们的香水合作非常愉快，而我听鲍里斯男爵说，其实白糖也是从你这里生产的，所以我这次是特地前来寻找你商谈合作示意的！”

    娜塔莎的表情却是比纳兰特淡然许多，假话说得似模似样。

    “我已经来暴风领三天了，还以为这次见不到纳兰特男爵了，没想到你今天终于回来了！”

    “原来如此，抱歉娜塔莎小姐，这段时间我一直在草原上，所以今天才返回！”纳兰特强行压下砰砰跳得厉害的小心脏，配合这娜塔莎完成表演。

    当然，此刻纳兰特心中自然是对着娜塔莎怀揣着无限感激的。

    虽然自己想过以后有机会也许也要给娜塔莎一个名分，可现在并不是时候。

    因为自己和丝黛拉的事情也才八字有了一撇，如果露馅的话，也不知道丝黛拉会不会敲死自己，然后取笑婚约。

    只能等以后时机成熟，自己再想办法改变这个格局。

    别说纳兰特渣，好不容易穿越到这样的封建社会，有几个男人能抵御得住诱惑。

    他现在只恨自己不是穿越到话下古代，否则就能光门正大三妻四妾了。

    哪像这些道貌岸然的贵族老爷，明明情人无数，偏偏还规定一个一夫一妻制。

    当然，纳兰特知道之所以有这个规定，也只不过是为了爵位更好的传承，能更好的维护长子继承制罢了。

