    之前陆家回来的时候，阵仗虽大，但村里人还是有不少等着看他们家的笑话。

    可王家人的到来，让他们知道了排场。

    那一车车的礼物，很多都是他们听都没有听过的，随便找个懂行的人问一问，便知道是天价了。

    村里的土财主钱兴，家里开糕饼店的，在县城已经有三家分店了。平时也是住在城里，元宵节也想借机见见陆守常，所以带着妻女回来了。

    女儿嫌弃乡下地方，坐在村头的马车里不肯下来。

    钱兴被里正和村长请去陪陆守常，没空理会她。

    众人正举杯敬陆守常，喝得高兴呢。听闻陆家来客，是京城王家的人，这不，陆守常当即就起来了。

    村长和里正怕陆守常夫妇要走，连忙说陆云鸿夫妇在家，要留他们继续吃喝。

    陆守常见众人围着，知道一时走不了，便也踏实坐下，心想应该是王家的人不放心，借着回礼的机会来看儿媳妇了。

    果不其然，这才吃了没两口，几个嘴快的妇人就跑到跟前道：“陆叔，是云鸿的舅兄来了，排行第五。”

    “我滴个乖乖，带了十几车的礼，说什么还有长公主府和东宫的，那礼单好长一串，云鸿家的看都没看完就递给云鸿了。”

    旁边的人按捺不住问：“都有些什么啊？”

    那妇人道：“我听他们家的秦管家在对账，什么长公主送的古籍两箱，古董两箱，玉首饰一箱，王夫人送的更多，不过好多药材名，除了人参燕窝这些，别的咱们也听不懂。王家五位少夫人送的就更不得了，什么布匹绸缎，什么金丝银线，还有织锦马甲，做好的衣服都有二十套。”

    “陆叔，陆婶子，你们快回去看看吧，我瞧着秦管家对账对得眼睛都花了。”

    众人羡慕的大笑，想说跟去看看，可人太多，他们也不好开口。

    倒是里正和村长听说王家来人了，便向陆守常打听，这王家第五子在京城是个什么官位？他们也好备个礼去见见。

    陆守常知道，这些都想探探王家的底，便道：“国子监知道吧，大燕第一学府。”

    众人连忙低头弯腰：“知道，知道。”

    这怎么能不知道呢，但凡家里有孩子念书的，那做梦不都想进一回国子监？

    哪怕看看也行，那样的地方，也不是一般人可以进的。

    陆守常捋着打理得干干净净的小胡须道：“这王家五郎啊，也就是云鸿媳妇的五哥，他就是国子监的司业，相当于国子监的夫子，专门负责教导国子监学子们的。”

    众人一听，傻眼了。

    他们看王家这个行事，有点像个暴发户啊，怎么……好像还是书香门第呢？

    钱兴心里一震，见自己挨着陆守常，这机会不是常有的，连忙问道：“那照陆兄这么说，这王家五子可是个厉害人物，那不知其他王家子弟，也是如此？”

    众人探头探脑，暗暗屏息凝神，这个时候谁敢出声嘀咕，立马换来周遭的白眼。

    很快，只听陆守常道：“王家强就强在这个地方。”

    “先说我那亲家，他科举出身，学问扎实。夫人又是名门之后，温柔敦厚。这不，夫妻二人教养出的子女，那是一等一的出彩。”

    “除了今日来的五郎，另外的大郎，二郎，三郎，四郎，都在朝中各居要职，娶的也都是世家名门之女，妯娌间没有龉龃，自然一心对小姑子好。”

    “行了，我也该回去看看了，五郎远道而来，我虽然作为长辈，也不好不见啊。”

    众人早就听懵了，脑袋都还没有转过来，只知道下意识退开，哪里还能问些什么？

    倒是里正和村长面面相觑，之前他们一心巴结陆守常，却忽略王秀。

    听陆守常说来，王家的势力已然遍布朝堂，那王秀就是陆家隐藏的决策人啊！

    怪不得他们就说，来清泉村以后，陆守常夫妇就感觉不太管事了一样。原来真相竟然是这样？

    与此同时，钱兴站了起来。

    他虚扶着陆守常，表面上像是怕陆守常喝了酒摔倒，实则是想借机进陆家看看。

    不说做生意的人都比较圆滑呢，反应也很快。

    里正见状，也连忙伸手扶住了陆守常另外一边的胳膊。

    无从下手的村长看着他们：“……”

    陆守常抽不动手，哭笑不得。

    不过他喝了两杯酒，的确有点晕，便也随他们了。

    刚到陆家门口，挤在那儿和村里人看热闹的钱云柔眼睛一亮，凑过来脆生生地喊：“爹。”

    她以为她爹和陆家是亲戚呢，心里正得意，谁知道她爹不耐烦道：“你来干什么？”

    “回去！”

    从来没有被她爹这么吼过的钱云柔瞬间红了眼睛，而且周围看热闹的人也很多啊，又不只有她一个。

    陈氏被两个妇人拥簇着，其中一个正是钱云柔的亲娘马氏，马氏看见丈夫的动作，很快便挤到陈氏的身边，凭着一脸富态的模样挽住了陈氏的手。

    此时她看见女儿，便道：“云柔，你爹没空呢，你先去车上等我们？”

    陈氏见状，连忙道：“把她叫进去吧，跟着你们，可别走丢了。”

    马氏佯装不好意思道：“这怎么行？”

    陈氏道：“进去喝杯茶，抓点糖果给孩子吃。”

    马氏听了，这才对钱云柔道：“还不快跟上？”

    钱云柔心里一喜，跟上之前，她还转头去看了那些跟她差不多大的小姑娘们。

    看看，只有她才能进陆家呢。

    陆家的院子里，摆了一箱一箱的贵重之物。看见陆守常回来了，秦管家连忙上前扶着他。

    钱兴和里正便在院子里转了转，暗暗数了数。

    因为王家的护卫，还有车夫都在院子里休息，而且也看见了他们。

    一行人起身给陆守常夫妇行礼，那阵仗比县衙开堂时还齐整严肃呢。

    里正和钱兴瞬间感觉如坐针毡，两人连忙告辞出来。

    他们一走，马氏和另外一个妇人也待不住，便也告辞了。

    钱云柔被吓得藏在父母身后，离开时忍不住探了探脑袋，结果就看见一个箱子打开了，里面一个玉石盆景映入她的眼帘，她险些惊呼出声。

    就在这时，她娘把她拉走了。

    乖乖，陆家这是挖了宝藏吗？

    钱云柔想着，心有余悸。

    陆守常夫妇没去见王满，他们先是回了正房换衣服，然后下人才来回禀，说王家五爷过来了。

    很快，在陆云鸿和王秀的陪同下，王满正式拜见了陆守常夫妇。

