    蓬！

    周皓一锏将面前的万象修罗头颅砸扁，不等对方的尸身落下，便直接收到储物法宝内，跟着身影一闪，挪移回到青木大舟上。

    此时霓裳师姐、林寒师兄、柳玉、云雨婵四人都盘膝坐在甲板上，各自吞服元液，补充损耗的元力。

    “呼~~~”周皓吁出一口气，坐倒在甲板上。

    五人前进十数万里，击杀修罗四五万，即便九成九都是紫府修罗，也让众人疲惫不堪。

    到后来更是轮番出手恢复损耗。

    也就周皓神魔炼体达到万象，体力悠久，神魂又强，才能够持久厮杀。

    其余四人，即便有柳玉的云雾游龙法阵可将彼此元力汇聚，也耐不住一波又一波如潮水般的修罗浪潮。

    “长生师弟，这是一千斤元液，你抓紧时间恢复。”霓裳师姐递过一件玉瓶，看周皓的目光中尽是庆幸。

    她已经预料到进入这碎片世界后，会遭遇修罗的围杀，可数量如此之多，还是出乎了霓裳仙子的预料。

    “幸好每次出现的修罗最多不过数千，这次还有长生师弟这样的猛人。”霓裳仙子暗忖，“不然就算我有老祖赐予的宝物，还未见到九雷鼎便用去的话，此行也只能失败而归了。”

    周皓接过玉瓶，拔开瓶塞，‘咕嘟咕嘟’一大口灌下。

    元液一进入体内，便化作精纯的天地元气，按照‘天河录’功法运转，补充入紫府元海。

    周皓略作调息，起身来到船头。

    远方的天空一片通红，宛如有座血海悬浮。

    “师姐，距你感应还有多远？”周皓看向霓裳师姐，“这座小世界处处透着诡异，那些修罗也是好像背后有人操控故意来送死一般。”

    他杀戮那些修罗后，都会尽量将尸首收起，可即便如此，还是会有大量来不及收取的修罗尸首被下方的无数树木吞噬。

    “应该很近了。”霓裳师姐也来到船头，看向远处。

    周皓所说的诡异之处她何尝不知，可心中对九雷鼎气息的感应越来越近，即便再诡异，也只有往前去闯了。

    就在这时——

    一股磅礴而又强大的神识瞬间笼罩了这一片区域。

    “元神修罗。”霓裳师姐惊呼。

    正闭目调息的林寒师兄、云雨婵也‘呼’地一下弹身而起，来到船头。

    他们的神识一碰触到对方神识，便感觉到对方的强大，柳玉因为神魂未曾生出神识，听到声音后方才反应，同样来到船头，一看远处脸色就变了。

    只见遥远处半空中，三道高足有百丈的身影正矗立在他们行进的方向。

    不只如此，随着三头元神修罗出现，黑压压一片紫府、万象修罗也从下方茂密的丛林中涌出，其规模比之前的任何一次都要大上十倍还不止。

    “三头元神修罗，还有数万头万象紫府修罗？”柳玉喃喃道。

    林寒、霓裳、云雨婵三人心也都沉了。

    蚁多咬死象，数万头修罗，特别是还有法阵结合，如此威能，就算是仙人见到也会为之惊颤了。

    周皓神识弥漫开去，将所有修罗尽皆笼罩，那元神修罗的神识虽比霓裳等人强，可与他快能媲美返虚仙人的神识相比，尚有不小差距。

    “人族小子，好强大的神识！”

    “难怪能杀我数万族人。”

    “越强越好，杀了他，圣树结出的神果威能也会更强。”

    三头元神修罗短暂交流，随即与所有修罗结成法阵，化成滔天巨浪，铺天盖地的向周皓等人所在的青木大舟扑来。

    “长生师兄，怎么办？”柳玉颤声道。

    其余三人也都看向周皓。

    威信源自实力。

    进入碎片世界以来，周皓的实力就连真传弟子中公认最强的林寒师兄都暗自佩服。

    若在外界，他们三位真传各自都有完全悟透之道，凭借掌控一方天地，以及修行多年的积累尚有自信能压周皓一头。

    可在这诡异小世界内，他们掌握的小道完全无法引动天地之力，光凭借自身悟出的一丝大道真意，与周皓的差距便显现出来了。

    周皓所悟的太极真意，本就是技巧之道，配合他足以媲美真正神魔的万象神体，以及数门神通秘术，爆发出来的威势，便是各峰执事的元神道人们见了估计都要自叹弗如，更别说他们两个真传弟子了。

    “还能怎么办，只能大开杀戒了！”周皓眼神一凝，“你们在后面跟着我，我来开路。”

    先前为节省神力，杀到后面周皓连法天象地和三头六臂神通都不再催动了，只凭‘幻影无形’神出鬼没的虚空挪移身法，以及血炼神兵歐皇锏能任意长短来厮杀。

    如今眼前的这数万修罗，加上三头元神修罗，应该便是这方小世界的极限了。

    不然这座碎片小世界，早就崩毁，也撑不到现在了。

    神识覆盖所有修罗后，与自己心灵相通的鳌小宝，很快便将那些修罗组成阵势的关键节点指明，周皓脚步一动，直接纵身跃出青木大舟。

    “轰~~~”

    只见天空中出现了一巨大的龟蛇虚影。

    一股滔天气息自周皓身上弥漫开，他身上的皮肤也浮现出龟甲纹路，眼睛更是宛如蛇眼，冷冷盯着越来越近的修罗浪潮。

    “长生师兄！”柳玉惊诧捂嘴。

    “长生师弟。”霓裳师姐、林寒师兄也瞪大眼睛。

    “这是，一门大神通？”云雨婵眼中异彩闪动。

    已用实力让众人叹服的周皓，在先前的厮杀中竟然还有留手？

    如今周皓身上弥漫的气息之强，霓裳、林寒二人自忖，便是在外界能完全掌控一方天地，也不敢说就一定能强过对方了。

    “那是什么？”

    “龟蛇虚影？那人族小子是元神道人？”

    “不对，似乎是一门神魔炼体的大神通。”

    杀来的数万修罗也是吓得一跳，为首的三名元神修罗冥冥之中，感应到前方那渺小的人类青年，似乎极度危险。

    施展出玄武大神通，周皓身躯一晃，变化作三头六臂的十八丈巨人屹立当空，手中则是出现了两根巨大的血色铜锏。

    “死！”周皓眼中冷芒一闪，身影一闪便消失在远处。

    轰！

    长达千丈的歐皇锏挥出，整方天空都炸响了。

    周皓两条手臂青筋膨胀，仿佛有一条条蛇缠绕在手臂上。

    歐皇锏在空中留下一道耀眼的弧光，直接砸在上千紫府修罗化为的一道浪潮上。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    爆开的修罗身体在空中留下无数血雾，数万修罗结成的法阵顿时一滞，分散成数十道独立的小型浪花。

    “好胆！一人就敢冲击我们数万修罗大军！可就算破了我们大阵的运转中枢又能如何？”一头三面六臂，手持六柄铁叉的元神阿修罗开口，雄浑声音响彻天地，“孩儿们，直接碾压死这人族。”

    “哈！”

    “杀！”

    “碾压死他！”

    数十道修罗浪花围杀过来。

    每道浪花，少则数百修罗，多则数千修罗，密密麻麻铺天盖地，将周皓围在中央。

    青木大舟上。

    看到这一幕，柳玉眼睛都红了。

    “长生师兄！”

    突然——

    “昂~~~~”

    一声惊天动地的龙吟之声滚滚荡荡，扫荡向四周八方。

    跟着龙吟之声越来越响，甚至隐隐似乎有种独特韵律，仿佛有佛门大能在吟唱心经一般。

    “阿利亚哇罗吉帖梭啦……菩提萨埵哇甘比然……”

    围杀周皓的无数修罗，在这股吟唱之声响起后，个个脸上露出如痴如醉的神情，手中持着的兵器掉了都不自知。

    无形的神念波及下，一头头修罗身躯中凭空生出火焰，转眼便化为飞灰。

    一时间，围住周皓的数万修罗，足有数千头紫府修罗化为灰烬，那些神魂更强些的万象修罗，也手脚酥软，神魂激荡，看着轰击而来的歐皇锏，眼中尽是惊骇绝望之色。

    青木大舟上。

    “西方天龙禅唱！”霓裳仙子兴奋出声，手中本要扔出的那枚‘乾阳真雷’雷珠也被她再次收了回去。

    “长生师弟连这门神魂秘术都练成了。这门秘术练成后，最不怕的便是围攻，只要神魂不及长生师弟，那些修罗便只有束手待死。”林寒慨叹道，“难怪长生师弟敢一人冲击数万修罗大军。”

    “长生师兄太强了！”柳玉欢呼道。

    “诸位。”霓裳仙子看向三人，“我们也出手，助长生师弟一臂之力。总不能让长生师弟一人冲杀在前，我们只在后面看戏。”

    见先前几乎必死的局势，被周皓以秘术《西方天龙禅唱》破解，霓裳仙子也再次恢复信心。

    “好。”林寒点头。

    自己可是宗门的真传弟子！

    虽然在这小世界无法将所有实力尽皆发挥，但只能躲在自家师弟身后，骄傲如他是怎么也无法接受的。

    哗！

    青木大舟向周皓所在之处冲去。

    无数刀气、雷霆由舟船上发出，轰击向修罗大军。

    “诸位，这些修罗中了我神魂秘术，实力仅剩一成，便交给你们了。我去斩杀那三头元神修罗。”周皓的神识传音在青木大舟上响起。

    跟着四人就见周皓身影一闪，已是出现在那头持着六柄铁叉的元神阿修罗面前。

