    元宝珠再带姜唐还有他们这一群人，去后山那一边的药园，这里有族人管理药园。

    这里的药园和修仙界别处仙门差不多，都是由独自管理，也有炼丹堂，种植药园低等弟子。

    杂役弟子除了管理药园，会有他们自己的修炼时间。

    姜唐见到了杂役弟子，它是使用法术喷水，施肥，这里的药园都是灵田。

    见到药园里很多草药都认识，有珍贵的草药，也有普通一点的草药。

    “很普通嘛，还没有我们家的药园种植的药材珍贵。”华仙儿小声的嘟囔了一句。

    这句话被元宝珠听到了，她并不恼怒，笑着说道：

    “我们家族又不是专职的医者，也有我们自己的炼丹堂，比不上你们那样药材丰富，这并不是可笑的事，你们的专职者，不也还没有姜唐药材丰富吗？炼制的丹药也没有那么好吗？”

    元宝珠说的话语，另别的女子点头，都是一脸笑意的看着她们，想要她们斗嘴翻脸。。

    姜唐听到元宝珠提到了他，他怎么又成了夹心饼了？

    能不能不提他说事？女人呐，怎么这么容易吵起来了。

    “你……算了，我不和你计较……”

    华仙儿想再说的，却看到了另外的女子们看笑话的表情，见到了姜唐不耐烦转过的脸，她才不会中计呢！

    华仙儿的心里，很在乎姜唐对她的想法，认为自己是特别的，和姜唐有共同的语言，是来自于他们有共同的兴趣爱好，技能炼丹术。

    姜唐看也看过了这里，对于袁家的好奇感已经解了，想着快一点进行下一步。

    “元宝珠，我要走啦，不去和你们家族告别了，我给他们传音就行。”

    “姜唐，我要跟着你。”元宝珠心有不舍姜唐这么快走，这么多的女子跟着他，她也要跟着。

    “你要跟就跟吧，不过我除了去你们邀请的家族，还会有很多事做，如果你们一直要跟着, 一定要听我的话, 不能吵闹。”

    元宝珠点头, 其他的女子也跟着点头。

    姜唐对元家家主传音告别，一些人来到了山脚下，姜唐又拿出了他的飞箭飞行法宝, 这一次去的是去蛊门独孤氏，按照独孤烟儿指的路线, 他们所在的地方是皇城边缘里面的大山。

    这是皇城西边, 大山又大山里面的山寨, 独孤烟儿所在的住处，那个地方穿着的是像少数民族一样的服装。

    姜唐见到独孤烟儿出外面的服装和平常修仙界的服装差不多。

    进入山寨, 如果他们不是在高空处进入，山寨外面下面有水流，高山大林的又难走, 很多地方都是独木桥锁链过另一座山。

    山和山之间看起来是悬崖峭壁, 不是修仙人有飞行法器, 只能从水路进入这个地方。

    可是水路又有那么容易进入的吗？姜唐观察了一下大山下的水流, 像是龙卷风那样，一卷一卷的, 平常人不知道这里的危险，随便进入肯定会被卷入河底。

    可河底又有别的危险，见到那水并不是清清的河水, 却是青色的水，水有一种腥味。

    姜唐猜测这些水可能有毒, 可这种有毒的河水又是流到何方去？

    在这里生活的人难道不用喝水？他们的水源不是在河流？

    姜唐把这个观察的特点有些不明白的问了一下独孤烟儿。

    “河流有怪物，这也是我们族人养的, 为了保护这里，不让外界人入侵, 我们走的并不是河流的地方，喝着水也不是河流着水，至于河里的水流去何方？这个只有天知道，河里的水是有毒的。

    我们族人喝的都是山上的泉水，不过我们就像唐氏一样，本身就养着毒物，其实是不怕毒的, 只是咱们用的毒方法不一样而已。”

    姜唐和另外的女子听了都点头，独孤烟儿的家族蛊门独孤氏，本身擅长使用蛊毒，更多的是虫子。

    他们使用的虫子方法很毒辣, 却又怕别人去报复他们。

    姜唐了解了独孤烟儿家族的事儿，并不怕他们家族使阴谋，来再多的虫子，把虫子丢进地狱宫殿，他什么事都没有，反而令这些人损失了宠物，还对他有所顾忌。

    姜唐的飞箭降落在一个寨子门前，独孤烟儿带着这么多的陌生人进去，她的族人穿着少数民族的衣服，头戴头巾，还有很多的配饰。

    男女老少都对独孤烟儿带进来的陌生人很警惕的瞧着，只要他们有所动作，就给他们使唤出虫子。

    姜唐还能从这些人的身上闻到腥味，寨子周围都是有腥味，那是来自于虫子的味道，有可能是毒蛇，有可能是蛊毒虫。

    独孤烟儿身边的另外八个女子很警惕地瞧着这些人，那些人不是善意的眼神，她们也警惕着。

    独孤烟儿对那些人说了一些言语，姜唐和另外的女子都好像听不懂，也许是来自于他们独特的语言。

    姜唐把这种语言归为修仙界，一些特别人物的语言，就像是前世在他们国家一个国家友好几十种，几百种语言，有些语言差不多，却令另外一些人听不懂。

    真正能听得懂的，也许只有一两种，这古夏国也一样，只听过他们古夏国一部分人的语言，这首者他还没有时间去逛逛。

    来到了皇都，一天跑两次太忙了，如果可以的话，他还想进皇宫瞧瞧，皇宫又是怎样的。

    元宝珠对那些人说了一些语言之后，那些人走开了一点，这还对他们很警惕。

    只要他们有所动，那些人会有所动作。

    元宝珠把姜唐和这么多人带进了寨子，很多木楼其中的一座木楼，这座木楼有两层，建筑物，比其它的木楼，又宽又好一些。

    元宝珠带他们一起进入木楼的二层，进入二楼的一个房间，在木楼这里有一张小桌子，有一些人围着小桌子坐，坐的并不是凳子，而是坐在小毯子上。

    元宝珠把客人们带进木楼，在要进去时，让客人们都脱了鞋子，鞋子里没有穿袜子的，只能赤着脚。

    姜唐和另外八个女子，脱了鞋子都是有袜子的，他们是修仙界的人，并不用整天换衣服，一个法术就能令身上很干净。

    当然他们的袜子也并不是普通的袜子，很多人都是用天蚕丝制造的袜子穿在脚上，鞋子有可能就是法器。

    他们一群人脱了袜子，踩在地毯上，元宝珠带着他们坐在前面的那一群人的外面，然后对里面的一些人说了一些令姜唐和另外八个女子听不懂的语言。

    等元宝珠说完，屋子里有男有女，并且都是上了年纪的长辈，他们对元宝珠点头，坐在中间的那个人和元宝珠又说了几句话，然后他们俩聊了一下。

    元宝珠是给族介绍了这一次出去邀请姜唐的经过，还把发生的一些事情都说了。

    独孤烟儿的那些族人眼神瞧着姜唐，然后对他点头。

    之前还想以他们的技能试探一下姜唐，独孤烟儿已经试探过了，那就不必再这样做。

    家主和几个族人聊了几句，这才又定定的瞧着姜唐，对他说道：

    “姜唐，欢迎你进入我们家族，独孤烟儿想必已经和你介绍了一下我们家族的事，我们是有心和你合作，当然是为了你身上的极品丹药。”

    姜唐听到族长用他们能听得懂的语言说话，看来他们并没有和外界脱去联系，独孤烟儿这个女子都能说外界的语言，他们有这方面的教育。

    姜唐能来这里已经猜测到他们这些人拉拢他是为了丹药，如果不是为了利益，是不会邀请他来这里。

    见到了这个山寨，能理解到独孤烟儿独自出去邀请他，一个女子到外界去是那么不容易。

    独孤烟儿本身有技能，可那是修仙界，修仙界的人什么技能没有啊？

    她也够大胆的，能独自一人出来邀请他进来这里。

    姜唐觉得独孤烟儿给家族的人培养的太有能力了，这个女子被家族培养的很是强悍，也许是他们家族中有才能的女子之一。

    “独孤家主，你说的事我明白，你见到我，在修仙界卖的极品丹药是那么贵，其实我并不只是为了钱财，是有我自己的事做，以后我要做自己事的时候，请家主行个方便，态度上精神上支持，咱们就是朋友。”

    独孤家主听了姜唐的话，他能从这个男子的眼神中看到了野心，这个男人是想要做自己的事。

    那么是自己建立一个属于他自己的势力，看来修仙界又有事情。

    姜唐有了这份能力，有多方家族的拉拢，确实能有信心自己建立一个势力，只要多方家族不去干他。

    以他卖丹药的财力，也许很快就能建立他自己的势力，独孤家主他们住在山寨，这里像是世外桃源，并不和外界有多联系。

    他们邀请姜唐，只是为了丹药，他们山寨这里并没有灵石矿，能和这么多的家族平起平坐，是他们的能力而已，财力方面并不如别的家族。

    现在可能会是空手套白狼，没有钱财对姜唐换东西，姜唐要的只是他的一个态度，支持的态度。

    这是各取所需而已，独孤家主同意了姜唐所说的建议。

    姜唐很是大方的拿出一个储物袋，把这个储物袋放在前面的桌子上。

    独孤家主拿了那个储物袋，看了一下里面的东西，很满意的点头露出笑脸。

    然后又和元宝珠说了几句。

    独孤烟儿对姜唐和众人说，家主让他带他们去逛逛。

    独孤烟儿知道家主和族人是有事情谈，刚才和她说，让她带着他们去转转，却让她不要胡乱的带这些人到处走，防止这些外来女子知道他们家族的太多秘密，让他们的家族对他们家族进攻。

    独孤烟儿只是带着一行人来到她的住处小木楼，上了她住的这栋小木楼，木楼上面有一男一女的长辈，还有一个和独孤烟儿差不多年纪的男子寨木楼二楼。

    独孤烟儿带着一些人进来，他们对独孤烟儿问了几句话。

    独孤烟儿和家人说了几句，他们这山寨的语言，然后又让姜唐他们这一行人进入，对他们热情的招待。

    独孤烟儿的家人，在此坐了一下，然后走出了这里。

    独孤烟儿跟大伙说，家人是给他们做食物吃。

    姜唐觉得无所谓的点头，从身上拿出了茶具，给女子们煮茶。

    一处一处的奔波，还真的是忙的他连喝杯茶的时间好像都没有。

    其实他可以很悠闲的在飞箭上喝茶，只是有些不习惯如此做。

    九个女子被姜唐给他们煮的茶吸引住了，轩辕梦婷喝过几次这样的茶，这几天没有喝到有点怀念。

    其他的女子对于姜唐，每一样都很好奇，在这个男人的身上，发现越来越多的秘密。

    “姜唐，你还有什么咱们不知道的？”

    张念娇喝了一口茶，感觉到这一口茶比吃食物还要有灵气，一口茶并不输一颗补灵丹。

    “你想了解我？我的秘密是挖掘不完的，想要了解我，不如嫁给我，哈哈。”

    姜唐好心情的开玩笑，他借口花花的表情令张念娇羞答答的，他当然想有这个意思，只是在这么多女生的面前，不好说而已。

    “姜唐，我也想了解你呀，可你也要给我机会，是不是？”林丹丹一直都很少语言，有那么一点冷若冰霜表情，难得说了这么一句，令姜唐不由看了一眼林丹丹。

    “姜唐，我也想了解你呀，可你这么多的秘密病，不和我说。”云朵朵和林丹丹一样，他们俩是这么多的女子中最少说话，最安静的，看起来是最乖巧的，其实是看起来比较对姜唐没那么上心。

    “哦，你们都想了解我？”姜唐得意的笑着，他身上的秘密怎么能和别人说？不过得如此多的美人想了解他，这是一个男人的骄傲。

    “快说说，你有什么秘密？”

    独孤烟儿也加入了。

    “想知道我的秘密，你们跟着我，会有一天知道我的秘密，呵呵。”姜唐并不会傻的，在美女的面前就什么都说了。

    云朵朵对姜唐用上了迷幻术，都没能让这个男人说出秘密。

    觉得这个男人好强，好坚定的心，对他的幻术一点都没用。

    这个男人不知道是有某一方面的能力，还是强大的无所不能。

