    参观完后，原本伶陌还想带朱竹清去参观一下南山的，不过他已经看见了，罗斯已经带着人出现在山下了。

    “走吧，她们到了！”

    摘星楼上，隔着几千米，伶陌清晰的看见罗斯带着几百个人出现在山下，并没有踏入鬼门。

    “好！”

    朱竹清轻声应允一句，和伶陌从摘星楼上一飞而下，直奔山下。

    不到三秒的功夫，两人就出现在山脚下。

    此时的罗斯在山脚急的不行，他把人送来了，却迟迟不见有人出来。

    这鬼门的气势太过阴森了，他根本不敢进去。

    早就听闻鬼门很诡异了，原本他还不信，现在他已经信了。

    “罗领事，辛苦了……”

    这时，一个声音从后面传来，罗斯再回头时，发现伶陌已经出现在他后面了。

    伶陌出现后，罗斯明显愣了一下。

    他什么时候来的？

    罗斯汗流浃背，心想要是刚才伶陌袭击他，他可就没了。

    这家伙也太诡异了吧？一声不响的出现在他后面，一点气息都没有露。

    这种敛气的手段，似乎只有达到封号斗罗级别的人才能做到吧？

    更何况，罗斯也是一位魂斗罗级别的强者，竟然发现不了他的存在……

    “不辛苦，不辛苦！人我就交给你了，如果没别的事，我先走了……”

    罗斯实在不想再跟伶陌打交道了，心惊胆战的。

    光这鬼门的气息，就让他毛骨悚然，一刻都不想待。

    “行！慢走……”

    伶陌没有客气，他仔细清点了一下，一共三百四十五人，一个都没有少。

    大部分都是刚才在拍卖场看到的熟悉面孔，对方没有偷梁换柱。

    罗斯带着他的人开始撤退，只留下这三百四十五人。

    “你们跟我来吧……”

    伶陌只说了一句，前面开头，带着她们上山。

    不过……在踏上鬼门的阶梯后，有的人明显有些害怕，似乎被这种诡异的气氛吓到了。

    伶陌注意到了，大部分的人还是有一丝畏惧的。

    伶陌没有说话，而是暗暗的记下她们的面孔。

    会害怕是好事，说明她们还有恐惧。

    看来拍卖场没有完全抹掉她们的灵魂，起码还保留所谓的人性。

    走入阎罗殿，一行三百多人站在阎罗殿前，静静的等候伶陌的安排。

    或许在她们心中，进入这个宗门，等待她们的，只不过是换了一个更黑暗的地方罢了。

    她们之中经常经历这样的事情，有的人被一些权贵买去，玩弄之后，基本都会杀了。

    因此……她们不认为，在这里可以活下来。

    不过……令人惊讶的是，她们没有反抗什么！或者说，她们已经麻木了。

    就算反抗，逃离了这里，她们依旧逃脱不了死亡。

    在没有任何生存技巧的她们眼中，除了服侍别人，她们什么都不会。

    “现在，你们一字按年龄排开，我将针对你们的年龄，对你们进行编号。

    到了这里，你们之前在拍卖场的一切名称，代号什么的，全给我忘掉。

    在这里，你们只有一个代号，就是一组数字……”

    说完，三百多人开始有秩序的排列开，很快，一条长长的队伍就形成了。

    “很好，从左边到右边，分以三千零二，到三千三百四十六排列。明白吗？”

    三千？

    伶陌此话一出，朱竹清愣了一下，不解的问道：“为什么是三千？”

    她并不知道，伶陌除了鬼爷和五号以外，还有三千兵甲。

    算上七位封号斗罗，不算鬼爷的话，伶陌一共有三千个阴兵。

    前面这三千，就是这三千兵甲的代号。

    “你上山这么久，就没发现周围有什么东西嘛？”

    伶陌没有着急着解释，而是意味深长的看了看周围，示意朱竹清道。

    “东西？”

    此话一出，朱竹清愣了一下，直接开启武魂，星瞳直接开启。

    顿时……她看到了惊人的一幕。

    那黑暗的角落，山林之中，竟然隐藏着这么多穿着奇怪的人。

    他们每一个都穿着和五号一样的衣服，躲藏在山林之中，时刻注视着这里。

    “天啊！这……”

    朱竹清目瞪口呆，原本她以为，伶陌有鬼爷和五号已经是他最后的底牌了，没想到他竟然拥有这么多高手。

    “没想到吧？这些，就是我们鬼门最后的底牌了……”

    伶陌自豪的说道，这没有什么好谦虚的。

    这个实力为尊的世界，实力就是说话的最好方式，伶陌不需要谦虚。

    “你是从哪弄来这么多高手的？”

    朱竹清彻底惊讶了，如果早先她还担心伶陌能否对付星罗帝国，那么……此刻她已经打消了这个念头。

    开什么玩笑，这一支三千兵甲，足以碾压大陆上任何一个势力。

    “嘻嘻，这个嘛！暂时保密……”

    精绝古城的秘密，伶陌不想告诉任何人，因为这可能关乎很大的因果。

    “好了，去吧那个猫女叫出来吧……”

    捏了捏朱竹清的鼻子，伶陌小声说道。

    “讨厌！不许捏我鼻子……”

    朱竹清嗔怒了一句，随后走进阎罗殿，把之前安置下的猫女喊出来。

    一共三百四十六人。

    而这个猫女，就是她们这一群人中的头。

    三千零一号！

    至于鬼爷，伶陌不会对他进行排名，主要是怕他拿巨剑拍自己。

    上一次精绝古城，伶陌可是尝试过被鬼爷到处撵着拍的感觉。

    简直生不如死。

    “以后，你就叫3001号，负责管理这些人，明白吗？”

    伶陌对猫女说道，她明显有些慌张，但看了看朱竹清，还是点了点头。

    她也算是这群人中，唯一一个正常的了。

    “好了，跟我来吧……”

    说着，伶陌直接带她们上山，迈过落霞桥，进入北山。

    “这里，就是你们以后生活的地方！

    进入鬼门，你们以后就是鬼门的弟子，过两天，我会专门安排个人给你们讲课，传授你们一些东西。

    另外……还有一些书籍什么的，你们都需要好好研读一下。

    我鬼门，没有那么多规矩，你们以前拍卖场的那一套，不要用在这里。”

    伶陌本想试着改变她们的想法，可发现……自己说了半天，她们连动都不动一下。

    随后就放弃了，简单交代一番，便开始给她们安排宿舍。

    几乎都是两人一间，玉玲殿很大，完全可以装下几千人，这区区几百人根本没问题。

    