    第二天早上八点，陈兴还在睡梦之中，乌鸦市外围的停车场里，一个黑人小伙正哼着Rap，蹦蹦跳跳地走着。
    他穿着破洞的牛仔衣，头上反戴着鸭舌帽，耳朵里塞着耳机，一副吊儿郎当的模样。他的身后跟着一名灰袍老者，头发花白，拄着拐杖。还有几个高大的男人跟在老者身后，清一色的黑礼服、黑皮鞋、黑墨镜。
    如果陈兴在这里，马上就会认出来，这位老者正是前些天在地下拍卖场和他交易的老评估师。而这个黑人小伙，就是一周不见的卡西。
    老者看似老态龙钟，脚步却十分轻巧，丝毫没有因为卡西走得快而落后。
    在这个世界里，九十六岁并不算真正的高龄。即便是普通人，只要有钱，也能通过注射细胞活力药剂，或是更换器官获得更长久的生命。尽管身体赢弱，但始终能吊着半条命不死，继续享受人间的浮华。一些富商的年龄，甚至已经超过两百岁。
    片刻之后，卡西带着人来到59号停车场。转了一圈，找到了陈兴转让给他的武装蟋蟀。
    “喏，就是那台漂亮的小红车。”卡西摘下耳机，朝老者说道。
    “好的，先生，麻烦您提供一下车钥匙，我们需要检查车况和成新度。”老者笑眯眯地说道。
    “说好的，两千金币，一个镚都不能少。”卡西强调道。
    “放心吧，我们是靠信誉吃饭的。只要和你说的情况差不多，一个金币都不会少你的。”老者说道。
    卡西将钥匙抛过去，老者身后的一名黑衣人上前一把接住，然后歪了下脖子，招呼其他人一起过去。他们的动作很熟练，插入车匙，打开车盖和尾箱，围在车旁边检查。
    “这辆车是我一个朋友转让给我的，他可是个大人物，听说在北边很吃得开……”
    卡西念念叨叨地说着，老者微笑地听着，等前者说完，才慢悠悠地说道，“先生不用太拘谨，我们不是世界银行，也不是王国机构，如果每件货都需要知道来路，我们早就关门了。”
    卡西比了个双枪的手势，表示“非常好”。
    大约几分钟后，其中一名黑衣壮汉走到一旁，低下头，对着夹在衣领上的微信麦克风小声说道，“是这辆车。”
    “派人跟踪他，不要打草惊蛇。”耳机里传来指示的声音。
    “yes。”“再去出入境管理中心查查，还有什么人跟他一同进城的。”“ok。”
    大约半小时后，四张照片出现在乌鸦市西面一座摩天大楼的某层楼中，一块大型液晶屏幕上。
    屏幕前面放着一张小圆桌，桌上摆着酒瓶和酒杯，里面是褐红色的白兰地。一名络腮胡子的大汉斜靠在小椅子上，注视着屏幕中的人物照片。
    这里是黑鹫佣兵团的总部，而这名络腮大汉就是团长琼斯·金。
    来回扫动了一会儿，他的目光停留在其中一张照片上。那是个二十出头的年轻佣兵，相貌端正，目光平稳。
    像是发现了什么，他缓缓站起来，瞳孔逐渐收缩，聚焦在年轻人的脸上。最后，他用力地握了下拳头。
    “老大，怎么了？”旁边的副官问道。
    “看来，我们找到了一条大鱼……”团长沉吟着，然后猛地一抬头，指着副官说道，“快，去联系灰角城的炀家！就跟他们说，我们发现了一些有趣的事情，然后……”团长故意拉长了声音，“看看他们愿意出多少钱……”
    两天后，早上十点过半，陈兴洗漱完毕，出了门，到附近的商业街，找枪械店出手那把“猎象”。
    “猎象”是红土重工出品的重型狙击枪，使用十二点七的狙击弹，威力卓绝，远超新买的“夜枭”。但隐蔽性较差，而且没有掺入稀有金属，也没有镌刻符文回路，没有灵能方面的增幅。
    夜枭其实就是猫头鹰的意思，设计的核心就是为了隐蔽攻击，再加上镌刻了“隐士”的符文回路，更是进一步地增强了隐蔽性。
    虽然威力有所下降，但陈兴有三重奏，能大幅度强化攻击，一枪就能干掉二级灵能护甲的目标。
    还有就是，“猎象”的重量太大，全枪将近三米长，需要拆开才能携带，很不方便。以前在兰花镇的时候，还能让手下带着，现在自己背在身上，十分影响行动。
    陈兴现在的配置就是两把匕首，一把绑在小腿上，一把绑在左手手臂上，然后是一把银星手/枪，装在后腰的枪套里，背后背着两把步枪，一把m4，一把“夜枭”，再背个行军包，里面放着换洗的衣物、子弹匣和零碎的物品，基本上这些了。全身的负重，连同衣物、皮带、鞋子在内，大概20kg左右。
    “七十五金，您看怎么样？”
    一个中年枪械师傅看过枪后，给出了报价。
    他已经去过几家枪械店，目前这家的价格最高。陈兴也懒得再问了，一把二手/枪，价格也就这样了。不过报价还是低于市场价，于是他将枪上的八倍镜拆下来，说道，“这样就可以。”
    他的夜枭是四倍镜，留个配件备用，不行也能当望远镜。
    中年师傅犹豫了一下，点头说道，“也行。”
    交易完成后，陈兴出了枪械店。到现在为止，他在乌鸦市的旅程也差不多结束了。该出手的都出手了，该买的也买了。
    他想了一会儿，记起“灵能连发”的技能书还没买，于是过马路，到对面的书店购买。
    然而，在挑书的时候，他又犹豫了。他现在的精神力水平也才四十，算不上很高，用灵能连发还是勉强了，不如学个“灵能压缩”，增加射击的威力。
    所谓的灵能压缩，就是在使用技能前，先将体内的灵能进行压缩，然后再输出。充能时间会大幅度增加，但原本只能灌输一个单位的灵能，可以变成多个单位，从而增加威力。
    一级的灵能压缩，就能将两倍的灵能灌注到子弹内，只是准备的时间会提升到四倍，或者更久。
    经过一番犹豫，他最终买下了灵能压缩的技能书。付了钱，放进背包，走出书店。他准备回暖心楼向苏家母女道别，顺便向苏沐珠打听一下，有没有旅行大巴前往巨蜥城。
    忽然之间，他感到头皮有些微微刺痛。目光随即扫向前方的玻璃窗，一个穿着清洁工衣服的人正在后方巷子的拐角处，斜斜地看着他。
    他马上就意识到，他被跟踪了！
