    这天中午吃饭后的休息时间，李玉竹在和李兴安穆元修，在倒座房旁的小库房里整理印好的书册时，柳岩柏走进了屋里。

    他笑着说道，“李三姑娘，我又听到一些宋夫子家的事情。”

    柳岩柏没住清水河村，他的这些消息，是从学堂中其他孩子的嘴里听来的。

    李玉竹笑道，“哦？什么消息啊？”

    柳岩柏性格内向，为了鼓励他多说话，李玉竹常常主动找话题跟他聊天，要是他来主动说话，不管什么话题，李玉竹都会很认真的地去听。

    “前天来这里的陈老三，一连三天都在锦绣姐家帮忙做事呢，又是砍柴又是扛菜的，还挑水，还送了大块的肉，对了，还捉了一大一小两只猫儿给锦绣姐和宋夫子。宋夫子可喜欢那猫儿了，走哪抱哪儿。”

    李玉竹笑着道，“这样看来，宋夫子家不冷清了。”

    “是啊，不冷清呢，陈老三的大嗓门一开口，宋家屋子里到处都是他的声音。哦，还有两只猫儿也是，一直喵喵叫着。”柳岩柏笑着道。

    看来，宋家的事情进展得还算顺利，宋锦绣的事情不必她再去操心了，如今书册全部印好了，她的药丸也准备了不少，该去县城了。

    她问着柳岩柏，“柳岩柏，我们后天就要出发去县城了，明天上午会去清水河村看望宋夫子，你要不要村里去看看？”

    柳岩柏咬了咬唇，摇摇头，“不了，也没人欢迎我回去。”

    他住到李家快两个月了，他娘一次也没有来看他。

    只托和他家住得近的一个同窗带话给他，问他什么时候去县城赚钱回来，还叫他赚了钱，务必带回家里去，说他大哥正在相当，女方要的聘礼很高，家里出不得，叫他想办法带二十两银子回去。

    二十两，卖了他也没有。

    柳岩柏不想回去，回去也是要钱。

    可他手里头，只有一百二十来文钱，这还是他帮着李家做事，大家给的零用钱。

    李玉竹也从其他孩子嘴里，听说了柳岩柏母亲又找他要钱的事，她也只是客气地问问。

    他不想回，她并不会劝他。

    她说道，“好吧，那我和穆元修去吧，你继续在学堂里听着课，晚上再去整理衣物，我们后天一大早出发。”

    柳岩柏一扫脸上的阴霾，笑着点头，“好呢。”

    .

    晚上和庐陵王夫妇聊天时，李玉竹说了宋锦绣的事情，她告诉他们，陈老三最近很勤快，天天往宋家跑，村里人大多认得陈老三了，还夸着陈老三勤快。

    庐陵王妃笑道，“看来那陈老三是个聪明人，这一点拨就会。”

    “宋夫子不大同意陈家的事，还是因为陈家做的生意，他担心村里人说他家。”庐陵王摇摇头说道。

    李玉竹想到陈大娘子生女儿时，老陈头说的一些话，她说道，“我记得陈老三的爹说过，说以后不会收那么高了，还说那时他家的船是新船，新船讲究忌讳，才多收钱好做法事消灾，如今船已经跑了几年了，早破旧了，不会那么高的收费了。”

    主要是陈家的子嗣太不兴旺了，陈老三要是娶了宋锦绣回去，别说生男丁下来，就是多生几个孙女下来，老陈头也是高兴。

    有孙女总比没有强啊。

    因为陈大娘子头胎生孩子将身子亏损太多，加上快四十了，她能不能再生，很难说了。

    而宋锦绣，可有着年轻的好身子。

    看在子嗣的份上，陈家一定会收敛一点的。

    宋夫子要是真的忌讳，会跟陈老三直接说出来。

    “如果陈家有所改变，宋夫子会同意的。”庐陵王说道。

    .

    第二天是个好天气，李玉竹从厨房搬了些家里晒好的鱼干，肉干，装在一个提篮里，和穆元修一起来到宋夫子家。

    果然如柳岩柏说的，陈老三在宋家忙活着呢。

    他挑着一担水，进了厨房。

    宋锦绣坐在院中的小凳子上，补着一件男子的外衫子，李玉竹眼尖，看出那不是宋夫子的衣裳。

    因为那件衫子比较宽大，而宋夫子身村偏瘦小。

    “锦绣，补衣裳呢。”李玉竹笑着走过去。

    宋锦绣抬头，看到李玉竹和穆元修走来了，她神色慌张起来，将衣裳团了团，扔在一旁凳子上的针线篓子里去了。

    “李三姑娘来了？快进院里来坐。”宋锦绣笑着站起身来，去搬凳子。

    李玉竹往厨房那里看去，“咦，陈老三你也在啊？”

    陈老三将水倒进了大水缸里，抬着袖子在抹额头的汗水，他憨憨笑着道，“宋爷爷腿脚不好，锦绣姑娘力气小，来回得跑十七八趟才能将两只水缸挑满。我反正闲着，就帮着挑下水。”

    李玉竹又指着院角的一堆柴火，“这也是你砍的？”

    才几天不来，这院里就堆了小厨房一样高的柴火堆，这得烧得明年春才能烧完。

    陈老三挑着水桶走到院里来，不好意思说道，“宋爷爷和锦绣姑娘力气都小，我便帮着砍了柴，这天气一天比一天冷了，柴火一定要备多。”

    他朝李玉竹挥挥手，又担水去了。

    李玉竹从穆元修的手里接过篮子，递给宋锦绣，“从家里拿来的，东西不多，别嫌弃啊。厨肉是村里人送的，鱼儿是家门前的水沟里捞的。”

    篮子里装着三斤咸肉干，三斤多的溪鱼干。

    肉干的吃法很多，可以切成块和萝卜一起炖，也可以切成薄片放在米饭上面蒸，或是和其他蔬菜一起蒸。鱼干可以蒸，可以油煎。

    宋锦绣不好意思说道，“我家的鱼干很多，吃不完呢。”

    李玉竹说道，“哦？你上集市上买的？”她故意问道。

    她知道陈老三送了肉干的事情。

    宋锦绣红着脸，“也不是，是……陈老三送的。”

    李玉竹故意惊讶问道，“他送肉干？”

    “还不少，那块肉干，少说也有十斤重了。”宋锦绣指着厨房，“就挂在里面呢，担心老鼠咬，他还捉了两只猫儿看着。”

    这陈老三可真有意思，李玉竹忍着笑，走进厨房来。

    可不是么，一大酱油肉，外面用一块浅灰色的布罩着，挂在厨房的屋梁上。

    一只大猫蹲着厨房的一个木头梯子上，睁着圆溜溜的眼睛看着她。

    一只小猫儿正在柴草堆里拔拉着什么在玩。

    李玉竹将她带来的肉干和鱼干放在桌上，“锦绣，肉干和鱼干可放屯放，这天气越发冷了，过些日子阴雨天气和冻雨天气是常事，家里就该屯着吃的。”

    她坚持要宋锦绣收下。

    宋锦绣只好收下了。

    没有什么回礼的，她将一些从村里采集的桂花送给了李玉竹。

    去李家的时候，她就闻到李家姐妹们的屋里，有着淡淡的桂花香。

    又听说李夫子喜欢桂花酿，她将攒的桂花全找了出来，又从村里人家那里收了一些。

    桃花河村以桃花树多闻名，而清水河村则以桂花多闻名。

    几乎家家附近都有桂花。

    秋天时，一进村，满村都是香气。

    李玉竹确实正在收集桂花，因为庐陵王妃正在学着做酿酒。

    “那可多谢了。”她笑着收下了。

    今天天气好，久不出门的宋夫子，自己拄着拐杖去邻居牛家窜了会儿门。

    看到李玉竹和穆元修来了，非要留他们吃午饭。

    不过李玉竹今天很忙，下午还要收拾书册，穆元修还要回去整理行李，两人都谢绝了。

    她给宋夫子看了下身体，又拿了些控血糖的药给他。

    “我们明天要去县城了，得早些回去收拾起来。”李玉竹说道。

    “原来是这样啊，那我便不留你们了。”宋夫子笑道，又祝他们路途平安。

    李玉竹和穆元修离开宋家，坐着马车回村。

    在清河村的村道上，李玉竹看到一个妇人一边走，一边在骂一个青年男子。

    “那是柳岩柏的娘和他大哥。”赶车的穆元修说道。

    李玉竹说道，“他大哥穿得比县城公子哥还要华丽，这是去做什么？”

    等他们的骡子车走近了，李玉竹听出来了缘由。

    原来，是柳岩柏的大哥要去相亲。

    柳大娘子在骂他走得慢，“走得这么慢，当心相亲的姑娘等不及走了！”

    “娘，我这不是走着吗？十里远的路你不租辆车坐，我的脚都走疼了！”柳岩柏大哥抱怨着。

    “哎呀，这不是家里钱不够吗？等二蛋跟着李家人赚了钱，我叫他拿钱回来给你买辆牛车。”柳娘子说道，“一个胳膊残废的人，不帮着哥哥，他老了看谁养他！”

    “我不要牛车，牛车走得跟人一样慢，我要马车！”柳岩柏哥哥嚷道。

    “对对对，叫他买马车给你。”柳大娘子跟着说道。

    李玉竹冷笑，这母子俩的脸皮，怎么这么厚的？

    合伙欺负一个残疾人？

    要脸不？

    穆元修将骡子车从他们身旁赶过去，柳岩柏的大哥马上嚷道，“娘，我要前面那辆车的车棚子，那个好看！”

    “知道知道，一会儿我们经过李家时，去找找二蛋，叫他到县城买这种车棚子。”柳娘子道。

