    鬼子母天中，戚笼正坐在一座莲台上，把玩着一截树枝，感受着其中的意念，那种纯粹的佛性执念，在融合了三如来的法力后，已经达到深不可测的地步。

    ‘菩提无叶、木叉无根，上古的那一段画面中，这颗菩提树是为了遮掩天柱所创，所以关键是还是在天元柱么。’

    突然，戚笼抬起了头。

    “波旬动手了，好强的魔性——对手居然是他！”

    戚笼眼中闪过一丝讶然，“假王爷！”

    “他是长公主安排的后手？”

    云玉真娇笑一声，道：“复国计划分成很多部分，为了避免被真神推测出来，每一个主事者其实都只知道其中一部分，或许长公主到死都不知道，接替她的人，会是杀她祖父的那一位。”

    “千年大计，愚公移山，厉害，佩服！”戚笼由衷道。

    不过片刻，地面忽然‘轰隆隆’作响，只见一尊万手万首的巨佛从二十诸天中升腾而起，所过之处，一切佛光尽接朝服。

    “如来！”

    戚笼和云玉真互视一眼，云玉真面色微变，“主人，恐怕妾身也要走了。”

    戚笼眼中神光一闪，道：

    “木叉公对于波旬与假王爷的争斗，应该是乐见其成的吧，两虎相争，必有一伤，就算假王爷获胜，又拿什么来对付三如来级的木叉公？”

    “咯咯，那便是主人的事了，复国计划到您这里，才是最后一环。”

    云玉真露出一个妩媚的笑容，摇身一变，手持玉净瓶，白衣如仙，同时本性光圈一分为七，七个菩萨分身显出，分别是千手观音、马头观音、十一面观音、圣观音、如意轮观音、准胝观音、不空观音。

    七大观音合一，云玉真突然出现在东方琉璃世界中，素手轻挥，柳枝轻扫，露水所扫之处，大片的的尼姑、和尚恢复人形，满脸愕然，并随着佛光涌动，消失不见。

    “小鬼女，你敢坏本座的好事！”

    波旬突然出现，手一抓，大片的琉璃魔光裹向云玉真。

    云玉真面色一紧，素手轻拍，透明的佛光从指缝中射出，居然将波旬的天魔神光扯碎，同时身影疾退，咯咯笑道：

    “魔主大人，如来幻身需要众生意念，但众生于我如子，可不能给你乱玩。”

    “大自在魔光！红莲这小和尚也敢插手！”

    大自在魔光和天魔神光都是此界魔门最高手段，没有红莲僧的指点，云玉真不可能短时间内修炼而出。

    波旬心念一动，东方琉璃世界中，梵音滚滚，花开花谢，一时间，无数美好、诱惑、大自在、成佛做祖的念想纷纷传来，只要放下所执，便能成就。

    云玉真脸上鬼影一闪，似是挣扎欲出，头顶七菩萨同时双手合十，脸色顿时平静下来，轻笑一声，面色更加坚定，游走于佛界之中，不断解脱众生。

    观自在，前往即解脱。

    “哼！！”

    佛门之中，佛陀是大宏愿，而菩萨只是宏愿，是故佛陀业位远高菩萨，唯独四大菩萨，不惧一切佛陀业位，更不惧一切佛门手段。

    如果说四大菩萨中，地藏是地狱菩萨，那么观自在便是解脱菩萨，其大菩萨业位有一个特性，便是能解除一切佛法的洗脑、点化。

    是故在佛门之中，观自在又有邪菩萨的说法，地藏王是打不过，而观自在是让你成不了佛，后者对于佛门僧人更有威胁性。

    如来仙人镇压假王爷，而云玉真又不断放人入福堂，一时间，波旬陷入两难之局。

    如果说福堂是一个大缸，那么当众生的数量多到一定程度，外道魔物就不能进入其中了，毕竟福堂是道祖躯壳，天生对魔性有一定的抗性。

    “木叉公，当初你与本座说好的，本座助你吞下杀佛、药师佛、无心佛，你助本座入佛堂，难道你想要背誓！”

    良久，一道苍老的声音缓缓响起。

    “我佛慈悲，普渡众生，波旬施主难道忍心看着众生永堕魔道，不如放他们离去吧。”

    波旬怒极反笑，道：“本座明白了，他年我若为青帝，报与桃花一处开，对否，你为古佛，自然需要妖皇人道扶持，这是假王爷给你的条件，但你就不担心，假王爷让你背刺本座，他就不会反叛你么。”

    长久，苍老的声音才缓缓道：

    “八难不灭，我佛难安。”

    波旬眼中魔光乱闪，又不知在算计些什么。

    ……

    在钟吾古地外围，明月照耀之下，无数白虎仰天啸月，一轮又一轮肃杀星光轰出，然而天现八月。

    新月、峨眉月、上弦月、凸月、满月、下弦月、朔月。

    月月为刀，每一轮斩下，就彻底泯灭一尊白虎神兽。

    白虎怒吼道：“玉池贱婢，莫要以为你真身下凡，便能够肆无忌惮，莫非你非要本尊调九幽军团入场，将你真身打回去你才满意？”

    “咯咯，你有胆子便试试，看看是你的属下厉害，还是本夫人的刀利。”

    每一轮月上站着一尊神女，高矮胖瘦不一而足，但相同的是都手持一口弯刀，正游刃有余般的挡住白虎的真神意念轰击。

    倘若白虎真身下凡，凭借着上古凶兽躯的强悍，倒也不是不能跟她斗一斗，但是现在嘛，也就是大猫的水准。

    忽然，白虎面色一变，万虎合一，化作一尊赤着上半身的昂赞巨汉，一双虎眼死死的盯着天上弦月，磨着牙口道：

    “月神，你赢了，我可以答应，将我得到的东西分你一半，倘若这你都不满足，那便开战好了，不是分身之间的争斗，是我主体找上门来，跟你生死一战！”

    半炷香后，手里把玩着得来的好处，月中玉池夫人自言自语。

    “这小老虎居然妥协了，本还以为还要拖上一段时间呢，正好，再去找其他人讹一讹。”

    ……

    而在关内某一处地界，地脉耸动，大震连绵，一座钢城拔地而起，道真天师往向北方，沉吟片刻，开口道：“升法台，我要做法。”

    城中的九十九层青玉法台亮起万道烛火，道真天师刚刚握住木剑，剑尖另一头就被人压住了。

