    听到喊杀声越来越清晰，张鲁心中有些慌乱，说道：“现在南郑城已破，只能投降燕公了。”

    阎圃说道：“当初兵临城下之时，仗着南郑城高墙厚，投降燕公还可以得到优待。但现在城池已破，势穷力竭投降，恐怕不是善策。”

    单先生说道：“以我之见，师君不如走南门，逃往巴中，固守城池。等到孙刘起事，袁熙必然撤兵，师君再登高一呼，必定能恢复汉中。”

    张卫听着有道理，也极力劝谏。

    张鲁便听从了三人的劝说，带领亲随数百人，走南门逃脱。

    白晓文的大军占了南郑，很快就扫清了张鲁军的残余抵抗，亲自领军自西向东，进攻东门，接应马超。

    东门的杨任，腹背受敌，不由惊慌。

    白晓文大声说道：“杨任！到了这一步，何不投降？”

    杨任咬牙说道：“休想！”

    但是白晓文的军队已经从内部杀出，登上城头。杨任麾下的弓箭手部队，纷纷跪地请降。

    杨任见事不可为，纵身跳下城头，准备逃走。

    不过斜刺里一军冲了过来，原来是马超得了空隙，重新骑乘一匹战马，追杀而至！他手起一枪，便将杨任刺倒。

    白晓文叹了口气：“杨任也算是汉中少有的忠臣良将，可惜不识时务！”命人将其安葬。

    马超身中数箭，但精神还不错，纵马来到白晓文的面前。

    白晓文道：“孟起中了伏击，是孤之过。幸好孟起勇武，才保无事。”

    马超并没有在这一问题上纠结，而是问道：“燕公，可曾抓获张鲁？”

    白晓文摇头说道：“城中并没有他。”

    马超脸色很难看：“又被这厮跑了！”

    白晓文笑道：“何必这么着急？南郑既破，张鲁又能逃到哪里去？不出两个时辰，必然被我所擒。”

    ……

    张鲁、张卫带着阎圃和数百亲卫，逃向巴中。

    川中地形多有险恶，幸好亲卫们都对本地路况熟悉，否则肯定会迷路。

    行到一座窄道，忽然张鲁神色微变：“前面有人！”

    这话刚刚喊出，就听到一通鼓响，一支兵马列阵而出。

    乔蕊、韩旭、李淑仪、卡蜜儿等人率领一千精锐，堵在了前面。

    乔蕊朗声开口：“张鲁，我家主公说了，你现在投降，仍不失封侯之位。如果负隅顽抗，刀剑无眼，到时候后悔莫及！”

    张卫厉声说道：“量你们这些小卒，也敢拦路！”飞马舞刀而上。

    卡蜜儿双手拔枪，作势要射击，却被乔蕊阻拦。

    李淑仪早已迎击而上，双剑如细雨，一个照面掠过，张卫的战马就飙出了四五道血线，嘶鸣一声倒下，连带着张卫也摔了个滚地葫芦。

    李淑仪脚尖一点，像是腾云驾雾一样横移七八米，再度贴近张卫，双剑如狂风骤雨般裹了上去。

    张卫哪里是李淑仪的对手，无论是拼命反击，还是招架格挡，都无法中断李淑仪水银泻地般的攻势。

    如同小刀割肉，张卫的生命值被不断带走。

    “且慢！”

    “别打了……”

    “我服了！”

    告饶声不断从张卫口中响起，他没想到平地步战，眼前的这个女将居然这么强，让他根本没有反抗之力。

    不过，李淑仪双剑更急更快，丝毫没有停手的意思。

    “杀了他合适吗？好像是张鲁的弟弟。”卡蜜儿低声说道。

    乔蕊摇头：“队长已经说过了，张鲁可以留，张卫必须死。”

    张鲁看到张卫被压着打，又惊又怕。他虽然会一些道术，但久疏战阵，又不敢亲自动手，只能说道：“别打了，我们投降，投降还不行吗？”

    然而已经晚了，李淑仪的妖火玉佩的火焰伤害，和毒素技能的累积伤害一同爆发，取走了张卫的性命。

    乔蕊这才说道：“张卫贼心不死，屡次蛊惑你对抗朝廷，此事我家主公早有耳闻。如果你想安稳度日，做一个太平侯爷，张卫就不能留。”

    张鲁下马，抚着张卫的尸首痛哭了一阵，然后说道：“我早有归降燕公之心，奈何属下不从。”

    当下乔蕊率军，押送张鲁、阎圃和一众亲随，返回南郑。

    ……

    南郑城。

    白晓文接见了张鲁。

    此时，张鲁仍然有些惊魂未定，毕竟弟弟被当面斩杀！他唯恐白晓文顺手把他也给剁了。

    白晓文并没有这么做，而是安抚张鲁，说道：“你虽然没有朝廷钦封，但治理汉中多年，保一方平安无战事，人口充实，比起很多朝廷钦封的州牧，政绩都更为出色。今日我便封你为阆中侯，食邑一千户。我会在司州给你准备一座气派的府邸，今后你就在那里荣养余生即可。”

    战败诸侯，能得到圈养的待遇，已经算是不错了，更何况还封了侯爵。

    张鲁拜谢。

    白晓文并不想杀死张鲁。

    张鲁治理汉中多年，还是很得民心的。杀死他，不仅会让汉中之民失望，还会导致后续收取西川时，刘璋心存抵触。

    再说，还有马超眼巴巴瞅着呢。

    白晓文看到马超那副欲言又止的模样，便对张鲁道：“现在我问你一件事，你要如实回答。”

    张鲁赶紧点头。

    白晓文问道：“当日马腾老将军死后，你给马超写过一封信，言明放弃关中三辅的争夺。这是谁人教你的？”

    白晓文提出问题后，看到张鲁面色犹豫，便说道：“你不要想着说谎，想必见到那人的不止你一个。我回头去问你的属下进行印证，总有人知道。”

    张鲁连忙说道：“在下岂敢欺瞒燕公？确实有这么一个人，教我写信放弃三辅，远离是非。”

    马超忍不住喝问：“那人是不是刘备帐下，名叫简雍？”

    张鲁疑惑摇头：“简雍？不是，他自称单福，是荆州人氏，游历至此。”

    白晓文一听单福这个名字，心里就有了数，便问道：“单福是否说过，他现在为何人效力？”

    张鲁摇头：“这个倒是没说过。单福文武双全，颇有智谋，平素我都称其为‘单先生’而不名。”

    “此人现在何处？”白晓文追问。

    “城破之时，单福劝我南逃巴中，固守等待时机。他本来是和我一起的，不知怎的就不见了。”张鲁答道。

    