    傅老爷子说到这里，眼角也情不自禁的流出了泪水。

    因为，他从来都没有想过，傅岚有一天还会找人结婚生子。

    傅岚看到自己父亲老泪纵横的样子，心中也不由得有一些自责。

    虽然傅老爷子以前一直没有表露什么，还是一直都很在意她的婚事的！

    午饭的时间到了，傅老爷子笑呵呵的去了餐厅。

    “岚岚，去把我那珍藏的那瓶酒拿出来，今天高兴和小田喝两杯！”

    “知道了，等会你就少喝两杯吧，别喝醉了……”

    傅岚也知道自己父亲今天高兴，也就没有阻止他喝酒。

    “我陪你一起去……”

    田羽也站起身急忙跟了上去。

    没一会，傅岚和田羽就拿着一瓶白酒从酒窖里走了出来。

    霍老爷子给霍筝也倒了一点，看到大家都如此的开心，霍筝也陪着外公喝了一些。

    “今天你突然带小田回家，我这也不知道，等明天吧，让你那几个侄子都过来，让他们相互认识一下！”

    酒足饭饱之后，傅老爷子笑呵呵的说着。

    “筝筝，这件事情就交给你去办了，刚好把思晨带过来给我看看！”

    第二天，霍起州兄弟三个人同时到了傅家，李依璇，吴艳也一起来了。

    田羽一开始，还有一些拘谨，不过这几个晚辈对自己未来的小姨夫还是很尊敬的。

    傅岚给他们相互介绍了一下之后，一群人就在一起聊起了天来。

    中午，傅老爷子还想要再喝一些酒却傅岚给阻止了！

    毕竟年纪大了，怎么可能天天喝白酒呢，而且昨天傅老爷子喝了不少的酒！

    一顿饭的功夫，大家也都了解了一下彼此。

    “老婆，似乎，爷爷还没有为我办过这样的家宴呢？”

    回去的路上，薄司霁若有所思的看着霍筝。

    “办家宴？难道你去霍家的次数还少？”

    霍筝挑眉看向薄司霁，这个男人每次都是不请自来的。

    “咳咳……”

    薄司霁听到她这样说，脸上露出了一丝尴尬的表情随即消失不见，仿佛一切都没有发生过一样。

    又过了一段时间，京市的气温也越来越冷了。

    雪白的雪花从天上飘落下来，第二天，京市就变成了一片云装素裹的世界。

    一大早赶着上班的人，都能够看到大街小巷里处处都是环卫工人在清扫的路面上积雪。

    M国，一所医院里，一个病人脸色变得苍白，嘴唇泛青，鼻子上插着呼吸机，躺在病床上无力的喘着出气。

    “护士！护士！为什么我父亲来医院里半天了，你们都不送他去急诊室里面？”

    病人的儿子，有些歇斯底里的质问着医院里的医生和护士。

    “佩利先生，你克制一下自己的情绪，你父亲的病情我们也爱莫能助呀！原本他的病情有一些缓和的，这是吃了一些在吃药物之后这是副作用！”

    医生看着面前神情激动的男人有些无奈的说着。

    在场的一生中没有人敢接手这个病人，因为在他们看来这样的病情也就是等死了。

    “不可能昨天我的父亲还生龙活虎的呢！今天就突然变成这个样子了，你们这一群庸医赶紧想办法把我的父亲治好，不然我就去告你们！”

    佩利一脸激动的说着。

    病床上的男人哪怕是插着呼吸机，也依旧十分困难地喘着气。

    手紧紧的捂在自己的胸口上，可以感受到此刻他是有多么的痛苦。

    “佩利先生，请问你的父亲最近吃的都是什么呀？为什么病情突然会恶化的这么严重？”

    医生再一次询问佩利父亲的病情。

    听见医生这样询问，佩利这时候也渐渐的恢复了自己的情绪。

    “药！”

    佩利突然想到了什么，从自己的包里拿出了经公司研制出来的治疗心脏病的药。

    “就是这个，最近这一段时间来，我父亲吃的一直就是这个！”

    看到佩利拿出来的药，现场的医生们都若有所思起来。

    “你们这一群医生对得起自己身上的这一些白大褂吗？”

    突然从他们身后走出了一个十分威严的男人，刚刚他已经在后面听了好长一段时间了。

    “科林院长……”

    那些医生们脸色瞬间就变了一变。

    “病人的情况还没有得出结论，你们这一群人都在这里推三阻四！毫无担当可言，我看你们的医学生涯也就到尽头了！”

    科林院长一脸怒气的说着。

    那些医生们听到院长这样说也都慌了，手忙脚乱地推着佩利的父亲去了手术室。

    “科林院长，我们也只是想询问一下病人最近一些情况并没有说不去救治他，您就不要误会了！”

    一边推着，那些医生们慌乱的解释着。

    同样的情况，在各个国家的医院里都上演着，就连华国也不例外。

    华国永市，一个中年妇女正在和一群牌友们熬了以整夜，手中还拿着麻将，突然感觉到自己心脏一阵绞痛。

    一开始。她也没有当一回事，继续和自己的朋友们打着麻将。

    没一会儿就感觉自己的呼吸越加的困难了。

    手中拿着的麻将突然啪在一声，掉在了桌子上，还没有等到她的牌友们反应过来，整个人也向后倒了下去。

    “快打急救电话……”

    瞬间，那些人就手忙脚乱了起来。

    霍筝是被一阵电话声给吵醒的。

    “霍总，今天全国各地有很多心脏病的病人，病情全部都严重了，这件事情在全球引起了极大的反响……”

    “是霍羌年的经年药业生产出来的药物出现问题了吧。”

    霍筝的语气还带着一丝慵懒。

    因为是早上刚醒的缘故，声音还带着一丝少有的词性。

    “老婆，睡觉！”

    薄司霁也被电话声吵醒了，听见霍筝的声音，脸上露出了一丝不满的神态。

    这样的霍筝，只能够属于自己。

    随即，他挂了霍筝的电话，因为他刚刚已经听得很清楚了，出了问题的是霍羌年的公司。

    霍筝也觉得自己有一些困倦，谁叫这个男人每天晚上都那么的生猛呢……

    随即两个人又相拥在一起睡了起来。

    外面早就已经闹得天翻地覆了，这两个人去仿佛什么事情都没有发生过，一样继续和周公约着会。

    “混蛋，不是说这个药剂绝对不可能出现问题的吗？为什么现在这么多人同时出了问题？”

    经年药业的实验室里，霍羌年此刻已经暴跳如雷了！

