    然而只听得一声重物撞击在肉上的闷响，那为首的脸直接被打偏了出去，“砰”一声地砸在地上。

    跟他同时被到地上的还有另外一个人。

    之后，景仟微微一蹲，手一伸，前一刻还跟个铁蛋子一样能打倒人的衣炔飘飘的大衣便柔软地穿在了她的身上。

    趁着众人看懵，景仟上前一人一拳。

    有人还没回过神来，脸上就挨揍了。

    有的回过神来了，企图用手格挡，谁知景仟却是左手出拳，揍到了对方脸上。

    因为景杰在这里，景仟不想暴露太多，所以一路的打法都是入门级别。

    可是在景杰看来，却觉得他姐简直帅到没边，眼睛都看直了，瞬间变成了姐姐的小迷弟。

    十几个混混，前一刻还在奚落着景仟，不到一分钟，就已经全部倒地。

    关键是，他们想要说话，却惊恐的发现他们竟然连叫声吼声都发布出来。

    整个声带就像被一层什么东西蒙住了，不管他们怎么震，都没有办法让声带颤动起来。

    众人知道这次踢到了铁板，纷纷拿出手机。

    景仟定眼一看，笑了。

    “打110啊，打吧。反正你们聚众生事在先。”

    说罢，也把自己的手机拿出来，点开刚才拍到的画面点了播放键。

    “呐……这么多人欺负我弟弟，我这叫正当防卫吧，或者顶多叫防卫过当。”

    说罢，景仟看了一眼早就已经愣神在一旁的盘盘麻辣烫的小哥哥跟他妈，想了想，“算了，我还是报警吧。毕竟只有你们进去了别人的生活才不会被骚扰到。”

    于是比对方还先一步地拨打了110。

    很快警察就来了，将一行人全部带到了警察局。

    “景小姐，这些人全都不能说话了，你到把他们怎么了？你快先把他们复原吧，不然我们没有办法录口供。”

    听着警察的话，景仟觉得搞笑了。

    “如果今天我没有及时赶到，我弟弟就被他们打残了。你能让他们立马把我弟弟复原然后再录口供吗？又不是断手断脚了，就算断手断脚只有个脑子可以转了，我这里也有办法可以让他们凭借思维录口供。”

    毕竟战黎川都可以用思维控制电脑的。

    “景小姐，你这可不是进警局的态度。”

    “进警局还要态度？”景仟震惊：“是我报的警，你们请我来做客的，我来配合你们工作的，你现在要我拿态度出来。我给了你们视频，难道还需要别的态度？”

    “景小姐，现在吴少那边才是受害方，他跟他手下所有的兄弟从正常人变成了残疾人，你伤人致残，如果还不拿出个应有的态度来，恐怕您今晚出不了警局了。”

    听了警察的话，景仟的眼睛微微眯了起来。

    吴少？

    出不了警局？

    呵呵。

    一旁的景杰愤然起身，对着面前显然没准备站在他们这边的警察怒目相向。

    “是他们跑来我妈店铺闹事，打了我还打景杰，你们凭什么抓景杰的姐姐？”一旁的小哥哥愤然站起身抵抗，但是却被警察一把按回了椅子。

    “给我坐好！再不老实就上手铐了！”

