一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十三章走进大风部落的山脉

    蛮荒无尽山脉的最深处，五芒山脉，其中一条属于大风部的山脉边缘处，有一道身影，在虚空之中悬浮着。

    这本不是一件奇怪的事，因为凌空飞行非常的容易，但是，这道身影的主人，凌空悬浮，却没有依靠任何灵力，反而是被一股奇怪的气息托住，他的双眸紧闭着，身上有一股出尘的气息，很是飘渺，与周遭的天地，似乎有什么共鸣一般。

    此刻，在李墨的脑海中，这五芒山脉的天地大势，直接刻画着，让他理解，让他感悟，这种一种很难得的机会，人常说一朝顿悟，胜的十年苦修，有不少修士，都会产生这种顿悟的情况，不过他们基本都是在修为上，而李墨是在寻龙师一途上。

    寻龙师他自从习会后，也是经常钻研，造诣一直在提升着，但却一直没有一个质的提升，而这次，他观看这六大王朝，无尽山脉之中最大的天地大势，终于是有了不一样的明悟。

    他虽闭着眼睛，但却很清楚的能够感受到周围，感受到这五条山脉之上，灵力甚至比六大王朝的皇城还要浓郁，毕竟皇城的灵力，是他们布置阵法汇集的，而这山脉之中的灵力，却是由龙脉，天地大势提供的。

    在五座山脉的中心，那座山峰之上，灵力的浓郁程度更是达到了顶点，甚至他感觉到了在那座山峰之中，还隐藏着什么，灵力如同火焰一般熊熊燃烧，即便是通地境的圣兽族长身上，他都没有感受到如此可怕的灵力，难道……

    “嗯？”

    就在这时，一道轻咦声传来，直接传入到李墨的脑海之中，让他浑身一震，他根本不知这道声音从何而来，又是谁发出的？

    但这一声传来后，他的识海与身躯都是一震，探查最深处山峰的举动，直接被打断了，拥有这种能力的，太可怕了，绝对要比圣兽族长还强，在蛮荒之中，竟有这种存在。

    旋即，他双眸猛地一睁，此刻，在他得到双眸之中，似乎隐隐有一道亮光传来。

    他的眼眸，看向了最深处，那座山峰的样子，已经在脑海之中浮现，一定得去那里一趟，去那里看看，那里有造化，刚才他已经感受到了，不仅仅是有那种可怕的存在，还有其他让他都惊心的造化。

    随后，他收回目光，看向周围，这一刻，他看向周遭的感觉完全变了，这五条山脉似乎有生命一般，忽然活了过来，然后隐隐的化作了一条龙在飞舞着，然后不断的有气息，朝着最深处中间的位置飞去，而那些平原之中，却是黑雾阵阵。

    “天地大势，果然神奇，这些都不是人为的，而是天地自然形成的，每一个大势都有其独特的魅力，与特性！”

    “寻龙师一族，便是追寻，然后发现这种美丽！”

    “这种感觉，就好似发现了一种新奇的东西，只不过为何寻龙师一脉竟然没落了？这一脉比阵法师不知强大了多少倍，恐怕有无数修士想修行这种奇术，按理来说应当是不会没落的，究竟是什么原因呢？难道还有自己不知道的事？”

    “寻龙奇术虽然难，但这世间修士千千万，是绝对不会没落的，传闻以前也是有寻龙师的，不少阵法师都听过寻龙师，但是到了现在，竟然没有了一个寻龙师，就好像是一夜之间完全消失了，这一脉，究竟发生了什么事？或许，修为高一些，进入天界会知道答案吧！”

    “经过刚才的感悟，寻龙奇术似乎感觉有大有精进，特别是方才，双眼之中，似乎有神光闪过，朝着周围看去，那些山脉化作了实质性的龙，这可能就是开天眼后的效果吧，只不过刚才由于感悟，有了数息的机会，等以后真正开了天眼，再看世间万物，绝对又是不同的风景！”

    “这些，暂且不提，前方这一条山脉，是属于大风部的，这五条山脉之中，越是居住在深处实力越强，那么，就从这大风部的山脉之中，朝着最深处的山峰走去吧！”

    “五条山脉之中，那些巨大的空地平原，怪不得无人走动，这虽然是一处福泽之地，但这世间有阳便有阴，有圆就有缺，这山脉之间的空地，可以说是这一处天地大势的污秽之处，所有对于修士，对于大妖，对于生命不友好的气息，或者其他东西，全部存在与这些平原之中！”

    “从那里走动，不说没有灵力，甚至会对修士自身的实力，有着巨大的影响！”

    李墨朝着前方飞去，片刻后，便踏入到了属于大风部的山脉之中，一走进山脉的范围，周围的灵力浓郁程度，瞬间便提升了一个层次，浓郁了好几倍。

    这五条山脉，每一条都有十多万里长，在边缘的位置，根本无人。

    因此，李墨的速度极快，朝着前方袭去，片刻后，便飞过了三万里，由于山脉极宽，在三万里后，李墨才遇见了其他的一些修士，看穿着打扮，基本都是大风部的。

    五大部落，虽然衣着款式大体相同，但每个部落的标志都不同，大风部的衣衫之上，都会有各种罡风印记，形状也各不相同。

    这些人看见李墨后，也没有过多的关注，毕竟李墨也穿着蛮荒修士的衣服打扮，身旁虽然没有大妖伙伴，但他在大风部落的山脉之中，说不定只是出去一下，并没有带伙伴而已。

    在飞了一万里后，前方有数百修士围在一起，而中间似乎有两队蛮荒修士发生了争执，已经快动手了。

    李墨原本是不打算理会，直接飞走的，但是看见了里面其中一队修士后，微微一笑，没想到在这里遇见了他们，他们来大风部了，不过怎么没有看见那七个哥布林呢？

    自己从蛮荒离开的时候，歌德它们可是与这些人在一起的，现在怎么剩下它们一行人了。

    李墨便缓缓落了下来，然后朝着这边走来。