    靳铭直接询问道：“既然你说不是下的手程浩，那你倒是说说看，帐房娄田是怎么毒害葛强的g。”

    听了靳铭的问话后，简波没有回答他，而是转过头看着张执事，笑道。

    “张执事，想要弄清楚帐房娄田是怎么下毒的，可就要靠你的帮忙了？”

    张庭闻言，猛的一愣，反应过来之后，才伸手指着自己的鼻子，疑惑的问道：“我吗？怎么帮忙？”

    听到张执事的回话，简波将目光重新转到了帐房娄田的身上，淡淡的说道。

    “请张执事上前搜查一下，我想，证据应该还在他的身上……”

    闻言，张庭顿时吃了一惊，失声说道：“证据，难道还有证据吗？”

    简波点了点头说道：“这段时间，除了顾掌柜出去过之外，其余的人都没出去过，当然，这其中也包括帐房娄田。”

    “如果我没猜错，那个证据，还在帐房娄田的身上，因为他还没有时间，把那件证据销毁掉才对。”

    听着简波的话后，张庭的精神顿时一震，他也没废话，直接大声喊道：“兄弟们，都过来一下。”

    “在……”

    张执事的随从，听到的召唤，皆快步走到张执事的身后，应了一声。

    看到随从都已经来到身后了，张执事这才大声吩咐道：“你们几个，现在立刻去搜查帐房娄田的身上，把所有的物品，都带到这儿来。”

    “是，大人！”

    几名捕快应了一声，便朝着帐房娄田走去。

    原本镇静自若的帐房娄田，听到要搜身，脸色终于变了变，他强制镇定的大声说道：“张执事，无凭无据，你为什么要搜查我……”

    听到帐房娄田的喊话，张执事缓缓转过身，冷冷地看着娄田。

    “人命关天，这里所有的人，也包括你娄田，都有嫌疑，难道搜查你，还有什么疑问吗？”

    到了此刻，帐房娄田也无计可施，只能任由张执事的随从，将身上的物品搜查一遍。

    很快，随从便带着从娄田身上搜查的物品，来到张执事面前。

    随从大声说道：“执事大人，已经搜查完毕，所有的物品都在这里。”

    张执事指着旁边的一个桌子，吩咐道：“把桌子收拾干净，放到桌子上去！”

    闻言，随从正要过去，简波却忽然把他拉住，在他耳边低语了几句，这才放他离去。

    等随从把娄田的随身物品，放到桌子上之后，简波等三人才缓步来到桌前，检查帐房娄田的随身物品。

    一个银袋儿，里面还装着几块碎银子和十几个铜板，以及一个废纸团儿，可能写错了字，准备当作废纸扔掉的纸团。

    ……

    直到看完桌子上的东西，张执事也没发现，有什么可疑的地方。

    张庭疑惑地转过头去看简波，问道：“前辈，这里都是一些常见的东西，这没什么奇怪的呀。”

    不单张执事没看出什么，简波所说的证据，就连靳铭也没看出个问题所在。

    “难道，证据不在这里吗？”

    与他们二人不同的是，原本一直微微皱着眉头的简波，此刻，紧皱的眉头已经完全舒展开来，脸上也满是笑意。

    听到二人的问话，简波忍不住笑了起来。

    自从案发以来，他心里悬着的那块巨石，终于落了下来。

    因为，他终于找到了证据，可以证明是帐房娄田下毒手的证据，案情已经云开雾散。

    既然找到了证据，简波也不愿意废话，直接伸手指的那个纸团儿，对着二人笑着说道：“这个纸团儿，就是证据。”

    “纸团？”

    靳铭和张执事闻言，顿时惊呼出声，忙再次看向桌上那个纸团。

    半晌后，张执事疑惑地问道：“先生……这个纸团儿，有什么奇怪的吗？”

    刚才，简波伸手指那个纸团儿的时候，由于位置的关系，帐房娄田看不见。

    不过，等娄田听到靳铭和张执事的惊呼声后，猛然脸色大变。

    娄田眼珠转了转，随后，猛地一咬牙，在众人都惊呼不已的时候，突然一纵身跳出了柜台，身法如电，几个起落间，便冲到了客栈门口。

    等到张执事发现的时候，娄田已经消失在了门外。

    娄田逃跑的时候，众人都在看着简波这边，就连一直守在帐房娄田旁边的两个捕快，听到张执事的惊呼后，也在朝这边看。

    等守着帐房娄田的两名捕快，发现娄田逃跑的时候，为时已晚，只能大叫着朝门口追去。

    可惜，等他们追到门外的时候，娄田早已经钻进了茫茫人海之中，就连影子都看不到了。

    看着两个吓的脸色苍白的捕快，张执事已经气得暴跳如雷。

    张执事伸手指着远处的街道，怒吼道：“你们两个废物，赶快调集人手，给我去追……”

    “是！”

    两名捕快不敢怠慢，忙应了一声，便胡乱找了一个方向追了出去。

    看着两名追出去的捕快，张执事抬手狠狠的捶了一下大门，心中暗暗后悔。

    来的太匆忙了，所以只带了四个随从，如果多带几个人，也不至于让帐房娄田跑了。

    想着忙活了半天，竟然还是让这个帐房娄田跑了，张执事只能再次猛捶了一下客栈大门，这才重新回到了客栈里。

    因为，虽然知道谁是下毒的人了，但他还不知道帐房娄田是怎么下毒。

    刚走进客栈的大门，张执事便对随从说道：“你现在立刻回治安队，把所有的人手全部调集出来，立刻追查娄田，决不能让他跑了。”

    随从忙应了一声，飞也似的朝着治安队方向跑去。

    帐房娄田跑了，等简波发现的时候，想要追已经来不及了。

    更何况，这里是东林城，而且他也不是治安队里的人，如果他拼命地去追，反倒有些不好了。

    简波很清楚，如果娄田是‘猎枭堂’的人，那肯定追不上。

    不过，简波心中却产生疑问？

    若是‘夜枭堂’的人，派出杀手杀死顾全不就省事？何必费时费力下毒？娄田究竟是哪方势力的人？

    不过，简波嘴角露出了一抹微笑，一缕神识早已附在娄田身上。

    张庭走进客栈，来到简波面前，一字一顿的问道：“先生……真的是帐房娄田做的吗？”

    简波没有回答，只是默默的点了点头。

    看到简波点头，张执事张庭怒道：“既然你早知道是帐房做的，为什么不提醒我让我抓住他？”。。

