    地面上那条血一样的红色痕迹是如此刺眼。

    路明非继续描述，他在樱山养了半个月的伤，都在看樱山主，眼睛，鼻子，疏离的神韵，清冷的气质, 闭上眼就能浮现。

    渡边君全部的心神都在绘画，他的眉头皱成川字，会长时间的咬住画笔，无意识咀嚼，大概这是他思考的习惯，忽然有那么一瞬，他的眼睛亮起来, 亮到吓人, 就像是在里面藏了两团火, 然后路明非就看见他几乎神经质一样的笑容，突然就开始作画，涂涂抹抹，大片大片的填充颜料，整个身体都因为过度激动而颤抖。

    在路明非描述樱山主的过程中，渡边君没有一次打断，这家伙就这么自信么，听一遍描述就能完成化作？

    事前路明非托人拿到渡边的资料，灵媒画师，不仅能绘制强大妖怪的化作，甚至能通过绘画截取妖怪的气息，带有一定的追踪功能。

    他作画用时长短不一，对象越强，用时越长，另外，假如亲眼见过，又或者了解的资料越多，比如妖怪名字, 种族，活跃地点，喜好和厌恶，掌握的信息如果详细到这种程度，同一等级的妖怪，绘画用时也能大幅度缩短。

    一般来说，大妖怪级别的化作，空白资料，用时需一个小时。

    妖鬼主的话是五个小时。

    神明，因为从来没有先例，具体多久也没法估计，但肯定是在五小时以上，路明非做好漫长等待的准备。

    左右也是无聊，他放轻脚步走到渡边身后，看向未完成的画作。

    路明非很意外。

    这才过去多久，有一小时么，怎么都完成一半多了？

    少女的轮廓已经有了，巫女服很清晰，红色的长发也已完成, 剩下的只有五官和手足。

    不得不说, 灵媒画师的名头果然不是谣传，看这轮廓，路明非便仿佛重新见到了樱山的那位少女山神大人，无论是火焰一样的巫女服，还是那头红发，简直一模一样。

    路明非无声惊叹，忽的一愣。

    等等，他刚才只是说巫女服，没有说具体的款式，渡边是怎么知道的？

    微微皱眉，扫了眼渡边君，他佝偻着背，嘴角上翘，眼中有光，精神处在一种异常的亢奋状态，画着画着，居然流下两行热泪。

    少女的五官已经过半。

    路明非渐渐发现异常。

    渡边画的不对。

    樱山主是神明，清冷疏离，仙子般不食人间烟火。

    但是在他笔下，那个少女，更加鲜活，虽然清冷，但有少女的天真。

    路明非准备叫停。

    这哪里是山神，分明是一个人类。

    等等。

    像……人类？

    伸出的手停在半空，路明非想起樱山主说的话。

    “这是，人类的我。”

    所以，渡边画的根本不是樱山主，而是棺中少女。

    路明非深深的看一眼渡边，转而把目光投向墙上的钟，距离开始作画，也才过去一个半小时。

    但化作眼看就要完成。

    按道理只用这么点时间远远不够，妖鬼主层次都要用五个小时，更何况是神明。

    所以，你很了解她么？

    渡边在一小时五十分左右停笔。

    画质上是一个巫女服的少女，渡边的目光放远，追忆起往事，很长时间都不说话。

    直到路明非叫他，好几声，这才回过神。

    “渡边君？渡边君？”

    “啊，不好意思。”

    他挠挠头，笑了笑。

    “我真是太失礼了。”

    “那个，凝的委托已经完成了，请拿走吧。”

    “嗯。”

    路明非没有取画，他站在渡边身边，看着巫女服的少女。

    “很可爱的女孩子，你说是吧，渡边君。”

    “嗯，没错。”

    “那么，她叫什么呢？”

    画师下意识开口，但在说出点什么之前，猛然露出一种惊慌甚至恐惧的神色，立刻紧紧闭上嘴，摇摇头。

    “请拿走你的画。”

    他低头整理起颜料画笔，动作快得出奇。

    眼尖的路明非注意到渡边颤抖的手指。

    “你就没有什么想跟我说的么？”

    “或者你就不想知道，我在哪里见过她么？”

    “渡边君。”

    渡边的手指颤了颤。

    “很抱歉，我听不懂你在说什么。”

    他的语气像是硬邦邦的石头。

    “请拿走你的画，我要休息了。”

    路明非回想这个男人从开始绘画到现在一切的神情变化。

    “喝水的话请自便。”

    “我要休息了。”

    渡边低着头，没有看路明非的眼，在匆匆说完这句话后，马上快步走向旁边卧室，路明非目送他逃也似的背影消失在门后。

    “那个女孩。”

    “她啊。”

    路明非说。

    “一直都没有往生。”

    过了会，门开了。

    渡边失魂落魄的倚着门框。

    “她……”

    “还好么？”

    …………

    “上杉同学的身体很糟糕，经常因为生病的原因请假。”

    “哦，对了。”

    渡边手里拿着一罐啤酒，撩了撩长发。

    “上杉同学，就是你让我画的那个女孩。”

    “全名是……”

    他给自己灌了口酒，闷闷的说。

    “上杉绘梨衣。”

    从卧室出来后，渡边在冰箱里拿了一打啤酒，也不挑地方，坐在地板上和路明非聊起来。

    他和棺中少女，哦，应该是上杉绘梨衣，他们是中学的同班。

    算一算，已经是八年前的事了。

    渡边感慨着。

    “时间可真快啊。”

    当时渡边还没有觉醒灵媒的能力，只是一个普通的男高中生，他和绘梨衣的关系也只是同班，至于为什么不是朋友，用他的话说。

    “朋友？”

    渡边笑出声，手掌在面前扇了扇。

    “饶了我吧饶了我吧！”

    “和上杉同学做朋友，我这样平庸的家伙，没可能的。”

    “她啊。”

    渡边露出一种向往的神色，嘴角情不自禁的上翘。

    “就像是神明大人一样呢。”

    绘梨衣是学校的风云人物，虽然这个女孩并没有这种想法，但一个入学第一天就穿着巫女服公然在校园里行走的女学生，还有着动漫里一样的样子，肯定所有人都会议论她的吧。

    本来，以绘梨衣的外貌条件，只要性格别太糟糕，身边肯定会聚集很多学生，成为一个团体的中心。

    但她没有。

    学生们都躲着她。

    有传言说绘梨衣的背景很不得了，是暴力社团的千金大小姐，谁好像看到了她乘坐豪车来学校，还有着黑色制服的司机帮忙开门，完全跟电视里演的一样。

    不过绘梨衣自己倒是不在意。

    好像对这个女孩来说，有没有朋友都是无关紧要的事，一个人去卫生间，一个人换室内鞋，一个人上学放学，日子一天天过去，她还是最开始的那个上杉同学，没有落寞的情绪，巫女服一尘不染。

    “上杉同学很厉害啊。”

    “如果是我的话，肯定做不到像她这样。”

    “像她这样？你是指？”

    “内心的强大……什么的。”

    渡边喝了口酒。

    “如果把我放在上杉同学那样的处境，没有一个朋友，同学们也都在背后指指点点，大家都用一种恐惧的目光看着我，我一定会受不了吧。”

    “知道吗，虽然大家都在远离上杉同学，但私底下，男生们提到最多的，还是她。”

    “还有人起了，孤高的白雪姬这样的外号。”

    “白雪姬么？”

    “是啊，上杉同学，就像是白雪一样呢。”

    渡边说。

    “又脆弱又美丽。”

    绘梨衣来学校的日子很少，一个月里往往大概能有二十来天，她的座位都是空的，大家最开始还很好奇，不知道上杉同学为什么频繁请假，跑去问老师的话，也都被“偷偷打听同学隐私可是很失礼的行为”这种说教的话给打发回来。

    直到有一天，好不容易来上学的绘梨衣在课堂上晕倒。

    “当时可真是混乱啊。”

    直到今天渡边回忆起来，仍然好像是昨天刚发生的一样历历在目。

    “数学老师惊得说不出话，慌忙的说这可怎么办呢，这可怎么办呢，一副马上就要哭出来的样子。”

    “有好几个女生在尖叫，吵得人耳膜都要破了，真是没用，嘛，其实的话”也不能怪她们，毕竟当时上杉同学的样子太可怕了，我记得那是美和子吧，坐在我前面的一个女生，后来聊起来的时候还在忧心忡忡的说。

    “上杉同学真的没事么，那天我都以为她已经……”

    没说出口的话是。

    “我都以为她已经死掉了。”

    那个年龄的孩子，没几个真正见过尸体，但是在那一天，目睹绘梨衣晕倒的人，全部信誓旦旦的认为，上杉同学的样子完全就跟尸体一样。

    “不过，也不是所有女生都在尖叫，也有人很勇敢的冲过去，小百合就是，她直接踩着课桌，就这样一路蹬蹬蹬的跑过去，气势真是吓人。”

    “没多久上杉同学的家属来了，跟传闻里的一样，都是一些黑色制服的一看就很不好惹的家伙，不过，有个男人是上杉同学的哥哥吧，意外的很帅气呢，就像是大明星一样。”

    这次事件后，绘梨衣休养了两个月才回到学校。

    她还是和以前一样，独来独往，只是同学们看她的眼神渐渐变了，除了恐惧和对于暴力社团的厌恶，还多了同情。

    “其实，没几个人是真的讨厌上杉同学。”

    “现在想起来。”

    渡边抹了把脸，很难看的笑了笑。

    “那时候还真是幼稚啊。”

    “你应该也能理解吧。”

    “中学生的心情，大家都在做一件事，如果你偏偏不一样，就会被排挤，肯定还有人会笑话你是不是喜欢上杉同学之类的话，那样也太糗了。”

    “而且。”

    渡边停了停，他现在的样子，真是说不出的落寞。

    “像上杉同学这么耀眼的学生，也没几个人有靠近的勇气吧。”

    “我们都只是一些平庸的家伙，不要说成为上杉同学的朋友了，只要站在她身边就会产生自己真是差劲这样的想法。”

    他摇摇头。

    “我们当时很傻，对不对。”

    路明非和他碰杯，认真点头。

    “傻透了。”

    渡边捧着肚子哈哈大笑，一口把剩下的啤酒都给饮尽。

    路明非只是望着绘梨衣的画作，小口小口的抿酒。

    这次收获意外的很大，本来只是想找渡边画画，没想到这人刚好就是绘梨衣的同学，从他这里得到了很多信息，棺中少女的名字是上杉绘梨衣，八年前在国立第一中学就读，从当时就很喜欢穿巫女服，身体很不好经常请假，家庭背景似乎很厉害，有个帅气的哥哥。

    但是，最重要的一点呢？

    “她是怎么死的？”

    “我不知道。”

    路明非停下喝酒的动作，皱眉，转头，盯着渡边。

    “你不知道？”

    渡边垂着脑袋，他好像喝醉了，应该是喝醉了，眼圈红红的，神色落寞。

    “是啊。”

    他痛苦的捂住脸。

    “我不知道。”

    那是一个很普通的周二。

    教室和以前一样，没什么特殊的地方。

    硬是要说的话，那天的营养午餐好像有纳豆，渡边最讨厌的食物，这么说起来，他跟蜡笔小新一样呢。

    快到上课的时间了。

    男生和女生都有人假装不在意的看向某个空位子。

    像是开玩笑一样的说。

    “上杉同学又请假了啊。”

    “真希望白雪姬大人能早日康复呢。”

    “喂我说介二，这里可是教室，你多少也注意点吧。”

    “有什么关系嘛，别太严肃了。”

    正在此时，教室的门被拉开。

    一群黑衣服的严肃男人闯进来。

    本来聊天聊得正起劲的学生们立刻不说话了，他们拘谨的坐着，尽量不去看这些男人，总觉得很可怕，暴力社团什么的，听说一旦不小心和他们对上视线，如果是男人就会被残忍的杀死，女人的话，大概会被卖到风俗场所，真是比直接杀死还要可怕。

    跟想象的一样，暴力社团过来的目的正是上杉同学，但他们的举动很奇怪，学生们发现这些黑衣服的可怕男人们居然搬走了绘梨衣的书本文具，最后连上杉同学的桌椅也没有放过，那个大概是上杉同学哥哥的帅气男人，亲自扛起书桌，真是不可思议，明明看起来那么俊秀，居然还是个大力士么？

    黑衣服的男人们很快离开。

    临走时，上杉同学的哥哥站在门口，他扛着书桌，对同学们深深鞠躬。

    “给大家造成困扰了，很抱歉。”

    没有人接话，也许大家都和渡边一样，吓傻了吧。

    在他们走后，学生们立刻吵开了。

    他们说着“好可怕啊好可怕啊”。

    但又因为见到传说中的暴力分子而激动不已。

    直到有个学生低低的说了句。

    “有个地方很令人在意啊。”

    “那位先生，他胸前有一朵白花吧。”

    这么一提醒，学生们纷纷附和，你一言我一语的说起来。

    “有么？白花？”

    “你没注意到么？真是太差劲了，我可是看的很清楚哦，白花，没有错。”

    “说起来有白花又怎么样？这有什么值得在意的么？”

    “你还真是什么都不懂啊，胸口的白花，这是只有出现在葬礼上的习俗哦。”

    “葬礼？”

    “葬礼的话……”

    “就是说，上杉同学她……”

    学生们你看看我，我看看你。

    谁都没有接着说话。

    空气就像是凝固一样。

    后来是上课。

    学生们都下意识躲避着绘梨衣的位子。

    像是只要不去看，上杉同学的桌椅就还在那里一样。

    课间学生们聚在一起，讨论着要不要去找老师确认。

    有人提议要去，有人反对，他们激烈的吵起来，两个男生差点打架。

    虽然大家嘴上不说，但其实，每个人都很喜欢上杉同学吧。

    最后还是反对的人占据上风，毕竟，只要没有确认，就还有一线希望，不是么？

    但是，在下午。

    担任国语的斋藤老师在朗读一篇课文时，泣不成声。

    他捂着脸，趴在讲台上哭得不行。

    没有人嘲笑他。

    学生们只是静静的看着。

    渐渐的，有女生跟着一起掉眼泪。

    有男生红着眼圈，用力往墙壁砸了几拳。

    “可恶！”

    斋藤老师是个很好的人，亲和，善良，有耐心，同时也相当帅气，无论是男生还是女生都很有人气。

    同时，他也是对绘梨衣最好的一个老师，经常帮她补习文章，也借收藏的书给绘梨衣看。

    在学生们眼中，斋藤老师这个人，比起老师，更像是他们的朋友。

    所以，看到他这样伤心，还有非常憔悴的神情，就算不用说，同学们也都知道发生了什么。

    上杉同学她……真的不在了。

    后来渐渐流传出一个说法，上杉同学是因为绝症走的。

    噩耗接踵而来，没过多久，斋藤老师也走了。

    同班同学和任课老师接连去世，给这些尚在青春期的孩子造成了巨大影响，超一半的学生放弃了之后的升学考试，早早进入社会。

    其中就有渡边。

    “听你这么说，她真的因为绝症去世的么？”

    路明非问。

    “不知道。”

    渡边摇摇头。

    “站在一个客观的角度我只能给出这样的回答。”

    “但是如果你要我主观的看法。”

    安静了下。

    渡边沉重的说。

    “不是。”

    “我不认为上杉同学的死那么简单。”

    “里面肯定是有某些我不知道的事。”

    “但是，我召不出上杉同学的幽灵。”

    他的眼神很忌惮，还有恐惧。

    “之前我尝试过一次，受到了巨大的反噬，你看。”

    他卷起衣袖，露出大半截烧焦的手臂。

    “还有。”

    渡边回忆着说。

    “我记得在上杉同学家属过来取走她的物品前，学校发生过一场火灾。”

    “几个用作课后活动的教室都被烧毁了。”

    “这和她有关么？”

    “有关的。”

    渡边直直的看着路明非双眼。

    “其中的一个社团，就有上杉同学。”

    “那是什么社团？”

    “文学研讨社。”

