    分时量能持续暴涨，再攀新高。

    多头各部主力机构，联合行动之下，数以亿计，十亿计的保证金单子，砸进盘面，扫荡前方空头埋单，越过139美元的价位，直冲140美元的空头最后价位防线。

    狭路相逢，勇者胜。

    这个时候，冲破140美元，就能大概率绝杀空头主力。

    多头主力机构深知这一点，所以……就算前方堆积了空头数十亿、乃至上百亿美元的预埋单子，他们也必须在极短时间内，趁着盘面上情绪还未消退，诸多短线投机资金，对于后市还抱有期待之时，闪电击溃140美元的空头防线。

    国会参议院的辩论，对于多头而言，是个不确定的市场因素。

    有过英镑决战上的失败经历，他们绝不会任由空头主力等到这个不确定市场因素的爆发，从而扳回劣势局面。

    胜利就在前方，此时若是功亏一篑，所有人都会心里不甘。

    “买进，买进，主买单子全力往上打……”

    “盈余资金全部投入进去，将持仓量，给我打到基金持仓的顶格水平线。”

    “不要有任何犹豫，不计资金成本，全力攻击140美元关口。”

    “快……打掉前方139.50价位，直击140美元。”

    “不要犹豫，2万手单子，直接市价买进，打掉前方显现出来的20个档位空头埋单。”

    大规模买进的指令，在所有多头主力机构内部交易室响起，每个基金经理和交易员，在看见原油价格迅速向着140美元推进，脸上全都涌现出极度亢奋和激动的表情。

    139.50美元，139.60美元，139.70美元……

    多头的步伐，不曾停息，以极强的攻击力度和庞大的资金投入，短时间内，全力压缩空头主力防线。

    眼见140美元，就在眼前。

    苏越盯着盘面，深吸了一口气，咬了咬唇，厉声道：“市价主卖，万手频出，将空头气焰，彻底打下去。”

    “不就资金对拼消耗吗？”

    苏越冷笑了一声，继续道：“这个价位，但凡资金账户内，还有可用的资金，就与他们对拼到底。”

    在最初的价格飙升之后。

    此刻，油价行进缓慢，各部持仓亏损，不再急速的放大，然而……随着投入资金越来越大，账户资金消耗速度越来越快，其持仓的投资账户，预付保证金比例，却依然在迅猛地降低，持续地扩增他们的持仓风险。

    不过，在苏越的指令下，这一瞬间，也没人能顾及这么多了。

    背心浸出汗水，一颗心，早就提到嗓子眼，全神贯注盯着盘面的各部主力基金经理、交易员们，听见苏越指令，都是下意识地执行。

    一手WTI原油期货标准合约，按照市价，需要7000美元保证金。

    一万手，即7000万美元。

    苏越指令下达之后20秒时间，纽约分部，三个交易小组，在陈雨荷吼声中，打出整整3万手的市价卖单。

    聂远征率领的国资一部，‘添越资本’港城分部一部，巴克莱投资银行一部，以及国内华国石油、石化两大巨头投资中心……皆紧随其后，在半分钟内，挂出了共计8万手的市价卖空单子。

    一分钟内，共计11万手的庞大市价卖空单。

    摧毁了多头顶单向上的迅猛攻势，一瞬间，将油价砸落到139美元之下。

    “趁势挂单巩固，挂单巩固！”

    价格闪电回来，各部基金经理不等苏越新的指令传达，快速指挥交易员们挂单巩固反击之下的成果。

    而这一刻……

    内地、港城两地各路跟风的中、小机构，也终于反应过来，纷纷快速增仓，帮助空头主力固守。

    华资背景下的散户群体们。

    有能力者，也快速跟仓，打击多头反应之后，更为凶猛的攻势。

    WTI原油期货盘面上的资金爆发量能，以每分钟数亿美元在行进，全球资本、投资者的目光，都汇聚到了这里。

    “空头好强悍的反击力量，这分时量能，大到没边了。”

    “过不去，估计过不去140美元关口了。”

    “过不去也正常，利好支撑下，已经暴涨10美元的价格了，涨幅已经很大，再想迅猛突破，确实很难。”

    “多头不能停下来啊，一旦停下来，140美元的压力，就会越来越大了。”

    “不管能不能过去，我先撤了，本来就是短线投机，吃到5美元的利润，已经很满足了，后续的风险，不该再贪婪。”

    “确实啊，短期涨幅过大，场内获利盘不要太多。”

    “就算要涨，在140美元这个严重的压力位置关口，也会大概率震荡很长时间，手里有利润，还是先出来为妙。”

    “看分时量能放大到这个地步，都过不去140美元关口，今天后续时间，肯定要回调了，我也选择出场观望。”

    “不止是技术面上，短期涨幅过大，不易再突破。”

    “消息面上，国会参议院关于遏制原油期货市场投机行为的议案辩论，也极有可能会形成利空对市场进行打击。”

    “对，利好出尽，很有可能变成利空。”

    “各位还记得早上吧？非农数据利好，一头冲进去，结果最终不但没赚钱，还亏了不少，简直了。”

    “在沙特发言之前，我虽未来得及追进，跟上市场的这股风。”

    “但此刻让我在这个位置做多，我是不愿意的。”

    “140美元，往上到前期创下的历史最高点144美元，也就4美元的差距，国内民众抱怨声音如此之大，油价再想创新高，走出多远，恐怕是难上加难，综合性考虑，这里做多的风险，远大于做空啊！”

    “布伦特原油期货触及138美元之后，已经在迅速回落。”

    “此刻，已经回落至136.8美元了，WTI原油期货与之关联性极强，这个时候，很难再看好。”

    在空头主力全仓出击，以十几万市价主卖单子，瞬间打掉多头主力机构嚣张的气焰，将盘面走势，强行向震荡局面引导、转换之后，场内持仓者，心里的预期风向，开始突变，不再看好多头主力能够一举突破140美元关口，将油价一口气拉上历史新高。

    在这种预期突变之中。

    后续多空胶着，震荡回落的预期，开始占据主流。

    就算坚定看多市场的投资者，在见到那持续不断的，极为庞大的分时量能之后，也不认为多头主力机构，能够在极短时间内，攻克140美元关口，反而认为多头主力资金，应该在这里多做震荡，消耗获利盘，重新建立平台，巩固优势，然后再图突破。

    “终于压制住了！”

    ‘添越资本’纽约分部，吴衡擦了擦手心里浸出的汗水，盯着盘面，终于轻轻松了一口气，悬着的心，慢慢落了下来：“陈经理，短线获利盘开始回吐了，利好之中暴涨的做多情绪，正在退潮，140美元防线，我们应该能安稳守下来了。”

    “不可大意。”陈雨荷眼神明亮，目不转睛地盯着原油期货盘面，“就差临门一脚，多头不可能放弃。”

    “此时的价格，距离140美元太近了。”

    “在这里相持震荡，对我们极危险，一旦消息面上再有异动，我们可就慌手慌脚了。”

    想到这里，陈雨荷急忙对另一端，港城交易中心的苏越说道：“董事长，获利盘正在回吐，我建议再开拓出防御空间，必须让油价远离140美元，这样我们才有足够的反应空间，不至于一直处于极端被动之中。”

    苏越很是认同，回道：“你说得对，就差临门一脚，多头不会放弃的。”

    “我估计……他们还会从消息面上入手，在市场情绪没有完全冷却下去之前，再给我们致命一击。”

    “我们不能在140美元这道生死防线上停留，趁着获利盘回吐，猛攻……全力猛攻！”

    苏越的话，传遍整个交易室，也迅速地通过即时通讯，传达到了各部主力机构、跟风的其它中小机构。

    下一刻，随着他的话。

    各部主力机构，中小跟风机构，迅速做出反应。

