    汉王府的侍卫寻到孙思邈孙大神医的时候，这位正在收拾行囊，准备远行。

    孙思邈这几年将晋阳当做了落脚之处，没急着回去太白山，其实呢，急也没用，这些年天下乱的越发厉害，长途跋涉实在不是什么明智之举。

    当初来晋地会故友，实际上就是因为王绩书信上说，晋阳颇为安定，才诱得他前来，嗯，这位后来被称作药王的大夫，虽有济世救人之心，却也很明白性命只有一条的道理。

    总之一句话，这人没那么迂腐沉闷，人家可是能活一百多年的老寿星呢，趋利避害的本事高明的很。

    当然，这也是当世最具实力的驴友之一，比之杨广也只差了前呼后拥而已，所以晋阳也只能是他的落脚地，而非是常住之所在。

    这几年他可没闲着，先是急吼吼的去了一趟五台山，在那里住了两三个月，又进到了太行山中转圈，名为采集药草，实际上谁都明白，那是求仙问道去了。

    这人好像坚信，神仙都是呆在人迹罕至之处，越是名山大川越可能就是神仙居所。

    所以孙思邈在晋阳呆的时日不多，多数时候都在外面转悠，行踪不定，好像带着神秘光环，加之见多识广，又与酒鬼王绩等人相交，而他本人呢，还是名良医，又得汉王府资助开了间医馆，于是乎，声名愈响，收获粉丝无数。

    当然了，也不必将这些名医想的过于神秘，甚至归入到陆地神仙之流。

    而想要成为天下名医，你必须具备几个条件。

    一来呢，毫无疑问，你必须要有著述傍身，不然，任你医术通天，最多也只能得一时之名，二来呢，定要和文人，权贵打交道，不然谁给你扬名于外？

    比如说扁鹊周游于列国之间，给各国君王诊治疾病，遂有大名流传，曹操问疾于华佗，最后还杀了他，于是名传百世，而张仲景本身就是贵族……

    瞧瞧，是不是和后来的许多明星有些相仿之处？真才实学加上噱头，才是成名的根本，谁让世人看的就是这些东西呢。

    相比之下，孙思邈此时还差得远，著述未成不说，也还没到让贵族们趋之若鹜的地步，勉勉强强，算是良医一枚。

    如今春暖花开，晋阳城内外喧嚣日甚，于是向喜清静的孙思邈又想出行了，可这次没走了，汉王派人相招。

    即便孙思邈对官位权势看的很淡，却也不得不来相见。

    实际上，孙思邈，王绩等人，对汉王李破的观感都还不错，宽容贤明是主流印象，这也不用多说，因为他们本身就是李破治有晋地的受益者。

    ………………………………

    “坐。”

    李破摆手让客，孙思邈深施一礼，抬头瞧了瞧李破的气色，心里先就松了口气，对方面色红润，双目清而不浊，神采依稀，此乃神完气足，精力勃发之相。

    而眼中有些许血丝浮现，加上皮肤毛发有所暗淡，这应该是劳累所致……作为大夫，孙思邈的基本功非常扎实，扫眼间便明白，这位招自己前来不是问诊的。

    而眼见这位汉王殿下没什么大毛病，他自然也就安心许多，于是施施然落座。

    这是两人第二次见面，也算是“熟人”了。

    李破瞅了瞅这位日后的药王，心说，这家伙日子看来过的很不错，穿戴整齐，彬彬有礼，神气内蕴，颇有几分仙风道骨的模样。

    可在李破眼中，反而不如当日那个鼻青脸肿，急着想找回自己的药篓的家伙真实一些，也顺眼一些。

    不等孙思邈开口，李破先就将案上的一个匣子推了过去。

    孙思邈愣了愣，狐疑道：“殿下这是……”

    当然不是送礼，李破抬手示意，笑道：“请先生来，是想你帮我瞧瞧这里面装的是何物。”

    接着又解释，“李唐来使与我求和，送了些贵重的礼物，这便是其中之一，说是出自隋室宫廷，乃巢元方巢太医亲手所制，李渊敬我，欲与我共享，也不知有没有那么珍贵？哈哈……”

    孙思邈皱了皱眉，心说，李渊送来的东西，不管好坏，估计您也不能入口，请我来又有何用？

    而就他本身来说，也极不愿意卷进这样的事情，将来说不定什么时候就会给他带来天大的麻烦。

    可现在他不可能拂袖而去，微微颔首间轻轻打开匣盖，露出里面两颗硕大的丸子，捏起来只是嗅了嗅，孙思邈心里已然咯噔了一下。

    “寒食散……”

    李破露出八颗牙齿就笑了，“哦，看来先生识得此物，功用如何？唐使未至，先就将这东西送了过来，看来应该很是不错呢。”

    看了看那灿烂的笑容，孙思邈都不知该说什么好了，还好，王绩喝醉了私下曾跟他说过，汉王雄才大略，对咱们这些无心为官的人也很宽容不假，可我宁为大业之臣，却不会在汉王治下为官。

    意思再明确不过，汉王李破喜怒难测，极为不好糊弄。

    而王绩这人在孙思邈看来，当官稀里糊涂，可见识却不低……

    心念电转间，孙思邈道：“回禀殿下，此为寒食散无疑，又名五石散，服之，心明神清，体愈轻健，确实为药中珍物，然药性燥强，其中五味主药皆有剧毒，服药之后若不能适时发散，须臾之间便能要人性命。”

    “魏晋士大夫多服此药，以求姿容者多，或有助于房事，不过……以某所见，此物流毒于世，祸害深远，当年始皇帝服丹石以求长生，多与此物相类，无非自欺欺人而已，害人害己，不说也罢，殿下春秋正盛，如日中天，何必钟情于此乎？”

    李破“讶然”，“李渊何许人？出身大阀，礼仪之家，贤名传于天下久矣，今竟以此剧毒之物害人，行那阴诡之事？”

    孙思邈也是绝顶聪明之人，一听话音，得，还真就是这么回事……想来之后不久，便能从旁人嘴里听闻李渊的劣迹了吧？中间肯定还要捎带上他孙思邈的名字作为旁证……

    唉，还是在晋阳这样的平安之地呆的有些久了，竟是懒惰了几分，不然前几日就应启程了才对，何至于有这样的麻烦寻上门来？

    孙思邈无奈的笑笑，苍白的辩解了一句，“殿下，此只孙某一家之言而已，想这寒食散始于汉时，流传已有数百年，至今未绝，盛名之士趋之若鹜，想必有其道理才对，不能简单以毒物论之。”

    李破这回是真被他给逗乐了，手掌轻拍了两下桌案笑道：“先生医者心肠，不能与我等相比……”

    这等自贬之语入耳，孙思邈心里顿时舒坦了一些，谁知对方话锋一转，接着便道：“我今欲挥兵关西，讨平李渊此贼，想请先生随军，可也？”

    孙思邈本能反应就是摇头，“在下闲散之人，手无缚鸡之力，也无心官爵利禄，还请殿下见谅，在下……”

    李破适时打断他的话头，温声道：“先生莫急，我从不强人所难，只是想着此战当中，死伤必重，先生医术精湛，名闻晋阳，众人皆赞仁厚，为何不能略施援手，救我晋地骨血？难道能得先生诊治的，皆为贵重之人不成，若是如此，先生自去便罢，李破恭送而已。”

    见孙思邈有所犹豫，却还是沉默以对，呀，还挺倔强，他这里的说辞是随口就来，这样业务不用太熟练。

    “先生寻仙访胜，求的不过是个长生久视而已，所谓救死扶伤，善莫大焉，此为功德，想必取之无碍吧？”

    接下来肯定就是威胁了，这是李破惯用的手段，只是孙思邈很不争气，没等李破再加码，便已拱手道：“殿下殷殷相请，孙某足感盛情，愿随殿下一行，以尽微薄，然在下志向……还请殿下莫以官爵拘之，使我不得自由。”

    李破垂头翻了翻眼皮，心说他娘的，你一个大夫，怎么弄的和三顾茅庐似的矫情，也就是我有这个耐心，在百忙之中还跟你废话连篇，换了王世充，窦建德，萧铣那样的人试试，早斩了你的狗头让你去给阎王诊病去了。

    殷勤的送走了傲娇的孙大夫，李破回来看看案子上的寒食散，拿起来把玩良久，也觉着挺新奇，这可能就是最早出现的兴奋剂了吧？

    竟然还有着美颜，助兴等功用，还真是这年头男男女女们的福音，那么就算有缺陷，也当在禁止不绝之列。

    嗯，他理解的虽有偏差，却也差不了多少。

    转念间，李破就想到了李渊，将这种东西送来给他，定然是不怀好意的了，只是……手段还真下作，亏了还有那么大的好名声，狗屁……

    本想让人将东西给扔了，却又转了转眼珠，心说以后看谁不顺眼，倒可赏他几丸尝尝，遂收入密室，以做害人之用。

    ……………………

    时光如梭，眨眼间便到了三月末，杨道生来降的恶劣后果出现了，萧铣令鲁王万瓒率兵讨杨道生…