    南洋。

    当北面的辽东地区开始迎来寒冷的冬雪之时，南洋这里依然炎热如夏。

    吕宋丹河城，赵明的种植园内，赵明骑着马在自己的种植园巡视。

    抬眼望去，除了一条连接外界的水泥马路之外，四周都是一望无际的甘蔗林，得益于这里优越的自然条件，甘蔗在这里生长的极为不错，产量高、含糖量高，效益极为惊人。

    所以种植甘蔗也是成为了整个南洋几省种植园的首选，大量的甘蔗种植园遍布整个南洋，进而也是形成了一个极其庞大的蔗糖产业链。

    “甘蔗的价格又降低了~”

    看着眼前的已经可以收获的甘蔗林，赵明却是有些不开心。

    因为甘蔗的价格在逐年下跌，一年比一年低，虽然甘蔗丰收了，但是却卖不出太好的价钱来。

    “种甘蔗的人实在是太多了，到处都是甘蔗种植园，这价格降低也是正常。”

    “或许我应该要尝试下去种植一些别的东西，不然这以后的日子可不太好过。”

    赵明心里面默默的盘算着。

    很快，骑着马就来到了一片甘蔗林这里，在这里有上百个奴隶正在卖力的干活，不断的收割甘蔗，然后将甘蔗一捆、一捆的捆绑起来，再将甘蔗搬运到四轮马车上面，等待着他们的主人赵明前来将甘蔗运到丹河城去出售。

    “老爷~”

    侯赛因看到赵明过来，连忙满脸笑容的走了上来。

    他是赵明的奴隶，一个波斯商人，走南闯北见多识广，又善于经营和管理，所以赵明也是将管理奴隶、打理种植园的事情交给他。

    “新来的那些奴隶还听话吗？”

    赵明点点头，看了看正在干活的一百多个奴隶。

    这一百多个奴隶来源极其的广泛，有来自南洋本土的爪哇人、也有来自天竺的天竺人，而天竺人当中又分了泰米尔人、达罗毗荼人和肤色白皙的雅利安人，这几种奴隶是赵明前面通过丹河城的奴隶市场购买回来的。

    在后面，赵明陆陆续续的又购买了很多新的奴隶，这些奴隶包括波斯人、阿拉伯人、奥斯曼突厥人。

    可以说别看赵明手下仅仅只有一百多个奴隶，但是这一百多个奴隶的来源却是非常的广泛，有黑的，有白的，各种各样。

    “还算听话，干活也认真、卖力。”

    侯赛因连忙回道。

    “嗯，那就好。”

    赵明满意的点点头。

    南洋种植园经济繁荣，需要大量的劳动力，奴隶自然就是最好、最廉价的劳动力，故而南洋地区一直以来都是大明最主要的奴隶消费市场。

    每年都有数以十万、百万的奴隶被贩卖到南洋这里，然后被南洋的种植园主们买回去，价格昂贵的奴隶，刺激奴隶产业的发展，形成了一条非常完整的产业链。

    奴隶产业链最开始的有好几种，一种是以大明商行为主，他们主要是在天竺这里进行殖民，将天竺这里的人通过各种各样的手段，或是直接明火执仗的抓，或是诱骗，又或者是购买的方式，将大量奴隶先是集中到锡兰岛，然后贩卖到南洋。

    天竺是现在大明最为重要的奴隶来源地。

    除了天竺之外，缅甸、暹罗、南洋的岛国，这些地方，大明的商行虽然没有直接去抓、去抢，但是往往本地的一些地头蛇合作，地头蛇通过各种各样的手段将人变成奴隶贩卖给大明的商行。

    这些都是离南洋比较近一些的地方，活跃着大量的以从事奴隶贸易为主的商行、商人、船队，一个奴隶在南洋可以卖出几十两的银子，这是非常暴利的买卖。

    这刺激了无数人投身到这个暴利的行业当中，将大量的奴隶源源不断的贩卖到大明来。

    不过这些地方的奴隶大多数皮肤黝黑、又身材矮小，故而被大明人称为黑奴，除了黑奴之外，大明这边对白奴的市场需要也非常大。

    大明以白为美，喜欢白奴。

    故而有商人不远万里前往地中海、中东、波斯等地购买白奴运到南洋来出售，白奴普遍身材高大，身强体壮，价格高，如果是女奴隶，只要长相还可以的，往往还能够卖出极高的价钱来。

    这也就导致了在中东、波斯、奥斯曼帝国等地，有大量的商人从事奴隶贸易，用各种手段将白奴贩卖给大明人，一转手就可以获取丰厚的利润。

    这也成为了这些地区极为重要的一条产业。

    很多奴隶甚至于都来自非常遥远的欧洲，从欧洲贩卖到地中海，然后被阿拉伯商人购买，再运到红海或者波斯湾，转手卖给大明商人，大明商人再将这些奴隶贩卖到了南洋。

    赵明的种植园面积很大，且一直在不断的扩张，故而他经常都会去奴隶市场这里购买奴隶，少则一个两个，多则五个六个，慢慢的手下就有一百多个来自世界各地的奴隶了。

    “走吧，跟我去丹河城。”

    赵明看了看已经装的满满的几两四轮马车，骑着马就往丹河城这边走去。

    丹河城这边有几家专门的蔗糖商行，收购甘蔗或者甘蔗水，种植园主可以直接将甘蔗出售给他们，或者是自己将甘蔗榨汁之后出售糖水给商行。

    骑着马带着自己的奴隶，赶着几车的甘蔗慢慢悠悠的往丹河城这边走去，没走多久在路上就遇到了自己的邻居孙宏礼，说是邻居，也仅仅只是两家的种植园连在一起，但彼此之间住的庄园还是离的有些远。

    “孙秀才，你也去丹河城？”

    赵明笑着和孙宏礼打招呼。

    “是啊，这甘蔗熟了，不卖了，难道留着烂掉？”

    孙秀才笑了笑，两人也是经常往来，都是老熟人了。

    “孙秀才，这甘蔗的价格有降低了，在这样下去的话，到时候我们都要喝西北风啊。”

    “可不是嘛，没办法，种甘蔗的人太多了。”

    “现在种植园遍地开花，到处都是种甘蔗的，这糖的价格都一降再降，这甘蔗能不降价？”

    “孙秀才，你读书多，又经常看报纸，有没有发现一些新的东西，我想重点别的东西，这甘蔗我估计以后价格还会更低。”

    “你有这想法就对了，甘蔗以后啊肯定还会降价的。”

    “前两天我看了最新的大明商报，上面说啊，今年上半年卖到欧洲的糖下降了不少，而且价格也降低很多，我们本土的糖也在降价，那些商行自然是要压低甘蔗的价格才能够有利润。”

    “所以啊，有些新的种植园现在都已经不种甘蔗了。”

    “那他们种什么？总不至于去种水稻吧？”

    “嘿嘿，在南边的一些岛屿上，有些种植园在种植香料，香料这东西，在欧洲最受欢迎，而且价格非常高。”

    “欧洲人身上的狐臭味太大了，他们需要这东西来掩盖，所以一直以来欧洲对香料的需求都非常旺盛。”

    “另外就是我们大明京津地区现在也是开始流行使用香水，故而有人分析，以后这香料市场肯定非常不错。”

    “所以我是准备种一些香料，先试试看，反正地也多，适当的进行规划。”

    “另外我还听说了，现在有一些商行，专门购买那些快船，往返南洋、琉球和京津地区，普通船需要十几天才能够走一趟，这种快船只需要七天就可以。”

    “这些商行啊，专门收购我们南洋这边的水果、蔬菜之类的贩卖到京津地区去，你也知道，这北方一到了冬天，大雪纷飞，什么东西都种不了，蔬菜、水果比肉都贵。”

    “真的？这几天的时间，水果蔬菜不会都烂了吧？”

    “听说他们是提前采摘，还没有完全成熟就采摘下来，然后一边运输一边自然就熟了，虽然运到京津地区之后不算太新鲜了，但是价格依然非常的昂贵。”

    “所以接下来我也准备种一些蔬菜，这马上要过冬了，京津地区对蔬菜的需求可是非常旺盛的。”

    “还是你们读书人厉害，看看报纸就知道天下事，我这大字不识几个的，什么都不懂。”

    “我也就多在私塾里面待了几年，都考不上举人。”

    “那是你不去考，只要去考，还不轻轻松松就考上了。”

    “不去了，举人也就那样，当官又有什么好的，还不如我现在轻松自在。”

    “倒也是~”

    “对了，去年说的那个橡胶，现在怎么没有消息了？”

    “别提那个橡胶了，我有朋友跟投了不少银子种了一些，结果呢，到现在都还是小树苗，连大明远洋贸易行麾下的橡胶种植园都一直在亏钱呢，听说要七八年的时间才能够产胶呢。”

    “需要七八年啊，还好我没有种，不然这银子都不知道猴年马月才能够回来呢。”

    “那是有钱人才能够玩得动的，不过上次看报纸，这橡胶的价格倒是很贵，都需要从黄金洲这边运回来，听说橡胶的用途很多，估计这种橡胶以后应该是不错的，毕竟刘尚书麾下的产业都在种橡胶呢。”

    “七八年的时间太久了，而且我们现在都还不知道怎么种呢，风险太大了。”

    “……”

