    “这是我们的……来历。”

    重合者从来都没有想到，它们自己的种族历史会在一个小管道的身上。

    这个小管道身上居住了许多的……处于不同时期的重合者。

    准确的说是用不同时期的重合者记忆被它用来在身上造出了许多的生物。

    这些有着不同时期重合者记忆的生物很融洽地生活在小管道身上，它们根据自身的时期在小管道身上不同的区域中居住。

    重合者在与小管道战斗的过程中，它们试着登上小管道许多次……因此认识到了这些有着自己文明记忆的生物。

    这些生物不管是有哪个时期的记忆，它们都和别的时期的生物配合的很好。

    它们在这里努力地活了很久，相对之前重合者在小管道身上遇到的生物……它们算是活了最久的。

    成功登上小管道的重合者在和上面的生物交流之后，它们发现了这个小管道强大的原因。

    主要是因为这些生物……在这里制造出了许多装置。

    虽然说这些生物有重合者各个时代的记忆，但它们造不出几乎任何过去时代的东西。

    当然也没有真正重合者的那些能力，比如说组合成统一的意识什么的。

    不过，在它们的合作之下，它们成功地‘发明’了一些新的技术，并制造出了很多东西。

    它们改造了原本小管道上的建筑物，建造了自己的城市，发展出了繁荣的……文明。

    至于它们的资源都是从小管道身上挖掘出来的，小管道身上有着相当多的资源。

    但当它们准备进一步地发展……比如说想制造飞行器离开小管道时，就发现了一些状况。

    它们制造出来的东西会消失。

    如果它们制造出能飞出去的飞行器什么的，当飞行器启动的那一刻它就会直接消失掉。

    而它们也制造出过许多武器之类的东西，这些也是会直接消失的。

    这实际上是小管道用某种方法直接‘拿走’了它们的造物，并把它储藏在体内自己使用。

    它们从这个时候开始……就在试着对抗小管道了。

    它们不断试着制造各种东西，因为这些东西消失的时间都有所不同……同时也一直研究小管道到底是怎么让它们的东西消失的。

    只是在不断地测试中，它们从来都没有成功逃出过小管道。

    它们制造了很多东西，有些也有类似传送的效果。

    这些东西在测试阶段时一般都是正常的，但它们打算正式使用时就会消失。

    当小管道和重合者发生战争时，它们也都在不断地试着对重合者发出信号，但是发信号的装置也会消失。

    而且就算它们发出了一些信号，但重合者也从未收到过。

    直到有一些重合者成功地登上了小管道……它们才能真正地联系上。

    重合者和这些生物交流之后，它们一致决定里外配合将小管道完全地解决掉。

    实际上这是很有可能的。

    因为这些生物虽然没办法在小管道身上重现过去的技术，但是重合者可以。

    这些登上小管道的重合者试着带了一些生物逃了出去。

    比较奇妙的是重合者不管逃出去还是登上小管道都比较容易。

    不过它们想大量登上小管道或是带什么强力的武器去，那就肯定会被发现。

    这样单独进去，然后只带很少生物逃出来则没事。

    于是重合者成功地带着一些有着它们历史记忆的生物回到了自己的城市中。

    而这些生物……则把它们的历史记忆完全地分享给了重合者。

    整个重合者的文明……或者说是现在这个最后的重合者文明才了解到它们的过去。

    它们诞生在崩裂虚空中，是一个极为发达的文明。

    它们自己认为，它们已经发展到了……巅峰。

    在记忆中最早的时代，重合者有着非常强大的能力，它们战胜了许多文明和危险，并有了几乎能永远维持下去的能源以及无比强大的力量。

    至少它们当时自己是这么认为的。

    它们的文明，也进入了纯粹的享乐状态。

    它们当时主要做的事情，就是在虚空中搜索有趣的生物，它们觉得这个生物有意思时，就会试着把自己的一部分意识剥离出去，然后去体验这个生物的生活。

    体验结束时，它们就会把这段经历回收，并作为自己身体的一部分永远地保留下来。

    它们的生活就是持续不断地进行各种体验……感觉和后来做的也差不多。

    中断它们这种生活的就是崩裂虚空的崩裂。

    它们认为……这是它们自己造成的。

    因为它们的文明当时已经探测到了虚空的‘墙壁’。

    它们当时并没有发现别的虚空，但它们认为肯定有别的虚空。

    于是它们想离开自己的虚空去探索别的地方，重合者在当时认为它们只要打碎虚空……那面‘墙壁’就能抵达另一个虚空。

    它们当时制造出了一种特别的东西，被称之为‘推移球’。

    这种东西能以一种非常缓慢的速度推动虚空的‘墙壁’。

    最初它们是用一些小空间来进行测试的，在推移球的影响下，空间的边缘会发生‘裂开’的现象，最后形成新的空间出入口。

    而虚空的墙壁，它们也认为是类似空间那般可以推移开的，不过这个速度非常的缓慢。

    由于太过于缓慢，它们就在很多个地方放置了推移球之后再也没管过，并继续各种体验。

    后来，崩裂虚空就发生了崩裂现象。

    重合者认为，这是它们所造成的。

    在崩裂发生一段时间之后它们就注意到了，它们发现了一点，它们放的‘推移球’发生了变化。

    这些球的数量增多了。

    在重合者检测后，发现它们自己有了类似繁殖的功能，数量比以前多很多。

    而且在这些球周围都有一些巨大的‘墙壁裂痕’，似乎就是它们造成的。

    只是这些裂痕发生速度要比重合者预测的要快很多。

    即使把球全都回收，裂痕还是会继续扩展，最后发生……虚空崩裂的情况。

    重合者认为它们是造成整个现象的元凶，于是它们决定承担起这份责任，去修复裂痕。

