    第5章 突破，道皇境三品   

    一名身穿黑衫，模样俊美的少年说道。

    

    只不过在他俊美的脸上，有着一道伤疤，看上去使他整个人略显狰狞。

    

    哎。

    

    大长老叹息了口气，看向少年。

    

    “当初你追求洛倾城无果，这个女人也成了你的心魔，也罢，剑痴，我同意你去，只不过你要记得，九死一生境内妖兽横行，你莫……”   

    没等大长老说完，少年高傲的仰起头来，目光寒冷的嚣张说道：   

    “一群畜生罢了，我手中的嗜血剑早就迫不及待的想尝尝血的味道了。”

    

    黑衣少年名叫剑痴，是整个剑宗年轻一代第一人。

    

    小小年纪就已经突破到淬骨境巅峰，只不过他的执念太重。

    

    一心想要将洛倾城修成剑奴，走的道术也是歪门邪道。

    

    从他的嗜血剑就可以看出来，而剑痴脸上的那道伤疤，就是忘仙宗的上一任宗门，为了保护洛倾城而以生命换来的。

    

    ……   

    与此同时。

    

    九死一生境。

    

    洛倾城望着眼前的修炼室再次被震惊到了。

    

    来之前，她特意叮嘱自己，不要表现的太过惊讶，看到什么都是平常心就可。

    

    但洛倾城没想到，老祖的修炼室，根本就不叫修炼室。

    

    这里应该叫圣地！   

    望着眼前分别写着天，圣，帝的三道门，洛倾城满脸的纠结之色。

    

    按理来说，以她现在的修为，哪个修炼室她都不够资格进去。

    

    只因里面的灵力太过狂暴，恐怕没等洛倾城修炼，就会灵力爆体而亡。

    

    洛倾城缓缓来到写着帝的那道门前，刚要伸手去开门，却又止住了。

    

    “修炼岂有捷径。”

    

    洛倾城呢喃了句，直接选择最左面的天级修炼室。

    

    待洛倾城开门走进后，门外出现一道身影。

    

    陈玄满意笑了笑，不愧是自己的后人，是个好苗子。

    

    如果洛倾城选择帝级的修炼室，陈玄会很失望。

    

    修炼没有境界，一切皆要量力而行。

    

    “看来这丫头一时半会是不会出来的，还是去睡个回笼觉吧。”

    

    陈玄淡淡笑道，随手一挥，天级的修炼室里，灵力更加浓郁了几分。

    

    ……   

    而此时的修炼室内，洛倾城刚一进来就感觉体内的灵力在乱窜。

    

    修为也开始变得异常不定，前一秒洛倾城还是淬骨境。

    

    可下一刻就会变成淬骨境巅峰。

    

    “不好，这样下去我肯定会灵力爆体而亡的。”

    

    洛倾城眉头紧锁的呢喃句。

    

    就在这时，一缕大日神火出现在洛倾城的面前。

    

    不等洛倾城说话，大日神火瞬间幻化成一个球体，将洛倾城包围在了里面。

    

    只留下一丝缝隙让灵力流进，看到这一幕，洛倾城内心狂喜，兴奋道：   

    “不愧是老祖给的神体！”

    

    有了它的保护，洛倾城根本不用再担心灵力爆体了。

    

    洛倾城立刻席地而坐，闭上双眼修炼起来。

    

    夜晚。

    

    九死一生境显得有些恐怖，黑暗将这里笼罩。

    

    兽群的吼叫声，更使这里再添几分恐怖。

    

    “唔，看来以后白天不能多睡了。”

    

    陈玄坐在石桌上略显懒散说道。

    

    而在他的不远处，紫幽冥雀正在和一头满身雷电的黑牛在打架。

    

    陈玄抿了玉泉神酿，淡淡的开口道：“黑雷牛蟒，如果你再输给小紫的话，那你们这黑雷牛蟒可就要灭绝了。”

    

    听到这句，黑雷牛蟒急得快要哭了：“还求老祖放过我们黑雷牛蟒一族。”

    

    虽然陈玄的语气是那么清淡，可在它听来，那就是催命的话语！   

    就在三天前，这位老祖挥手间就将金乌族全部屠尽，只因金乌族的族长在与紫幽冥雀的比拼中不小心伤了后者的一根羽毛。

    

    金乌族就全被灭了……   

    而现在，轮到它黑雷牛蟒族了吗！   

    面对这样的老祖，它打也不对，不打也不对。

    

    忽然，一道熟悉的声音在他脑海中出现。

    

    “叮，后人洛倾城成功晋级到养灵境，奖励宿主等级提升 1。”

    

    行气，凝神，淬骨、养灵、化神、道则、道王、道皇、地至尊、天至尊   

    【永恒宿主：陈玄】   

    【修为：道皇境三品】   

    听到这句，陈玄眉毛一挑。

    

    看样子洛倾城快要出关了。

    

    对于这次的升级，陈玄并没有引动惊天之势。

    

    之前只不过是自己好久没有突破了，忘记收敛了。

    

    感受到洛倾城的气息，陈玄对紫幽冥雀挥了挥手，二者立马停止了打斗。

    

    陈玄瞬间消失在原地，黑雷牛蟒劫后余生的呼出一口气。

    

    来到修炼室的门前，陈玄满意的看向洛倾城。

    

    “不错，等级提升了，大日神火也变强了许多。”

    

    陈玄笑着说道。

    

    洛倾城一双美目直勾勾的看着陈玄，内心的感动已无需多言。

    

    是老祖，给了她一切。

    

    让她有了重振忘仙宗的信心！   

    洛倾城跪下磕头，“后代洛倾城，多谢老祖……”   

    

