    “幼稚。”染白吐出了两个字。

    沈欧脸色难看，从小被捧到大的人，这还是沈欧第一次遇到有人这么跟他说话。

    那些人不是顺着他就是纵着他，就这个沈白，沈欧肺都要气炸了。

    “你才幼稚，你全家都幼稚！”

    “……算起来，我全家好像有你。”染白沉默片刻，开口。

    “……”

    “……”

    “……”

    沈欧被染白怼的话噎住了三秒，炸了毛似的喊道：“你才不是沈家人！我的姐姐只有沈亿倩，才没有你！沈家是不会承认你的！”

    “你以为我稀罕承认？”染白懒懒的掀了掀眼，扯了下唇角。

    沈欧被染白怼的不知道说什么好，这才想起来自己来这里的初衷。“沈白，你竟然转移我话题！”

    “妄想症是病，得治。”染白单手插兜依靠在门口处，低着眸，由于角度的关系，带着几分居高临下的味道。嗓音漫不经心。

    “你才有病啊！”沈欧的语气带着几分气急败坏的味道。

    “你知道吗？”染白顿了一下，开口：“你的脸上写尽了恼羞成怒。”

    沈欧：……草！

    他来这里是干什么的，是为了给他姐找场子的，不是来受气的啊。

    “出去。”染白不想再和沈欧废话，语气懒散，却带着骨子里的绝对强势，毋庸置疑。

    “你叫我出去我就出去？”沈欧气急反问：“我凭什么听你的。”

    “随便。”染白的态度依旧漫不经心，似乎什么都印象不了她的情绪。

    “你什么时候能从沈家搬出去？你的养父养母，他们养了你那么久，你跟他们过去啊，回沈家做什么？！”

    染白半眯着眸子，眸色很淡，淡的几乎没有什么情绪，像是隔着一层薄薄的纱，压低的嗓音又凉又淡：“我说过，精神病杀人，不犯法。”

    她单手蓦地扯起沈欧的后脖颈，粗暴把他往外一甩，动作干脆利落。

    “沈白，你在做什么啊？！！”沈母看着这一幕，尖叫起来，不可置信的喊道。

    她连忙充上前，看着自己的宝贝儿子，“小欧你快告诉我，你有没有事啊？伤到哪了?快让我看看。”

    染白唇角噙着一抹似笑非笑的弧度，看吧，在这等着她呢。

    她漫不经心的垂着眸，摆弄着自己白皙纤细的手指，一副事不关己的模样，好似一切置身之外与她无关。

    沈欧猛地咳嗽了几下子，用手捂着脖子，沈白她，她怎么敢对她动手？

    “妈，她动手打我！”沈欧想也没想就说道，眼底全是愤怒。

    沈欧平时都是众星捧月的被人捧着宠着巴结着，哪里受过这样的罪？

    “沈白，你什么意思，刚回来第一天，你就和你弟弟动手是吗？！”沈母起身，愤怒的指责着染白，对这个半路上捡回来的女儿更加厌恶了。

    简直有病！

    沈父听着楼上的争吵，心思咯噔一下，扔下手中的报纸连忙踩着楼梯上楼。

    沈亿倩坐在一旁，笑着看向茶几上的报纸，眼底划过一丝得意。

    沈白啊沈白，我还以为你多聪明呢，如今看来，也不过如此。

