    海帝剑国、九轮城之中各站出一位老祖，这两位老祖一站出来，气势凌天。

    从海帝剑国站出来的老祖，乃是身穿剑衣，一身剑衣不知道是何物打造，看起来犹如千万把小剑，形成了一身铁衣一般。

    这样的一身剑衣，不知道是铁鹰之羽所织，还是以千剑之羽之铸，总之，他一身剑衣，散发出了寒光，好像随时都有千万把神剑射杀而来，给人一种冷厉之感。

    从九轮城站出来的老祖，乃是穿一身银色衣裳，他手持金钹，虽然说，他手中的金钹不大，但是，当他反手一盖的时候，让人感觉他手中的金钹能把整个大地给盖住一样。

    这两个老祖站出来，盯着李七夜，一身剑衣的老祖徐徐地说道：“闻道友乃是手段通天，今日我与金钹兄正想见识一下。”

    “铁羽剑神——”看到两位老祖，有老一辈的强者认得出来，惊呼一声说道：“金钹盖天。”

    这两位老祖，都是海帝剑国、九轮城最强大的老祖之一。

    铁羽剑神乃是海帝剑国六剑神之一，金钹盖天，又被人称之为金钹古祖，乃是九轮城五古祖之一。

    此时铁羽剑神与金钹古祖站出来，那是有挑战李七夜的意思了，而且，颇有以二战一之意。

    看到这样的一幕，不少修士强者面面相觑了一眼，一时之间，大家也有所明白，铁羽剑神与金钹古祖一同站了出来，而且是有挑战李七夜的意思，这实在是太耐人寻味了。

    试想一下，不论是铁羽剑神还是金钹古祖? 都是当今最强大的老祖之一? 实力可以傲视天下，当今天下能比他们更加强大的存在? 可谓是寥寥无几。

    平日里? 不论是如铁羽剑神还是金钹古祖这样的存在，一般的修士强者? 他们甚至是懒得去多看一眼，更别说是让他们出手了。

    毫不夸张地说? 当今天下? 年轻一辈值得他们出手的人，甚至可以说是没有，更别说是让他们两个人联手了。

    现在铁羽剑神与金钹古祖，他们同时站了出来? 颇有联手与李七夜一战之意? 这就意味着，不论是海帝剑国还是九轮城，都是十分重视李七夜这样的敌人，而且已经把李七夜视为劲敌了。

    所以，想到这一点? 多少修士强者不由相视了一眼，能被海帝剑国、九轮城视之为劲敌的存在? 那是何等的可怕，那是何等的强大。

    “今日起? 李七夜已经有资格挤身于当今巅峰之列。”有一位大人物不由低声地说道：“放眼天下，已经没有多少个值得铁羽剑神、金钹古祖联手的了? 这已经足够说明李七夜的强大了。”

    “晚辈不自量力? 欲向两位古祖请教一二? 还望两位古祖赐教。”在铁羽剑神与金钹古祖挑战李七夜之时，李七夜还没有说话，但，这一边已经有两个人站了出来了，这两个中年汉子，风华绝世，任何时候，让人一看，都不由为之惊叹。

    “九日剑圣、大地剑圣。”看到这两位站出来的中年汉子，在场的许多修士强者心里面为之一震，不由为之吃惊。

    没错，站出来的正是九日剑圣与大地剑圣，他们两个人此时竟然要替李七夜挡下九日剑圣、大地剑圣。

    在这个时候，九日剑圣与大地剑圣竟然站在了李七夜这一边，这顿时让许多修士强者在心里面大吃一惊，也不由为之心神剧震。

    在这刹那之间，不少修士强者、特别是那些威名赫赫的大人物，在这刹那之间，一下子意识到了什么。

    “九日剑圣、大地剑圣选择了阵营了。”有大教强者明白过来，低声地说道。

    想到这一点，不知道有多少修士强者心里面为之剧震之下，都纷纷抽了一口冷气。

    海帝剑国、九轮城结盟联手，这样的实力已经凌驾剑洲了，可以超越剑渊所有传承门派的力量。

    可以说，当海帝剑国、九轮城结盟联手之时，这已经是意味着无人能敌了，更何况，此时此刻有浩海绝老、立地金刚亲临，任何大教老祖、任何门派传承都不敢撄其锋。

    在此时此刻，先是有木剑圣国的古杨贤者站在了李七夜这一边，现在又有九日剑圣、大地剑圣站在了李七夜这一边。

    九日剑圣、大地剑圣可是代表着剑洲强大传承的善剑宗、剑斋，当他们站在李七夜这一边的时候，那就意味着善剑宗、剑斋也是选择站在了李七夜这边，甚至是不惜与海帝剑国、九轮城为敌了。

    想到这一点，多少修士强者，特别是大教老祖、他方霸主，心里面都是剧震，都意识到，剑洲的格局要改变了。

    在此之前，虽然人人都称海帝剑国实力乃是剑洲第一，九轮城第二，但是，不论是九轮城还是海帝剑国，又或者各大教疆国，都是各自为政，并不相互干涉，也正是因为这样，千百万年以来，剑洲各大教疆国相安无事。

    现在，海帝剑国、九轮城结盟，这已经不妙了，因为如此强大的传承结盟，形成的庞然大物，何人能敌。

    在这个时候，李七夜站了出来，木剑圣国、剑斋、善剑宗先后站在了李七夜这一边。

    这就意味着，剑洲全新的局格将要形成，或许剑洲这将会分成两大阵营，一边是海帝剑国、九轮城这样的庞然大物，另一边则是李七夜以及加入他阵营的大教传承。

    想到这一点，不少大教老祖、他方霸主，也都心里面忐忑，在这个时候，在全新的格局之下，他们将要何去何从呢，该做出怎么样的选择呢。

    他们应该是站在海帝剑国、九轮城这一边，还是加入李七夜这边的阵营。

    不少大人物心里面为之沉吟了一下，目前而言，以实力而论，当然是海帝剑国、九轮城的实力最为强大，但是，若是他们加入海帝剑国、九轮城，海帝剑国、九轮城是否又瞧得上他们呢？

    “好，好，好，后生可畏。”当大地剑圣、九日剑圣站出来，金钹古祖大笑一声，说道：“年轻人已经威震天下，我们这些老骨头，已经没有立足之地了。”

    “古祖一手金钹，已经惊绝天下。”九日剑圣说道：“晚辈只是不自量力，想向古祖请教一二。粗劣之处，让古祖见笑了。”

    “好。”金钹古祖一步迈上，说道：“剑帝的九日剑道，乃是绝世无双，今日有幸领教了。”

    “小子献丑。”九日剑圣话一落下，手上也含糊，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣，剑起之时，九轮太阳冉冉升起，耀眼的光芒照耀得人睁不开双眼。

    “吃我一招。”金钹古祖也不客气，沉喝一声，听到“铛”的一声巨响，金钹飞出，瞬间遮住天穹，听到“轰”的一声巨响，镇杀而下，可怕的光芒磨灭而下，要把九日剑圣的九轮太阳磨灭。

    “起——”面对金钹古祖的镇杀，九日剑圣也长啸一声，九日贯天，太阳精火如巨龙一般咆哮，轰天而起。

    “小子不自量力，剑神赐教。”此时大地剑圣向铁羽剑神抱拳。

    铁羽剑神双目一寒，盯着大地剑圣，徐徐地说道：“大地剑道，照耀万古。”

    “不敢，小子只是学得一点皮毛而已，不敢言修得大地剑道。”大地剑圣神态谨慎。

    大地剑道，乃是剑斋两大剑道之一，同时，大地剑道也是九大天剑的剑道之一。

    大地剑圣，所修练的正是大地剑道，也正是因为如此，他才得“大地剑圣”如此的称号。

    “好——”铁羽剑神话不多说，话一落下，往身上一拍，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，瞬间万剑竖起。

    “杀——”随着铁羽剑神一声大喝，瞬间千万神剑激射而来，如同天瀑一样轰杀向了大地剑圣。

    “铛”的一声剑鸣，在这石火电光之间，大地剑圣竖剑于胸，光焰滔天，照耀天地，大地剑道浮现，沉浮无尽的剑焰犹如是千万地脉一样承受着一切，化作了最为厚博的防御。

    “砰、砰、砰……”一时之间，天崩地裂，打得日是月无光，四个战场同时开启，可怕的剑气纵横于天地之间，恐怖的力量肆虐十方，让任何修士强者观之，都不由为之毛骨悚然，如此强大的力量，以他们的道行而言，稍稍靠近，都有可能瞬间被绞杀成血雾。

    “好强大。”在这个时候，不知道多少年轻一辈的修士看着眼前一幕，都不由为之骇然失色。

    对于多少修士强者而言，特别是平时自负的强者而言，看到眼前这一幕决战之时，都不由抽了一口冷气。

    平日里，这些自负的修士强者乃是自视甚高，但是，此时此刻，与眼前的伽轮剑神、铁羽剑神、地陀古祖、金钹古祖这样的存在相比起来，那简直就是不值得一提，甚至是如同蚁蝼一般。

    “大地剑圣、古杨贤者他们，要为李七夜挡下六剑神、五古祖，难道，这是要让李七夜对决浩海绝老、立地金刚吗？”看到眼前这样的一幕，有他方霸主大胆猜测。

