    “如何。”张任侧头看着带着护卫赶来的张肃询问道。

    “你做的比我想象的更为完美，接下来的就看我的吧，鄯蹋伮他们必然还会在今夜和孟达他们接战，而鄯蹋伮他们不蠢的话，必然有办法派人通知布拉赫，那么今夜布拉赫必然会出营救人。”张肃面带亢奋的看着张任，他也没想过会这么顺利。

    准确的说，张肃是估计到张任很能打，但真的没想到张任的能打是这么一个程度的能打，简直可怕!

    今天益州对贵霜的战争，说实在的，张肃完全没有看到对面贵霜组织起来什么像样的反击，场面直接就是张任一手按住对方，一手猛锤，敌方毫无反抗力的跪了……

    “要是布拉赫并没有全军出击呢？”张任皱着眉头说道。

    “重要吗？”张肃带着自信反问道，“夜战和大军团作战我们都占有优势，两相结合，对方鄯蹋伮部还连吃败仗，到夜间和孟达遭遇的时候已经大半天水米未进了，布拉赫要只是一部分人马前来营救鄯蹋伮，对于我们来说，不正好是机会吗？”

    张任闻言点了点头，确实，现在汉军这边连兵力都占据优势了，当真是全方位的优势，有什么好怕的，对方只分出一部分兵力的话，直接剁掉这部分，然后连夜攻营就是了，怕也是一鼓作气的事情。

    张任略一思索，便也自觉如此，现在全面占优的他们，还攥成一个拳头去打人，以现在贵霜在此地所具有的兵力，就算是抱团都会被汉军打死，分兵的话，那自然是死得更惨了。

    “物资搜索的怎么样了，对方后面可是有十余万援军，就算我现在携大胜之势驱赶贵霜溃军，直接撞在对方的援军上，也不可能获胜，毕竟我们的兵力确实不够。”张任侧头看向张肃说道。

    “我们的物资，还有贵霜营地的物资加起来已经差不多了，到时候就算不够也没什么，我们能用计略破除对方，那就最好用计略破除，不能那就以乱打乱，到那个时候我们局势上已经占优了。”张肃神色平和的说道。

    张任见此安心了不少，统兵作战他确实是没啥问题，但是比起谋略他确实不敢保证。

    经过一个时辰的休整，益州军上下再次恢复了巅峰，留下三千士卒看守俘虏，巩固后方，保护营地，剩下的士卒则在休整之后，由张任带领朝着鄯蹋伮撤退的方向追去。

    另一边，孟达面带惊喜的听着手下侦查的汇报，在刚刚不久孟达麾下有幸抓了数名鄯蹋伮派遣过来求救的传令兵。

    这也不算意外，今天对于孟达来说可是提心吊胆的一天，为了保证不突发意外，导致自己被坑死，今天孟达对于营地周围盘查的非常仔细，一个来自东边的传令兵都没能跑掉。

    “看来我军是赢了！”孟达听完审问之后的消息，一脸惊喜的在营帐之内快步的绕圈行走。

    “老孟，我们晚上吃啥？”看着在营帐之中兴奋的走来走去，都不知道该站在哪里或者坐在哪里的孟达，兀突骨摸着自己的脑袋，伸手拍了拍自己的肚子，一脸迷糊的询问道。

    “吃啥？”孟达闻言一愣，随后大笑，“去，给我将营中那十几头，那叫什么什么国家进贡的神牛宰了，给所有的士卒加餐，告诉他们吃完饭，喝完酒，晚上跟我去干贵霜！”

    “哦哦哦~”兀突骨如同野人一般的嚎叫，早就盯着那十几天头贡品流口水了，那可是嚼头十足的上好野牛啊，要不是孟获一再交代他，没有主将的命令，绝对不能随意乱吃乱杀，因而一直强忍着没下手，若非如此，这些贡品早下锅了，这次孟达终于要将这些牛给宰了。

    “我告诉你，兀突骨，老子这可是将贡品给你们分吃了，吃了贡品，今晚下手的时候，可要给我好好干，最好给老子拍死几个内气离体。”孟达听着兀突骨嗷嗷的叫，直接冲过来说道。

    “吃完牛肉，拍死那群内气离体。”兀突骨猛拍自己的胸脯，只要吃饱了，打架什么的绝对不是问题。

    于是孟达当即命令火头军埋锅造饭，至于某个小国上贡的神牛，呃，不是说好了是劳军吗？

    这波孟达确定了前方的情况，彻底冷静了下来，没什么好怕的了，什么布拉赫，什么赫利拉赫，什么敌方比我们人多，完全不必在意了。

    因而这次埋锅做饭的时候孟达完全没有掩饰的意思，整兵备战的时候也没有偷偷摸摸的想法，了不起布拉赫发现了现在汉军营地的真实情况想要打他孟达，那又如何！

    且不言孟达这边已经整兵完毕，就等一声令下杀过去阻击鄯蹋伮他们，布拉赫那边从讨论到出击花费的时间绝对不在少数，有那个时间孟达觉得自己说不定都和鄯蹋伮接战了。

    回头等布拉赫真正出兵，追上他孟达的时候，有极大的可能张任都杀过来了，这种携大胜之势而来的张任，孟达觉得自己怂什么，有什么好怕的，天塌了还有张任盯着呢！

    再说除了张任，还有张肃呢，虽说这家伙在某些情况下简直可怕，可和这种人混在一起，就一个安心！

    因而这一波孟达直接没有掩饰的兴趣，从埋锅做饭，到休整完毕，整兵出营闹得动静非常大，以至于在孟达吃饭的时候，布拉赫那边就开始了谨慎的防备。

    就像是孟达担心布拉赫攻击自家营地一样，布拉赫这边对于可能存在的严颜也是很怂的，听闻孟达营地这边有大动静，布拉赫这边第一反应就是对方忍不住要下手攻击己方营地了。

    因而贵霜上下第一时间进入了全军戒备状态，从布拉赫，阎立普，卡拉诺到最底层的百夫长尽皆按照之前的布置谨守营寨，全力防备汉军可能存在的攻击。

    结果，孟达一阵大动静之后，直接带兵当着布拉赫布置在汉军营地外不远处的探子的面，朝着东方冲去。

    “布拉赫，我军前方侦查来的最新情报，汉军将帅率领大约五千到六千人离开了之前驻守的营地，而且行为极其猖狂，未加任何掩饰，所有的探子都看的很清楚。”沙鲁克带着某种疑惑对着布拉赫说道。

    “五千到六千人离开了营地吗？”布拉赫面带思虑，掂量着对面营地里面现在还剩下的兵力，以及己方总的战斗力是否具备将对方一口吞下的能力，没办法，可能存在于地方营地的严颜，真的是个威慑。

    “我们要不要……”沙鲁克跃跃欲试道，伸手比划了一个抹脖子的动作，相比于阎立普等人，沙鲁克的出身注定了他远比这些高种姓贵族具备冒险精神。

    “沙鲁克，不要这么冲动啊，明天一早我们的援军就来了，不需要如此冒险的。”阎立普持枪走了过来，笑着说道，他们这边已经收到了后方加急送来的密报。

    在拉赫曼紧急传递了当前的危险形势之后，贵霜南部驰援而来的部队，在孔雀弩箭军团的率领下正在高速朝着这里进行奔袭。

    虽说并非是全军强行，但仅仅是孔雀弩箭军团及其率领的先头部队已经庞大到足足有四万，等这一部先头部队抵达，贵霜这边绝对不会有任何的问题。

    毕竟相较于布拉赫这些人率领的算是给新人历练的军团，由孔雀弩箭军团率领的那些士卒才是贵霜真正的正卒，否则也不至于明天一早就能奔袭抵达到这里。

    “我们真的不去试探一下吗？走了一部兵马，按说汉军营地也就剩下两万出头的兵力了，就算对手是严颜，难道我们就这么干等着？”卡拉诺面带不满的说道。

    相比于现在张任各种疯狂爆炸的战绩，卡拉诺这位好不容易觉醒了军团天赋，在文伽会盟的时候直言不讳的说出潜力还是贵霜更强，张任之前能赢他是因为具有军团天赋，现在他同样已经具有了军团天赋，而他所具备的神佛信仰加持，张任根本不可能具备。

    甚至当时还在张任面前傲慢的表示下一次他肯定会击败张任，而张任只是指了指严颜，问了卡拉诺一句你能打败严将军吗，最后宴会不欢而散。

    自然卡拉诺那次在张任面前严重落了脸面，更重要的是现在比对张任的战绩，卡拉诺当初的话更像是没经过大脑的妄言，甚至不需要张任质问，仅仅是卡拉诺想起自己曾经说的话，都会感觉别人看自己的眼神带着嘲笑，这种耻辱！

    “也是，只是这么等着并没有什么价值。”赫利拉赫赶过来，就像是刚好听到卡拉诺的话，随口应和了一句一般，“以我们现在的实力，只要谨慎应对，不盲目突击，打不过也可以撤回来。”

    布拉赫闻言面带犹豫，但是眼见在场有三人都有些想要去试探汉室营地，而且赫利拉赫的话也确实有道理，布拉赫和阎立普对视一眼默默地点头。

