
　　如此说来，陶宝在KING集团是工作过的

　　她和陶宝长得如此相像，在这里工作了那么多年的姚青看到她跟没事人似的，还有其他人的态度。

　　可见司冥寒在背后做了不少工作。

　　这种故意被欺瞒的行为就像是帝宝内心隐隐不适的瘤子，动不动被人戳一下。

　　但是又能如何？谁让她喜欢司冥寒呢？陶宝是死去的人，又能计较出什么样的结果呢

　　闹来闹去，倒显得自己不够大方了，很没意思

　　下午帝宝和司冥寒去接孩子，决定在外面用晚餐。

　　自从那天接了孩子后，便每天去接了。

　　孩子们高兴的不得了，哪怕晚上不能陪麻麻睡觉也没有闹了。

　　不知道是他们懂事了，还是被司冥寒威逼利诱了。

　　总之帝宝是不知道的。

　　就觉得司冥寒和孩子们之间的相处方式很有趣。

　　说严厉吧！也有父爱如山的一面。说温柔吧！平时没少糊弄孩子们。

　　不过帝宝想，虎毒不食子，司冥寒肯定是爱自己的孩子的。

　　高档餐厅里被清场了，所以，整个就只有他们一家八口，免去闲杂人等。

　　司冥寒给帝宝切牛肉，浇上汁给她。

　　帝宝吃了口，酱汁沾到唇边，嗯

　　司冥寒忙拿自己手边的湿毛巾给她擦嘴。

　　帝宝本来还没觉得，抬眼看到六个孩子齐楞楞地看着她，小嘴巴微张着，似乎在看什么值得他们深思的事情一样。

　　给帝宝闹了个大红脸，没什么力度的眼神瞪了眼司冥寒。

　　心想，孩子大了，不能当着他们做什么奇奇怪怪的行为吧？言传身教这种东西很难说的

　　吃了一半，六个孩子就坐不住了。

　　司冥寒和帝宝在用餐，六个孩子跑到旁边的风景池里看游来游去的金鱼，拿着旁边的鱼食喂着。

　　麻麻，这里好多漂亮的鱼！讥笑。

　　帝宝看过去，脸上带着笑意，别把衣服打湿了。

　　我们不会的！小隽拿着网兜兜鱼，一条都没有兜到。

　　餐厅里的鱼是不能弄的，但是有什么关系呢？也不看来这里用餐的人是谁！

　　旁边的经理服务员看着甚是羡慕，一家八口的画面，该多幸福啊！

　　一直在后厨的女人偷偷躲在角落里看着大堂内的一幕。

　　此人正是三年前和司冥寒在包厢里有过一吻的方渔。

　　当年她知道自己可能做错了事，所以跑了，后来再也没有去过酒吧。

　　为了避开司冥寒，她只能做一些摆不上台面的工作。

　　以至于沦落到在后厨打下手。

　　没想到又会看到司冥寒。

　　司冥寒和陶宝的关系似乎并没有因为她受影响。

　　那么，她凭什么要躲啊？她只是喜欢心目中的司先生，想亲近他，这有什么错？

　　再说了，她又不是小三，司先生也没有结婚，不是么？

　　方渔从小就知道自己的家庭条件凄苦，为了往上爬而寒窗苦读，结果因为那样的一件小事不能去大公司去应聘，施展她的才华。

　　她不冤么？

　　我去下厕所。帝宝果汁喝得有点多。

　　我送你过去。

　　不用，我又不是小孩子。帝宝脸红，转身跑了。

　　上厕所这种事都要帮助，那不是和生活不能自理一样的了么？

　　帝宝上完厕所，走出隔间时，一个女人正在镜子前洗手，穿着餐厅服务员的工作服。

　　帝宝站在旁边洗手，低着头。

　　方渔看着帝宝，刚才她们的视线明明是相交了，为什么她没反应？是不认识自己了么？可她是等着陶宝认出自己的

　　陶小姐，你你不认识我么？

　　洗手的帝宝愣了下，转过脸，看着眼前陌生的女人。刚才她的视线掠过此人的脸，没怎么在意。

　　现在眼神正对上，让她的脑袋里某处神经都痉挛了下，而那根神经仿佛是连着心脏的抽痛着。

　　她想，就算内心释怀，也不喜欢这样的称呼吧

　　就跟戳中了她的软肋一样

　　你认错人了，我不是陶宝。帝宝知道这个陶小姐是谁，脸色淡淡地回她，觉得自己解释的都要麻木了。

　　要是一百个人把她认成陶宝，她还要解释一百次。

　　没有人会喜欢的。

　　我知道，当初是我不好，我不该和司先生接吻。可是司先生也没有拒绝我，如果真的有错，为什么就惩罚我一个人？我现在连一份像样的工作都不敢去找方渔到现在也没有觉得自己是有错的，她就是无辜的！

　　当初在酒吧里发生的事情到现在还是历历在目。

　　如果司先生真的那么讨厌她，怎么会让她念念不忘他的身影呢

　　准备不加理睬转身走的帝宝被她的话惊到了，问，你说什么？

　　你肯定是因为恨我才会说不认识我的我向你道歉，你能不能和司先生说一声，饶了我啊？方渔低下头说，我也是个正经女孩。如果我不喜欢司先生是不会和他接吻的。就因为被你看到，便让我在京都寸步难行，这是迁怒！

　　如此讯息炸得帝宝无法动弹。

　　这个女人说的她大致了解了。

　　她和司冥寒在酒吧接吻，然后被陶宝撞见。是这样吧？

　　然后呢帝宝的呼吸开始不稳，问她。

　　我不知道，你当时看到后，只说要回乡下。司先生答应了，你走后他就晕过去了。方渔说。

　　帝宝木讷地站在那里，脑子里一团糟，仿佛有无数根神经在拉扯着，让她的思绪特别的混乱！

　　她记得谁跟她说过，陶宝是回乡下后房子意外失火死亡的。

　　那么，和这个女人说的有关系么？

　　陶宝脑子里痉挛得越来越厉害，让她受不住地撑着脑袋，脚下趔趄了下，手撑在旁边的盥洗台上，紧紧地地闭着眼，缓和那种无法承受的刺痛感，强忍着问她，为什么司冥寒会背叛陶宝？他不是喜欢她么？

　　如果真的喜欢你，也不会和外面的女人怎么样吧？我没有勾引司先生，司先生却想迁怒于我。方渔深深觉得不公平，一个巴掌拍不响，不是么？以前我在KING集团工作，是有抱负的。结果陶小姐，我知道您是个好人，我也并没有要跟你抢他，那只是公平竞争，不是么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第704章 一个巴掌拍不响免费阅读。https://xs.23sk.com 