    高昂的歌声响彻天际。

    他们昂首挺胸，顺着来自时代的召唤，一边高声吟唱，一边前进。

    一个苗条的身影躲在远处，静静地望着这一幕，心绪复杂，无法理解。

    她是第一次看到被农民欢送出征的军队, 士兵竟然会受到民众的爱戴，这简直是疯了。

    这些人真的很奇怪，很诡异。不像是北方军，她可以肯定北方军不是这么伟光正的。

    “韩小姐，原来你在这里。”

    稚嫩的声音从身后响起，韩嘉月转头, 看到一个穿着军装的少年带着两民兵走来。

    林冲看了一眼不远处的两个民兵, 捏着嗓子模仿某人的腔调道：“按照规矩，哪怕是放风，也不能里开目标5米。”

    负责看守的民兵吓得立马跑过来，立正敬礼，连连道歉。

    韩嘉月面容冷淡道：“小孩，现在是我的自由时间，我没有兴趣跟你玩过家家。如果是修理医疗机器人，一个小时后再来找我。”

    说着，韩嘉月转身离去。

    在确定无法破解基地后，韩嘉月又凭借着自己的知识找到了新的工作，那就是修理医疗机器人【狗蛋】，在清泉镇也只有她能够熟练的操作医疗机器人和修理部分故障。也正是凭借着这份技术，在现在唯才是用的清泉镇她身为俘虏也有着不错的待遇。

    但总归是俘虏，无法自由行动，每天都要被监视。

    林冲对于韩嘉月这副高傲的姿态早已习惯，毕竟是有真材实学的学子，他们现在吃的高产粮食就是学子“研究”出来的。他们在哪都受到尊重, 有点傲气可以理解。

    以前林冲可不敢这么跟学子说话，但他现在可是官, 有权的人。

    林冲知道怎么对付这个女人, 只需要一句话。

    “指挥官找你，既然你在散步那我就不打扰了。”

    听到指挥官这三个字，韩嘉月突然停下脚步，姣好的面容僵硬。

    说完，林冲也学她转身离开。

    等他走来一段路，回头果不其然看到韩嘉月跟着身后。

    两人来到一路来到清泉镇中央指挥部，也就是吴家大院。

    路过冷清的庭院，来到最深处的书房，还未来到书房前，一台红色的身影就挡住了他们。

    高3.5米，通体红色，背后的几十个圆柱形喷射口组成的羽翼。

    韩嘉月抬头，下意识惊呼道：“A级动力甲？！”

    清泉镇战役后，赤色强袭者就很少出现，要不是在基地下，要不是在指挥部这里。而这两地方除了玩家以外，能进入的人两只手能数过来。

    “为什么这里会有A级动力甲？这是光翼和斩舰刀, 还是强袭者！？”

    韩嘉月脸上充满了不敢置信, 她感觉自己在做梦。

    A级动力甲可是真正意义上当今时代无法生产的武器，是真正意义上的威慑级武器, 一般不会轻易行动。

    而A级动力甲在性能上也有强有弱，其中最神秘，最具威慑性的就是强袭者动力甲。它没有任何的远程手段，攻击方式是最原始的劈砍和撞击，但却是最可怕的武器。

    极致的性能让强袭者可以瞬间摧毁任何敌人，所有的防御在它面前就是一个笑话。如果有足够的能源，一台强袭者可以击溃一个集团军。

    当然这是不可能的，因为没有人能够长时间驾驶强袭者。据说经过手术强化身体的驾驶员，最长的驾驶时间也就1个小时，超过一个小时会因为超过10G的力身体内脏发生形变，轻者残废，重者死亡。

    强袭者机体的驾驶员可谓是凤毛麟角，他们是真正的天之骄子。

    韩嘉月已经无数次提升对白行简的评价，但没想到对方竟然是A级动力甲的驾驶员。

    各大军阀中没有一个叫白行简的A级驾驶员，把这种大杀器派到清泉镇，北方军究竟想干什么？

    赤色强袭者停顿了几秒，随后让开了道路。

    林冲好心解释道：“不用紧张，小红只是检查我们有没有武器。”

    真的不知者无畏，这可是威慑级武器。

    韩嘉月面容紧张的跟着林冲走进书房，迈步进入房门。

    书房60平米，古色古香装饰尽显低调奢华，特殊材质的木头散发微微香气。

    这些乡下军阀真的有钱，比起把钱用来制造武器装备，他们更愿意改善生活。

    房间右侧，一名黑发男子端坐在沙发上，剑眉星目，面如冠玉。

    怎么肌肉又变大了，还是刚刚开始好看。

    韩嘉月忍不住吐槽，对方抬头看向这边，她立马低下头来。

    “白长官有什么吩咐直说，我王富贵一定会竭尽全力办好。”

    顺着声音，韩嘉月注意到房间里还有其他人，一个体型圆润，长得跟财神一样的胖子。

    林冲带着韩嘉月上前来到白行简面前，道：“长官，韩小姐我带来了。”

    “嗯。”白行简不咸不淡的点头，随后继续跟王富贵谈话，“我需要你继续负责和皮毛公司的交易。”

    这个王富贵是少数躲过清泉镇居民指控的上层人物，几乎没有劣迹，为人低调。他算不上什么大善人，只是平时低调没有为恶。

    作为一个没有权的商人，确实该低调一点，不然很容易被军阀割韭菜。

    经过调查，这个王富贵还是很有能力的，清泉镇的对外贸易实际上是他负责操办。正好打算搞钱的白行简秉持着实用主义，直接把正在种田的王富贵叫来。

    对此王富贵肯定的惊喜万分，经商肯定比种田强。

    “保证完成任务！”王富贵刚刚说完，紧接着一想到最近听到的事情，讪讪道：“那个.....白长官啊，最近不是有很多兵匪吗？没有稳定的商路，皮毛公司是不会来到。”

    白行简自信说道：“这个你不用担心，过几天就会解决。”

    “是吗？是那些大军阀要出手吗？还是您联络了北方军？”王富贵一脸惊喜。

    白行简摇摇头，道：“不，过几天他们就会被我们杀完。”

    “.....”

    “林冲，带我们的新贸易官去工作，现在仓库的皮毛已经溢出了，必须997工作才能解决问题。”

    “是。”

    林冲带着王富贵离开，房间只剩下两人。

    韩嘉月身体紧绷，双手无处安放。

    怎么办。怎么办，怎么办......

    他又想干什么？不会又要打我吧？

    谷牪

    白行简微笑道：“韩小姐，我现在又需要你了。”

    没有用就不见，我是工具吗？

    韩嘉月眼里闪过一丝恼怒，但这一次她没有之前勇，并没有表现出来。

    “我需要你告诉我这里几个地方的势力分布，远东城，运河城，兴军，还有大大小小的城镇，他们都所属那个派系。”

    白行简从椅子上起来，指着挂着墙壁上的大地图。

    清泉镇处于左下角，往东由近到远除去零散的地主老财，分别是运河城，兴军，以及远东城。清泉镇西北方位，运河城居中，兴军靠南，远东城靠海。

    运河城，兴军，清泉镇处于一条狭长的平原上，清泉镇是尾巴。

    以后进攻的路线肯定是运河城，然后兴军，只有吞下这两个势力，他就是东陆上的第三个“大军阀”。目前的当务之急就是搞清楚清泉镇所在在这个狭长平原各方势力。

    这种比较高端的问题不是清泉镇的乡巴佬能回答的，还要仰仗于他们的韩大才子，至少有用时她是才子。

    “如果你能回答我，我可以答应你一些要求。”

    听到这句话，韩嘉月双目发光，问道：“真的？那我要离开这里。”

    “这个不行。”

    韩嘉月有些失望，但也知道这是不可能的，道：“那我要更好的待遇，我要更大的房间和更舒服的床，还有一间浴室，还有降低我的工作量。每天十二小时的工作量，没有消息，我没见过这么黑的！”

    她激动的上前，把脸靠近白行简，指着上面的黑眼圈。

    “我需要一天工作6小时。”

    “这个也不行，”白行简摇摇头，道：“我们的房间不够，很多人都是挤在一间房，给你一个小房间已经是仁至义尽了。

    还有997是我们迫不得已的措施，日子以后会好起来的。”

    最近清泉镇收留的人很多，房子都不够住了，大部分人都是十几个住一起，睡大通铺。

    至于降低工作强度？

    这更加不可能，他们就一个会用、会修理高科技的。997是清泉镇重大生产方针，至少保持1年不变。

    不过浴室的话，倒是可以让她用我的，我也不是24小时洗澡。

    在白行简思考时，韩嘉月再一次降低要求，道：“那我只有一间独立浴室，你知道每天洗澡被一大群妇女看着是有多尴尬吗？”

    她不知道自己已经慢慢被驯服了，高傲如她都开始主动降低需求。

    白行简意识到这一点，内心竟然有些欣慰，看来在自己这个人生导师鞭策下，这位大学子也懂得体谅他人。

    既然都主动降低要求了，那是不是还可以压低一点？

    “指挥官家也没有空余的房间，韩小姐能不能换一个？”

    “你！”

    韩嘉月怒视白行简，这个时候她已经顾不得心理阴影了。

    “这也不行，那也不行！你还不如直接拷问我算了！”

    她是真的被这家伙的嘴脸给气到了，这个世界上怎么有这么厚颜无耻的人！

    这不是摆明的想白嫖吗？

    心这么黑，真的白费了这张脸。

    “你这个白扒皮！”

    这句脏话是韩嘉月这段时间学到的重要知识，算是补全了她的短板。

    说完，房间气氛变得沉默。

    白行简看了看自己的手，又看了看韩嘉月，摸着下巴寻思。

    好像也不行不可以，反正是俘虏。

    “你......你要什么吗？我错了，别打我，啊呜呜呜！”

    几分钟，韩嘉月双眼通红的站在白行简面前，老老实实的回答问题。

    这一次她的脸没有肿，身上也没有任何的伤。

    白行简没有动手，只是吓吓她没想到反应这么打，不由得感叹：“其实，我更喜欢你狂傲不羁的样子。”

    不然一点挑战性都没有，想当初裸男可是非常勇的。

    韩嘉月牙关咬紧，一副敢怒不敢言的样子，一边吸着鼻涕，一边开口道：

    “运河城属于一大群地主的联盟，主要是出口粮食，是独立势力......”

    “兴军，在几年前换中将后，其实已经是属于南风军.........”

    “远东城是东陆上最繁华的地方，拥有世界上数一数二的贸易港口。它和跟运河城很像，是一群商人资本组成的自由之城......”

    “你是说谁会插手兵匪之乱？如果那些兵匪不当狗，大概会是运河城出手。长野平原大半都是运河城的粮食产地，他们不可能坐以待毙。”

    -------------------------------------

    运河城，最中央的大厦顶层。

    半圆形落地窗，可以俯视整座城市的房间，巨大的圆桌前做满了人。

    他们或军装威严霸气，或丝绸服饰低调奢华，或西装革履张扬贵气。他们都是运河城的掌权者，掌握着数百万人的生死，这座城市当之无愧的主人。

    此刻，这些大人物非常沉默。

    “云山的兵匪为什么还有这么多武器？动力甲，飞机，坦克，甚至是伪造的A动力甲！他们不是和北方军打输了吗？”

    有人言语激烈，对将军们发出质问。

    “情报有误，云山军阀是撤退的，我们上了北方军的当！”

    “妈的，他们这是在玩换家！我怀疑北方军还给了他们武器，那群狼子野心之辈！”

    “艹，不忍了，拿核弹去炸！炸死这群龟孙儿！”

    “怎么炸？有天穹轨道在，核弹刚刚飞起来就被打碎了！”

    这时，圆桌中间突然出现一块投影，面板里是一个军人。

    “各位大地主打扰一下，我们发现一个新消息，最西面的清泉镇好像并没有沦陷。”

