    一个科技发达相当于光之国级别的文明悄无声息的被覆灭，这一点只要说出去，放眼整个宇宙都没人会拿这当一回事。

    但这看似不可能发生的事情，却是源泉和奥父共同的默契。

    即使再怎么不可能，但这种猜想从出现的那一刻开始，就已经被他们俩接纳，甚至做好了迎接这个真实降临的准备了。

    所需要的，只不过是等待乔尼亚斯的回归，然后就能从乔尼亚斯的身上知道具体的消息。

    当然了，更主要的原因，还是因为o-50并非在本宇宙，而是在另一个宇宙。

    这个时候可能有人要问了，不是还没到新生代那会儿吗？宇宙和宇宙之间不是没有星门吗？为什么你光之国会知道旁边宇宙里有个o-50啊？

    那有关这个，其实是初代宇宙英雄奥特曼的锅。

    众所周知，初代的红球就和迪迦的石像一样，能出现在任何宇宙任何地方，所以和o-50建立交流这事，还真就是因为初代的某个平行世界同位体变成了初代，然后让他共享了记忆。

    自此，初代就知道了o-50的存在。

    而他知道，也就代表了光之国也知道了。

    说来惭愧，其实双方的建交不是建立在光之国出发去找o-50的前提条件上，而是o-50主动接触的光之国…

    是的，实际上是o-50打开了两个宇宙的壁垒，然后派遣了外交使者来到光之国这边进行了交流。

    自那之后，这位来自隔壁宇宙的同样的高等文明，和光之国，还有U-40一起，组建成为了一个同盟，守望相助。

    上一次距离M-78和U-40以及O-50一起沟通交流的时间，还是在七百年前。

    自那之后，O-50就失去了任何的讯息，再也没有任何的讯息传达过来。

    由于隔着一个宇宙的缘故，想要跨越宇宙的壁垒前往O-50所在的那个宇宙，不仅仅需要强大的实力，更需要强大的体魄，在光之国这边能满足这个条件的，只有奥父，还有奥特之王，以及拥有王者披风的奈克瑟斯和雷欧。

    但是奥父作为大队长，不能轻易离开光之国，又因为现在和安培拉大战在即，奥父更加不可能离开。

    奥王嘛...你让他看戏估计可以，但你想要让他动一动，那是真的困难的很。

    而奈克瑟斯身负重创，也不是去探查的适合人选。

    至于雷欧...

    实力方面有些令人担忧，但如果没有更好的选择的话，也只能让雷欧走一趟了。

    而乔尼亚斯和奥父一合计，决定自己前往O-50。

    以他的体魄足以无视宇宙壁垒所造成的伤害，再加上他那超绝的实力傍身，他前往那个宇宙，奥父是真的放心。

    乔尼亚斯出发已经很长时间了，想来距离他归来的时间也不会太长，那时候，O-50那边到底发生了什么事情，乔尼亚斯应该也能带回准确的消息来。

    “对了，前些日子，杰克送来奥王的一句话，奥王说，让我小心星际联盟，这是个什么组织？”压下心底里对于O-50的探求，源泉转而将目光放在这个星际联盟的身上。

    因为不是昭和宇宙本地人的缘故，他对星际联盟这个组织的了解可以说是根本没有。

    “星际联盟？这不是那个自诩为宇宙法庭的存在吗？是由无数个来自高等星球文明的掌权人所成立的，宇宙和平组织。他们想要将全宇宙都纳入到统一的麾下，然后执行一趟完整的律法，让宇宙变得井然有序。”奥父显然也知道星际联盟的存在，毕竟光之国和星际联盟硬要说，其实还是盟友。

    只不过光之国并不在星际联盟内，也就是挂个号而已。

    “这不就是变相的想要统治全宇宙？”源泉可不是那么容易忽悠的人，表面上看这帮人是喊着要为了整个宇宙，但实际上还是想要满足自己统治宇宙的私欲。

    这个那些想要征服地球的宇宙人没什么两样。

    “是啊，我们都能看得出来星际联盟的险恶用心，但构成星际联盟的宇宙文明的势力很强大，甚至还吸纳了越来越多文明的加入，以至于这个联盟在宇宙里，已经是几乎属于横行的状态了。”奥父感慨着星际联盟的强大：“但他们的行事风格，表面上似乎并没有暴露出违背正义的那一面。”

    呵，奥父这话说的可真是隐蔽的很了，表面上没有暴露不代表背地里没有干什么偷鸡摸狗的事情，奥父的隐喻让源泉瞬间就明白了。

    “就连光之国也不是他们的对手吗？”源泉反问道。

    “M-78和U-40守望相助，这才勉强能够保持自立，当然，也因为有王的存在，星际联盟始终都忌惮不敢出手。”奥特之王的存在就是宇宙中最无形的威慑，王的存在，让星际联盟即使真的想要做什么，也只敢偷偷摸摸的，不敢暴露出来。

    要不然，那个飘在光之国旁边的宇宙监狱，里面可是空旷的很呐。

    “王让你小心星际联盟，就说明这帮家伙已经把目光瞄准在你的身上，你一定要小心，你留在地球上，甚至回归光之国的时候，他们一定会对你出手。”奥王绝不会无端端的给什么白话，他的话语里一定有什么深层的含义。星际联盟背地里干的那些事，奥父不说知道全部，也知道个一二。

    “放心，那一天我会和梦比优斯一起回去。”

    而就在源泉的这句话说完之后，沙织风风火火的从外面跑进来，甚至还在焦急的大喊着源泉的名字。

    “不好了！不好了啊源！出事了！”跑进来的沙织这才看到了那个坐在桌子旁的老人，一下子瞪大了双眼。

    “大队长？！您怎么也...”纱织怎么也没想到，奥父会亲自降临地球，而且就出现在源泉的家里。

    好家伙...源你现在还真就是一个接待型NPC了啊？

    “你说不好了，是指有什么事情发生了吗？”奥父没有在意风风火火的沙织，他这数十万年来什么大风大浪没见过？

    就沙织这种，和贝利亚那种毛躁装b的家伙比起来都不算是什么。

    “对对对！我告诉你啊，源！未来出事情了！”说着，沙织用手比划了一下，试图描绘出未来现在的情况：“不知道从哪冒出来一个三脸怪，丑不拉几的，然后未来就变成了梦比优斯上去迎战，再然后，他就被变成金子了！”

    奥父：？

    源泉：？

    ...

    不是，你这几个意思？我俩前几百字的时候还在那吹嘘梦比优斯的天资如何出彩，战斗力如何强大呢，结果一转眼你就告诉我，梦比优斯被转化成金子了？

    打脸也没必要来的这么快吧？

    这让我们俩吹嘘梦比优斯的脸往哪搁啊！

    “走！我们过去看看！”奥父“蹭”的一下站起来。

    他倒是不信了，他这个奥特警备队大队长杵在这，还有谁能打了他的脸。

    这什么年代了？还当爷是艾斯TV那会来地球的时候虚的都快站不住的状态？

    爷这次可是老大爷逛公园的状态闲庭散步过来的，状态拉满的那种。

    我倒要看看，是哪个b东西，敢当着我的面欺负新入职的年轻战士。

    源泉自无不可，实际上在沙织说出那个三脸怪，还有梦比优斯被变成金子的时候，他就知道这怪是谁了。

    这一集本就有奥父出场，现在想来，时机刚刚好。

