    起来，大业七年冬初的河北，给李破的感觉是非常混乱的。

    但实话，可能是拜多年来皇帝四处巡游的福，此时渐渐大军云集的河北，其实是有着不错的秩序的。

    涿郡林立的关卡，都有骠骑驻守。

    身为皇家近卫，处上不屑于伸手，大处上，也不含糊。

    而大将军们的旗帜所到之处，也足以震慑各处赶来的骄兵悍将，让人不敢轻易放肆。

    所以，大业七年的河北北部，算得上是一种带着秩序的纷乱。

    而马邑押送来的战马，也正是朝廷最为重要的战略物资之一，刚进入河北地界，便有骠骑随行，也就省去了许多的麻烦。

    对于李破而言，到了这个时候，其实就很轻松了。

    既然身不由己，也只能选择随波逐流。

    没有话语权的人物，就这好，不用太过费心。

    和朝廷官吏打交道的事情，都是白脸和李碧两个，李破这个参军，只盯着押送的战马就成了。

    不过话回来了，虽位卑职轻，没他话的余地，但他的作用却还是挺重要的，因为他还是马邑云内马场的马令。

    懂驯养战马的关西人，到哪里都很吃香。

    如果这次带队的是李破，其实留在涿郡，当个后勤上的官，是很简单的事情。

    可惜，带队来的是李碧。

    长安世阀李氏的女儿，无形中，得到的尊重就多了几分，却也让很简单的事情变得艰难复杂了起来。

    因为这个时候，河北北部，话算数的已经不再是河北人了，而是关西来的文武官员。

    数十年来，关西大阀不但将根系牢牢的扎在了关西土地之上，他们的枝叶，也顺势蔓延向整个天下。

    江南世族，要向他们送上供奉，河南大族，献上谄媚的话语的同时，也在不断想要融入到关西世阀当中。

    晋地的王氏，也在关西大阀威严的目光中，低下高傲的◇◇◇◇，m.↘.c▲om头颅，与他们开始联姻自保。

    河北，山东绵延数百年，乃至千年的大族豪门，在他们的兵锋之下，支离破碎，如今也只剩下了苟延残喘的份儿。

    即便是突厥的权贵们，如今也以能娶到关西大阀的女儿为荣耀之事。

    可以，在大业年间，不管皇帝有多忌惮关西门阀，又用出了多少手段，但都不能否认，大隋杨氏，正是关西世阀中的一员。

    而关西世阀的权威，在大业年间，也渐渐不可阻挡的走上了巅峰。

    所以，当皇帝来到涿郡，准备征伐辽东之时，涿郡便已处于关西大阀威严笼罩之下。

    关西子弟，蜂拥而来，准备在即将到来的战争中，夺取属于自己的荣耀和功勋。

    这和李破料想的，虽有出入，但大体上，却相差不多。

    狼多肉少的情形，已经开始逐渐上演。

    相互倾轧的戏码，更是屡见不鲜。

    绵延数百年的复杂的门阀体系，在这一刻，终于向着李破，羞答答的揭开了一层面纱，虽然还是朦朦胧胧，看的不太清楚，但很快，李破就已经感受到了其中的威力。

    还没等安顿下来，交接文书也没影子呢。

    白脸的一个堂兄就寻了过来，官儿不大，骠骑府的校，差不多就是看门的角色。

    但人家却是正经的皇家近卫。

    当然，这也不是什么稀奇事，这样如同质子般的存在，在大隋京师长安中，数不胜数。

    外间将领，凡身居要职者，都会在长安国子，或是各个将军府，留下自己的血脉嫡亲。

    这不但是一种表现忠诚与否的传统做法，而且，能让自己的家族，更快的融入到关陇门阀体系当中。

    想当年，文帝杨坚，可也不就是先入的国子吗？

    他的同窗，后来显达者，有很多，虽多数下场不太好，但到底是西魏宇文泰给大家弄出来的一条终南捷径不是？

    于是，当晚，白脸便颇为无奈的找到李碧，自己要告辞离开了。

    李碧痛快无比的甩掉了这个恼人的尾巴，李破觉得，白脸带人走后，李碧脸上的笑容都多了一些出来。

    可见，白脸没给这位留下什么好印象，完全是自作多情了。

    当然，不痛快也不成，人家直接归入了骠骑府直辖，你不答应都不成，而且，上面再有人照应的话，境遇可要比他们这些人好的多了。

    这根本不以白脸，或者是李碧的意志为转移。

    到了涿郡，两个字辈瞬间便沦落成了无足轻重的角色，和李破地位也差不了多少了。。。。。。

    让李破没想到的是，自己也不是无人问津。

    来了个兵部吏，想给李破个职位做做，不用了，人家是想让李破带人去帮着掌管战马驯养等事的。

    李破自然很乐意跟着走一遭，糟糕之处在于，这位空手而来，连个调令都懒得弄上一份，而且，虽是个京师的吏，但官职也太了，还不如李破自己呢。

    毫不意外的，根本没用李破什么，李碧那里顺手就给打发了。

    李破自己还是后来才知道，有这么一位曾找过他，当时心中就是大骂，他娘的，有这么不靠谱的办事之人，辽东能打下来，才叫见了鬼呢。

    当然，这只能是个插曲，大头其实还在李碧这边。

    和李碧比起来，白脸还真就不够瞧。

    虽李靖倒霉了挺多年了，但到底是关西世阀出身，认识的大人物，根本不是恒安镇的土包子们能比得了的。

    刚在涿郡郡城西南安顿下来两天，交接的事情就麻利的办完了。

    这还不算，李碧带着人出去转了一圈，之后来专程拜访的人，就明显一日多过一日了。

    当然，也不用指望来的是什么大人物，都是一些年轻人，连七八糟的关系，听的李破是云山雾绕。

    他算是真正的见识了一回，关西人攀亲戚的场面。

    七大姑八大姨，你要想扯清楚了，就能把关西世阀的家谱都背上一遍。

    虽对这样乱七八糟的亲戚关系，李破心里凛然生畏，觉着远在天边的长安城中，怎么听都像住的是一家子人。

    但作为李碧最为得用的心腹，还是沾了一些光，算是初次认识了一些长安权贵，当然，这些年轻人，还要活着从辽东回来才能算数。