    天庭的传送阵，已然和帝族联军占据的乌金族传送阵阵纹在天地间相印，而乌都天此刻，却近乎瘫软在地上……就算此刻，他知道了灰袍偃月刀帝没有表面那么风光，看似前后夹击，实际上是被一路追杀来的又如何……元天帝和帝后一旦降临，一切，都会成为定数！乌金族的覆灭，也已成定数！“完了！”

    这一刻，乌都天彻底傻了，哪怕他现在知道了灰袍偃月刀帝，其实是被追杀过来的都没有用！元天帝一旦降临，一切，都将沦为定局！而且这一次，三千万大军簇拥之下，想毁掉传送阵，是根本不可能的！何况这根本不是办法，因为乌都天已经想不到任何办法，以元天帝的飞遁速度，没有传送阵，也改写不了他乌金族的结局。

    这一幕，令阙臻都满目惊惧，元天帝来的话，一定是会带着帝后的！这两尊帝的实力可想而知，而且元天帝的实力，在帝境强者之中亦是极为可怖！阙臻那一刻的满腔热血，似乎都被绝望取代，说起来，智慧不敌力量，元天帝，真的给他们好好上了一课！自始至终，看起来他帝阙族似乎奋起抵御，直到现在面对各方围攻也不曾落败。

    而且有白先生率领的问天关大军，一定会所向睥睨，可实际上，元天帝到目前为止，还未出手！“月空帝，麻烦你们撑住……我去请乌金族的列祖列宗！”

    突然间，阙臻杀红了眼，他对妖月空凝声嘱咐，毕竟，留在这里，面对的将是数尊帝的围攻！但妖月空闻言却浑身一振，他不是在为自己惧怕，而是阙臻说，他去请乌金族的列祖列宗，也就是那些帝灵……可别忘了，乌金族的帝灵神山，已经被封印了！那道符咒，以诸多帝灵的力量，假以时日，不难化解冲天。

    可绝不是现在！想要让帝灵提前复苏，那就需要有人扛下那道符咒……而那道符咒，连帝灵都足以封印，若是换做阙臻来承受，这是要拿自己的一世修为拼命一搏啊！“月空帝，我帝阙族和乌金族，今后就拜托你了！”

    阙臻咬牙，那一刻，竟让妖月空顿感道鸣，那是真正的志同道合，为族而死时的共鸣。

    阙臻话音落毕，义无反顾地飞遁而去，而此刻，灰袍偃月刀帝的狞笑，似再无人能够阻挡！“贼刀，你不是追么！哦不，你是想拦住本帝屠杀乌金族，你不是速度很快么，你再飞到本帝面前试试啊！”

    灰袍偃月刀帝笑了，他是被追杀还是前来支援，真相，已经不重用了，因为真相，从来都是被赢家来定义的！“贼刀，本帝忘不了刚才那一道耳光！”

    阙臻无言，说来秦逸尘的速度似乎比他还要快，然而，去唤醒乌金族的帝灵，只能他来，那道足以封印帝威的符咒，也只有他这一尊帝才能撕下来！“拦住他！”

    “别让那些乌金复苏！”

    灰袍偃月刀帝怒喝一声，而天狱之主更是眼睛一转，当即化作一道黑光，向乌都天怒杀而去。

    “我看是你先唤醒帝灵，还是我先弄死这只小家雀！”

    阙臻浑身一振，可他却没有回头，乌都天的呐喊也并非求救，而是让他的速度更快些！这一幕幕，灰袍偃月刀帝的狞笑，还有那三千万大军之中为首的强者，他都认识。

    未渊殇那老狗也在奸笑，似乎终于盼到了为族兄未渊客报仇的这一天。

    乌金族已经剩不下多少人了，乌都天挡不住帝，剩下的乌金族，在帝境强者出手的余威面前，都会化作齑粉！“贼刀，你的碧海帝器呢？

    ！你要是有帝器在，没准，还能和我近身搏杀一二！你不是很聪明，不是把碧海帝器给了白观星么！不是要助那些反贼打过天河么！你往前一步试试啊！”

    那一刻，秦逸尘浑身剧颤，他望着那大军簇拥的传送阵，光耀暴涌，威武至极的天威已然降临。

    而就在这一瞬，秦逸尘竟猛然向脖颈后方探掌，生生，将自己的脊梁扯了出来！“啊！！！”

    那一瞬，秦逸尘扯出了自己的脊梁骨，他的脊梁坚毅十足，面对神王亦不弯，然而就在此刻，却被他自己扯了出来！脊梁贯穿着全身的力量，当脊骨从体内抽出的瞬间，秦逸尘的速度极快，可他却在那一瞬就感觉自己的力量凋零。

    换做后天生灵，脊骨破碎，那是绝对的重伤，那是再无可能站起来的伤势。

    然而在秦逸尘手中，那尊脊骨，竟然化作一道狂暴至极的雷龙，雷龙在手，缓缓，凝聚成一尊灭世战枪！那一刻，秦逸尘想到了龙枪帝！他没有和龙枪帝说过话，甚至只见过一面。

    在赫泽族，龙枪帝以龙躯化龙枪，刺穿荒陨神王的肩膀，而荒陨神王如今已安然无恙，龙枪帝，却再也不存于世了。

    可龙枪帝临死前的那道警示怒喝，依旧在回荡在秦逸尘心中。

    “能受伤，就能被打死！那些高高在上的家伙，也绝不是无敌的！一定要，杀光他们！！！”

    “啊！！！”

    轰！！！雷龙啸九天，一杆雷枪洞穿天穹，让原本已飞遁出数方星域的阙臻，扭头之际，只见一道雷光划过，令他双眸刺痛。

    甚至在那一刻，数千万大军的双眸尽碎，雷光乍现间，仅仅是雷鸣龙吟，就将他们的神魂震碎，犹如草芥一般成片的倒下！别说是数千万神兵神将，就算是未渊殇都只觉老眼血流横流，这是世间最为阳刚狂暴的雷光！这雷光，开天辟地，又毁天灭地！轰！！！雷光贯穿一切，化作一尊战无不胜的长矛，狠狠向着神象帝的后心刺去！这一击，同样令灰袍偃月刀帝和天狱之主脸色骤变，这一击，是绝对可以令帝境强者重创的可怖天雷！诸多强者的神眸都被雷光照映的只剩白昼，但两尊帝境强者双眸生疼之际，其实能够看得到，这一击，是冲神象帝去的。

    

