    “呸。”

    恶狠狠地吐了一口唾沫，岸本小次郎的目光额**沉。

    像毒蛇一般看了几眼孙史浩，而后目光转移到苏云的身上。

    “既然阁下不愿意加入我的战队，那真是太遗憾了。”

    “希望阁下以后不要后悔。”

    说罢，岸本小次郎背后的五大圆环缓缓消失。

    重新变成之前的绅士模样。

    随后在一众侍卫的护送下，走出了体育馆。

    留下孙史浩以及苏云等人。

    “哈哈哈哈，这岸本与本田还是有些差距呀，心性没有本田好。”

    孙史浩望着岸本小次郎消失的方向，收起了布满鳞片的翅膀，转头对苏云说道。

    “你就是苏云吧？”

    “是的。”

    刚刚见识到孙史浩的实力，苏云心里对此人充满了好奇。

    他的天赋非常神奇呀！

    不仅能够御空而行，而且相貌也长得非常的奇特。

    拥有龙鳞一般的甲片，却有着雄鹰般的外形。

    “不是吧……我怎么感觉在哪里见过这个男人。”

    “是啊，我看到他那个天赋，脑海里也有闪过一些印象。”

    “等等，他该不会是孙史浩吧！”

    终于有人认出孙史浩的身份，不禁惊呼起来。

    “孙史浩？这名字好耳熟，是谁来的啊？”

    “妈耶，你连【无双城】的皇牌选手都忘记了？我就说刚才看到他的天赋时，怎么总感觉有些眼熟的呢？”

    “孙史浩可是【无双城】个人积分排行榜第十的觉醒者。年仅28岁，却已经通关了50个游戏本。”

    “其中包括3个七级游戏本，15个六级游戏本，以及若干个五级游戏本！通关率达到了百分之一百！”

    “更厉害的是，在尚未正式成名之前，他便已经加入了战队积分排行榜第一【无双之翼】！仅用了五年时间，便当上了副队长之位，仅次于队长【无双剑姬】的存在！”

    “标志性的样子，便是他的七级天赋【龙鹰之翼】！”

    那人仿佛背书一般，把孙史浩的个人经历悉数概率了出来。

    准确程度简直和网上的信息一模一样！

    “我去，你说其他的我可能不认识，但是我唯一记住了一个名字──无双之翼！”

    的确，作为无双城的一份子，城里谁人不认识战队【无双之翼】啊！

    可能队员不一定所有人都知道了解，但战队的名字绝对是人尽皆知的！

    无双之翼，上可九天，下亦九幽，无双亦无所畏！

    他们的口号如雷贯耳，至今仿佛萦绕在大家的耳边！

    手刃三头锐风暴犬，剑斩九齿钉耙鲨……无数的传说被世人传颂！

    这便是无双之翼，在无双城中犹如图腾一般的象征！

    “副队长孙史浩来这里干嘛呢？难不成……”

    “我去，你该不会想说，他是来招苏云入队的吧？”

    “不会吧不会吧，你真这么觉得？”

    “不是我想这么觉得的，是事实好像就是这样的。你自己看……”

    在一群人惊愕的目光中，孙史浩向苏云走上几步。

    健硕的身材犹如一座大山般可靠。

    他瞥见苏云身上渐渐消失的银白盔甲，铜铃大眼里闪过一丝好奇。

    “这就是你的天赋吗？我完全没听说过耶。”

    急着赶过来的孙史浩，没有听说苏云九级天赋的鉴定。

    他刚到【玩家学院】，人还没落地呢，就看见岸本小次郎的八岐大蛇与苏云的五虎上将对峙着。

    岸本小次郎他认识，之前与队长陆子嫣参加【圣杯战争】时，听樱花国代表队的本田提起过。

    标志性天赋是──兽人科八岐大蛇！

    八岐大蛇作为日本的神兽，能够觉醒如此天赋的岸本小次郎，那可不是一个善茬！

    听说那家伙儿在到处寻找天才，企图把人才都拉入队内，组成一支银河舰队。

    来参加今年的【圣杯战争】！

    可没想到，找着找着，居然找到了华夏国来！

    还找到了自己战队的头上！

    真是孰可忍士不可忍啊！

    所以孙史浩才会一出现就与人家杠上了！

    但出乎他意料的是，在如此丰盛甚至溢出的福利诱惑下，苏云还能不动如山，做到淡然处之！

    说实话，有那么一瞬间，孙史浩是挺佩服苏云的。

    他抿心自问，自己年轻时如果遇到这些待遇，说不定就不会走上今天的道路了！

    “你……很好，真的挺好的。”

    一连说了两个好字，孙史浩不太会称赞，想了老半天就只有这种词语。

    不过，他今天本就不是来找人聊天的。

    他……

    是来招人的！

    “苏云同学，你是否有兴趣加入我们的战队呢。”

    假模假样地发出邀请，其实不管回答如何，孙史浩都会拉着苏云进队的。

    “我们队长那小妮子经常说起你，说不把你抓到队里就整天睡不着觉，你将就一下吧，跟我加入队里吧。”

    乐呵呵地拿陆子嫣出来调侃，孙史浩嘴角带着一丝不明笑容。

    “你们的队长？”

    苏云在脑海里搜索一圈，并不是很懂孙史浩在说什么。

    他并不知道陆子嫣的真实身份，只知道女孩的背景和实力都不简单。

    “对啊，陆子嫣呀，你不认识她吗？”

    孙史浩看见苏云露出恍然大悟的表情，嘴角处的玩昧愈发浓郁，不由自主地笑了起来。

    “你们的战队队长是陆子嫣？”

    苏云听到自己网恋女友的名字，想起昨天的林林总总，心里莫名柔软了下来。

    “记得一定要来找我哦……”

    女孩空谷幽兰般的笑魇似乎仍在耳边回荡。

    其实苏云对于待遇什么的并不是特别的在意。

    毕竟，他想到的东西，不是别人想给就可以给的。

    他加入组织的要求也并不高，只要队友厉害就行，越厉害越好！

    刚才见孙史浩的实力似乎并不弱，加之以前答应过女朋友要过去找她。

    要不……

    自己就勉为其难地加入吧！

    如果其他人知道苏云内心的想法，一定会被震惊得晕过去。

    乖乖，超大城市积分第一的战队，还勉为其难地加入？

    多少人挤破头颅都进不了？

    里面的队员哪一个不是天才怪才？

    他们的资源不比任何组织差，甚至还相对更加自由！

    不过，站在苏云的角度思考，这战队的确有些寒酸，待遇都不带提一下的。

    只靠着一句“我们队长认识你”，就想拉人进队。

    想了想，苏云还是在众人惊讶的目光中点头了。

    “行，我答应你的邀请！”

