    “我今日来此，是想借「玉玲珑」一用。”李乘风也不废话，直接对白玉蟾说出了自己此行的目的。

    “原来如此。”

    白玉蟾听到李乘风的话，并没有惊讶，只是微微点头，沉吟了一会，然后对他说道：“李居士想要借「玉玲珑」，当然是小事一件，不过那「玉玲珑」毕竟是皇室收藏的宝物，李居士若是想要借走，恐怕也需要付出一些代价。”

    “这个自然。”

    李乘风听完白玉蟾的话，也是点了点头，如果可以‘借’的话，他当然不想用‘抢’的方式。

    “不知道无需要付出什么代价，才能借走「玉玲珑」？”李乘风看着白玉蟾，问道。

    白玉蟾闻言，想了想，道：“听闻「和氏璧」现在就在李居士的手中，若是李居士愿意将「和氏璧」留下，那「玉玲珑」贫道自当双手奉上。”

    “这个不行，换一个吧。”

    李乘风想都没想，直接拒绝了白玉蟾的要求，然后又补充道：“不是不愿，只是「和氏璧」我已经借给别人了。”

    李乘风当然不是舍不得「和氏璧」，只是他有种感觉，觉得自己以后肯定会用到「和氏璧」，而且那个时间应该不远。

    “借与别人了？那真是可惜了。”

    白玉蟾听到李乘风的话，脸上也是露出了纠结的表情。

    他肯定是不想和李乘风交恶的，毕竟李乘风虽然年轻，但战绩就摆在那里，天底下能打败「剑圣」裴旻的人可不多。

    但是就这样白白的让李乘风‘借’走「玉玲珑」这种宝物，那就更不可能了。

    只是，白玉蟾也不知道李乘风愿意为「玉玲珑」付出什么样的代价，所以一时间有些纠结了起来。

    “不如这样。”

    李乘风见白玉蟾一脸纠结的样子，便主动开口，道：“道宋帝国目前的处境，我也知道一些，我可能没把法帮你们打退那些骚扰道宋帝国边境的小国，但我可以承若，只要你们把「玉玲珑」借给我，我就帮你们解决一位大宗师敌人，如何？”

    听到李乘风的提议，白玉蟾的眼睛一亮，马上说道：“自然可以，不过贫道需要一个名字和一个期限。”

    道宋皇室得到「玉玲珑」也有数百年的时间了，这期间，「玉玲珑」不知道被多少人研究过，白玉蟾也是其中之一。

    「玉玲珑」之中确实蕴藏着神奇的力量，但那种力量去没有传闻中能让大宗师突破到更高境界的作用，而且对大宗师级别的武者帮助根本不大，所以这玩意对大宗师级别的武者来说，其实就是个鸡肋，能用这么个玩意换一名大宗师的命，在白玉蟾看来，简直是在划算不过的买卖了。

    更何况，这「玉玲珑」只是‘借’给李乘风，又不是送给他。

    李乘风看着白玉蟾，想了想，然后竖起一根手指，道：“现在让我带走「玉玲珑」，一个月之内，我把段思平的首级送来。”

    “成交，李居士稍等！”

    白玉蟾闻言，马上同意了李乘风的交易，然后直接转身走进珍宝阁，不一会，他就捧着一个一尺见方的锦盒走了出来。

    白玉蟾将手中的锦盒递到李乘风的面前，沉声说道：“居士要借的「玉玲珑」就在这里，贫道现在将他交给居士，希望居士也不要忘了自己的承若。”

    “一个月后，段思平的首级，必定双手奉上。”李乘风看着白玉蟾，认真的说了一句，然后接过他手中装着「玉玲珑」的锦盒，道：“告辞！”

    说完，李乘风直接转身，然后一步踏出，身影便消失在白玉蟾的面前。

    李乘风走后，一道阴鸷的身影不知何时出现。

    这人一身内侍打扮，头发灰白，下巴上却光洁溜溜，而且浑身都散发着一股阴柔的气质，俨然一副太监的模样。

    更重要的是，这太监似乎早就在附近，但李乘风却好像没有察觉，说明他至少也是一位大宗师级别的强者。

    太监站在白玉蟾的身边，看着李乘风消失的地方，开口道：“真人，这般轻易就让他带走「玉玲珑」，此人会信守承若吗？”

    “会。”

    白玉蟾肯定的点头，然后转头看向身旁的人，道：“贫道虽然实力不济，但看人还是很准的，而且，贫道如果没看错的话，这位李居士与我道宋的关系可还不浅。”

    太监闻言，也是看向白玉蟾，阴鸷的目光中流露出一丝疑惑。

    但白玉蟾却并没有解释什么，而是笑着说道：“这位李居士虽然年纪不大，但那一身的修为可是惊天动地，别说你我，除非「紫阳先生」出手，否则，即便是「象山先生」在此，恐怕也奈何不得他。”

    太监闻言，皱了皱眉，道：“那少年，竟然这般厉害？”

    白玉蟾点点头，道：“能在盛唐皇宫杀死「剑圣」裴旻之后，还能毫发无伤的走出盛唐帝国，天底下能做到这种事的人，恐怕不超过一手之数，便是「象山先生」亲自出手，在盛唐帝国，恐怕也不会有十足的把握能打败裴旻，更别说击杀了。”

    “当然，若是「象山先生」这次能成功突破，我道宋也从此无虑矣。”白玉蟾看向皇宫东边，笑着说道。

    太监想了想，道：“以「象山先生」之能，再加上那日几位先生联手捕捉到的那一束「气运」，这次突破应当是十拿九稳的。”

    “希望如此吧。”

    白玉蟾轻笑一声，心中却是暗道：‘「气运」的力量，可不是那么容易被掌控的，若是陆九渊有完整的儒门传承还好，现在凭他那半吊子的「浩然正气」，想要驾驭「气运」的力量，怕是十有八、九会以失败告终吧。’

    太监仿佛没有看出白玉蟾的心思，只是说道：“不论如何，这次如果真能用「玉玲珑」换来段思平的人头，那确实是一笔划算的买卖，咱家这就回去想官家禀报了。”

    “公公慢走。”白玉蟾一脸微笑的将那太监送走，然后自言自语的说道：“本就是段氏一族的东西，用来换段思平的人头，这世上那里还有比这更划算的事情。”

