    上百名彪悍的【骑兵】挥着长枪蜂拥而至。

    他们在战场上机动性最强，也是最好胜的兵种，在雄霸一声号令下，誓要将林牧穿刺。

    林牧眼里邪笑，将神器盾背在身后，精致的手斧瞬间分裂成两把巨斧，一手一个，彪悍至极。

    在护体白龙多BUFF加成下，已经武装到了牙齿。

    身影猛然以极快的速度向前爆冲，直接一斧子将迎面的【骑士】劈成两半，这劲道延伸十余米，所到之处均断肢横飞，血肉一片。

    林牧一腔怒火，在多神器的保护下，用着最原始也最能泄愤的劈砍来释放着压抑！

    砰！

    他悍猛的撞击，直接将一排【骑士】连人带马全部轰飞出去，顺手辟出三斧，伴随着震耳的雷鸣之力直接带走十余名骑士。

    中招的骑士先是伤口变为黑色，之后爆出火焰！

    在后排的伊芙尔十分震惊，这普通的攻击竟然能携带这么多种元素之力？！

    “怎么回事？他是怎么做到的！”

    雄霸坐在马上，看着战场中如煞神一般的“小旋风”林牧，他的身上捆着一个奇特生物。

    “应该是那个头上戴角的奇特生物，之后可以抓来研究研究……”

    “妈的，还真以为自己无敌了？”

    蛇妖伊芙尔看着悍猛的林牧攻击毫无章法却能招招逼退前排军，愤怒道：“我上前弄死他！”

    雄霸眯起眼睛阻拦道：“不可，现在的你根本不是他的对手！”

    雄霸知道伊芙尔有些特殊的技能，放阴招是个手，但他也能看出两人之间的差距。

    蛇妖在满状态盛怒下的林牧手下根本走不了一个回合。

    石田雨被人搀扶到马上，看着人群中被围殴的林牧，表情极度疯狂狰狞，厉声嘶吼宛若恶鬼。

    “啊！杀了他，杀了他！一定要杀了他！将他捣成肉糜……”

    这声斯叫被林牧敏锐地捕捉到了。

    林牧如煞神一般顺着声源望去，500米左右，石田雨、雄霸和伊芙尔已聚集在一起。

    妈的，大力出奇迹！

    猛然，一个顺劈砸了过去！

    这一斧子直直冲着雄霸三人冲去，惊天一击誓要将三人同时格杀！

    石田雨被打怕了，见到这超远距离的攻击吓得在马上缩成一团，女表子一般的惊叫起来：

    “啊！护卫！护卫！保护我！快来保护我啊！！！”

    一大群【盾兵】组成十排人墙，将三人层层保护，表情严肃地面对这一冲击。

    砰！

    前排【盾兵】直接接触到斧击化成碎肉。

    斧势不减继续向第二排砍去。

    砰砰砰！

    一面面巨大的盾牌遇到神器加成的斧劈就像是刀切豆腐般。

    但雄霸几人的距离实在是太远，层层的【盾兵】也悍不畏死！

    最终，在切到第五排时候，攻击气劲彻底散掉。

    这一击的威力让伊芙尔咋舌，幸亏刚刚没有冲动上前，要不然自己一定会被切西瓜。

    而石田雨坐在马上已经吓尿了。

    卧｜槽！这攻击也太强了吧？

    他的视力极好，这么远的距离连牧神脸上的汗毛都能看得清，自然也能看到林牧脸上的微表情，那看着他阴冷的眸子与噬人的邪笑让他不寒而栗。

    转而求向雄霸：“雄霸会长，求你出手解决这小子吧，他太吓人了！”

    确实在石田雨看来，林牧空有一身蛮力，但论技巧的话雄霸才是牛逼的，而且人家也有神器圣剑，据说比兽王战斧还尸吊！

    雄霸阴险地笑道：“这废物不配我出手，而且冲动会让他付出代价……”

    “可是，这小子彪悍至极，百十人进不了身！”石田雨惊魂未定地看向远处被里三层外三层包裹着的林牧。

    无论是投掷兵还是弓箭手，根本穿透不了他的护盾，远程的魔法轰击不知道怎么的被他那胸前龙头呼吸间吃掉。

    雄霸狡诈引诱道：“石田，你知道在勇士赴死拼杀的时候最忌讳什么么？”

    “会长意思是？”

    “呵呵，你的腿断了，手不还是好的么，用你的灵箭啊……”

    石田雨无奈道：“会长，我的灵箭无法穿透那小子的护罩。”

    雄霸嘿嘿一乐，阴险道：“谁让你射他了，射他后面那几个娘们，他能防得了吗？”

    石田雨和伊芙尔瞬间明白了，对啊，射那几个女人一定会让牧神分神。

    伊芙尔像变色龙一般，身形变成一道虚影，向三女方向疾冲而去。

    石田雨双手做射箭状，瞬间凝聚成一张灵弓，四只灵箭出现在弓弦，巨大灵压下，这四只箭瞄准正在酣战的三女。

    嗖嗖嗖四箭急射而出！

    正在抗敌的几女根本不知道，危险即将来临。

    而林牧敏锐注意到了这四道灵箭，这种距离已经鞭长莫及，最终他对空大喊一声：“1000万金，给我护住那几个娘们！”

    制高点。

    一道清瘦高挑的身影拉着巨大的十字弩。

    “四道箭气……”

    “风向：西北……”

    “附魔：狙击......”

    英俊的脸上露出笑意，自语道：“真的够抠门的，都到了这个时候才开价，不过既然你给足了我报酬，一定还与期望！”

    嗖嗖嗖嗖！四箭齐出！

    石田雨狞笑着看着即将被穿透的四女，到那时林牧会有什么样的表情呢？

    “哈哈，给我中！”

    可是预想到的穿刺没有出现，射到一半的时候，四支箭突然入局，而且精准的将这四只灵箭轰碎。

    石田雨猛然抬头看着制高点站着的金色瞳孔的神射手，恨声道：“又是你！这次我一定要让你死在我的箭下！”

    巨大的灵箭出现在他的手上酝酿！

    既分高下也决生死！

    制高点如山般沉稳的辰昼看着地面上的石田雨，金色的瞳孔骤然发出金光。

    淡淡一笑：“作为神射手你不合格，作为一条狗倒是挺合格，真给高傲的射手丢脸……”

    伊芙尔已经绕后来到了艾莎的身后，打算使出猛毒攻击。

    可就在出手的那一刹那，敏锐地捕捉一丝危险，轰地一下，剧烈的爆炸将她卷飞出去。

    “谁？”

    灰头土脸的伊芙尔惊惧不已，连声音都在打颤。

    猥琐的声音从地下传来：“嘿嘿嘿，好几章没有出现，是不是把你们虫爹忘了？嗯？”

