
赵彩云被众人指指点点，但是她一点觉悟都没有。

这会儿她双手掐腰嚷嚷了起来：“你们还想一起欺负我这个外村的人吗？”

“还有杨夏月，你也不用太得意，大家说的都不算，只有县令大人说的才算，我这就去衙门告状！”赵彩云气势汹汹。

杨夏月听到这，无动于衷。

要说赵彩云用别的办法还好，这去找刘县令么？杨夏月还真就不怕。

不说她和刘县令好歹有点交情，就说以刘县令的人品，也不可能做出来偏袒赵彩云的事情。

众人听了这话之后，也有一种看傻子一样的感觉。

就连马氏，这会儿都轻咳一声，示意赵彩云不要继续说下去了。

她可是亲眼看着县令大人来杨夏月家中的，这件事要是真的闹到了县衙，那倒霉的肯定不会是杨夏月。

杨夏月这会儿开口了：“既然是这样，那我们就去衙门吧！”

杨夏月还有一些求之不得呢。

赵彩云见杨夏月答应的这么果断，再看众人的表现，这会儿就压低了声音问道：“她咋这么快就答应了？”

马氏撇唇：“她和县令认识呗。”

赵彩云顿时觉得，自己和吞了一只苍蝇一样难受！

杨夏月和县令认识的事情，马氏怎么不早说！

村子里面的人向着杨夏月，现在打算去衙门，县令和杨夏月又是旧相识！那这件事，也只能不了了之了。

赵彩云这会儿气了起来。

到不是和杨夏月生气，而是和马氏生气。

马氏要是早就告诉她，杨夏月是这样难啃的骨头，她都不会动这个心思！

现在她认真的想了一下，就算是杨夏月真的想嫁过来，她都有一些不愿意了，要是真的有这样一个厉害的儿媳妇。

那以后的她的日子还能好过吗？

赵彩云心中憋屈，但也只好放弃让杨夏月嫁给自己儿子这个想法。

所以赵彩云开口了：“算了，这么小的事情也不值得去麻烦县令大人。”

“杨夏月，我告诉你，这件事永远都别想完！”赵彩云发了狠话，然后就瞪了马玉平一眼。

“还能走吗？能走赶紧和我回家！”赵彩云自觉把事情折腾的这么大，最后还一点便宜都没有占，这心中不是一般的窝火，一点都不想在这云溪村待下去了。

马玉平有点不甘心：“娘，杨夏月还没有答应嫁给我。”

“你的脑子里面装的水吗？都这个时候了，你还想娶杨夏月，这样的女人就算是白送给咱们家，咱们也不要！”

“她一个人就勾引了你们兄弟两个，还能是什么好玩意儿？”赵彩云骂着。

杨夏月也不甘示弱，她又没做错什么，凭什么要挨骂：“我看你儿子才不会有人想嫁！谁会嫁给一个人品不好的人？”

那边的杨三妮，也跟着道：“就是，就算是条狗，也不会看上你儿子！”

一向平和的杨春兰，忍不住的跟着说着：“明明是你儿子有色心，凭什么怪我家小夏？”

杨家姐妹四个，人多力量大，一个一口吐沫，也能把赵彩云喷个够呛。

更何况，杨四妮根本就不用吐沫，这会儿已经抄起扫帚，她重重的在地上扫了一下，顿时就飞沙走石。

直接就扬了这些讨厌鬼一身。

赵彩云气的脸色铁青，但也不得不离开。

她领着马玉平走了，但是林桂花却没有着急。

她看着杨夏月道：“夏月，刚才的事情真的不好意思，都是我们家不好，让你受了委屈。”

林桂花还想在杨夏月这卖个好，希望能塑造一个好婆婆的形象，让杨夏月改变主意，嫁给马玉清。

马玉清一脸真诚：“夏月，你放心好了，我回去之后一定会帮着你教训马玉平，给你出气的！”

“你现在不打算嫁给我也没关系，只要你什么时候想了，就告诉我一声！”马玉清继续道。

不得不说，林桂花母子两个，的确比走的那两个要聪明许多。

不过就算是他们再聪明，杨夏月不想嫁就是不想嫁！

退一步来说，换做旁人，人品好人也优秀的，那没有感情基础，杨夏月也不会随便嫁人啊！

杨夏月可不想盲婚哑嫁。

之前陆云淮的事情也是被逼无奈了，不过幸好，她不用和陆云淮做真正的夫妻，要不然，杨夏月想了一下……如果陆云淮还活着的话，她一定会想办法和离的。

她不会让自己的人生和一个陌生人捆绑在一起。

闹了这一场，杨夏月也是心力憔悴。

她没有理会这母子两个的话，好像完全没有听到一样，就往家的方向走去。

自始至终，杨夏月都没有看那赵庭一眼。

到是赵庭，见杨夏月走了，忍不住的抿了抿唇，他的心里也有长松一口气的感觉。

赵庭也是打心眼里面觉得，马玉平那个粗人，根本就配不上杨夏月！刚才要不是情况不允许，他都想站出去说，自己愿意娶杨夏月了。

当然，也只是纳妾而已。

他的正妻之位，这村子里面没有人能配得上，就算是陆红蔷也不配。

他一定要把这个位置空出来，好好的留着，以后找个好的岳家。

这样想着的时候，赵庭看着身旁的杨巧玉，就若有所思了起来。

他也是被刚才的事情启发了，所以这会儿，对这件事也有了想法。

杨夏月回去之后，就躺在了床上。

刚才瞧着她气势汹汹，好像占了多大的便宜一样，其实只有她自己知道，发生的事情多惊险。

就算是她没有被迷药制住，那马玉平也是一个力气很大的男子。

她一个瘦弱的女子，能把马玉平制服，可是没少花心思和费力气！

这也多亏了她跟了杜筠学了穴位，这才能脱险。

不过也就是对付马玉平这种对她没有太多防备的人，要是碰到像是白昌一样身手了得的人，那她这点手段完全不够看。

杨春兰见杨夏月一脸疲累的模样，心疼无比。

“二妹，是我不好，没有一直跟着你，让你受委屈了。”杨春兰也很是自责。

杨夏月微微摇头：“姐，这不怪你，就算是我自己也没有想到这些人可以丧心病狂道这个地步。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030145"  chaptername="灰溜溜">加入书签</a>
</div>
