    暂且不提那柄哪怕是被患有老寒腿的老太太握在手里都有可能【屠神】成功的【屠戮众生者】。

    以及那把某些神话传说里面的【最终boss——真神等级——神孽】当成是野生精英怪给随手秒了而丝毫不自知，还在努力埋头赶路的【吉斯舰队】。

    画面暂且换回【托瑞尔世界】那边。

    在经过一段时间的折腾与各种意外事件后。

    那些被打落凡尘的【诸神】，由于力量恢复了一些，翅膀变硬了点的缘故，也是逐渐的开始搞出了各种事情。

    比如：某些实属智商不高的家伙，很直接的就把自己名头给暴露了出去。

    而没过多久，半个多月前, 那场流星雨是啥情况，也终于是逐渐被凡人们所知晓。

    ‘有【神灵】胆大包天的偷了【神上神】的宝物，从而导致所有【神灵】被驱逐下来，并且力量全都受到了限制？’

    面对这般情况，纵然是最大胆的狂徒，也不由的在暗地里心生敬佩之情。

    直呼还是【神灵】会玩！

    作死也要作最大的！！

    换做是凡人, 打死他们也作不出这么大的死……

    原因无它, 能力属实不够, 想作那份死也是心有余而力不足……

    顺带的，知晓【诸神】落难的诸多势力与个人，也是情不自禁的萌生出了无数想法。

    换个角度想的话。

    也可以理解成，【皇帝】带着【传国玉玺】落了难……

    【保皇派】觉得自己跟着落难的【皇帝】混，要是对方东山再起，自己再怎么也该混个三品大员往上吧？

    说是一飞冲天也全无问题！

    【弑君派】觉得纵然【传国玉玺】无法让自己当【皇帝】。

    但是，把东西献给别的有资格继位者，那也是稳稳地有着从龙之功呀……

    所以，这种事情，完全足以引起无数的风波。

    而落难的【神灵】，含金量又岂是落难的【皇帝】可以比？

    那是真的移动万世富贵呀！！

    自然也就是更加的动人心魄！！

    足以引得无数人闻风而动！！

    短短时日。。

    就有不知多少次厮杀被展开。

    某些王国直接就因此而两军对垒乃至于大打出手，搞得浮尸千里。

    至于那些所谓的【传奇级强者】与【半神级强者】更是犹如吃了屎的疯狗一样，在到处流窜着搞事, 根本停不下来！！

    毕竟，不同于得到了【神格】也不知道下一步该干嘛的普通人, 他们可是真的有资格稳定【神位】！！

    只是苦于一直找到路子才无法前进罢了。

    正常来说。

    现在的他们有多强, 到他们老死的那一天为止，大抵也就这样了。

    能够看到的前路, 属实有限。

    所以, 此时此刻，面对那些落难的【神灵】，他们自然是格外的狂热至极，犹如中了头等奖一样高兴无比！！

    心中只觉得时机在于自己，这一切简直就是【神上神】的恩赐！！

    就连某些躺尸装死多年的家伙都从自己的坟头钻了出来，暗中搅动着风云。

    比如，缩在自己老巢里面的【伊奥勒姆】，就已然是透过多方面的情报看到了自己某些老熟人若隐若现的身影。

    一些诞生于【耐瑟瑞尔时期】乃至更早之前的老不死……

    说实话。

    在发现对方之前，祂也是全然没有想到，那群家伙居然还活着。

    毕竟，在很多故事里面，对方就是【主角】，被各路【冒险者】讨伐掉的【主角】……

    谷鱙

    万万没想到。

    对方还活蹦乱跳着……

    现在想来，那些狗屁故事大抵也是对方放出来扰乱视听的玩意。

    所谓的，讨伐了对方的【冒险者】，要么被收买了，要么当场死了，要么干脆就是对方的马甲……

    细细琢磨一会儿后。

    【伊奥勒姆】那张章鱼一般的脑袋上面，也是不禁露出了嫌弃的表情：

    “真是一群难缠的老不死……”

    接着，祂又再度打量起了自己探寻到的诸多情报。

    那些关于【诸神】的情报。

    在望着那些枯燥乏味的文字时，感受着其中所蕴含的机遇。

    纵然是祂，脑海里也是满满的贪婪与意动。

    身为一名凡人。

    即使是强大如祂。

    对于那高高在上的【神位】，终究还是有着深深的渴望。

    毕竟，那是名义上的至高无上……

    与此同时，祂的心中，也有着一个从未说出口的执念。

    ‘要是能够成功的话……’

    ‘或许……【耐色瑞尔帝国】，在时隔数千年后，能够再现于这片世间也说不定……’

    哪怕时隔漫长的光阴，哪怕从没有说出过那個妄想。

    哪怕自认为自己已经接受了国破家亡的现实。

    但是，作为【耐色瑞尔帝国】的【奠基人之一】，它最伟大的【统治者之一】，无数【奥术师】的启发者……【伊奥勒姆】的脑海里面，时至今日，依旧是偶尔的会回想起自己的祖国，那被数以万计的【浮空城】环绕着，拱卫于重重防护下的伟大国度……

    那是【伊奥勒姆】无法磨灭的过往，也是祂埋藏于心底的荣耀和执念。

    不过，最终，在思索许久后。

    【伊奥勒姆】终究还是缓缓地叹了口气，暗自放弃了自己的某些【屠神】想法。

    不同于那些没有见识过【神灵】伟力，愚昧且无知的家伙。

    以前的祂，曾经于【耐色瑞尔帝国】毁灭时的阴影里面，隐隐约约的，目睹过那种不属于凡尘的伟大力量……

    那般力量不是凡人对抗的……

    即使对方落难了一样……

    就如残疾了的猛虎，也绝不是兔子可以挑战一般……

    “罢了……”

    “还是继续躲着吧……”

    在无可奈何中，祂有点索然无味的想要转身离开工作台，去自己的房间里面休息。

    然而，也是在这时，祂的身旁却是突兀的出现了一道声音：

    “听起来，你似乎放弃了什么不想放弃的决定？”

    “或许，你可以说给我听听？”

    身形陡然一僵的同时，【伊奥勒姆】强行按耐住了自己那面对惊吓后，意图转身攻击的本能，神色警惕的缓缓看向了声音传来的方向。

    那是一名身材高大，身穿华丽的盔甲，容貌类似于男性精灵，却又有着些许不同的存在。

    面对【伊奥勒姆】的注视，那道身影没有任何的躲闪，也没有露出任何的敌意，只是镇定自若的做出了一个大抵是问好意思的手势，坦然的自我介绍到：

    “冒昧的前来，还请不要气恼，在下是【埃尼尔神族】的【索达】，谨遵吾族创造者【寰宇巨蛇——寇玛】的意志，向阁下问好……”

    并且，更重要的是，他的身上有着一种非同一般的气息，一种格外强大的气息，属于【神】的气息……

