    当弗格森带队走出马尔彭萨机场，早已守候在现场的记者顿时一窝蜂的涌了上去。

    “你好，弗格森爵士，请问你对即将到来的这一场比赛有没有信心呢？”

    “杨诚说他一定会在主场拿下曼联，你觉得呢？”

    “你之前炮轰欧足联抽签有黑幕，是不是你有什么证据呢？”

    记者一股脑的抛出一大堆的问题，但是弗格森却没有回答半个，他就是一个劲的往前走，让球队的随队保安人员隔开这一帮记者。

    自从曼联闹出了飞靴门之后，弗格森和记者的关系就变得很差，除非是他自己想要炮轰或者是发泄什么，否则的话，谁都别想从他的嘴里挖出一丁点的东西。

    相反的，作为他的得意弟子，贝克汉姆在跟弗格森闹僵了之后，现在彻底成为了转会市场上大火的炒作对象，所有人甚至都在纷纷预测，他的下一站是皇家马德里，因为弗洛伦蒂诺对他的兴趣早就街知巷闻了。

    曼联全队上下走出候机大厅，外面立即有几十名国际米兰的球迷唰的一下子拉出了一条横幅，上面就写着，“老流氓，这次你别想活着走出米兰城！”

    弗格森看到这条横幅，先是愣了一下，接着失笑了起来，指着那群球迷，“回去告诉你们那个该死的恺撒，这一次他死定了！”

    说完，再不理会这一群球迷，直接登上了事先准备好的大巴车，冲着曼联下榻的酒店而去。

    身在皮内蒂纳基地的杨诚，半个小时后就收到了来自弗格森的这一番话，呵呵笑了起来。

    “弗格森是一个非常值得敬重的前辈，他曾经在足球领域取得过很高的成就，曼联也是一支顶级球队，无论是进攻和防守，他们在每一个位置上都有最好的球员，同时他们又是一个充满战斗力的整体，所以任何一支球队碰到他们都会很难打。”

    “但是这对我们来说，没什么差别，因为就算对手不是曼联，换作是任何一支球队，我们都会很谨慎的对待，没什么值得大惊小怪的，所以弗格森也不需要再玩这一种每一场比赛都会玩的小技俩，这对我们来说没用！”

    当面对记者，国际米兰已经拿到过一座欧冠，而杨诚自己也已经两次带队杀入欧冠决赛并夺冠，这份成就在当下足坛已经算是非常高了，是不是会对冠军和荣誉产生厌倦之类的问时，杨诚表示否认。

    “对于任何一名主教练来说，赢得欧冠是他们一生最大的追求，从来都不会有厌倦的一天，因为谁都希望自己能够每一年都站在欧洲之巅。”

    …………

    …………

    “我在玩小技俩？”弗格森装傻充愣的势力还是很不错的，“有吗？”说完，他就哈哈笑了。

    “对我来说，杨诚要比国际米兰这支球队更加重要，因为他是一个非常出色而又年轻的主教练，在他这个年纪，我们都还在踢球，但是他对足球却有着一份别人所无法企及的前瞻性，他的足球很具启发意义。”

    “作为一个对手，我很欣赏本赛季国际米兰所踢出来的足球，非常的漂亮，就跟艺术品一样，攻守兼备，达到了某一种的平衡，而且他们相对于其他对手很占便宜的一点就是，他们没有联赛的负担。”

    弗格森所说的显然是目前意甲联赛的积分差距，国际米兰夺冠已经不可阻止了！

    “我们不可能像国际米兰那么干，他们会全力以赴的进攻欧冠，但是我们却不能放弃我们的联赛，这就意味着我们必须要在应付国际米兰之余，同时必须要击败阿森纳、利物浦和曼城，可以说，从一开始我们就处于不利的位置。”

    “但是我们不会因此而惧怕任何对手，虽然总有传言说我们的处境很不妙，但我想即将到来的这一场比赛会给所有人一个满意的答案，因为我始终相信，加倍努力和加倍付出，可以让我们击败任何一个对手！”

    这老家伙果然是打口水仗的老手，一下吹捧对手，一下赞美对手，进而让自己的球队处于下风，激发球队的斗志和士气。

    而在点评起国际米兰的阵容时，弗格森直接指出，国际米兰上下每一个位置的球队都很具有威胁性，不管是前锋的罗纳尔多和范尼，还是中场的球员。

    “但如果你要我点评国际米兰队中最具威胁的，我认为是内德维德，他是一个非常不可思议的球员，总更能够在高速的移动当中，他总能够很聪明的找到对手的漏洞，并加以限制，同时又在填补着本方的漏洞，而且他的表现非常稳定，始终保持着出色的状态。”

    …………

    …………

    “全世界都知道，曼联的左路是一大漏洞。”

    在皮内蒂纳基地的会议室里，杨诚掷地有声的说话响了起来，下面所有的国际米兰球员都很认真的在听着，准备着即将到来的这一场世纪对决。

    “弗格森自己会不知道吗？”杨诚笑着反问，接着就一个劲的摇头，“不，他知道，他知道得非常清楚，而且我敢说，他比任何人都要清楚自己左路的漏洞，不管是奥谢、菲尔?内维尔、西尔维斯特还是维斯?布朗，都无法在左路给予他足够的放心。”

    “你们都看过刚刚过去的曼联4：0血洗利物浦的那一场比赛，你们都应该会发觉到一点，曼联的进攻集中在右路，放任左路给利物浦冲击，而当时他所排出的后防线是西尔维斯特、维斯?布朗、费迪南德和加里?内维尔。”

    “这说明了什么？这恰恰说明了，弗格森很清楚自己球队的缺陷，他在利用自己的缺陷把对手勾引过来，利物浦进攻他们的左路，这恰恰就中了他的计！”

    这种计策杨诚自己也用过，先故意露出一个自己可以控制的漏洞，勾引对方抓着漏洞打，这样防守起来也更加方便，再从另外一侧给予对手致命一击。

    球员们听了杨诚的剖析之后，不由得都有了大概的印象，隐约猜到是怎么一回事了。

    “所以，接下来的这一场比赛，弗格森既然想要我们攻右路，那我们就攻右路，安德森，你在右路区域尽可能多的拿住球，吸引曼联的防守压力，萨内蒂多往前给予配合，但是一定要小心吉格斯。”

    威尔士人的高速带球能力真真是叫人头疼，而且如今的这支曼联队内还有贝隆和贝克汉姆这两大长传转移高手，一旦给了他们机会，难保曼联不会长传转移打左路。

    德科和萨内蒂顿时都点头答应。

    “难道我们要和曼联硬碰硬？”内德维德有些吃惊。

    这种消耗战是杨诚最不推崇的。

    杨诚呵呵一笑，“你觉得可能吗？”

    先不说杨诚不推崇这种做法，就算是抛开战术不谈，国际米兰整体体能和状态都要在曼联之上，因为就在之前两周国家队比赛结束后的第27轮意甲联赛，国际米兰主场1：1惨遭罗马逼平，原因就是杨诚安排了全替补阵容出战，主场不再采取积极压上的战术。

    那一场比赛非常的难看，甚至被誉为是杨诚执掌国际米兰以来踢得最丑陋的一场比赛，但是不重要，重要的是，国际米兰的主力阵容得到了休整，罗纳尔多等人都可以全力以赴，在周中的冠军杯冲击曼联。

    反观曼联，在上一个周末他们刚刚4：0血洗利物浦，多数主力阵容都获得了首发资格，其中整条后防线、罗伊?基恩、吉格斯和迭戈?弗兰都打满了全场，而西尔维斯特和贝克汉姆也打了66分钟，斯科尔斯打了80分钟。

    因此从整体来看，国际米兰要在体能上占据一定的优势。

    说到底，两周的国家队比赛日，两场欧洲杯预选赛，来回奔波后又打了利物浦这一场硬仗，接着又马不停蹄的赶到米兰，杨诚就不信弗格森的球队是铁打的。

    在这种情况下，他还和弗格森硬碰硬的打，那不是傻瓜吗？

    …………

    …………

    4月8日晚，梅阿查球场，国际米兰主场迎来了红魔曼联。

    主裁判卓立于球场中间，嘴里衔着哨子，看着时间，在他的左右两侧，国际米兰和曼联的球员都已经排开了阵势，双方都如临大敌，其中曼联率先获得开球权。

    本场比赛，主场作战的国际米兰尽遣主力出战。

    门将是布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场则是埃莫森、皮尔洛、德科和内德维德的组合，双前锋是罗纳尔多和范尼。

    “这是目前身价最高的一支球队，丝毫不会输给皇家马德里！”现场解说员赞道。

    曼联也同样是尽遣主力阵容，门将是法国门神巴特兹，后防线分别是西尔维斯特、费迪南德、维斯?布朗和加里?内维尔，中场则是基恩和贝隆拉后，吉格斯、斯科尔斯和贝克汉姆靠前，迭戈?弗兰一个人顶在最前面。

    如果单纯的以阵型站位来看，曼联的4231看起来似乎要压过国际米兰的442一筹，最起码他们在中场会更有控制力，但是要论到这一点，曼联自己都不敢承认，因为国际米兰的这4个10号的中场，不管是从控制力、传球、组织、创造力等方面来看，都是堪称当今足坛一绝，就算是曼联的这一套黄金中场都不敢说要强过对方。

    实际上，双方对彼此的主力阵容的猜测都没有太大的偏差，甚至于媒体在赛前猜测也都基本对路，毕竟谁都不会临阵突然进行太大的变动。

    问题是，阵型是死的，而人是活的。

    …………

    …………

    “比赛开始了，瑞典主裁判弗里斯克吹响了比赛开始的哨声，率先开球的曼联立即将球回传，国际米兰顺势长驱直入，直接逼近曼联的后防线。”

    “费迪南德拿球，没有机会传出去，只能回敲给身后的门将巴特兹，法国门将面对罗纳尔多的干扰，直接一脚长传，将球送到了中场。”

    埃莫森在和斯科尔斯的头球争顶中，赢下了国际米兰本场比赛的第一次胜利，他直接把球顶给了身前不远处的皮尔洛，意大利人立即受到了贝克汉姆的逼抢，将球交给了靠右的德科。

    “德科拿球，直接面对罗伊?基恩，巴西人看起来一点都不害怕对手，抢在了罗伊?基恩之前，将球传给了中路回撤接应的内德维德，捷克人顺势一脚传球，交到了左侧。”

    赞布罗塔出人意料的出现在曼联的右侧区域，这时候他的面前并没有太多的防守球员，因为刚才国际米兰都是进攻曼联的左侧，使得加里?内维尔都频频往中路靠，右路空空如也。

    意大利边后卫没有受到任何阻滞的带球来到禁区左角，看到范尼和罗纳尔多都在禁区里，他直接一脚远射，但没能打正部位，球撞到了边网上，曼联的球门球。

    “哇啊～～”全场的内拉祖里们依旧对赞布罗塔的射门报以欢呼和鼓励！

    巴特兹再度开出球门球，卢西奥及时上前，头球直接顶回到了前场，范尼回撤，胸部停球后，直接半转身直塞中路费迪南德的身后，罗纳尔多后排快速插上，但巴特兹及时出击，将球得到。

    仅仅过了2分钟，费迪南德在禁区外对范尼犯规，国际米兰得到了一次位置不错的任意球机会，皮尔洛当仁不让的出现主罚。

    这一脚罚球很精准，但过于追求角度，巴特兹飞身扑球，将球击出，禁区内的德科补射，却被基恩挡住了，而之后维斯?布朗匆匆忙忙的解围也没打上力度，后排插上的范尼一脚低射，再度被费迪南德挡出了底线，角球。

    “开场之后，国际米兰很快就进入了比赛状态，从一开始就打出了一轮狂猛的进攻，曼联只能被迫收缩防守，从场面上来看，国际米兰攻势很猛，也创造了很多机会，但是曼联的防守也一如既往的稳健，只是场面上有些被动。”

    当弗格森看到费迪南德把国际米兰的角球顶出禁区外的时候，他顿时都有些小激动，朝着远处的杨诚呵呵的笑了起来，在他看来，能够承受住国际米兰的开场三道板斧，接下来的比赛就好打很多了。

    杨诚对曼联的战术研究得很透彻，他又何尝不是呢？

    在这种针对性极强的淘汰赛，研究对手，压制对手的战术发挥，这才是立足于杯赛的根本。

    弗格森的客场目标很简单，有机会就争取进球，然后冻结国际米兰的进球。

    从开场这10分钟的比赛过程来看，曼联的球员还是完成得很不错的。

    仿佛是感受到了弗格森的笑容，杨诚也侧过头，看到这老家伙在笑，他也跟着笑了起来。

    “这混蛋，八成以为自己赢定了！”杨诚呵呵笑着。

    如果换作是稍微心浮气躁点的，一定会被这红光满面的老头的笑容给刺激到，但是杨诚不会，因为他知道，这也是弗格森的心理战术的一部分。

    “弗格森果然也如你所料，开场之后没有主动压上，而是选择更为稳妥的战术！”保罗?拜尔含笑的看着球场上。

    “那是因为他就是一个无胆匪类，胆小鬼而已！”杨诚笑骂，他倒是宁愿曼联压出来打，这样他会赢得轻松一些，可偏偏……他也知道，压出来打的就不是弗格森。

    “他还真的是在故意露出左路给我们打，你看吉格斯的站位很靠前，对身后的接应很少，反倒是贝克汉姆位置更像是右前卫，基恩则是在往左侧靠，积极参与防守！”贝尼特斯的眼光还是很锐利的。

    杨诚不住的点头，“这是他的阴谋，咱们可不能上当。”

    顿了一顿之后，杨诚看了看时间，“保罗，告诉埃莫森，节奏放慢一点！”他觉得现在的节奏有点快了。

    在技术方面，国际米兰要超过曼联，因此国际米兰完全可以把节奏拉得慢一点，方便自己发挥出技术上的优势，而看起来，曼联似乎开场之后的节奏也不够快。

    究其原因，恐怕还是他们的球员都疲劳了。

    “曼联的比赛最可怕的实际上不是他们的技战术水平，你知道吗，朱塞佩？”杨诚对着身旁的贝尔戈米问道，“他们最可怕的还是那份气势，那就是一种近乎狂魔的气势，一旦给他们打出了这股气势，谁都阻挡不了，哪怕是领先得再多，都只能被扳平，甚至是逆转。”

    这一点在99年达到了巅峰，但是在之后，更是被弗格森运用得无比娴熟。

    气势这种东西虚无缥缈，但实际上却又切切实实在影响着一场比赛的走势，谁都不能否认气势的重要性。

    当今欧洲最强的三支球队，曼联重气势、皇马重技术，国际米兰最均衡，三支球队各有所长，难分高下，也是当下足坛最令人头疼的三支球队。

    杨诚对曼联这份能力很熟悉，因为他和弗格森对抗了很多年，所以他非常清楚的知道一点，那就是要限制住曼联，就绝对不能让他们打出自己的气势，一分钟都不可以。

    换句话说就是，要让曼联整场比赛都无法随心所欲的进行比赛，要对他们处处进行限制，进而让他们无法打出自己的配合。

    一旦没有了那股所向披靡的气势，弗格森的球队在威胁上至少要去掉3分之1。

    而接下来，就是要尽快确立进球优势！

    所以，杨诚很快就祭出了他的屠魔刀！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

