    听到七七的话语，乞婆有些不明白的抬头看着她的神情。

    再次转身过来，七七看着她那双惊恐的眸子，而后撇撇嘴说道：“二婶，你可知刚刚那位素姨娘……是何人府上的？”

    乞婆摇着头，一脸懵懂的神情，七七哼了几声，一旁的银鸽马上走上前来，轻声说道：“刚刚那位是凌墨轩凌大人府上新抬进去的怀素姨娘……”

    一听到凌墨轩的名讳，乞婆眼中露出憎恶与不甘，七七看在眼中，低声笑道：“怎么？不甘心？”

    “没，没有，不敢……”说着话又垂下头去。

    七七看了几眼她那谦卑的身姿，而后摆摆手说道：“落霞，将二夫人接到王爷城外的山庄之内，好生伺候着……”

    落霞眼神隐约跳动，看了一眼地上的乞婆，而后点点头，走上前去冷声说道：“二夫人是吧！走吧！”

    看着落霞腰间的佩剑，乞婆吓破了胆子，慌忙想要张嘴大喊，落霞厌烦的一伸手，人已经倒在地上了。

    银鸽无限崇拜的看着落霞，低声说道：“落霞姐，你好厉害……”

    落霞对于这个脱线的小妮子很是无语，最后低声说道：“嫌她聒噪，这样也免得她半途逃走；只是，王妃，你留着她做什么？”

    “呵呵，做什么？日后她的用途大着呢，将她暂且养在山庄，顺便命人务必从她口中套出凌素雪的亲爹到底是谁……”

    “王妃，若是个无关紧要的人呢？”落霞不明白的问着。

    七七却阴冷的笑道：“无关紧要？在我这里，可没有这么个说法，留着总是要有用处的！”

    深深的看了七七几眼，落霞没有再说什么，直接将乞婆命人抬走，而七七则是坐着马车，一路似乎心情还是愉悦的回了摄政王府。

    早一步回到凌府的怀素，此刻已经将自己彻底关在房中，任凭别人在门外招呼，似乎也不打算开门。

    傍晚时分，已经回府的凌墨轩听说怀素又不肯见人，脸上露出烦躁的郁色，阴沉不定的脸色来到怀素门前，冷声说道：“素儿，老爷我回来了……”

    大门突然被人从里面拉开，而后鼻息间一团香气传来，一个软糯的身形直接扑进他的怀中，一边用娇滴滴的嗓音唤着，一边又用柔软的身子磨蹭着他的胸襟。

    “老爷，老爷，您可回来了，素儿好想你啊！”

    此时的凌墨轩一头雾水，伸手推开身前的女子，但见她粉黛描眉，樱唇轻启，一双描了金线的大眼此刻正含情脉脉的注视着他，小嘴儿一开一合的说道：“老爷，人家想你了嘛！”

    这一声声的娇唤，让他身子一阵阵酥麻，忍不住咽了口唾沫，脸颊的肌肉因为亢奋而不停的跳动着，“素儿，你这是？”

    看着凌墨轩那张惊喜无限的面孔，此时身前的女子已经是卯足了劲头往他怀中钻，低声说道：“老爷，人家素儿今日在观音庙，看到好多来还愿的，都说那送子观音灵验的很，素儿也想……”

    说到这里，那娇羞的面孔呈现在凌墨轩的眼前，优美的颈项抛出一个绝佳的姿容，凌墨轩被勾引的目不暇接，最后猛然大笑出声：“哈哈哈，好，好好……既然素儿已经明白，老爷我深感欣慰啊，甚感欣慰。”

    说着就已经拥着怀素的腰肢走进她房中去，身后一群人都错愕的盯着眼前的一幕，这到底是怎么回事？原来这素姨娘不是一直很抗拒老爷吗?怎么一天的功夫就转了性了？

    与此同时，这梅兰院的假山石后面冒出一个身影，恶毒的眼神一直盯着眼前的画面，而后伸手揉着手中的帕子，转身离去。

    回到自己房中，恼火的将桌上的花瓶举了起来，还没等砸下去，门口有人已经走了进来，恰好一眼看到她的举动，错愕的问道：“小姐，你这是在干嘛？”

    女子闻言僵在那里，最后马上又缓缓的将花瓶放了下来，娇滴滴的说道：“没有……姐姐，我这是，我是因为觉得最近吃的好东西太多了，腰部已经长了赘肉，想要锻炼一下，所以就……”

    说完这句话，马上又有些含羞带怯的垂下头去。

    那伺候的丫鬟一听，嗤鼻讥笑，果然是乡下来的土包子，就算到了京城也变不成凤凰。

    心里虽然这样想着，但脸上却还是面无表情的说道：“小姐，你可千万不要再叫奴婢姐姐了，这若是被夫人听到，那可是要怪罪奴婢没有好好教你规矩的！”

    小媛抬头看着那说话的女人，只觉得她眼中全都是鄙夷之色，不觉心里有些憎恨与恼怒，可眼中却还是羞怯的说道：“姐姐，不，不……那个，谢谢你提醒我！”

    那女子又看了几眼小媛，而后不声不响的将房中的冷茶换上了新茶，而后就转身离开。

    那道充满鄙夷的眼神让小媛心头一阵恼怒，本以为她来到京城就会大富大贵，却没想到这凌大人也不过就是个太医；本来还以为他无儿无女，自己可以坐享其成；却没料到那个叫做怀素的贱女人正打算给他生个孩子，这可如何是好？

    站在房中不安的来回踱步，门外又传来一声听起来很是温存的声音：“媛儿，你看看母亲为你找的师傅，这可是京城首屈一指的名师，为娘的只盼着媛儿能够尽快……”

    洋洋洒洒的说个不停，让凌傲媛已经失去了耐心，身子已然走出房间，满脸怯生生却又娇嫩的唤道：“母亲，媛儿又让您破费了！”

    抬头看着对她一向谦卑的女子，三夫人不觉心头油然升起一股骄傲，如今……她可是又有了女儿，而且只要这个女儿日后能够飞黄腾达，那她在家中的地位就不会受到任何人的动摇。

    小媛抬眸看着三夫人脸上那一目了然的神情，心底冷斥一声，而后又用眼神瞟了几下身侧的几位礼仪师父，这才慢悠悠的俯身下拜：“各位师傅，小女凌傲媛……有礼了！”

