    “那更要出去了！”一记中指冲天而起的王云，说道：“否则，我们能够承受住耶梦加得胃液的侵蚀，可是托尼和你承受不了！”

    的确，一旦核弹爆炸，那这条怪蛇绝对会经受不住核弹打击，翻滚起来。 那这一胃袋的消化液，绝对会四处飞溅。他，浩克，雷神是不在乎，反正胃液侵蚀不了他们的身体，但是娜塔莎和托尼，那可真的是尸骨无存。

    “你们飞高一点！”王云对着托尼娜塔莎挥了挥手，然后转头朝着雷神托尔说道：“托尔，召唤雷电，用全力！”

    “好的，准备好了！”托尔点了点头，一举手中的雷神之锤，张开了嘴巴，发出了一声怒吼，“啊……”随着这声怒吼声，托尔全身须发贲张，青筋毕露。

    霎那间，一道道雷电，便出现在这个黑暗的空间中，将周围的景象照的纤毫毕露。

    噼里啪啦的响声不断响起，一道又一道炙亮的雷电，这个不算小的空间中，无中生有，劈在了雷神手中的锤子上面。随着雷光汇聚的越来越多，雷神的一张脸，变得红润起来。而他手中的战锤，似乎重若千斤，压得他喘不过气来。

    这迸发的雷光，更是直接干扰了托尼两人的战衣，严重干扰了他们的系统，就连推进器的火光，都时断时续，两人顿时无法保持平衡，在空中挑起了霹雳舞。

    终于，雷神感觉自己到了极限，手中的锤子，对着身边的王云一指，那大腿粗细的雷光，就正对着王云的天灵盖，劈了过去。

    瞬间，王云全身的毛发，一根根的竖了起来，那轻微的麻痹。更是无处不在，直接让王云起了一身的鸡皮疙瘩。

    “啪啦！”的声音，如同鞭炮一般，响个不停。

    而王云，在所有人惊讶的目光之中，全身骨骼，纤毫毕现。

    “啊……”王云一声怒吼。全身细胞，全力开动。对着入侵自己身体的雷电，迅速吞噬起来。更是在那似乎根本就没有极限的金黄色晶体的帮助下，转化成了一丝丝细弱发丝的金色内息。

    一个细胞转化出来的金色内息，只是一丝丝，但是人体有多少的细胞？

    所以，一丝丝细弱发丝的金色内息，全部汇聚了起来，从小溪，到小河。再到大江，最后，汇聚成海洋……

    这些金色的内息，如同山洪暴发一般，冲向了王云的丹田，再其中形成了一道巨大的金色漩涡。

    仰天怒吼的王云，立刻调动全部的注意力。将这个金色漩涡的内息，顺着经脉，流入两条手臂的六条经脉中。

    “啊……”又是一声怒吼，王云猛地朝着两边张开了自己的手臂，并指成刀，刀尖处。一个四指宽的金色能量刃，如同激光一般，朝着两边射去。

    “噗哧”两声，这两道金光，瞬间刺破了怪蛇耶梦加得的胃壁，朝着它那厚实的皮肉中刺进去。

    “托尔，还不够。再来！”王云感觉到，自己的能量刃，根本就没有刺穿怪蛇的身体，所以，一脸狰狞的王云，便对着托尔怒吼道。

    “啊……”托尔也顾不了那么多了，深深的吸了一口气，用尽吃奶的力气，加大雷电的输出。

    “不够，还不够！”王云看着转眼间人去楼空的丹田，转头看向了还在空中跳霹雳舞的托尼两人，吼道：“托尼，娜塔莎，脉冲炮！”

    到了现在，如果托尼还不知道王云到底想要干什么，那他就真的愧对天才这两个字了。

    所以，在听到王云的声音之后，托尼果断的向上一冲，先是稍稍远离了雷电爆闪，干扰严重的区域。随后，他胸前那最大的脉冲波发射器，爆出了一股大腿粗细的脉冲波，对着王云的脸，就射了过去。

    另一边，娜塔莎也反应了过来，歪歪扭扭的飞到了托尼的身边，同样射出了脉冲波。

    就连一边睁大双眼看着的浩克，此时也知道是怎么回事了。这样的事情，怎么可能会少得了他？于是，浩克高举双手，握在了一起，对着王云的方向，就砸了下去，怒吼一声，道：“浩克斩！”

    瞬间，三股不同的能量，接连击中了王云的身躯。

    被能量击中的王云，猛地瞪大了自己的双眼，额头的第三只眼，再次睁了开来。而王云脸上的表情，瞬间定格。

    可是，一秒钟不到的时间，王云猛地仰头，发出了一声无声的怒吼，从双手之间射出的金色能量刀，猛地一顿，随即暴射而去……

    在神盾局所有人的眼中，看到了钢铁侠两人，竟是主动的钻进了怪蛇的鼻孔之中，顿时目瞪口呆，不明白到底这到底是怎么回事！

    可是，接下来的时间，便看到，那条巨蛇，竟是突然停下了爬行的动作，站在了哪里一动不动。

    随即，所有人都看到了两束扁平的金色光束，猛地从这条怪蛇的身体两侧爆射而出。

    这两条光束，竟是在射出怪蛇身体的同时，朝着两个方向，射出了好几公里远。

    接着，这两条光束，竟是如同时钟的时针一般，带着毁天灭地的气势，绕着怪蛇的身躯，转了一圈，然后碎裂消失不见。巨蛇呆立不动，如同被定格的画面。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，根本就不知道发生了什么事情！

    那股金黄色的扁平光束，到底是什么？

    “噗哧”

    似乎所有人都听到了这样的声音，无论相隔多远。因为，那条能够高耸入云的怪蛇的腹部，竟是喷出了一圈鲜红色鲜血，就像是一个巨型喷泉一般。

    周边几里的地方，开始下起了血雨……

    随后，在所有人的眼睛中，喷出一圈鲜血的巨蛇耶梦加得高耸身躯的上半身，竟是朝着一边倒了过去，那倒下而产生的狂风，竟是搅动了周边那乌黑的云朵。

    一红一蓝两道身影，从倒下的上半身中，猛然飞了出来。同时，一道绿色的巨大的声音，从剩下的下半身中跳了出来，紧随其后的，还有一道披着红色披风的身影，在他的手中，还拎着一个浑身散发着金光的人影。

    扑通扑通，哐当哐当。

    四道身影，看着被爆发的王云，切成两截的巨蛇，哈哈大笑了起来。

    “我说，还不是庆祝的时候，”被雷神提在手里的王云，有气无力的打断了大笑的众人，说道：“还有核弹没有解决！”

    “那我们快走！”一想到核弹，几个人的脸色都变了，就算是托尔，浩克也不例外。

    “来不及了！”托尼指着天边飞过来的一抹残影，说道，“就算来得及远离中心区域，我们也没有光的速度快！”托尼说的是实话，虽然以他们的速度，能够及时的逃出爆炸范围，可是核弹威力最大的不是爆炸的瞬间产生的热能和动能，而是辐射能，还有光能啊。他们又怎么能够比光速还快？

    “托尔，把我丢过去！”有气无力的王云，护身还冒着白色的水蒸气，说道，“你们快走！”

    “不行！”这一次，所有人异口同声的拒绝了王云，虽然浩克还说不出这两个字。但是，从他的眼神中，明显的能够看出来，他同样不愿意在这个时候，离开王云的身边。

    “来不及了！”王云着急的说道：“虽然我还没有试过，但是，如果不试试的话，所有人都会死！托尔！”

    “好！”托尔可没有女人那般的拖泥带水，听到王云坚持，提着王云的托尔，直接原地转了几圈，呼的一声，就把王云丢向了那颗飞过来的核弹。

    “托尼，你们快走！我坚持不了多久！”飞向核弹的王云，大声吼道。

    “王，我们相信你！”托尼嘴上说着这样的话，却是猛地一开推进器，整个人就飞了出去,跑了。同时，托尔转动着手中的妙尔尼尔，飞了出去，还一把抱住了穿着战衣的娜塔莎。

    绿巨人最简单，砰的一声，就像是一个放大无数倍的跳瘙一般，跳走了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p