    到底是怎么做到的？

    这不止是书法老师想问的，这也是导演和摄影师想知道的事。

    孟秋只睁着一双纯澈的眸子微微歪头，仿若无辜的问：“就是按着老师您说的，只描着您的字写就可以了呀。”

    书法老师哑口无言，神他妈描着写，这是描着画能做到的吗？

    书法老师来回看了好几遍，仔细将每个字都挨个儿的看了，这就是自己的字迹，居然是没有半分差别，简直像做梦一样。

    “你再把这几个字写出来试试，”书法老师还是不甘心，亦是不敢信，他随手指着中间一排的几个字，“就和刚刚一样写就行了。”

    孟秋乖巧地点头，二话不说就提起钢笔印着字帖写了下去，书法老师眼也不错的盯着，发现她不论是握笔的姿势还是写字的笔画其实都是错的，这才有些相信她是真的以前没写过字。

    然而等孟秋把字给写出来了后，书法老师的眼睛立马就瞪圆了几圈，即便是她用错误的姿势和起手写出来的字，却依旧是和自己写出来的没有差别，简直就和打印机印出来的似的。

    书法老师又找了个空白的本子出来，让孟秋在那上面写字，写的也是刚刚那几个字。

    然后书法老师就见着她依旧是用刚刚的手势和起笔，写出来的字和刚刚依旧没有任何差距，完全就是复印出来的一样。

    这下子书法老师是真的震惊了，他偷偷地掐了自己一把，还真是疼，然后就满是激动地看着孟秋，脑子里像是开水在沸腾一样，各种的想法纷然而至。

    只一眼就能复印他的字，那其他人的呢？那些书法大佬的呢？

    天才，这是一个百年难遇的书法天才啊！

    书法老师一把握住孟秋的胳膊，颇有些语无伦次地说：“小黑娃，你还缺老师吗？那个你看看我，我怎么样？”

    小黑娃？神他妈小黑娃。

    向来附身的基本都是绝世美女的孟秋听到这三个字，脸上的假笑忍不住僵了僵，险些就没绷住。

    就算孟秋从一开始就没打算拜这个书法老师为师，可是小黑娃还是让她更加坚定了这个选择，这老师没眼光不会说话，还是算了下一个吧。

    “老师您怎么了？”孟秋有些疑惑地缩回手，仿佛不明白他在发什么神经。

    书法老师现在整个人都处于一种激动兴奋的状态，看着孟秋的眼睛仿佛是看到一块发光的金子，“老师没事，老师好得很，老师从来没有这么好过了。小黑娃你相信我，你绝对是一块璞玉，只要你认我做师父，你以后绝对能在书法协会里占有一席之地。”

    孟秋眨了眨眼，灵动的眸子滴溜溜的转，“那老师您是在书法协会里当老大吗？”

    言下之意就是老大才能管人吧？

    小孩子的问话就是这么直白不加掩饰，更是不明白大人们总是喜欢夸大其词的形容。

    总之孟秋这话让书法老师蚌埠住了，他哪里是书法协会的老大啊，他在里面就只是个低级会员，无名之辈而已！

    虽然书法协会这个名头拿到外面挺响亮的，可实际上在协会里面可没人认识书法老师这么个小卒。

    书法老师再一看边上的摄影机，冷汗唰的一下就落了下来，这一段要是播出去被协会里的人给看到了，那自己可就麻烦了。

    这下子书法老师也顾不上什么收徒了，连忙跑到旁边去跟导演交涉了。

    而刘玉凤则是从外面走了进来，说是让孟秋去上声乐课了。

    且不说导演嘴巴上答应得好好的，说是一定会把刚刚的内容给截了不播出去，实际上在节目播出时这一段完全一秒都没有截，让书法老师丢大了人，更让孟秋一举成名。

    就说孟秋去见了声乐老师后，声乐老师倒是一个性格挺温柔的女人，她好像根本就不关注教学的对象是不是换人了，只拿钱办事认真教就是了。

    即便是孟秋没有基础，也不识字，声乐老师也不介意，只慢慢教就是了。

    然而这个时候，声乐老师却是第一个发现孟秋的聪慧的，她发现只要是自己说过一遍的东西，这个小女孩就已经记了下来，第二遍就已经懂了。

    最开始声乐老师还以为是巧合，她还故意挑着小黑板上的五线谱考孟秋，然而孟秋一次也没答错过。

    边上一直跟着的摄影师早就忍不住屏住呼吸，他有预感这期节目怕是要出个不得了的人物了。

    而声乐老师脸上也忍不住露出了惊喜，最后还教了一首不算简单的儿歌。

    等导演摆脱书法老师过来的时候，孟秋已经简单的学会了这首儿歌了，而且小女孩的声音清脆如玉击石声，孟秋又完美的复制了刚刚声乐老师的唱腔，这首儿歌居然真就好听到令人不敢置信是孟秋现学的。

    要不是导演知道孟秋就是个乡下来的小村姑，他自己都快怀疑她是有台本了。

    等孟秋唱完后，声乐老师蓦地出声：“你是不是有过目不忘的能力？”

    看着孟秋略显茫然的神色，声乐老师才想起来她应该不懂过目不忘的意思，到底还是个孩子呢！

    “老师的意思是你是不是听别人说什么看别人写什么，都看一眼就能记在心里？”声乐老师摸了摸孟秋的头，温柔的问道。

    孟秋眼睛微亮，点头如蒜：“是啊，我可以很快的学会别人的东西，我还靠着这个学会了韩达叔叔种青菜的本事，老师您是怎么知道的啊？难道您也和我一样？”

    声乐老师倒是想，可惜她还真没这个天赋。

    “你是一个好运的孩子，这是很厉害的技能，是上天赋予你最珍贵的东西，并不是每个人都有这个幸运的。”声乐老师脸上挂着笑，看着孟秋粗糙的皮肤和别样的肤色，她心里却是微微有些叹息，可惜这么好的天赋却没有好的出生，怕是要耽搁了。

    而摄影师和导演忍不住相视一眼，两人都有些咂舌，过目不忘啊，这只存在于小说中的技能居然出现在了个小村姑身上，也不知会给她带来什么结果？

    不过不论如何，这一期节目的话题是有了。

    这一回并没有离开的刘玉凤额头上却是冷汗涔涔，她定定地看着孟秋，心里惊疑不定。

    过目不忘，看一眼就能记住。

    那……

    她是早就认出自己了么？

