    在完美接下叶剑寒的挥有风雪之后，柳望舒反手出剑，直取叶剑寒咽喉。

    庐山秀出南斗傍，奇、秀、险，剑如庐山俊峰。

    叶剑寒无奈之下，只能以自己偷师的各种剑法化解。

    上一招还是少林派的达摩剑法，下一招便是昆仑派的天鹰盘旋剑法。

    柳望舒行走从未遇到过这么奇怪的对手，剑法就是个大杂烩，上一剑还是慈悲为怀的佛门剑法，下一招就是鬼气森森，再接下来一招便是清净无为的道门剑法，随后剑法又杀气腾腾。

    如此诡异的剑法，让柳望舒有些猝不及防，只有在当日和杨清源对剑的时候体会过。

    但叶剑寒的剑法，更加地杂乱无章。

    凭借着剑法的多变，叶剑寒暂时止住了颓势。

    而杨清源则身影闪动，来到了另一个人的身旁。

    “可琴，见过杨师叔！”

    另一人正是玉虚宫人间行走，大理寺未来的丹药储备重要来源——崔可琴！

    “你怎么和望舒一起来了！”

    崔可琴闻言微微苦笑，“我原本是想一路访道而来，没想到在途中偶遇了望舒妹妹，然后她就拉着我一路直奔神都！”

    崔可琴原本还想着一路访道，但是被柳望舒一催，原本打算一个月走完的路程，结果五日便走完了。

    杨清源能够听出崔可琴话中的无可奈何，“我代望舒向你赔不是了！不过好在神都崇道，附近也有道观名胜，楼观台和重阳宫也在神都不远处。”

    “若是你有意，我也可带着你去翰林院走一遭，里面有不少道经孤本，虽不能借你，但是让你誊抄两份还是没问题的！”

    崔可琴闻言，眼前一亮，“那就多谢师叔了！”

    论辈分，杨清源还没怕过谁！

    此刻，场中的战局天平已然向柳望舒倾斜，叶剑寒固然天赋惊人，当世罕见，但柳望舒也不遑多让。

    叶剑寒在遇到杨清源之前，一直没有人能系统的指点，全凭借自己的天赋和直觉练剑；而柳望舒的师尊，乃是天下闻名的十三名剑之一，有名师指点，效果自然不同。

    两相对比之下，两人的差距就产生了！

    叶剑寒能与柳望舒争锋百招，不落下风，已经是在凭借他过人的战斗直觉硬撑了。

    叶剑寒也知道自己的武功不如柳望舒，掌中残雪变幻。

    混元破体无形剑气携磅礴之势而出，想要以势压人。

    魔改版的混元破体无形剑气，虽然没有先天真元，以混元代之，但仍旧为天下少有的绝学。

    “铮！”柳望舒面对叶剑寒锋芒剑气，战意愈发高涨，扶摇剑一声轻鸣，同时，柳望舒的身影拔高近二十丈，跃至半空中。

    残月如钩，凝霜临照。

    清影孤冷，追慑寒星。

    柳望舒掌中扶摇的剑光，让原本阴沉的天空豁然一亮，悬若明月。

    这是两年之间，柳望舒总结自身所学创出的剑法。

    一共四招剑法，寒、明、清、照，即残月寒、孤月明、琉月清、望月照。

    而此刻柳望舒用的正是残月寒，惊人心魄，残月笼纱，月寒临江。

    孤寒的月光，直接斩碎了叶剑寒十八道混元破体无形剑气。

    柳望舒身影一幻，急速拉近，叶剑寒来不及反应，只觉一片月光之中，扶摇剑已经架在了自己的脖颈之上。

    这般轻功虽然不如杨清源，但已然在李莫愁之上。

    随后柳望舒身影倒飞而出，轻盈地落在场外，翩然如落叶无声，“没想到大理寺中你这样的剑客，不错！”

    叶剑寒的剑法，在柳望舒所见之人中，也足以排进前十。

    “铿”

    叶剑寒的断剑残雪也收归剑鞘，“你是我见过剑法最高明的剑客之一，是我输了！”

    柳望舒展现的压制力，已经隐隐在两年之前的杨清源之上。

    即便是面对如今的杨清源，胜负也在三七之间。

    见到战斗结束，作为大理寺当前掌门人的杨清源也站了出来。

    “我给大家介绍一笑，这位柳望舒柳女侠，乃是天下十三柄名剑，东海钓鳌客李太白的弟子，今后将以客卿的身份加入我大理寺。”

    杨清源的话，让场中众人各有喜忧。

    大部分人，都是惊喜不已，柳望舒的剑法在场有目共睹，又有一个天下剑法绝顶的师父，相当于大理寺又多了一个洞玄境的隐藏外援。

    忧的，自然是姬瑶花和她的小姐妹。

    又来了一个竞争力强大的对手。

    原本的曹雪阳就让姬瑶花压力巨大，现在的柳望舒武功还在曹雪阳之上。

    待到柳望舒站定，仔细看去，姬瑶花发现这个女人的容貌还在自己之上。

    一向来，姬瑶花对自己的容貌都有着相当的自信，但是在面对柳望舒的时候，姬瑶花的自信动摇了。

    姬瑶花行走江湖多年，见过的绝色佳人不计其数，从未觉得有谁更胜自己，而今日柳望舒成了那个例外。

    精致到极致的五官，似乎不是凡间所有，清冷的气质之下，剑意豪情不让须眉。

    这是一个前所未有的强大的对手。

    杨清源也一一为柳望舒介绍大理寺的要员。

    “这位是大理寺丞狄知远，同时也是明秋司司主，擅长推理断案。”

    “狄兄好！”

    “这位是大理寺丞宋惠父先生，察豪司司主，擅长仵作验尸，痕迹检验。”

    “见过宋先生！”

    ……

    当来到姬瑶花的面前之时，杨清源感觉到空气温度都下降了不少。

    冷冷的剑气在柳望舒身上散发，而姬瑶花的身上也散发了云霞之息。

    “这位是大理寺广闻司主，姬瑶花，也是大理寺中的女捕统领。”

    “久闻大名了！”

    一向高冷的柳望舒，竟然展颜一笑，如同天山上的万载冰霜融化，天池中的青莲开花。

    其中颜色难以用言辞描述。

    姬瑶花对于柳望舒的警惕再高一个等级！

    这个女人太危险！！

    “柳姑娘客气了！如柳姑娘这般的剑法，若是想要闻名江湖，不过是顷刻之间罢了！无须像我这般在官府之中，任劳任怨！”

    女人之间的战斗要开始了！

