    三辆鬼车急速后退。

    黑雾不停逼进。

    如家饭店，却根本没有任何反应。

    可越是这样。

    杜归心里越慌。

    如家饭店，和那不知道怎么回事的变身能力，是杜归的两个底牌。

    或者说王牌！

    前者是他的大本营，就算业务开的再多，地位也不可能有任何动摇。

    这里是他的家。

    也是他活动范围的最中心。

    而后者，则是杜归垂涎无比的能力。

    但不管怎么说。

    如家饭店，都是杜归最后的依靠。

    他不知道自己的如家饭店，能不能挡住这具明朝古尸。

    可看对方的架势。

    似乎如家饭店不太行啊……

    杜归焦急的额头冒冷汗。

    如家饭店要是不行，自己就只能把放到库房的黑色水晶棺拖出来，躺里面祈祷自己能变身了。

    否则的话……

    那水晶棺，就是自己的棺材。

    如家饭店，就是自己的坟墓。

    噔……

    三辆鬼车停在了如家饭店门口。

    黑雾已经逼近到跟前。

    明朝古尸就在黑雾中，双腿悬空，狰狞冰冷的脸孔，直对着杜归。

    杜归头套丝袜。

    也看不出半点慌乱。

    “进饭店！”

    随着杜归一声令下。

    塑料模特和陈老板全都弃车，躲进了如家饭店里。

    杜归也是一样。

    他站在饭店内，就站在门口，眼神紧张的盯着外面的黑雾。

    他心都提了起来。

    握着菜刀的手都攥的死死的。

    “它能进来吗？”

    杜归在心里默默问自己。

    那黑雾正在逼进。

    蔓延到了如家饭店门口。

    将整个老街都纳入了其中。

    一丝雾气如同触手般，向着饭店内伸了过来。

    所有的鬼员工都惊恐的颤抖。

    贾队长的尾巴耷拉在地上。

    这条狗支棱不起来了。

    连狺狺狂吠都做不到。

    杜归脸色微变。

    他咬牙说道：“把我的棺材抬出来！”

    库房的门打开。

    四个工人鬼推着黑色水晶棺到了门口。

    那雾气已经渗入了进来。

    明朝古尸也到了门口，它盯着饭店内的所有鬼员工，干瘪的眼睛里，满是贪婪和渴望。

    这里，足足有三十多只鬼。

    还有两只凶神，其中一只都快能变成怪异了。

    最主要的是……

    这里有杜归。

    “它想把我变成它的鬼奴？”

    杜归猛然意识到了问题所在。

    这个明朝古尸，看自己的眼神，比看其它鬼的眼神要可怕太多了。

    打个比方。

    其它的鬼在它眼里是美食。

    自己在它眼里，就是满汉全席。

    “你妈的……”

    杜归躲在饭店里气的手都在抖，向来只有他把鬼做成菜，哪有鬼把他当成菜的时候。

    哗啦……

    杜归一把将黑色水晶棺打开。

    整个人都趟了进去。

    “给我等着，等我变个身，我他妈干死你！”

    杜归一把将棺材盖合上。

    他躺在棺材里，双目紧闭，寻找着当时那种变身的感觉。

    “我也有雾气，我的雾气呢！”

    “出来啊！出来啊！”

    上一次，杜归之所以变了个身，强到殡仪馆都只能把它“送”了出去。

    那是因为他的身上有雾气存在。

    可是，后来在他睡着以后，那些雾气都已经退去了。

    变身根本不存在的。

    棺材外，饭店内。

    情况已经变成越来越不好。

    所有的鬼员工，都已经处在崩溃的边缘。

    那些工人鬼，怨鬼，全都躲进了墙壁内，藏在了天花板里。

    只有饿鬼和凶神小女孩，但依旧没有任何作用。

    狗仗人势的贾队长，也蜷缩在棺材边上，吓的尿了一地……

    明朝古尸堵着门。

    那些黑雾却无法渗入饭店之中。

    这让它似乎愤怒了起来。

    张开嘴，再次喷出一团团黑雾。

    外面一片黑暗，那是黑雾组成的黑暗，伸手不见五指，仿佛能吞噬一切。

    这下子。

    有一丝雾气强行从门槛上，渗入了饭店之内。

    也就在这一瞬间。

    如家饭店的地底下。

    那口枯井内。

    一缕白色的雾气冒了出来。

    ……

    安州，眨眼间，夜空被乌云所笼罩。

    轰的一声……

    一道巨大的闪电划过夜空，惊的一片森白。

    哗啦啦的暴雨倾盆而下。

    斗大的雨点落在地上，灰尘混合着雨水，形成了一种腥味。

    老街最深处。

    在这雨夜中的如家饭店，仿佛活过来了一样。

    一个恐怖的意志笼罩了整个老街。

    每一块砖头，每一缕空气中，都沾染了某种可怖的气息。

    黑色水晶棺内。

    杜归双目紧闭，变身的状态没出现，反倒是他自己，因为不停去回忆那种感觉，脑海中一片剧痛。

    他额头冷汗直冒。

    青筋暴起。

    整个人都陷入了极致的痛苦之中，脑袋更是像被钢刀插了进去，一阵乱搅的折磨。

    “啊……”

    杜归捂着脑袋，猛地撞着棺材。

    咚咚咚……

    黑色水晶棺作响。

    每响一下，都仿佛和心跳的频率完全一致。

    脑海中，有画面浮现了出来。

    蜿蜒的山脉中，一片枯黄。

    视角在往前延伸。

    大盘山的深处，是一口枯井，四周没有一根杂草，像是生命禁区。

    这一次。

    杜归的视角不再是固定的。

    他仿佛第三者一般，平静无比的看到，一个穿着休闲服，浑身是血的男人，走到了那口枯井边上。

    双手按着井口，低着头盯着那口枯井。

    也不知过了多久。

    男人猛地抬起头，露出一张苍白的面孔，正是杜归自己。

    他的脸上有绝望有阴狠，像是被逼到了绝境，要奋力一搏。

    紧接着。

    他纵身一跃，跳入了那口枯井中。

    ……

    “不要想……”

    “不要想……”

    杜归拼命暗示自己，千万不要再继续想下去。

    再想下去。

    他就会失去意识，进入自己都无法控制的梦游状态。

    但最终……

    他还是失去了意识。

    ……

    啪……

    饭店内的灯泡，直接爆开。

    一切都陷入了黑暗之中。

    明朝古尸站在饭店门口，它还在试图把鬼蜮，也就是黑雾蔓延进如家饭店。

    它太渴望把杜归变成鬼奴了。

    只是……

    当如家饭店陷入一片黑暗的时候。

    明朝古尸像是见到了鬼一样，立马颤抖了起来。

    一只模糊的，被阴影覆盖的手臂自黑暗中伸了出来，一把握住了它的脖子。

    然后，轻轻一拧。

    咔嚓……

    它的脑袋直接被拧了下来。

