    

    在越来越多玩家等级突破70级之后，现如今汴梁城内的80级制造指南书已经变的越来越多。

    这些80级制造书方云只要看到有人出售就会第一时间收过来，从刀枪剑扇到鞭锤环棒统统来者不拒。

    虽然有些偏冷门的武器装备就算打出极品也卖不出刀枪剑的价格，但考虑到自己毕竟是做武器店的，店里除了最好卖的刀枪剑扇之外，其它类型的武器也不能完全没有。

    不过他自己心里也清楚，那些冷门的武器装备基本就是用来充门面的，偶尔出个极品的话就当是意外之喜，真正想赚大钱的话，主要目标还得锁定在刀枪剑扇这些受众面较广的装备上面。

    他现在包里放着的就是3本比较主流的武器制造书，两本为斧钺，一本为扇子，级别则统统都是80级。

    来到铁匠铺点开打铁炉，只用了片刻功夫，他就将这三把武器给打造了出来。

    他现在的气运值已经恢复了40点，考虑到这次打装备是为了试探高级别极品装备的大概价格，他决定带着这三把武器去当铺筛选一遍之后，选出价格最高的那件直接用气运强化来鉴定。

    一溜小跑来到当铺，经过当铺老板的筛选，方云将目光锁定在了三把武器中间那把恶龙之齿上面。

    这把恶龙之齿是三把武器当中典当价格最高的，甚至比他之前出的那个80级的晶清帽子还要贵。

    这让他心里不禁有些兴奋，面对这样一把本身底子就极为出色的恶龙之齿，在经过气运强化的加持后，这把武器最终会呈现出什么样的属性，他心里对此非常期待。

    站在当铺里，方云深吸一口气，点击兵器谱对准这把恶龙之齿，先是在心中默念一声‘气运强化’，然后挪动鼠标轻轻点击了下去！

    鉴定成功！

    随着一道系统提示出现，方云随手将其点到，然后满怀期待地将目光挪到了这把恶龙之齿的属性上面。

    恶龙之齿

    寒钢为柄，龙齿为刃，风过龙鸣，摄破敌胆

    【装备条件】80级

    【装备角色】巨魔王，虎头怪

    命中+376，伤害+325，五行：金，力量+15，体质+15，耐久度750，特效：必中，特技：破血狂攻，制造者：千城

    “我去……！”

    仔细将这把恶龙之齿的属性全部看完，方云眼珠都差点瞪直了！

    这把恶龙之齿绝对是他开服以来鉴定出来过的最强武器，不但伤害几乎拉满力体双加，同时还拥有破血必中双特技，说是汴梁城80级第一物理系武器都不过分！

    亲手将这把武器打造并鉴定出来，方云心里此时除了惊喜之外，还有那么一丝丝的苦涩……

    “这要是把80级的刀剑该多好啊……”

    一想到自己好不容易鉴定出一把如此极品的物理系武器，结果却是把自己不能用的斧钺，他就忍不住轻声叹了口气。

    不过，虽然对这把武器不是自己能用的刀剑有些怨念，但方云知道自己这次的目标已经完美达成，等他把这把斧钺打满宝石挂到武器店之后，可以想象会有多少狮驼岭玩家踏破门槛来争相求购！

    暂时没有去管这把极品斧钺，方云又用兵器谱将另外两件武器给一并鉴定了出来。

    没有气运强化的加持，这两把武器虽然都不是白板，但属性却非常一般，那把80级的风云雷电因为带了个气归术还能卖点钱，另外那件恶龙之齿则基本跟环装没差多少。

    将那把属性垃圾的恶龙之齿丢到仓库小号上，方云带着另一把双特技的恶龙之齿直接跑到铁匠铺，从小号上交易过来一堆玛瑙石将其锻造到8级后，连带着那一把气归术的风云雷电一起交易给了武器号。

    这把满锻的恶龙之齿他照例打算摆9999万，可以想象，随着区内大部队的等级逐渐突破80级，他这把满伤害双特技还力体双加的超极品武器会有多抢手！

    “呼……”

    总算是给自己的武器店搞了个压箱底的极品后，方云舒了口气，端起杯子“咕嘟”“咕嘟”地喝起水来。

    不出意外的话，这把恶龙之齿应该是最后一把由他大唐号打造出来且对外出售的超极品武器了。

    他现在的大唐号在区里的名气已经越来越大，这对方云来说虽然是一件好事，但若是继续这样用一个号不停产出极品装备宝宝的话，他感觉自己早晚会被人盯上。

    所以从年前开始，他就已经重新做了规划，自己三个主力号所学习的打造炼金以及裁缝以后只给自己打装备用，但凡涉及到向外出售的则全部改为小号来操作。

    经过一段时间的准备，他现在手里已经有了三个专门学习打造炼金跟裁缝的小号，分别为武器号‘欧冶子’，裁缝号‘一把剪刀’以及炼金号‘爱德华·艾尔利克’。

    这三个号现在的人物跟打造等级都还不是很高，不过方云并不着急，毕竟现在汴梁城的主力玩家等级都还在70-80级，在90级之前，他的武器店暂时还可以依靠方云的三个主力号来供货。

    但等到90级以后，方云就不会再继续用主力号来打造装备并向外出售了，而是全部改为这三个小号。

    甚至到时候就连现在的摆摊号以及这个‘汴梁神器总店’也会一并消失，而会由彻底改头换面的新店铺来代替。

    虽然他也知道，即便自己这样做了也依旧有可能会被有心人发现问题。

    但这并不重要，方云的武器摊以后要面对的玩家数量只会越来越多，而他从一开始就没想过会百分之百的瞒过所有人，能瞒过大部分人对他来说就已经足够了。

    摇了摇头不再去想这些，方云放下水杯，控制着三个主力号组上队伍，见酥酒跟萌面乖兽都没上线，于是直接在帮里喊了两个人就开始继续去刷新年任务了。

    半小时后，正带队满地图找年兽的方云忽然发现自己的好友图标亮了起来，待他打开一看，发现发来消息的竟是好几天不见踪影的春夕如梦。        

