    第236章 心机婊踢到铁板！

    “这就是我们万穹山脉的霸主，白眼魔猿啊。”

    “哇，飞得速度，果然好快。”

    苏妙站在白眼魔猿之上，耳边是冷冽寒风的呼啸声。

    她，发出连连惊呼。

    情绪稳定下来后，她也有些活泼起来。

    跟着，轻轻转过头，眼角瞥了瞥身旁的这位少年。

    人人口中所说的凶恶小邪魔，摧毁了三大势力的存在，却是救了自己。

    “我以为就说，他不是坏人的嘛。”

    “不过，他长得也是挺好看的呀，而且，天赋又那么好，以前还听人说，他对殷铃儿很好很好，殷铃儿，还真是瞎了眼了呢。”

    “以为变成了天霸神门的千金，就瞧不起他了，谁知道，惹怒了他，他连整个天霸神门，连带其他两大势力，都给灭掉了。”

    “哎，如果我是殷铃儿，我一定会牢牢把握住他的。”

    “哎呀，我这是在胡思乱想什么呀！”

    苏妙想着这些，忽然意识到自己的想法不对劲。

    圆嘟嘟的小脸，立即发烫，变得羞红。

    转回过头，不敢再去看他。

    然后用她的小手，拍了拍发烫了的脸。

    苏妙感觉到，自己的脸越来越烫，就连脑袋，也变得有些昏沉沉。

    整个人，虚弱无力，好像要晕倒。

    紧接着，她身体一软。

    “嗯？”发现异状，凌辰双眉一动，右手一揽，将即将就要倒下的苏妙环住。

    左手探了探她的额头，一片滚烫，“原来是发高烧了。”

    “水！口好渴！水！”苏妙在微微呻吟。

    她实在烧得太厉害，意识已经含糊不清。

    凌辰拿出了两株雪草，血焰微微一烧，雪草立即融化，于掌心化为雪液。

    凌辰将之流入苏妙微启的小嘴中。

    这两株雪草，名为寒雪草，有退烧之用。

    将药液全部流入苏妙嘴中之后，凌辰再次探了探她的额心，发现已经退烧。

    “休息一下子，应该就没事了。”凌辰说。

    然后将苏妙，轻轻地放下，躺在了魔猿肩上。

    他挺起身，再而打下一道结界，阻挡狂风刮入。

    “别跑！”

    “卑鄙可恶的女人！”

    “贱人，竟敢趁我六人不备，偷走了我们的火骨石！抓住你，定将你扒皮抽筋！”

    忽然间，只听一道道恨到极致的声音，从前方响起。

    没有想到，这冰寒大雪地，又有人被追杀？

    凌辰循声望去，一头圆滚滚的双翅白熊之上，坐着一个十七八左右的女子。

    而她的身后，也有一头飞天魔兽在追赶。

    乃是一只庞大的白鸟，上面站着六人，一名老者，两名中年男子，三名青年。

    这六人的脸上，皆是流露着无比愤怒之色。

    看他们的样子，应该是恨不得将那年轻女子给生吞活剥。

    这种事，凌辰自然不想多管。

    不过火骨石，确实是好东西！

    比火精石更加极品的火焰之物，可供玄火吞噬。

    就在这时，只见前方女子身下的双翅白熊，忽地朝凌辰飞近。

    女子右手一动，一道白光射向凌辰，冲他大声呼道：

    “别过来，对方人多势众，拿好火骨石，不用管我生死，保护好你自己，我来引开他们，快跑！”

    这呼声，这口吻，情真意切，不知道的人，还以为此女乃是凌辰的爱人。

    而那女人与双翅白熊，已经从凌辰身旁飞了过去，瞬间远去。

    凌辰右手一动，将那飞来的白光接住。

    而他接入手中的，哪是什么火骨石，不过是一团雪球罢了。

    很显然，自己，被这女人摆了一道，想将自己，用来做挡箭牌。

    “火骨石落入了这小子手里！”

    见到白光，听到呼声，白色大鸟之上，一名青年旋即指着凌辰怒喝。

    “听他们语气，这应该是一对情侣。”又一青年男子说。

    “哼！”凌辰轻然一哼，冲着白眼魔猿一呼：“退！”

    听到凌辰这阵呼喝，白眼魔猿旋即往后一个飞退。

    那个女人的双翅飞熊，不过四阶王级境而已，破空之速，已然不及魔猿。

    瞬息之间，凌辰便将一人一熊追上，右手猛地一动，直抓那女人而去。

    “你要干什么？”见到凌辰那只手，女人立即冲他一声怒喝。

    与此同时，一剑刺出，刺向凌辰的手掌。

    她想拿自己做挡箭牌，凌辰自然不会对她客气，右手血光闪耀，长剑“呯呯呯呯”不断寸寸崩断。

    女人再而一惊，而凌辰的那只手已经到来，抓住了她的肩膀，一股狂力，将她整个人都给提起。

    “嗷！嗷！嗷！”双翅白熊见到主人被抓，旋即发出暴吼，朝着凌辰猛扑而来。

    “吼！”魔猿一声咆哮，探出大手，直接抓住了白熊。

    双手猛地一扯，将整具熊身，都给残狠地撕裂。

    鲜红的血液，狂猛飞洒当空。

    “这……”

    “这……”

    前方飞追的六人，顿时愣在了那里。

    那只凶兽，实在是太凶悍了，竟然直接将一头王级魔兽给撕了。

    “他们……好像不是一伙的啊。”一名青年说。

    “我早就看出来了，这女人本就阴险狡诈，那不过是个小把戏。那个女人，不过是想利用他做挡箭牌。”那名老者说道。

    说着此话，他露出了一副高深莫测的模样。

    此刻，他们身下的白色大鸟，已经飞停。

    六人，静静地望着前方。

    “叔父，火骨石还在那女人身上呢。”一中年男子提醒。

    ……

    “放开我，你快放开我，等我兄长到来，必会让你好看！”女人被凌辰抓住之后，变得极为抓狂，冲着他不断狂吼。

    那张美艳的面容，此刻都变得无比凶恶。

    凌辰不管，灵魂之力感应，跟着左手一伸，探入了这女子怀中，掏出一白色如骨头般之物，一片炙热。

    此物，便是那火骨石。

    收起火骨石后，凌辰将那女人往前一抛，对那六人说：“她交给你们处置。”

    “爷爷，他拿走了火骨石。”凌辰刚才举动，也落在一个青年眼里，他立即对那老者道。

    “火骨石，我们那就不用多想了。都是此女惹得祸，严惩！”说着此话，老者苍老皱巴的面容，顿时一狠。

    老眼之中，已有杀意流露。

    身下白鸟，往前一飞，去接那个女人而去。

    “我兄长乃是源仲，你们这些废物，也敢动我？”于风雪中如破沙袋般狂飞的女人，再而大吼。

    (本章完)

