    )

    “这样就好！”燕锦儿托着腮帮子看了片刻，而后，便叹了口气，“来，擦掉！”她说着捏了个净水咒，不过一瞬，那方才花费了好些功夫的妆容便尽数散去。

    那修士叹了声可惜，却也是无奈：这位的脾气古怪的很，等闲还是莫要轻易惹怒了她的好！

    “你叹气做什么？”燕锦儿摇着安乐椅，虽是闭着眼睛在假寐，可是那修士的一举一动却似是半分也没有逃出她的眼皮底下。

    那修士闻言一惊，大冒了一身冷汗，支支吾吾的竟是连个字也说不清楚。

    “瞧你紧张的！”燕锦儿一哂，极为慵懒的翻了个身，“我要什么没有，也值得你这样紧张？”

    “是，真人！”那修士的头垂的更低了，几欲抵达胸前。

    “放心，我不吃人的！你规规矩矩的话，我自然可保你一世无忧！”燕锦儿说着却突然挣了眼，那妩媚迷离的双眼却是清晰的似乎可以直达眼底，没有半点迷离，冷然一声：“下去！”

    “是，真人！”那修士哆哆嗦嗦的抹了一把冷汗，走了出去。

    将殿门带上之后，燕锦儿才复又闭上了眼，口中喃喃：“呆的很！无趣！”说着安乐椅又一摇一晃的摆了起来……

    回了藏剑锋，葭葭自然是免不了被顾朗指着鼻子训斥了一顿，末了，还下了个禁令给她，两年之内，不得踏出藏剑锋半步。

    葭葭咋舌，与欢喜传了个讯，欢喜本欲赶来藏剑锋看她，岂料这事居然叫袁老给撞了个正着，得知葭葭被禁了足，顿时连连拍手，一把把才出关的欢喜给扔进去闭关了，理由是闲着也是闲着，生命大好，用来修炼再适合不过了。

    葭葭为欢喜鞠了一把同情泪，那边又拿到了陈华他们的传讯，葭葭自然告知了他们自己现在的近况，被禁足了，这两年里连藏剑锋都出不了。

    那里的陈华三人听到这消息确实大声叫好，理由竟是，自己需要养伤，伍三通与叶凌风也需沉淀下性子，如此，竟约了两年之后，葭葭禁足之日，一同下山历练。

    如是，葭葭修炼愈发的沉淀起来。

    两年沉寂，一晃而过。

    得知葭葭要外出历练，顾朗倒是一反常态的脸半点都没有敲打她，而是眯起双眼，眼中流光飞转，朝葭葭点头道：“也好，我观你丹田气息充盈，需要的也不过是一把火、一点契机，你便去，路上小心！”

    顾朗难得的赞同，到让葭葭有些惊讶，不过他不阻拦，她心中自是有一点欢喜的，拜别了顾朗，便赶到了秀阳峰，外出的内门弟子要到秀阳峰上登记也是一道昆仑特有的惯例。

    葭葭登记完毕之后，看日头有些晒人，便靠了棵大树，倚着树干而立，看外头四处奔走、脸上或兴奋或不解的修士，竟生生有了几分局外人的闲适。

    只她这闲适并未过了多久，陈华、伍三通与叶凌风便朝着她过来了。

    两年时间，葭葭已是十岁，她的容貌偏小，十岁的花样年华，配着那张虽然略微有些炙嫩，可美丽的愈发别有一番味道的娇颜。佳人自有风姿、倚树而立，竟形形绰绰，寥寥数笔，组成了一副绝美的画卷。

    那三人只觉眼前一亮，大步向前。

    喊了一声：“连师妹！”那厢的伍三通便大大咧咧大开口了，“师妹年华正好，这等风姿、容貌在昆仑也是独一份的。好！好！好！不想我伍三通竟也有如此的眼光，将能结交一个这样的师妹。”

    “这可不是你的眼光。”陈华笑的灿烂，开口道，“连师妹是我结交来的，你也不过是充个数而已，得意个什么劲儿！”

    叶凌风但笑不语。

    寒暄了两句，那厢伍三通便急忙开口道：“如此，咱们走！”

    几人相约一笑，葭葭也拿出了无锋剑，便要御剑离去，可事情远不是如此的简单。

    只听身后有女声大喊：“陈华师兄，哦，不，师叔！等等！”

    陈华闻言脸色大变，一瞬间恨不得背上生出两只翅膀飞了才好。

    闻言伍三通与叶凌风都露出了些许好笑的表情，不过笑归笑，三人的步伐却是出奇的一致，同时加快了。

    这时，只听又一道温厚的男声响起：“陈华、伍三通、叶凌风！且等等！”

    不待三人回话，身后的人便纵身一跃，拦住了他们四人，眼光撇到葭葭，当下便给了一个道礼：“这位想必便是传说中的连师妹！在下严开有礼了！”

    看着这穿出来的三位不速之客，四人的脸色都有些不虞，不过，他既第一个向葭葭行了礼，葭葭也不好直接当他是空气，皮笑肉不笑的行礼道：“严师兄！”

    这位严开的修为，只一听到他的声音，陈华便率先向她走了口型：严开，筑基后期！

    不仅她要喊一声师兄，陈华他们也是避不了得，无奈开口道：“严师兄！”

    “师兄什么的，就不必了！”坦然受了这四声严师兄，那位长相与声音一般温厚的严开开口劝道。

    葭葭只觉这严开当真是上上下下、左左右右、里里外外都写着大大的两个字“虚伪！”

    “严师兄有事？”虽然一眼就看到了那站在严开身后含情脉脉盯着他看的严灵，还有一脸无奈朝他赔笑的裴杏儿。虽是猜出了来意，可心中仍有一丝希冀希望自己猜错了的陈华开口问道。

    “也不是什么大事！”严开笑吟吟的回道，可出口却彻底粉碎了陈华那一丁点的希冀，“听闻陈师弟几人要出去历练，我小妹严灵正好要一同外出，我恰巧走不开，便想托几位照看一下小妹！”那边严开笑着一把推出了严灵，不待他们回答，便转身离去，临了，还朝众人做了个手势，“严开在这里祝诸位此番历练收获丰盛！”

    瞧这位大哥扔小妹的速，和远去之时双脚像点了火一般飞速的离去，葭葭便不由得直抽嘴角：他该是有多想扔下自己的小妹啊！还有这位，葭葭看向低着头一脸喜色揪着陈华衣袖不放的严灵：这位是一人追陈华，全家出动齐帮忙的典范吗？看看方才那只一回合的交锋，葭葭便可才道这位严开师兄平日里，定是没有少借助自己这师兄的身份帮助撮合这两位。

    妾确实有意，葭葭想道，只要长了双眼睛的人都能看的出来，可是郎呢？葭葭看到陈华憋着想发泄却又不能发的表情只觉得甚是好笑！

    “陈，陈师叔！”裴杏儿看了眼陈华，有些无奈的叹道，“方才三位师叔走后，严师叔便找杏儿问话，所以……”

    “我知道了，这事怨不得你！”陈华却是一叹，他自是知晓以严开的手段想要裴杏儿说实话是轻而易举，也怪不到她头上。这么一想，目光转向她那竭力想抬起来却只摆出来一个十分微小弧的左臂，有些愧疚，这左臂虽说竭力救治，可说到底也是废了，只空空一个摆设罢了，说到底，他们也有责任。

    裴杏儿看了眼周围，却是懦懦的开口道：“如此，杏儿便先回去了，师叔，还有师姐一路小心！”

    她转过身，便要离去，谁料，走了两步，一道悦耳的女声却突然开口了：“等等，既然到了这里，你便一起来！”

    话音放落，便听得严灵冷哼一声，将头瞥向一边，自然没必要去看严灵的脸色，葭葭抬头，入目的便是那三位师兄感激之色。

    葭葭抿唇一笑，也不多说，尽数收了他们的感激。她虽不是聪明非常，可裴杏儿出事之时她也在场，对来龙去脉自然也有所知晓，此刻一见裴杏儿，再看看严灵与严开，不多时，便自动的在脑海中拼出了一个最符合实际的猜想。

    陈华、伍三通、叶凌风三人就葭葭所见修士中也算得上是光明磊落。这样的人便要一个缺点，重情重义。裴杏儿为救他们失了一条手臂，虽竭力救治可这手臂终究是废了。只要这手臂一废，她裴杏儿便能得到他三人永远的照顾。

    看裴杏儿身上仍是灰扑扑的杂役弟子，便可猜测出裴杏儿修行不行，奈何给了陈华他们三人大恩，其中又牵扯道了五阳真人的七星千重莲，虽说这其中关系不大，可到底是给了她一个恩典，将她调入内峰做杂役弟子，这可比呆在清心峰上要好得多了。平日里，这三人会时不时给她一点关照，在外人看来，也是走的很近。这严开是以便寻了裴杏儿来带路，成功的将严灵踢给了这三人，却将裴杏儿忘到了脑后，没有带走她。

    这裴杏儿此时留也不是，走也不是，她又倒退了一步，主动请辞，自然能更深的激起这三人的愧疚。葭葭自知，这三人因是考虑到了她，才会不出声阻止的，毕竟在外头历练多个实力低微的修士总是不怎么好的。裴杏儿虽说对他们有大恩，可这点恩却着实不能与葭葭的恩相比，两边孰轻孰重，一目了然。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器