
　　迈克·莫汉整个人都不好了，如果眼前这个人是自己的新老板，那这次大老远的跑来有什么意义？

　　关键是……好尴尬啊！

　　“你不信？”

　　罗晟瞄了他一眼，见对方的表情，不由得扬起嘴角默默的一笑，随后便把放在他面前的一份准备好的文件资料推到迈克·莫汉面前，后者望着桌面上的文件内心下意识的一咯噔。

　　因为迈克·莫汉意识到这不是不可能，维旺迪是什么德行他怎么可能不知道，这可是游戏界最臭名昭著的资本集团之一，北方暴雪的分裂就是拜维旺迪集团所赐。

　　这里面的故事可以追溯到1998年，暴雪在那年被维旺迪“领养”，在接受维旺迪投资后，暴雪很快由于跟“爸爸”的理念相冲突。

　　但又拗不过“爸爸”，最终导致暴雪员工大规模出走，其中就包括了“暗黑四巨头”，其出走直接导致了北方暴雪倒闭，也让暗黑系列项目严重受扰。

　　对于暴雪娱乐来说，被一个不懂自己的“爸爸”时刻压迫着是一件超级痛苦的事情，而更痛苦的是你还没什么办法。

　　维旺迪集团为了获得更大的利益，今年又动作频频，迈克·莫汉其实早就得知了消息，维旺迪今年正在积极推动意图强行把暴雪并入维旺迪游戏，并且想要让暴雪与动视合并，更名为“动视暴雪”，这件事情要在年底之前完成，距离不到两个月的时间了。

　　迈克·莫汉万万没想到在最后即将合并的关键时刻，自己在毫不知情的情况下被“爸爸”卖了。

　　“你若是不相信，就看看吧，这是我蓝星科技与维旺迪的股权交易合同。”罗晟风轻云淡的说道。

　　看着摆在桌面上的文件材料，迈克·莫汉迟疑了半天，最终还是拿起来打开一览。

　　在看过文件材料之后，这位暴雪的创始人不由得深深地长呼吸了一口气，苦笑的连连摇摇头。

　　“OK，BOSS，您打算什么时候炒了我？”

　　迈克·莫汉不得不接受这个事实，以维旺迪集团唯利是图的德行，他早该相信的，而不是抱有幻想的去怀疑。

　　“炒了？NO，NO，我不会炒了你，也不会过多干预暴雪的运营，就像我收购的TakeTwo公司一样，并入我蓝星科技集团旗下的暴雪也会那样，只是合并财务报表。”罗晟微笑的说道，说完不由得翘起了舒适的二郎腿。

　　已然情绪低落的迈克·莫汉闻言立即看抬头看向了罗晟，但他并没有说话，听到TakeTwo公司让他重燃了一丝希望，这才想起了罗晟多年以前在游戏界的几笔收购案例。

　　要是新的东家也像TakeTwo公司、Valve公司一样采取放养的状态，简直要谢天谢地，蓝星科技集团简直是暴雪的救世主，从维旺迪的魔爪中解救了出来。

　　“你应该知道我收购暴雪最开始的目的，就是看中了《星际》、《魔兽》两个RTS游戏的电竞赛事计划，月初的时候我的人应该已经和你谈过了。”罗晟也注视着对方的目光，迈克·莫汉点了点头。

　　片刻之后，罗晟补充道：“暴雪旗下的游戏，我只干预两件事情，在电竞这一块交给WRPO来做，这个赛事品牌是杯赛，你们想做自己也可以做锦标赛，其他我不会干涉，只要保证每年的盈利稳定增长，你们想怎么玩就怎么玩。”

　　“现在我已经没有反对的能力了。”迈克·莫汉无奈的回了他一句。

　　确实如此，蓝星科技现在对暴雪娱乐拥有绝对的控制权。

　　不过在经历大起大落之后，迈克·莫汉其实也颇为庆幸，事情反而对暴雪有利了，至少罗晟的承诺还是很有信用的，因为之前他收购的几家游戏公司现在一个比一个过得滋润，而且确实没有过多干预。

　　迈克·莫汉望着他说道：“那么BOSS，您说的第二件事是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟旋即说道：“即，进入WRPO比赛项目，每年要拿出该游戏当年营收的3%的资金作为会费上交给WRPO，WRPO组委会要成立一个基金池，基金用于WRPO赛事的运营，包括对参赛选手的奖金池等，当然你们自己的嘉年华也可以办比赛的，我刚刚说了。”

　　一款电竞向的游戏，比赛项目越多生命力也就越高，而对于WRPO赛事来说，其他大型赛事只要通过了WRPO的认证，职业选手就可以通过打比赛来获得积分，这样可以形成良性的正循环。

　　一款电竞向的游戏，在游戏火爆的时候会推动电子竞技的繁荣，这个时候游戏的推力大于电子竞技，而当这款游戏衰弱的时候，繁荣的电子竞技又会在很大程度上延长游戏的寿命，一些玩家退坑了，但还会看比赛，还会继续关注曾经奋战过的那款电竞游戏，当然就能潜行为该游戏续一段时间的命。

　　这是双赢的局面。

　　迈克·莫汉毫不犹豫的点头：“完全没问题！”

　　心中莫名的长松了口气，他本以为会是什么苛刻的条件，没想到会是这种要求，现在公司都是他的了，这种要求根本是无关痛痒的。

　　不过迈克·莫汉似乎也猜测到了罗晟此举的目的，WPRO赛事品牌显然非常有野心，想要把整个全球电竞产业整合，把WRPO赛事打造成电子竞技中的奥运会。

　　其实暴雪早就眼馋韩国星际联赛这块巨大蛋糕了，而且心里不平衡，韩国电竞产业靠着《星际争霸》这款游戏创造的直接与间接利润都超过了暴雪发售这款游戏的利润了，关键是暴雪还没有从中捞到什么利润，这换谁都想不通，心里能平衡就有鬼了。

　　所以今年的暴雪决定要在嘉年华要公布《星际争霸2》，很大程度上就是想要在电竞这一块分得一杯羹，只是千算万算没有算到结果会是这样，半路杀出个蓝星科技给截了胡。

　　不过现在看来也并不是什么坏事，这样的结局虽然意外，但其实也好，WRPO是属于蓝星科技，现在暴雪也属于蓝星科技，而且暴雪今后想要在电竞这一块深耕，还能傍上蓝星科技与WRPO的大腿。

　　坏事反而成为了好事。

　　此刻的迈克·莫汉心里的感受就像一部电影里的名言，生活就像一颗巧克力。

　　就这样，暴雪游戏旗下的《魔兽争霸》、《星际争霸》都已经敲定了，而另一个时下大热的电竞项目《半条命》就不用说了，其所属的公司维尔福（Valve）公司早就被罗晟收购了。

　　目前三大主力电竞项目全都掌握在手，WRPO赛事品牌可以无后顾之忧强推出来了。

　　《半条命》这个项目，罗晟亲自打了个电话给G胖就把这事儿摆平了，《半条命》每年收入的3%会进入WRPO基金池。

　　对于游戏厂商来说，这笔钱就当做是用于推广的广告费得了，不同的是每年都要定期上交，直到项目退出WRPO体系为止。

　　搞定了时下最主流的三大电竞项目，WPRO就可以举办第一届了，至于其他的比赛项目，影响力和受众面都远不如这三款游戏，顶多加上《FIFA2007》，其它都是锦上添花。

　　这些日子，对于电竞产业的从业人员来说，简直就是一种煎熬。

　　因为蓝星科技在高调宣布了WRPO赛事体系之后，就没有了下文，这让很多人怀疑是不是出现了什么意外？要是白高兴一场可就搞笑了。

　　这还真不是蓝星科技有意拖，因为罗晟必须要摆平暴雪娱乐，他可不想做别人嫁衣，同时也不想出意外。

　　现在把主要的三大电竞项目全都搞定了，也就可以公布了。

　　到了9月17日这一天，蓝星科技官网再次向外披露了消息，在电竞圈再次掀起热议。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第217章【找个“爸爸”找个好“爸爸”】免费阅读。https://xs.23sk.com 