    正对着浩克拳打脚踢，打的浩克只有招架之力毫无还手之功，完全占据了上风，却听到了超巨星的预警，微微扭头看向了左侧，只见格瑞尔已经被迫从加速退了出来。

    力量宝石肆意的侵蚀着faiz装甲，大量的光子血液从密布的缝隙中漏出来，让faiz装甲的输出功率几乎呈直线下降，本来十拿九稳的一拳，因此而落了空。

    反而被萨诺斯反手一拳，锤在格瑞尔的身上，巨大的力量让格瑞尔如棒球一样翻滚着飞了起来，重重的撞在后方的一根石柱上，伴随着大量的faiz装甲碎片一起摔在地上。

    还未来得及起身，身影透明度达到45%的超巨星一挥手，心灵宝石发射出一道正弦波状的光束，袭向了地上的格瑞尔，让格瑞尔不得不再度发动力量宝石，抵挡来自心灵宝石的攻击。

    明明身陷危机，但格瑞尔却扭头冲着浩克大喊：“走！”

    喊出声的同时，就地一滚，失去力量宝石的抵抗，正弦波光束毫无阻碍的冲过来，纵然格瑞尔动作已经很快了，依旧被光束擦中了左肩，被削掉了一大块外装甲。

    格瑞尔翻滚着起身，第一时间瞄准萨诺斯，发射了一道紫色电光束，阻止萨诺斯，再度冲着浩克吼道：“走啊。”

    要是绿博士知道如何使用灵魂宝石，还能和萨诺斯掰掰腕子，可他一窍不通，拿着灵魂宝石，非但无法成为助力，还占据了一只手，让他无法发挥全力，再待下去全都要留在这，现在是走一个是一个。

    一只手紧握着灵魂宝石的浩克，看着被力量宝石侵蚀的浑身装甲都在快速破碎的格瑞尔，再看看包围过来的无数飞船，以及闪过格瑞尔的电光束后又冲过来的萨诺斯，咬了咬牙，按下了腕部的一个精致的手环。

    “对不起！”浩克无比愧疚的对着装甲碎裂不堪的格瑞尔低声说着，手环里面储存的纳米级的金属粒子，瞬间覆盖了浩克全身，变为一套白色镶红边的装甲，而后身体急速缩小，瞬间消失不见了，让萨诺斯蓄满力量的一拳打了个空。

    “跑哪去了？”萨诺斯紧握着双拳扫视着四周，想寻找浩克的踪影，冲着超巨星大喊：“他在哪？”

    身体淡薄的几乎只剩影子的超巨星用她强悍的精神力扫描着这个平台，却一无所获，那个绿色大块头竟然就这么凭空消失了，让超巨星惊愕不已，反倒是喘息着的格瑞尔笑了起来，举着力量宝石抵挡着超巨星的心灵宝石攻击。

    身上的装甲在飞快的碎裂，颤抖的左手伸向了腰间的骑士卡盒，准备抽出龙骑的卡片，从镜面世界逃离，他已经快没力气继续使用力量宝石，有着心灵宝石加强的超巨星，无时无刻用精神力冲击他的心灵，一旦失守，说不定会被她控制成傀儡。

    心中想着，站都快站不稳的格瑞尔左手终于摸到了骑士卡盒，正要用手指拨开，突然间一只粗大的手死死的抓住格瑞尔的左腕，几乎包裹住了他的小臂，如铁钳般让他动弹不得。

    “你成功惹怒我了。”萨诺斯充满怒火的声音在格瑞尔耳边响起，二十多米外的萨诺斯则如被打破的镜花水月般消失，竟是个幻影，可什么时候...

    脑海里的念头才转了半截，萨诺斯另一只手掐住了格瑞尔的脖子，把他从地上提了起来，五指收拢，将碎裂的装甲都捏的变了形，卡住格瑞尔的脖子。

    强烈的窒息感袭来，让格瑞尔痛苦万分，却对着近在咫尺的萨诺斯怒目而视，咬着牙握紧几近麻木的右手，发动力量宝石，砸向了萨诺斯的脑袋，想打扁这个大紫薯。

    可右手刚要动弹，就被一道正弦波状的光束击中，持着心灵宝石的超巨星飘了过来，抵住了力量宝石，让格瑞尔无法锤爆萨诺斯的番薯头，而萨诺斯则一把拽下了格瑞尔的骑士卡盒，然后把格瑞尔扔了出去，以免被力量宝石击中，他可不想体验一把力量宝石的威力。

    萨诺斯瞅了一眼手中的银色卡盒，随手扔在地上，然后和超巨星一起走向了格瑞尔，边走边说道：“交出力量宝石，否则死。”

    格瑞尔左手撑着岩石，半跪在地，剧烈的喘息着，眼前是一阵阵的发黑，右臂已经彻底失去了知觉，装甲也完全碎裂，暴露出来的手臂衰老的跟百岁老人一般无二。

    听到萨诺斯的话，努力的仰起头来，左手抓住右臂将其抬了起来，手掌空荡荡的什么都没有，道：“你自己找啊。”

    超巨星在一旁说道：“他用魔法藏在了异次元空间。”

    “你知道的很清楚，不过你能自己出来，看来是知道密码，但力量宝石可不是同一个密码。”格瑞尔放下双手，垂头喘息着，左手有意无意的背在了身后，一晃手，骑士卡盒突兀的出现在手中。

    可这点小动作，在超巨星的精神力下，根本无所遁形，马上被她抬手击飞，又一次撞在岩石上，酸软的左手没能拿稳骑士卡盒，掉在了地上，faiz装甲也彻底耗光了能量，消失不见，强制解除了变身。

    就在这时，空气中突然出现了一团蓝色的电光，紧接着涌出大量的黑蓝色雾气，刹那间形成一个巨大漩涡，而后右手拎着永恒之枪、左手举着宇宙魔方的洛基从里面走了出来。

    “洛基？！”突然出现的人得到了所有人的瞩目，尤其是萨诺斯，他明明亲手掐死了洛基，绝对不是幻影，可为什么出现在这里，还拿着宇宙魔方？难道死的那个跟并不是洛基。

    洛基刚走出来，就立刻加大宇宙魔方的输出功率，让旋涡般的空间门瞬间扩大了数倍，把脚边的格瑞尔也笼罩在里面。

    超巨星已经反应够快了，可刚启动心灵宝石，旋涡般空间门就已经朝着中间收缩，两人瞬间消失不见了，让正弦波状的光束落了空，打在了石柱上。