    简柒嘴角的弧度越发深了几分，松开唐靳御的手，加快步伐朝着前面跑：“唐教官，你速度太慢了！”

    看着前方跑得如风一般快的女子，唐靳御笑笑，加快步伐追上去。

    一场你追我赶的负重越野，比预想之中的时间还要快的结束掉。

    两人回来，祁墨和冷语已经回来。

    烈火特战队的一群人也刚从训练场过来。

    看到他们俩笑意灿烂的跑回来，众人忍不住暗自小声嘀咕。

    “你说，老大这笑容，什么时候要是能够给我们就好了！”鳄鱼道。

    “就是！”封亦难得附和一下。

    闪电看智障一般的眼神望着两个人：“你们俩是没有睡醒吗？”

    “老大要是用这样的笑容对你们俩，你们是想着柒姐拿刀手刃你们？”

    众人：“……”

    几乎是下意识的想到简柒提刀的样子，想想，算了！

    保命要紧！

    一群人到了办公室，祁墨将查到的资料分布给众人。

    “当初在街道发生的枪击事件！”祁墨开口：“我调查过，可是当时已经完全能够确定，当时不仅有一名狙击手在，应该有两个！”

    简柒皱眉：“也就是说，当时的我，完全的在对方的射程范围之内！”

    手上的资料有当初她和楚瑜所在的位置，而且还表明了当初两名狙击手的位置。

    当时，她只发现了一名，也就是说，好在那天另外一人并没有对她起歹心，否则的话，那天，她是真的会直接挂在那里！

    这样的结果，对于所有人来说，都不是什么好消息！

    简柒对于所有人来说，早已经超出战友，而是最重要的亲人！

    他们一群人，在无形之中，早已经有了感情！

    “楚瑜已经偷渡离开A国，暂时查不到行踪！”祁墨沉重的开口：“从当初找到的狙击手开枪打出的子弹，我们有调查处，这么子弹，不属于任何一个雇佣兵组织……”

    “没有标志的子弹？”

    简柒皱眉，伸手拿起桌上的那枚子弹。

    “所以，现在是有一股暗势力存在吗？”简柒问：“可是目标是什么？”

    如果是她的话，那么为何当初又没有杀掉她？

    可如果是在她身上有利可图，这完全是不成立的！

    “所以，对方的目标是楚瑜吗？”简柒问。

    冷语摇头：“之后，我们的调查中，有调查过这两个人，可是对方明显要比楚瑜更先离开A国，如果是楚瑜，不应该走这么快！”

    “那现在，这个问题是怎么回事？”

    完全找不到头绪！

    最为关键的是，这件事情，有种他们在明，对方在暗的感觉，像是被人盯着一般！

    唐靳御的眸光沉沉落在资料上面，不知道在想些什么。

    简柒再次拿起手中的子弹看着。

    这种没有标记的子弹，不知道那个人能不能够提供一点消息给她！

    “这件事情，先放在这里，我后面让人继续跟进。”唐靳御视线望着众人，接着开口：“这次上面给了我们一个任务，我希望你们能够好好的并且出色的完成！”

    众人疑惑的望着唐靳御，封亦问：“什么事情，这么严肃？”

    都要提前警告他们一番！

    一向，上面交代任务，唐靳御直接吩咐，然后执行，这次却是特别的提前警告。

