    第405章 张大叔的来电   

    “咳咳，言归正传哈。”

    

    苏媛轻咳了几声，调整到了严肃的状态，继续对卫文翰问道。

    

    “话说，这邢山也并没有说出来他们晋商矿业集团的什么巨大优势来，反倒是还告诉了咱们跟他们合作，可能会承担风险，你怎么还会答应签合同呢？”

    

    当时，苏媛在跟邢山谈合作的时候，还并没有具体的细化到这么多事情上，加上时间紧张，苏媛也没有来得及过多者去调查这个晋商矿业集团。

    

    所以这次当着魏卫文翰的面儿，把这件事情摆到桌面上来谈的时候，有很多的事情，苏媛也是刚刚才知道的。

    

    “哈哈，媛媛，这你就不懂了吧？”

    

    卫文翰轻轻的抿了一口茶，一副所有事情都尽在他掌握之中的样子，笑道。

    

    “我之所以会同意跟他们公司签合同，自然是由我打算的。”

    

    卫文翰放下了手中转动着的茶杯，抬眼看向放在办公桌上的那份合同，对苏媛解释道。

    

    “首先，这个邢山算是一个能靠得住的人，他们晋商矿业集团如今身处这般窘境，他都能鼓起勇气来跟咱们拉投资，也算得上是一个有担当的人。”

    

    “你答应投资仅仅是看上了邢山这个人的人品吗？”

    

    苏媛不解，用有些疑惑的眼神看了看卫文翰。

    

    在她的印象当中，卫文翰虽然是重情重义，但也是一个彻头彻尾的商人啊，怎么会把利益看的如此不重要呢？

    

    可是回头看看现在的这晋商矿业集团，他们公司与其合作所能获得的利益，的确是没有什么吸引力啊！   

    “当然不仅是如此，媛媛，我问你啊，现在在整个华国内，最嚣张的一家矿业公司是哪一家？”

    

    卫文翰翘起了二郎腿，皱了皱眉头，对苏媛问道。

    

    “啊……这……这应该得是蒙商矿业集团了吧？”

    

    苏媛思考了一下，谨慎的回答道，在回答的同时，她也似乎是明白了卫文翰的用意深远之处。

    

    “不错嘛，这小脑瓜挺聪明的！”

    

    卫文翰微微一笑，用手指轻轻地在苏媛的脑门上弹了一个脑瓜崩儿道。

    

    “哎呀，你讨厌。”

    

    苏媛微微躲闪了一下，娇嗔道。

    

    “这蒙商矿业集团的领导人非常不安分，不但为了巩固他们公司的地位和实力，压榨员工，打压同行，而且还时常与我叫板。”

    

    说到这里的时候，卫文翰握紧了拳头，原本波澜不惊的脸上也闪过了一丝丝有些不悦的神情。

    

    “如果矿业这个行业当真让他们公司当道的话，那这世道都会受到影响，我肯定不会放任其不管！”

    

    听完了卫文翰所说的这些话之后，苏媛这才明白了他的用意深远，不禁向他竖起了大拇指。

    

    “原来你这是想要一石二鸟呀！厉害了！”

    

    苏媛对卫文翰夸奖道。

    

    看着这个女孩子朝自己竖起了大拇指，卫文翰的心中一丝喜悦之情涌了上来，但是现在他顾不上什么儿女情长，最重要的事情还是要把眼下的这一个接一个的麻烦处理好。

    

    想到了这里之后，卫文翰站起身来，准备先着手去调查一下蒙商矿业集团那边的具体情况进展如何了，也好做到知己知彼，百战不殆！   

    苏媛现在了解了卫文翰的心中所想之后，也就不再看他看的那么紧了。

    

    卫文翰的办公室里，办公桌上的文件积叠如山。

    

    前一阵子，因为卫文翰并没有每天来公司里面坐镇，已经有太多的事情积压在一起了。

    

    趁这个机会，卫文翰赶忙将它们有条不紊的都安排了一下。

    顺带着准备好下一阶段公司的战略计划。

    

    就在这个时候，突然，伴随着一阵振动的声音，魏文翰的手机响起了铃声。

    

    “叮铃铃铃铃……”   

    与此同时，卫文翰这才刚刚处理好公司的部分事项，是张大叔那边又打来了电话。

    

    “喂？

    张大叔？”

    

    卫文翰放下了手头上的文件，从口袋当中掏出了手机，接听道。

    

    “卫总啊，公司的事情，您处理的怎么样了呀？”

    

    刚开始的时候，张大叔并没有直言他们这边遇到了何叔纶的事情，而是想要先询问一下卫文翰。

    

    毕竟他在给卫文翰打电话的时候，这边还当着何叔纶的面儿，所以张大叔机智的想要先给卫文翰传达一些信息。

    

    “嗯……紧急的事情已经处理的差不多了，还有几个合同没有过，需要再审一下。”

    

    当时卫文翰忙得有些头昏，并没有听出张大叔这话语当中的深意，于是实话实说道。

    

    “啊……这……”   

    张大叔也没有想到卫文翰竟然会这样回答，于是在得到了这答复之后，稍稍迟疑了一下。

    

    本来是想帮他暂且推了与何舒伦见面的事情，可他现在既然已经这样说了，那张大叔就不太好接话了。

    

    “怎么了？

    有什么事情吗？”

    

    话说到这里的时候，卫文翰这才反应过来，张大叔他们几个人还没有从罗家大院那边回来，于是急忙追问道，害怕他们那边出事情。

    

    “哈哈，小子，既然你那边不忙的话，不如过来一聚呀。”

    

    还没有等得到张大叔来回答卫文翰的话，何叔伦就从张大叔的手中把手机抢了过来，对卫文翰邀约道。

    

    “啊？

    这位是……”   

    卫文瀚皱了皱眉头，对着电话那头的何叔纶问道。

    

    “卫总，这位老人家是何静小姐的爷爷。”

    

    见局面已经不太好挽回了，张大叔也只好对卫文翰老实交代。

    

    “何老先生觉得跟您应该挺投缘的，所以想要邀您过来喝上一杯。”

    

    张大叔也不知道自己的那些举动，究竟是给卫文翰拓宽了一些人脉，还是给他添了麻烦，于是小心翼翼的说道。

    

    “……”   

    听到张大叔的这句话之后，卫文翰稍稍沉默了几秒钟，没有立马做出回答。

    

    毕竟之前跟何家的那些事情纠葛还是比较多的，他现在也不清楚这何叔纶对他的态度，究竟是敌是友。

    

    所以卫文翰并不想在这个时候再给自己添乱了，想直接拒绝，不料，接下来何叔纶还有后话。

    

    

