    “我的天，这小子已经是五连胜了！”

    “难不成他要一直赢下去，打破苦无大师的纪录？”

    “不会吧，苦无大师可是那位大人的属下，号称玄尊境以下实力第一人...！”

    看到比武台上的费仁如同开挂一般疯狂连胜，雷之竞技场的一众观战武者也是瞪大了双眼，神情震撼。

    现在，众人也是彻底明白，在一开始他们便是大大低估了费仁的实力。

    对方虽然年纪颇轻，但却是真正的天才。

    又是一炷香时间过去

    “又赢了，而且对手是武王境八重，截止至现在，此子已经达到了九连胜！”一名观战的散修震撼道。

    就在他刚刚说话的一瞬间，比武台上的费仁又是雷霆出手，一脚踹飞了一名武王境八重的老牌高手，而对方就连一丝反抗余力都没有，便是吐血落败。

    “唰！”

    正当众人震撼之际，下一刻一道身影也是凭空浮现，随后稳稳落于费仁对面。

    来者身着一袭玄袍，乃是一名中年男子，而且周身元力波动不俗，已经达到了武王境十重的层次。

    苦无大师！

    瞧见来人，众人也是脸色一滞，随后纷纷振臂欢呼了起来，整个雷之竞技场的气氛也是瞬间来到了高潮，仿佛战斗的烈火被人一下子点燃。

    “接下来的对手就是你么？”

    抬头看向对面一袭玄袍的中年男子，费仁脸色平静。

    如果不出意外，对方便是众人口中的苦无大师，雷之竞技场现今纪录的保持者，只要击败了对方，他便能达到十连胜。

    根据雷之竞技场的规则，十连胜的奖励是五十万枚上品元石，比起报名费多了整整五十倍，乃是一笔巨款！

    因此，他自然不能错过。

    玄袍中年男子默不作声，仅是双手白芒一闪，随后从灵戒中取出一对巨大的黑色铁锤。

    “七品灵宝？你什么意思，看不起人么？”

    瞥了一眼那对黑色铁锤，费仁露出一抹厉笑，对方手中这一对黑色铁锤十分普通，就是寻常的七品灵宝。

    对于武王境级别的战斗来说，这种级别的灵宝威力太弱，根本拿不上台面，更不用说伤人。

    “没什么意思，只是这一战你必须得败。”

    苦无大师面无表情。

    在外人眼中，他乃是雷之竞技场的纪录保持者，玄尊境以下的战斗中，没有任何人可以击败他。

    然而，除了这个头衔之外，他亦是当今雷城的统治者，狂雷尊者特洛伊的属下。

    为了确保雷之竞技场每天都能获得暴利，而且利益不受到重大损失，对于每一个实力强大的挑战者他都会亲自出手阻拦，甚至是抹杀。

    以此，来打断对方的连胜。

    眼下，面对费仁气势如虹地要冲击十连胜，苦无大师自然坐不住。

    “你不想让我赢？做得到的话，你可以试试....”费仁咧嘴一笑。

    “乐意奉陪！”

    话音落下，苦无大师也是身形一闪，瞬间消失在了原地。

    “好快的速度...”

    脸色微讶，费仁也是下意识地运转周身元力，隔空轰出几道元力掌劲。

    对方虽然口气不小，不过确实有这个实力，如果单纯论身法速度的话，眼前的苦无大师甚至在自己之上。

    “轰！轰！”

    突然，黑色铁锤一左一右横空袭来，随后狠狠地撞上了元力掌劲，下一刻元力掌劲纷纷溃灭，而黑色铁锤也是崩裂开来，沦为一地碎片。

    乍一看，这次对拼似乎是平手，不过费仁心里却没有半点高兴，他知道对方还没有动真格。

    而且，这对黑色铁锤仅是七品灵宝，价值不大，在一些武王境的眼中只是一件普通兵器。

    “还没完呢,,,”

    一旁，又是传出幽深的男子声音，然而苦无大师却依旧没有现身，随之而来的仅是一根锋利的黑色箭矢。

    “咻！”

    黑色箭矢划破空际，带起一阵刺耳的布匹撕裂声，隐约可见箭首之上升腾着滚滚黑炎，令其威力更甚。

    “霸王横扫！”

    面对暗处的袭击，费仁同样暴喝一声，随后体内瞬间释放数道霸王魔纹，一缕缕氤氲紫气缠绕双拳，又是一记重拳横扫将袭来的黑色箭矢荡开，发出一阵清脆的银铁交响声。

    “锵！锵锵...！”

    黑色箭矢被拳头荡开，坠落至一旁，箭首升腾着的黑炎缓缓消散，然而此时的费仁却是脸色一沉，神情肃穆。

    只见其双拳之上留下数道血痕，同时滴下一丝丝的黑血，似乎沾染了某种剧毒。

    奶奶个熊的，这上面还有毒？

    感受到毒素逐渐侵蚀入体，费仁咬了咬牙，意欲运转元力逼出毒素。

    虽然他的体魄很强，但是如果被这些毒素渗透进了经脉和丹田，还是有些麻烦，甚至会影响战斗力。

    “最后一击！”

    然而，此时的苦无大师却是再度现身，随后双手掐作法决，当即从灵戒中召唤出一个巨大卷轴。

    “秘术，天刃乱空！”

    下一刻只见苦无大师一掌重重拍向地面，随后巨大卷轴也是闪烁白芒，瞬间迸射出无数根暴雨梨花针，犹如天降箭雨一般，朝着对面的费仁落去。

    “我去！”

    “这家伙到底还有多少件兵器....！”

    费仁脸色微变。

    下一刻阴阳道法之力瞬间释放，随后化为一道黑白太极图案，护御他的周身上下，同时也将飞袭而来的暴雨梨花针全部挡下，发出一阵阵清脆的银铁交响声。

    然而，正当费仁心中打算松一口气之时，后续的攻势却是接踵而至，只见苦无大师的跟前又是多出了两个巨大卷轴。随后无数兵器灵宝飞舞，如同炮火倾泄大地一般。

    下一刻，费仁的身影也被大量的兵器和灵宝淹没，整个比武台都是陷入了一片混乱。

    ....

    “结束了么？到底是谁赢了....”

    “苦无大师不仅修为已至武王境十重，而且手里还拥有数不胜数的兵器和灵宝，这个费仁应该不是对手。”

    “这小子倒也是厉害，竟然能够逼得苦无大师使出最强一击，此战过后他若是能活下去，日后也可以拿出去吹嘘了....”

    见此情景，观战众人皆是神情震撼，无数道目光注视看去，似乎都想知道最终的胜负结果。

