    使者听到豹宣的话后，眼神里散发出了一丝杀意。

    他已经明白豹宣的意思了。

    很明显，这个私生孙，准备要对亲爷动手。

    当下，使者灵力凝聚，便朝着老阁主走去。

    “使者，你真要助纣为虐吗？

    你可要考虑清楚了。

    狂兽山在神域虽强，但却是人人避而远之的势力。

    要是刀天帝知道你跟狂兽山勾结，只怕你也不会落得什么好的下场！”

    老阁主大声叫道。

    “别人又不知道我跟狂兽山的人勾结。

    再说了，等狂兽山的人杀了龙皇，那背锅之人就是龙皇。

    我们会异口同声的说，是龙皇把你杀掉的。

    这样一来，我们便会高枕无忧！”

    使者咧嘴笑道。

    老阁主绝望了。

    他万万没想到，今天会落得如此的下场。

    早知道如此，还不如把这凌刀阁让给龙皇。

    把一切事件都让龙皇来处理。

    他还能安享一下晚年。

    然而，世上没有后悔药吃。

    如今，他即将面临被杀的危险。

    “打扰你们一下，刚才你们说，谁会杀我？

    而谁又准备要我去背黑锅？”

    就在这时，窗口处，传来了一道平淡的男子声音。

    此言一出，满屋子里的人全都纷纷把头扭到窗口处，看了过去。

    只见一个帅气的少年依偎在窗沿上，在这神域的月光照耀下，显得俊美无比。

    “龙、龙皇？

    你不是应该死掉的吗？

    为什么还活着？”

    豹宣顿时就惊叫了出来。

    他盯着林天佑，上下打量，希望自己看错了人，但他无论看了多少遍，这就是龙皇。

    豹胧以及老税主也是对视了一眼，表情十分的震惊。

    这个龙皇不是应该死在狂兽山的强者手里吗？

    狂兽山一旦出手，不可能还有活口存在

    莫非豹宣是在骗他们，其实根本没有去请狂兽山的人？

    “龙皇，你应该在今天晚上死掉的，为什么还活着？

    狂兽山的人呢？

    他们没有找到你吗？”

    豹宣大惊大恐的叫道。

    “狂兽山的人？

    你是说这些甲胄的主人吗？”

    林天佑单手一挥，顿时三件龙鳞甲飞出。

    落在了地面，发出了一阵金铁交鸣的脆响，震人心魂。

    “这、这是下玄大人以及其他几位狂兽山大人的宝甲。

    它们怎么会出现在你的手里？

    难道……难道说，他们都死了？

    是你杀了下玄大人？

    不可能，这绝对不可能啊！”

    豹宣盯着林天佑，惊骇万状的叫道。

    “区区几只爬虫而已，杀他们又有何难？

    既然你们想让本少背锅，那么你就跟着他们一起去死吧！”

    林天佑一步踏出，人便已经来到了书房里。

    “你、你死定了，你竟然连狂兽册的人也敢杀，无论你有多么实力，有多少天赋，甚至你跟上域的天帝有一些亲戚关系，都无法阻止狂兽山的报复。

    狂兽山一定会把你残忍的杀掉！”

    豹宣惊骇的狂叫道。

    “废话说完了吧？”

    林天佑缓缓抬起手，指尖指向他的胸膛。

    “你、你要做什么？”

    一股死亡的气息袭来，豹宣害怕了，连连朝后退去。

    “送你去死！”

    林天佑话音落下。

    就听到‘砰’的一声，一个指影猛然从豹宣的胸膛处洞穿，直接把他的心脏都给击碎。

    豹宣在倒地的瞬间，艰难的低头看了一下自己的心口。

    他有些不敢相信，龙皇说杀就杀。

    他还没过一把当凌刀阁主的瘾呢。

    就这么被灭杀，实在是不甘心。

    “啊，阁下！”

    使者见豹宣倒地，第一时间就跪在了地上，对着林天佑哀求道：

    “龙皇阁下，我该死啊，我竟然被猪油萌了心，犯傻去跟豹宣联手。

    我真不是人，我是畜生！”

    这刀天帝的使者，是一个非常圆滑的男人。

    心也狠，所以才会一路做到使者的位置上。

    现在，看到龙皇的强大，立刻就能放下男人的尊严，跪在林天佑的面前，向其求饶。

    “猪油萌了心吗？

    那本少是真的想剖开来看看，你的心脏之中有多少猪油！”

    林天佑冷冷的说道。

    这带着杀意的声音，让人心头猛颤。

    “不、不要杀我，我真的知错了，求求您放我一条生路吧！”

    听到林天佑要剖开他的心看，使者吓的屁滚尿流，连连磕头求饶。

    唰！

    一道剑影划过，使者的左肩至右腰侧，直接被分了家。

    鲜血如涌泉一般冒出。

    整个书房瞬间就像成了一处屠宰场，充满了血腥味道。

    没有任何意外，在众人眼里无比强大的使者，就这样被一剑斩杀。

    “现在轮到你们了。

    本少给你们时间考虑，你们却叫人来暗杀本少。

    这笔账，得好好算一算！”

    林天佑看向老阁主，声音陡然提高。

    “龙皇阁下，这都是我们的错。

    不过，我发誓，我从来没有想过要对您出手。

    实际上，我都已经打算同意把凌刀阁送给您了。

    但我那个私生孙子却擅作主张，去跟狂兽山的人联手，想要暗杀阁下。

    这都是他的错啊！”

    老阁主声泪俱下的说道。

    先前他还派了人去找隐杀。

    直到隐杀拒绝了他们的请求，他才意识到无法与龙皇对抗。

    现在唯一自救的办法，就是把凌刀阁拱手相送。

    不然，他们的下场会跟豹宣和使者一样，命丧黄泉。

    “嗯，今天本少总算是听到了一句让我开心的话。”

    林天佑收起了杀意。

    “记得做好凌刀阁的财产交割。”

    林天佑说完，便转身离开。

    他也没有多说什么废话，因为他也不怕对方玩什么花招。

    在绝对的实力面前，任何花招都只能让他们死的更快。

    “龙皇阁下，您放心吧，请给我们几天的时间，我们会在这些天里，整理好凌刀阁的产业，以便将它们全部转移到龙皇阁下的名下！”

    老阁主恭敬的说道。

    林天佑已经离开了书房。

    后续的事情，他不是专家，所以也不去掺和。

    他只要最后这凌刀阁是他的，就足够了！

    “大伯，咱们真的把凌刀阁送给龙皇吗？”

    在林天佑离开之后，豹胧小声的问向老阁主。

    “不然呢？

    龙皇连使者都能秒杀，更杀了狂兽山的人，这足以证明，他是一个非常可怕的强者。

    我们现在只能一切听从龙皇的命令。”

    老阁主无奈的说道。

