
　　《AngelBeats！》第三话播完。

　　网络上，关于这部动画，掀起了一定程度的热议：

　　“不是说只让人笑，不让人哭吗？”

　　“混蛋！第三话给我看哭了。”

　　“哭倒是不至于，但岩泽的这个故事，确实让人有那么一点点感动。”

　　“话说，从那个世界消失之后，真的能顺利转生吗？不会真的变成一只水蚤吧？”

　　“希望接下来的剧情不会再有人消失了。”

　　“都没有人讨论‘天使’的吗？看样子‘天使’根本就不是反派，也没有跟神联系的手段，不知道后面有没有加入主角团的可能。”

　　事实上，岩泽的这一段剧情，确实算是一个小小的催泪点。

　　只不过，不是谁都会看哭。

　　如果看懂了她的故事，听懂了她的歌，自然而然地会受到一点点的触动，而没看懂或者没听懂的话，这不过是一个普普通通的故事而已。

　　当然，也正因为不是谁都会看哭，或者说只是轻微的催泪，所以虽然有人吐槽起“新海玄”当初接受采访时所说的内容，但吐槽的人也就那么三五个。

　　更多的人其实没怎么当一回事，并没有觉得自己受到了欺骗。

　　自然而然的，到了这时候也不会有人将“新海玄”和高木诚联系在一起。

　　更何况，如今的“新海玄”毕竟不是当初的高木诚，并没有高木诚那样的人气，许多人其实连当初的那篇采访稿都没看过。

　　如今都播完第三话了，大部分的人，还是只知道动画的名字，不知道监督以及其他制作人员的名字。

　　对于这部动画，大家依然给的好评。

　　甚至，在第三话播出之后，不少职业剧评人开始下场了，开始跟普通观众一样打出高分：

　　“如果只看第一话，会以为《AngelBeats！》这部动画是一部纯粹的搞笑动画，但看完第二话和第三话就会发现，不是这么一回事，这并不是普通的搞笑动画，而是一部欢快中能带给人一丝丝感动的动画，希望后续能保持这个风格。”

　　“市场上从来不缺搞笑动画，但一部优秀的搞笑动画，不应该只有搞笑，在带给人欢快的同时，还能带给人感动，这才是搞笑动画的精髓，H.A.虽然只是一家刚成立没多久的动画公司，但很好地把握住了这个精髓，真的非常不错。”

　　“优秀的音乐，优秀的剧情，加上优秀的制作，只要能继续保持下去，相信这部动画很快就能从一月份激烈的人气竞争当中脱颖而出。”

　　“后面的剧情如何暂且不得而知，至少前三话的观感非常不错，喜欢这种题材的朋友，建议观看。”

　　第一话和第二话，毕竟剧情尚未展开，所以职业剧评人当中，选择观望的人比较多一些。

　　但第三话一出，动画好还是不好，对这些人来说已经能有一个大致的判断了。

　　这种情况下，自然会有不少剧评人开始吹起这部动画。

　　当然，任何一部动画都不会缺少喷子，《AngelBeats！》也免不了会有人喷，不过相比于给出好评的人，给差评并且喷这部动画的人，相对会少一些。

　　……

　　H.A.，社长办公室内。

　　高木诚看了看网络上对于《AngelBeats！》这部动画的评价，觉得没什么问题，便将相关页面关闭。

　　没有什么骚操作，毕竟大部分人都还没能记住他，自然也就不需要什么骚操作。

　　只需要好好做动画，不需要考虑其他的，真好。

　　“社长，一起去吃饭吗。”同在一个办公室内的池田梓忽地朝高木诚问道。

　　高木诚看了池田梓一眼，微微摇头：“不用了，我带饭了。”

　　说着，他从底下将装着饭菜的保温桶拿出来。

　　池田梓原本还以为高木诚是从哪里买的便当，一看才发现不对劲。

　　她愣了愣，诧异道：“你什么时候开始带饭了？”

　　“上周开始的，只不过你这两周刚好没来。”高木诚回答道。

　　虽然已经开始工作，但池田梓毕竟才大四，还要一两个月才能毕业。

　　临近毕业，事情一般会多一些，偶尔得回去处理一下。

　　这方面高木诚当然很宽容，毕竟他一开始就只是要让池田梓在他不在的时候帮忙看一看公司，也没有别的工作交给池田梓，自然想回去就能回去。

　　池田梓倒是没想到高木诚这么早就开始带饭。

　　她走到高木诚身边，想看看高木诚饭菜里面都有哪些东西。

　　“你不是要去吃饭吗？”高木诚皱了皱眉。

　　池田梓没回答，她啧了啧舌：“居然这么丰盛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，又说道：“这不是你自己做的吧？”

　　“你觉得呢？”高木诚没承认，也没否认。

　　池田梓眼珠子转了转，猜测道：“你交到女朋友了吗？哪一个？该不会是白鸽的那位川野社长吧？”

　　“为什么你会觉得是她？”高木诚微微摇头。

　　池田梓思索着，发出“唔”的一声：“好像也对，她就不像是会给你做饭的人，真要是跟她交往了，我觉得你给她做饭还差不多。”

　　高木诚：“……”

　　“不是川野社长，难道是DOS的那位制作管理？如果是她的话，倒是有点可能，不过我记得她当年跟我抱怨过，说你老是欺负她，她应该也不可能跟你在一起才对。”

　　“你那是几年前的事情了，而且她的抱怨，相信你就输了，真要是讨厌我，不可能在你面前抱怨的。”

　　“也就是说，真的是那位制作管理小姐？”

　　“嗯。”

　　“你们同居了吗？”

　　“嗯。”

　　高木诚没否认。

　　池田梓也不再多问，只是叹息一声：“原来你都交到女朋友了啊，前几天我回学校，美佳子还向我打听你的情况来着。”

　　美佳子，毫无疑问指的是那位恋爱小说作家和泉美佳子。

　　高木诚倒不觉得和泉美佳子对他有意思，反而说道：“她打听我的情况，是要追杀我吗？”

　　“这我怎么知道？”

　　池田梓有些哭笑不得，“算了，不说了，我去吃饭了。”

　　“去吧去吧。”高木诚挥了挥手。

　　池田梓一边朝办公室外面走，一边拿出手机，找出几年前存的江坂乃绘的邮件地址，发了个邮件：“嫂子，以后请多多关照啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百六十九章 不是普通的搞笑动画免费阅读。https://xs.23sk.com 