    

    
陈海告诉自己要冷静，但是他有些无法冷静。

    
他的背后是云逸，这个世家少年在之前只不过因为气势就吓得无法行动，给了他这个年轻一辈的第一天才足够的打击，好在陈海虽然有时候冷冰冰的，但是这时也说了几句鼓励的话，毕竟云逸还年轻，未来可期。

    
但是云逸看着那个大咧咧在陛下的位置上坐着的人影，没想到这个梦魇这么快又出现了。

    
云逸心知如果双方战斗起来的话，他是插不了手，甚至可能成为陈海的累赘的，自觉警觉看向李云，低声对着旁边的陈海说道：“我现在可以去叫人过来。”

    
就算是他，面对皇宫中所有的高手，也不是能够轻易脱身的。

    
但云逸没想到的是，陈海只是皱了皱眉，说道：“不急。”

    
就算叫来了人，只会让损失加重而已，说不定还是会让眼前这人逃离。

    
“如果是来找陛下的话，我劝你还是早点放弃吧。”陈海冷笑，“不说陛下现在不在皇宫，而且陛下身边也是有着远超于我的强者。”

    
想到李云当初单手就能捏碎那巨大的爆炸，陈海心想李云肯定能和这人交手了。

    
“这个时候还不在皇宫，看来也不是什么尽职尽责的好皇帝嘛。”李云也不紧张，随手从旁边的花瓶里抽出一朵花来捏在手里把玩。

    
咦，这怎么也和我家的花一样？

记住网址

    
李云心中诧异，难道皇宫还用的是大路货吗？

    
“陛下心中所想，岂是你这种反贼能够明白的，无论何时都在担忧着大乾子民。”陈海冷哼道。

    
我家老婆也时刻都在关心着我，皇帝做得到吗？

    
李云也不过多理会陈海，他在战争时期骂战打得够多了，在混乱的战场经常是杀一个人就要骂十句脏话，脏话的数量与实力呈正比。

    
毕竟骂得多又弱的早就在战场上被锤死了。

    
“不把当初和我打的那几个老家伙从边境带回来吗？你一个人可打不过我。”李云施施然笑道。

    
“可别提什么大乾荣耀加诸我身之类的，以前这么说的人都被我锤了。”

    
陈海刚要这么一说，闻言不由一噎，脸色更加不好了。

    
“先把真气停下来吧，我不是来打架的。”李云举起手说道，“不然的话把你锤死了我也说不了话的。”

    
这人真的不是来打架的吗？云逸额头冒汗，小心看了一眼陈海，发现他已经有些难以忍耐了。

    
“抱歉，似乎我说得有些多了。”李云摸了摸下巴道：“别介意，毕竟难得遇见朝廷走狗……不好意思，我说的确实是鹰犬，这样比较好听一下，不由就有些激动了。”

    
“你来此处到底有什么事！”陈海怒道。

    
他虽然愤怒，但是也知道对方若无要事断然不会来到这里，毕竟他在京都已经隐藏了一年之久，如果有什么想干的事情早就干了。

    
李云忽然沉默了一会，然后看着陈海说道：“反正和你说也是一样的，我就直说了吧。”

    
“最近京都很乱，影响到我这位平民正常生活了。”

    
平民？云逸心想。

    
“那阁下早些登往极乐，就没有这些烦恼了。”陈海平静道。

    
李云不理会陈海低级的骂遁，只是说道：“我不是开玩笑的，你们最好小心一点，玉玺的威力，你们也是知道的吧。”

    
“王家没有制造出玉玺。”陈海说道。

    
“那天上的呢，不要只盯着一面想。”

    
陈海皱眉，对方好像还真的是来提醒他们的，这可以认为，对方已经不将打倒大乾作为第一要务了吗？

    
“如果你之前来御书房，见到了陛下，你会怎么做？”陈海问道。

    
“那当然是想怎么做就怎么做。”李云表示他将为所欲为。

    
陈海脸色一沉。

    
“虽然我不喜欢你们，但京都出事，我身边一个很重要的人会伤心，所以作为一个毫无特权的平民，我来请求你们保护好京都。”

    
毫无特权？

    
值得是凭自己一己之力就能入侵世界上守卫最严密的地方吗？

    
“话止于此，这就是我想说的全部了。”李云起身，绕过桌子从陈海身边走过，“本来还想和皇帝面对面说的，看来是没这个机会了。”

    
他就这样走向皇宫外面，云逸看向陈海，发现他没有阻拦的打算。

    
“有束缚的怪物反而安全。”陈海许久之后说道，“只要陛下能够知道束缚住那怪物的缰绳，或许能将他控制住也说不定。”

    
但是，那样恐怖的人，真的会被人控制吗？云逸不由心想，转头看向了夜空。

    
毕竟，那可是世上最强啊。

    
……

    
周若离收到了陈海发来的情报，不由脸色一沉，叛军的首领竟然敢潜入皇宫，而且语气如此嚣张。

    
正生气呢，忽然看到李云走进来，手上提着糕点之类的，为了买点这些，这才慢了一步。

    
“怎么看你一脸生气的样子，谁惹你了？”李云一见老婆生气，顿时就皱眉了。

    
这世界上还有敢惹他妻子生气的人，难道不知道死字怎么写吗？

    
“不是什么大事。”周若离虽然知道李云很担心她，但还是转移了话题道。

    
毕竟李云只是一个局外人，不应该被卷入其中，该痛恨的是那个话乱说的叛军首领。

    
“不想说就算了，但真有事可一定要和我说。”李云关心说道。

    
“到时候就算你不想听，我也会说的。”周若离说道。

    
“我可没什么时候不想听你说话。”李云挠了挠脸笑道。

    
夜晚除了蝉鸣和月光，基本没有什么多余的东西了，让李云感到一阵宁静。

    
如果不是突然多出了王家的事，这就是他最爱的日常生活。

    
“对了，好像很快就到我们成亲一年的日子了。”李云忽然说道。

    
“是吗？我可没专门去记这些日子。”周若离不甚在意道。

    
“是明天吧？”

    
“是后天！”周若离眉头一皱，有些生气道。

    
她转头看向李云，发现他只是笑着看向周若离，她顿时就意识到李云记错了日期是骗人的。

    
“什么嘛，你记得不是挺准的嘛。”李云笑道。

    
“只是碰巧而已。”周若离说道，被李云骗了她有些生气。

    
“那敢问老婆大人还碰巧记得哪些日子？”

    
周若离虽然生气，但还是按着问题想着，李云也不催促，只是仰头看着月亮，忽然听到周若离的声音。

    
“和你在一起的日子，我都记得。”

    
李云转头看向周若离，发现她也在看着月亮，银光洒满了她的脸。

