一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第415章玄婴

    夜深了，一股股的夜风不知道从什么方向吹来，吹动着神女湖畔周围那些绿油油的草叶。

    湖面上泛着银光，波光粼粼，让人迷醉。

    湖畔边缘还有很多正在黑暗中燃烧的篝火，三五成群的弟子在喝酒吹牛，点评天下修真者。

    一个麻衣女子，静静的站在靠近崖壁边湖畔的一块较大的岩石上，望着泛光的神女湖，如果看到女子的正面，就会看到她虽然很美很美，但一张脸却是冰冷的，尤其是那一双死灰色的眼珠子，没有一点儿的生气。

    她不像活人，更像是一个死去多时的女尸。

    也不知道过了多久，忽然在她的身后黑暗中有一道疾风闪过，出现了一个一身白衣的柔媚女子，容颜出众，风情万种，不是九尾天狐妖小夫又是何人？

    妖小夫出现在了那个麻衣女子身后大约三丈的位置，柔媚的眼神中露出一丝狐疑之色。

    就在一炷香前，她在巨石城的房间里正准备休息，忽然感觉到了一股古怪的气息在窥探她，追出来之后，依靠天狐敏锐的洞察力，随着那股气息一直找到了这里。

    她看到站在岩石上那个麻衣女子的背影，对方年纪应该不大，应该是自己追查错了。

    正准备离开时，忽然，麻衣女子淡淡的道：“小夫，多年不见，玉阳尺好用吗？”

    妖小夫猛然停下脚步，慢慢的抬头，再一次的看向那个麻衣女子背影，目光中充满了惊愕。

    玉阳尺三千年前落在她的手中，一次都没有施展过，连她的女儿小池都不知道自己身怀玉阳尺法宝，只知道自己主要使用九尾鞭，这个女子是怎么知道的？

    妖小夫突然表情微变，似乎想到了什么，道：“是你？我们有三千年没见了吧。”

    麻衣女子转身，看向妖小夫，道：“是啊，三千年前，就在这神女湖畔，当时你初凝九尾，问鼎天狐，是何等的意气风发，这么多年来，你一点变化都没有。你们白狐一族真是好啊，岁月无穷，动辄数万年而不死，至于其他的蛮荒大妖，虽然有冗长的生命，有强横的力量，却没有你们白狐一族的得天独厚，只有你们能幻化为人，其他兽妖都不行，而人类想要如此长的生命，就必须与魔鬼签订契约，受到苍天的惩罚，小夫，你说这公平吗？”

    妖小夫笑了，眼神中似乎带着几分的欣慰，几分的欢喜，还有几分的忌惮。

    她微笑道：“玄婴，你不是成神了吗，这种话可不像你这位人世间最后的神祇能说出来的，青春不老，与天齐寿，你也办到了，怎么看起来你像是妒忌我们白狐一族？”

    玄婴死灰色的眼神凝视着妖小夫，没有说话，转身继续望着面前的神女湖。

    妖小夫踏出一步，就跨越了三丈的距离，出现在了玄婴的身边，与她并肩而立。

    她侧目看了看玄婴，道：“你现在应该很危险，据我所知，你的须弥山老巢已经暴露了，你没杀那个苍云门的叶小川，他可不懂得感恩戴德，直接将你的巢穴在须弥山观自在峰的秘密告诉了他的师父，你要小心，人类的欲望是没有止境的，他们对长生的渴望你应该曾经体会过，只要有一线长生的希望，不论是正道那些名宿高人，还是魔教那些长老前辈，都不会放过的。”

    玄婴道：“须弥芥子阵，不是一般人能破的，就算全天下的人都知道那里，可谁又能进得去？小夫，你都不行吧？”

    妖小夫点头，道：“这倒是，须弥芥子，内聚乾坤，跳出三界，不在五行，我没把握破掉须弥芥子阵，正道那些高人也破不了，如果世间说谁最有机会能破开这个玄妙的法阵，恐怕只有光明圣火教的诛心老人了，当然，前提他还活着的话。不过对此我很怀疑。诛心老人，云崖子，无相大师，这三个人应该都死了。”

    玄婴摇头，淡淡的道：“诛心老鬼虽然精通一些上古失传的玄妙法阵，但他是绝对破不开须弥芥子阵的，这个人世间，除了我之外，还有一个人能开启观自在峰的须弥芥子阵，我这次来找你，就是为了此人。”

    妖小夫愣住了，道：“什么？你找我帮忙？我很想拒绝，可是更想知道，除了你之外还有谁能开启须弥芥子阵。”

    玄婴淡淡的道：“流云仙子。”

    妖小夫这一下是真的吃惊了。

    玄婴和流云仙子应该是八竿子打不着的人才对，自己与流云、流波两姐妹，也是数百年的旧相识，没听过流云仙子与玄婴有什么交集。

    但玄婴绝对不会信口开河，她说流云知道须弥芥子阵的秘密，那流云一定知道。

    她道：“这点你可以放心，十五年前流云就死了，世间还是只有你一个人知道须弥芥子阵的秘密。”

    玄婴道：“她真的死了吗？你见过她的尸体？”

    妖小夫奇道：“难道没死？”

    玄婴摇头，道：“肯定没死。”

    妖小夫皱眉道：“你怎么知道她没死？”

    玄婴随手从怀中拿出一颗翠绿色的晶石丢给妖小夫，妖小夫只看一眼，就认出了这块微微散发绿光的晶石是什么了。

    “本命原石？难道是流云的本命原石？”

    本命原石在如今的修真界已经失传很多年，妖小夫上次见到本命原石，距离如今已经有五六千年了，这种玉石其实并非是绿色的，而是黑色的，只在极北玄冰之地一个叫做妖龙谷的地方有，那是一片被众神遗弃的地方，人类修真者一般都不敢轻易涉足极北玄冰之地，只有一些异族怪人生活在那片苦寒之地。

    只要人的一滴鲜血滴在本命原石上，原本黑色的玉石就会变成绿色，只要那个人不死，不论距离多远，本命原石始终会散发着绿芒。

    看玄婴点头，确认这是流云仙子的本命原石，妖小夫深深的吸了一口气，道：“你怎么会认识她？她的本命原石这么重要的东西怎么又会在你的手中？”

    她想不通，玄婴与流云之间到底是什么关系。