    方如墨脸色大变。

    识藏秘籍，翎羽山庄当然有！

    但是，这种秘籍，比《穷天一箭》都还要重要！

    他的目光阴晴变化，拿不定主意。

    “看样子，你们翎羽山庄，当真是有识藏境界的秘籍了！”

    苏道之心中提起了很高的兴趣。

    他也记了起来，当初那一会儿翎羽山庄的人来想要杀他，其中就有一位通神境界的武者施展过一门非常厉害的武功。

    浑身上下，都变成了金黄之色，宛如佛门的金身罗汉一般！

    对比刚才所获得的《秋鹿诀》，两者并不太相似。

    所以，那位通神高手所修行的武功，应该就是识藏武学了！

    “没错，我知道识藏武学，只不过并不完整，只知道很少一部分，你要去也没用……”

    方如墨眼神恢复了平常之色，小心翼翼的说道。

    “你先把知道的抄写下来再说……”苏道之冲他摆手，扬声说道。

    “好。”

    方如墨无法可依，自知是砧板上的鱼肉，只能任由苏道之揉捏。

    没过多久，这一篇秘籍也书写完了，叫做《天一神气》！

    苏道之接了过来，感受上面残留的精神烙印，脸上就露出了满意的笑容。

    是不是完整的，等会儿用玄妙之镜照一下，亲身体会一下就知道了。

    “东西已经给你了，你现在可以放了我吧！”

    方如墨沉声问道，眼眸深处，闪过一种羞愤杀机。

    这个苏道之如此逼迫于他，等回到了家族之中，一定要请高手来将他捉住，关押进大牢之中，当活靶子，为自己练暗器贡献一份力量！

    “嗯？”

    苏道之心中感觉到了微微的烦躁，收起手中的秘籍。

    然后随意的站了起来，走到了方如墨的跟前，一掌就拍了出去。

    飓风呼啸！

    方如墨直接被这一掌拍中，身体挽留被小山撞倒一般，在半空中狂吐出一口鲜血，倒在地上挣扎不起，双目映出了苏道之最后的景象，没有了气息。

    “放了你，你却不放过我…”

    “还是要斩草除根才好……”

    苏道之的目光，又看向了其他几个大汉。

    “二公子死了！”

    “快逃！”

    几个大汉脸色大变，迅速往外冲去。

    “给我死！”

    苏道之冷哼一声，手中忽然多出来了一道乳白色的飞刀，一下飞射！

    这飞刀，自然是轮回劲所凝聚出来的！

    那大汉一下被射中，惨叫一声，扑倒在地！

    紧接着。

    苏道之手中连续出现了好几把飞刀，破空飞射！

    呼吸时间，这几个大汉便全部倒地毙命！

    拍拍手，走出去，四面望了望，应该没有什么活口，这才兴致勃勃的搜索起来。

    客栈房间。

    “这一次的收获，当真不小！”

    苏道之把几本秘籍放在桌面上，又拿出一些珍贵的草药，丹药，还有两块矿石，一些银子……

    这些都是今晚的收获。

    草药，都是年份很高的，高品质草药，茯苓，连翘，人参……

    丹药，有回灵丹，疗伤丸，还有辟谷丹，解毒丹，牛黄丸，六神丸……

    两块矿石，都是千年玄铁。

    至于银两，并不是太多，只有五百两银子。

    清点完后，苏道之打开的《秋鹿诀》，细细的阅读起来。

    没过片刻工夫，玄妙之镜就微微震动，放出一束光芒，照射在这门秘籍上。

    一阵天旋地转，苏道之的真灵进入到了方如墨的身体当中，吸收着对方的修行记忆与感悟……

    这本秘籍，的确算得上是非常高深，而且还是全本！

    像这样的秘籍，原本的东海三大势力，估计都是要当成宝贝一般，连长老也没有资格只有掌门宗主那一级别的才能够修行。

    但是在翎羽山庄。

    方如墨的身份虽然并不算是很低，但也绝不算很高，居然就能修炼！

    大陆那边的修行环境应当更加发达一些才是！

    良久以后。

    苏道之的真灵才回到了本体。

    细细回忆一遍，他发现还是有不少收获的。

    与回天冰诀做对比。

    《秋鹿诀》想要突破天元境界，应当是更加简单一点，时间也更加短。

    不需要像《回天冰诀》那样，还需要研究特制的丹药，十次百年闭气龟息。

    当然了，虽然简单一些，也并不是每个天才都能练成。

    在《秋鹿诀》当中，要突破天元境界，也是需要一种丹药的辅助，叫做胎息鹿神丹。

    吃下去后，能与《秋鹿诀》发生一种共鸣。

    每时每刻都会聚集淬炼全身精气神，并在这个过程，反哺肉体。

    “可惜这个小子，只知道秘籍，并不知道丹药……”

    苏道之念头一闪，虽然如此，他也没什么好可惜的。

    这本秘籍对他而言，没有什么用处。

    “以后若是缺钱，倒是可以卖掉……”

    这样想着，苏道之很块抛下这本秘籍，看向《穷天一箭》。

    继续阅读完后，玄妙之镜放出光芒。

    在一阵天旋地转之中，苏道之的真灵再一次的进入到了方如墨的身体当中。

    与此同时，一股股的记忆与感悟，便宛如涓涓细流一般，涌入到了他的今天。

    “穷天一箭，是武技，论品级，居然也是识藏武学！”

    “第一招，破晓之箭……”

    “第二招，迷雾之箭！”

    ……

    “第四招，落日余晖！”

    “第五招，灼日之矢！”

    “第九招，箭神之息！”

    “第十招，箭神之怒！”

    记忆翻涌而来，苏道之知道其中的一些招式。

    仔细了解完后，他只得到了前面五重修炼方法。

    这《穷天一箭》，的确并不完整。

    苏道之细细感受这些记忆，心中很快就有了自己的理解

    …

    古镜之中，时光悠悠，很快就过去了十年。

    画面结束，返回本体。

    苏道之放下《穷天一箭》的秘籍，然后颇为期待地看起勒天一神气。

    随着一字一句的阅读下来，玄妙之镜很快又有了反应。

    天旋地转之中，他再度进入到了方如墨的身体。

    有关于《天一神气》的记忆，很快就涌入了他的脑海当中。

    这的确是一本识藏武学，而且品级看起来并不太低。

    识藏境界，修行的是眼耳口鼻身。

    随着精神异力的逐渐开发与增强，就能够以这种力量来开发这五个人体宝藏。

    到了那个时候，就几乎是有了肉身的神通。

    而方如墨所知道的，也就是修行到通神境界，后面的内容并不知晓。

    “天一神气，双眼，双耳……”

    苏道之喃喃自语，很快就退了出来。

    而后。

    他翻阅起了三本秘籍上面的内容，与记忆中的内容做对比。

    上面有一些内容，都是弄虚作假的~

    要是照着这个秘籍修行，肯定会出现一些问题。

    微微摇头，点上蜡烛，一把火给烧了。

    最后收拾了一下东西，苏道之吹熄了蜡烛，上床睡觉。

    一夜平静过去。

    苏道之早早起床，洗漱之后，吃了一顿早点，便退了房间，来到码头。

    “有一艘商船……”

    苏道之目光扫了一扫，忽然看到其中有一座船停在了这里，快步走了过去。

    “你们这艘船，不知道要去哪里？”

    苏道之询问道。

    “我们会途经飞雷岛，然后去到平昌县！”

    在码头上，那个看起来像是个管事的人出言说道。

    在说话的同时，他打量了一下苏道之背后的东西。

    毕竟。

    苏道之现在的行李还是比较多的，尤其是他还背了一个床，虽然这个床用黑布蒙上了。

    “平昌县，你们这艘船最终目的地是大陆？”

    苏道之听到这里，不由好奇的问了一句。

    “嗯！”

    管事收回了眼睛，微微点了点头。

    “这真是巧了！”

    苏道之脸上露出了微笑。

    交了钱，买了一个好位置，行李放下，他便慢慢的等待起来。

    就在这时候。

    大海之上，几艘大船行驶而来。

    这是海盗船！

    此刻，最大的那一艘船，指挥室中。

    有三个人围绕着圆桌坐下。

    “老大，我们真的要投靠翎羽山庄？”

    说话的这个人，乃是横行东海的八大海岛之一，叫做云之飘。

    他穿着大青撮晕缬裰衣，一头如风般的发丝，有双美目盼兮的眼睛，当真是昂藏七尺，气质不俗。

    这样的一个人，恐怕很少有人会想到他是一个海盗，一个采花贼！

    “翎羽山庄，势力非常大，投靠他们，是我们最好的选择！”

    “而且你以为我们不投靠他们，还有别的去处？”

    “不要忘记了，我们是海盗，若是不投靠他们，恐怕没有我们的立足之地！”

    那个大哥开口说话了。

    他同样也是八大海盗之一，外号叫做混海龙，名气非常之大，实力也非常的高强，达到了通意的境界！

    “那为什么不投靠冰心堂呢？”

    最后一个人也说话了。

    只见他一脸的尖嘴猴腮，相貌丑陋，心性残忍，叫做韩石头。

    这一个人，是近些年来冒出来的。

    当初苏道之斩杀了八大海盗中的一个人，就是由这个韩石头给补上空缺。

    要不然现在就是七大海盗了。

    混江龙脸色阴沉，冷哼了一声：“冰心堂，不提也罢！”

    看他的样子，似乎跟冰心堂有什么过节一般。

    云之飘、韩石头听到自己老大这样说话，也知道里面肯定有什么隐情，都不再多言。

    云之飘沉吟片刻，转而又问道：“这崇明岛上，就有那翎羽山庄的一个大人物，也不知道会不会接受我们……”

    混江龙收敛了刚才阴森的表情，目光微微眯了起来：“你们恐怕是不知道。那崇明岛上的，乃是翎羽山庄大方二公子！”

    “这个人，在山庄非常受宠，而且性格也温文尔雅，礼贤下士，我们去投靠他，应该不会有错。”

    韩石头忽然说道：“老大，我听说这翎羽山庄最近在搞一个考核，所有的天才弟子都派了出去，看谁占领的岛屿多，谁的本领就大，就有可能当上下一任的家主，不知道是不是真的？”

    混江龙点头，脸上露出笑容，道：“说的没错！这位二公子正是需要用人的时候，有立功机会，很快可以站稳脚步。”

    “老大！”

    “崇明岛快要到了！”

    正在这个时候，门外有一个胖大喊了一声。

    “走，我们看看去！”

    说话之间。

    三个海盗大头目都站了起来，走上甲板，望向远处那一座依稀可以见到的岛屿。

    在他们的心中，未来的前程就在这一座岛上！

    ……

    “海盗船！”

    码头之上，却是一片哗然。

    很多人脸上都露出了惧怕之色，然后赶忙收拾东西，逃离了这里。

    对于他们而言，只要遇上了海盗船，那当真就是一场灾难，不仅会被掠夺一空，还有可能会丧失生命。

    “这位客人，海盗来了，咱们快走吧，不要丢了性命！”

    身边，一位管事大声吆喝起来，想要让苏道之跟着他们一起离开。

    只是见到苏道之没有动弹，管事目光闪了闪，也不再去管，慌慌张张的就逃走了。

    “海盗…”

    苏道之目光眯了起来，看向的远方行驶而来的几艘大船，眼中闪出危险的神色。

    他本来是要做这一艘商船前往大陆。

    但是现在，这船的管事与水手都被吓跑了。

    难道要他抢劫了这艘船，自己开？

    “你们来的可真不是时候……”

    没过片刻工夫。

    那几艘海盗船便已经靠近了码头，一些小型的船只，被这几艘巨大的海盗船给撞翻了。

    “这些人，可真是胆小如鼠，见到了我们，就好像见到了老虎一样……”

    韩石头哈哈大笑，脸上显露出残忍之色。

    他本来就长得非常的丑，此时大笑起来，简直宛如修罗恶鬼一般。

    “那里还有一个人……”

    云之飘拍了拍盘石头的肩膀，指了指苏道之。

    混江龙也看了过去，发现苏道之正冷冷地盯着他们。

    这种眼神，看得混江龙，韩石头非常的不爽。

    “还从来没有人用这种眼神看过我！”

    “你小子是第一个！”

    韩石头心里气恼无比，骂了一声，就要跳下船去，找苏道之的麻烦。

    “等等！”

    “不要节外生枝了！”

    “就放他一马，先去办正事要紧！”

    混江龙开口说道。

    他心中虽然也不是很爽，但是却很有眼力。

    码头上的人几乎全部都跑干净了，就剩下苏道之没有逃走，而且还用这种眼神看着他们，恐怕并不是什么善茬子。

    为了避免意外，他并不想节外生枝。

    “放我一马？”

    “就凭你们三个小小海盗？”

    苏道之面无表情，张弓拉箭，三道箭矢齐齐飞射出去。

    三声惨叫响起。

    然后是数声惊呼声。

    那三个海盗头目，居然一下子就被苏道之的弓箭给射中了。

    两个人射中了头颅，只有混江龙微微偏过的身体，但也是被射掉了大片的血肉！

    “这个人射杀了老大！”

    “杀了他，咱们人多！”

    有海盗大叫了起来，看起来还颇有义气。

    只有一个海盗，却微微皱起了眉头，退到了众人的身后。

    来到船后，跳下了海去，小心翼翼的游上了岸。

    实际上，这个人并不是海盗，而是冰心堂的人，叫做余秋白，是冰心堂毒系一脉的一尊长老！

    此人一向阴沉，潜伏在海盗之中，就是想要借着海盗的名义，然后打入到翎羽山庄的内部。

    但是现在，这个计划明显就要破产了！

    Ps：吃wyf的瓜晚了……

