    第四更，新的一周，向诸位拱拱手，大伙儿有月票什么的没？

    ——————————

    天玄宗与真灵派两家便占据了宝岛一半的资源份额，剩下的一半当中，天月宗则分润了两成，不过天月宗却要与天玄宗一同承担守护宝岛的主要职责，这两家宗门分属中土修炼界，倒也没有针对海外宗门的顾忌，因此天玄宗自然愿意有人协助来守护宝岛。.

    剩下的三成份额则被逍遥阁与裂天剑派两家宗门平分，这两家宗门对于宝岛的发现、采掘、守护并没有太多的贡献，不过作为宝岛名义上的拥有着，也只有这五家宗门联起手来，才能够抵挡修炼界各方势力对于宝岛的觊觎，从这一点上来讲，两家宗门一成半的份额倒也拿的心安理得。

    虽说宝岛的守护主要交由天玄、天月两家宗门，但海外三家宗门也还是要派驻法相修士在岛上驻守的，一来也是要协助两家宗门守护岛屿，二来也是宣示对宝岛的所有权，同时也要监督宝岛之上所有矿脉开采的过程。

    待得五家宗门在天月宗会盟之后，各家宗门领袖便返回自家门派开始针对这一次各派达成的意愿开始调兵遣将。

    真灵派的宝船在返回北海之前先在宝岛停靠，与天玄宗以及天月宗赶来接受的修士做好交接，同时将这一段时间在玄微真人统筹规划之下从岛上采掘的各种修炼资源送上宝船，顺便留下天术老祖以及十名锻丹期修士作为真灵派派驻宝岛的代表，而后便满载而归，同时返回北海的还有一位来自天月宗的新娘。

    随后五大宗门动作连连，采取了明显统一的步调开始联手对抗水晶宫的反扑，在东海接连发生了几次规模巨大的冲突，使得整个东海修炼界的局势顿时紧张起来。

    在冲突当中双方各有损伤，但总体上却是保持了对峙的态势，但在修炼界各家势力看来，向来在修炼界四处扩张不可一世的东海圣地这一次却是吃亏了。

    知道这个时候，人们才发现，从魔罗之灾开启道如今开始渐渐消弭，整个修炼界的局势随之发生了巨大的变化。

    先是无尽山妖族趁着魔罗大军袭扰之际一举占领祥云城，打破了凌云谷对于无尽山脉的封锁，对凌云谷形成了压制。

    紧跟着五行宗偷盗青冥江水脉被人发觉，洛心山下损兵折将大败而归，甚至连自家用来镇压气运的开天神器都被人斩了一头器灵。

    然后九玄楼遭遇前所未有的魔罗大劫，十年围山，九玄楼元气大伤，不得不在联合各派击破魔罗围剿之后宣布封山闭户。

    马上紫阳宫就遭遇到了与凌云谷类似的情景，整个西北之地的妖族联合起来兵压西荒，被紫阳宫扶植起来的大型宗门西荒殿被灭，整个西荒之地沦为妖族的天堂。

    可不等修炼界喘一口气，南海各派突然与冲天阁翻脸，紧接着霸龟一族突然介入双方争斗，令冲天阁在南方自顾不暇。

    而到如今，天玄、天月、真灵、裂天、逍遥五大宗门突然出手谋算水晶宫，使得水晶宫在中土的势力被清扫一空，更是震动天下。

    紧跟着五大宗门宣告缔结同盟共抗水晶宫，东海修炼界接连爆发冲突，在修炼界向来强势的水晶宫这一次面对五大宗门的联手居然束手无策，更是令整个修炼界侧目。

    直到这个时候，整个修炼界的局势才开始渐渐明朗起来，人们这才突然发现，从开天至今引领修炼界数万年的六大圣地，在这一次魔罗大劫渐渐平息之后都遇到了前所未有的挑战，而且看样子处境都不算太妙！

    而六大圣地在遭遇到困难的时候，修炼界各方势力，特别是中土修炼界先前处于五大圣地控制之下的各方宗门、势力、家族都蠢蠢欲动了起来，试图趁着圣地影响力降到极致的机会摆脱控制，一时间整个中土修炼界也是风起云涌，修炼界六大圣地掌控修炼界大势的时代似乎就要成为过去。

    “真没想到中土现如今变成了这个样子！”陆平有些苦笑的对着身旁的赤练英说道。

    陆平原本是想要带着赤练英外出散心，顺便在中土游历一番，不想如今的中土可谓是处处烽火，到处都是一片混乱，相比较而言，海外修炼界，特别是北海，在真灵派晋升大型宗门并缔结五派同盟之后，反倒成了世外桃源一般的存在。

    看着眼前这十几名修士被赤练英一个接着一个打翻在地，陆平着实无语的很，这已经是两人一路行来遇到的第四波还是第五波“劫匪”？

    这些所谓“劫匪”在陆平看来不过都是一些有着传承的小门派或者小家族的势力冒充罢了，只是现如今整个中土修炼界都似乎处于一种失控的状态，所有人都希望能够通过劫掠来短时间内强大自身，否则便只能够被人劫掠，各门各派无论大小似乎都陷入了这样一种恶姓循环当中。

    两人一路行来，顾忌到各自的身份，两人都遮掩了自身的修为，以低阶修士在修炼界游历。

    不料却是很快便有人便将两人视作肥羊，冒充劫匪试图抢劫，甚至因为赤练英虽然红巾覆面，可窈窕的身材妖冶的气质无处不在散发着强大的魅惑之力，再加上她所表露出来的低阶修为，更是令得那些劫匪多了一项劫色的选项。

    随手打发了这些修士之后，赤练英心血来潮，将这些劫匪身上的储物法器尽数劫掠一空，而后便似乎一下子迷上了这种扮猪吃老虎的感觉。

    在她的强烈要求下，陆平也不得不随她将自身修为压抑的更低，腰间挂着的储物袋足够五六个，每一个都是鼓鼓囊囊，似乎就差在身上贴一道标签，上书：“我是肥羊，快来打劫我吧”！

    好在赤练英似乎只是将这个当成了一个游戏，再将吸引而来的各种劫匪打得哭爹喊娘教训一番之后，并没有伤人姓命，反而是将这些人身上的储物法器尽数抢走。

    这些东西数量虽然不少，不过陆平自然是看不上眼的，可赤练英却是乐此不疲，陆平也只能由得她去，时间长了，倒是在他们游历过的地域慢慢的流传着一个“红衣罗刹”的匪号，至于跟在红衣罗刹身边的陆平则被人华丽的无视了。

    赤练英在听说了自己的这个“红衣罗刹”的名号之后更是得意洋洋，不断的向陆平炫耀。

    陆平私下里却是嘀咕，连一个人都没杀，怎得就成了罗刹。q