    “睿公主如此言之凿凿，莫非是得到了什么确切的消息？”谢瑶目光扫过楚睿，勾唇，唇角的弧度都是冷淡的。

    “你让无锋挡着，不敢让我们进去，分明就是心虚！”楚睿反唇相讥，“此事，我若没看见也就罢了。如今我既然看见了，你的丑事无论如何也不可能瞒得住，还不快让无锋让开！”

    她百分之百确定，谢瑶一定有事！

    上官玥也从旁冷笑着‘好言相劝’，“王妃，不妨就让无锋让开，让睿公主进去看看。若你没做错事，睿公主也不会揪着你不放的。”

    她不需要做很多，只要谢瑶敢打开门，事情便成了。

    谢瑶扫了上官玥一眼，低声道：“我是否清白，并不需要别人来证实。倒是上官侧妃，把睿公主请来，想必是诉了不少苦水，可是连你不能怀孕的事情也一并说了？”

    上官玥脸色一变，连忙警告的瞪了谢瑶一眼。

    楚睿因为人在谢瑶的背后，所以并未听清谢瑶的这句话，只知道谢瑶应该是在威胁上官玥，立刻过来，“谢瑶，你大胆！竟敢当着我的面威胁上官玥！”

    谢瑶不置可否的转头，刚要开口，被上官玥抢先开口，“公主不用管我，正事要紧。”

    谢瑶挑眉，目光在二人身上流转。

    楚睿沉着脸，朝着谢瑶怒目而视。

    门口有无锋把守，她是闯不进去的，但就这么放弃她绝不甘心！

    “上官玥，你在这里守着，别让谢瑶破坏证据，我去找五哥！”她就不信，等楚寒来了，谢瑶还能死守着门口不放！

    上官玥刚点了头，就听身后传来了楚寒低沉的声音。

    “你们在干什么？成何体统！”楚寒脸色微沉，似有几分不悦的走了进来。

    楚睿看见楚寒来了，神色一喜，“五哥你来的正好，谢瑶紧闭门窗，不知道在里面做什么见不得人的事情，我要进去查看，她还让无锋拦着我！”

    说完，她还示威一样瞥了谢瑶一眼。

    楚寒来了，谢瑶的丑事一定遮不住了！

    “不可无礼。”楚寒轻斥了一声，微微皱眉，随后转头看了上官玥一眼，眸光深邃。

    楚睿一愣。自己是在帮忙啊？五哥竟然说自己无礼！

    而且，谢瑶还勾引了楚夜啊！还被楚寒当场抓住！

    就像上官玥说的，五哥一定是被谢瑶蒙蔽了眼睛！

    “王爷息怒。我跟睿公主闲聊时，公主得知我的近况，便震怒着就要来找王妃，我也阻拦不住。”上官玥从楚寒的眼中看到了责问，立刻有些楚楚可怜的解释道。

    “五哥，你不要怪上官玥，要怪就怪谢瑶，是她欺人太甚！谢瑶做了坏事，当然要受到惩罚！上官玥好欺负，我可不好欺负！”楚睿说完又厌恶的看了谢瑶一眼。

    “五哥，你让无锋把门打开，只需进去一看就知道谢瑶在做什么坏事了！”

    楚寒没有点头也没有摇头，只是微微皱眉，眼眸之中的神色深邃莫测，晦暗不明。

    上官玥看见楚寒的表情，心知一定是在护着谢瑶，不愿让楚睿进去，当下心中嫉妒的怒火中烧。

    她很快又冷静下来，胸有成竹的朝着屋门方向看了一眼，眸光一凝。

    “王爷，我也相信王妃是无辜的，但事情已经发生，若不让王妃打开门，以示清白的话，怕是又要有一些流言蜚语传出来了。”上官玥缓缓开口。

    楚寒现在就护着谢瑶吧，等一会儿找到了东西，最想杀了谢瑶的人，恐怕还是楚寒。

    楚寒侧眸看了上官玥一眼，上官玥被看的心头一突，但还是让自己坚定的回看过去。

    等此事成了，楚寒自然会念着她的好。

    楚寒微微皱眉，刚要开口，就听谢瑶冷笑一声，说出的话颇具深意，“我倒是忘了，上官侧妃在流言蜚语上极具天赋，现在又要给我再追加一条吗？”

    上官玥语气一滞，恨恨的瞪了谢瑶一眼。

    谢瑶不以为意，想到那个偷偷放置的盒子，下颚微扬，“睿公主既然想进屋一探究竟，也不是不可。”

    楚睿闻言一喜，她就知道谢瑶在楚寒面前一定撑不住！

    只等她戳穿了谢瑶，楚寒一定会感谢她的。

    “既然睿公主认定了我在做一些见不得人的事情，自然是有所依据的。但若睿公主找不到你要找的证据，又该当如何？”谢瑶冷声问道。

    “不可能！”楚睿冷笑一声，“你名声卑劣，在京城无人不知！虽嫁入了寒王府，但江山易改本性难移，你先是毒害打压上官玥，后又勾引我三哥，你什么丑事做不出来？”

    “我只怕一会儿你做的丑事，让我震惊！”

    “若我找不到你做丑事的证据，你让我如何？”

    再次听到有人提起给楚夜复诊的事情，谢瑶眸色一冷，“若找不到，睿公主便趴在地上喊三声‘我是蠢猪’，再学三声猪叫即可。”

    “谢瑶，你……”楚寒当即面色一沉，冷冷的看了过去。

    楚睿若按照谢瑶说的做，丢的是皇家的脸面！

    “一言为定！”楚睿抢先打断楚寒的话，凶狠的瞪了谢瑶一眼，随后立刻双眼放光的走向屋子。“五哥放心，我不会输的！”

    无论谢瑶提出什么条件，她都会答应，因为她一定会找到证据！

    所以，她从未想过趴在地上学猪叫是个什么场景。

    大白天躲在屋子里，紧闭门窗还特意挂上东西遮挡，一定有问题！

    楚睿直接跑了过去，一把推开谢瑶，直接闯了进去。

    楚寒没来得及阻止，神色跟着深了一下，叫过身后的侍卫，吩咐屏退周围的所有下人。

    上官玥目送着睿公主进入屋中后，顿了顿，自己也迈步向前。

    经过谢瑶时，唇角勾起一个嘲讽的弧度。

    谢瑶已经死到临头了，还不自知，真是可笑。

    “上官侧妃也要加入我和睿公主的赌约之中吗？”谢瑶也看见了上官玥嘴角的嘲讽，眼神微闪了一下，开口问道。

    上官玥脚步一顿，心里咯噔一声，“这是王妃跟睿公主的赌约，我就不参加了吧。”

    谢瑶这是什么意思？听语气如此笃定，莫非是发现了？

