    遇到危险时，理智的人总要先确定危险的源头。

    蛇语同样如此。

    她首先……也是一直以来，注意力都聚焦在笔记本上：无形火焰燃烧的状态，确实仿佛打开了某个通道，仿佛下一刻就会有妖魔从中钻出来。

    但很快，实质感应就和预期发生了错位。

    笔记的“无形燃烧”纵然刺激视觉，却并没有实质性的力量穿透，包括此前的“嘶叫”，似乎也不是来自于笔记。

    她移转视线与感应：

    真正使周边空气充斥了“毒素”的，此时也在持续辐射出异类能量的，分明在笔记本……旁边。

    蛇语心神发紧，下意识瞳孔放大，视界性质出现变化。在她眼中，正常的世界，开始扭曲变形，事物的边缘多了大量毛刺和碎片，还有无处不在、恣意延伸的纹理，以及后继的、让人发疯的皴裂。

    裂痕持续剥开，暴露出丑陋的霉变内层以及更惨烈的新的“真实”，再重复以上的过程。

    这就如同最糟糕的致幻药物作用，让万事万物都丧失美感，乃至丧失掉对世界的期待，只剩下令人作呕的一切。

    正是这样的视界，瞬间横扫了杂货轮周边大片实景之后，自然聚焦在甲板上另外一人……即手持单页、同样注视着燃烧笔记的罗南身上。

    后者皱眉——竟然是如此清晰鲜活，虽也有些扭曲，但总还能嵌入一个属于正常人的审美区间：

    “别拿这招对我！”

    具备对这种“视界”的极高抗性、或者可以说通过检定的罗南，好像有点儿后知后觉的意思。

    这话说完，又是若有所悟，继而展颜：“这么狡猾？是天赋本能呢，还是真有脑子？”

    蛇语并没有完全听从罗南的指令，她仍然保持着被罗南称为“孽毒魔眼”的瞳术状态，只是不再单纯聚焦于罗南，而是适当放宽一下范围。

    这样一来，当下场景的整体逻辑关系，隐约就有了答案：

    无形火焰，不知什么时候已经从笔记本蔓延到罗南身上。

    在孽毒魔眼的加持下，本是无形的“火焰”，似乎有了明确的形态，只是那“火焰”似乎也要腐朽了，以至于丧失了活力。从躁动式的飞扬，转换为半冻结的状态，甚至要垮掉。

    而在这仿佛随时要崩塌的异类环境下，有幽暗线条，串联拼接成格外醒目的轮廓，却又无法解析它的意义。只能看着它，展现出近乎亢奋的状态，围绕着罗南，就在他身外翻腾。

    到现在，形势就很明显了：

    如果非要选择跨界而来的介质，相较于笔记本，那个未知领域的魔物，似乎更青睐罗南本人。

    对方锁定了罗南，想要渗透进去，或者已经与罗南在某种层面，发生了联系。

    蛇语的判断非常准确。

    罗南可以通过蛇语的孽毒魔眼，反向观照自家状态，确证自己在不知不觉中着了道儿。

    危险大概发生在因噪声滋生出来的烦躁情绪中……包括这段时间以来积累的疲惫感，都成为了危险孕育的土壤。

    来自深空中的魔物，通过断续的噪声干扰，以一种罗南暂时还未理解的方式，投下了一颗“种子”，并在罗南的情绪环境中快速生长壮大。

    而当罗南试图通过爷爷笔记中，关于这个噪声源头的记载，主动对接、有所施为的时候，对面就顺势而为，通过这个“爬梯”，一举沉降到他的精神层面。

    唔，也可能只是部分探过来的手爪。

    不管怎样，此时在罗南的精神层面，确实多出了一个“污染源”——原本罗南是想将对方一举牵拉到地球本地时空的，却不想对方半途跳车，非要到他的精神层面弄影。

    这就有意思了。

    罗南的精神层面云雾翻涌，一片混沌。

    在某些天渊帝国的专业文本中，对精神层面、灵魂力量的界定，一直很有争议。造物学派和幻想学派对相关的定义，就完全不同。

    但不管精神和灵魂是怎样的基础、又是如何蔓生出来，但有一点，几乎没有谁会否定：

    它们就是某种规则的映射，不管是源于人们自身，还是只作为外部社会思潮的中转。

    时至今日，罗南也并不确定，在他精神层面的复杂规则架构中，有没有一个完全属于他的认知核心。但这并不妨碍，他的认知在这条路上持续深化下去。

    混沌迷雾深处，乌沉锁链与魔符互相牵制，彼此支撑，模拟日轮绝狱的基本架构，也牵引那边的恢宏力量，与他从中继站那边意外携带出来的破坏性孽毒，持续冲击角力；也对孽毒的边边角角，完成拆解还原，形成破碎的法则迷雾，覆盖了罗南精神层面。

    其中微小的一部分，积云化雨，可堪为用，成为他现阶段，精神侧力量的主要源头。

    就是这一点儿，对罗南来说差不多也已经足够了，很少有匮乏的时候。所以很多时间，罗南几乎就要忘掉他精神层面的本质现实，其实是一场随时可能失衡且致命的冲突。

    唔，也许确实不太适合追根问底，又或者这本身就是一种无需问的底层建构。

    哦，对了，在这片迷雾中，还漂浮着一座恢宏殿堂。罗南平常不太能够把握到它的位置，但当他想要“进入”的时候，总能够第一时间出现在那里。

    那座殿堂是由湛和之主的煌煌巨作所化，现在罗南高度怀疑，里面用来书写的文字，就是逾限神文，或者是神文的某个变种。

    虽然雾气殿堂出身不凡，却正如湛和之主写下的那本书的定位，只是作为一个基本工具，浮游在迷雾之中，收拢迷雾里面那些拆解下来的、可堪为用的法则微尘，将它们还原成为具象化的生命结构模板。

    当然，由于太过破碎，收集聚合的效果还不是特别明显，殿堂中主要陈列的，还是源自于罗南亲身经历体验、有比较充足数据支撑的形象。

    包括但不限于磁光云母、影蠊等等。

    还有，雾气殿堂的标准也是很高的，寻常的阿猫阿狗可没有资格进来。以上种种原因共同作用，导致这里已经很久没有新的形象加入了。

    但在此刻，殿堂中，正有一团暗影，辗转抹画，依稀成形。

    作为供雾气殿堂参照的实体，那个被罗南从雾气迷宫深处牵引下来、又中途跳车的家伙，此时在混沌迷雾之中，多多少少有些迷茫。

    即便罗南是这片精神世界的主人，也往往不太能够找准方向。这位不告而入的恶客，就更加摸不着头脑……如果它有头脑的话。

    此时，它依循某种行为模式，试探性地往混沌迷雾深处潜入，却很快迷失了方向。

    它感受到了迷雾中隐透的红光，似乎有点亲切；可当它往那边趋近的时候，又有“哗拉拉”的震荡隔空而来。

    这与禁锢了它漫长时光的恐怖深渊，强度虽不同，模式却相近，让它高度警惕，也一时踟蹰不决。

    可当它在这片迷雾中停留得久了，迷雾的另一层本质，那种绝对混乱扭曲、毫无规则法度，以至于破灭、疯狂的力量，便一层层的渗透进来，简直要让它漫长时光中好不容易才有所恢复的一点儿灵光内核，就此混化崩灭。

    这可不得了！

    恶客一时栗然，而这时候，它终于感受到这片混沌迷雾之中，持续高危冲突对抗的本质：

    红光、锁链以及破灭力量，时时刻刻都在互相磨损，根本没有任何缓冲的余地，当下结构能够存在的唯一理由，就是它们之间保持的脆弱平衡。

    这样的环境下，就算是自己的力量有绝对优势，到最后充其量也就是一个同归于尽的后果……或者是又一个绝望的轮回。

    此地绝不可留！

    不管是灵智判断还是本能驱使，恶客的后续动作都是非常坚决。

    它掉头就跑，连预先架设的“爬梯”都不要了。

    但这时候，重重时空阻隔之下，它的退路也只剩下了一条：循着原先开放的通道，裹着虽已磨损绝大半部分却仍然强势的力量，前往那个低了几个层级、仍能让它更加施展得开的物质世界。

    “好像是真的聪明……”

    罗南的判断也不是特别明确，不过在这个时候，非常明确的一点是：他手中燃烧的笔记本终于跨过了某个临界点，无形的扭曲，化为了实质性的光焰。

    笔记本在燃烧，虽然燃料并不是笔记本自身。

    青灰色的火焰，辐射出惊人高温，让罗南也要暂避其锋。

    他收回手。失去了握持，笔记本却仍然能够悬浮在空气中，甚至因为没有了他的干扰，对于能量的运用更加顺畅。

    青灰色火焰之中，转瞬凝聚了百十根刺芒射线，嗡然飞射，投向四面八方。

    最近位置的罗南，身形虚化又凝实，让过了这一波射线攒射的正锋；蛇语眼神微凝，射向她的刺芒射线也就此崩灭。

    可事实上，这波刺芒射线，有相当一部分并没有直接展现出什么杀伤力，有的直接穿过了船体、船上“猎杀者”的身躯，毫无痕迹、伤害，直如幻影一般。

    但也有一部分，命中了船上目标，乃至更远处岸上的目标。使被击中者——大都是周边畸变种之类，一下子僵直。再一个呼吸的功夫，那些畸变种，包括小部分的“猎杀者”，身躯骤然鼓胀，直接就突破了能够承受的上限，炸成了漫天血雾。

    其影响的最远处，甚至已在数十公里开外。而且越向外围，血雾的颜色反而越是浓烈。

    就在这瞬间涂染的血污色彩中，之前还翻腾在罗南周边的幽暗线条，完成了转移与重整，并放射出极度亢奋的嚎叫：

    “湛和，你个蠢货！”

