    李昂到底是个怎么样的人？

    在普罗大众眼中，他是个极为成功的青年企业家，是个标准的人生赢家；

    在神盾局局长尼克·弗瑞以及美利坚高层官僚眼中，他是个不稳定的炸弹，是个需要提起百分百警惕心去应对的潜在威胁；

    在学园都市地下实验基地的众多雇员眼中，他是仁慈与严厉并存的雇主，老板，而在搞哥毛哥、机械章鱼的认知世界里，他还是伟大的造主。

    对于来自天堂岛的戴安娜公主来说，李昂则是个拥有超凡力量的野心家。

    那天在大英博物馆，戴安娜接受了李昂的意见，老老实实离开了英国，前往巴黎。

    戴安娜分析过李昂的眼神，对方恐怕不是什么翩翩君子，不会因为她是一朵娇花而怜香惜玉——唯一的可能性，就是戴安娜的背景后台颇硬，让对方所有顾及罢了。

    天堂岛上的亚马逊教育让她成为了一名高傲坚强的战士，然而高傲坚强并不意味着鲁莽冲动，在预感到自己没有把握战胜对方之后，戴安娜选择暂避锋芒，战略转移。

    这种转移不是逃避，而是另寻机会。

    李昂所说的“计划”到底是什么？伦敦近日上演的魔幻现实主义西洋景到底和这位青年企业家有什么关系？

    戴安娜对此很是好奇。

    她自己不是传统意义上的“超级英雄”，不会在黑夜中穿着紧身制服行侠仗义，惩奸除恶，并以此为人生目标。

    恰恰相反，那位将她带离天堂岛的英国友人的死，对她造成了很大的心理创伤，在半个世纪的时间内，戴安娜都保持着一蹶不振的孤僻状态。

    再加上一战、二战、冷战时期，人类彼此敌对、自相残杀的盛景，也让这位半神深恶痛绝——人性还是和千百年前那样没有丝毫改变。

    看透了人性的戴安娜决定不再干涉人类整体社会方向，只是在暗中冷眼旁观，顶多出手铲除一些她看不顺眼的肮脏龌龊事务。

    前些日子，伦敦爆发中东难民恐怖袭击的时候，戴安娜刚巧不在，等她回来之后还亲自手刃了一些领头的、逃过英国法庭制裁的中东人。

    如果要为她找一个形容词的话，“守望者”一词可能最为贴切。

    “让我看看.....模因公司的内部资料文件。”

    巴黎豪华公寓内，只披着粉色丝质蕾丝睡衣的戴安娜端坐在笔记本电脑前，那张堪比维纳斯雕像的完美脸庞上，反射着液晶屏幕的清冷光芒。

    半神的漫长寿命与卓越天赋，加上上百年的人间生活，堆都可以堆出来一个顶级天才，戴安娜面色淡然，操纵电脑攻破一个又一个防火墙，在半个小时的艰难攻防战之后，成功入侵了模因公司的机密数据库。

    如果能在这个数据库中，找出一些资料文件，顺藤摸瓜，沿着蛛丝马迹逆流而上，

    那么不管是将涉及违禁违法内容的机密文件向外界泄漏，导致李昂遭受牢狱之灾，

    还是通过文件摸清李昂的真实意图，想来都是极好的。

    “在防火墙边缘蹭了这么久，终于进来了...”

    戴安娜满意地伸了个懒腰，躺进椅子里，十指相扣发出噼啪响声，任由丝绸质地的睡袍下春光乍泄，

    事不宜迟，戴安娜重新打起精神，抓紧时间提取资料库，将其中的机密文件事无巨细，统统导出。

    时至今日，模因公司已经成了一家涵盖各行各业的庞大集合体，分布在全世界的各个子公司都交由代理人统筹管理，每季度上交的数据报表何其繁杂浩渺，

    这些资料分为五个等级，一至二级的信息数据对外界开放，政府、民众与各种盈利性、非营利性组织都可以直接获取。

    三级的信息资料就已经涉及商业机密，包括且不限于设计资料、产品配方、制作工艺、客户名单、产销策略等等。

    戴安娜对于这些足以在金融市场上掀起狂风暴雨的机密财报数据并不感兴趣，她在意的，是模因公司掩藏起来的、见不得人的内容。

    “保密等级为四级的资料是在.....这儿。”

    戴安娜前倾身子，滑动鼠标，仔细翻阅，

    “模因公司在非洲与印度进行的大范围临床医药试验？”

    她一扬眉梢，点开这个文件夹，发现该文件夹下还有上百个子文件夹，每个子文件夹里还有无数个大小不一、日期各异的文档，以及数十个视频文件。

    这才是商业资料文件的常态，要知道一艘舰船的纸质设计图完全可以堆放满一间小型仓库，一个新品种临床药物的实验报告叠在一起也可以当成砖头用，

    堂堂模因公司的四级资料文件，怎么说也不可能像黑客电影里演得一样，把所有内容都塞进个文档——这又不是大学生的毕业论文。

    好在戴安娜可是堂堂半神，远超常人的动态静态视力以及肌肉反射速度，足够让她操控鼠标键盘，穷尽电脑显示屏的最高刷新率，进行非人的快速检索翻阅。

    该文件的创建整理者是一位名为“史蒂芬·斯特兰奇”的医生，戴安娜之前听闻过这个著名的外科手术专家，想不到他竟然投靠了模因公司，为虎作伥。

    点开文档中容量最大的视频文件，史蒂芬·斯特兰奇医生那张瘦长马脸出现在屏幕中。

    这个差点成为古一法师弟子的医生，现在已经是模因制药集团的董事长，兼任美利坚化学制药工业协会、美利坚麻醉药品协会、美利坚医药商业协会等多个协会的会长、荣誉会长，身家百亿美元，跺跺脚就能引发医药行业的地震。

    从某个角度来说，卡玛泰姬的法师身份，距离正儿八经的医药巨头权贵身份，还有不小的段位差距——后者可是动动嘴皮子就能决定上万人生死的大人物，能跟美利坚大当家谈笑风生的存在。

    好在斯特兰奇医生虽是董事，平时却不怎么过问企业经营。

    他的大部分私人时间，还是泡在地下实验基地里，进行各种人体改造。

    充其量跑到地上那人才济济的学园都市医疗部，和医疗部门里外聘来的其他医生进行同行之间的交流。

    比方说某位自称是黑杰克的古怪医生，某位自称是芙兰的怪异少女，以及某位别号为“冥土追魂”的青蛙脸老者。

    不知为何，该老者的医术近乎神迹，寻常的医疗器械在他手中总能发挥出令人瞠目结舌的疗效，每每都能在患者即将与世长辞之时，将其续命救回，苟住性命。

    就连李昂对冥土追魂医生身上的诡异效应也不得其解，徒呼奈何，只能吟诗一首，感慨造化钟神秀.....

    然而戴安娜对这背后的一切并不知晓，依旧继续看着史蒂芬·斯特兰奇医生的视频，企图从中找到李昂与其模因公司的违法证据。