    夜色下，外城某处，那中年捕头，正低头哈腰，向人禀报。

    “大人，事情就是如此，人被镇西王府的人，接入了内城，小人不敢擅专，只能放人离开！”

    “下去吧！”

    一名看不清面容之人微微摆手。

    “是！”

    中年捕头明显松了口气，恭敬倒退数步，才离开了院落。

    对一位捕头能够挥之即来，挥之则去，足可见不凡。

    但此时，这人进了后院，竟是先整束衣衫，快步来到一座凉亭外，躬身施礼：“少爷，事情已经查清楚了！”

    灯火通明中，两名丰神俊朗的青年，正端坐其中。

    若陆川在此的话，定会认出，这两人，赫然是沈无忌和李铭。

    也没有这样的存在，哪怕只是身边一个下人，也能对堂堂捕头呼来喝去。

    “说！”

    沈无忌淡淡道。

    那下人将中年捕头所言一一说来，没有掺杂半点多余，甚至连语气都模仿的惟妙惟肖。

    沈无忌挥了挥手。

    下人躬身后退，与中年捕快如出一辙，规矩到了极点。

    “有意思，区区一个山野之人，竟然能得郡主看中，不惜干涉巡捕司！”

    李铭摇摇头，啪的合拢折扇道，“真是太有意思了！”

    “若是普通山野之人，自然算不得什么的，但这个陆兵可不简单，竟然能刀斩三品，纵然是占了出其不意，又有轻敌的便利，放眼大晋年轻一代，也属于拔尖的了！”

    沈无忌续上热茶，淡淡道。

    李铭笑道：“拔尖？沈兄太看的起他了，不说其他人，在沈兄面前，此人恐怕连出手的机会都没有！”

    “李兄何需恭维我？”

    沈无忌微微摇头，笑道，“别人我或许不值得，但李兄的养吾剑气，如今恐怕已经到了即将大成的临门一脚，论实力，恐怕也不弱于我！”

    “沈兄说笑了，一品只差，有如天堑，我即便能凭借家传秘术得利一时，终究不如沈兄修为来的扎实牢靠！”

    李铭目光微闪，摇了摇头道。

    “呵！”

    沈无忌不置可否的笑了笑，淡淡道，“此人的手段实力，都颇为不凡，如今又傍上了镇西王府，再过几天，就是演武院大考之期，李兄可有妙策？”

    “我倒是很好奇，以沈兄的身份，何以对此人如此感兴趣？”

    李铭不答反问，饶有兴趣道，“甚至于，不惜将我拉上。”

    按理说，以他们的身份地位，莫说是联手，即便仅仅是表露出对某个人不满，就有不知多少人上赶着出手。

    以期，能够讨好他们！

    当然了，以陆川表现出来的实力，绝非易于之辈，寻常人当然不可能得手。

    但这并不妨碍，以他们的骄傲，绝不可能与人联手，对付一个名不见经传，仅仅有些小摩擦的人。

    “我不喜此人！”

    沈无忌淡淡道。

    “噢？”

    李铭微讶，竟似认可般的正色点头道，“真巧，我也不喜此人。”

    “那依李兄之间，该如何对付此人？”

    沈无忌旧话重提，开门见山道。

    “嗯！”

    李铭摩挲着下巴，略一沉吟道，“寻常方法奈何不得此人了，即便是官府中人，没有天大的罪名，也不敢得罪镇西王府，更何况还有一个凉州大都督府韩家！”

    沈无忌皱了皱眉，眸中闪过一抹不喜之色。

    “既然他想进演武院，那就让他进！”

    李铭唰的打开折扇，淡笑道，“此番演武院大考，可是与往常不同，不仅有诸多罕见的宝物作为优胜者的奖励，更可能放在外间进行。”

    “此事……我也有所耳闻！”

    沈无忌眯了眯眼道。

    “所以，定然会异常激烈，死伤在所难免！”

    李铭轻轻敲了敲掌心，意味深长道，“只要沈兄能在监考之中，给予一点方便，我相信，此人不死都难！”

    “李兄真不愧是太师府嫡传，竟然连这等隐秘的消息都知道！”

    沈无忌剑眉一挑道。

    “我今日前来，乃是真心愿与沈兄共事，沈兄何须这般遮掩？”

    李铭微微一笑，淡淡道，“以沈家的实力，在上京城中，有何风吹草动，难道还瞒得过你？”

    “哈哈，倒是我太过小气了！”

    沈无忌爽朗一笑，端起茶杯道，“以茶代酒，自罚一杯！”

    说着，一饮而尽！

    “我知沈兄所图，沈兄亦懂我之心，唯有你我开诚布公，大事才可期！”

    李铭也端起茶杯，肃然道，“如今，就连朱胜男这一女子，都敢在旁虎视眈眈，屡屡落子布局，若你我再互相掣肘，就真的没机会了！”

    “好！”

    沈无忌目光微闪，抬起手道，“既然李兄说到这里了，我愿与沈兄击掌为誓，共谋大事！”

    啪！

    话音未落，双掌交合，两人相视而笑。

    ……

    与此同时，陆川在兰儿的引领下，并未进入内城，而是去了外城一座庄园。

    “这里是我家郡主名下的一处产业，平日里只有庄客入住，陆公子暂时可以住在这里，想来不会有什么不开眼的人，随便来打扰！”

    兰儿带着陆川，在庄园中随便走了一段距离，交代几句后，便将陆川丢给了庄园的管事。

    “真是无知者无畏！”

    陆川随意扫了眼兰儿柳条般远去的倩影，面上却不动声色，微微欠身一礼，“有劳兰儿姑娘了！”

    也难怪他会如此。

    想半月前，王府别苑宴会上，陆川刀斩三品，而且是一刀斩杀。

    单单是表现出的实力，都能让任何势力收入府中为客卿或供奉，若无仇怨的话，绝不会慢待分毫。

    更何况，陆川还如此年轻。

    年轻，代表着潜力，未来的无限可能！

    不出意外，此女多半是朱胜男的贴身婢女，迎来送往，被人奉承多了，才养成了如此短视的脾性。

    当然，陆川还不至于为此就记恨在心，他还没心胸狭窄到这等成都。

    之所以在朱胜男面前屡屡低头，本身就存心不良。

    除了借其名头，挡住如今夜这般，来自官府方面的压力，还有一部分，则是在日后事发，能让韩家也少一份压力。

    不管怎么说，他都算是承了韩家兄妹一份人情。

    “陆公子，这边请，您的住房，早已准备好了，是院中最好的房间！”

    老管事就远比兰儿会来事，笑容可掬，礼数周到。

    “不知老伯尊讳？”

    陆川笑问。

    “不敢，若公子不弃，就唤一声老刘就行！”

    刘管事连连摆手道。

    “哈，刘伯！”

    陆川正色施礼。

    刘管事喜不自禁，引着陆川来到一处单独的小院，内里精致还不错，在问过陆川是否需要下人伺候，并被婉拒后，这才离去。

    当然，也没忘记问，陆川是否还有其它需要，明日可再去采办云云。

    “呵！”

    看着虽然不小，但却明显不比之前自己所买院子的小院，陆川失笑摇头。

    “这样的话，倒是有些不方便呢！”

    陆川站在院里，遥望星空，自言自语道，“也罢，反正没几天就是演武院大考了，到时候……”

    “到时候你待如何啊？”

    蓦地，一声轻笑自院中一角的暗影中传来。

    “我说，你好歹也是个大姑娘，这穿墙越户，梁上君子的行当，是不是做的太熟清熟路了？”

    陆川没好气道。

    “哼哼，那也比不得你，竟然有本事从凉州大都督府中，盗走韩家家传宝刀！”

    杨秀娥倒背双手，蹦跳着从阴影中走出。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，未多做解释，淡淡道，“你此来是？”

    “呶，这是你要的东西！”

    杨秀娥将一卷纸张，递了过去。

    “看来，我真是小觑了你，短短不足一月，你不仅能把沈家的打探的如此清楚，还能从边境得知数月前的详细情报。”

    陆川目光微闪道。

    如今，他到上京城快一个月了。

    但以边境的乱象，再加上距离极远，通常没有一个多月，休想打个来回。

    但杨秀娥已然已经探听到，他从韩家盗走了虎啸刀，就足可见情报系统的完善与不凡。

    更遑论，如果这卷宗是按照他的要求罗列，那沈家在如今的陆川眼中，除了那些绝密之外，几乎没有任何秘密了！

    否则，杨秀娥也不会拿出来。

    “哼，就算你可着劲的往我脸上贴金，我也只能帮你这么多了！”

    杨秀娥却不领情，黛眉微蹙道，“你上次倒是出了风头，但却惹恼了两个人，其中一个还是你不该惹的人。”

    “我也不想啊，可是实力不允许！”

    陆川双手一摊道。

    “你还有心情说笑？”

    杨秀娥柳眉一挑，有些恼火的跺了跺脚，“你知不知道，若是那两个家伙联手，会有多么可怕？我现在都有些后悔，跟你牵扯上关系了！”

    “可怕？能让你如此忌惮，看来那两人确实有些本事！”

    陆川面上笑容敛去，淡淡道，“这样一来，才更有意思不是吗？”

    “你个疯子！”

    杨秀娥气的跺跺脚，恨声道，“别高兴的太早，真要玩脱了，后悔的是你，别忘了羊山县四梁山旧事！”

    陆川面色陡然一沉，目中寒芒如电。

    “哼！”

    杨秀娥自知失言，快步退入暗影之中，“你自己多小心吧，不要以为这里只是镇西王府的一处产业便掉以轻心，明里暗里不知多少人盯着。”

