
　　离开教堂之后，亚特先回到了自己的住宅。

　　那份由马杰尔主教写的手稿被他铺在桌面上。

　　【马杰尔的圣骑士锻炼法（不全）lv4：一份由主教马杰尔抄录的圣骑士锻炼法，包括了马杰尔个人的圣光修习经验，未包括天启等级部分，你可以通过消耗10个技能点获得技能：圣骑士锻炼法（最高等级只能提升到lv9）。】

　　亚特看着物品栏中写着的评价，眉头微微一皱。

　　随后，他似乎想到了什么，点击了使用。

　　【确认消耗20个技能点学习技能：圣骑士锻炼法？】

　　【是/否】

　　他现在的技能点根本不够，所以他毫无惧意地选择了是。

　　【技能点不足，无法执行操作。】

　　【因为已经就职第二职业，你无法就职职业：圣骑士，是否消耗1个职业移除宝石剥除1个职业？】

　　【是/否】

　　果然。

　　20个技能点，这个特殊的数字让他联想到了《超凡中世纪》中的职业就职书，一般的职业就职书，都需要20个技能点。

　　而后面那个职业移除宝石，是只有在两个职业槽满之后，才会出现的提示。

　　想到这里，他又不得叹息了一下，职业移除宝石这东西，是个氪金道具，原本他身上也带着一个，就是为了在遇到更合适的职业的时候来用的，但是......

　　自己在穿越过来的时候，物品栏里的东西都清空了，而自己之前又是在哼着诗歌的时候，自己莫名其妙地觉醒了黑夜巫师的职业。

　　更换职业，大概是不可能的事情了。

　　自己只能寄希望于核心突破之后的职业栏空置了。

　　摇摇头，亚特将这份手稿收入了物品栏之中。

　　随后，他离开了这间连家具都没有几个的住宅，前往了蔷薇巨树。

　　此时的西区已经完全被各种植物所覆盖，亚特甚至发现了一些魔化植物——并非是恶魔化或者魔鬼化的植物，而是“魔物化植物”。

　　尽管知道这些魔化植物会被控制住，不会伤害到自己，但是亚特还是不由得加快了步伐，那些宛如掠食者般的恶意会让他忍不住做出反击的。

　　然而，亚特只见到了巴罗得——那位疑似蔷薇巨树塔灵的管家。

　　“水银公爵和殿下已经现在不在领地内。”巴罗得微笑着，那宛如树皮般的皱纹让他看上去颇为和善，“水银公爵似乎是已经回到领地去了，他吩咐我将这些东西交给你。”

　　巴罗得的右手伸到上衣袍子中，从胸前掏出了一个小袋子。

　　对方提着束着袋口的绳子将它递给了亚特：“还有，水银公爵说，之后你可以选择去任何地方游历，两年后去一趟歌洛拉郡找他就好。”

　　“两年后？”亚特接过袋子，有些疑惑地询问道。

　　“是的。”巴罗得点点头，“水银公爵让我转述的是两年，虽然我觉得两年的时间也比较短，巫师的游历时间还是在五年左右比较好，两年实在太短了。”

　　“.......”我们不一样。

　　亚特突然发现，自己的时间观念似乎还是没有完全调整过来。

　　认为百年就是生命终点的他，和那些寿命几千年的公爵完全不是一个想法。

　　“那么，克劳瑞多爵士，再见。”巴罗得轻轻点头致意，随后没等亚特说些什么，就退回到大门之内。

　　而亚特看着大门完全关上之后，无奈地摇了摇头。

　　时间的观念的确该完全扭转了。

　　转过身，亚特拄着手杖离开了西区。

　　最后只要去一趟佣兵公会，就可以了。

　　......

　　当亚特来到佣兵公会之后，出来接待的人，是亚特之前见过一面的赫洛斯。

　　目前蔷薇城佣兵公会的会长。

　　而后，出现在亚特眼前的赫洛斯，比起之前看上去还要更加疲惫。

　　看上去似乎都老了好几岁。

　　“赫洛斯阁下，看上去你没有享受到一位会长的待遇？”亚特看着对方出声道。

　　“唉......”

　　赫洛斯叹了一口气。

　　这位优秀的潜行者就和亚特所想的一般，在刚开始担任会长的时候，因为手握权力而感到兴奋，但是，很快，他就发现自己没有能力处理蔷薇城的事情了。

　　原本的红蔷薇镇，高位职业者实力的人，也不过三个而已，而现在......

　　那些来到蔷薇城的商会的护卫中，就有几个高位职业者。

　　那位马杰尔主教就不是他这个高位职业者能够相提并论的，更别说那位蔷薇公爵了。

　　看着眼前一身黑色燕尾服，看上去有着别样优雅感的亚特，他心中更是叹了一口气。

　　如果在子爵城堡那个时候，他留下来帮忙就好了，现在，不仅眼前这位克劳瑞多爵士坐实了水银伯爵学徒的身份，那位红蔷薇子爵更是已经突破到伯爵。

　　佣兵公会现在在蔷薇城的位置很尴尬，作为会长的他，实力甚至不如那些商会的护卫，虽然还有话语权，但是，任何实际的事情他们都没有发言的权利——这并不矛盾。

　　佣兵公会有发言权，而赫洛斯领导的蔷薇城佣兵公会没有发言权。

　　他已经给杜拉德郡城的佣兵公会送去了消息，希望能派一位更强的人过来。

　　虽然他知道，有更强的人过来之后，自己这个佣兵公会会长的位置绝对做不下去，但是，比起现在的状态，他更愿意卸下这个位置。

　　这个位置他根本没有实力去坐。

　　赫洛斯虽然并没有亚特和拜西伯爵那般的智慧，但是审时度势这方面，他还是有点头脑的，至少那种傻子一般的、实力不够硬要做会长的行为他是不会去做的。

　　“克劳瑞多爵士，你今天来这里有什么事吗？”他强挤出一抹笑容，询问道。

　　亚特看着对方那尸体一般的僵硬笑容，差点笑出声，看来这位是被佣兵公会现在的事态弄得身心俱疲了？

　　不过他面上没有表露出什么，只是带着那份看不出态度的微笑面具，出声道：“我想要一份杜拉德郡的地图，最好是有魔物分布信息的地图。”

　　听到亚特的要求，赫洛斯一愣，然后说道：“这个.....金额比较昂贵.......”

　　“没问题。”亚特直接说道，“还有，我记得以佣兵的身份是可以减免费用的是吧？”

　　“是的......”赫洛斯点点头，巫师加入佣兵公会并不是什么稀奇的事情，很多圣职者也会加入佣兵公会，但是他们只是为了便利，而并不是代表他们站在佣兵公会这个势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么，克劳瑞多爵士，佣兵公会内购的物品，费用减免额度是......”他说着说着，忽然僵住了。

　　无论是副会长还是会长，取用佣兵公会的物品都减免很多，并且......有时候他根本不需要什么减免额度。

　　这个时候，旁边站着的助手立刻出声道：“会长，三角级佣兵减免额度为2%，四方级减免额度为5%，五边级减免为8%......”

　　“哦，对，没错。”赫洛斯咳嗽了一声，“那么克劳瑞多爵士，你现在的等级是多少？中位还是......”

　　以他之前和对方一起行动时的观察，对方的战斗力在中位以上是无疑的，是不是高位他不能确定，这个时候，他交给对方自己来决定就好。

　　而听到这句话，亚特也立刻明白了赫洛斯的“善意”，他顺水推舟地点了点头：“我想，五条边线形状的徽记比较适合我。”

　　虽然说宴会事件中那群中位职业者比较水，但是，现在的亚特，对于能够击败一位中位职业者是有信心的，一位高位职业者，只要不是巫师或者施法者，他也有信心能够战胜——虽然代价可能会比较大。

　　其实这还是因为自己的职业劣势——虽然他现在的综合等级可是8级，实际上就是一个高位职业者的等级。

　　按照他对高位职业者的预算，高位职业者的等级就是lv7、lv8.

　　但是，因为两个职业前期的劣势，他没有办法像一个搭配良好的双职业应该拥有的强大战斗力。

　　不过，即使如此，依靠着数量上限提升到20的乌鸦仆从，他还是有信心的。

　　而听到亚特的话，赫洛斯看向亚特的眼神也变了，他仔细地盯着亚特的眸子，而他从那对淡蓝色的眸子中看到的只有自信。

　　眼前这个年轻人，很有可能是真的具有高位职业者的战斗力。

　　巫师啊巫师，赫洛斯不由得叹了口气，身为潜行者，他对于施法者的强大是很了解的，而在施法者中都是佼佼者的巫师，更是如此。

　　而一边的助手，本来听到亚特要选相当于高位职业者的五边徽记时，心里还有点嘲笑对方夸大自己实力的意思，但是当她发现会长对此没有意见的时候，这种嘲笑就被她自己硬生生抹掉了。

　　无论到底是不是真的，这事情都不是她应该管的。

　　“那么，克劳瑞多爵士，你和我过来做一下登记。”赫洛斯这时已经将亚特当成和自己相同实力的人，他解释了一下，“只需要做一些简单的信息等级就好，不需要太详细的信息。”

　　说完，他扭过头，对身边的助手道：“你去取一份最详细的地图来。”

　　“非常感谢。”亚特表示了感谢，最详细的地图，毫无疑问，眼前的赫洛斯释放的是善意。

　　两人无仇无怨，之前子爵城堡事件，对方选择离开也是对方的正常选择，因为这种事情而抱有怨恨之类的情绪？亚特可没有小心眼到那种地步。

　　对方在示好，自己也不可能像傻子一样，因为之前那点子事装个逼然后去嘲讽人家——那是只有蠢货才会做的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九十六章 赫洛斯的善意免费阅读。https://xs.23sk.com 