    “胆量，我从来不缺！”杨昭根本没有犹豫，直接稍微撤掉了天子圣剑碎片对古老黑血狂魔的镇压。

    立刻，强大的魔气从血魔殿第一层中涌出。

    与此同时，血魔殿第二层也泛起了一些异动。

    “看来，血魔殿第二层，也即将不稳定了，不过还好，我有两块天子圣剑的碎片。”杨昭心中感慨。

    “进入血魔殿第一层深处，和老子正面面对。”古老黑血狂魔道。

    杨昭直接进入，第一次正面看见了古老黑血狂魔。

    这里面，有无数鸱吻之力，鸱吻之力化作镇压大阵，镇压着一位足有万丈之高的可怕血魔，血魔长有九颗头颅，臂膀无数，身上每一缕气息都是无穷疯狂魔血。

    这就是古老黑血狂魔。

    鸱吻已不在这里，鸱吻之力化作的大阵根本无法长久镇压古老黑血狂魔，但天子圣剑碎片落下，鸱吻大阵能继续稳定。

    “古老黑血狂魔，宏伟！”看着古老黑血狂魔，杨昭重重感慨一声。

    “宏伟？这是在嘲讽老子么？再宏伟，现在也只是你小子的阶下囚而已。”听见杨昭的话，古老黑血狂魔很不爽。

    “哈哈，那我说我自己渺小总行了吧。”杨昭大笑。

    “哼！”古老黑血狂魔冷哼，“如果可以，老子真想一口吞掉你。”

    “我这么渺小，还不够你塞牙缝了，还是算了吧，说正事，你如何帮我？”杨昭道，“难道让我与你战斗？那可不行，我不是那种送死的。”

    “现在的你，也配和老子战斗？”古老黑血狂魔很是不屑。

    双眼迸发血气，瞬间在这深处凝聚出一片血色空间。

    “这是老子的一道神通，当初为了让那些不服老子的生灵在恐惧中死亡，老子花费上万年，用神通之力凝聚出新的神通——血魔葬！”古老黑血狂魔道。

    “进入血魔葬，血魔葬内会不断凝聚出和你实力对等的血魔，那些血魔之疯狂，以及血脉，战力皆不在老子之下。”

    “迄今为止，被老子放入血魔葬中的天才不计其数，但没有一个能出来的。”

    “那么你有没有胆量？”

    说着，古老黑血狂魔玩味的笑了。

    “顺便再告诉你，只要进入血魔葬，就是老子自己也无法将你带出来，想要出来，只有靠你自己。”

    “古老黑血狂魔，谢谢了，你还真是帮了我杨昭的大忙，我要的就是这种生死。”杨昭笑道，没有丝毫犹豫，直接跃进血魔葬中。

    当然，在跃进之前，杨昭催动时间符文，让时间符文笼罩整个血魔葬，如此，他在血魔葬内就是十倍的时间加速。

    外面一天，里面十天，外面半年，里面五年。

    血色疯魔的气息充斥其中，杨昭一进入，内心就要被那种疯魔带走，进入他无法掌控的疯狂。

    “死亡的气息，已感受到了。”杨昭喃喃道，身上战意瞬起。

    金舜人皇力从体内席卷而出，凝聚‘镇’字，镇压于内心，避免一不小心就陷入疯狂。

    “老子的血魔葬，真的期待有生灵能打破，因为这样，老子才能看见血魔葬的缺点，凝聚更强的血魔葬。”看着血魔葬内的杨昭，古老黑血狂魔很是期待说道。

    他是真心期待杨昭打破血魔葬。

    唯有被打破，他才能进步。

    在和青儿一番谈话之后，古老黑血狂魔的志向已有大大改变，不再局限于称霸凡界，而是成神。

    想要成神，就需要进步。

    血魔葬，是他在九倍疯魔狂化之下的最强神通，如果能找到血魔葬的缺点，那么他就会进步。

    所以，古老黑血狂魔算是欺骗了一下杨昭，作为最强神通，血魔葬自然不仅只能困住武者。

    但对杨昭来说，一切无所谓。

    时间有了，他要的就是生死战，血魔葬内有生死，其他的真不在乎。

    金舜之镇镇住自身内心的那一瞬间，血魔葬内的血气立刻发生变化，疯狂凝聚，形成一滴滴魔血，无数魔血汇聚，化作古老黑血狂魔口中的血魔。

    “小子，对你，老子必须是特殊照顾，所以老子会让这血魔更强。”血魔凝聚出，古老黑血狂魔笑道。

    杨昭双眸内，立刻映射出古老黑血狂魔身影。

    只见其无数疯魔之手在血魔葬中抓取，很多灵魂浮现，最后，一道灵魂彻底浮现在杨昭面前。

    这道灵魂，遍布无数风暴，在漆黑魔气中，杨昭感受到了和风之人皇一样可怕的风暴之力，这道灵魂，鹿身雀首，头生尖角，通身豹纹，尾如黄蛇，浑身上下更缠绕无数漆黑巨蟒之影。

    “这是十大古老之魔——古老怒风蛇魔的灵魂！”杨昭重重说道。

    “有点眼力，不错，这正是和老子齐名的古老之魔之一的怒风蛇魔，曾经，一位怒风蛇魔的顶尖天才惨死在老子的血魔葬中，他的灵魂就永久留在了这里，被老子任意驱使。”古老黑血狂魔笑道。

    说着，黑血狂魔将怒风蛇魔的灵魂打在那道血魔之中。

    吼吼吼！不停的蟒蛇嘶吼风暴声中，血魔彻底化作古老怒风蛇魔。

    和杨昭一样，天王境六重天，但拥有极限境的天王境九重天战力。

    杨昭，绝对算是在面对一位真正的古老怒风蛇魔顶尖天才。

    这一刻，生死感觉更加强烈，这一刻，杨昭全身上下不由自主的泛起无数‘癫’字，霸道战意熊熊燃烧，让杨昭看起来如同战神一般。

    吼！古老怒风蛇魔嘶吼一声，一条巨蟒之影携带盘踞毁灭无数山脉气势冲出，巨蟒嘶吼，魔风阵阵，那种魔之强烈的毁灭，甚至强于风之人皇。

    还有，巨蟒那一双眼，摄人心魄，即使杨昭已用金舜之镇镇压住了自己内心，也还是感受到了恐惧。

    “这不是普通的蟒蛇啊！”杨昭嘶声感慨。

    “哼，小子，看来你对古老十大魔了解不是很全面。”听见杨昭的感慨，古老黑血狂魔的声音响起。

    “可否告知，这是什么魔蛇？”杨昭好奇无比。

    “八岐大魔蛇，魔族最强魔兽之一，每一位顶尖古老怒风蛇魔，诞生之初都会伴随一条八岐大魔蛇。”古老黑血狂魔道。

    “我听过八岐大蛇。”杨昭道。

    “八岐大蛇，顶尖兽类之一，八岐大魔蛇和八岐大蛇同出一脉，只是修炼之道不同，八岐大蛇修炼黑暗，八岐大魔蛇修炼魔风之力，和古老怒风蛇魔相生相伴。”古老黑血狂魔道。

    “还真是强强联合！”杨昭感慨。

    也就在杨昭感慨之瞬，他被魔风席卷，本是一颗头颅巨蟒，瞬间化作八颗，八大极具毁灭的魔之风暴出现，杨昭就像一缕浮游，随时会被毁灭。

    “‘临’！”

    双手结印，进入金舜人皇，仰天嘶吼，九字真言‘临’降落，金舜之镇瞬间翻倍，和八岐大魔蛇的风暴正面对抗。

    就在对抗瞬间，杨昭彻底进入‘癫’字霸道战意极限，手持魔杖，直接轰碎八岐大魔蛇的一颗头颅。

    但瞬间，那颗头颅再生。

    三重人皇眼睁开，直接看透八岐大魔蛇和古老怒风蛇魔的本质，两者相生相伴，也就是说根本无法单独击杀其中一方。

    唯有一同击杀古老怒风蛇魔和八岐大魔蛇，杨昭才能胜利。

    “死！”杨昭轰碎其一颗头颅，彻底激怒古老怒风蛇魔，木讷的嘶吼声响起。

    很显然，古老黑血狂魔没有彻底毁灭这位古老怒风蛇魔的意志，因为这样，古老怒风蛇魔的灵魂和血魔合一才会更强。

    吼吼吼！吼声不断，魔之风暴就不停。

    “八岐大魔风！”无形的怒吼声在回荡。

    一股股魔风波纹冲击着杨昭金舜之镇，杨昭都没有反应过来，他所凝聚的‘临’字忽然溃散，强烈的反震瞬间冲击在他体内每一处，重重倒飞，大口吐血。

    一时间，死亡毁灭弥漫全身，若不是他杨昭有无限肉身，会直接灰飞烟灭。

    “金舜之镇，都无法低档这样的风暴么。”杨昭嘶声。

    吼吼吼！下一刻，古老怒风蛇魔和其身上缠绕的八岐大魔蛇燃烧起来，他们在祭炼自己，用自己全部的生命凝聚魔风。

    他们早已死了，只是灵魂和最后意志以及血魔的凝聚，所以根本不惧怕死，当他们感受到敌人之强时，就会直接用自身祭炼，凝聚最强魔风。

    “三气合一，气运主导！”杨昭哪里还敢保留，全力催动三大气，气运为主导。

    因为只有气运之气有气运神通。

    “气运之树！”

    杨昭大喝，在三大气的能量下，气运之树疯狂成长，无极限的成长，并且杨昭为气运之树燃烧了人皇精血。

    双重人皇影在气运之中，气运之树瞬间充满整个血魔葬。

    树克风。

    在极限之下，气运之树终于挡住古老怒风蛇魔和八岐大魔蛇的自燃魔风。

    但他也奄奄一息，飘荡在血魔葬中。

    “小子，不错，很不错，强势击败了古老怒风蛇魔和他的八岐大魔蛇，但这只是开始罢了。”古老黑血狂魔幸灾乐祸的笑声回荡。

    “接下来，你就会明白血魔葬之可怕。”

    听见古老黑血狂魔的笑声，杨昭立刻催动紫薇生机源和无限肉身恢复到巅峰。

    而他刚刚恢复，周身两侧又出现两位血魔。

    并且都在一瞬间衍化成了古老怒风蛇魔之身。

    而且能感受到，这两位，每一位都比先前的那一位要强。

    “小子，老子的血魔葬，会一生二，二生三，三生四，无穷无尽...哈哈，好好享受吧，老子也希望你能从血魔葬中走出，但可惜，希望渺茫。”古老黑血狂魔声音再响。

    “古老黑血狂魔，你认为我害怕了？那么我告诉你，你这血魔葬，正合我意。”看着这两位古老怒风蛇魔，杨昭没有害怕，只有兴奋和战意。

