    雨丝细腻，水汽化作缕缕白雾在空中游曳。

    城中居民走在街上，形色匆忙，或是推着装满货物的小车往家中赶去，或是寻个避雨之地。

    从珠帘般的雨丝中，一个面容俏丽，柳眉俏目，琼鼻樱唇，头发绾着飞云髻，碧绿玛瑙步摇在鬓角旁随风摇晃，一袭缕金百蝶穿花云缎裙，气质怡人，如王公贵胄家中小姐。

    她眯着杏眼，看向躺在街角，衣衫褴褛，头发杂乱，气息微弱的女子。

    “好强的怨气。”

    女子轻轻伸出指尖，一抹幽光顿时窜入林蔓菁身中。

    顿时，那仅剩下的一口气也全部消散。

    与此同时，尸体的手指变得极长，全身皮肤发绿坚硬，头发散落一地，双眼猩红无比。

    林蔓菁的尸体缓缓站起，目光中满是嗜血。

    几个在街上游荡的行人起初还未曾注意到这里，满眼光是瞧着那大美人去了。

    等林蔓菁的尸体慢慢靠近过来之后，他们才反应过来。

    回头一看，只见狭长可怖的獠牙已经伸了出去。

    “啊！”

    几声大叫响起。

    “正好用你去给我探一探秦家。”那美貌女子站在一旁笑盈盈的看着这一切。

    林蔓菁变成的绿僵撕咬着怀中紧紧抱着的小贩，一双獠牙狠狠咬了下去。

    大庭广众之下嗜血食肉，凡是瞧见这一幕之人，尽是胆颤心惊，肝胆俱裂，大叫着往远处逃去。

    雾蒙蒙的雨丝中渐渐只剩下静静立在一旁的华美女子与撕咬尸体的僵尸。

    ......

    入夜，雨丝依旧，庭中花朵沾染雨丝，清丽醉人，草叶伏身，雨落清脆响声连绵。

    月光被遮掩在一片雾蒙蒙的暮色中。

    秦家院中，四处灯火招展，映得庭中富丽堂皇，有如白日。

    秦争站在一处池塘月色虫鸟翻飞的落地屏风前，面色沉重的说道：

    “据听说那女子美貌异常，随手一指，便使尸体化作择人而噬的怪物。如此法力，定非是蕴灵的寻常人士。如若是某个路过的邪门修士也倒罢了，但如此时机，恐怕便是为了我秦家而来。”

    “如若如此，到时候还请诸位大人多多助力，事后必有厚礼回报。”

    葛飞白一听此言，面色也沉重了下来，在他周身，一直有一股萦绕不去的呛鼻烟尘，其中微有毒性，非修士不能接近。

    “秦老爷子说的是什么话，我们来这里本就是来相助秦家，万一对方真是往秦家而来，自是让他有来无回。

    但据我所知，这万毒门中人袭击各大修行家族，乃至于散修，是为了以秘法炼制尸傀。往往袭击之前，家中便会有族人失踪，近日秦家可有失踪之人？”

    这万毒门据地莲宗的调查，在袭击家族时，乃是以本族中修为中上的族人炼制为尸傀，作为先锋使用。

    如此一来，这尸傀亲手灭杀自小生育成长的亲族，自然怨气冲天，灵魂扭曲，如此一来，凶性更甚。

    秦争细心回想了一番，而后摇了摇头，皱眉说道：“这倒是没有，族中修为尚可之人俱在。”

    葛飞白点了点头。

    就在这时候，院子中忽然传来几声大叫。

    “不好了！秦波少爷的妾室变成恶鬼回来索命了。”

    房中两人顿时眉头一皱。

    两人冲了出去，发现几个穿着灰色布衫的仆役正满脸慌张的往这边跑来，在他们身后，一个娇小身子正大步追来。

    在满庭灯火的映照下，只瞧见那女人身上不整破烂的衣衫上有许多裸漏之处。

    其中露出来的并非是白皙的肌肤，而是绿油油的硬皮。

    在那张面容上，两只约有中指长的狰狞獠牙显露而出，半张脸上全是血迹。

    一双猩红的眸子正恶狠狠的看向刚从屋子里边跑出来的秦争与葛飞白。

    二人见了这僵尸，面上并无异色，只是轻轻皱起眉头。

    葛飞白法力涌上手中，一团赤色火焰顿时弥漫手中，呛人的烟尘愈来愈重。

    火焰扔向那已经快要扑到几人身上的僵尸身上。

    滋滋的灼烧声不断。

    此时其余地莲宗弟子与秦家修士听到响动也一个个赶了过来。

    唐宣从院子里冲了过来，一眼便瞧见院子正中间正在一团火焰里边挣扎的人影。

    火焰爆裂，燃烧的同时还带着一股呛人的烟气。

    “烟气有毒，都小心点。”葛飞白喊道。

    这是容纳毒火煞气之后的弊端，虽然对敌时，毒性会让敌人越来越虚弱。

    但在这种场合，这股肆意飘散的毒性却只会碍事。

    唐宣提起法力，将这股烟气阻碍在口鼻之外，不过光是这股烟气，就让他感到一股灼热之感，仿佛整个人落在滚烫的沙子上一般。

    唐宣尚且如此不耐，其余修士更是不敢上前，一个个站得老远。

    只有那赵子玉身旁银蛟龙虚影环身，巍然不惧。

    “这罡煞境与蕴灵境界的差距果真太大，煞气带来的增益实在太过惊人。”唐宣心中暗忖。

    光是煞气攻击的余韵，就需要提起法力去防护，那么如若真正遭遇正面攻击，又该如何呢。

    本来再击败狰之后，修为提升，唐宣甚至觉得就算是罡煞境也能碰一碰。

    结果现在看来还是有些太乐观了。

    不过也不用太过灰心，等到血灵法蕴灵九重，天鸦经与沧溟真功再提升两个境界。

    到时候吞星威力，就算罡煞境修士，也不一定能挡得下来。

    林蔓菁所化的僵尸终究在带着煞气的毒火中变得渐渐焦黑，如同黑炭。

    她生前终归只是凡人，就算怨气再大，化作僵尸也不可能一飞冲天。

    “这是秦波之前所纳妾室？”秦争沉着脸问那几个吓得屁滚尿流的仆役。

    灰衣仆役一听这话，立刻跪在地上说道：“是，正是前几日被赶出门的秦波公子妾室，叫作林蔓菁。”

    “此女我先前所见不过是一区区凡人，为何......”他话还未说完。

    唐宣便感到脑海中猛然一跳，灵性发出极度危险的警示。

    遵从内心直觉，他猛一转头，便瞧见远处屋脊上正静静站着个娇媚女子。

