    孟寐从题签筒中，抽了一根签。

    上面写了一个字——德。

    德？是要做的诗里面带德字，还是根据德这个字义做一首诗。

    “半个时辰内，姑娘做出来了，便可进入。如果没有，那就……不好意思了。”伙计对孟寐对。

    孟寐点头，“那我能出去一下吗，我家管事可能会找我，我跟他说一声。”

    伙计道：“小的可以帮姑娘出去传个话。”

    孟寐看看手里的题签，笑了笑，“好，他姓周。”

    伙计立刻出去了。

    孟寐瞧着其他作诗的客人，多数愁眉不展，也有想出来的正提笔写作。至于她，完全没有头绪。

    把玩着题签，孟寐心念电转，走到审查诗作的老学究面前。

    老学究抬眼看她，“小姐可是做佳作来了？”

    孟寐回道：“还没有。只是我腹中难忍，想要离开一下，不知可否。”

    老学究轻皱了眉，虽然这里有给客人准备用的恭房，但是只有男子的，没有女子用的。而女子用的在馆内，若因此放她进去，那这作诗一关不就形容虚设了。

    “小姐莫不是想要取巧？”老学究没有轻易答应孟寐。

    闻言，孟寐瞬即沉了脸，声音微微拔高，“先生怎如此讲话？我只是要洗个手而已，您告诉我在哪儿就行了，怎么还取巧了？”

    老学究立刻感觉所有人都朝自己看来，特别是那或探究或不赞同的目光，让他很是不舒服，好像他在刁难一个弱女子似的。

    “松先生，怎么了？”一道清润悦耳，令人如沐春风的男声，从馆内方向传来。

    老学究朝来人看去，脸色稍缓，“蓝公子来了。”

    孟寐也看过去，是个斯文儒雅的男子，一身月白云纹锦袍，手中一把斑竹折扇，光看气质也知道是个饱读诗书的文人。而周围正在作诗的客人，在看到这名男子后，都躁动了起来，就像是看到了名人一样。

    名人？看来这个蓝公子，在红馆也是一个人物。

    孟寐眼神一闪，屈膝向蓝公子行了半礼，“是这样的蓝公子，我有些不舒服，想要离开一下，松先生就说我想要取巧。着实是冤枉，大不了我放弃作诗，不进红馆便是。”

    老学究想要分辩，可孟寐说的是实话，而且她是第一次来，不见得就知道这门房处没有女子的恭房，如此一想，又觉得自己刚才失言了，张了张嘴终是没有说什么。

    蓝公子看了看老学究，然向孟寐拱手揖道，“抱歉，如果有什么让小姐不愉快的，全是我红馆的错。不知姑娘贵姓？”

    孟寐回道：“免贵姓孟。”

    “孟姑娘里面请。”蓝公子礼道。

    “里面？”孟寐面上露出惊讶之色，“可是，我还没有作诗啊，我只是想要……”

    话不及说完，又一脸恍然，微赧羞涩，“多谢蓝公子。”

    一名侍女过来，引着孟寐朝馆内走。

    蓝公子看着孟寐的身影，特别是她身上的银狐披风，眼中全然玩味。能穿得起价值千金的银狐裘，不知是哪家贵女。但不管是哪家的，对于红馆来说，有钱的客都是贵客，无论如何不可放过。

