    杨昆坐在客厅的沙发上看着条桌上摆放着的那一纸‘地契’有点懵。莫名其妙的出现了一个一百多坪，则算下来是相当于华夏四百多平方米的‘地契’。要知道，海外国度的土地都是私有制的，等于那四百多平方米属于杨昆的地，他随便怎么修建建筑都是可以的。

    而且那是韩国最为繁华地段‘清潭洞’的四百多平米啊，目前单单看市值至少得五六千万以上了。而且那可是清潭洞的地皮啊，那绝对是随着年限无限增值的地段！

    一般情况下，很少会有人拿着清潭洞地皮做出售的，除非是要移民了，或者说是企业急需资金什么的。毕竟大家都清楚‘清潭洞’的地皮只会越来越高，购买难度也会越来越大。

    就因为清潭洞地皮的价值非常的高，所以杨昆才会犯难啊。毕竟是莫名其妙到来的东西，杨昆看着‘地契’犹豫的说着：“难道是系统给予的奖励？不是呀，我最近又没有完成任务，而且系统爹是极其抠门的。任务奖励都是百万？上次破了百万关注才给了一千万的阿婆主启动资金。”

    摸不清头脑的杨昆进入了‘VR世界’。六阶段的任务依然挂在上面，‘未完成’的字样清晰可见。

    不过杨昆看到了‘指定艺人偶遇卡’：偶遇少女时代林允儿，正在建立连接...林允儿最近准备投资房产，宿主房产以发放（清潭洞xxx..）待房屋销售后所得资金，系统自动扣除。挂牌价，一百一十亿韩元，售价不低于百亿！

    看到系统安排的‘偶遇’之后，杨昆直呼牛皮！

    因为系统安排的偶遇，并不是杨昆想象之中的那种纯粹的偶遇，不是在饭店里吃饭的偶遇，更不是小说类容里写的那些什么发生了追尾事件的偶遇，而是一场房屋买卖。

    而且买卖金额到达了‘百亿韩元’的交易额，那么肯定会经过一段时间的谈判，和彼此之间的讨价还价。毕竟是一场大额交易嘛，他们二人之间肯定也会交换电话，方便彼此联系的。

    这样的‘偶遇’，只要在详谈时彼此谈比较愉快，那么成为朋友也是很正常的。

    杨昆退出‘VR世界’之后感叹着：“有了这个‘偶遇卡’，我去结识华夏的艺人明星的任务是不是就简单多了？”

    不过杨昆转头想到的是华夏的艺人们实在是太高傲了一些，额，指的当然是那些顶级的流量明星。因为她们赚钱的速度，甚至比打劫银行都要快！要知道那些顶流艺人，一天轻轻松松就是两百多万，而且这样的人还有不少的呀。

    所以，杨昆就算想要认识明星艺人，也绝对不可能像在韩国这边选择什么偶遇顶级爱豆‘林允儿’。

    到时候杨昆可以选择一些国内的二线明星，比如像火箭少女里面的成员，尽管她们是当下很火热的华夏爱豆。但是她们距离像‘爽子’‘热巴’那样的顶流一线，还是有着很远的距离。

    系统安排的偶遇，简直是一场结交方式的偶遇，这让杨昆有些意外。

    .......

    再次看着面前的这份‘地契’杨昆笑了起来，他伸手拿起了它拍了拍说道：“接下来就看你怎么安排我们第一次相遇了？”

    杨昆起身把‘地契’放在了衣帽间里的隐藏室内的保险柜里，因为这会儿正值年末时间，这个时期杨昆知道林允儿肯定没有那个时间来联系自己的，毕竟年末是艺人最为忙碌的时候。

    收起了‘地契’后，杨昆想了想，他打算去清潭洞那边看看自己地皮上修建的建筑。地址门牌号，他还是记在脑海之中的。

    换上了衣服之后，杨昆驾驶着车辆，输入了导航就直接朝着那个方向发出了。一路上，杨昆的心情变得美丽了起来，尽管昨天的平安夜是自己孤身一人过的，但是想着可以和林允儿相遇，这样的心情又怎么会不美丽呢？

    毕竟韩国这边的‘颜神林允儿’绝对是最能打的一个！哪怕她已经出道十年，甚至已经三十岁了，但是她比起现役的爱豆，有着绝对不输给年轻爱豆的美丽外貌。

    而且林允儿的素颜也是超级漂亮的，她是绝对不会出现什么卸了妆就发生‘变脸’的情况！外貌极其美丽和俏皮的林允儿，如果你不知道真实年龄，单单从外貌去看的话，她顶多二十五！

    杨昆驾驶着车辆，一路上听着欢快的歌曲，很快就来到了清潭洞，属于自己建筑的面前。这是一栋独栋小楼的建筑，而且外观是非常的新。

    杨昆看着自己建筑门口挂着的牌子，印着‘金海广告公司’估计是这个知名的广告公司租借下来正在使用的。

    杨昆的建筑就在主干道旁边的第二个位置，在他的建筑外面是一家名品店的临街建筑。接着就是清潭洞的主干道，而马路的对面就是非常知名的‘G’百货公司，可谓是地理位置非常的好。

    就在杨昆的车辆停在建筑门口时，二楼落地窗边站了一个人，没一会儿广告公司里就有人来敲杨昆的车窗了。

    杨昆按下了车窗，对方说着：“先生，请问你车辆停在我们公司门口是有什么事吗？”

    杨昆笑着说道：“额，没事，我是这栋建筑的房屋主，最近挂牌准备出售这里了，我过来通知一声！”

    听着是房屋主，这位出来询问的小哥马上就用笑脸迎接着：“额，这栋楼要出售了吗？？要不去公司坐坐吧，正好，我们的代表也在。”

    “行。”杨昆想要去内部看看自己的房子，虽然马上就要出售了，他还是想要了解内部的结构什么的，于是就答应了下来。

    公司门口有着停车位，杨昆把车直接停在了公司的门口位置，然后他跟着这位小哥一起来到广告公司。入户是电动门，电动门旁边就是迎宾台和大厅休息室，休息室里面挂着他们设计的广告，有着平面的，也有着正在电视里滚动播出的。

    小哥进来之后很快的对着迎宾妹子说道：“给这位先生倒一杯..”他说到这里时，看向了杨昆，而杨昆笑着说道：“红茶。”

    一般这样的办公室里都有着茶，咖啡，不过茶叶是茶包。

    杨昆来到休息室，小哥去了二楼，没一会儿一个穿着正装的男士就下来了。他一脸笑容的看着杨昆说道：“先生，你好，请问你是？？”

    杨昆回应道：“杨昆，这栋建筑的所有人。”

    “杨先生，你好，一年前就听着老业主说把这里出售呢，当时我和老业主的合约还要两年，现在还剩下不到一年了。请问杨先生今天来这里是..”虽然他已经听自己的员工说了杨昆的来意，但是他还是假意的询问了一番。

    杨昆说道：“最近我打算把这里出售了。因为我不是韩国人，以前买下来只是为了投资的。而现在打算回国发展了，所以这里..”

    社长代表说着：“我明白了，是需要我们空出来吗？可是我们还有半年的合约呀。”

    杨昆回应道：“这倒不用，只是我出售房产时，会带着他人来参观一下。以后你们如果要续租的话，可能要和下一任老板谈了。”

    这个广告公司的代表说着：“好的，这个我能理解。”

    毕竟杨昆是房屋主，他要卖掉这里，肯定是要带着买家来参观的，这个他没道理去阻止。

    “嗯，今天就是来提前告知一声，顺便看看这里的房子。因为我买下来之后想着不收租就一直没来看过呢。”

    “没事，没事，我带着你参观一下。”

    十多分钟，杨昆参观了自己的房产之后就驾车离开了。

    而在杨昆离开没多久，一辆保时捷卡宴停在了建筑面前，车内的人说道：“就是这里，姐姐，你觉得怎么样？”

    里面另一个女人回应道：“我觉得地理非常不错，而且这里又临街。对了，允儿，这里的卖家，现在要多少钱？”

    车内的二人正是林允儿和她的亲姐姐，关于购买房产，这个是林允儿自己的投资。做姐姐的，其实并不能给多少建议的，顶多只能给予‘地段’上的一些看法而已。

    然而这套房产的地段是绝对是无可挑剔的。因为清潭洞临街的那些房屋，林允儿根本就不敢会去想。真正的临街，那些都被一些国际知名品牌给购买了地皮了。

    那些国际大品牌他们是绝对不可能出手自己的地皮的。就算出手，那些临街的房产也绝对比这里要高出三分之一以上的价格吧。

    坐在驾驶室内的林允儿看了房子一眼之后说道：“要价是一百一十亿韩元，应该可以商讨一下价格。”

    林允儿的姐姐说道：“嗯，如果能一百亿拿下的话，那就最好不过了。对了，你打算什么时候联系这位卖家？”

    林允儿说道：“最近几天我这边比较忙，具体和对方联系的时间，可能要等着开年之后了？”

    “开年？允儿啊，这里的路段那么好，等你开年再联系的话，会不会被别人买走了？”

