    伍强说的很自信，在他看来自己这意思很明显了，一百万加上两倍收购价，就是想跟杨美丽玩玩。

    这种条件对于秦风这样一个乡村小子根本不可能拒绝。

    只是秦风闻言眉头皱的更紧了：“伍少，不用了，我老婆不管农场的事。”

    “什么？你真的给脸不要脸？”伍强这下直接冷起了脸。

    “擦，不跟你谈就是给脸不要脸啊？你当你是谁啊？”秦风不屑一笑道。

    伍强没想到秦风这么不把他当回事，气的直接炸了：“草！姓秦的，老子看珊珊的面子才想着提拨你一下的，你还真把自己当个人了啊？”

    一边说一边站了起来。

    董珊更是直接一指秦风：“就是，你这种土包子，我和强哥给你面子，你装什么装？真是可笑，我告诉你，没有了我们，你一辈子就只能呆在土窝窝里。”

    “垃圾！真不知道你这些年脑子是不是进了土了。”

    董珊骂的那叫一个解气，秦风看看两人直接笑了起来：“呵呵，伍强，董珊，你们两个是真脑子有病还是出门没吃药啊？”

    “没看出我不想理你们吗？真当我看不出你们的想法啊？”

    “这样吧，我再给你们一次机会，现在赶紧滚，我懒得跟你们计较，更不想说什么难听的话，不然可真别怪我不客气了。”

    他这会真不想再理两人了，再怎么说跟董珊有过那么一段，秦风并不想弄的太敌对了。

    但伍强哪里肯干，阴阴了笑：“呵呵，你知道了更好，这样吧，我再给你开个条件，我出一千万，让你老婆陪我玩一个月，玩好了，我续费继续玩，玩不好呢，一个月之后还给你。”

    “这些钱够意思了吧，恐怕你在山里一辈子都没见过。”

    董珊也不屑的笑道：“呵呵，就是，秦风，你就别装了，你那么装，不就是为了得到更多钱吗？现在你可以带着你的孩子滚蛋了。”

    秦风看着两人，感觉自己就像是看到了两个傻币，特别是董珊，他真没想到董珊会变成这样，这嫉妒心把这女人搞的扭曲了吗？

    伍强看到秦风的眼神，贱贱一笑：“怎么？你是不是看上珊珊了？”

    “没有！那女人我早玩过了，而且我玩的时候，没这么贱，现在这样可能是因为玩烂了吧。”秦风摇了摇头。

    接着看了看董珊：“董珊，虽然我不知道你怎么成这样了，但是我想告诉你，真不是每个人都跟你一样眼中只有钱。”

    “你在大学的时候就找那么多男人，下了学还找个六十多岁的老头子，现在你看看你又找了个什么垃圾啊，见到别人的老婆就想上，你觉得你会有幸福吗？”

    秦风说的很真诚，但伍强听的嘴角直接抽了起来。

    他这还想玩人家秦风老婆呢，没想到自己的女人是人家秦风玩够的烂货，最重要的是，董珊还被六十岁的老头玩过？那他玩的是个啥啊？

    麻痹啊！六十岁老头都不玩的，他捡起来了吗？

    一边想着，他恨恨的转头看向了董珊。

    董珊直接慌了：“伍少，你听我解释啊，不是你想的那样，我那会是生活所迫。”

    说着上前想要解释，但迎接他的却是伍强的巴掌：“去你玛德，你这个臭表子，当初你不是给我说你只交过一个男朋友吗？”

    “原来你特玛早就让人玩烂了，难怪跟老子在一起的时候技术那么熟练，啥活也敢玩。”

    一边说伍强又是一脚踹了过去，董珊被踹的直接倒在了地上：“啊！”

    她这会彻底傻眼了，之前光顾着打击秦风了，根本没顾及别的，现在倒好，秦风把她老底揭了，这伍强恐怕弄死她的心都有了。

    秦风看两人的样子，无聊的耸了耸肩膀：“好啦，两位，你们慢慢玩吧，我们有事先走了。”

    说着他拉起杨美丽就想转身，但是伍强这会早就气的失去了理智，哪里肯放秦风走：“站住！”

    “怎么？你还有意见吗？”秦风转头看看伍强道。

    “小子，你特玛现在就想走，你觉得可能吗？我告诉你，你今天羞辱了我，你老婆必须陪我一个月，而且我一分钱也不会再给了。”伍强冷声说着。

    随后眼神一眯：“识相的，你现在就带着你的孩子滚，不然，老子让你知道知道啥是真男人。”

    “真尼玛的男人啊，你是在找死。”秦风冷声的道。

    他这会是真的来气了，之前不管两人说什么，秦风都当这两个人是傻币，不想去理会。

    直到发现董珊那么变态之后，他才揭了对方的底。

    但现在不一样，这个伍强竟然想强行占有杨美丽，这已经触到了他的底限了。

    伍强根本不听那一套，怒喝一声：“我找你玛德死！”

    说着就抡起椅子冲了上来。

    “去你玛德！”秦风想也不想的抬腿踹了出去。

    啪！

    哗啦！

    椅子被秦风一脚踹碎，下一刻木块散落震的伍强倒飞而出，栽倒在了地上。

    “啊！”

    伍强惨叫出声，另一边的董珊也傻眼了，赶紧扑了上去：“强哥。”

    她真的没想到秦风会这么厉害，那椅子可是实木作的，而且这高档包间用的全是相当结实的木椅，秦风竟然一脚踹烂，这是多大劲啊？

    但下一刻，伍强直接一巴掌把董珊给抽到了一边：“去你玛德，你这个臭表子，给老子滚到一边去。”

    他这会是真的气炸了，他堂堂五木集团大少，今天竟然被一个乡村小子给揍了，这哪里能忍下去。

    一边想着，他瞬间在地上跳起，然后用力压了压腿，活动了一下筋骨，这才一脸杀气的看向秦风：“小子，这是你逼我的，今天我就让你看看跆拳道六段的威力。”

    说完他猛的弹起，一脚踹向了秦风。

    秦风这下直接笑了，他真没想到伍强竟然还会跆拳道，但这对他来说真的跟不会一样。

    在对方踹过来的时候，秦风猛然抬手抓住了他的脚，然后往怀里一拉，又是一脚踢了过去。

    这一脚正中伍强的裆部，再看伍强像是被车撞了一样，直直的倒飞而出，嘴里发出了杀猪般的惨叫。

    “啊！”

    落地就开始疼的打起了滚。

    秦风不屑一笑：“啥玩意六段啊，你以后还是练练葵花宝典吧，省得你再祸害女人了。”?

