    第643章

    朝堂上没什么事情了，李世民拿着鱼竿就去湖里面钓鱼去了，现在他也是上瘾了，但是在湖里面钓鱼没劲，他不上大鱼，都是小鱼，李世民还想要去曲江钓鱼就好，

    另外，自己这边的饵料也没有多少了，自己不会做饵料啊，还是韦浩会做，李世民想着，三天以后，自己可是要去曲江玩去，长安的事情，李承乾就能够处理的很好，根本就不需要自己多操心，其实李世民控制了最核心的东西，对朝堂根本就不担心，事情交给下面的人去，他放心的很，

    很快，三天就到了，李承乾没办法，只能带着苏氏还有那些孩子们回到京城这边。

    “诶，朕才发现，原来慎庸说是真的，什么钱啊权啊，他压根就不喜欢，你瞧瞧他，钓鱼多舒服啊？他是天天去啊！”李承乾坐在马车上，感慨的说道。

    “臣妾也发现了，一说起钓鱼，慎庸就是一股子的劲，对于其他的，他压根就提不起兴趣，包括赚钱！”苏梅也是点了点头，之前他们对韦浩都是有误解的，就是因为这份误解，才有后面这么多误会发生。

    “不过，八郎在慎庸这边学的真的很好，孤看了他的功课，真好，有点要继承慎庸衣钵的意思，而慎庸也是教他，孤是看不懂这些，本来孤想要让厥儿到慎庸身边，但是看慎庸教的那些东西吧，孤又有点不敢了，诶，慎庸大才！”李承乾坐在那里，叹气的说道，本来想要让李厥就在韦浩身边学习，

    可是韦浩教的东西，自己都看不懂，李厥可是自己的嫡长子，那可不能教废了。

    “殿下，其实现在这样也挺好的，你想啊，父皇不怎么管事情了，你来管着，重大的事情，父皇也会过问，这样也是增加了你的权威，这一切，其实还是靠慎庸，如果不是慎庸去洛阳，慎庸回来后，就去钓鱼，殿下你可没有这么好的机会。”苏梅看着李承乾说道，李承乾点了点头。

    “慎庸是帮了忙我们都不知道的，现在想来，慎庸还是向着我们的，毕竟，有丽质在旁边，慎庸不可能不帮我！”李承乾笑了一下说道，苏梅也是点头，

    李承乾刚刚到了京师这边，李世民带着长孙皇后和韦贵妃就出了皇宫，前往曲江那边，连李承乾的面都不见。

    “不是，父皇就这么着急吗？”李承乾得知这个消息以后，也是吃惊的不行，虽然钓鱼是好玩，但是父皇也太急了吧，李世民刚刚到了曲江别院那边，就去江边找韦浩了，发现韦浩果然在钓鱼，李世民高兴的不行，拿着鱼竿也开干。

    “父皇，你这，你就不怕大臣们弹劾我啊？他们到时候说我带坏了父皇！”韦浩也很无奈的看着李世民说道。

    “谁说的，朕就是喜欢这个，怎么了？还不让朕玩啊，朕也没有玩那些伤天害理的东西，钓个鱼而已，再说了，高明现在处理的很好，不需要朕操心，诶，慎庸啊，父皇想着，以后咱们这边钓的大鱼啊，全部放到皇宫的湖里面，怎么样，以后没事啊，我们也不用来曲江，我们可以去皇宫的湖里面钓鱼，多好，还近！”李世民坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “怎么弄回去，去一趟需要一个时辰，鱼都死了！”韦浩看着李世民问道，李世民一听，也对，这玩意可经不起折腾。

    没几天，天气就降温了，韦浩他们没办法，只能回京师这边，而且这几天天天下雨，韦浩也不敢在曲江待着，毕竟家里有这么多小孩，万一出现什么情况，到时候麻烦，

    而此刻，雪雁她们再次怀有身孕了，韦浩回到了府上第二天，本来韦浩想要睡一个大懒觉的，没想到，一大早就被那些孩子们吵醒，他们全部到了前院这边，然后上了楼，到了韦浩的卧房，吵着要韦浩陪着他们玩，韦浩只是起来，在二楼和那些孩子玩着，

    吃完早饭，韦浩就躲在暖房里面不出来了，主要是看看抵报和洛阳的消息，这个时候，一个门房管事的进来了，对韦浩说韦家族长和族老们过来了。

    “嗯！”韦浩一听，点了点头，

    韦家现在什么情况，韦浩是知道的，这次韦家可是损失不小，好几个官员被撸掉了，而且韦家在京城的土地，也没有保留多少，都背征收了，现在补贴的土地还没有下来，要让前面的人选完了再说，所以，韦家的那些普通子弟，意见非常大，在家族里面，闹了很多天了。

    “请他们进来吧！”韦浩坐在那里，开口说道，自己压根就不想动，消息也不是没有给他们，他们不听自己有什么办法，现在找上门来，无非是为了这些事情。很快，韦圆照和那些族长们就过来了，韦浩请他们坐下，然后给他们泡茶。

    “慎庸，你可是真会躲啊，居然躲到曲江去！”韦圆照无奈的看着韦浩说道，本来如果韦浩在京城，那么韦家的那些土地和官员也会没事，到时候韦浩去说情就好了，偏偏韦浩不在，他们就没有办法了。

    “我可没躲啊，我是提前就去玩了，我那里知道有这些事情发生，再说了，我可是通知了你们，你们不听，非要和那些家族联盟来弄，现在知道麻烦了吧，这么多宅基地没有了，你让家族的那些百姓，住在什么地方？又要去城外住，本来他们有很好的机会住在城内的，现在这个机会都让你们给弄没了！”韦浩笑着对着他们说道，他们一听，也是无奈啊。

    “慎庸啊，你还是回来当族老吧？有你在，家族也不会发生这么大的事情，让你当你不当，让你爹当，你爹也不当，你们这是？”韦圆照看着韦浩还是无奈的说道，他们早就希望韦浩能够担任家族的族老，为家族发展出谋划策，但是韦浩就是拒绝。

    “我不当，我爹也不当，当这个有什么意思？我自己忙成这样的了，我爹那边你们也知道，很忙，根本就没有空管那些事情！

    族长啊，事情已经这样了，你们也不要想着会有变化，有变化也不会朝着好的方向，只会朝着更坏的方向，所以，别闹了，再这样折腾下去，倒霉的可是你们自己！”韦浩坐在那里，提醒着他们说道。

    “是，这个我们知道，这次我们过来，是想要朝你们借钱的！”韦圆照点了点头，看着韦浩说道。

    “借钱！”韦浩不懂的看着他们。

    “对，借钱，现在外面有人开始卖宅基地了，也开始买卖了，差不多200贯钱一亩地，我们想要买1000亩，需要20万贯钱，你看？”韦圆照为难的看着韦浩。

    “找我借20万贯钱？”韦浩更加震惊了，这，狮子大开口啊，20万贯钱，可以买4万多亩良田，自己借给他们，开什么玩笑？

    “对，我们也知道，慎庸你府上是有的，你看，我们抵押手上的那些股份在你手上，可好，五年之内，我们还给你！”韦圆照看着韦浩，为难的说道。

    “不是，你们买这么多宅基地干嘛？就为了安顿好那些家族百姓？况且，1000亩也未必够吧？”韦浩看着他们问了起来。

    “不够是不够，但是没办法啊，再多我们也买不起啊！”另外一个族老看着韦浩说道。

    “这个钱，我可做不了主，你们要问我家两位夫人才是，你说一两万贯钱，我还能做主，这么多，我怎么做主？”韦浩非常无奈的看着他们说道。

    “不是，这样的事情，你一说，你家两位夫人，还能不答应？”韦圆照一听韦浩这么说，就知道是推卸之词，连忙开口说道。

    “我们家也要买土地，不瞒你们说，现在我们家孩子也多，不买不行啊，行了，2万贯钱，我借给你们，你们可以买100亩，100亩可是能够建设一两百户人家了，不少了，总不能说，家族每个人都要一亩吧？那可不现实！”韦浩看着他们说道，

    自己最多借他们2万贯钱，多了没有，开玩笑，20万贯钱，用马车装都有装几十马车，而且到时候家族那边还钱给自己，搞不好自己还要挨骂，家族的人可不会想着他们是借自己的，而会说，是自己逼着家族要钱，根本就不管家族的死活，这样的事情，韦浩也不是没有见过，所以这个钱，韦浩能够拿出来，但是不能借！

    “这，就不能多点？”韦圆照无奈的看着韦浩说道，他本来以为韦浩能答应，没想到韦浩直接拒绝，就借给他们2万贯钱。

    “不能，族长，这个钱我只能拿这么多，剩下的，你们自己想办法！”韦浩盯着他们说道，不想继续说这件事。

    “对了，慎庸啊，还有一件事，我想要问问你，就是听说京兆府这边，计划放出一些土地出来，交给一些商人去建设房子，好安置那些在京城居住的百姓，你说这样的生意，我们能做吗？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    韦浩一听，感觉奇怪，这，李泰也太聪明了，居然还想着找地产开发商？

    “嗯，这个我还不知道，我还没有具体的消息！”韦浩看着韦圆照说道。

    “是这样，京兆府这边这次划出了500亩地，建设2000套房子，准备卖给百姓，土地价格200贯钱一亩起拍，至于房子的售价，京兆府不管，让商人自己定价，只要他们能够卖出去就好！”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “哦，这样啊，那你们弄过这样的事情吗？”韦浩一听，就知道怎么回事，这不就是后世的套路吗？

    “没有，这不是问你的意见吗？另外，我们也知道，你二姐夫可是相当厉害，什么样的房子都建设过，所以我们想要找你二姐夫合作！”韦圆照对着韦浩说道，

    韦浩则是看着韦圆照，找自己姐夫，自己姐夫还需要和你们合作，他自己就能够吃下，钱不是问题，王启贤自己有不少钱，自己家库房里面还有很多，另外王启贤也有大量的工人，有很多施工地，不要说500亩，就是5000亩，现在王启贤都能够吃的下。

    “此事，你去找我二姐夫谈，他的事情我可不敢做主，毕竟他是大，我小！”韦浩坐在那里，看着韦圆照说道。

    “这，我们还是希望你和你二姐夫说一声。”一个族老对着韦浩说道，他们也算过，基本上一套房子，能够赚10贯钱，2000套房子，一年下来，就是2万贯钱，这个钱可不少了。

    “我会说一声的，但是我二姐夫现在可能也有合伙的人，到时候我就没有办法了，生意上的事情，我看不想去参与！”韦浩说着端起了茶杯开口说道。

    “是，所以我们需要快点才是，你放心，钱我们出一半，我们占比四成就好，六成给你姐夫，不会让你姐夫吃亏！”韦圆照看着韦浩说道。

    “这个条件，到时候你们找我姐夫谈！”韦浩摆手说道，具体的事情，自己不去参与，

    很快，韦圆照他们就走了，韦浩马上让下人去找王启贤过来，王启贤得知了韦浩要见自己，也是马上推掉了自己的应酬，直奔韦浩的府邸。

    “慎庸！”“姐夫，来，坐！”韦浩看到了王启贤过来，马上笑着招呼他过来坐下。

    “你呀，刚刚回来就去了曲江，我来家里几趟，都没有找到你！”王启贤坐了下来，高兴的说道。

    “嗯，现在生意如何？”韦浩笑着问了起来。

    “好，非常好，反正我手上是干不完的活，那些活都是赚钱的，现在大家都知道，找我施工是有保障的，我手下的那些人，还是有手艺的！”王启贤笑着对着韦浩说道，这个也是实话，韦浩给了他这么多工地做，什么也锻炼出来了。

    “那就好，有活干就好，不要贪多，事情要做好才是，别让人诟病了。”韦浩点了点头，替王启贤高兴，同时也提醒着王启贤。

