    龙帝是知晓柳若依拥有一对可以复制一切的眼睛的。

    她会留在内门，毫无疑问是为了将那正反四象阵复制到手。

    等柳若依离开之后，龙帝三个人就前往战争平原。

    一进入里面，铺天盖地的凶煞之气混杂着各种冤魂就汹涌过来。

    三人各施手段，将这些冤魂抵挡在外。

    “这里很不同寻常啊。”欧阳雪神色有些凝重，她周身释放出炽热的火焰，使得那些冤魂不敢靠近，但这样对自身的消耗是很大的。

    红秀也是撑起一道灰色护盾，将所有攻击抵挡在外。

    “按照宗门给的信息，这里曾经是一处古战场，有亿万战士死在这里，怨气冲天，对付这种生物，我...”

    砰砰砰！

    龙帝话还没有说完，四周围的地面忽然炸开，一条条巨大的灰色触手钻了出来，缠绕在欧阳雪跟红秀的身上，直接就将她们给拖入了大地之下。

    几十条触手也想要缠住龙帝，但他体内的《如来宝典》自行运转，圣元转化为佛元，凝聚出一道金刚法相，将龙帝护持在内。

    佛门功法，对于这些邪祟之物最是克制。

    所有触手刚一靠近就如同冰雪一般消融，接着很快退去，连开裂的大地都很快恢复如初，像是什么事都没有发生一样。

    “不好！”龙帝脸色一变，立即释放出自身精神力，想要找到她们两个。

    只是这里的环境十分特殊，他的精神力只能蔓延十多里。

    就这么一眨眼的功夫，就完全没有了她们两个的影子。

    没办法，他只能硬闯这里了。

    两女是跟着他进来才会出事，自己有义务救回她们。

    四周围出现了无穷无尽的战魂，一个个穿着铠甲，手持长枪，胯下是漆黑战马，煞气冲天，疯狂的朝着龙帝冲杀过来。

    宛若是黑色洪流，不论是天上地下都被压盖满了。

    这幅场景让人心生绝望。

    “圣佛刻碑，降妖除魔！”

    龙帝怒啸间，身后的金刚佛陀金光大盛，伸出一根手指，在虚空中划动着玄妙轨迹，一道道佛文浮现。

    顷刻之间，就凝聚成一块金刚石碑。

    这块石头金光璀璨，释放出一股厚重、威严、古朴而宏大的气息！

    在佛门记载当中，大力金刚乃是专门降妖伏魔，素清天地邪祟的佛陀。

    在他的面前，什么妖魔鬼怪都要伏首认诛。

    大力金刚佛陀双手抱住这块金光闪烁的石碑，用力一掷！

    轰隆！

    虚空一震，古朴、恢弘的佛力浩浩荡荡倾泻出去，所过之处一切战魂全部灰飞烟灭，形成了一条长长的真空地带。

    龙帝一冲而过。

    但很快，大量的战魂就又包围了过来，杀之不绝。

    “不行，照这样下去还没有找到她们两个我就会力竭而死的。”龙帝心中有些焦急，但眼下却没有太好的办法。

    “小子，不久前你不是得到了一门《万魂不灭体》吗？这里有那么多的战魂，正好可以用来修炼这门绝学。”皇吾的声音忽然响了起来。

    龙帝先是一愣，旋即苦笑：“前辈，那门功法很是邪恶，必须使用十五岁以下处子之魂，而且还需得在临死之前遭受巨大折磨，使其死后充满怨恨才行啊。”

    皇吾声音再次响起：“那都是小道，这里的战魂生前都不弱，且经过那么多年不灭，用来修炼效果更加好，只需要在你体内开辟十万个隐藏穴道就可以。”

    龙帝瞪大了眼睛：“人体还隐藏有十万个穴道？”

    “人的身体对应宇宙，被称之为小宇宙，潜力无穷，反正我现在闲来无事，就替你一次性轰开十万个穴道，就是会有些痛，你能忍受不？”

    这种好事龙帝岂会拒绝，信誓旦旦的道：“多谢前辈，我这个人最不怕痛了。”

    “好，那我来了。”

    轰隆！

    一股狂暴的能量瞬间出现在龙帝四肢百骸，强烈的痛楚如同积蓄了几百年的洪水开闸，将他给淹没。

    龙帝坚持了两个呼吸，然后...

    “啊啊啊，好痛啊！”

    体内一个个隐藏的穴窍被蛮横的轰开，所承受的痛楚难以想象。

    以龙帝的意志力也差点晕过去。

    幸好持续的时间并不长，二十多个呼吸之后就结束了。

    龙帝浑身上下鲜血淋漓，看上去十分凄惨，但实际上并不严重。

    内视之下，便能够‘看到’身体中有无数的光点，宛若宇宙中的一颗颗星辰一般，点缀其中。

    每一个穴窍内都别有洞天，面积很大。

    不敢有怠慢，连忙运转起万魂不灭体来。

    顿时，他一个个穴窍释放出强大吸力，身后的金刚佛陀被他收了起来。

    无数的战魂饿虎扑食一般扑了上来，将他给淹没。

    一个个战魂被穴窍所吸收，再经由功法的运转，给每一个战魂都打入烙印。

    如此一来，他们就将受到龙帝的支配。

    一个时辰后，附近百里内的战魂全部没了！

    而龙帝十万穴窍有一半都满了，里面‘居住’着百万战魂！

    这些战魂可以化作万魂战甲，也可以将他们的力量调动化为己用，一旦全面施展，所能够爆发出来的力量足可以威胁到百枷境中期这等存在。

    没敢多做耽搁，龙帝用最快的速度往最深处飞去。

    五十多里后，路上恰好遇到了一大片白骨花，怕是有七八百朵，龙帝顺手全部摘了，然后继续上路。

    越是往里面，所出现的战魂就越多，饶是龙帝掌握了好几门克制之法，速度也慢了下来。

    体内十万穴窍已经全部住满了，大概两百万战魂。

    只是相比较战争平原上的战魂来说，还属于杯水车薪。

    轰隆！

    就在这个时候，大地开裂，无穷无尽的黑气爆发而出，一个巨大怪物从下方悬浮而出。

    她像是蜘蛛，山岳般巨大，长有无数的触手，背上连接着一个娇艳女子，穿着一身暗金色长裙。

    从她身上散发的气息，如同汪洋海啸，一波强过一波，无边无际。

    “这是...三世境！”龙帝神色一变。

    却在这时，他储物戒中的某样东西在这一刻有了反应。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

