    师师妹子是小孩心性，女孩子顽皮起来的样子，太可爱了。

    她说守夜人是正义的化身，她想让这堆守夜令晚上保护她，所以非得让装着它们的那个铁箱离她近点。史斌也就由着她，惯着她，宠着她。

    看着她嫣然一笑的娇俏模样，一整天都会让人心情舒服。

    于是她把那铁箱放自己床上，用被子盖住了。

    而这少年，在行窃的房间看到有女孩子，第一时间扭过脸去，既然有这份羞耻心，断然不会去搜女孩子身边的东西，那自然是没机会偷到守夜令了。

    “只听过，接下守夜令，成为守夜人。从未听说过偷了守夜令，成为守夜人！你倒是让我这天字号守夜人涨见识了。”史斌见这少年性格这般敏感孤僻，措辞上尽量不触碰他的自尊，但是，作为一名飞檐走壁的梁上君子，也不配得到别人过多的尊重。

    少年昂然道：“你是怕我拿了守夜令，去做坏事吗？”

    史斌道：“那倒不是。进人房间都不做窃贼之事，估计你也不是什么大奸大恶之徒。只是这守夜令，应由使者派发，不能被人抢走、偷走。它代表了老百姓心中的光明和希望，你不能用不正当的方式取走它，更不能用不正当的方式成为守夜人。”

    少年的眼神中尽显落寞和无奈：“我就知道你会这样说，所以我才来偷的！不过，我偷它，不是为了给我自己，是为了给我哥。”

    史斌追问道：“你哥品行如何？武艺如何？能力如何？他的名声是否配的上守夜令？这些你想过吗？”

    少年摇了摇头，说：“配不上。”

    倒是个实诚人，半点也不掩饰。

    众人皆不言语。

    冷场十来秒后，史斌下了逐客令：“那么，我不能让你如愿了。你走吧，我不追究你夜闯民宅之罪。”

    少年也不道谢，大踏步头也不回朝门外走去。

    孟获大叫道：“你从窗户那进来的，你就这么大摇大摆的下楼，不怕伙计把你抓起来送官？”

    项羽也说：“对呀，毕竟你没登记。突然多了你这么号人，他们不会就这样放你走的。”

    少年转过头，一脸苍凉的神色：“那又怎样？若不是逼不得已，谁不想光明正大的活着？可以走人道，谁愿意走贼道？如果不是为了偷守夜令，我犯的着使这下作行径吗？”

    史斌安慰道：“他们也是好心，怕你被抓住，为了安全起见，要不你还是原路返回吧。””

    少年心性极傲，受不得激，剑眉一挑，脾气就上来了：“天尊者，辱人太甚了吧？不想放我，直接杀了便是。想放我，我愿意从哪走，轮不着你说三下四！”

    少年说完，依旧昂首阔步前行，走到了门口。

    这么高档的客栈，晚上有伙计值夜。如果他走到楼道处，伙计听到动静一定会出来查看，到时，他就暴露了。

    伙计会喊来其它人共同抓贼。

    那么他极有可能以盗贼的身份被送官。

    “小兄弟，请你留步。”史斌决定挽留他。

    他冷笑道：“天尊者还要继续羞辱在下一番吗？”

    史斌耐心道：“我不和你治气。是个人都本能的反感梁上君子，你嫌我们说话不好听，也须先反思下自己的行为是不是一点毛病没有。另外，如果你当真遇到了难处，可以和我说，我既然执掌这天字守夜令，自会为你做主。”

    一听见“做主”这俩字，少年的泪水不受控制一样，立时喷涌而出。

    “我是很委屈！我是想找人做主！天下之大，有人能为我做主吗？”少年狠命的拍击着桌子大声咆哮道。

    “小兄弟，有事说事，吵着其它客人可就不对了。你再委屈，也不是其它客人的错。”

    少年一把拽过来一张椅子，一屁股坐下，问：“我累了，可以坐着说吗？”

    “你要是渴了，这上等的西湖明前龙井可以随便喝。”史斌温和道。

    少年也不客气，也不拿杯子，端起茶壶就那么咕咚咕咚喝起来。现在是盛夏，茶水凉些，他也不介意，就当消暑了。

    “天尊者，可以听我说一件往事吗？”他把茶水喝了个底朝天，放下了茶杯。

    “你说吧。”史斌指了指椅子和床，对其它人说：“大家都坐下。”

    少年说了下面的故事。

    我叫王浩。

    八岁那年，父母死于瘟疫，村子里十室九空。

    我跟着剩下的村民屁股后边出逃到江州，无依无靠，只能乞讨为生。

    无论刮风下雨，还是霜天雪天，我只能住破桥洞。饿了没人问，病了没人管。

    每次看到别人家的孩子有父母疼爱，心里就犯酸，想哭。

    后来战事又起，新来的乞丐把我赶出破桥洞，让我在外面冻着。天下之大，竟然连个安身立命的地方都找不到。

    有一天我遇到一个大户人家，我给他们磕头，求他们给我点吃的。那个千金小姐发善心，给了我一个炊饼，我高兴坏了，从来没吃过这么好吃的东西。

    为了答谢他们，我给他们磕头谢恩，那个小姐和我年岁相仿，看见我这般孤苦无依，只能行乞为生，眼圈就红了。我这一磕头，她竟然流下了两行清泪。

    多么善良的小姐啊！

    他们走后，我就大口大口的吃这个炊饼，真香啊。

    可是刚吃一半，就被其它乞丐抢走了，我不依，他们就把我肋骨打断了。

    我没钱治伤，又饥饿难忍，这时有个浮浪子弟牵着条狗出来逛街，给狗买了一大块熏肉吃。

    那香味，至今我也忘不了，我使劲爬过来，从狗嘴里抢过熏肉就咬了一口。那狗护食，狠狠的咬了我一口，那位公子哥，嫌我惹他的狗生气，扬起鞭子抽了我五十九下，每一下我都在心里数着呢。

    这还不算，他还把我祖宗十八代都骂了，还在我身上撒尿。

    说起这些伤心的过往，那种感觉就像已经结疤的伤口又被人重新撕裂一样，每碰触一次，都火辣辣的的疼。

    说到这的时候，王浩已经泪流满面，神情萧索，声音哽咽。

    师师聆听着这位苦命人的遭遇，别过头悄悄抹眼泪。

    史斌起身把自己的枕巾拿过来，说：“兄弟，这是个新换的，应该不脏，先擦下脸。”

    “谢谢。”王浩双手接过，擦干了泪水。

    “那后来呢？”史斌问道。

    “后来……”

    后来，我以为自己要被他活活抽死了。

    我竟然没有害怕！

    天天吃不饱饭，饿的胃疼，全身无力。连口剩饭都抢不过那些年龄大的乞丐，每天在别人的嘲笑、辱骂中苟且偷生，这样活着有什么意思？

    早死早解脱啊！

    然后我就冲着那位公子哥笑。

    希望能激怒他，让他快点打死我。

    果然，他下手越来越狠，我的胳膊，腿，全被他抽裂了，血溅了一地。

    这反倒激起了我的血性，我大声嘲笑道：“你没吃饭吗？力气怎么这么小啊！哈哈！瞧你这长相，也不是女人啊，哦，那一定是太监！”

    他气的脸都青了，他扬起鞭子，对准我的脑袋，使足了劲，瞧那架势，是想抽死我。

    我仿佛看见了死神在招手。

    就在这时，一个精瘦少年冲了过来，劈手夺过鞭子，劈里啪啦，只抽了二十来鞭，就把那公子哥抽的不省人事，倒在地上晕过去了。

    那狗扑上来，少年对准狗脑袋就是一阵狠抽，没多久就把它抽的口吐白沫，两腿一伸，死了。

    他见我受这么重的伤，心疼的眼泪都流出来了，他怜惜的抱着我，取出伤药给我擦，还摸着我的额头，一脸关爱的说：“小弟弟，别怕疼，忍着点。”

    我当时哭的怎么都止不住。

    父母死后，这么多天从来没人关心过我，可能是连老天爷都觉得我太可怜了吧，竟然让我遇到了这位生命中的大贵人！

    粗浅处理了伤口，他背着找郎中求医。他这么瘦，可我却觉得他的身体很温暖。

    伤口愈合后，他带我去小河中洗澡，抓鱼给我吃，还给我买新衣服。

    我终于可以不做乞丐了，终于可以像个人一样有尊严地活着了！

    我们一起住了一个月，他的钱不多，他几乎没给自己买过任何东西。所有的钱全花在我身上了。

    我们在荒野中打地铺，每晚他给我讲故事，给我唱歌，陪我数星星，哄我入睡。

    白天他用树枝教我认字，给我买吃的，虽然只能吃糠咽菜，但是有他在，我天天都能吃饱饭！

    我们住的山洞旁边全是枯枝败叶，但我仍然觉得这里是天堂。

    我叫他哥，他叫我兄弟。我俩就这么相依为命的活着。

    我哥的全部家当就只有两床被子，当时天冷，他把厚的给我盖，他自己盖薄的，有一天早上起来，我发现他整个脸上手上全部已经冻皴了。脸上也全是鼻涕，身子冷得缩在一起。

    我心疼的摸着他的脸哭了起来，把他哭醒了，他还冲着我笑。

    那是我一生中最快乐的时光。

    他比我大八岁。俗话说，长兄如父。我这哥哥，做到了像父亲一样照顾我。

    这辈子能与他这么好的人相遇，我想这一定用光了我这辈子所有的运气。

    过了一段时间，他对我说，他得走了。

    我哭了，我跪下求他，对他说，哥，你可以不走吗？你要是走了，我又得一个人孤零零的活着！我在这世上再也没有亲人了！

    他也哭了，他说，兄弟，你我彼此一样。

    然后他就不走了。

    他说，哥哥没法保护你一辈子，早晚有一天得分开。这样吧，哥哥把这身轻功和暗器功夫传授给你，不能保证你以后会有啥大出息，但至少能保证你再也不会被人欺负。

    有人欺负你，惹不起，咱跑的起！

    这一教就是十年，如果我偷懒，他就骂我打我。

    每次打骂完他就哭，还给我道歉，说对不起兄弟，我不想伤害你，但我真希望你认真学。这个世道，活着真的太难了，必须得有一技之长。

    我每次都原谅他。因为在我心中，他比亲哥还亲。

    有时厚着脸皮偷听人家说评书，经常说到有钱人家的子弟，亲哥弟兄为了争夺家产，照样打的头破血流。他们未必能有我哥做的好。

    十年苦练，我学会了轻功和暗器，打野兔野鸡，简直是小菜一碟。

    有了这本事，本以为再也不会挨饿了，可有一次，我们运气不好，一连三天都没找到猎物。

    我肚子饿的咕咕叫，就对我哥说，哥，咱俩轻功这么厉害，看谁家有钱，去偷点钱花吧！

    我哥后退三步，疯狂的冲我大喊道：“不！不！不！你绝对不可以有这样的念头！永远不能有！你这身本领只能用来防身，绝对不能用来偷盗！否则我就再也不认你这兄弟了！”

    李师师对他露出赞许的神色，项羽和孟获也点头称是，认为他这恩人哥哥做的对。

    史斌更是感慨万千，不由的赞道：“你这个萍水相逢的哥哥，简直就是个大圣人！”

    哪知一句夸赞的话，竟然也能惹怒对方！

    过去那种不堪回首的苦痛经历，使得王浩整个人自卑敏感到了极限，他腾地一下站了起来，勃然变色！

    他耸起眉毛，瞪大眼睛，咬牙切齿，喉咙里嗬嗬有声：“天尊者，杀人不过头点地！说话这么恶毒，不好吧！”

    史斌心里这个郁闷啊，我又怎么招惹你了！

    你既然这么敬爱你这哥哥，我夸他是大圣人你还不爱听！是，可能是有夸张成分，但你也不必这么生气啊！

    得了，我也不跟你这神经质的家伙在这纠缠了，既然你这哥哥这么好，索性直接问他的生平好了。

    于是史斌说：“你就是个火药桶，真不知道哪句话会突然把你点燃！这样，如果你这哥哥名声特别好，我就发他一块守夜令。现在请你告诉我，你这哥哥姓甚名谁？”

    王浩没有立即说话。

    他就那样静静的盯着史斌，盯的人心里发毛。

    良久，他给了史斌答案：“我哥就是老百姓眼中，那个最臭名昭著的狗贼时迁！”

