
　　“秦导，恭喜啊，【源代码】全球5亿多美刀，30多亿人民币，这是刷新了国产电影票房的新纪录啊，而且一次性拉开那么多。”

　　人来人往，秦动感觉脸都笑僵了。

　　此时再次听到夸赞的声音，今晚这话最少听了几十遍了。

　　“呼...”

　　秦动深深的呼吸一口气，脸上再次露出职业化的笑容，转身看着来人。

　　一个此时露出霸道总裁微笑的男人，带着一个瓜子脸，穿着低胸粉色公主裙的女人，正在走来。

　　“谢谢，黄教主。”

　　面对秦动简单的话语，来人笑容不变，依然很是热情，伸手介绍了下身边的女伴：

　　“秦导，这是安吉拉。”

　　瓜子脸，低胸公主裙，一双大长腿，长相很赞的女人安吉拉，露出笑容：

　　“秦导，你好啊，恭喜电影票房大卖，我是安吉拉，是一名演员，模特，希望以后有幸可以出演秦导的电影。”

　　秦动笑着点点头。

　　黄教主的女朋友安吉拉啊，这在圈内不是秘密，虽然这俩个人目前还没公开，但是这事情2年前就已经出来了，媒体也报道过，只是俩个人都没承认罢了，要不然此时也不会给秦动介绍。

　　凭借着【大汉天子】【宫廷宴会】【神雕】【新魔都】【风的声音】，黄明也算是声名鹊起，又因为习惯性的霸道总裁微笑，被称之为黄教主。

　　“秦导，我今年跟兄弟友谊公司的合约到期，目前成立了自己的工作室。”

　　黄明试探性的问道：

　　“不知道以后秦导可能赏口饭吃啊？”

　　秦动愕然，想了下反问道：

　　“工作室是独立的，还是挂牌在哪家公司旗下的？”

　　黄明闻言有点犹豫，他不是傻子，也发现了秦动跟兄弟友谊公司的问题，从秦动拉拢暗线跟博纳投资【源代码】的时候，不止他，其实圈内很多人都看出了这个苗头了：

　　“挂在兄弟友谊公司旗下，工作室也有他们的占股。”

　　秦动脸色平静的点点头。

　　都挂在人家公司旗下了，又被人占股了，怎么可能找你拍戏呢，除非没有演员了。

　　要是个女演员，秦动无所谓，笑眯眯的就答应了，男的就算了吧。

　　“有机会着吧。”

　　很随意的敷衍，黄明也听出来了，顿时有点无奈，这是被牵连了吗？

　　“好的，那秦导先忙。”

　　“好。”

　　...

　　“明，刚才我看秦导的态度...”

　　安吉拉跟着男朋友黄明走开后，低声询问起来。

　　黄明看了看四周，没人靠近，才开口说道：

　　“这个应该跟我没关系，而是跟兄弟友谊公司有关系，秦导跟这个公司关系不咋地，也不知道因为什么，这一次【源代码】直接拉拢了暗线跟博纳投资，甩开了同为内地四大巨头娱乐公司的成天跟兄弟友谊公司。”

　　“这里面的事，我都还没搞清楚，何况你，你之前一直在港岛以及岛国娱乐圈混。”

　　“而秦导还没上映的【超级人体】听说也有暗线跟博纳的投资，一样撇开了另外俩家公司。”23sK.com

　　“我感觉我是受到牵连了啊。”

　　听到黄明的解释，安吉拉才明白为什么秦动刚才的态度很敷衍没有诚意，想到黄明在圈内的地位，刚才还跟秦动谈的很好啊，怎么转眼间态度就冷淡了呢，原来如此啊：

　　“那怎么办？你现在虽然挂牌在兄弟友谊公司旗下，但是也算是独立了。”

　　“目前，秦导算是国内最能打，最厉害的导演了，如果跟他搭不上关系，我感觉是走不出国内的。”

　　“毕竟其他导演...”

　　黄明懂得安吉拉话里的意思，其他导演，最多拍个国外获奖的电影，但那个是俗称的文艺片，票房别指望，也别指望全球攻城略地。

　　而且文艺片需要演技的，而演技这东西，黄明也有，但是绝对不强，不过勉强够用，但是称不上演技派，想靠着文艺片出彩，还是算了吧。

　　“再等等看吧。”

　　...

　　“亲爱的。”

　　熟悉的声音，让秦动本来难以忍耐的心情平复下来。

　　人来人往，笑脸接客，秦动真的受够了，感觉没有了耐心，直到熟悉的声音响起。

　　“宝贝...”

　　转身看到刘思思，秦动刚喊了一句，顿时无言了。

　　因为此刻面前站着的人有三个人，三个女人，不止思思啊，蜜蜜也在，此时正瞪着大眼睛一眨不眨的盯着秦动，眼睛里那神采，让秦动一机灵。

　　看出来蜜蜜的想法，这个女人也想秦动叫她宝贝，男人感觉到了危机，此时不是挑明的时候啊，哪能当着思思的面喊啊，顿感头疼，看到还有一个女孩，眼睛一亮，连忙转移话题：

　　“思思，蜜蜜，这位是？你们三个人一起走红地毯的？”

　　一个充满异韵风情的女人，或者说女孩也行，脸蛋能看出来还很稚嫩，长相很有异域风情，高挑的鼻子，大眼睛，个子倒是蛮高的，此时穿着一身连衣裙，显得很是保守的着装。

　　“蜜蜜签下的人。”

　　思思说了一句就止住了话语。

　　“你来给我们的秦大导演介绍下自己。”

　　蜜蜜大眼睛避开思思的目光，横了眼秦动，然后对着异域风情的女孩说着。

　　“秦导，你好，我是玓瓅热巴，是一名演员，刚刚签约乐府传媒公司。”

　　异域风情的女孩此时略带拘谨的介绍自己。

　　秦动点点头，也没多打量，不过这种面相一看就是少数民族的姑娘，别说吸引力很大哦，只是此时时机不对，不能多看，对着蜜蜜笑着问道：

　　“这个长相，跟名字，很有特点，蜜蜜，你的眼光不错哦，从哪找到的？”

　　蜜蜜听到秦动的夸赞，自得的一笑，下巴有点微扬：

　　“我自己的公司，我当然要招艺人了，不然不得饿死了。”

　　打趣了句后，才正式说起来：

　　“去年的时候，【王宫的盛宴】举行虞姬的海选，热巴就是魔都那边的前几，我看过新闻，当时就留意到了这个女孩充满异域风情的脸蛋。”

　　“现在我自己当老板娘了...”

　　说到这里，发现说凸嘴了，蜜蜜话语一滞，不自觉的偷偷看了眼思思，发现思思没看她顿时松了一口气：

　　“我肯定要签一些艺人，让他们给我打工赚钱啊，你说是不是打工人热巴?”

　　热巴第一次走红地毯，第一次看到那么多曾经只能电视上看到的大明星，第一次直面如今圈内最出名的导演，很是放不开，听到自己的名字，傻傻的点头。

　　看着这个傻瓜式的表现，秦动无语的摇摇头，看着思思跟蜜蜜认真的提点了句：

　　“蜜蜜做的很好，思思你也是老板娘，所以你们俩个人留意下，看看那些从长相，背景，言行都很端正的年轻男女艺人，倒是可以签下几个人来，多了不好，太少也不行，怎么也得具备男一男二，女一女二的人数啊。”

　　秦动抽出俩个亿资金投入乐府传媒公司，自然也得帮衬下。

　　这种签约新人，还要签长期合同绑定，那是必须得操作起来啊。

　　“好的，亲爱的，我明白了。”

　　思思乖巧的答应下来，只是眼睛带着奇怪的神色看了眼蜜蜜。

　　“...”

　　蜜蜜发现了，故意避开思思的目光。

　　有些东西俩个人心知肚明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百七十六章 签约新人免费阅读。https://xs.23sk.com 