    第2930章求婚惊众人

    叶雪兰抓了一把瓜子，漫不经心的剥着瓜子壳，道：“我就是舍不得孩子们。”

    是真的舍不得！

    她好不容易有一个自己的孩子，哪里还舍得！

    “小婶婶，孩子们长大了，总会有自己的人生，你试着将手中的线，放长一点，让孩子们的风筝，飞得高一些，再高一些！”

    叶琳琅的话，并没有成功的安慰到叶雪兰。

    养孩子的父母，一颗心总是不能安定下来的。

    “好，我们再想想，再商量商量。”

    叶琳琅也没有再说什么了。

    她喝了酒，这会又喝了汤，整个人，一瞬间就处理一个微醺的状态了。

    叶雪兰和乔念见状，都催促叶琳琅去休息。

    叶琳琅作为医生，原本就是要抓紧一切时间睡觉。

    因为一旦遇上什么急诊，连轴转几十个小时，是很正常的事情。

    叶琳琅和家人们打过招呼后，就去睡了。

    她睡的得迷迷糊糊的。

    小甜心和小星海两个可爱的小肉团子，也悄悄的爬到了叶琳琅的身边，一右一左的睡着了。

    叶琳琅平时忙，不怎么照顾孩子，但一有时间，小甜心和小星海还是很乐意的来到自己妈妈的身边。

    对于小甜心和小星海来说，妈妈的怀抱永远是这个世界上最最最最舒服的地方。

    叶琳琅睡得迷迷糊糊的，阮家小院里的诸人，却被阮青柏带来的一个消息，炸得里嫩外焦。

    “二哥，你刚刚说什么？你要娶夏昭的姐姐？”

    阮桃都懵了！

    她一直以为阮青柏喜欢的人是叶琳琅医生，没有想到，二哥是这样的一个花花公子，说移情别恋，就移情别恋了吗？

    “对，我想要娶乔湘。”

    同样震惊的人，还有华无瑕和裴雪松，他们是完全没有任何的心理准备，压根就不知道乔湘有可能会成为他们的孙媳妇。

    “青柏，你考虑好了？”裴雪松问。

    乔湘的情况，相当的特殊。

    裴雪松也相信阮青柏既然当着这么多人的面，说出要娶乔湘的话，那也一定是经过深思熟虑的。

    包括将来可能会遇上的各种风险。

    华无瑕微微拧眉，冷声道：“乔湘的情况，你是知道的？她不能生孩子！”

    阮青柏点点头，温声道：“外婆，我知道乔湘以后都不能生孩子，这一点，我没有关系的，我家又没有皇位要继承，不生孩子也没有关系的，更何况，现在国外可流行丁克了！”

    华无瑕也是在国外留过学的人，她对“丁克”这个群体，并没有什么歧视。

    “青柏，我并不是反对你娶乔湘，但你这个丁克也要考虑每一个国家的风俗民情，首先，在我们这个国家，传统思想那就是要传统接代的。你和乔湘在一起，我希望你能考虑清楚，慎重的好好考虑，你十年、二十年后，当你看见别人有儿有孙时，你会不会后悔？你是一个男人，你要是后悔了，说句不好话的，找一个年轻漂亮的小姑娘依旧可以生孩子，可是乔湘呢？你让她一个人怎么办？到时候受到的伤害会更大！”

    (本章完)

