    万里青穹，祥云蔽日。

    只见在那天幕之下，一道黑衣挺拔的身影徐步踏来。

    在其身旁，追随着一位青衣曼妙的少女，两人立于云端，皆是一身的仙韵道意，方圆百里之地，有大道青莲层层绽放，霞光跌宕，颇有几分神仙眷侣的意味。

    “嗡。”

    直到虚空嗡鸣，两人方才停滞脚步，目视前方。

    “主上！”

    叠影身影踏出，朝着凌霄躬身拜下。

    “打探清楚了？”

    凌霄神色淡漠，只是眸中似有一抹冷意。

    “主上！查探清楚了。”

    叠影红唇紧抿，似是不知该如何开口，只是待看到凌霄脸上的森意，方才深吸了口气，“顾姑娘嫡脉的老祖，已于三百年前逝世，因此这三百年…她这一脉渐渐失去了族中威信，倒是其顾家三祖一脉，日渐猖獗，有取其代之的趋势。”

    “然后呢？”

    “青苍西北，古朝林立，其中神武帝朝执掌天地，分封十大仙朝，掌控无数星域，只是神武帝朝为保昌盛，每隔三千年，会举办一次仙朝征伐，最终胜出的十大古朝，方才有资格问鼎仙朝之尊，一朝之下，万朝之上。”

    叠影轻叹了口气，“而顾族老祖逝世，底蕴不存，如今看来，下次百朝征伐必将跌落仙坛，被人取代，因此…”

    “因此那顾族三祖命朝辞嫁于圣灵太子，为的是保顾族昌盛？”

    凌霄语气虽然平静，只是嘴角的那一丝浅淡笑意，却令叠影与叶青婵心底陡然一寒。

    “不错！只是…顾姑娘性情刚烈，并不愿做联姻工具，因此，选择挑战神武铁律，以当代之姿，战神武三圣，证其帝姿！”

    “顾朝辞现在何境？”

    凌霄眉头轻皱，当初他自圣州见到顾朝辞时，曾亲眼目睹了其无上仙姿。

    以她的天赋，如今必在圣境。

    一道分身，尚有一万气运，可想而知顾朝辞本身的气运，该是何等恐怖。

    这等天命，越境杀敌本就是家常便饭，只是若是那神武三圣皆在九品巅峰，怕是一个顾朝辞，也未必是其对手。

    “这…主上，民间传言，顾姑娘早已入圣，可据属下所知，近日顾姑娘修为似有跌落…”

    “她在何处？”

    凌霄眸光轻凛，语气愈显阴森。

    “已至神武帝都，武帝城，今日便要战三圣。”

    “轰！”

    就在叠影话音落下的一刹，凌霄身外陡然有仙辉跌宕，旋即他的身影竟凭空消失在了原地。

    叶青婵与叠影对视一眼，眸中皆带着一抹苦涩。

    难以想象，以凌霄心性，竟也会有如此急躁的一日。

    可见那位顾姑娘，究竟在其心底占据着怎样的分量。

    神武帝城，乃是青苍西北最为雄伟的古城。

    此城建于一座高山之颠，承日月精华，受龙运庇护。

    远远望去仿佛矗立云穹，有俯瞰天地之意。

    这青苍一界，古朝颇多，可神武帝朝却是最为庞大的一尊。

    而今日，整座帝城人流涌动，有无数强大的气息自天边坠落，朝着城中踏来。

    只见此时，在那城中央一座占地千里的恢宏神宫之前，顾朝辞一身红袍，立于人前。

    在其身后，有无数仙朝帝君端坐金椅，神色漠然，眼眸中甚至有些许讥讽之意。

    顾洪天站于顾祖三祖身后，脸色凝重，心底尽是叹息。

    顾朝辞，本是顾族十万年难得一见的天命妖孽，混沌道则，更是天地本源道则，传言此道大成，可自衍宇宙，身化意志。

    可偏偏，他这一脉的老祖死的蹊跷，而顾朝辞大计亦以失败告终，方才落至今日境地。

    独战三圣，神武帝朝自创立至今，从未有一人能完成此等壮举。

    顾朝辞虽天纵之姿，此战亦是凶多吉少。

    “顾朝辞，你可想清楚了？”

    在那神宫殿前，一道金袍神影端坐龙椅，神色淡然，有种不怒自威的帝王气势。

    此人便是神武大帝，亦是如今青苍西北地界至高无上的存在。

    他的修为，在圣境九品，只是一身帝气却可撼动九天，令万灵臣服。

    如今青苍一界，至尊强者乃一族底蕴，轻易不会现身。

    无论是古族仙宗，亦或者神朝大府，明面上的执权者，皆为圣境。

    九品，已是极致。

    “帝主，开始吧。”

    顾朝辞仙颜冰冷，眸光中蕴含决绝。

    她不能死，因为孩儿尚在其体内。

    哪怕她以混沌道则将其封印，迟早有一日也难挡其出世。

    只是！！

    叫她嫁于圣灵太子，她心中亦有不甘，如此方才选择此道，挑战神武古规。

    “好！你若能在三位神朝圣境强者手中坚持一炷香的时间，此战便算你胜。”

    神武帝主轻轻颔首，在其身旁，有内侍端来香炉，净手焚香。

    而在那广场之上，亦有三位圣境强者从旁踏来，一身金铠，气势滔天。

    三人修为皆在圣境一二品的层次，放眼帝朝虽称不上顶尖，却也是股肱战力。

    更何况，这帝朝古规，战圣者，乃是仙朝当代天骄，年龄不可超过五百岁。

    而放眼青苍一界，年龄不超五百岁且修为入圣者，自古以来又有几人？

    而一旦有此等妖孽降世，也就预示着这一朝有齐天之运，神武帝主封其为帝，亦是一种拉拢人心的手段。

    一炷香，又何尝不是一种让步？

    所以说，这掌天者，有几人心性单纯。

    仙途亘古，除却杀伐，拿捏人心亦是掌天契机。

    “顾家后辈，你可准备妥当？”

    三位圣境强者行至顾朝辞身前，语气冰冷。

    自神武帝朝立朝至今，从未有当代天骄敢挑战圣境威严。

    今日顾朝辞已开治世先河，虽有些不自量力，但…勇气可嘉。

    “诸位前辈，请。”

    顾朝辞一袭帝袍，青丝飘荡。

    在其周身，有一股极其飘渺的道韵跌宕。

    战，不可能胜。

    可只要她能撑过一炷香的时间，仙凰古朝，或者说她这一脉，便可有三千年的喘息时间。

    此战虽是九死一生，可她问心无愧。

    最起码，我未负你！！

    “铮！”

    一声剑吟震慑苍宇，只见顾朝辞手中，一柄青色古剑陡然出鞘。

    只是，叫人感觉诧异的是，这柄古剑似乎比寻常剑刃短了一截，其上灵韵微弱，道意缺损。

    而在那剑冠之处，有两个方正小篆，刻着…青霄二字。

    难以想象，顾朝辞女帝之尊，竟然握着一柄残剑？

    “好！顾家后辈，小心了。”

    三位圣境对视一眼，身外圣威陡然浩瀚。

    只是！！

    就在三人脚步踏出，欲要朝顾朝辞掠去之时，天地间，又有剑吟声骤然响彻。

    “嗡！”

