    白龙很鸡贼的改变了一个关键性的信息！

    秦北主动前往白龙帝族，在他的花言巧语下，被包装成了是白龙请他过来的。

    这样一来，白龙似乎又成了为冬儿考虑的好男人，好让冬儿以为白龙已经回心转意，这样一来，冬儿这些日子在白龙帝族所遭遇的虐待，就不会被曝光！

    “白龙，你...你说的是真的吗！”

    一听到秦北竟然没死，并且已经来到了白龙帝族，冬儿再也安耐不住内心的激动，紧紧的抓住了白龙的双手！

    “对！是真的，他现在就在白龙厅等你！冬儿，这段时间是我白龙辜负你了！你放心，从今往后，我一定会好好对你的！”

    这倒是白龙的真心话，毕竟镇南王已经今非昔比，有这么一个强势的哥哥，谁还敢再虐待冬儿？那简直就是找死！

    也正是因此，所以白龙才坚决的要处死小翠，为冬儿出气！

    “快...快带我去见我公子！！”

    冬儿不顾浑身伤势，挣扎着要站起来去见秦北，几乎一刻也不想多等！

    “等等！冬儿，你们兄妹二人几年未见，怎么能这么草草了事？要不这样吧，我让人先把你身上的伤给治一下，在换一身衣服，你们兄妹二人漂漂亮亮的相见，岂不是更好？”

    说完，白龙不由分说的直接让两名婢女进来扶起冬儿，力求在最短的时间内治伤，换衣服！

    而与此同时，在白龙厅内的秦北，已经等得有些不耐烦了。

    自从白天风走后，已经十几分钟过去了却还没回来。

    “镇南王殿下，您喝茶，族长他一会儿就回来。”

    见秦北似乎有些不耐烦了，大长老立马陪着笑脸让人给秦北添茶。

    “大长老，这么一会儿功夫，你已经让人给我添了十几杯茶了，怎么，你觉得本王来你们白龙帝族，是专门来喝茶的吗？”秦北有些不悦道！

    “秦北，我感觉有些不对劲啊，这白龙帝族再大，也不至于他白天风一走十几分钟都一点消息都没有，我怎么感觉这些人，是在有意拖着我们？”乌云有些怀疑的在秦北耳边低语道。

    再联想白耿之前所言，乌云越发觉得冬儿在白龙帝族内，是不是遭到什么非人的对待！

    “我也有些怀疑，这样吧，我们不等了。”

    秦北点头说道，随即立刻起身。

    “镇南王殿下，您不喝茶了？”

    见秦北起身，大长老等人也相继站了起来，拦住了秦北去路。

    “族长大人他马上就回来了，要不您再等等？”大长老满脸笑意道。

    “让开！”

    秦北没有废话，只是冷冷的让这些人让开！

    “镇南王殿下，族长大人他真的马上就...”

    大长老还想继续狡辩，却不料所有人突然被一股无形的强大力量给推到了一边！

    赫然是秦北根本不想与这些人废话，直接震开了他们，随后大步踏出了白龙厅！

    “坏了！拦不住了！老三，老四，你们快去通知族长，我能拖一会儿是一会儿！”

    大长老见状脸色微变，急忙让所有人分头行动，而他自己则赶紧跟上了秦北。

    而在另一边，三长老与四长老则通过抄近道，迅速找到了族长白天风！

    “族长！镇南王那边我们已经拦不住了，他已经出了白龙厅！大长老正在拖延他，让我们二人先来找您！”三长老说道！

    “什么？镇南王已经来了？”

    白天风脸色微变，随即走到了一处小院落内，见到了正在院落中等候的白龙。

    “怎么样，龙儿，事情都处理好了么？”白天风赶忙问。

    “嗯，父亲，都处理好了，我已经处死了一直虐待冬儿的婢女，并且现在已经让人给她治伤，换衣服了，只要大家统一口径，在镇南王面前，就不会出事！”白龙一脸肯定道！

    “那就好！龙儿你切记，此事万万不可马虎！镇南王如今竟然可以击败霸帝！那绝非我等能轻易对付的！所以不到万不得已的时候，前往不要和镇南王翻脸！”白天风叮嘱道。

    “我知道，父亲，你放心吧。”白龙点点头。

    “镇南王殿下...您慢点！马上就到我们少主的院子了，你别急！”

    就在这时，院落外突然传来了大长老的声音，很显然大长老是在故意大声说话，提醒他们。

    “来了！”

    所有人纷纷正了正神色，随即立即走出院落外。

    尤其是白天风，在见到了雷厉风行的秦北后，脸上瞬间堆满了笑容，走上前笑道：“哎哟，镇南王殿下，您怎么来了？我这刚准备让令妹过去与您相聚，您看看，您这就过来了。”

    “客气了，白族长，本王自己来便可！”

    秦北也没与白天风废话，直接走进了院落内，正好迎面看到了院落中的白龙。

    “镇南王殿下。”

    白龙见到秦北，当即行了个礼。

    “我妹妹呢？”

    秦北冷冷问道，直接无视了白龙的行礼。

    白龙内心虽然有一丝不悦，但是一想到秦北如今的地位，还是强行忍下了这口气，堆满笑脸道：“冬儿她得知您要来，高兴的不得了呢，正在房间里换衣服，都换了好长时间了，不过女人嘛，您也知道，向来是有选择困难症的，也有可能是我给她准备的漂亮衣服太多了，她一时间挑不过来吧。”

    “哼！”

    秦北听了白龙的说辞，脸上没有丝毫喜色，而是冷冷的哼了一下！

    这个白龙，油嘴滑舌，果然不是什么好东西！

    冬儿是什么性格，他非常清楚，自己千里迢迢赶来相见，冬儿若是知道了，就算是穿个破衣服，也会急着出来相见，又怎么会纠结于穿什么衣服，久久不出来呢？

    这其中一定有问题！

    “你最好不要让本王知道你干了什么对冬儿不好的事情，否则的话！”

    秦北冷冷的警告了白龙一句，其中威胁的意味自然不言而喻！

    “是..是...”

    白龙讪笑着陪着笑脸，内心却早已是动了杀心！

    “镇南王！你狂什么？待过些时日，我的五级血脉稳定下来，我一定要让你为今日的猖狂感到后悔！”

