
　　杨锐在心中暗骂李云龙无耻，嘴上却是道：“团长，我组建的是特战队，一般的枪根本就发挥不出特战队员的战斗力。你要是喜欢这些枪支，我送你也行，不过，你得先把枪借给我用用，我以后从小鬼子那里缴获到了再加倍还给你，行不行？”

　　说实话，如果不是现在不敢明目张胆的把随身空间里面的武器拿出来，昨天晚上缴获的那些枪支，杨锐还真就没有放在眼里。

　　德国进口的二十响盒子炮，他随身空间里面就有，冲锋枪也有几支，连AK47都有五支，捷克式轻机枪也有五挺，歪把子更是有八十八挺，毛瑟98K狙击步枪二十支，三八大盖至少有一千多支，50mm口径迫击炮五门，九二式步兵炮三门，40火箭筒发射器也有一具。

　　“行，那老子就把枪暂时借给你，你小子到时候要是还不上，看老子怎么收拾你。”李云龙想了一下，最终还是同意了杨锐的要求。

　　“团长，我什么时候找到那帮畜生，就什么时候有枪还给你。要实在缴获不到冲锋枪跟盒子炮，就先用三八大盖跟歪把子顶着，这样总可以了吧？”

　　山本一木的特工大队是筱冢义男手里的王牌部队，一般都不会出动，杨锐也不知道自己什么时候能够再遇到这个特工大队的小鬼子，普通的小鬼子没有配备德国进口的盒子炮跟希卖司冲锋枪。

　　“黑牛，我听魏和尚说过，这些小鬼子经常会在一个战俘营用战俘练习刺杀跟射击，要不我们去那里搞一下？”

　　李云龙本就是一个胆大包天又极具冒险精神的家伙，昨天晚上听魏和尚那么一说，他就一直在琢磨着要不要去搞一下那个战俘营，为那些枉死在小鬼子手里的战俘讨一公道，随便打击一下小鬼子的嚣张气焰。

　　在李云龙看来，中国军队在面对小鬼子的时候，基本上都是处于被动防守，很少会主动出击，自己这次出其不意攻其不备，主动出击一次，只要谋划的到位，这事肯定能成。

　　想当初，八路军在平型关伏击小鬼子，取得的平型关大捷，就是最好的一个战例。

　　“可以是可以，不过，政委肯定是不会同意你亲自带队去的，政委会说：你是团长，应该在指挥的岗位上，而不是带领突击队冲锋。

　　团长，还是我带人走一趟吧？事先说好，救回来的战俘，由我先挑选，我挑中的就是我的，你不能跟我抢人，行不？”

　　杨锐的胆子比起李云龙，那真是有过之而无不及，一个人就敢追着整支山崎大队跑，去偷袭一下小鬼子的战俘营，在他看来不过是小意思。

　　他只不过是一时之间没有想到这茬，要是想到了，说不定早就去了，战俘营里面关押的战俘那都是老兵，把那些老兵救出来，只要给他们一支枪，立刻就能够上战场，比新兵蛋子不知道要强上多少倍。23sK.com

　　“狗日的，就你花花肠子多，好，老子答应你，不过，有一条你给老子记住，只做赚钱的买卖，赔本的坚决不能做！

　　那边是敌占区，情况复杂，一定不能蛮干，能搞一下就搞，不能搞，就马上回来，知道不？”

　　独立团出去招兵的人，今天就有不少人带着新招的战士回来了，其他人肯定会在接下来的这两天陆陆续续的带着新兵回来，李云龙作为独立团的团长肯定是有很多事情要忙的，也的确是走不开。

　　李云龙沉吟片刻，也就答应了杨锐的提意。

　　杨锐用力的点了点头，“放心吧，我知道应该怎么做。”

　　……

　　“山本，你不是向我保证，今天中午之前，你派出的小分队就会把李云龙跟杨锐的人头送到我的面前吗，现在已经是下午四点，李云龙的人头呢，杨锐的人头呢？”

　　筱冢义男的心情很不爽，他对山本一木的特工大队是抱有极大的信心的，当初，就是因为他的坚持，特工大队才能够顺利的组建，特工大队就是他的最强底牌。

　　只是，特工大队的两次行动，都让他很不满意。

　　特工大队的第一次正式行动，被筱冢义男命名为斩首行动，由特工大队大队长山本一木大佐亲自带队对八路军最高指挥官实施秘密斩首，结果，特工大队还没有到达预定位置，就提前暴露了行踪，斩首行动不得不以失败告终。

　　虽说，特工大队在这次行动中，对八路军独立团造成了极大的伤亡，却也难掩行动失败的事实。

　　筱冢义男表面上是向上级为山本一木请了功，私下里却是已经多次当面对山本一木表示了他的不满，表示了他对特工大队的失望。

　　“将军阁下，我现在也联系不上行动小队，可能，可能他们行动失败，全部玉碎了！”山本一木很不想承认他派出的小分队行动失败，不过，却也不得不如实向筱冢义男说出自己心里的猜测。

　　“八嘎，行动失败，又是行动失败。山本，你让我很失望！”

　　山本一木连忙站了起来，弯腰鞠躬，“哈依，将军阁下，我承认这次行动失败，都是我的责任，是我低估了目标的能力，这是我的耻辱。将军阁下，请给我一次机会，一雪前耻，我要用我的军刀，亲自割下他们的头颅！”

　　筱冢义男收起脸上的怒容，开口道：“三本君，这件事情暂时先放一放，过几天日川钢坂亲王会带着参谋团来山西指导工作，我决定派你跟你的特工大队全程保护亲王跟参谋团，这件事情，不容有失，否则你就等着切腹！”

　　“哈依！请将军放心，山本一定尽全力保护好亲王阁下跟参谋团的安全，绝对不会让他们出现一点意外。”

　　……

　　下午四点，杨锐带着魏和尚、孙德胜、周家兄弟还有另外五个骑兵连的战士，悄悄的离开了杨村，除了李云龙之外，没有人知道他们去哪里，去做什么？

　　“黑牛，前面就是小鬼子的检查站，要不，我们就把卡车停在这里，悄悄的绕过去，等回来的时候，再来开车？”

　　杨锐的胆子是真的打到没边，别人穿插到敌占区，那都是小心翼翼的，他倒好，开着当初从小鬼子那里抢来的卡车，直奔目的地，丝毫没有要避开小鬼子的想法。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第113章主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 