    道家通常意义上的“金丹”，并非裴文德前世小说中描述的纯能量集合体，而是一种汇聚了修行者本人精、气、神的道行证明。

    如果硬要说“金丹”是能量核心其实也行。

    但实际上，生命元气只是构筑金丹的三大要素之一。

    在道家所有派系中都有“炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道”的说法，说的其实就金丹、元神的修炼步骤。

    在道家的观念中，人一生都在泄露、消耗自己的精气。

    或因生病、或因劳累，当人体的元气消耗殆尽之日，便是一个人寿命终结之日。

    因此在所有道家修行者眼中，“固本培元”都是步入修行之道的第一步，就好像“三脉七轮之法”强调开启自身的轮脉一样。

    虽然因为派系的不同，“固本培元”的方式也有所不同。

    但无外乎以“丹药膳食之法”外补，又或者用“固精养神之术”内练。

    只有当一个人的精气足够充盈的时候，道家修行者才算是踏入了“炼精化气”的第一步。

    将自身的精力化作真元，聚胸中五气成就真气……

    然后利用这种真气元力一点点在体内的经络气脉中流淌、扩张，踏入“炼精化气”的真正门槛。

    在登堂入室之后，修行者接下来要做的就是将自身的“神”也融入其中，使那些真气元力能变得如自己的手脚一般灵活。

    神气合练，让命元气变成自己意识的一部分，以达到元气不再泄露、进而延年益寿的境界。

    事实上，直到周天穴窍形成、任督二脉贯通之前，道家修行者都没有什么瓶颈，差得只是水磨功夫罢了。

    在这一点上，裴文德修行的“三脉七轮之法”显然就没有这么方便，每一次突破轮脉都是一次冒险，一次堵上性命的冒险。

    唯有当道家修行者真正打通任督二脉，让自己体内的真气元力形成一个周天循环之时，才算是遇上自己修行之道上的第二个瓶颈——结丹。

    把凝结了自身精、气、神的真气元力还于丹田气脉之中，并且以不同的妙法结成自己独有的内丹。

    根据结丹之法的不同，这些内丹又有功成九转、大小还丹、金汁玉液之分，分别对应了不同派系的不同秘法。

    因此，这一步又有“神水还丹，丹成九转”的说法。

    至于在这之上的境界？

    那就是汇聚体内七魄命魂，令金丹元胎之力孕育元神了。

    那已经不是简单的修行就能达到的境界，而是必须具备足够天资、机缘才有可能能突破的“炼气化神”之境。

    …………………………………………………………………………………………………………

    【我这显然不是正常状况……】

    意识沉于丹田，裴文德明显能感受到，自己体内的金丹要比青蛇的要复杂的多。

    这也算是侧面证实了裴文德的猜测，自己体内这颗金丹很有可能就是丹辰子的。

    或者说，这颗金丹是黑色戾气在吞噬了丹辰子的肉身之后，没办法继续消化，不得已留在自己体内的“残留物”。

    【丹辰子的金丹吗？】

    如果说青蛇所结的内丹只是在一张纸上画出了一个生物的大体结构，那么自己体内的金丹就是一个已经完成的立体微雕模型。

    以九宫八卦之序排列的九窍，以周天星斗之阵模拟的气脉……

    自己体内的这枚金丹，不仅在能量结构上比青蛇的内丹要高出很多个层次，在一些微末细节方也远不是一般妖怪的内丹所能比拟的。

    理论上来说，“内丹”都是修行者按照自身的大周天循环构筑的元胎，是专门用来孕育元神的紫府元胎。

    因此无论是大还丹还是小还丹，那都是修行者突破后天的局限，成就先天九窍之躯才能拥有的道果证明。

    也是道家修行者汇集七魄命魂、成就不灭元神的基础。

    然而如今的裴文德显然是个特例，因为他迄今为止只打通了三个轮脉，就连周身的穴窍也还没有完全摸索清楚。

    换做道家的境界类比的话，他现在连结成金丹的最低条件——打通任督二脉、构成周天大循环都还没做到。

    可偏偏就是这么没有结丹资格的人，他却拥有了一枚完整的金丹，而且还是那种超越了一般结丹之法的“九转金丹”。

    ——丹成九转、元神自现。

    在道家的记载中，往往把青蛇那种只有一个大周天循环的内丹称为“小还丹”。

    在这一步的基础上，能够初步孕育出元神的才可以称之为“大还丹”。

    可不管是大还丹还是小还丹，它们都只能算的上“结丹之境”。

    距离真正能够孕育元神的炼气化神境界，还需要漫长时间的修炼和契机。

    要知道，道家修行者本就在炼精化气的阶段上花费了太多时间，远不如其它派系的修行者那么精进勇猛，。

    现在又得花这么长的时间去炼气化神、重聚命魄元神，一般人根本就没那么长的寿命等到元神初成的那一天。

    因此，不知道有多少道家的修行者都是在结丹之后，由于寿元的问题而不得不兵解重修的。

    这也是道家修行者唯一的弊端。

    他们虽然长寿，却也需要花上同等的时间去弥补自己修行之路上的不足。

    于是针对这种情况，有一部分逆天而行的道家修行者开创了跳过结丹之境、直接孕育元神的结丹之法——九转金丹。

    比一般的结丹之法更加看重练气阶段的积累。

    哪怕这会导致他们比一般的结丹者的进度更慢，好处却也同样巨大。

    拥有九转金丹的修行者最直观的一个优势，那就他们在结丹成功之后，可以直接跳过漫长的结丹期，重聚命魄元神。

    除此之外，由于丹成九转的缘故，拥有九转金丹的修行者等于是同时结丹了九次。

    论及元气和法力的浑厚程度，可谓是冠绝整个道家，乃至于修行界也很少有人能与之匹敌的。

    换而言之，九转金丹之法其实就是专门针对那些天资聪颖，在结丹之前完全不用考虑寿元问题的天才开创的结丹秘法。

    —推荐票—/—月票—

