    天空中，一架军绿色的直升机引擎轰鸣，往东篱村的方向极速飞去。

    机舱内，燕行健铁青着脸，眉宇间拧成川字。

    “确定位置了吗？”他皱着眉头问边上的秘书。

    “虽然他们都关了手机，但飞机的信号无法彻底关闭，设备检测到，他们拐走的那辆直升机，就停在这个位置。”秘书指了指追踪仪屏幕上的红点。

    “小兔崽子！居然敢做出这种混账事，若爷爷有个闪失，我非剥了他的皮不可！”

    燕行健怎么也没想到自己儿子胆敢做出这种事情。

    更加没想到，连一向聪明睿智的女儿也跟着哥哥一起胡闹。

    “大哥息怒，飞宇他们也是关心则乱，既然知道他们去了哪里，追回来就是了。”燕行健的弟弟燕势坤安慰道。

    “这么多人看着，居然让人从眼皮子底下偷走了，你们几个是干什么吃的？”

    燕行健余怒未消，瞪着那几名守卫。

    那几名守卫低垂着脑袋，不敢反驳。

    谁能想到你们自家人还能把病号往外偷，这特么神仙也看不住啊。

    “跟驻扎在当地的部队联系，派一个连队，荷枪实弹，把这个地方给我围起来！”燕行健指着追踪仪上那个红点，怒道。

    “是！”秘书急忙用发密报的方式，和当地驻扎部队取得了联系，传达了领导的意思。

    有一支陆军作战部队，就驻扎在距离五陵山不远的农场，接到命令后，一个连的士兵荷枪实弹，上了东风大卡，直奔东篱村驶去。

    桃花庵。

    在叶修的示意下，医护人员将燕老爷子抬进了房间，放在沙发上。

    叶修打了个电话，没过多久，叶远志和鞠苹夫妇急匆匆跑了过来。

    叶修早已用神识查探过，对于燕老爷子的病症了然于胸。这是现场教学的好机会，所以必须要让父母在场。

    以后再想碰到这么特殊的病例，那可就难了。

    关瑾珊等人都认识叶父叶母，只是石白山老爷子不曾见过，彼此简单介绍了下。

    叶婧也跟父母站在一起观看。

    望着燕老爷子青紫的脸，微弱的气息，叶远志脸色郑重。

    ‘望闻问切’四法，高明的中医，只用‘望’字法就能知道病患大概的病情。自从修炼‘长春功’以后，叶远志的‘望’字法也逐渐成熟，寻常病症，看一眼病患的脸，就能知道个差不多。

    但他观察了半天，居然什么结论都得不出来。

    “爸，你可以掀开被子，仔细看看。”叶修徐徐道。

    叶远志掀开燕老爷子的被子，仔细摸了摸他的四肢，又翻了翻眼睑，检查了下舌苔，最后把了把脉。

    “渐冻症？”叶远志抬眼看了看叶修，脸现震惊之色。

    渐冻症是一种通俗的说法，医学上叫做运动神经元病，这种病比较少见，但是有一些名人患有这种疾病，比如刚刚去世的霍金就是典型的症状。临床上表现为以下几个特点：第一个特点，就是起病比较隐蔽，进展比较缓慢，有的时候需要一年、两年才出现症状。第二个特点，首发的症状是肢体无力，并且伴有肌肉的萎缩以及肌肉的颤抖，这些症状上肢远端尤其的明显。第三个特点，就是随着病情的发展，逐渐得出现上下运动神经元损害的体征，也就是一方面有肌无力，另一方面有肌肉的振颤。这种疾病目前的医学条件无法完全治愈。

    刚才叶远志抚摸燕老爷子的四肢，配合着神识的查探，感受到了他一方面肌无力，另一方面肌肉有震颤，而且肌肉已经开始萎缩。结合脉象，判断为渐冻症。

    但这青紫的脸色和气若游丝的呼吸又作何解释？如果是单纯的渐冻症，不应该是这样的啊。而且叶远志在用神识查探的时候，察觉到燕老爷子的意识比较混乱，体内似乎有好几个灵魂在打架似的。

    叶修看了看石白山，缓缓道：“石老，国医们会诊的结果如何？“

    “和叶先生的诊断如出一辙，渐冻症。”石白山悠然叹息。

    “如果单纯只是渐冻症，病人不会一直昏迷不醒，霍金患病那么多年，意识始终是清醒的，“叶修肃然道：”燕老的脸色，也不太正常。“

    “是，国医们也注意到了这一点，开始以为是中了毒，后来经过仔细检测，燕老体内并没有什么致命的毒素，而且也没有其他并发症，古怪就古怪在这里。“石白山皱眉思索。

    能确定的病就只渐冻症一种，但临床的症状却又不完全是这样。

    这道题太难了，他们这些白发皓首的杏林老司机也束手无策。

    叶修内心慨叹，你们当然解不了，严格来说，这已经不是医学范畴了。

    “老叶，你知道是怎么回事对吧？你有办法救太爷爷的，是不是？“燕飞宇一直盯着叶修的脸，但叶修的表情古井不波，什么也看不出来。

    叶修的目光忽然转向外面，摇了摇头，嘴角弯起一个弧度。

    “嗡嗡嗡……“东风大卡车的引擎咆哮声在墙外响起，‘吱嘎’停在了大门口。

    荷枪实弹的士兵纷纷下车，然后以警戒的姿态，围住了桃花庵的大门。

    不少游客在军车进村的时候就一直跟在后面，见他们下车之后直奔这座湖畔别墅，并且将大门围住，面朝外，持枪上膛，肃杀之气浓烈！

    游客们被这股森森杀气震住了，隔着老远围观，不敢靠近。

    “怎么回事啊，难道这家主人犯事儿了？”

    “不太像，如果犯事儿了，直接冲进去抓人就是了，没必要这样……”

    “对，这样子，感觉像是在……保卫？”

    “也许宅子里面有大人物。”

    “没错，前面有人看见直升机降落在这院子里了……”

    “直升机……啧啧……这院子的主人不简单啊……”

    游客们议论纷纷，不时举起手机拍照。

    “外面什么情况？”燕飞宇急忙问道。

    “有一个荷枪实弹的连队，在我家大门口站岗放哨。”叶修微微一笑。神识笼罩之下，什么事情都瞒不过他。

    他知道，这些人没有什么恶意。

    无非是老子知道了儿子干的莽撞事，过来擦屁股而已。

    燕飞宇个憨瓜，以为关掉手机就能屏蔽追踪，难道不知道直升机上都是有定位系统的？

    很明显，燕家的人追来了。这一个连队，是调遣五陵山附近的地方部队，主要目的是确保燕老爷子的安全。

    “糟糕了，我爸追过来了！”燕飞宇天不怕地不怕，就怕他老爸。

    “无妨，只要最后的结果是好的，你就不会挨揍。”叶修淡淡一笑。

    “老叶……你是说，你能救我太爷爷？”燕飞宇也很聪明，很快捕捉到叶修话里话外的意思。

    叶修笑道：“燕老爷子暂时无碍，咱们先迎接下来访的贵客吧。”

    大家出了门，站在台阶下耐心等待。没过多久，另一架直升机也降落在了叶修家后院的草坪上。

    一行人步履快捷，来到了前院，为首一人肩宽腿长，身材极为魁梧，龙行虎步，气势惊人。

    旁边的那位戴着眼镜，有一股儒雅之气，神情不怒自威。

    身后跟着几名卫兵，以及一众国医们。

    “欢迎来到桃花庵，我是此间主人，叶修。”叶修面带微笑，负手而立，即便面对位高权重的大佬，也是一副潇洒的姿态。

    “你就是飞宇口中那位‘神医’？”燕行健随意地在叶修身上一瞄，年纪轻轻，确实有一副仙风道骨的气派，如果是骗子，那也是极高明的骗子。

    他久居上位，稍稍皱眉，就能散发出让人噤若寒蝉的威压。寻常年轻人在这股气势下，通常话都说不利索。

    但叶修却不为所动，神态自若，笑容可掬。

    咦，这年轻人有点意思。

    “神医谈不上，略懂岐黄之术吧，”叶修淡淡道：“不过，到目前为止，还没遇到我治不好的病人。”

    后面的几位国医脸色不喜，其中一个‘地中海’爷爷皱眉道：“年轻人不知天高地厚，你才见过几个病人，就敢吹这种牛？”

    “您是……”叶修也不生气，笑眯眯地问道。

    “老朽汤若问。”

    如果是正规中医出身，肯定知道汤若问老爷子的威名，中医界有句话叫‘南白山，北若问’，意思是南有石白山，北有汤若问，这两个人，被尊为中医界的泰山北斗。

    但叶修是个野路子中医，除了石白山，其他人都没听说过。

    “汤老伯觉得我是在吹牛？”

    “咕咚……”其余几名中医硬生生把一口老槽吞了下去。

    汤老伯？这小子叫中医界的泰斗老伯？你以为他是路边卖馄饨的老汉吗？

    “老朽行医数十载，到了晚年，这一头黑发却逐渐离我而去，枉我自称大医，却连几撮头发都保不住，如果叶小哥没有吹牛，不妨治治老朽的秃头？”

    你不是说你没遇到治不好的病人吗？来来来，治治我的秃头啊。

    这就有点耍流氓了。

    秃发是世界性难题，哪能说治就治？汤若问这么说，只不过是看不得小子狂妄，给他个教训而已。

    “呵呵……秃发而已，这有何难？”

    叶修手腕一翻，从须弥戒中取出一瓶‘生发丸’，倒出一颗来，递给汤若问，淡淡道：“这是我‘常春堂’研制的‘生发丸’，吃下它，保证你立即就长出头发。”

    众人看着叶修，目瞪口呆。

    这个人……莫非是个脑残？

    你特么以为这药丸是仙丹吗？吃了马上就长出头发？

    “怎么？不敢吃？放心，药监局有备案的，国药准字号。“叶修面色冷然。

    生发丸是‘常春堂’的拳头产品，手续早就合法了。

    “老朽虽然不是神农，但以身试药的事情也没少做，岂会怕你？只是，如果这药没效果的话，以后莫要再做这种招摇撞骗的事情，害人害己，坏我中医名声。“

    汤若问这个老家伙也挺刚，居然受不住叶修的激将，一把夺过那颗药丸，吞了下去。

    “汤老师……“其余几名中医拦都来不及。

    “荒唐……“燕行健面沉如水。

    生发丸当然不会这么快就生效，但叶修故意想要震撼一下他们，意念动处，锁灵大阵中的天地灵气涌向汤若问头顶，在叶修的操控下，透过毛孔渗入老爷子的头皮。

    在天地灵气的滋养下，汤若问的头皮内部重新形成毛囊，像植物的种子一样生根发芽，然后悄悄地钻了出去。

    一切发生地很秃然。

    所有人像见了鬼似的，眼睁睁看着头发像出土的小草一样，从汤若问头皮上钻出来，以肉眼可见的速度疯狂生长，越来越茂密，越来越长……

    “头皮这么这么痒……“汤若问本能地伸手去抓，却出乎意料地扯到了一撮头发。

    欸？我这儿不是秃了吗？毛扎扎的什么东西？

    汤若问两只手在头上乱摸，然后像是被雷劈了一样，瞬间呆立当场。

    “不可能，这不可能……“汤若问喃喃地重复这句话，状似疯癫。

    叶修本来想给他搞个爆炸头的，想一想作罢了。老爷子德高望重的，就别崩他的人设了。万一搞个社会性死亡就不好了。

    所以催生到男人标准的长度，就撤去了灵气。

    那群中医望着汤若问满头秀发，半晌回不过神来。

    “耳听为虚，眼见为实，我就说叶修是神医吧？现在还有谁质疑我的话？还--有--谁？“燕飞宇险些发出在座诸位都是垃圾的王者怒吼。

    “滚一边去！“燕行健一脚踹在儿子屁股蛋子上。

    燕飞宇捂着屁股，缩在角落里不敢吭声了。

    燕行健和燕势坤对视一眼，彼此心意相通。

    刚才那一幕，是真本事，不是魔术，也不是障眼法。

    以他们兄弟的眼光，这一点是不会看错的。

    这位姓叶的年轻人，大概率是那种隐居山野的世外高人。

    爷爷的怪病……也许有救了。

    汤若问突然冲上来，急切问道：“叶……叶大夫，你是怎么做到的？”

    “嗑药啊，你不是刚嗑了一颗吗？”

    “不可能，不可能，无论哪种药物，都有个吸收消化的过程，见效不可能这么快……”汤若问再度陷入叨逼叨模式。

    “进来看看燕老爷子吧，这才是你们此行的主要目的……”叶修转身进了客厅，不再和他们废话。

