    现场众人在那唏嘘议论，秦默目睹眼前一幕，急忙跑过去救人。

    只是车头被卡车压的死死的，夏凝雪根本拉不出来，秦默没辙，只能求大家伙帮忙。

    几分钟后！

    夏凝雪被拉出来，司机看她满脸是血，吓傻了眼。

    “我……我不是故意的！”

    “我本来正常行驶，我不知道她会开着车转弯冲过来……”

    卡车司机神经兮兮的在那解释，秦默虽没理应，可周围群众对他指指点点，说他摊上事之类的话。

    秦默懒着管，双手抓着夏凝雪肩膀叫喊道:“夏凝雪？醒醒……”

    “夏凝雪，醒醒……”

    无论他如何呼唤，夏凝雪一动不动，似乎完全没听到他的话。

    秦默连忙查看伤口，无意间发现佛牌黑气渐渐消散，紧接着一个小女孩站在不远处。

    小女孩穿着红裙子，两边扎着小辫子，手里拿着棒棒糖正盯着秦默笑。

    秦默微微皱眉，欲要询问她是谁的时候，突然感觉夏凝雪身体微凉，再望去，不知何时夏凝雪的灵魂已经脱离她的躯壳一步步朝小女孩走去。

    秦默见状，急忙叫喊，“夏凝雪……”

    他的声音，夏凝雪并未停止，直到小女孩跟前的时候，手拉手的转过身望着秦默，也可能是望着地上的自己，心神哀伤。

    “夏凝雪，回来，给我回来！”

    秦默叫喊，路边的老百姓以为他受到了刺激，纷纷劝慰，甚至有的帮他叫了救护车。

    可秦默不顾及他们言论，依旧朝夏凝雪呼唤，夏凝雪与红衣小女孩互相看了眼，继而手拉手转身而去。

    “回来……”

    秦默见状，气急败坏，直接冲过去拉她胳膊，然而却抓了个空。

    秦默:“……”

    就这么死了？

    不……不可能的，不可能的！

    秦默望着她们离去的背影，调头回到夏凝雪躯体旁边，咬破食指直接朝她印堂而去。

    印堂，乃是命宫，十二宫之一，主管人的七情六欲，与灵魂有很大联系，趁着身体还有点余温，他不得不采用这种方式引导夏凝雪的意识回归本身。

    果不其然，就在秦默将手指上的血落在她印堂的时候，夏凝雪灵魂一颤，停止了脚步。

    “回来，回来啊……”

    秦默心里呐喊，并催动太玄之力窜入她眉心，夏凝雪突然感觉一股强大吸力吸着她灵魂直接附在了她自己躯体上。

    不远处的小女孩见状，似有不甘，狰狞个脸就要朝夏凝雪扑来，然而秦默一声怒斥，一道强大的太玄之气将她击的烟消云散。

    这时候的佛牌，似乎普通无比，除了现场的交通事故，仿佛其他一切都没发生。

    秦默暗松口气，欲要用金针帮她医治伤痕的时候，救护车这时候开了过来，为首之人依旧是正常出诊的董浩。

    上次苏颖被车撞，好像也是他。

    “又是你？”

    见到眼前的人，董浩一脸纳闷。

    秦默摸了摸鼻子，“是我，有问题吗？”

    董浩呵呵一笑，“小子，你到底怎么回事？两次见你两次都跟车祸有关。你命里是不是专门害人的啊？”

    秦默面色不悦，“你把嘴巴给我放干净些。”

    “怎么？不喜欢听？”董浩冷嘲热讽，“不喜欢听就别听，这人该不会又是你朋友吧？”

    “未婚妻！”秦默不爽的回应道。

    “呵，难怪！上次你朋友，这次你未婚妻，你本事还真大。得了，跟我们回医院吧！”

    秦默没跟他计较，坐上救护车来到阳城医院。

    院长驺济成得知秦默未婚妻出车祸住院，第一时间赶来询问情况，搞得董浩很震惊。

    这小子，居然认识院长？

    之前在车祸现场，自己那么打击嘲讽他，他该不会记仇把这些告诉院长吧？

    此时的董浩神情比哭还难看，沮丧个脸对秦默说道:“秦……秦先生，你认识我们院长啊？”

    秦默没作声。

    董浩更紧张了，连话都懒着说，自己这次死定了。

    倒是驺济成打发他离开，继而安慰秦默，“秦神医，你别太担心了，夏小姐不会有事的。”

    “我知道！”

    秦默的回应，驺济成神情惊愕，“你是不是看过她的伤？”

    “皮外伤而已，不碍事！驺院长，你先去忙吧！”

    他下逐客令，驺济成也不好再待在这，于是说道:“那行吧，秦神医如果有什么需要我做的，尽管开口。”

    待他离去，秦默来到窗户前，暗松了口气。

    这次事故，明显是那小女孩的恶作剧，好在夏凝雪度过了这个劫。

    只是，送她佛牌的人，居心叵测，自己绝不能放过。

    叶天骄！

    这个名字，在他脑海里很久了，让夏凝雪这么惦记，他到底是个什么样的人？

    秦默不知道。

    但他能想象到，他一定是个优秀的男人，不然也不会入夏凝雪的眼。

    就在秦默思索之际，董浩小心翼翼的来到跟前，秦默瞥了他一眼，“有事？”

    董浩陪着笑脸说道：“秦……秦先生，之前我对你态度上可能存在点误差，还希望秦先生别跟我一般见识啊！”

    看他这一出，秦默呵呵笑道：“怎么着？这是看你们院长认识我怕我给你穿小鞋？”

    “不……”

    “是我真意识到自己态度不好，所以请秦先生原谅。”

    秦默挥挥手，示意他离开。

    “秦先生……”

    “怎么？还不走？”

    见秦默有些不悦，董浩苦涩个脸溜到一旁。

    秦默深吸一口气，转身回夏凝雪所在的病房。

    “夏凝雪，算你福大命大躲过这一劫。”

    刚进门，秦默拉起旁边的小椅子坐在了她旁边。

    夏凝雪言语怒斥，“姓秦的，你不说风凉话会死啊？滚，别在这让我看到你。”

    “我要滚，谁来照顾你？你父母吗？他们恐怕没那个时间吧？”

    “就算有时间，你忍心让他们知道今天的事？”

    “我想你不会的，所以陪护的事，还真得离不开我。”

    秦默的话，夏凝雪觉得可笑。

    “姓秦的，你太把你自己当回事了，告诉你，没有你，我一人照样行。”

    秦默笑了笑，“那行，既然你这么独立，我走，行了吧？”

