
在现代，一般的朋友也不会随随便便的说背人家女孩子。

毕竟背着女孩子，女孩子的胸可是贴在人家的后背上。

这算是无缝隙的近距离接触。

“还愣着干什么？”沈宽见她半响没动，又说道。

“这、这不合适吧？”

“你放心，我会负责的。”

李秋阳这就更懵了，这剧本不对呀。

他难道不是奉命来杀她的吗？

怎么听这话，她都是听出了别样的意思来？

她可没忘记她穿越过来的时候，他在挖坑等着埋她呢。

两人又僵持了一会儿，沈宽快没耐心了。

他从来不知道女人会这么麻烦。

冬至跟冬梅她们不是挺省心的吗？

她就没见过这么麻烦的女人。

更让他感麻烦的是这女人还要跟他过一辈子。

而李秋阳这边一心想着逃跑，哪里会让沈宽背她？

如果他背着她，她还怎么跑？

沈宽见她一直没动，便起身来一手抓住她的一个胳肢窝，两手用力一甩，就把她给甩到了后背上。

这动作攻击性不强，侮辱性极强。

李秋阳只是绝得一阵头晕眼花，再回过神来她已经在他的背上趴着了。

她感觉自己就像是一只小狗一样，被他随随便便的就拎了起来。

她心里生气，却又不敢随便的忤逆他，万一他没有耐心，一拳锤死她了怎么办？

她极力的往后仰，不想跟他有更多的肢体接触。

心里想，既然他自己喜欢找虐，那就就别怪她心眼多了。

他喜欢背不是吗？

让他好好背，等他没力气了，她就可以开跑了。

到时候，他就只能干看着他跑了。

沈宽感觉到了她的小动作，并没有拆穿她。

心里想着，她是个女子，面皮薄。

他自己也不习惯，想要赶紧到李家村，于是他的脚下像是生风了一样，跑得飞快。

李秋阳只听到耳旁的风呼呼作响，知道他跑的很快。

原本以为他很快就没有力气了，可没想到，过了好大一会儿，他的速度还是没有慢下来。

照这个情况，就算是跑到天亮，他也不会精疲力竭。

李秋阳整个人都不好了。

都说古代奇人异士多，之前她还不怎么相信，可是穿越过来就遇到了这样力大无穷的人，她不得不相信了。

可是这怎么办？

她的目的是逃跑啊，总不能等着他将她送回去送死吧？

她内心渐渐的寻找着对策，不过还没想到究竟要怎么办，就逐渐的发现了自己身体的不一样。

她心里痒痒的，而且越想朝沈宽的身上靠过去。

她的双臂已经不由自主的搂住了他的肩膀，脑袋也克制不住的朝他的脖子那里伸了过去。

整个人都贴在了他的后背上，还想贴的更紧。

她自己是学医的，这是什么情况，她心里十分清楚。

她现在这反应分明就像是吃了某种促进繁殖药一样。

她仔细想想，并没有多吃什么坏东西啊，怎么中的春啊药？

莫非是那块干饼子？

不应该啊，这人要是想把她给怎么样，哪里需要下药？

可以来硬的。

想到这里，她浑身一个哆嗦，有些忍不住了。

难道要将这个人给吃干抹尽吗？

可这也太吃亏了吧？

她还没看清楚这人长什么样呢。

李秋阳这边努力的维持理智，可是身体还是很诚实的。

沈宽这边的情况也不太好，他呼吸急促满头大汗。

后背上女子的柔软没有缝隙的贴在他的后背上，让他浑身的气血都在往一处涌。

走路都心不在焉，速度也慢下来了许多。

他几乎所有的注意力都在后背上。

他有一种将她丢到地上好好摩擦的冲动。

李秋阳最终忍不住了，气喘吁吁的说：“我、我好像中毒了。”

沈宽一阵激灵，问：“刚刚被咬的？”

李秋阳闻言，顿时觉得有这个可能。

“我去给你找解药。”沈宽说着就将李秋阳给放了下来。

李秋阳双腿一软，连忙抱住了他，说：

“你就是现成的解药，别丢下我，我会死。”

沈宽浑身僵硬着，想不通他是现成的解药是什么意思？

李秋阳放开他坐在了地上，想再忍一会儿看看什么情况。

这个时候去找解药不现实，他们根本就不知道什么东西咬了她，也不知道什么东西能克制。

所以，最好的方法就是把眼前这个男人给睡了。

可是，对方长什么样，她根本就看不清楚，只要能挨过去，她就可以不用饥不择食了。

沈宽见她坐了下来，连忙凑了过来，说：

“是要喝我的血吗？”

他刚问完，李秋阳一把抱住对方的脑袋，一口咬住了他的耳朵。

沈宽一阵无奈，难道他的耳朵是解药？

少了一只耳朵多难看？

算了，咬掉一个就咬掉一个吧，总比她中毒死了强。

他强忍着不动，心里想好的被咬掉耳朵的事情并没有发生，倒是被李秋阳给反推在了地上。

李秋阳骑在他的身上就解他的衣服。

沈宽下意识的想要捂住，问：“你干什么？不是咬耳朵就可以了吗？”

“你真是一头猪。”李秋阳气急败坏的说着，拍了他的手一巴掌，说，“拿开。”

沈宽紧张极，骨子里的野性也渐渐的浓郁了起来。

李秋阳见他像个木头疙瘩一样有些无奈，古人都这样吗？

可是那些大尺度的带颜色的东西，都是哪些人写出来的啊？

那什么三十六式，什么春宫图，都是谁描绘的啊？

装什么装？

她三两下扒开自己的衣服朝着他贴了过去。

虽然沈宽没有经过启蒙，不知道要该怎么办？

但是有些东西男人更有天赋，根本就不需要刻意的去学习。

在李秋阳吻住他的时候，他只是有一瞬间的僵硬，不过很快就回过神反客为主了。

两人就在田埂上干柴烈火了。

荒郊野外前不着村后不着店的，李秋阳被他弄的嗷嗷的。

她越是叫唤，他越是兴奋，像一匹野马一样。

李秋阳吃了不少苦头，整个人都像是散架了一样，不过也吃饱喝足了。

沈宽还在极度的兴奋中，将她紧紧的抱在怀里，像是护食的猛兽一样。

李秋阳捣了捣他，说：“放开我，我到那边去洗洗，你别跟过来。”

沈宽以为她害羞了，在她的脸颊上亲了一下，便放开了她。

他以为她去了很快就会回来的。

他还想跟她进行更深入的研究探索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66240424"  chaptername="第149章  装什么装啊">加入书签</a>
</div>
