    站在云衣容身后的铃儿很是担心。

    她觉得小姐肯定会被许小闲给骗了，还会心甘情愿给许小闲数钱的那种。

    她以为许小闲会继续提出他的要求，没料到许小闲居然还真的和小姐聊起了声乐来。

    “当今这些曲儿都是以词牌为基础，调子都已固定，无非就是词填的好不好罢了。”

    许小闲说着这话看向了铃儿：“去帮少爷我取笔墨纸砚来。”

    铃儿撇了撇嘴转身离去。

    云衣容以为许小闲又要作词，心里顿时欢喜了起来。

    “当然了，所有词牌的曲调都是经过了数千年的验证才流传下来的，你这意思莫非是还要创出新的词牌来？”

    云衣容很是期待，因为新的词牌的诞生意味着惊艳的才华，也意味着开启了新的流派。

    许小闲却摇了摇头。

    “词曲这个东西我不太懂，但我以为那些固有的词牌曲调都有些老旧，没多少新意。所以咱们换个思路，用通俗易懂的歌词来配以简单的曲调，让歌曲这个东西不再局限于文人士子达官贵人之中。”

    “我的意思是其实许多的商人都没啥文化，他们并不懂得那些词的意义。老百姓更不用说了，他们一辈子恐怕都听不到那些词曲，就算听到，他们也不知道那词曲写的是个什么东西。”

    “若是将音乐这个东西弄得通俗，让所有人一听就明白唱的是个什么，你说这样的音乐是不是就能够在坊间流传起来？”

    “这就好像厨子做的菜，若是食材都是山珍海味，寻常人是吃不上的。但那食材若是普普通通的大白菜，却又能调理出山珍海味的味道，是不是所有人都能吃的上？”

    云衣容听明白了，她的眼睛一亮，若是真的能够作出这样的词曲，那么这样的词曲就不再会曲高和寡，而是能够在天下流传。

    只是这样的词曲该是什么样子的呢？

    铃儿取来了笔墨纸砚，云衣容撩起衣袖磨起了墨来：“你得给我个示范。”

    “好！”

    许小闲提笔，在纸上落下。

    他写下的是《离歌》！

    云衣容起身，站在了许小闲的身后，看见的是纸上一笔漂亮的行书。

    紧接着她皱起了眉头，因为纸上并不是诗词，而是……这是什么呢？这像是叙事述情。

    不是用诗词的形势表现出来，而是白话！

    许小闲放下了笔，指了指这首歌，“谱曲我不会，但这歌怎么唱我会，你能根据我所唱来谱曲么？”

    “好！”

    云衣容拿着这张纸坐在了许小闲的对面，极为期盼的看向了许小闲。

    铃儿的视线也落在了这张纸上，眉间微蹙，不明白这东西会唱出个什么模样来。

    许小闲喝了一口茶清了清嗓子：“我唱得肯定不太好，尽量不跑调，之后你再细细品品，再调整一下。”

    “嗯，你唱。”

    许小闲开了口：

    “一开始，我只相信，伟大的是感情。”

    这第一句一出，云衣容和铃儿都陡然一惊——这唱法彻底巅峰了她们对声乐的认知！

    这曲调和任何的词牌都毫无关系，这声音落在了她们的耳朵里，虽然许小闲的唱腔确实不好，但那味道却流露了出来，来不及细品，云衣容也没有落笔，而是仔细的倾听了起来。

    “最后我无力的看清，强悍的是命运。”

    “……”

    “想留不能留，才最寂寞。”

    “没说完温柔，只剩离歌！”

    “心碎前一秒，用力的相拥着沉默。”

    “用心跳送你，辛酸离歌。”

    “看不见永久，听见……离歌！”

    云衣容彻底被这歌声被这歌词所震撼！

    她觉得这首歌就是许小闲写给她的！

    原来爱是种任性，不该太多考虑。

    爱没有聪不聪明，只有愿不愿意……

    这是一首简单易懂的歌，但歌里所表达的那份伤心离别的情却真真切切。

    它没有诗词那般晦涩，不需要去解读，它一听就能让人明白。

    而它的曲，它的曲宛转悠扬，起伏间波澜壮阔回味悠长。

    云衣容陡然觉得心肝儿一痛的同时偏偏又耳目一新，“你再唱一次。”

    许小闲只好又唱了一次。

    这一次云衣容在歌词上简单的谱下了一些音符，最终未能完善，但她已经记住了音律，甚至看着歌词还哼了起来。

    “这个怎么样？”

    许小闲心里也很是期待，毕竟他不知道这古人懂不懂得欣赏流行音乐，他也不知道用古人的乐器如何去演绎这样的音乐。

    “很好！”

    “我还得揣摩揣摩，以琴、箫、笙、鼓来伴奏……若是有编钟就更好了。”

    “这样的歌需要不一样的舞……我得先将曲谱完善再想想如何去编舞。”

    云衣容抬起了头来看向了许小闲：“……歌由心声，你可是堂堂爵爷，怎么会生了这样的一首《离歌》呢？”

    “你这是写给我的？让我明白跟你借的幸福只能还你？”

    许小闲大囧，他连忙摆手，“没有的事，咱俩的关系什么还不还的。”

    “那为啥要写这样的一首离歌呢？多悲切！”

    “这……我不寻思在楼子里唱这种歌客人会更喜欢么？”

    云衣容笑了起来，“你听听我唱如何。”

    “好。”

    云衣容开了嗓子，这首原本是男人唱的歌被她演绎了出来顿时有了别样的味道。

    不知道是不是云衣容感同身受的缘由，她唱得极为专注还极为动情，令许小闲醉于这歌声中久久难以醒来。

    可他依旧醒来了。

    因为王富贵带着小师叔和谭木匠一起来了。

    云衣容的声音落下，冬十五仔细的看了看她，“这什么歌？好听！”

    当然，作为专注于打铁的冬十五而言，他只是觉得好听罢了，他站在了凉亭外，手里握着一把长刀。

    “姑娘，借你的剑一用！”

    云衣容一怔，取了剑，“来，灌注你的内力，砍我这刀一剑！”

    云衣容起身，一剑劈在了那把刀上，她陡然一怔——手里的剑断成了两截！

    “哈哈哈哈……”冬十五大笑，他摸了摸刀刃，“这才是宝刀！百炼钢之法，厉害！”

    云衣容看着手里的断剑差点哭了，冬十五又笑道：“姑娘放心，呆会我就去给你打造一把剑！”

    “多谢！”

    谭木匠这时走了过来，“少爷，袖弩弄出来了，我们已经试过了五次，一丈距离杀伤力极强，请少爷您试试！”?

