    警务局，吉刚坐在椅子上听着千雪将事情诉说了一遍，他手中的折扇猛然合上，随后也不和千雪以及清水莫多废话，直接就按了一下桌上的按钮。

    “警务局，全体出动，前往树鼻海地区进行警戒！分出一半的人员对树鼻海地区周围进行群中疏散，剩下的所有人务必要找出降落到地球上的不知名敌人！”

    在下达了命令之后，吉刚就站了起来。

    他也要去一线参加这一次的行动，毕竟警务局不受胜利队的管辖，没有他坐镇的话，或许效果并不会那么的好。

    因为队员全部都出动了的原因，千雪和清水莫就和吉刚一起乘坐夏洛克车赶往了树鼻海地区。

    本身三角洲宇宙站将信息传输回来的时候就已经是傍晚了，等到胜利队以及警务局全部抵达目的地之后，时间已经来到了深夜。

    一抹赤红色的光芒降落到了树鼻海地区，伴随着恐怖的爆炸以及冲天而起的火焰，胜利队和警务局的众人很快就找到了从火焰中缓缓走出的神秘少女。

    “这就是降落到地球上的外星人吗？”

    看着被警务局控制起来，已经彻底昏迷过去的少女，吉刚不由的皱了皱眉头。

    对方降落到地球上的时候，似乎根本没有办法控制下降的速度。

    那个看起来有点像是逃生舱的东西，在与地面接触之后，竟然直接爆炸了！

    能从那种爆炸中走出来的，绝对不是什么普通人！

    不过，看对方的相貌，和地球人近乎一样，实在是让吉刚有些不解。

    “先对她进行检查和治疗吧，也不知道她对地球是否抱有敌意。”

    宗方微微松了口气，能找到对方已经是很不错的收获了，至少不需要担心有未知的敌人在暗中潜伏！

    带着昏迷中的露西亚，胜利队以及警务局的众人又返回了远东总部。

    清水莫坐在夏洛克车上，意味深长的盯着后视镜看了一眼。

    地球的大街上你敢狩猎，但是TPC的总部，你敢来吗？

    医务室，真由美给露西亚做了一番检查之后，十分震惊的发现对方的血竟然是绿色的！

    而且露西亚的提问比起之前检查过的沙纪还要低三度，仅仅只有二十八度！

    “既然坐实了对方是外星人，那么就严密的监控起来吧，这种事情胜利队比较拿手，我们警务局就不插手了。”

    吉刚看了一眼露西亚之后直接就走了出去，现在他对这些外星文明是能不接触就不接触，这为的是避免鹰派的一些人扯着他的名号干一些可能对地球造成威胁的事情！

    就好像某个已经被流放到东南亚刷厕所的参谋一样。

    因为露西亚外在表现为女性的缘故，居间惠下令让丽娜和千雪二十四小时盯着她，避免她清醒之后在基地内乱来，其他的队员则是可以去休息了。

    深夜，丽娜和千雪正小声的聊着天，躺在床上的露西亚仿佛做了什么恐怖的噩梦一般，身体不由的颤抖了起来。

    千雪和丽娜立刻进行查看，但是露西亚并没有醒过来，而且在颤抖发生后没两秒钟，露西亚就再次恢复了平静。

    太平洋的一座小岛上，一脸茫然的木珍星人环顾四周，心中产生了无尽的寒意！

    他不是已经入侵了TPC的基地了吗？

    眼看着就要将自己的猎物击杀，拿到象征着荣誉的镣铐了，怎么突然会出现在了这个鸟不拉屎的地方！

    “听说你们木珍星人很喜欢玩游戏。”

    轻笑声从木珍星人的背后传来，木珍星人立刻转过身，手中的光束枪已经对准了身穿睡衣的清水莫。

    面带微笑的清水莫看着那黑洞洞的枪口，一点害怕的表情都没有表露出来。

    “要不，我们也来玩一个游戏？”

    木珍星人听着清水莫的话，不屑的撇了撇嘴。

    他可是极恶猎手宇宙人，怎么可能会和低等的地球人进行对话。

    “规则也很简单，从现在开始的二十四小时内，你可以随意的逃跑，我将会对你进行追捕。在追捕的过程中，你每被我抓到一次，我就断你一根指头。

    手指，脚趾都算。

    当你的指头全部都断掉之后，下一次收割的，就是你的命了。”

    微笑着说出规则的清水莫原地变身成了等身大小的伽洛普斯，那恐怖的气势压迫的木珍星人根本喘不过气来！

    不行，会死的！

    虽然清水莫嘴角的笑容十分的和煦，但是在木珍星人看来却无比的狰狞。

    咻！

    就在木珍星人思考着对策的时候，一道光芒从清水莫的指尖掠出，转瞬间就切掉了木珍星人的一根指头！

    呃！

    痛苦的嘶鸣让木珍星人蜷缩了起来，虽然只是断掉一根手指，但是清水莫附加在光束上的恐怖能量却让木珍星人感受到了全身被切片的疼痛感！

    “好了，跑起来吧，看看你这个极恶猎人，能不能让我这个猎人感受到快乐。”

    清水莫轻轻的打了一个响指，随后一道金色的光芒就闪耀在了木珍星人的面前。

    二十四小时追捕不是说的假话，但是让他盯着木珍星人二十四小时不太可能，毕竟他也有自己的生活。

    所以，他选择了制作一个能量比较弱小的伽马幻影，只要能对木珍星人造成伤害就可以了。

    幻影迪迦摆出了释放哉佩利敖光线的起手式，木珍星人感受到了致命的威胁，立刻就使用瞬间移动离开了原地。

    清水莫轻轻的抹了一下自己的鼻尖，虽然他现在做的事情对于木珍星人来说和极恶宇宙人没有什么区别，但是这就是清水莫的人生信条。

    他活了二十多年，遵守的人生哲学就是三条。

    己所不欲，勿施于人！

    未经人苦，莫言人善！

    以彼之道，还施彼身！

    这是三条信条，也是循序渐进的生活方式！

    ·

    ·

