    控制灵子对于斑来说自然是没有什么困难的，很迅速的就掌握了，不过眼睛不对路，从轮回眼变成了三勾玉的写轮眼，这是他死之前用的替代眼睛。

    因为轮回眼给斑用了。

    不过还好，斑的轮回眼在宇智波玉玄手里，直接还给了他。

    “奇怪的感觉，但是不错！”

    宇智波斑这边感受着身体的状况, 虽然有些不太习惯，但是比起秽土转生的身体，还是要好上不少。

    “打一场吧，柱间！”

    “上次输给你，这一次我可不会输了！”

    宇智波斑直接对柱间发起条件。

    “你现在只有精神力，没有查克拉怎么战斗！”

    “先修炼灵压，稳固了战斗力再说吧！”

    柱间这边也很兴奋，有种嫖客遇上婊子的兴奋感。

    对于其他人是真没有什么兴趣，可是斑的话，有点想要试试。

    安排这两人双宿双栖好好修炼，宇智波玉玄这边继续关注现世的变化，同时研究开发自己的能力。

    空座町一连一个星期都十分安静，好像没有任何动静似的。

    不过尸魂界这边来人了，他们来保护浦原喜助的。

    浦原喜助这边告知了尸魂界，崩玉被其他人给拿走了，同时也把宇智波玉玄有很大可能性给报上去。

    尸魂界这边是希望浦原喜助回尸魂界，这样对付起来会更简单一些，涅茧利已经在开发通往虚圈的穿界门，等到时机成熟直接杀过去。

    但是浦原喜助选择还是呆在现世, 他对死神已经没有那么信任了，同时帮助黑崎一心恢复了灵压，加上隐藏起来的假面军团，浦原喜助觉得自己的实力更加可靠。

    最后死神这边也没法派太多人过来，只派来了日番谷，朽木白哉，恋次，乱菊，斑目一角朽木露琪亚这六人过来现世，两名队长四名副队长。

    宇智波玉玄自然发现了这些人，不过知道他们对普通人是没有太大恶意的，也就没有把他们给解决。

    而虚圈这边蓝染手下虽然有十刃，但是没有浦原喜助的崩玉，蓝染自己的崩玉无法让破面再度进化，但是灵压也是队长级的层次。

    “东仙，带人到现世去，逼迫浦原喜助交出崩玉。”

    “从十刃NO.4开始往下，都由你来指挥，必要时，全部十刃一起出动。”

    蓝染对东仙要命令道。

    他要使用自己的半成品崩玉, 制作大量破面来增加战斗力, 他可以帮助亚丘卡斯进化到归刃的程度, 这是他融合虚还有死神力量开发出来的技术。

    但是只有完美的崩玉，能够让虚再度进化，灵压暴增。

    本来一系列准备好的计划，此时都只能放弃，让他十分恼怒。

    “是！”

    东仙要微微低头领命道。

    “对了，那个人类，要小心！”

    “崩玉也有可能在他手里，如果浦原喜助那边找不到，就通知我亲自出手，去找这个家伙。”

    蓝染最后补充道。

    除了没有找到崩玉之外，他对于宇智波玉玄也是印象深刻，单手接住了他的斩魄刀，实在是让他无法玩坏。

    “明白！”

    东仙要说完，退出了蓝染的这满是瓶瓶罐罐的研究室。

    他接受了蓝染不完成崩玉的改造，拥有了虚的力量，实力比起以往有极大的提升，这也给了他底气。

    于是他立马去安排人手，准备出发完成蓝染大人的命令。

    这些十刃们，早就在虚圈呆的不耐烦了，不过迫于蓝染的命令，不允许他们暴露，所以一直没有离开过虚圈。

    现在终于有机会出发，一行人都十分有兴趣。

    出动的是十刃NO.4乌尔奇奥拉西法，NO.5诺伊特拉·吉尔加，NO.6葛力姆乔，NO，7佐马利·路鲁，和NO.9多鲁多尼【剧情中原十刃】NO.0牙密

    同时还有这些十刃们的从属官，加起来几乎超过了二十人，全部是亚丘卡斯级别以上的破面。

    这一次几乎是派上虚圈一半以上的战斗力，为的就是速战速决将崩玉给拿到手。

    “出发。”

    东仙要确认都到齐之后，直接一挥手，空间如同拉链一般裂开。

    接着他率先迈开脚步，直接跨过去，到达现世，其他十刃和他們的从属官们也一同跨过空间出现在现世之上。

    近二十道强大的灵压瞬间被在空座町的死神们感知到。

    一护，露琪亚等人，脸色巨变，感觉到了巨大的压力。

    “没想到一次就派这么多人来，看来是势在必得啊！”

    浦原喜助脸色严肃，没有平常笑嘻嘻的样子。

    但是他话刚说完就愣住了，因为感知到所有灵压都直接消失，几乎无影无踪无法感觉到了。

    等他赶到灵压出现的空中时，根本没有看到任何一个破面出现，空座町十分的安静。

    日番谷冬狮郎他们赶到时也是一样，显得有些茫然，不知道为什么敌人消失不见了。

    乱菊那边还在联络解开限定封印，同时赶快增派援军过来，可是现在敌人呢！！

    ......

    '这是什么地方！'

    东仙要没有视力，不归刃的情况下是看不到的。

    可是他感觉到，这里的空间十分的不舒服，特别是灵子数量很少，如同南方人来到特别干燥的地方一样，身体不适应。

    “异空间，被从现世给隔离到其他地方了吗？”

    乌尔奇奥拉西法左右打量了一下，冷静的判断道。

    其他十刃一脸平静，根本没有把这件事给放在心上。

    “看来是有人早就埋伏着等着我们了，有意思了！”

    诺伊特拉和变态一样，四处打量着，等着敌人出现。

    果然，他话一说完，宇智波玉玄这边就带着人手出现了，这是专门用来捕抓破面的战斗空间。

    其他人本来都在围观，宇智波斑和千手柱间的战斗，突然来了敌人，只能匆匆结束赶了过来。

    “是他！”

    东仙要感受到了宇智波玉玄的气息，神色瞬间凝重起来。

    “敌人自己选吧，有多的可以一打二。”

    “不过尽量抓活的，留下来研究，不小心杀掉就算了。”

    宇智波玉玄这边则根本没有理会东仙要这些家伙，而是对自己的带来的人嘱咐道。

    除去他加起来一共十五个，大蛇丸和凯撒都没有来。

    “就是这种废物吗？”

    “那就让我见识一下，这些家伙有什么资格，打扰我和柱间的战斗！”

    宇智波斑这边十分不满的说道。

    抬着头看着那些立于空中的破面们，丝毫没有将他们给放在眼里。

    好不容易实力恢复了，准备和好基友来一场1V1男人大战，却被这些家伙给阻扰了，毕竟答应了宇智波玉玄，需要出手的时候不能够拖延，所以他对于这些打扰自己和柱间亲热的脚，十分不爽。

    “叽叽喳喳吵死了！”

    牙密一脸不爽，直接张开嘴，红色的虚闪瞬间发射朝着宇智波斑冲去。

    “宇智波反弹！”

    宇智波斑举起宇智波玉玄从带土身上搜来的团扇，直接将这道虚闪给反弹回去。

    那些破面都被这一手给镇住了，毕竟硬抗虚闪的多的是，可是反弹回来的，这还是头一个啊！

