    “这一点都不像是大人的风格！”

    “那位武道联盟的前辈，也没有对我动杀心！”邓逸飞语气平淡的回应道，“我们之间，更像是在切磋，然后他输了。”

    “然后他们就放弃了？”

    “后来，另一位乔护法也跟我比了一下，他同样也输了……然后他们就回去了！”

    “就这么简单？他们不要人了？”

    “他们说，打不过我，人带不回去……”

    邓逸飞摸了摸鼻子，其实两位武道联盟的强者如此简单的就退却，他也觉得有些不够真实！

    其实，就连陈浩对邓逸飞放走两位领域境中期强者，都有些失望。

    在南域，领域境中期，已经算是顶尖强者了！

    不过他还是能理解邓逸飞的逻辑。

    两位领域境强者至少没有在他面前随意杀人，他们来到南域之后，邓逸飞也同样没有听闻过他们的恶行。

    所以武道联盟的两位护法，在邓逸飞面前，也就不算是恶徒！

    他们虽然对邓逸飞拔剑，但他们没有动杀手，交手时，更像是在切磋，而不是生死缠斗，所以邓逸飞在赢下他们之后，并没有取走他们的性命……

    “总之，结局还算比较好吧！”

    蔡政轩低声道。

    武道联盟就是一个庞然大物！

    整个南域各大势力，都不想跟武道联盟对上！

    蔡政轩觉得，杀死他们两位神通境高手，总比杀死他们两位领域境强者要好一点吧！

    “时间差不多了，思宁你去吧！”

    “好！”

    霍思宁站了起来，下了台子，去做准备工作了。

    这次由霍思宁亲自处决这一百多名神通境犯人，蔡政轩也知道。

    不过他还是有些奇怪，为什么邓逸飞要派霍思宁去亲自斩杀那些神通境高手。

    毕竟对于一位有身份有地位的武者来说，充当刽子手，并不是什么荣耀的事情。

    而身为极光阁阁主，邓逸飞新服的霍思宁，她其实没有必要亲自出手！

    半刻钟后，一位拿着大刀的陌生刽子手站上了刑台！

    蔡政轩知道，这个刽子手很可能就是霍思宁了。

    霍思宁极为擅长易容术，整个极光阁的成员都知道，据说除了邓逸飞，没人见过霍思宁的真面目。

    当刽子手站上刑台，行刑便正式开始了。

    一辆辆由钢筋打造，蒙着黑布的囚车，在拥有妖兽血统的青云马的拖动下，缓缓驶来。

    第一辆囚车抵达刑台附近，黑布一扯，五位面色苍白的神通境高手便出现在众目睽睽之下。

    那些看热闹的人才看清了这些人的样子。

    他们全身披着铁链，身上的功力更是被暂时封禁住，没有任何抵抗能力。

    而周围看押他们的，都是神通境高手。

    邓逸飞极为重视这次处决行动，极光阁中大多数神通境巅峰高手，都被派到了这里，再加上邓逸飞和蔡白浩，两位领域境强者坐镇，几乎可以保证事情万无一失！

    不管是谁，只要敢来截法场，邓逸飞都不介意送他们一起上刑台！

    “那不是苍炎宗叶主名吗？没想到他还是要死了！我以为，他已经逃离了蔡国！”

    “漕水帮帮主海大龙，我认识他，以前在们漕水帮设立关卡收过路费，我曾远远见过他一面！”

    “……”

    五位神通境高手，多多少少，在蔡国都有些名望。

    他们一出现，就牢牢吸引了诸多武者的眼球。

    “第五个是谁？我认识！”

    “不认识！”

    “……”

    神通境高手，并不是所有人都出名。

    有些神通境要么很低调，要么的确出名，只是没人能认出他。

    五位神通境高手被押到刑台上，他们看到现场这么多人，看到对面高台上，品着茶水，看着他们的邓逸飞，他们原本就苍白的脸色，就更加苍白了！

    鬼剑愁邓逸飞！

    蔡国所有武者的噩梦！

    “扑通”一声，海大龙直接跪在地上，连带着让押解他的武者都差点被他拉着栽到地上。

    处决犯人时，的确需要犯人跪下。

    可现在还没有到这一步，海大龙就直接跪了！

    海大龙直接跪在刑台上，“砰砰砰”就是一连串磕头声响起，直到临时搭建的刑台被他磕穿……他才尴尬的停了下来！

    “邓大人，求求你饶我一条性命，只要你愿意饶我一命，我海大龙以心魔起誓，效忠你一辈子！”

    邓逸飞还没有任何表示，海大龙身边的叶主名却骂开了：“海大龙，你真是枉为神通境高手，竟然发下心魔誓言，去给仇人当狗，我从未见过，像你这样没有尊严的神通境武者！”

    “哼，人都要死了，还那么多废话！你难道不知道，好死不如赖活着的道理？你看看，蔡国其他势力都弃暗投明，向邓大人投诚了，这说明，邓大人是众望所归之人！”

    刑台附近，极光阁的高手们听到海大龙的话，一个个表情复杂。

    “而且邓大人是领域境强者，给一位领域境大人当狗，是我的荣幸！”

    说完，海大龙望向邓逸飞，如果邓逸飞在他面前，说不定他都要爬上去，给邓逸飞舔靴子。

    “今天终于大开眼界了！”

    “对，没错，我一直以为，武者有多了不起，可现在看来，武者也不过如此嘛！有些人骨气还比不上普通人！”

    “没想到一位神通境武者竟然如此不要脸！”

    “你们懂什么？没有什么比自己命更重要的！海大龙聪明着呢！”

    “剑神大人会答应吗？”

    “为什么不答应？这可是神通境高手！你知道神通境高手有多强大吗？一万个武者中，也不一定能够诞生出一个神通境高手！”

    “如果是我，我肯定就同意了，那可是神通境高手啊！如果剑神大人把这一百多位神通境高手收服，极光阁就更强了！”

    “极光阁现在就很强！”

    “……”

    邓逸飞放下手中的茶杯，看向海大龙。

    海大龙一脸期待的望着邓逸飞，那眼神，都让邓逸飞有些不忍心拒绝了！

    “海大龙吧？”

    “对，剑神大人！”

    “我的确需要人手，需要很多人手，但我不需要狗！”邓逸飞认真的说道：“如果放你了，对你杀害的那些蔡国渔村平民不公！”

    “那些平民怎么能比得上我？”海大龙还在垂死挣扎！

