    “你要干什么？”

    天斗城监狱，一个专门用于审讯的房间里面，戴沐白看着眼前这个看起来和他长得一样帅气的天斗太子，心中恼怒异常。

    “我是星罗帝国的皇子，你敢这样对我，你就不怕引起两国的战争吗？”

    戴沐白愤怒地看着雪清河。

    “战争？”千仞雪呵呵一笑，说道, “你的老爹戴御天，曾经也号称要发动对我天斗帝国的战争，然而后面，他认怂了。”

    “你……”

    星罗帝国和天斗帝国发生争斗，结果导致星罗帝国不得不退还占领的天斗帝国的土地的事情，戴沐白自然知道。

    可是现在, 千仞雪再次提起这个事情, 这让戴沐白心中一凉。

    他看着眼前的天斗太子：“雪清河，你为什么非要针对我们星罗帝国？你难道忘了，对于我们两大帝国来说，共同的敌人是武魂殿。现在武魂殿的威胁，越来越大，我们两大帝国只有联合起来，才能灭了武魂殿。如果我们两大帝国互斗的话，将来谁也没有好日子过。”

    千仞雪冷笑了一声说道：“呵呵，呵呵！武魂殿的事情，就不关你的事儿了，你还是管一下你自己吧。”

    她强行让戴沐白附体，然后慢慢的解析戴沐白的武魂。

    结果发现，在戴沐白的武魂上面，果然有一道一道的黑暗印记。

    而这每一道黑暗印记的来源……

    种种证据表明，在斗罗大陆上，利用别人的灵魂，可以加强自己的武魂。

    最明显的例子，那就是菊斗罗和鬼斗罗，就是靠别人的灵魂, 加强自己的武魂的例子。

    当然，他们这样的情况，有一定的偶然性。

    菊斗罗的武魂，是靠姐姐的灵魂的加持。

    而鬼斗罗，则是无意之中，掉进一个神秘湖里面，和一个鬼魂签订的契约。

    虽然现在这一个时代，只有他们两个人，有这种情况。

    可是斗罗大陆，有漫长的历史。

    说不定在那漫长的历史长河当中，出现过很多类似于他们这样的情况。

    因此，对于这样的现象，肯定也有人研究。

    毕竟在表面上，每个人的修炼，都是按照古老的冥想法，按部就班的修炼。

    可是在历史长河当中，总有一些人，想要通过创新, 让自己变得更强。

    一些偶然出现的现象, 自然也在这样的研究当中。

    邪魂师吞噬他人的血肉，祭炼他人的灵魂之类的邪魂术, 是怎么来的？

    难道说都是那些心理变态的kb分子自己摸索出来的吗？

    那可未必！

    说不定这些邪魂术，是某些“正义”的人搞出来的也不一定。

    表面上的邪魂师，凶神恶煞，杀人放火无恶不作，想要找到他们，消灭他们实际还是挺容易的。

    可是，真正的邪魂师，背地里面杀人放火无恶不作，可是表面上温文尔雅，看上去就像是一个大善人一般。

    毕竟，鬼斗罗和菊斗罗那样的情况，是属于偶然现象。

    可是，总有一些人会幻想着，根据这些偶然现象，制造出来一条相对“稳定的”让武魂进化的方法。

    新罗帝国的戴家和朱家这样的家族，每一代人兄弟姐妹相残。

    而且，这还并不是规定的两个人分胜负。

    实际上，有的时候，同一代人可能是一窝。

    最终，只有一个人能够成为胜利者，而其他的那一窝人，全部都得死，全部都成了祭品。

    这样，献祭几个兄弟，就能让武魂升级一点。

    然后，武魂又可以遗传！

    遗传下来的武魂，再献祭几个兄弟，然后又让武魂升级一点点。

    如此循环下去……

    这个什么白虎武魂，就能够稳步提升，而且还不像那些表面上的邪魂是那样，直接堕入黑暗当中。

    毕竟，这是通过漫长的岁月，小心的试探和适应，没有一下子爆发出来，所以在表面上和正常的魂师，没有什么区别。

    可是到了后面呢……

    斗罗二的时候，邪魂师就大规模的爆发了一波，在斗罗大陆上攻城略地，建立宗门。

    而且这一次邪魂师之乱，并没有因为霍雨浩灭掉了圣灵教就结束。

    相反，邪魂师之乱还持续了1万多年，慢慢的到了斗罗三的时候，还有邪魂师在作乱，甚至史莱克学院的老巢史莱克城都被邪魂师给扬了。

    最关键的是，到了斗罗三的时候，一些看起来明显是邪魂师的做法，却已经不被人当做邪魂师了。

    比如，某位神王的儿子，整天拿把吸血枪，吸别人的生命力提升自己的实力。

    然后，搞出一大堆的 FX S行为，结果整个世界还认为他“善良正直”，到了最后甚至还有一个组织，收罗了邪魂师，组成了一个所谓的暗部。

    可问题是，真正的邪魂师，那是必须要害人，才能维持自己的生命。

    一个所谓的暗部组织，怎么就能把邪魂师收服，让他们不再作乱。

    那个暗部组织，也没有写他们有什么办法能够克制邪武魂的邪性啊。

    可是在那个时候，大多数的人好像已经觉得这样做没问题了。

    那只能说明，到了斗罗三的那个年代的时候，说不定整个世界，都已经慢慢的往邪魂师的方向进化了。

    这就好比，只要每个人身上都带着臭味的时候，人群当中有一个特别臭的，其他的人也觉得好像臭的不是特别严重了。

    千仞雪把戴沐白武魂上面的黑暗印记，展示给戴沐白。

    “戴沐白，你还说你不是邪魂师？你现在，还有什么话好说的？”千仞雪看着戴沐白，眼神非常严厉。

    “我……”戴沐白现在也有些吃惊。

    他现在还年轻，可能还不了解家族的绝大多数的真实情况，所以他还真的没有想到，他的武魂里面，居然还有这样的东西。

    这下子戴沐白是真的慌了！

    这个雪清河和武魂殿关系这么好，而武魂殿是容不得邪魂师存在的。

    真正的邪魂师，要么被武魂殿直接干掉，要么被武魂殿关起来，用作武魂殿的天才的死亡训练耗材，要么就是被赶到杀戮之都。

    拥有邪武魂的人，落到了武魂殿的手里，虽然不会像真正的邪魂师那样惨，可是命运同样也非常的惨！

