    黄江鸿有种眼晕的感觉一下子袭来，下意识地晃了一下脑袋。

    这时，黄阳的手机响起了滴滴的声音。

    黄阳拿出手机看了一眼，面容浮现出笑意，“叶家的消息，宋家在三方合作上出现的重大失误，将要面临接近五百万的赔偿金额。

    这笔钱对于正常时候的宋家来说不值一提，然而，现在的宋家面临着八方风雨，任何的一笔钱，都有可能成为压垮宋家的最后一根稻草。”

    “爸。”

    黄阳抬起头，脸庞的笑容突然间凝固，连忙站起来，“爸，你不舒服吗？”

    黄江鸿的手扶着桌面，额头有冷汗冒出来。

    “肖姨，快把医生喊来。”

    黄阳急忙走过去，扶住了黄江鸿。

    黄江鸿缓了片刻之后，才将脑海里的晕眩感觉压了下去，重新坐了下来。

    “爸，你感觉怎么样？”

    黄江鸿吐出了一口浊气，然而，身上的疲惫感觉，根本压不住地涌出来。

    “我又出现最近的那种感觉了，浑身使不上力，感觉身子很虚，随时都会晕倒过去。”

    黄江鸿都面容神色都明显的苍白。

    “怎么会这样？”

    黄阳有些急了，黄老爷子，就是黄家的天。

    好不容易看见老爷子的病情好转，心情愉悦，没想到，一顿饭后，老爷子竟然又复发了。

    黄阳的目光落在了空空如也的酒杯上，不由得脱口而出，“难道是这些酒的原因？”

    黄阳愤怒，“楚尘那小子，恐怕一直都不安好心。”

    “今天喝的酒，都是我让肖姨在外面买回来的，怎么也怪罪不到楚尘的头上。”

    黄江鸿也盯着酒杯，可是，一样的酒，同样的味道，黄江鸿想不出有什么不一样的地方。

    黄江鸿感叹地摇摇头，“可能这酒的药效，只有两天罢了。”

    肖姨很快便带了黄江鸿的私人医生前来诊断，然而结果跟之前所诊断的一样。

    连病因也查找不到，自然是束手无策。

    黄江鸿的病情似乎比前些天更加严重了，在医生给他检查的时候，就已经躺在了床上。

    黄阳的大好心情消失得一干二净。

    “爸，要不，让莫道长过来看一看？”

    黄?阳试探着问。

    黄家的人都知道莫闲的存在，也知道莫闲有一些常人想象不到的手段。

    黄江鸿的眉头紧紧地皱着，半晌，苦笑，“这位老友，恐怕还在记恨我们呢，未必肯来。”

    黄江鸿最终还是拨通了莫闲的电话。

    他的这个病，早就被莫闲诊断为‘不寻常’的病。

    “黄老爷，还有事吗？”

    莫闲的声音始终带着冷意。

    “老闲，我的病又复发了。”

    黄江鸿说道，“这一次，似乎比前面几次，来得更加严重。”

    “复发？”

    莫闲脱口而出，“怎么可能？

    你今天没有喝酒吗？”

    “看来，老闲你果然早就肯定，楚尘带来的酒，可以治我的病。”

    黄江鸿说道，“可惜，这就还差一点火候，我今天刚一喝完，病情就复发了。”

    “不可能，不可能的。”

    莫闲摇头，“前两天已经起了效果，不可能一下子复发。”

    黄江鸿苦笑，“我能骗你吗？

    我现在就躺在床上。”

    莫闲眉头皱着。

    思考了片刻。

    莫闲说道，“我想知道整件事的细节，绝对是哪里出了变数，否则的话，你的病，七天之后，必定会根除。”

    七天。

    黄江鸿怔了怔，半晌，开口说道，“楚尘虽然说好的让我连续喝七天，正午七两酒。

    但是，最后给我送来的酒，连三天都不到……”“等一下。”

    莫闲打断了黄江鸿的声音，“你说，楚尘送来的酒的量，?不足三天？

    那你今天喝了什么？”

    “楚尘送来的酒并不罕见，我在外面买了同样的。”

    黄江鸿道。

    莫闲明白了。

    沉默了起来。

    片刻。

    黄江鸿忍不住追问了几声。

    “我只能提醒你一句。

    酒自身并不罕见，可是，楚尘送来的酒，可绝对不是外面能买到的。”

    莫闲道。

    黄江鸿的心头不由得猛震。

    “老闲，你的意思是……”“我跟你说过的，假如禅城有人能治好你的病的话，那么这个人，必定是楚尘，也只会是楚尘。”

    莫闲说道，“对了，楚尘送酒在前，大闹黄家在后，我想，楚尘既然说了七天的量，不会无缘无故的少送过去，说不定，少了的酒，是在宋家消失的。

    或许楚尘也知道，所以，他不接受你们提出的让他道歉的要求。”

    莫闲叹了一口气，“我虽然不知道具体发生了什么，但是，还是那个忠告，向楚尘低次头吧。

    还有，楚尘的酒，是独一无二的。”

    莫闲挂断了电话。

    一旁，黄阳一直在看着黄江鸿，半晌，忍不住询问道，“爸，莫道长怎么说？”

    黄江鸿闭目养神了一会，摆手说道，“让玉欻来见我。”

    闻言，黄阳怔了怔，也没多问。

    没多久，黄玉欻脚步急匆地赶来。

    “爷爷，”黄玉欻来到了床前，轻呼了一声，“爷爷你感觉怎么样。”

    黄江鸿缓缓地睁开了眼眸，看一眼黄玉欻，“我问你，宋家送来的酒，就只有那么多吗？”

    闻言，黄玉欻的心头不由得一震。

    半晌，声音有些支吾，“就差不多。”

    “你说谎！”

    黄江鸿的声音陡然之间扩大了几分，坐了起来，怒目注视着黄玉欻，“你将事情一五一十地说出来，不准漏掉半个细节，只要让我再发现你有半句谎言，黄家，都容不下你，”黄玉欻当即是浑身一个激灵。

    不敢有半点隐[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]瞒。

    从宋秋进入黄家开始……这一次，不敢有半句虚言。

    ?当?听见黄玉欻将酒倒在宋秋头上的时候，黄江鸿快要炸了，双目瞪大得滚圆！莫闲说得一点也没错。

    酒，楚尘是给够的。

    只不过，黄家，自作孽，不可活。

    黄江鸿之前从来不问楚尘大闹黄家的原因，在他看来，不管什么原因，黄家都该是一处禁地，任何人不能擅闯。

    楚尘纵使有一百个理由，也是在做一件错事。

    然而现在，黄江鸿都心头低沉到了极点……楚尘的酒，救命的酒。

    却被黄玉欻倒在了宋秋的脸上！啪！黄江鸿没有忍住，一巴掌打在了黄玉欻的脸上。

    

