 邪威滔天，集万恶之力，圣华化身邪源。

在他的体内，蕴含着数以万计的道意力量，集万恶于一身。

那些道意最终演化为一种规则，一种纯粹炼化万物，取代天道的规则，谁能抵抗得了？

天权肉身被毁，神魂都不复存在，仅仅留下一缕涅槃执念，但这缕执念即使再强，也远远发挥不出真正的涅槃帝威。

况且他一人，如何对抗得了万恶为一身的圣华？

生前敌不过，一缕执念更敌不过数万邪念。

道藏、瑶光、太微、各位峰尊都是如此。

正如圣华所言，他炼苍天万物归一，如今他的力量，几乎超越涅槃屏障，向着一个无人知晓的境界发展，即使没有成为真正的神，天道之下，也等同于神的存在。

吞咽天权之后，圣华体内传出无数恶灵的笑声，他的表情像在享受啃食的快感，体内无穷邪力瞬间将天权的执念给撕扯干净，然后邪力又得到补充。

“走，快想办法逃出去。”

道藏身形透明，几乎快要消失掉，已经没人阻挡得了圣华。

嗖！血淋淋的舌头突袭，宛如一支锋利的箭矢，刺穿虚空，洞穿了道藏的透明躯体，卷进那血肉模糊的恶口之中。

无数条邪魂飞舞，一颗颗头颅模样的怪影拉着长长的脖子，疯狂朝着瑶光的位置席卷过去，丑陋的灵魂与瑶光的容颜形成强烈对比，漫天肮脏怪物淹没了瑶光。

看到这一幕，人群中的长河洛几乎昏厥掉，拼命发出呐喊：“不。”

轰！琴声破碎，瑶光执念爆发恐怖的爆裂巨浪，纵然是执念消亡，也不沦为圣华邪力的补充品。

“啊……”长河洛撕扯头发仰头长嚎，那颗心随着瑶光的自爆，仿佛也炸得支离破碎。

为什么！他刚刚拾回初心，准备好勇气去走一条磊落正道，偏偏在这时候，圣华把支撑他的信念抹杀。

到底是为了什么。

苍天如此残忍，竟连一点心灵净土也不留给他。

“以这残念，震我神宫之威，护我弟子平安。”

云易老道吼叫着，濒临消失的躯体当空瓦解开来，化作无数光晕，飞飞洒洒的落向圣华头顶，最终形成一座镇邪宝塔，将之完全罩住。

宝塔之上，闪烁着强烈的阵力。

为阻圣华，云易执念化阵！然而，依旧无用。

只是一拳，执念阵塔就被圣华轰得烟消云散，下一瞬，恐怖的血舌再度飞卷而出，将太微真君连同开阳战尊同时卷进恶口之中，邪力疯狂爆涌，夹杂漫天诡笑之声，太微真君与开阳战尊执念消亡。

“剩下你一个了，来吧徒儿，投入老夫怀抱，为师等你很久了。”

圣华脑袋突然从中间裂开，喷出一道邪光，在那邪光之中，有一位沧桑身影浮现而出，穿着玄天峰尊宫袍，赫然是上一代老峰尊，玄天仙君的师尊。

曾经她的师尊，因为没能抵抗住邪魂诱惑，也被其余六位峰尊联手镇压在云易峰之下，然后沦为邪源的一部分。

现在，她们师徒终于再度见面。

“去死。”

玄天仙君发疯般喊叫着，勾起了伤痛，上一代玄天峰尊步入邪途，乃是玄天峰抹不掉的耻辱。

只见她手持昊天重锤，大道之力席卷，锤光宛如山峦重击而下，一道道锤光疯狂降落，想要将那沧桑身影砸成稀巴烂。

但同时，圣华裂开的巨口之中，那条血淋淋的舌头再度飞伸向前，卷向玄天仙君本人。

彭！一道雄壮身板撞开，强势震开玄天，随即，圣华的舌头卷住天阙，拉了回去，咽进了腹内，将之炼化。

“啊！”

性子刚烈的玄天女帝在这一刻放声大哭，历史重演，她深深记得，神宫被毁的那日，天阙也像如今这般撞开了她，替她去死。

他是她的徒弟。

但他一直仰慕着她，喜欢着她。

为了能够让她安心铸造十二神兵，天阙默默为她打理着玄天峰的一切，至死，也没将心意表达出来。

然而，她又岂能体会不到，她终究也是个人。

哗！一片刺目银光在残破的云易峰席卷开来，璀璨光华渐渐朝着金色转变，伴随火焰升腾，一对拥有十二翼的翅膀浴火重生，秦浩终于彻底解封了射手宫战衣，使它恢复了帝阶品级。

纵然战衣器灵早就不存在，威力折损，但这一刻，秦浩仍旧披甲上阵。

“是神宫弟子者，与我诛邪！”

秦浩口中发出铿锵有力的声音，震颤诸人心神。

逃？

外围邪力结界笼罩，根本逃不掉，唯有拼死一战。

圣华既为幕后操纵者，万恶之源，他绝对不会放过任何一个人。

神宫征兆，十死无生。

这句诅咒并非空穴来风，圣华就是神宫的诅咒。

即使今天没有发生破坏阵源的插曲，秦浩他们也休想安全离开，宫旗的约定对圣华可是不管用，或许对方心里，早就准备趁着论道会，将七峰新弟子连锅端掉。

只是秦浩下手快了一步而已。

 