    　　近战职业如何对抗远程法师这是一个有史以来无数人研究的问题，而经历无数次的战斗之后，大部分人得出的结论就是在相同的实力之下，近战职业很难对施法者造成威胁。

    　　至少在阿古斯，这个奥术魔法非常发达星球，法师老爷们发明了多种多样的法术，闪现，寒冰屏障，冰环，镜像……

    　　这么多的法术在一名经验丰富的施法者手中可以发挥巨大的作用，而对于近战职业来说，如果不能够很快接近敌人造成致命伤害，那么等待他们的就是无休止的拉扯，俗称遛狗……

    　　贾尔斯作为奥秘学宫首屈一指的优秀学员，他的奥术魔法造诣毋庸置疑。

    　　训练场内，贾尔斯不慌不忙的为自己施放一个厚厚的奥术护盾，随后又给自己施放一道奥术智慧，这能让他的施法更加高效！

    　　一团奥术宝珠在贾尔斯的手中出现，其中引而不发的剧烈能量让场外的观众暗自心惊！

    　　“外来者，我会让你见识一下什么才是真正的力量！”贾尔斯直接将宝珠推了出去，旋转的宝珠呼啸着撞向艾文，后者却没有什么表情变化，似乎没有看到贾尔斯的攻击！

    　　所有人都认为艾文托大了，贾尔斯可不是莫顿法师那样不善于战斗，他施放的奥术魔法已经夺走了无数敌人的生命！

    　　“就这？”贾尔斯哈哈大笑，阿克蒙德大人看中的人竟然就要被他所击杀！

    　　雪莱捂住眼睛，她不忍心看到艾文受伤！

    　　宝珠在一瞬间就抵达艾文面前，后者却是直接举起右手，绿色的邪能闪过，蔚蓝色的奥术宝珠就这么消失在空气中！

    　　“什么？我的宝珠为什么就这么消失了？”贾尔斯显然不敢相信自己看到的！

    　　宝珠并没有凭空消失，而是被艾文所吞噬！早在贝尔镇的那一夜艾文就察觉到了这一点，他体内的邪能对任何能量来者不拒，不论是奥术，圣光亦或者是暗影，在进入到体内后都会变成混乱的邪能！

    　　“该轮到我了！”晨曦之刃不知道什么时候已经出现呀艾文的手中！

    　　双腿一蹬，艾文直接跃到空中划过一道抛物线最终落在贾尔斯的身旁！

    　　沾染着邪能火焰的战刃直接划破贾尔斯的奥术护盾，后者甚至能感受到那炽热的锋芒！

    　　嗡的一声，贾尔斯化为一道光点，一瞬间出现在训练场的另一边，艾文的攻击同样也落空了！

    　　刚刚闪现过的贾尔斯来不及调整体内的魔法回路，直接就将一道奥术圆环套到艾文身上，淡蓝色的圆环中蕴藏着极大的力场，艾文的移动速度陡然减慢！

    　　重新为自己施加奥术护盾，贾尔斯吟诵魔咒，一道道奥术冲击像巨浪一般击打着艾文！

    　　剧烈的能量冲击直接把艾文逼迫道训练场的围栏边，艾文距离贾尔斯越来越远，而这正是贾尔斯需要的结果！

    　　取出一本厚厚的羊皮书，贾尔斯直接将手按在封面上，他准备趁这个机会直接解决这个威胁！

    　　训练场上空的晶石灯忽明忽暗，那是短时间内聚集高浓度奥术能量造成的现象，随着咒语的不断吟诵，贾尔斯的面前出现了两道不断旋转的奥术能量，强大的能量波动甚至让周围的空气都产生了扭曲！

    　　“克莱夫队长，你下去准备好保护艾文，贾尔斯疯了，他竟然在这里使用如此大威力的法术！”从传送大厅赶过来的莫顿连忙招呼着克莱夫。

    　　“颤抖吧！你的末日即将到来！”贾尔斯终于准备好了他的法术，两道交缠旋转的恐怖能量直奔艾文而来！

    　　克莱夫的双腿如何能跟得上极速涌动的魔法能量，只能眼睁睁看着艾文淹没在巨大的能量暴动中！

    　　“不……”雪莱无助的尖叫着，她本应该劝阻艾文的！

    　　爆炸将训练场上扬起一大片烟尘，依稀能看到中间的人影。

    　　烟尘在晚风的吹拂下渐渐消散，等众人再一次看清楚下面时，却都大吃一惊！

    　　艾文消失不见了，取而代之的则是一个长着犄角，蹄子，利爪的怪物！

    　　“那是……艾文？”加德看到了他手中那把金色战刃。

    　　爆炸性的奥术能量又一次让艾文恶魔化，而这一次艾文并没有失去意识，他就像喝醉了酒一样，失去了理智，心中只有破坏的欲望！

    　　一道绿色的疾影掠过训练场，眨眼间就到了贾尔斯的面前，叮的一声，战刃撞击在坚韧的寒冰之上：贾尔斯在最后的关头开启了寒冰屏障！

    　　赶在屏障结束的前一秒，贾尔斯又一次闪现逃离艾文的攻击范围，然而还没有站稳脚跟，紧接着艾文便又如影随形般跟了过来！

    　　眼看着艾文的战刃就要将贾尔斯斩杀，这时候克莱夫总算是接近了，一道透明的光盾出现在贾尔斯的周围，艾文的战刃狠狠地劈了上去，将光盾表面划出一道深深的口子，圣盾差一点就被击破！

    　　贾尔斯凸起的脑门上布满汗水，下巴触须在不停颤抖，他第一次距离死亡如此接近！

    　　“你已经赢了！艾文队长！”克莱夫大声喊道。

    　　“你胆敢阻止我？？！！”艾文的声音就像是从黑暗深渊中传出，邪能已经将艾文的心智灼烧，他只想破坏着所有看到的东西！

    　　砰！！！艾文转头朝着克莱夫发起攻击！

    　　邪能战刃与圣光碰撞着，显然克莱夫并不是恶魔化艾文的对手！仅仅是几个回合下来，克莱夫就翻滚着跌出训练场！

    　　“咳咳……”邪能冲撞之下克莱夫只感觉天旋地转，随后就重重落在地上，随后又被艾文抓起来。

    　　身材高大的克莱夫在恶魔化的艾文面前就像个小孩子，轻易地被扼住咽喉拎了起来：“令人恶心的圣光……”艾文只觉得手中这个人身上有让他厌恶的东西，需要泯灭！

    　　感受到脖子上越来越大的力气，克莱夫的生命似乎已经倒计时！

    　　“艾文……”雪莱不知道什么时候也走进了训练场：“是什么让你变成了这个样子……”雪莱通红的双眼似乎唤醒了艾文！

    　　将克莱夫扔到地上，艾文慢慢的走向雪莱，每走进一步，艾文身上的邪能之力就收缩一部分，等到艾文走到雪莱面前，他已经又变成了那个熟悉的样子……

