    “居然是一条圣灵脉！”姜欣惊呼出声。

    而且，眼前这一条，比当初龙帝所获得的那一条还要来得庞大一些。

    那圣灵脉作用巨大，可以为门派势力源源不断的培养出强者，一旦哪里有泄露出去，就算是顶尖势力也会不惜一切代价抢夺的。

    姜欣小心的将其收好，这关系到她能不能重新让战傀门重现世间，并且屹立在生存环境极为严酷的触天城。

    接着，她又打开第二个木盒。

    第二个木盒中，是一团不断蠕动的银色液体。

    那液体变幻各种形状，或人，或走兽，或鱼虫等等，不一而足。

    唰！

    忽然，那液体飞出，直奔姜欣眉心而去，她猛地一惊，就想要躲避，但还是晚了一步。

    那液体进入她的身体，很快就让姜欣身体僵硬在原地。

    叶倾寒有些焦急：“姜姐姐没事吧？”

    “没事。”龙帝摇摇头：“没看错的话，那应该是一门王级战技。”

    “没事就好。”叶倾寒松了口气。

    不多时，姜欣周身就绽放出一道道银色光泽，持续了好一会儿才完全收敛。

    她睁开眼眸，其眉心中多出了一个似有若无的印记，让她的气质变得有些缥缈起来。

    “《亿万傀儡术》，王级中品功法，没想到有一天我也能够拥有。”姜欣轻吐口气，眼中有着惊喜之色。

    龙帝催促道：“看看第三个盒子是什么。”

    姜欣微微颔首，打开了最后一个盒子。

    那里面装着一枚拳头大小的暗金色铁球。

    姜欣将其拿了出来，在手中翻看，又将精神力探入其中，却是没有发现有什么作用。

    龙帝说道：“滴血试一试？”

    姜欣尝试着咬破指尖，滴了一滴鲜血在上面。

    顿时，那铁球上面有光芒涌动，化作液体流淌下来，最后逐渐凝聚成了一具暗金色，覆盖全身每一个部位的森严战甲。

    战甲之上，有着一道道天然纹络，还有大量鸟兽鱼虫般的图案，显得玄妙晦涩。

    姜欣双眼放光的望着这具由铁球变化而成的暗金色战甲。

    这具战甲周身线条凌厉异常，每一个部位都释放出一股强烈的杀戮之气。

    而在战甲内部，更是有着若有若无的压迫波动散发出来，令人感到心悸。

    “万炼战甲？！”姜欣惊呼，捂着性感诱人的红唇，胸前的饱满剧烈起伏，显得异常震惊。

    因为先前已经滴血认主了，所以她也是知晓了这战甲的来历。

    龙帝也是瞪大了双眼，仔细的看着面前的这具战甲。

    传闻中，一套万炼战甲可以轻易抵御不朽境强者的攻击。

    也就是说，只要穿戴上这套战甲，姜欣只要再把实力提升一些，基本上就能在不朽境当中横着走了。

    心念一动，这套战甲就穿戴在姜欣身上，完美贴合。

    眨眼之间，她就仿佛化身杀戮战神，连龙帝看久了都有种眉心刺痛之感。

    姜欣活动身体，旋即嘟囔一声：“只可惜，还差一把武器。”

    话音一落，她的右掌当中，万炼战甲蠕动，就凝聚出了一把森然长剑。

    “这战甲制造工艺太厉害了。”龙帝看得也有些眼热，但旋即就苦笑一声。

    百炼战甲一套就要四百万天罡金，千炼怎么也要四千万，万炼四亿不知道够不够，现在也只能是奢望了。

    传承获得，姜欣也是知晓了操纵外头那上万战傀的方法。

    只见她双手结着一个个繁复的印记，紧跟着一道道奇异形状的符文迸射而出，落在一具具战傀上面。

    顿时，有大概一百具战傀就活动了起来，释放出一股股可怕的锋芒之气。

    “全都是真圣级别的战傀。”姜欣呼吸有些急促：“一万真圣战傀，已经可以横扫八方了。”

    不过很快姜欣脸色就变得不好了起来：“消耗太大了，一具战傀如果要不间断作战一个时辰，至少要一百万上品灵石。”

    也就是说，要想催动这上万战傀战斗一次，那么就得花费一百亿。

    龙帝想了想，倒是说道：“等回去之后研究一下，看能不能在傀儡内部布置一些聚灵阵法，这样能够大大降低损耗。”

    姜欣无奈的道：“也只能如此了。”

    不过很快她就又振奋起来：“我得到了战傀的制作方法，只要有足够材料，就可以制作出来，到时候拿去贩卖，就有资本了。”

    战傀现在市面上倒是有卖，但是价格高昂不说，实力还不高。

    如果姜欣真的能够制作一批出来，前期资本就有了。

    又把这里检查了一遍，发现没有遗漏之后，三人就离开了。

    轰隆！

    刚一到外面，极远之处，就传来震天动地的声响。

    龙帝凝神望去：“那是雄关城的方向，发生了什么？”

    现在龙帝经过乔装打扮，外面罩着一个黑衣，看不出真实容貌，但他不敢贸然释放精神力探查，以免被发现。

    “夫君，你先跟姜姐姐回去，我去查看一二。”叶倾寒主动请缨。

    龙帝点头：“好，自己小心。”

    叶倾寒迅速赶往战线。

    在雄关城内，一个个强者面上都是愁云惨淡。

    主持雄关城的乃是器宗的一位长老，名叫齐浩，是一位不朽境巅峰。

    他看着议事大厅中的各方势力，沉声道：“诸位，眼下妖族不知道为何来势汹汹，大家必须要精诚合作，不然雄关城一破，大量妖族进入城内，谁都无法幸免。”

    触天城内寸土寸金，早已经被瓜分完毕，各种商铺开得到处都是。

    如果真的让众多妖兽冲了进来，大肆破坏，那对所有人都是巨大损失。

    也正是因为如此，这些势力才会心甘情愿的派人前来抵御。

    轰隆！

    就在这个时候，城外响起震天之音，整个议事大厅都剧烈的抖动了起来。

    众人脸色剧变，齐齐出现在城外。

    只见在城外，上千头体型高达千米，如同一座座大山般的生物正在疯狂的攻城。

    “上古龙象兽，居然有一千来头，快快，进行防御！”

    齐浩大吼，立即下达一道道命令。

    而就在这片刻功夫，雄关城已经有多处地方大面积破损，整座城池在今晚都有覆灭的危机！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

