
该死谁也救不了他，

四人目光看向饭庄正门和三楼窗口，

外围东电眼就认出大护卫来了，哎吆喂，二位刚才进入饭庄那个小子可不简单，是大小姐贴身护卫，法术二百五但是很坏我喜欢，

北鸣哼一声，这个大护卫不是坏，是臭不要脸坏透气的坏，他想起在小岛被黑麻子和独眼龙和大胡子女人下毒活捉较量过程就来气，

风自月可没少发坏收拾他！

现场就是西闪和风自月不怎么熟悉，北鸣和东电和他打交道好几次了！

三人紧握大刀观察郭庄子和胡九和方昆和沈好年一举一动，

唯独西清扬一个人身背软藤刀躲在暗处为自己将来打算，幸好他没有看清风自月面貌，否则一场大乱必不可免，

其实风自月早有准备脸部易容术变形不仔细看认不出来！

风自月走进饭庄发现吃饭人还真不少，包房大厅里面都坐满人，男女说笑划拳行令吵吵嚷嚷，还有喝的东倒西歪躺下就睡的！

还有好几个耍酒疯上吊玩的，他看看大厅没有发现狐缘西和三缺道人，

噔噔噔来到三楼，三楼有十多个包房这里格外肃静，

风自月在楼梯口拿起扫把假装打扫卫生在三楼转悠，把三楼十多个包房找遍也没有发现狐缘西和三缺道人！

这就奇了怪了难道他俩会隐身！正在纳闷的时候听到脚步声响走来一个伙计，

伙计端着热气腾腾菜走到靠近东侧一间门口轻轻触碰门框两下，突然包房缓慢转动出现一条暗道径直走了进去，

风自月欣喜若狂一闪来到暗道门口刚要迈步进去，走廊窗户快速打开蹦进来一个深眼窝，猪嘴巴，驴鼻子的女人，

二人对视后都快速蹦出去很远，对方正是北宫花，风自月意识不好这要是打起来是小事，身份被揭穿就玩完，趁着北宫花愣神之际快速跑向一楼，

北宫花总感觉眼前人很熟悉好像在哪里见过！看到对方跑了没有追赶，奔向暗道门口摸索开关半天打不开从后窗户逃走！

风自月急匆来到一楼刚到门口迎面撞见蓝飞霞走了进来，假装没看见前行，被蓝飞霞拦住说，小子怎么一直躲着我？过的挺滋润啊，这是刚吃完饭要走吧，

风自月说道，这位女士你认错人了，我劝你赶紧离开很危险的，

蓝飞霞抓住胳膊说，什么危险不危险走走走陪我吃饭去，

蓝飞霞和风自月拉扯说话郭庄子发现了，

他和方昆说，兄弟看来大护卫外面还有女人啊，

方昆晃悠尖嘴猴腮说，关键是大护卫那么点薪水泡妞够不够啊，

沈好年插话说，你们看到没有？那个女人很生气拉扯，肯定大护卫在妓院欠帐了，

三人呵呵笑，

郭庄子起身直奔饭庄准备把大护卫和那个女人赶走，

他离着饭庄门口还有二十多米时候，大小姐急匆匆进入饭庄来到二人面前说，大护卫快走外面洪水沟和黄狼带人赶来了，

风自月和蓝飞霞惊讶看向门口，大小姐指着蓝飞霞问，这个女人是谁，

风自月答，不认识，她好像脑子不正常拉拉扯扯的！

蓝飞霞气的火冒三丈懒得和他计较，快速出门左拐右拐不见，

风自月和大小姐也快速离开饭庄，小插曲过后恢复正常，

在三楼暗道包厢内狐缘西和三缺道人二人火药味十足，

刚才在后院二人谈判合作很友好，

到达三楼包房举杯畅饮下肚二人闲聊几句后，

狐缘西开门见山问道，总教主如果我们联手拿下洪水派，黑顶派和盖天派你看金银珠宝和地盘怎么分配呢？

三缺道人一仰脖一杯酒下肚吃口大葱蘸酱呵呵一笑说，我想听听总舵主想法，

狐缘西咀嚼大蒜暗道，算你小子识趣，还知道征求本尊意见，

琢磨一下说，我说三缺道人啊，有本尊无疆大法阵图给你撑腰很快就能把洪水派，黑顶派，盖天派拿下，

这三大门派一倒其它门派都会投降的，

到时候天下就是我们的了，我们呼风唤雨胡作非为随心所欲啊，

狐缘西说完，三角脸眼神充满奸诈哈哈狂笑，

三缺道人也哭笑不得看着他，

狐缘西继续说道，到时候夺取天下后，我第一个把你大卸八块，

狐缘西太激动把心里话脱口而出！

三缺道人一听，哎吆喂，手去摸三缺剑！

狐缘西意识到说错话了，赶忙补充到，总教主你看看你杀气腾腾的！我刚才只是开个冷笑话而已，你说搞笑不搞笑，

三缺道人为了大局为重哼哼两声端起人参王八枸杞汤喝，

那总舵主我们得到天下怎么分配呢？

狐缘西琢磨一下说，这样吧，你三缺道人那可是威震武林的人物啊，还是一大派系之主，

在武林中地位举足轻重奥，

三缺道人听到这些话很舒服撇嘴傲慢起来！喝着人参王八枸杞汤看着对方，

狐缘西喝口酒继续说，本尊的想法得到天下后决不能亏待你，

这样吧，

我破格提升你为我的手下做一名大护法吧，

三缺道人听完后气的嗷唠一声，咔咔咔把手里碗咬碎吃掉，头发冒烟眼珠子冒黑光，

原地蹦起来，呜哇哇，呜哇哇，唱戏架势！

用手指着狐缘西说，你你你你你，气的说不下去！

狐缘西发坏说，看来总教主你很高兴答应本尊建议了，来来来，坐下不醉不归，

三缺道人甩袖离去，

狐缘西抄起宝龙大棍带领南雷悠哉消失在灯会小镇，

郭庄子，胡九等人看到三缺道人气势汹汹走出饭庄快速跟了上去一路前行来到医院庄园大厅，

到达大厅后三缺道人破口大骂，妈了个巴子，这个狡猾狐缘西老子跟你誓不罢休！

胡九，郭庄子，方昆和沈好年紧张站立竖着耳朵听着，

三缺道人大发雷霆一会坐在椅子上深沉叹口气，

郭庄子说道，总教主手下愿意带人把狐缘西和他的四大护法干掉，我们堂堂一个大门派怎能容忍他们撒野，

方昆眼珠贼转悠插话说，对，干脆把狐缘西狗儿子大卸八块利索，手下也愿意前往，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57850190"  chaptername="第886章  光看向">加入书签</a>
</div>
