    

    就在刚刚，北雄城武道塔官方天网账号发布了一条信息，内容是对下午的比赛进行道歉的。

    官方表示下午的比赛出现了让人遗憾的一幕，个别选手为了利益没有认真比赛，城主府对此高度重视，并紧急增加了处罚条款，如果再发现有选手消极比赛，则直接取消其入塔资格。

    这条公告只说了再发现有人消极比赛怎么处理，并没有说已经消极比赛的那些人怎么处理，因为处理不了，霍家比赛前就给了钱，段启辉没办法处理。

    可以说燕翎羽是占了霍家的便宜，霍家给自己撑起了一片保护伞，结果发现伞下面还站着一个姓燕的。

    回到酒店，燕翎羽赶紧洗漱了一番，然后舒舒服服的睡了个懒觉。

    第二天中午11点，他准时起床了，顶层争夺战是下午两点开始，比名额争夺战晚了一个小时，所以燕翎羽并不是很急。

    吃过午饭一行人就开车出发了，期间王敬平塞给了燕翎羽一个小钱袋，说是感谢燕翎羽帮王梦琪拿到入塔名额。

    燕翎羽悄悄打开看了一下，一共5个青灵币，价值500万。

    这个数额跟霍家请演员花的钱差不多，霍家一共请了10个演员在那喊挑战，他们也怕被别人拿到挑战资格，当然这只是请演员的钱，并不是说入塔名额500万就能搞定。

    比如郡府给了刘宪华保送名额，但潘绍忠要代替刘家向王室交一笔巨款，这笔钱少说也得几千万，有的城市甚至上亿。

    保送名额说白了就是拿出来卖的，只要你有钱名额就是你的，不过这么高的价格也没几个人能买的起。

    经过四十多分钟的车程，燕翎羽等人又来到了北雄城体育馆。

    场馆外面人山人海，明显比昨天要拥挤的多，因为今天是顶层争夺战，种子选手们都会出场，比赛精彩程也会大大提升。

    今天只有燕翎羽一个人去后台，王梦琪等人都在观众席坐着。

    在前往后台休息区的路上，燕翎羽就收获了不少羡慕的眼神，现在他已经是明星选手了，而且还是夺冠的最大热门。

    燕翎羽随便找了个地方坐下，这时一个身体健硕的青年朝他走了过来。

    青年微笑着朝燕翎羽伸出一只手：“你好，认识一下，我叫楚开华。”

    燕翎羽抬头看了看青年，然后伸出手跟他轻轻握了一下：“你好，我是燕翎羽。”

    “你很强，整个北雄城还没有人能击败段喆，你是第一个赢他的同龄人。”

    燕翎羽笑了笑：“运气好而已。”

    青年摇了摇头：“运气再好也要有匹配的实力才行，像我运气再好也赢不了他。”

    “我对你有印象，你在种子名单好像是排第四还是第五。”

    “第四，我前面是何青燕，再往前就是段喆跟你。”

    “对，第四，我没记错的话你跟我在一个半区，或许四强我们能碰上。”

    “不是或许，是一定，我可不信你会倒在四强之前。”

    “哦，听这意思你觉得自己一定打到四强。”燕翎羽笑道。

    “人嘛，总要有点自信，决赛我就不考虑了，但四强还是可以做到的。”

    “为什么不考虑了，你不是说人要有自信吗。”

    “因为有你，我不是你的对手，如果我们两个在四强碰上，你应该会赢，不过我不会认输的，不管怎么样都要跟你打上一场。”

    燕翎羽重新打量了一下眼前的青年，然后认真地说道：“是该全力以赴，我师父说过，要做自己不悔的事情，打一场也不会有什么遗憾。”

    “嗯，很高兴认识你，我也很喜欢炼体，希望比赛结束之后，我们可以交流一下炼体的心得。”

    说完这句话青年就转身离开了，只留下了燕翎羽坐在那里懵逼。

    “交流炼体心得？什么意思，他以为我是个炼体狂人吗，不对呀，我今天没忽悠人啊。”燕翎羽呢喃道。

    “大家都准备一下，马上就要出场了。”

    这时一个西装革履的男人走了进来，是昨天安排选手进场的那个人。

    西装男把32名选手分成了四队，每队8个人，然后告诉了大家进场顺序。

    燕翎羽是第四队的领头羊，他将带领剩下的七个人最后一个入场。

    与昨天不同的是，今天越后出场代表实力越强，毕竟压轴大戏要放在最后。

    段喆是第三队的领队，他在燕翎羽之前入场。

    燕翎羽下意识的往段喆那边看了看，刚好段喆也转过头来看他，两人对视了一眼，不过这次段喆没有做手势嘲讽。

    段喆朝燕翎羽露出了一个轻蔑的笑容，燕翎羽把视线转到了别处没理会他。

    帅气的主持人已经登场，他站在主擂台上朝四面八方问好：“亲爱的观众朋友们，正在收看直播的网友们，以及各位特邀来宾，大家下午好。”

    “经过昨天的激烈角逐，我们最终选出了32位实力最强的选手，他们将在今天争夺顶层的入驻资格，冠军究竟会花落谁家呢，让我们拭目以待。”

    “下面有请选手入场。”

    随着主持人的话音落下，四队选手开始陆续入场。

    “走在最前面的是楚开华，他是个体修，肉身强度非常恐怖，修为凝脉境四层巅峰，是顶层的有力争夺者。”主持人介绍道。

    “第二队领头者是何青燕，何青燕虽然是女修，但实力却非常强，她的飞燕步早已练的炉火纯青，一般人都很难在对战中碰到她。”

    “第三队也入场了，领队是段喆，来自段家的天才后辈，相信他的霹雳手和雾云刀给大家留下了非常深刻的印象。”

    “现在是最后一支入场的队伍，领队是笑面虎燕翎羽，一个看起来人畜无害甚至有点憨的选手，但千万不要被他的表面所迷惑，微笑的面具下隐藏的是恐怖的实力，就连段喆也在昨天的交手中败给了他。”

    主持人逐一介绍着几个种子选手，观众们也跟着鼓掌欢迎。

    听着主持人对自己的描述，燕翎羽一头黑线，我咋就笑面虎了，我这么可爱的，还有我哪里憨了，我机智的一匹好不好。

    四队人分成前后两排站在主擂台上，选手们伸出手朝观众打招呼，有的人很激动手臂挥舞的很欢，似乎是想让导播多给自己一点镜头。

    “下面我先介绍一下比赛规则，32名选手两两一组进行对决，败者直接淘汰，胜者则挺进下一轮，左右两个半区的第一名进行冠军争夺战，第二名则进行三四名的对决。”

    “如果觉得没有胜算，可以选择弃权，但不允许消极比赛，消极比赛者将直接取消其入塔资格，下面请选手按大屏幕所示顺序登台比赛。”

    今天的比赛规则由主持人宣读，段启辉并没有上场，现在网上对他的批评意见比较大，所以他不打算露头了。

    首轮32进16和次轮16进8都是在副擂台打，一次进行四场比赛，等到八强开始就会启用主擂台。

    擂台侧面有个巨大的光屏，上面显示着赛事图，赛事图下方有一行字，写的是本轮登场选手以及即将登场选手。

    选手们的名字两两一组进行显示，在本轮登场的四组选手中，燕翎羽的名字赫然在列，他的对手是一个叫曹福章的人。

    “大家好，我是季良。”

    “我是慧莹，今天的比赛依然由我们两个担任解说。”

    “慧莹，经过昨天的比赛你对冠军有没有新的看法呢。”

    “新的看法嘛，有。”

    “是吗，可以跟大家说说吗。”

    “当然可以啦，本来冠军基本是段喆预定了，他实力太强，北雄城没有哪个年轻后辈是他的对手，但现在又有悬念了，燕翎羽化身黑马让我们眼前一亮，冠军宝座又笼罩了一丝迷雾。”

    “嗯，燕翎羽的表现确实很让人惊叹，不过昨天段喆也有些冲动，如果最后他不赌一招定胜负，那谁输谁赢还不一定。”

    慧莹：“确实如此，段喆最后心态出了问题，希望他今天能调整好吧。”

    季良：“比赛开了，燕翎羽登场了，他在右下角的擂台，他的对手是来自邵武镇的曹福章，修为凝脉境第二层。”

    慧莹：“不出意外的话，燕翎羽应该很轻松就能拿下这一场。”

    擂台上，燕翎羽跟对手相对而站。

    裁判把手一挥，喊道：“比赛开始。”

    “砰”，话音还没消散一道人影就直接飞了出去。

    曹福章从地上爬起来，刚才他正在思考该怎么跟燕翎羽过招，结果对方突然就冲了过来，速度之快让他根本来不及防守。

    接着他就感觉胸口一痛，然后整个人摔下了擂台。

    裁判愣在了原地，这速度也太快了吧，燕翎羽径直走下了擂台，见状裁判赶紧喊道：“四号擂台，燕翎羽胜。”

    随着裁判宣布燕翎羽获胜，大屏幕上的比赛图也随之更新，曹福章的名字黯淡了下去，而燕翎羽的名字则进入了下一个小框里。

    燕翎羽名字的下面是一个空着的小框，等另外一场比赛打完，获胜者的名字就会进入这里，两人也将在下一轮进行交手。

    慧莹：“只用一招就结束了比赛，燕翎羽好强。”

    季良：“看来昨天的胜利给了他很大的自信，燕翎羽现在气势如虹，恐怕在遇到楚开华之前，没人能挡住他前进的脚步。”

    燕翎羽走到休息区，随便找了个位置坐了下来，他的比赛已经结束，而大屏幕上也提示让下一组选手去四号擂台准备比赛。

    除了个别几场打了十几分钟外，第一轮的比赛用时都比较短，总体上来说越往后比赛时间就越长，因为选手们的实力差距会越来越小。

    打完第一轮，比赛进入了10分钟休息时间，10分钟后进行第二轮淘汰赛。

    燕翎羽第二轮的对手叫穆雨，是来自兰宁区的一名选手，修为凝脉境第三层，这样的修为已经不弱了，运气好都能进八强，可惜他碰到了燕翎羽。

    等了一会儿，大屏幕提示让燕翎羽前往一号擂台准备比赛，看到信息后，燕翎羽站了起来，然后往一号擂台走去。

    穆雨是个身材比较瘦小的女孩儿，不过别看她人小，动起手来却异常凶悍。

    燕翎羽象征性的跟她过了几招，然后便把她打下了擂台。

    接连两场都是轻松取胜，燕翎羽并没有耗费多少精力，王梦琪在场边拿着能量饮料喊他过去取。

    “燕少侠，加油哦，你一定能拿冠军的。”

    燕翎羽笑着接过饮料：“谢谢。”

    坐在椅子上休息的同时燕翎羽也看了几场其他人的比赛，楚开华不亏是炼体狂人，擂台上的他异常凶猛，招式大开大合，刚刚他跟对手来了一波身体碰撞，结果那人直接被楚开华撞下了擂台。

    何青燕人如其名，她的身法轻灵飘逸，虽然比不上燕翎羽那般神鬼莫测，但也让对手十分头疼。

    段喆一如既往的强势霸道，他直接一记霹雳手把对手轰下了擂台，也不管对方受没受伤，反正你不认输我就狠狠揍你。

    第二轮比赛比第一轮用时稍久一些，这次的中场休息是15分钟，下一轮就是八强赛了，从八强开始比赛将在主擂台进行。

    又是一段熟悉的广告，看了两轮比赛观众们也起身活动筋骨，有的去上厕所，有的去买小零食吃。

    特邀嘉宾席处，段启辉和周围的人闲聊了起来。

    “罗先生似乎对燕翎羽很感兴趣，我看每次他出场的时候，罗先生的目光都会被吸引过去。”

    罗世庸淡淡一笑：“我总觉得这名选手不简单，他每场比赛打的都很轻松，狮子搏兔亦用全力，他只比对手高一两层境界，按理说不应该这么随意。”

    “哦，罗先生也这么认为，其实我也觉得燕翎羽有些过于轻松了，不管面对谁他总是显得那么漫不经心，似乎每场比赛都有绝对的把握能拿下来。”

    “再看看吧，说不定他会带给我们不一样的惊喜呢。”罗世庸笑道。

    现在他已经基本确定了，燕翎羽就是前天和自己发生冲突的那个人，一招击退幻灵镜七层修士，这样的实力跑来参加武道塔争夺战，又怎么可能不轻松呢。

    段启辉看了眼坐在休息区的燕翎羽，他总觉得这个少年很神秘，就像是凭空冒出来的一样，可调查资料却显示一切正常，他就是个来自辉月城的孤儿，除此之外没有任何多余的身份。

    15分钟很快就过去了，主持人再度登场。

    “经过两轮的淘汰后，现在场上只剩下了八名选手，他们是燕翎羽、段喆、何青燕、楚开华、霍星、樊家瑶、黄斌、蒋其飞。”

    “这八名选手将在主擂台上决出最后的胜者，冠军将获得武道塔顶层的入驻资格，八强第一战，楚开华对蒋其飞，请选手做好准备。”

    主持人亲自预告了八强第一战，现场也跟着响起了激烈的掌声，真正的争夺战开始了。        

