    实际上，除了薇博老总以外，还有很多社会人士捐出了巨额善款，其中也有几个江小白代言品牌的厂商。

    玲珑起初是很兴奋的，但看多了也就慢慢冷静了下来——

    淡定，她可是见过世面的人。

    当然，另外一个原因就是这只是空口支票，大家都还没有真正的捐款。

    “小白，你说这些人应该不会反悔的吧？”她问江小白。

    “一般不会，如果反悔了也没什么，别人给或不给都是他们的自由，他们没有欠别人的。”江小白道，“不过如果说了却不做，名誉多少会受到影响。”

    所以在乎自己羽毛的人往往是不会这么做的。

    玲珑点点头，然后就想到了什么，“对了，彩彩也捐款了，五万块。”

    听到彩彩这个名字，江小白还恍然了一下。

    “她过的也挺不容易的，也算是有心了，不过她这一捐款，很多人就又拿她跟云琪说事了，也是无语。”玲珑叹气。

    前有云琪大额捐款，后有彩彩捐的这五万，虽说两人已经不在一个组合了，但难免还是引人联想，所以彩彩这一举动被人发现后就又被提起了旧事。

    无非是今天的云琪已经是彩彩高攀不起的高度了，两人的过往多让人唏嘘等等。

    都说互联网是没有记忆的，但它同时也是最有记忆的，因为它要是不被想起就算了，可一旦被想起，那不管是多少年前的老料都是会被重新抖落出来。

    “彩彩……她发展势头还不错，将来或许会有咱们意想不到的高度。”江小白沉吟着说。

    彩彩有些刻意的低调，除了作品外从来不制造任何话题，也不怎么接综艺之类的，所以在曝光度上当然是跟一线歌手云琪差距很大，但她并不是没有发展。

    她以前打酱油的那些剧都在相继播出着，如今她已经被观众以“这是一个演员”而重新接受，不会再把她当歌手看待，而演的剧多了，有的可能扑街，有的却很出彩，还曾上过话题榜。

    所以，现在的彩彩已经不是最为低谷的时期了，只要不出意外，那未来的每一天都会比现在好。

    “她胜在年轻，一切都有重头再来的机会。”玲珑也点头。

    江小白第一次见彩彩时她才20岁，现在快两年过去了，她也才22，这个年龄哪怕是刚刚踏进娱乐圈也不算年纪大了，何况她已经有些知名度，起步比别人已经高的多。

    “接龙”事件仍在继续，因为不停的有人参与，这也让圈内圈外很多人都感惊奇，有不少人都\b疑惑的问出了这个问题——

    什么时候，江小白有这么大的影响力了？

    短短时间内这么多人响应，圈里的大腕有，圈外的大老板有，这些人不可能都是被江小白动员的吧？

    根本没有这个必要啊，她又不是缺钱。

    可如果说是他们主动自愿的，这就很有趣了，因为像江小白这样有这么好的人缘还有这么强的凝聚力实属一奇，再去想别的人都想不到，即使有，好像也是圈里老前辈般的人物了，年轻演员尤其是这种正当红的艺人很少是抱团的，大家多是礼貌疏离面上和平，背地里连话都不讲的。

    有心人想到了这个问题，但一时之间除了江小白人品性格好所以才能吸引朋友外却没有更好的答案。

    这些人的疑惑江小白并不晓得，她自己最初得知这么多人捐款后也很意外，不过很快就淡然了，因为她自己要忙的事也有很多。

    柏星那边已经让于茗把清单上的材料给江小白送了过来，江小白是在晚上回酒店时带着于茗一起去的，留下于茗在大堂等，她自己去房间待了近一个小时后就把一瓶黑乎乎的药拿了下来，交给于茗。

    “这个东西……要喝？”

    瓶子很小，于茗拿到之后看了看它的色泽，就有些纠结的皱起了眉。

    不仅黑黑的，还挺浓稠，怪吓人的。

    清单里的材料她是知道的，但那些东西太复杂了，如果只是两三种的结合她还能猜到药效的作用和原理，但现在这一长串，她压根看不明白。

    但她却知道那里面是包含有两种以上的毒药的，虽只是微毒，但毕竟是要入口的啊。

    这东西……真敢喝？

    于茗深感怀疑。

    “嗯，对他本身不会有害。只是可能味道有点怪，还会苦。”江小白思索了一下，“他要是喝不下，就在里面加点蜂蜜山楂之类的吧，应该口感会好一点。”

    于茗抽抽嘴角，“好的。”

    江小白则是打量了一下于茗，她看着跟以前一样，如果不是知道她的性别为女，那江小白可能还会觉得这是个清秀的男孩子。

    “你现在贴身保护柏星，还是同吃同睡？”江小白好奇的问。

    她这么一问，于茗就翻了个白眼，“哪啊，他害羞，说什么都不愿意跟我在一个房间待了，我说在两张床中间拉个帘他都不同意，非要换了一个大套间，真是的，这哪叫贴身保护啊，不知道的还以为我不是保护他，而是在打他主意呢，明明我才是女人啊！”

    江小白失笑，不过却觉得这跟她想的差不多。

    看那天柏星受惊的样子，应该也是不会再跟以前一样和于茗相处了。

    于茗就要准备离开，却是看了看手中的药瓶，然后迟疑了一下后就有些吞吞吐吐的问：“那个……”

    “嗯？”江小白疑惑看她。

    “那个清单上的药方，还有这瓶药液，可以给我一位长辈看看吗？你放心，我们不会用这个做什么的，只是想要学习一下开开眼……如果不可以就算了。”她急忙的说。

    江小白看看她，就笑着应了，“可以。”

    于茗眼睛一亮，欣喜的道了谢，就很有些雀跃的离开了。

    她一走，江小白就给陈曦山打了电话。

    “于茗的家人中有玄士，对方应该实力不低，你知道她的具体家世吗？”江小白问。

    以前没有具体打听于茗，但现在江小白却觉得应该问一问了。

