    

    但是迪迦奥特曼胸口处的能量计时器依旧是不断地闪烁红光并且发出滴答声。

    面对眼前的立加德隆，迪迦奥特曼需要使出自己最后全部的能量给予对方致命一击。

    迪迦奥特曼集中身体的全部能量。

    他双臂先交叉在胸前然后朝两侧平伸，胸口处的能量计时器剧烈的闪烁，平伸后的双臂前面有一道平行的能量光线。

    最后迪迦奥特曼右臂竖直，左臂与其垂直，呈现一个巨大的L姿势。

    惊人的白色能量光束从迪迦奥特曼右臂上射出。

    迪迦奥特曼使出了王牌哉佩利敖光线。

    白色超高温光线击中了立加德隆的庞大身躯。

    “轰隆隆隆隆隆隆！”

    立加德隆的庞大身躯被哉佩利敖光线击中后剧烈的爆炸起来。

    它庞大的金属身躯剧烈的颤抖。

    爆炸的火光过后，迪迦奥特曼看向这个敌人。

    立加德隆的庞大身躯上面出现了巨大的裂痕，但是并没有将其彻底摧毁。

    不过这头巨型金属怪兽依旧是受到了重伤。

    立加德隆身躯受到了重伤之后，全身都是颤抖，似乎都有些站立不稳。

    “咕咚！”

    这个庞然大物朝前方的地面爬了下去。

    但是它依旧是还没死。

    迪迦奥特曼想要再次进行攻击，但是现在能量已经是不允许了。

    他胸口的能量计时器彻底的停止了闪烁，这个超古代战士体内的能量已经是被消耗殆尽了。

    迪迦奥特曼的身躯迅速地开始消失掉。

    他的巨大身躯化成白色光芒，最后是变得很小。

    地面上，变回了人类形态的大古喘气看向前方趴下的巨大怪兽立加德隆。

    现在变回了人类形态的大古根本没有任何法子对付这头可怕巨型金属怪兽。

    立加德隆的防御简直是强大的惊人。

    被TPC部队用大量重火力反复攻击，被迪迦奥特曼激烈战斗打击之后使出了王牌攻击招式，这也无法将其击杀。

    这头怪兽本身就是一个强大的难以置信的存在。

    大古承受不住身体的疲惫，倒了下去。

    原本趴在地面上的立加德隆重新站起来。

    这个庞然大物重新站立在了地面上，不过它并没有注意渺小的倒在地面上的大古。

    这头巨型金属怪兽继续朝这座基地当中其他有能源储存罐的区域行进。

    因为立加德隆只有一个目的：寻找能源。

    这头巨型金属怪兽只为了寻求能源作为食物，而战斗也不是出于智慧，而是消灭阻碍者的本能。

    立加德隆继续迈开巨大脚部走向下一处能源储存罐所在区域。

    这头巨型金属怪兽到了能源储存罐面前，挥舞双臂上的巨型镰刀朝能源储存罐切进去。

    切进去之后，双臂的巨型镰刀开始大肆吸食掉里面的高纯度能源。

    立加德隆充满了享受的吸食这些高纯度能源。

    这头巨型金属怪兽身体里的能量迅速地增长。

    立加德隆接连吸食了六个能源储存罐，将数不清的高纯度能源都是吸食到了自身的体内。

    此时，倒在地上的大古被丽娜和宗方他们发现并被搀扶了起来。

    大古努力地睁开眼睛，他看到周围的宗方和丽娜他们。

    丽娜关切的说道：“没事吧，大古。”

    宗方看向大古说道：“你也真是的，在这混乱的区域乱跑什么。我们找到你的时候，你晕倒在地上。”

    大古努力地振作，他说道：“那个怪兽呢？”

    崛井用手指了指一处方向，说道：“怪兽立加德隆正在那片能源储存罐区域吸食高纯度能源呢。”

    大古朝那边望过去，只见山一样巨大的立加德隆正在大肆吸食能源储存罐。

    甚至还能够明显的看到这头巨型金属怪兽因为吸食高纯度能源变得十分兴奋。

    立加德隆的身躯颤抖，这头怪兽因为获得了惊人的能量而兴奋。

    大古看向立加德隆，说道：“这头怪兽强大的简直是难以想象。尤其是那可怕的防御力。”

    刚才因为能量耗尽，大古被迫恢复了人类形态，但是因为能量恢复需要相当时间，大古基本上无法再次变身去与立加德隆战斗了。

    现在只能够任由这头巨型金属怪兽大肆破坏了。

    立加德隆将基地当中的能源储存罐们共计两个大区域，各六座能源储存罐里面所有的高纯度能源都是吸食完毕。

    获得了惊人能量的立加德隆站立在地面上。

    这头巨型金属怪兽突然将头部对准了天空。

    她一双巨型手臂也是如同飞机的掠变翼一样放下。

    这个庞然大物后背上有类似宇航火箭的巨型喷射器。

    “轰隆...........”

    立加德隆后背上的巨型喷射器喷射出了惊人的气焰。

    这强大的气焰让这头巨型金属怪兽庞大的身躯飞了起来。

    就像是宇航火箭一样。

    立加德隆的庞大身躯开始朝天空当中飞上去。

    看到这景象，在地面上的崛井惊讶的说道：“这头怪兽，简直像是火箭一样。”

    大古仰头看向不断爬升高度的立加德隆，他说道：“这头怪兽能够像是火箭和飞船一样飞行。”

    正在不断的爬升高度的立加德隆真的如同宇航火箭和宇宙飞船一样飞向更高的天空当中。

    正在此时，突然间数枚导弹划破天空，从下往上追踪向立加德隆。

    这数枚导弹飞向立加德隆，击中了这头巨型金属怪兽。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    立加德隆总共被四枚导弹击中。

    这头巨型金属怪兽后背上的巨型喷射器也是被击伤，这导致了其失去了推进动力。

    被击中的立加德隆失去了推进动力，使得这个庞然大物开始猛地朝下方坠落。

    地面上的大古，崛井，丽娜，新城还有宗方都是十分震惊。

    宗方惊讶的说道：“怪兽居然被击落了。”

    被击落的立加德隆最后重重的坠落到了这座基地的地面上。

    “轰隆隆隆！”

    惊天动地的声音响起来，因为立加德隆的坠落让整座基地都是如同地震一样。

    大古和宗方他们都是感到脚下的大地一阵子颤抖。

    立加德隆坠落的位置则是如同陨石砸下来一样被砸出来一个大坑，原本的混凝土地基都是被震碎。        

