    “很好，既然贾公子承诺，那咱家就直言不讳了。”

    神经城南，郊外。

    只见戴权将手中的茶饮了一口，这才正色道：“贾公子年纪虽小，却能够想到为皇上分忧，你的忠心，主子爷已经知道，也想着提拔一下你。

    只是，贾公子身上并无功名，也无爵位，主子爷就算想提拔，也没办法。

    所以，来之前，主子爷特意交代咱家，天家不会忘记贾家的功劳，只是想把这份功劳记在贾公子的身上。”

    “环感念皇上记挂，心中不甚惶恐。唯有为皇上效死命尔，方能报答皇上对环心意之万一。”

    一边说这话，贾环一边朝着大明宫方向行礼。

    主位上，戴权含笑点点头，最起码看贾环也顺眼多了，于是赶紧说道：“贾公子赶紧起来吧，主子爷早就知道贾公子是个不错的。”

    贾环慢慢起身，回到椅子上坐下，拱手道：“内相，这也没别人，内相有话不妨直说。

    环虽年幼，却也不是不懂忠君爱国之人，从小家里的老爷就告诉环，天地君亲师，先有君，后有亲，天家对贾家的厚爱，后辈子孙永不敢忘。

    如今，内相相召，环心中惶恐万分，不若内相直言相告，皇上需要环做什么，但凡能为皇上分忧，环定然不敢推辞。”

    他虽不算聪明，但也不傻，一个内宫太监总管，整日待在孝康皇帝身边的红人，就连内阁宰辅都不会轻易得罪，地位这么高的人，哪有时间来和他一个孩子瞎扯淡？

    而且，戴权表明的意思很明显，大体就是皇上看重你，也记得你的忠心，所以你得成为皇上的人帮皇上排忧解难。

    话都到这份上了，贾环自然不能继续扯下去了。

    对面，见贾环问起，戴权果然笑道：“不愧是被主子爷夸奖的贾公子，果然是个不错的。

    贾公子既然有这份心，那接下来咱家可就明言了。”

    “内相请讲。”贾环平静道。

    再次打量一下他，戴权这才收起笑容，眼中带泪，一副快要哭出来的样子说道：“贾公子有所不知，其实，这次来见贾公子，主子爷虽然知道这样做会让贾公子为难，但是却是默许咱家前来。

    实在是国库库银空虚，恐怕今年的赈灾粮款拨完后，再无多余的银子，九边的军费粮草，武器马匹，无一不需要银子开销。

    特别是这几年黄河大水，西北旱灾，更是将多年累积的国库库银消耗的一干二净。

    就连皇家内库的银子，也被用在来赈济救灾，加上太上皇大寿，太妃大寿，内库之中的银子根本不够。

    主子爷日夜劳心，夜夜难安，却也没有别的办法让国库和内库充盈起来。

    咱家心里不忍主子爷天天愁眉苦脸，茶不思饭不想，日以继夜地苦熬着累坏龙体，这才前来想请贾公子帮着出个主意。”

    这话一出，贾环有些惊讶，皇帝看上了他什么？

    “内相言重，环不过一庶子，年不过九岁，说起来就适合孩子。

    事关国家大事，百姓民生，环虽有心，却无力啊。”

    听他这话，戴权眼眸之中散发着危险的光芒，只是又继续道：“贾公子，明人不说暗话，我让人估算过，光是您的酒厂，如果扩大生产，一年最低也有数十万两银子入账。

    您与徽商商会的合作，一年又是数十万两银子，加上制冰的方子，若普及到整个神京，一年至少也有十五万两银子进项。

    虽然制冰的进项给了家里，但仍然可以让贾公子一年至少进账五十万两银子。

    而公子以八岁之龄，就有如此如此财神手段，所以，咱家想请贾公子为主子爷效力，以缓解皇家内库危机。”

    戴权说完，眸光一直落在贾环身上，而且，那种身上无意识散发出来的感觉，就像是若是他今天不答应，恐怕就走不出这个宅子了。

    略微思考片刻后，贾环苦笑道：“不是环不想为皇上效力，只是一来手中无可用之人，二来商贾之道本就复杂，若环投入心力在其中，恐怕明年的科举就难了。

    家里的老爷之所以这般放任，只是因为环之前表明过态度，想考科举而已。

    若能金榜题名，家里老爷高兴，也算尽了一份为人子的孝心。”

    “哈哈哈，我当是什么？天家缺银子，只因主子爷仁慈，不忍百姓受苦，从不加赋税。

    但从来不缺人手，至于科举一道，咱家打听过，贾公子已经将名帖送入国子监，只是还未收到回信。

    贾公子，这事咱家可以帮你办了，明年的秋围也可以保证贾公子必中。

    国家开科取士，为的就是能够收入能为国出力之人，若贾公子能够帮主子爷每年充盈皇家内库百万银子，就是进士也不是不可以。”

    戴权“晓之以情，动之以理”的说着，确实令人有些惊讶。

    不过，他算是看透了事物本质，就算是一个进士，为国出力，一年能够给皇帝带来百万两银子的进项吗？

    不能。

    那么结果很明显，皇家内库是皇帝的私人库房，能一年给皇帝带来百万两银子，皇帝就算给爵位都愿意，何况只是支使下面的人，取一个进士而已，再简单不过了。

    只是皇帝做事，自然不会有戴权这般露骨而已。

    想了想，贾环沉声道：“内相所言，环甚为心动，恨不得立刻答应内相。

    只是，环也想试试自己有没有这份能为，科举一道，不敢劳烦内相。”

    戴权面色阴沉，冷声道：“贾公子是要拒绝皇上吗？”

    看戴权快要翻脸的样子，贾环微微摇头，笑道：“内相莫急，环只是有其他的想法而已，并非拒绝。”

    “哦？贾公子明言便是。”戴权冷着脸道。

    “内相想为皇上分忧之心，环特别感动。

    只是，环在府中，仅为一庶子罢了，身份尴尬，且手中无权无势，就算能赚取亿万财富，终有一天，也会被家族一句话就能收回，万一将皇上牵扯进来，必然是大楚青史之上的耻辱。

    故而，若环为皇上效力，环手底下的几处产业，还请内相代为保密，此乃其一。

    其二，皇家经商，终究不雅，不若以合作的分红的方式，皇上为环提供人手，环每年以四成的利润分给皇家内库，保底可为每年一百万两银子。

    其三，乃是环个人请求，还需内相出手相帮，若内相办成了，贾家愿以五万两白银孝敬内相。”贾环笑着说道。

    戴权十分高兴，如果真的能够保证每年为皇家内库增加百万两银子，他今天的任务就算是完成了。

    而为贾环保密，也不过很简单的一件事，只需要随便像个宗室之人出面即可。

    至于第三，个人请求的话，虽然并未明说，可他帮得上忙，那就证明是宫里的事。

    而贾家宫里的人，唯有贾元春那个女史。

    “哈哈哈，贾公子，咱家可以答应为你保密名下产业，若你家中有人发现，这份产业就会自动挂名在皇家宗室子弟头上。

    至于缺人手之事，贾公子将需要什么样的人，咱家就给贾公子什么样的人。

    只是，这一切的前提，都将是贾公子能够完成自己的承诺，咱家也可以明着告诉公子，四成的利润什么的就不必再说了，但必须要保证每年为内库增加一百万两银子。”戴权很是高兴，事情谈妥了。

    随后又嘱咐道：“公子的个人请求，必然是你宫中的大姐？”

