    惊天爆炸，震动世界，各方枭雄，为之侧目，四方政权，凝眉远眺；联合会议，三强再聚，军刺潜动，葬魂回返，皇父手谕，强强合并！

    　　4月17ri，联合会议在东京某地召开，山口组、稻川会、住吉会三大ri本顶尖帮派暂时放下彼此恩怨，由三大会长亲自带队，齐聚秘密集会处。

    　　鉴于此次问题的严重xing以及不久后可能来临的大规模入侵，三方达成了前所未有的默契，共同商议合作计划，包括各自负责的事项、彼此应该拿出的资本、行动的指挥与协调。

    　　会议召开了将近五个小时，除了个别利益问题出现争吵外，其余各个方面都还算完满，共同商定了此次行动的主体方略！

    　　看似彼此坚定的面孔，三方心中竟然生出前所未有的豪气！山口组、稻川会、住吉会三大帮派恩恩怨怨近百年，每次的联合都爆发出恐怖的战斗力，他们同样期待这次的全面协作！期待他们对黑榜排名带来的冲击！

    　　然而……就在会议的最后，天皇忽然出现在会场，并传递皇父中村裕泽手谕——解除稻川会、山口组对军刺、葬魂两大部队指挥权，军刺大统领鬼灯满月、葬魂大统领东魂川刺带领麾下部众即刻启程，前往皇室集合！

    　　面对中村裕泽的亲笔手谕，高山青司等人心中疑虑，但不敢有丝毫怨言，也没法提出异议，毕竟两大部队的最高头领都是中村裕泽的亲传弟子！

    　　师傅有令，他们不敢不从！

    　　何况，他们也相信自己的实力！没有两大部队的协助，三方联合同样能解决敌手，因为……他们有枪，有现代化武装器械！

    　　4月18ri，三方联合行动正式开始，在雅库扎总部超强的情报系统辅助下，对所有可疑区域展开地毯式搜索，所有jing锐成员随同行动，非正式成员联合各地闲散人员全部参与其中，最大限度的发挥出他们“主人”的自身优势。

    　　再有地方zheng fu的暗中协助，此次搜寻可谓是雅库扎史上最大规模的行动，声势极为浩大。饶是狄成他们小心翼翼，也在短短三天的时间内有五次差点暴露身份，以至于他们被迫选择继续潜行，一路南下，直冲四国岛区域，藏进茫茫山脉。

    　　可正当雅库扎在整个曰本区域掀起搜索风暴时，总部情报部门忽然传来消息，令所有人的心神为之绷紧！

    　　4月20ri下午五时许，住吉会情报组在南部岛屿九州地区发现人皇神傲明身影！

    　　21ri中午时分，有情报成员在本州大阪酒里发现疑似萨丁的身影，但消息至今未曾得到证实。

    　　可当天晚上，皇父中村裕泽亲自发布讯息，提醒众人做好准备，并于当晚向**忍宗发去号令！

    　　号令为……忍宗集体动员！

    　　表面上的曰本搜捕行动正进行的风风火火，但无形之中的暗chao却已经滚滚翻腾，因为突然出现的两人完全出乎他们的预料。

    　　神傲明是谁？是白魔兽！是人皇！是嗜战如命，且比其卡斯更加危险的可怕人物；萨丁是谁？是疯子，是变态，是血se天使的统领，是整个欧洲的头号通缉对象！

    　　这两个人的“造访”可绝对不是什么好消息！对雅库扎而言是这样，对中村裕泽而言，同样如此，即便……他和神傲明同属天网！

    　　然而，预料之外的变故接连出现，而且并未被雅库扎情报系统所察觉。

    　　4月23ri晚，血se天使长老会通过决议，将萨丁的具体行踪透漏给圣殿、战斧，当夜凌晨，殿主爱霍维拉在未经表决的情况下，带领裁决部队三百最强jing锐进入曰本，成功躲开雅库扎情报网络，潜入本州各个主要区域，对萨丁的行迹展开搜索。

    　　同样是在当天晚上，yin阳草、其卡斯秘密进入曰本，隐入九州区域，之后失去音信。但在两天后的一天晚上，九州区域**忍宗中的佳岛流派驻地遭遇血洗，宗内上下老小百余人尽皆惨死，无一生还。

    　　在得知消息后，雅库扎联军大部队调转方向，向九州地域迈进，军刺、葬魂两大部队同样前往调查。

    　　4月24ri，在谨慎观察过曰本当前局势后，“组织”jing神领袖之一的神王在没有通知任何人的情况下，毅然决定带领战神咆哮所属部众，踏上前往曰本的路程，并于第二天下午抵达四国岛北部，之后一路向南，深入茫茫无尽山脉。当天晚上，天幕部队得到消息，并向总部汇报。出乎预料的，对于神王有违家法的行径，家族并没有表现出恼意，反倒秘密传令在外执行任务的鬼王——做好准备，随时支援神王！

    　　4月24ri夜晚九时许，喜马拉雅隐族族长宇文荒雪带领皇魂战队jing锐三百部众秘密抵达曰本北部——北海道，之后消失无影，再无踪迹，多次后，在九州岛区域偶现踪迹，而后彻底消失。

    　　4月26ri，在意外得知宇文荒雪去向自后，EO公司总教官迭咖把自己锁进房间，足足沉默七个小时，当天晚上……带领公司最强近战部队“黑曼巴”秘密离开总部，三天后，成功抵达曰本四国岛区域。无意中被正在调查的稻川会部队包围，可在确定对方身份后，谁也没敢轻举妄动，理智的选择撤离。

    　　但这条消息却在第一时间传回雅库扎总部、传向中村裕泽。本就紧张的曰本局势再度掀起轰动，迭咖？这个当年险遭中村裕泽刺杀的老人皇为何突然出现在这里？

    　　难道是察觉到了曰本局势的混乱，准备趁此算清当年旧账？他的目标是谁？是中村裕泽？还是曾经的宿敌萨丁？抑或是其卡斯？

    　　外人无法推测，也难以确定。中村裕泽在得到消息的第一时间亲自前往四国岛，却再也难以寻到迭咖及其“黑曼巴”的行踪。

    　　但从今ri起，雅库扎的主要监控区域中明确制定了“四国岛”！

    　　需要jing惕的名单上面也在其卡斯、神傲明、萨丁之后加了“迭咖”！

    　　时至此时，这场由狄成引起，无形中走向失控的死亡游戏，竟然吸引了足足八大当世人皇的加入，随行的全部都是世界顶尖的猎杀部队。

    　　八方势力、九大人皇，各大战队，平ri里数十年难得一见的强者，竟然在短短十天的时间内同时把目标锁定到一处，是命运？是巧合？

    　　如此阵容，如此强者，且全部躲开了雅库扎自认天罗地网般的搜索系统，消失的无影无踪，凭白增添了这场混战的未知因数，增添了曰本政黑两大世界的紧张气氛。

    　　实在难以想象，一旦这些惊世强者无意中相遇，是将爆发出惨烈的战斗，更添局势混乱，还是强大的气场作用，化解此次危机？

    　　不过无论出现什么情况，此次曰本……必将遭受前所未有的冲击灾难，包括雅库扎、包括隐秘势力，也包括zheng fu部门！

    　　就在地下局势风起云涌的时刻，在经过长久的策划与商议调整后，狄成于4月27ri向外蒙古杨静、国内总部发去讯息，调集所属各大特遣部队即刻启程，按照指定方向、ri期，向不同的方位移动前进，并向药王府发去诏令——近卫队、屠擎苍、房中寿即刻启程，前往四国岛区域！

    　　棋局从今ri起……正式开盘，缓步进入全面暴动的前夜！

    　　谁生谁死、谁的命；谁荣谁毁，谁的格！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

