    说着，秦铭提着包裹转身进了屋。

    见秦铭一副理直气壮的样子，刘梦遥不禁有些傻眼，一时间竟不知道该如何是好。

    眼睁睁的看着这小子大摇大摆的进了屋。

    “秦铭，你给我出来。”不管刘梦遥在后面怎样叫喊，秦铭理都没理，似乎耳聋一般。

    气得刘梦遥直跺脚。

    没有办法，刘梦遥也只好气鼓鼓地跟着进了屋。

    “你怎么也进来了。”秦铭放下手里的包裹，故作惊讶的看着刘梦遥。

    “这是我家，我怎么就不能进来。”刘梦遥说着狠狠瞪了秦铭一眼，紧接着又问，“说吧，你找我有什么事？”

    可不知道为什么，刘梦遥等了半天，也不见秦铭回答自己的问题，这令她十分纳闷。

    微微转头偷眼再看这小子，脸红脖子粗，两只眼睛瞪的跟灯笼似的，盯着自己，刘梦遥这才意识到哪里不对。

    顺着秦铭的目光看去，这才发现自己春光外泄。两条性感白嫩的绣腿不知道什么时候暴露在这小子的面前。

    顿时，刘梦遥一张精致的俏脸羞的发紫，“你……”

    刘梦遥说着，像是发了疯似的张牙舞爪扑奔秦铭，看那架势恨不得将他一口吞了才解恨。

    秦铭见刘梦遥突然扑奔自己，一时间愣在原地手忙脚乱，不知所措。

    由于刘梦遥用力过猛，两个人顺势倒在了秦铭身后的沙发上。

    这个姿势令两个人瞬间凝固。

    与此同时，秦铭感觉自己胸前不知道什么东西，肉乎乎的拼命地挤压着自己，低头看去，眼前白花花一片。

    妈的妈，我的姥姥，这不是赤裸裸的挑逗嘛！

    瞬间秦铭感觉自己口干舌燥，呼吸急促，一团烈焰自丹田处油然而生，瞬间烧遍全身。

    原始的本能不断地咆哮，大有一种挣脱牢笼君临天下之势。

    我的妈啊！这不是考验我呢嘛！

    这谁受得了啊！

    啊——

    一声叫喊，刘梦遥羞红的脸，拼命地捶打着秦铭。

    “流氓，坏蛋，大坏蛋……”

    爷爷的，这怨我吗？

    是你主动送上门的好不好！

    见刘梦遥不依不饶的样子，秦铭眼珠不由一转。

    干脆，一不做二不休，搬不倒葫芦，撒不了油。

    今天就是今天了。

    秦铭想到这里，任由刘梦遥的粉拳不断捶打着自己。抽出两条手臂一把抱住那纤细的腰肢使劲往怀里一带。

    刘梦遥由于受力不稳，身子不受控制往前一倾，顿时失去了平衡。

    “秦铭，你快放手。”

    正在刘梦遥准备发飙的时候，卧室的门‘吱呀’一声响起。随即从里面贼头贼脑探出一颗小脑袋四处打量。

    “哎呀！我的妈呀！你们两个能不能注意一下别人的感受，大早上就这么激烈，还叫不叫别人睡觉了。哎呦！真是羞死人了。”

    “……”两人瞬间石化。

    不等秦铭、刘梦遥解释，小天雅捂着小脸转身进了屋，嘴里不知道还嘀咕着什么。

    “这……这可怎么解释啊？现在就算是跳进黄河，恐怕也是洗不清了。”此时的刘梦遥双眉紧锁，一脸的愁容。“都怨你！”

    闻言，秦铭不禁得意地一笑，随即搂住刘梦遥的手臂又紧了紧，一脸享受的样子。“这有什么好解释的，现在整个永宁村谁不知道我们两个在交往。等我给父亲报了仇，我就用八抬大轿娶你过门。”

    “死样！谁说同意嫁给你了。”刘梦遥说着，翻身坐了起来。“你等一下，我去换件衣服。”

    “换衣服干嘛？这样不是挺好的吗？”

    “挺好？是！都便宜你小子了，还不好吗？”刘梦遥说着，没好气地狠狠瞪了秦铭一眼。“我告诉你，你今后如果再敢……”

    话说到了一半，刘梦遥又咽了回去。

    唉！算了！跟这家伙说这些干什么。江山易改，本性难移。你就算跟他说一千遍也没什么用。

    秦铭恋恋不舍地看着刘梦遥进了卧室，心里后悔莫及。

    唉！忘了多找些借口，再抱一会好了！

    刘梦遥穿好衣服，这才再次来到客厅。

    “说吧，找我有什么事？”刘梦遥通红的脸，显得有些不自然。

    看着此时的刘梦遥扭扭捏捏的样子，秦铭强忍着笑意，伸手将茶几上的包裹推了过去。

    “梦瑶，这些钱共计二十万，是朝天洼平时开销的资金。”

    “这么多钱，放我这里合适吗？婶子那……”

    “这个你不用担心，我已经跟我妈沟通过了，对于这件事她十分赞同。而且是她老人家主动推举的你。”

    “这……”

    秦铭虽然这么说，但是刘梦遥心里还是有些犹豫。毕竟自己管理这笔钱，名不正言不顺，没有一个合适的身份。

    “我……我还是感觉有些不妥，毕竟……”

    “这有什么不妥的，不要忘了，你可是我一早就定下来的财务经理。财务经理管钱不是理所应当的吗？”秦铭说着，往前凑了凑压低了声音继续道。“再说，这些钱早晚不是你来管啊！”

    一听这话，刘梦遥当即脸色一沉，狠狠瞪了秦铭一眼。没好气道：“说人话，八字还没有一撇呢。瞎说什么！”

    “我瞎说了吗？要不是现在忙，我……”

    “你想干什么？”

    “废话，当然是娶你啊！”

    “想的美！”刘梦遥说着，伸手将包裹拿在手里看了看。“这样吧，我先试一试，如果不行的话，你就另请别人吧。”

    “不用想，老公相信你。”

    “什么？”

    见刘梦遥面色不善，秦铭一阵后悔。爷爷的，怎么把心里话说出来了，随即嘿嘿一笑，连忙改口。“我是说，我相信你。没说老公的事。”

    “你还说！”

    “不说了不说了。嘿嘿……”秦铭说完，随即又交代了几句。这才恋恋不舍地出了刘梦遥的家。

    此时已是天光大亮，村里的乡亲们都已经起来，准备新一天的开始。

    秦铭并没有回家，转身到了老支书吕方那里。他这次来的目的就是为了招工。将村里面的这些壮劳力召集起来，去清理施工现场。

