    时分，黄安国就准备出门去，临走前免不了被高刚回来的第一天就不在家好好吃饭，高玲唠叨了几句，但又没有办法，对黄安国的应酬安排还是得支持的，深知黄安国想要在仕途上走下去，有老爷子的支持是一回事，但一些人脉关系还是得自己经营的，何况老爷子也要下了，后面的奋斗历程更要靠黄安国自己的努力，老爷子对于黄安国每次回京城，晚上都出去的现象倒也不说啥，还是比较支持黄安国多和圈子里的人接触，高玲自然也不好说太多抱怨的话，只是出门前叮嘱几句注意饮食之类的话是必须的。@泡@书@吧@中文网@最新小说章节*ucm

    晚上是杨紫衣想要介绍其父亲给黄安国和赵金辉认识，上午在飞机的时候就已经说好了，杨紫衣对此事极为上心，中午刚到家又打了个电话来确定一下，生怕黄安国几人有事推脱，最主要的还是担心黄安国不给面子，现在还和赵金辉打得火热的杨紫衣倒是不怕赵金辉连这点面子都不给，黄安国这位让她看不透的年轻权贵让她比较没有把握。

    杨紫衣这也是当局迷，因为太过于热衷于此事，所以显得有点患得患失，凭借黄安国和赵金辉的交情，只要赵金辉没有表现出对杨紫衣提出的要求拒绝的样子，黄安国就不可能不给面子，何况一个国资委的副主任看起来官不大，但是这种部委里面的中层官员有时往往能挥出意想不到的作用，以杨紫衣父亲的级别，在涉及到中石油这种大企业的事情不一定能做得了主，但其他事情不见挥不了作用，黄安国现在急需要拓展自己在京城的人脉关系网，一些有点潜力的部委官员，他也是十分乐意结交的，有扶持价值的，当成一种潜力投资，又何乐而不为呢。

    杨紫衣在京城鸿阳大酒店订了一个包间，这家酒店是京城最近两年新崛起顶级豪华大酒店，进入里面的人均消费一万元左右，算是比较惊人的，据说这家酒店的幕后老板是某位香港大少，坊间人流传不已，但也没人知道个大

    董成这位同样来自香港的大少，对此还算是了解，和黄安国同时过来地他一听地点，笑着说了一句，‘冤家路窄了’。黄安国追问一下，才知道这家酒店的幕后老板是和黄的大少东刘光灿，黄安国开玩笑了一句，“是不是和黄的大少东也和他一样来京城跑关系了。”

    本是随意的一话，董成却是脸色凝重起来，郑重地点了点头，“我从家里接到消息，刘光灿已经来京城半个多月了，刘光灿很早就开始在京城展了，两年前在京城开了这家酒店，想来这两年时间的经营，在京城应该有不弱的关系，也不知道这次是不是又要让他占得先机了，说起来，我一直嚷嚷着要往内地展，步伐却是比人家慢了许多，刘光灿这人很不简单啊。”

    黄安国默默地点了点头，没说什么，只是伸手拍了拍董成的肩膀，算是对他的鼓励吧，对于董氏与和黄刘家是不是因为竞争关系而有什么怨仇之类的，黄安国也不便去深入探究，而且他也不可能插手，这是人家之间地正当竞争，不关他什么事，何况，对于他来说，更看重的是实在利益，假设刘家要是对他承诺要无条件在海江投资个几十亿，黄安国是不介意和刘家交个朋友什么的，不可能因为现在和董成有不错的关系就对这种示好拒之门外，至于董家和刘家的不和谐关系，那又是另外一回事，跟他似乎没有多大的关系。

    赵金辉比黄国两人先到了酒店，杨紫衣拉着自己地父亲杨正超正站在酒店门外等，看到赵金辉，就亲热的上前去挽着赵金辉地手，也不避忌自己的父亲，这让杨正超看着微微有点恼怒，却又没有办法，自己地女儿大学是在国外受的教育，这思想比一般地子更为开放，有时父女俩争论起来，杨正超这个好歹也受过正经高等教育，多出二十几年社会和生活经历的父亲常常被自己女儿驳得哑口无言，这让杨正超当时都有后悔把自己女儿送到国外留学是不是错误了，培养一个女儿来自己气自己，但想归那样想，有时想想自己女儿懂事的一面，也就蛮欣慰的，要说思想开放，看看现在那些新生一代，有些受网络影响，不懂得自制的人，小小年纪，男女关系就乱七八糟的，和那些人比比，自己女儿也算是不错的了，至少杨正超还没看到自己女儿换男朋友就像换衣裳一样，以前也就有听说过大学交了男朋友，现在却是不知踪影，至于女儿的感情生活，孩子长大了，似乎也不愿意和家长谈这个了，杨正超既无奈也没办法，只能偶尔用一些正确的方式引导引导，目前看来，也知道效果大不大。

    “金辉，这是我爸。”杨紫衣拉着赵金介绍道，虽然一直没有想过以后和赵金辉的关系怎么处理，但此刻带着一个男人郑重其事的介绍给自己父亲，里面即便是怀有不太纯净的利益因素，心里面总归有点带自己男人见家长的怪异。

    “伯父，你好。”赵金辉礼貌伸出手，对于杨正超，赵金辉心里大致也只是当成一个普通的长辈来看，赵金辉给自己的角色定位也不是什么杨紫衣的男朋友，两人现在的关系更多的只能定义在纯粹的男女关系，以及再加上一点点的私人感情，私人感情与正经事情，赵金辉一向区分的很清楚，今天能接受杨紫衣的要求，见其父亲，说实话，在赵金辉看来，已经是给了杨紫衣很大的面子，所以在杨正超面前，赵金辉能执晚辈之礼已经难能可贵。

    杨正超压下心中地不满。赵金辉略微点了点头。算是打过招呼。然后就转身朝酒店里面走了进去。这个举动无疑也已经对赵金辉表示了极大不满。

    正超地不满来源很简单。中午杨紫衣大概说了下晚上要让其和赵金辉几人见面地事情。杨正超当时心里就大奇。自己女儿可从没让自己接触过她地朋友圈子。自己这个年纪。也不喜欢掺和年轻人地事情。所以也没也没提过这方面地要求。没想到这次女儿会主动提出来。这就让杨正超十分奇怪了。细细询问下。才知道不是那么一回事。女儿是想给自己引见贵人来着。听了女儿对赵金辉几人地介绍。以及所见所闻。杨正超心里半信半疑。而且还是怀疑地成分居大。前一阵子报纸上是有闹过这么一件事情。但很快就平息了下去。杨正超心里是将这种事情当成报纸地闹剧来看地。肯定是报纸恶意扭曲了事实。不也听说那家报纸地负责人立刻就被换了嘛。

    中午听到自己地女儿说起这件事情。还和报纸报道地没啥两样。杨正超心里就不大相信了。杨正超远在京城。自然不可能|下面地方生地事情

    他地级别和层次也不可能知道很多核心地消息。所也就是像一般地干部那样。道听途说。而且还是当成笑话来听地那种。自然不可能光凭自己女儿地一番诉说。就相信了。这种事情要是没有亲眼所见。实在是很难让人相信地。更别说杨正超这种体制内地人。更是知道这种事情可能产生地严重后果。一些没事瞎闹地公子哥会这么干。难道人家一个省军区司令难不成也会这么没有政治头脑地跟着瞎起哄？杨正超不排除确实是那么一些背景能通天地地确有那种能量。但国内地权贵子弟基本上都集中在京城。下面地方上顶多也就一些没有真正见过大场面地小纨绔。杨正超自己在京城厮混了这么多年了。都没机会认识京城那些真正地权贵子弟。自己女儿才回国多久。就能一下子认识两个？

    要不是自己女儿说有模有样。报纸上又恰巧有报道了那么一回事。杨正超都要怀疑自己女儿是不是碰了一些骗财骗色地小流氓了。

    紫衣看了看自己父亲地背影。尴尬地笑了笑。“金辉。我爸还不认识你。难免脾气大了点。你多包容一下。”

    “你父亲可能觉得我拐卖了他的女儿，把他地心头肉抢走了，心里面不甘心。”赵金辉无所谓的笑了笑，当着杨紫衣地面，怎么说把杨正超当成小半个老丈人，总不能太斤斤计较。

    赵金辉几人先进了包间，过了没几分钟，黄安国和董成也到了。停车的时候，恰巧碰到了和黄地大少东刘光灿，所谓的冤家路窄就是这么一回事了，两辆车正好相互停靠在一起，初始的时候还都不知道对方，直到双方下车来，才互相看到，刘光灿这会看到董成还是感到很惊讶的，董成在京城他是知道的，但是董成知道这家酒店的幕后老板是他，还会到这家酒店来，就让刘光灿感到有点匪夷所思了，心里面第一个反应就是董成是不是来找茬了，毕竟谁会吃饱撑着到对头的酒店去吃饭，找麻烦还差多。

    “董大少今天也我的酒店光顾？”刘光灿看了董成身边的黄安国一眼，因为此刻有点低调的站在董成的后边，让刘光灿很容易就忽略了过去，一开始还以为这是董成在京城结交的权贵，心里还微微一惊，看两人这副样子，马上就予以否决，京城的权贵他也见了不少，对于他们这些纯粹的商人，心里面都是有点傲气的，黄安国一副随意的神态让他很难将其和权贵两字联想到一起。

    “是啊，今天有朋友请吃饭，在你这酒店，正好我也来尝尝鲜，以前可还没机会到刘少的地方吃饭。”董成微微颔。

    “董少能到我来吃饭，可是我的荣幸，待会我跟酒店打声招呼，今天这顿饭怎么也不能让董少的朋友掏钱，就当我借花献佛好了。”刘光灿说着和董成点头致意，先招呼着自己身边的人离开了，今天还有贵客要招待，也不能光顾着和董成耍嘴皮子冷落了客人，还是以大事为重，不然搁在以往，两人免不了又要一番言语上的交锋了。

    “刚才那位就是刘家的大少了。”董笑着和黄安国介绍。

    黄安国微笑着指了指:己的耳朵，比划了一下，大致他的耳朵还没聋的意思，两人刚才看似简短的两句交流，却已经有点针锋相对的意思，黄安国要是还听不出来，就笨到家了，看两人的样子，还真有点水火不容，黄安国颇有点好奇两人这么深地积怨是怎么来的，单纯的商业竞争也可能这么苦大仇深的吧。

    黄安国没有看香港那些卦新闻的习惯，不然就能了解两人积怨已久地矛盾从何而来，两人现在的竞争已经不仅仅单纯的在比谁更出色，而是蕴藏着两大家族第一继承人的竞争，从某种意义来上，两人不论是谁，如果能够的压住对方，就使自己对坐稳家族继承人地宝座更有保证，谁若是一直处于下风，在家族内部的威信，无疑也会大大降低，对于两个同样都是各自家族第一继承人的人来说，是不允许这样地情况生的，两人的竞争甚至已经隐隐被报纸誉为香港第一大少之争，这也是为什么两人的关系水火不容。

    “才那中年人，黄哥认识”

    黄安国摇了摇头，董成指地是同刘光灿一同下车来的那位中年人，黄安国少在京城，却是对京城的人都不大熟悉，以董成和刘光灿这次来京城带有的相同目的来看，想来那一位中年人很有可能是可以帮刘光灿打通中石油关系的某位能人，不然刘光灿这位香港有名地大少表现出这么热情的样子，也太掉价了。

    董成略微失望，现在正处在敏感时期，刘光灿接触地人他自然是极为关心，没看到倒还罢了，今天恰好碰到，心里就想一探究竟，见黄安国也认识，微微失望。

    包厢里面，杨正超在自己女儿的介绍下，分别和黄安国和董成认识了一下，董成这位香港董氏集团地大少，杨正超略有耳闻，只是杨正超只闻其名，不识其人，所以也不知道这个董成是不是真正的董家大少，而黄安国这位年轻地地级市市长，杨正超就更不清楚了，中午在自己女儿的解说下，了解了一点，不到三十岁的正厅，就是在部委，拿出来也是有点吓人的，在场中，杨正超对黄安国注视的目光也更多，心里实在是不太愿意相信，总带有点怀疑，没有真凭实据，光靠自己女儿的说明，杨正超是很难相信的，特别是黄安国区区一个市长就敢拿两个省常委的儿子，这种犯上的事情可是官场的大忌，背景再大好像也不是这么玩的吧，基于这一点，杨正超就对黄安国身份的真实性打了点折扣。所以对于自己女儿鲁莽的拉自己来和这些人认识，杨正超心里有点不大愿意，心说身份的真实性都还有待证实，就这么草率的忙着拉关系，要是以后被证明是假的，传出去岂不是成了笑话。想想今天这顿饭要花出去好几万块，杨正超微微肉痛，这个钱不是花不起，但要是花的不值，就让人心有不甘了。

    “怎么回事，你这位便宜丈人好像对你不太感冒啊。”黄安国抽了个空，小声和赵金辉嘀咕道，杨正超对于他们三人虽然保持着表面上的热情，但似乎总隔着一层戒备心，初次见面，相互防备一下，也无可厚非，但赵金辉这位和他女儿状态亲密的准男朋友，似乎也很不受杨正超待见，这就能大概瞧出杨正超对几人是什么态度了。

    气氛有点不太和谐，杨正超不太待见几人，黄安国和赵金辉两人也不可能主动凑上去，今天能来都是拂不过杨紫衣的面子，杨正超若是摆出一副不太愿意和几人认识的样子，黄安国和赵金两人还能自掉身价的凑上去不成。只

    还有意无意的搭着话，想来也是觉得杨正超怎么说也委混了一官半职的人，结交了总没有坏处。

    现场最为尴尬的要数杨紫衣，今天晚上这场聚会是她撮合的，想让自己父亲认识黄安国和赵金辉这两个在她看来身份绝对不比那些真正的京城大少差的权贵，没想到搞成这样，她一会和自己父亲说几句，一会和赵金辉和黄安国说几句，尽量将话题努力的连在一起，让气氛不冷淡下来，结果总是徒劳无功，主要是其父亲态度就先没摆正了，杨紫衣也没有办法，一直朝自己父亲使眼色，杨正超就当没看见，有一句没一句的和刻意接近的董成聊着，他的想法很简单，他一个五十多岁的人还去主动奉承两个年轻人不成，再说两个人的身份持怀疑态度，怎么可能放低姿态，杨紫衣对自己父亲地想法多少也能了解，没有亲身经历过那些场面，要让自己父亲相信她说的话确实是有点难度。

    黄安国中途出去接了个电话，董齐知道其回京了，要给他介绍一位重量级的朋友，这也是黄安国上次给他打电话拜托了有关中石油的事情，董齐就帮忙张罗了，对于黄安国的事情，董齐还是比较上心地，谁让宋远山对黄安国刮目相看来着，而且从上次黄安国去拜访宋远山来看，宋远山对黄安国是越来越热情的，这让一直在宋远山身边工作的董齐疑惑不已，就是有王开平的关系，也没理由这么青睐有加啊，想不通其中的缘由，董齐也就记上了心，对黄安国是无论如何要高看一眼地，以前两人关系就不错，现在更要好好展。

    “紫衣，今晚都是你们年轻人，父亲就先回去了，你们好好地玩，待会我出去，顺便把帐结了，你就不用管了。”杨正超转头看了看自己女儿，不太想多呆下去，吃了几口菜，也没啥胃口，今晚带着好奇来看一下女儿所说的权贵子弟，黄安国和赵金辉两人的傲慢也让他微微不满，都还不知道身份是真是假，装地跟个太子爷似地，还真把他这个堂堂的副厅级干部不放在眼里了，在京城他是不起眼，但好歹下了地方，也算是个人物吧。

    “爸。。。。”杨紫衣语调拉的老长，不满的看着自己父亲，心想好不容易黄安国和赵金辉两人答应和自己父亲结交一下，自己父亲怎么就一点颜色都没有，也不想想她这么拼命地撮合，几人的身份会是那么不堪

    “爸，你这次就听的，好好的跟他们结交一下，以后绝对不会后悔的，女儿这可是为了你的仕途着想，你以为我拉着他们过来一趟容易嘛。”见自己父亲仍是一脸不以为然，杨紫衣把他拉到一旁低声说道，心里真是恨不得让其立刻相信黄安国和赵金辉地身份。。。。其实赵金辉是啥身份，杨紫衣仍然弄不太清楚，但是其在f省表现出来的能量，杨紫衣深信赵金辉绝对不是一般地权贵子弟可比，更别提黄安国这个年纪轻轻的市长了。

    杨正超在自己女儿地强挽留下只好留了下来，又觉得话都已经说出口了，很没有面子，少不得要先尴尬的避开一下，说是要上一下厕所。

    “呦，这不是老嘛，怎么，你也在这。”杨正超刚拉开包间地门，探出头，门口两个人正作势欲敲门，差点就和准备出来的杨正超撞个正着，其中一人见了杨正超，惊讶的喊道。

    “吴主任，是您啊，您这是？”杨正超诧的看了面前的中年人一眼，这位正是他的顶头上司国资委办公厅主任，吴志海，年龄比他低了好几岁，但架不住人家有关系，稳稳的坐上主任一职，杨正超比人家年龄大，见了他还是得恭敬的喊一声您，谁让人家官大，官场里可没有这么多尊老爱幼，官大为先。

    “老杨啊，给你介绍一下，是香港和黄集团的少东刘光灿，他说要过来敬自己的老朋友一杯，我也跟着过来凑热闹了，想不到你也在里面，看来刘少的朋友倒是和老杨你认识了。”吴志海笑着介绍道，心里面的优越感更甚，刘光灿请其跟着过来敬酒，就是要好好削一下董成的面子，吴志海这人好面子，听刘光灿说了是怎么一回事，才知道刚才在酒店外面见到的那个年轻人是董氏集团的少爷，吴海心知董氏集团和和黄集团都在争夺中石油的业务，刘光灿刻意的结交他，自然也是为了中石油的事情，他现在刘氏的大少走得近，自然也就不太待见董氏的人，听到刘光灿的邀请也就跟了过来，主要还是刘家赠送给他的那套位于香港浅水湾的豪宅，让其爱不释手，心想反正也就是撑个场面，也无所谓，这会见到杨正超这个下属也在场，心里面的虚荣心一下子得到了满足，略微得意的瞧了刘光灿一眼，大概是说人家董氏才只能请得动我的下属，你们刘氏能请得动我，已经是极有面子了，那套豪宅，我也是受之无愧。

    两人在门口堵着，还说着进来敬酒之类的话，杨正超这个厕所也没法去成了，吴志海这个顶头上司在，他也只好陪着来。

    “少，原来你今晚的朋友就是指杨副主任啊，我还以为是什么贵客呢。”刘光灿笑意盈盈的看着董成，目光满是挑衅，他心里面已经先入为主的认为董成这是在宴请国资委的官员，目的自然是和他争夺中石油的生意了，也没注意想想要是董成请客的话，怎么会到他的酒店，难道京城没酒店了不成。

    想到董成只请了个副主任，刘光灿心里就有了得意的资本，眼里带有点蔑视，将吴志海请到前面，满脸傲气的看着董成，“董少，这是国资委的主任吴志海先生，吴主任可是一听说你是董氏集团的少爷，就说要过来跟董少喝一杯了，董少是不是敬吴主任几杯。”

    刘光灿的话表面上听起来是奉承董成，但在这种场合，再加上有刘光灿之前的话撂在前头，就让人感觉完全不一样了，杨正超也被刘光灿的话奚落了一番，脸色微怒，却又作不得，瞧吴志海和刘光灿熟络的样子，他就是作，也是自讨没趣。

    “喂喂，那个刘什么谁的，懂不懂内地的官场规矩啊，有你这么介绍的嘛，明明只是一个小小的办公厅主任，你愣是说成国资委主任，是不是想让人误解啊。还有那个吴什么主任，人家那样介绍，你也就默认了，真会往自己脸上贴金啊，没把国资委主任放在眼里是不是，明天我一定去国资委好好反应一下，这年头都怎么了，正主任都还在，底下的小蚂蚱就乱蹦了。”

    ps明天白天也有更新，尽量恢复正常的更新水准。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。，章节更多，支持，支持&泡&书&吧中文网&！)

