    伴随着一队队的参赛玩家入场，整个会馆内的掌声和尖叫声欢呼雷动，特别是美国服务器的一群参赛选手入围时，更是引起了许多游戏迷的尖叫声，因为，他们看到了传说中神一样的人物——维也纳的悲伤。

　　维也纳的悲伤看起来不过28岁上下，一身精神的黑色运动服，提着游戏头盔，在场外带着一伙同伴缓缓的走动着，眼神中的高傲与不屑毫不掩饰，事实上，他也确实拥有这个实力。

　　遽然间，维也纳的悲伤停住了脚步，猛然转身看向了我们，眼中露出了挑战的神色，低喝道：“YOU！”

　　我知道，他在看着我，在晨曦峡谷之战中，我和维也纳的悲伤也不是一两次对阵了。

　　站起身，我来到选手席边缘，微微一笑：“赛场见！”

　　“哼！”

　　维也纳的悲伤冷哼一声，带着几个人转身而去。

　　北冥雪问：“哥哥，为什么不用英语说？”

　　我怔了怔，道：“我更希望他能用中文来跟我交流，我凭什么要迁就这货！”

　　连昕轻笑：“说得好，准备开战了……”

　　ROSE道：“首先是8支友谊赛的队伍登场，一会，主持人肯定用英文来主持，你们几个人，谁能听懂？”

　　战天、离歌茫然摇头，李承风摊摊手：“我只懂YESORNO……”

　　京城洛神站起身，笑道：“算了，我来吧！”

　　“嗯。”

　　京城洛神在北方也算是一个小有名气的集团董事，据说有外商交流的时候从来不需要翻译，精通三门语言，普通话、英语和山东话。

　　……

　　不久之后，果然，一个身材不错的MM走上台，一口英语开始报幕，WEL正赛开启之前，现实友谊赛，八支队伍决出冠军来，这八支队伍都是从各国被淘汰的玩家里选出来的精英，精彩程度甚至不会逊色于正赛！

　　李承风、京城洛神、三生陌、战天、离歌五个人拎着游戏头盔上台了，经过简单的介绍之后，进入比赛室，大屏幕上很快出现了战场，一个大约200×200码大小的战场，足够的宽敞，因为比赛规则是5V5。

　　第一场，就是中国代表队VS韩国代表队，那几个韩国玩家里，有两个都身后背负着英雄旗帜，实力不俗，可惜，他们碰到的是中国队，注定没有希望了。

　　战天拎着长剑，低喝一声召唤出大地气旋来，大声道：“李承风，配合我一起打一个冲锋，干掉他们的弓箭手再说！”

　　李承风冷笑：“滚蛋，你又不是队长，我凭什么听你的，我们各杀各的，看谁杀得多！”

　　离歌嘴角含笑：“好，那就这样！”

　　长啸一声后，离歌进入大地变身状态，怒吼着，浑身的肌肉膨胀，整个高出了一截，周身萦绕着黑色气旋，仿佛神魔降临，正是他的神将技——暗黑神变身！

　　“啪！”

　　一声呼啸之后，离歌速度最快，猛然电射而出，匕首锋芒一闪而过，对方前排的一个弓箭手立刻张大了嘴巴，还未反应过来就已经缓缓跪倒，头顶上飘起了一个15W+的伤害数字，实在是骇人至极！

　　李承风当仁不让，拎着奥古斯之矛冲出，战魂附体，攻击力暴增，迎着对方的两名战士就挥出长枪，“铿铿铿”连续三击，身体一沉，长枪扫下盘，对方两个战士措不及防，急忙后退，冷不防一个冰爆炸开，三生陌的声音传来：“当我和王洛姐不存在怎么着？”

　　京城洛神法杖舞动，火龙翱翔，瞬间吞噬了两个半血战士，再一看远方，战天和离歌也已经解决了战斗，半分钟不到，包括两个英雄旗帜持有者在内，居然就被中国队给迅雷闪电般的灭掉了。

　　“毫无压力嘛……”ROSE笑着看台上。

　　我也笑了：“这五个人的组合，就算是让我们冠军组上去对阵，胜率也不会太高的，这些人的实力，太强了，特别是离歌、李承风和王洛三个人，都是中国服务器顶尖级的！”

　　ROSE点头：“要是这些人都能拉拢到古剑来，古剑就天下无敌了。”

　　何艺轻笑一声：“不可能的，大家的梦想是一致的，但是走的是不同的路，或许有交集，但交集处必有一场场恶战。”

　　“最后，成王败寇……”林逸欣补充了一句。

　　ROѕE无语：“天纵果然是好战者的游戏……”

　　“那必须，天纵绝不是种田游戏……”

　　……

　　不出意料，其余的队伍虽然强，却在表演赛里直接被中国队伍杀入了决赛，最终一番苦战之后，依靠战天的鬼魂幡眩晕了对方三个人，离歌暗黑神变身、李承风战魂附体强杀其二，再依靠两个法师MM的强大火力驰援，最终以战天被对方的刺客切死的代价取得了友谊赛的冠军，好到也有等级和幸运值的奖励，不虚此行了，并且，机票、住宿什么的都是全包的，不亏了，好歹过来还能看看街道上西方风情的美女，腿粗臀圆胸大什么的。

　　终于，表演赛结束之后，开始正赛了，在清新的美女主持人宣布下，大屏幕上出现了七种语言翻译的玩家对阵，这些都是系统主脑自动匹配出来的，毫无猫腻，在我们的正前方，出现了翻译为中文的玩家对阵，我们古剑被分入了四大区的C组！

　　【A组对阵】

　　魂归战袍（中国）VS英雄联盟（美国）疯狂战车（德国）VS雪鸟（俄罗斯）

　　玉米味道（意大利）VS天殇（韩国）苍茫海（日本）VS狂兽（伊朗）

　　【B组对阵】

　　神界（美国）VS阴暗城（英国）雪银杉（中国）VS大地骑士（土耳其）

　　日月轮（韩国）VS热砂（埃及）天域（巴基斯坦）VS黄龙（俄罗斯）

　　【C组对阵】

　　古剑魂梦（中国）VS暴雨（乌克兰）神领域（日本）VS阿根廷不哭（阿根廷）

　　黑海之上（法国）VS野性王座（韩国）雷动（巴西）VS风暴（美国）

　　【D组对阵】

　　未来信仰（美国）VS青兽（印度）日落止境（以色列）VS风神（俄罗斯）

　　烛龙（中国）VS丛林虎（印度）幻境（法国）VS诸神（泰国）

　　……

　　抬头看着对阵，何艺轻笑一声：“这对阵还真是均匀啊，中国四支队伍被分在了不同的四个大区，各自为战了……”

　　不远处，冰与火之歌握起拳头，笑道：“说不定，中国区四支队伍还能会师决赛呢，哈哈哈哈……”

　　戒灵充满敌意的看了看我们，道：“难说，我们魂归战袍实力充沛，冲击四强不是问题，别的队伍嘛，难免会有徒有其表之辈……”

　　紫衣侯、烛影乱几个人都不爽了，碧空痕怒喝道：“戒灵，你TMD说话注意点，谁是徒有其表之辈？”

　　戒灵拎着游戏头盔：“老子就说你们了，怎么着？”

　　冰与火之歌喝道：“戒灵，不要跟他们有什么争执，省得被老外看我们的笑话，哼，等着瞧吧！”

　　林逸欣抿抿嘴，说：“被古剑3:1了还好意思这么嚣张，你们的底气都哪儿来的？”

　　水云谣皱了皱眉头，道：“好了，都别说了，既然一起来参加WEL，那就团结一点，我们……都好好努力，争取能够打出好成绩吧，魂归战袍是第一场，对阵的是一个超强的队伍，美国区英雄城的第一盟——英雄联盟，维也纳悲伤的公会，切勿轻敌，不然我们会输得非常之惨！”

　　冰与火之歌、戒灵、神骨三个人齐齐点头。

　　很快的，在主持人MM的邀请下，魂归战袍参战的四个人上台，简短的介绍了一下战队的历史，很快的，维也纳的悲伤也上台了，带着三个年轻男性玩家，毫无疑问，这些人都是英雄城出类拔萃的人物，维也纳悲伤的英雄联盟公会在美国如日中天，是说一不二的主儿，他能看得上的人物，必定有一些好手段！

　　维也纳的悲伤微微一笑，有些挑衅的看了看冰与火之歌，用生涩的中文说道：“听说你很……强？有胆量就第一战上，我来会你！”

　　冰与火之歌也是个性格刚烈的主，一见这阵仗，立刻低喝道：“来就来，老子怕你不成，不第一场出战，你就是龟孙！”

　　维也纳的悲伤笑了：“好！”

　　……

　　维也纳的悲伤是神将，冰与火之歌也是神将，两大神将对决，作为正赛的揭幕赛，这倒是让人非常的期待。

　　水云谣皱着眉头，道：“其实，我不想让你第一个上，这样，我们的胜算就太小了。”

　　冰与火之歌握着拳头：“不用怕，其实，在我重归魂归战袍之前，七哥就跟我喝了一次酒，谈到现在国内服务器几个比较强的玩家，折戟沉沙、风色幻想、烛影乱等等，我要对得起曾经晓风残月这个ID，嘿嘿，我依旧对自己很有自信，不出一个星期，我的巅峰状态一回来，一定能够战胜这些所谓的顶尖高手，等着瞧吧，迎战维也纳的悲伤，就是我找回状态的第一战！”

　　水云谣无奈，唯有点头。

