    第24章 慈父手中剑，游子身上劈

    保持低调，一直是江晓的核心思想。

    可是这些家伙总是要跟他作对，甚至三番两次的要来抓他。

    这岂能忍得了？

    低调不代表软弱。

    谁敢欺负他，就干谁！

    面对吴天翔的狂暴攻击，他提着井中月就冲了上去。

    周围的人群爆发出惊天的尖叫声。

    就连张大炮都被江晓突如其来的王霸之气给吓了一跳。

    “江晓很生气，后果很严重！”张大炮站在一侧，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    他知道江晓是满级大佬，吴天翔跟他作对，简直就是找死。

    “江晓，你还说你不是杀人凶手，你现在暴露了你的实力，你还有什么话说？”吴天翔冷笑。

    “你哪只眼睛看到我杀人了？”

    “你刻意隐藏实力，居心叵测，你以为你做的事没有人能查出来吗？”

    “废话少说，我们决一死战，你敢不敢？”江晓懒得跟他废话。

    能动手尽量别哔哔！

    “好啊，本少爷求之不得。”吴天翔说道：“我会让你输得心服口服！”

    “如果输的人是你呢？”

    “我怎么可能会输。”

    “万事无绝对，话别说得太满！”江晓讥讽。

    “吴天翔，你要是输了，你就跪在地上叫江晓爸爸，你敢不敢赌？”张大炮趁此机会起哄。

    在他的带动下，有几个人也跟着一起喊。

    “老张，我可不想有这样的儿子，让给你吧。”江晓又补了一刀。

    噗……

    吴天翔怒火冲天：“江晓，我今天要让你付出惨痛的代价。”

    话音一落，吴天翔挥舞着没有枪尖的乌金枪刺向江晓。

    枪芒闪烁，威力强悍。

    江晓丝毫不惧，手中井中月绽放出银白色光芒，一刀看了过去。

    轰！

    刀枪撞击爆发出绚烂的光芒，吴天翔的身体如同断了线的风筝，直接被击飞了出去。

    江晓站在原地，纹丝不动！

    所有人瞬间呆滞。

    这是治疗师？

    治疗师提着大刀跟人近身战斗已经很逆天了，结果一刀把一个750级的枪客给砍飞了。

    这他妈是战神附体吧！

    吴天翔可是等级排行榜第8的大神，他不要面子的哇？

    “再来！”

    江晓从来不是一个心慈手软的人。

    以前在游戏里，他几乎砍翻过前十的所有高手。

    有的甚至被他满世界追杀，直接杀回新手村。

    只要触犯了江晓的底线，管你是谁。

    一个字：干！

    吴天翔后退了几十米才稳住了身体，可他感觉双手发麻，虎口鲜血横流。

    刚才那一击让他意识到，这个治疗师很不寻常。

    “那把刀绝对是极品仙器，否则他一个治疗师怎么可能拥有如此恐怖的力量。”

    吴天翔自己是这么认为。

    想到这里，他眼神泛着贪婪的目光。

    他现在不只是要灭了江晓，更要得到那把井中月。

    不得不说，井中月的卖相很好。

    刀身犀利，符文交织，还被强化到+12，攻击力爆表。

    “江晓，是你逼我出绝招，就别怪我无情了！”

    吴天翔一声怒吼，一道红色气芒笼罩他的身体，吴天翔的气势在疯狂叠加。

    “这是枪客的招牌技能‘战斗意志’，可以在十分钟内提升所有属性百分之两百，同时提升防御、速度，是个非常强大的技能。”

    “吴天翔是750级，战斗意志恐怕已经接近满级了。”

    “江晓危险了，他虽然有仙器，可是吴天翔本身的等级就比他高，启动战斗意志，江晓肯定不是他的对手。”

    “治疗师终究只是治疗师，靠武器增幅的力量毕竟不是自己的。”

    “江晓输定了！”

    “一群白痴，真正的高手往往是最低调的存在，江晓的实力可不是你们能猜到的。”张大炮听着围观者的议论，心中冷笑。

    吴天翔BUFF在身，气势强大。

    这还没完，他的身上突然多了一件银色铠甲，如同一个古代的将军，威风凛凛。

    “队长竟然连‘八军套装’都拿出来了，看来他是真的认真了！”王五看到吴天翔身上的铠甲，羡慕得梆硬。

    赵六点了点头：“队长的八军套装虽然说只是极品传说级套装，可实际价值堪比仙器级，江晓这家伙死定了！”

    穿上八军套装，吴天翔以迅猛之势朝着江晓席卷而去。

    “江晓，受死吧！”

    吴天翔已经动了杀机，江晓让他颜面大失，他不会善罢甘休。

    “不自量力！”

    江晓眼神泛着神光，就在吴天翔进入他的攻击距离的瞬间，江晓瞬间消失不见。

    吴天翔一枪刺了个空气，脸色大变：“怎么可能？”

    江晓下一刻出现在吴天翔的侧面，手中井中月朝着他的身体狠狠的砍了过去。

    噗……

    吴天翔再一次被击中，后退了两步。

    只是这一次，他并没有被击飞。

    因为铠甲帮他抵挡住了井中月的攻击。

    江晓也不由得一愣。

    八军套装？

    吴天翔双眼泛着血光，他再次凝聚力量杀了过来。

    “江晓，你连我的防御都破不了，你拿什么跟我斗？”

    “是吗？”

    这一次，江晓直接释放出百分之一的力量，他的属性瞬间暴涨。

    区区传说级套装而已，在江晓眼里简直就是垃圾。

    在众目睽睽之下，江晓又是一刀砍在了吴天翔的铠甲上。

    然后……

    咔嚓！

    坚不可摧的八军铠甲直接被砍出了一道裂纹。

    吴天翔的脸色瞬间变得极为难看。

    “我……我的铠甲……”

    这还没完，江晓继续挥舞着井中月，朝着吴天翔身上其他部位砍去。

    然后就看到，吴天翔被江晓一刀一刀的劈向空中，身上各个部位的铠甲不断的崩碎。

    吴天翔就像是一个活靶子一样，根本就没有还手的余地。

    “江晓，好样的。”张大炮站在一旁，激动的都要跳起来了。

    其他人更是被眼前的一幕吓得目瞪口呆。

    堂堂等级榜第8名的吴天翔，竟然被人按在空中摩擦。

    这根本就不是战斗，这简直就是单方面暴虐。

    井中月每一次砍在铠甲身上，火光四射，甚至偶尔还会打出暴击。

    真·自由飞翔！

    吴天翔现在身体处于滞空状态，虽然他的防御力没有被彻底瓦解，可他自己也无法逃脱江晓的攻击特效。

    “大家伙看哟，这像不像父亲教训不听话的儿子？”

    “……”

    众人都不敢说话，那可是吴天翔啊。

    虽然吴天翔现在被江晓吊打，可江晓也不敢真的杀了他。

    对方的后台可是天道盟！

    “慈父手中剑；”

    张大炮强行飙戏，引得众人频频侧目。

    这家伙在说什么？

    “游子身上劈。”

    众人扑哧一声，你搁这吟诗呢！

    “手握井中月。”

    众人：“他逃得了吗？”

    “刀刀出暴击！”

    张大炮这个段子手竟然现场唱了起来。

    众人一听。

    这尼玛不但应景，还挺押韵！

    真他娘的是个鬼才！

    (本章完)

