    听见钟文话中带有退缩之意，上官君怡先是一惊，随后流露出黯然之色：“弟弟说的是，你能为我做到这一步，已是难能可贵，再要让你亲身犯险，那就是姐姐的不是了。”

    “家兄在商界摸爬滚打，混到了如今的地位，若说他行事多么光明磊落，那不过是自欺欺人罢了。”不等钟文开口，她又接着道，“只是无论他在外头如何，对于自己的亲人，却极为爱护，无微不至。”

    “姐姐……”

    “钟文弟弟，你听我说完。”钟文刚要插话，却被上官君怡打断，“姐姐家里父母早亡，大哥又比我年长不少，一直扮演着亦兄亦父的角色，从小就对我疼爱有加，比之亲生女儿明月也是不遑多让。”

    “经历了那一场家族变故，又有南宫临来落井下石，大哥自认有愧于我，对南宫世家更是恨意滔天。”上官君怡顿了顿，揉了揉有些湿润的眼角，“后来他奋发图强，不断逼迫自己，将上官家发展成了如今的盛况，有一半原因也是为了将来能够去南宫世家找回场子，替我出口恶气。”

    “这是一位好兄长。”钟文脑中忽然浮现出林小蝶的模样，长叹了一口气道。

    “我说了这么多，只是希望弟弟你能够明白，姐姐将你置身险境，非是不在乎你的安危。”上官君怡眼角流下两行珍珠，“只不过大哥是我至亲之人，听闻他性命垂危，姐姐一时失了分寸，竟然…竟然…，真是对不住！”

    说道伤心处，她垂下螓首，肩头微颤，声音不禁有些哽咽：“如今细细想来，若是先前你在战场之上有个三长两短，姐姐我真不知该如何跟林宫主和无霜妹子她们交代。”

    白天威风凛凛，独自面对千军万马亦是面不改色的无敌女战神，如今却是一副玉软花柔的可怜模样，脸上梨花带雨，娇柔的身躯微微颤抖着，仿佛被风一吹就要倒下，看得钟文一阵心疼。

    “姐姐果然是关心则乱。”他来到上官君怡身旁，伸手扶住美人柔弱的肩膀，柔声道，“话也不听我说完，便一个人自哀自怨的，一点也不像平日里那个明察秋毫的上官姐姐。”

    上官君怡闻言抬起头，一双水汪汪的大眼睛看着钟文，流露出不解之色。

    “我只是说不和萧家硬拼了，何曾说过不去帝都？”钟文眼中带笑，“只看今日的阵仗，便知道硬闯是不可能了，萧家随随便便就调动了这许多天轮高手，更是连军队都给搬出来了，谁知道后面会不会有更恐怖的敌人，若是他们派个灵尊大佬守住要道，便是十个上官姐姐，怕也闯不过去。”

    “那你要如何前往帝都？”上官君怡秀鼻微皱，不解地问道。

    “既然来硬的不成，自然只能靠这里。”钟文眨了眨眼，指着自己的脑袋瓜子道，“姐姐放心，小弟虽然实力低微，乱七八糟的本事却有不少，给我些时间，总能想到办法的。”

    “真的么？”许是正处在情绪脆弱的阶段，向来极有主意的上官君怡，竟如同小女生一般泪眼婆娑地问道。

    “姐姐，自从咱俩认识以来，但凡我说能够做到的事情，可曾失手过？”钟文笑嘻嘻地不知从哪里掏出一块银色丝绢，温柔地替上官君怡拭去眼角泪水，“姐姐只要负责貌美如花就好，剩下的事情，就交给我来解决罢，保准还你一个健健康康的兄长。”

    “什么负责貌美如花就好，你当我是个花瓶么？”上官君怡俏脸才绷紧没多久，又被他逗得噗嗤一笑，忍不住白了他一眼道，“姐姐若是认真起来，一根手指就能把你打趴下。”

    “不敢不敢，就算是花瓶，那也是个天轮境界的厉害花瓶，非等闲花瓶可比。”钟文嘿嘿笑着奉上一杯热茶道，“花瓶姐姐请喝茶。”

    上官君怡抬起手来，作势欲打，手到中途，却还是落了下来，握住钟文递来的茶杯抿了一口道：“小弟弟，你身上伤痕累累的，怎么不涂些膏药。”

    “些许小伤，涂什么膏药，过两天自然就好了。”钟文满不在乎道。

    “你该不会是只带了这么一瓶膏药吧。”上官君怡突然福至心灵。

    钟文面色一滞，干笑两声道：“怎、怎么会呢，姐姐想多了。”

    他将仅有的一罐药膏留给了我呢。

    上官明月心中不觉涌起一股暖流。

    “脱衣服！”她伸出纤纤玉手，轻轻点了点钟文额头，“快点！”

    “姐姐，这…这不太好吧。”钟文面露惊容，双手抱住前胸，“我、我还没有做好思想准备。”

    上官君怡：“……”

    她忽然有种将杯中热茶泼到钟文脸上的冲动。

    “姐姐，男女之事，讲求循序渐进，哪怕最后都是要脱衣服的，也不能太忽略了情调……”钟文正自滔滔不绝，忽然感觉到一股恐怖的气势自上官君怡身上散发出来，顿时浑身一机灵，连忙大声道，“我脱，我脱还不成么，仙女姐姐，请您收了神通罢！”

    “让你再皮。”上官君怡瞪了他一眼，没好气道，“过来坐好了。”

    “哦。”钟文光着膀子，垂头丧气地坐到上官君怡身旁，一脸的委屈模样，一双眼珠子却在滴溜溜地打转，看得上官君怡又是好气，又是好笑。

    她取出钟文给的那罐药膏，伸手蘸了少许，在钟文肩膀、手臂、前胸、后背等各处箭伤之上轻轻涂抹着。

    “早知道姐姐要替我涂抹药膏，刚才我也应该替姐姐涂一涂才是，这就叫礼尚往来，来而不往……”钟文又要开始叨叨。

    “闭嘴！”上官君怡娇叱道。

    钟文立马乖巧地闭上嘴巴，静静地坐在洞穴凸台之上，只觉上官君怡柔嫩的手指在身体各处轻轻摩挲着，软软的触感十分舒服，鼻端传来淡淡的处子幽香，耳边隐隐可以听见外面林子里的鸟叫虫鸣之声，令人心旷神怡。

    许是觉得洞中太过安静，上官君怡忽然开口打破沉默：“小弟弟，你真的有办法能去帝都么？”

    “看来姐姐对我没什么信心啊。”钟文微笑着看她眼睛。

    四目相对，上官君怡有些躲闪地挪开视线：“非是不相信你，只是姐姐不如你这般聪明，实在想象不出如何能够在不交战的情况下通过萧家设下的关卡。”

    “姐姐，这样罢，你给我三天时间。”钟文忽然握住了上官君怡轻抚在自己左臂上的柔荑，缓缓说道，“若是三天之内想不到办法，我就陪你再硬闯一次，如何？”

    “这、这怎么可以，先前只是我一时糊涂。”上官君怡连连摇头，“姐姐已经亏欠你良多，绝不能再让你去冒这样的风险了。”

    “若是我这个医师不去，姐姐你纵然一个人闯回帝都，又有什么用？”

    “这……”上官君怡一时语塞。

    “当初姐姐曾经劝我要面对自己内心真实的想法。”钟文捏着上官君怡白嫩的小手，不停地偷偷揩油，“如今我也将这句话原封不动地还给姐姐，扪心自问，你到底想不想救回兄长的性命？”

    “想。”上官君怡沉吟片刻，认真点了点头道。

    “那不就得了。”钟文嘻嘻一笑，“姐姐想救，我就陪你去救，仅此而已。”

    “就你能贫，油嘴滑舌的小家伙。”上官君怡叹了口气，心中有了一丝明悟，嘴上却兀自娇嗔道，“如此一来，姐姐欠你的却是越来越多，只怕下辈子都难以还清了。”

    “姐姐怎可随意污蔑我。”钟文面色一正，“我这家伙小不小，你又未曾见过，岂可妄加揣测！”

    说着，他伸手指了指自己孤零零的贴身裤衩。

    上官君怡先是一愣，随即粉脸涨得通红，放下药罐，伸出左手去打钟文：“你要死啊！”

    她的右手本就被钟文握住，左手的姿势便显得十分别扭，两人只是嬉笑打闹，又不会真的动用灵力，钟文哈哈笑着一个躲闪，带着将她右手一拉，上官君怡收势不住，一个踉跄，竟然跌倒在了钟文怀里。

    钟文只觉软玉温香，抱个满怀，低头望去，上官君怡娇艳如花的脸颊近在咫尺，秋水般的眼眸薄雾朦朦，鲜红的小嘴一张一合，吹气如兰。

    两双眼睛对在一起，洞中一片寂静，外头树林里的小鸟们也非常识趣地停止了鸣叫，两人呼吸频率几乎一致，气息越来越粗，互相都可以听见对方扑通扑通的心跳声。

    这一刻，时间仿佛静止。

    与上官君怡从相识到相知的点点滴滴，在钟文脑海中飞快地闪过，周而复始，他再三确认着自己内心的真实感受。

    上官君怡被钟文搂在怀中，感受着他胳膊上传来的火热气息，那张年轻俊秀的脸庞近在眼前，一时间心跳加速，浑身酥软无力，脑袋嗡嗡，整个人陷入了当机状态。

    好半晌，两人的眼神渐渐清明了起来。

    “钟文弟…唔…”

    上官君怡刚要开口，钟文已经深深吻上了她鲜红的小嘴。<!--over-->

