    “华国人果然都不靠谱。”

    井边二郎披上外套，一脚将跪在地上的唐龙踹倒，抽出东洋刀，挥舞了两下，吓得唐龙一个劲磕头：“井边先生，真不是我，真不是我啊！”

    井边二郎指了指死掉的无妄，冷冷道：“那他是什么人？”

    “他是杀手，是我雇了去杀杜仲的，我不明白他为何想着杀您，井边先生，我真不知道啊！”唐龙看着东洋刀，瑟瑟发抖道。

    井边二郎举起东洋刀，直接刺入了唐龙的胸口：“我原本还指望你能帮我一把，可现在没有必要了，你去死吧！”

    唐龙紧紧抓着东洋刀，到死也没想到自己会是这种结局。

    将唐龙杀了之后，井边二郎将东洋刀在身上擦拭了一下，对妖姬道：“妖姬，一会儿还得麻烦你把这两具尸体处理掉。至于公羊羽那边的事，也要加快了。那个苏放既然有本事杀了村上君，恐怕手段也很厉害，如果被他知道我们抓了公羊羽跟楚青禾，恐怕会来找我的麻烦呢。”

    “井边君，不用担心，村上的忍术虽然强，但不过是仗着横田大师的名声而已，真正的战斗力恐怕连我都不如。再说了，英雄难过美人关，如果真确定了这一切都跟苏放有关系的话，我一定会将大还丹的配方从苏放嘴里套出来的。”妖姬妩媚一笑，惹得井边二郎心头热火翻滚，一把将妖姬抱住：“妖姬，你是我们倭国的骄傲，有你在，我安心了很多啊。”

    “那井边君可不要忘了对我的承诺呢。”妖姬迎合道。

    井边二郎正想答应，房门却被人一脚踹开。

    两名身穿和服的女人被踹倒在地，惊恐地盯着门口。

    来人，正是苏放。

    井边二郎接连被人打扰了好事，心头的怒火已到了爆发的边缘，抬头看到是苏放的时候，脸色很快就恢复了正常：“哟，这不是苏老板吗？你怎么来了？”

    苏放没有理会井边二郎，而是问道：“是他们吗？”

    杂毛盘旋在苏放的头上，忌惮地盯着妖姬：“是她，是她，就是她。”

    苏放点头，环顾了一圈包厢，看到地上死掉的无妄跟唐龙，却是轻轻摇了摇头。

    唐龙这等眼高手低的家伙死了也就罢了，却没想到无妄这等催眠高手也这么死了。

    尤其是看到无妄眉心的星形飞镖之后，苏放认出正是插在七号身上的那种飞镖。

    “井边二郎，我的人呢？”苏放没有废话，直接开口。

    井边二郎装傻道：“什么你的人？苏老板，我听不太明白呢。”

    妖姬警惕地站在井边二郎面前，手里已多了几枚飞镖，似乎随时准备出手。

    “楚青禾，公羊羽，以及公羊晴。”苏放开口：“井边二郎，我给你最后一次机会，交出来，我饶你一命。”

    “哈哈，哈哈，苏老板，我想你真的误会了。”井边二郎大笑着，见苏放认定了自己，却是陡然间话锋一转，接连鼓起掌来：“苏老板，你还真是天才啊！你们华国有句老话叫螳螂捕蝉黄雀在后，没想到你竟然就是那只黄雀，当时在拍卖会上，你怕是早就看出我的算计了吧？”

    苏放面无表情道：“是又如何？”

    “那你承认村上君是你杀的了？”井边二郎面色也冷了下来。

    苏放根本不怕井边二郎，见他问自己这个问题，证明对方已经怀疑自己了，也没有隐瞒的必要了，淡然道：“呵呵，一条倭国狗而已，杀了就杀了。”

    苏放眼神陡然间变得阴寒：“把我的人交出来，否则的话，你也得死！”

    井边二郎根本不惧怕苏放。

    他相信妖姬的手段。

    妖姬是父亲安插在天州的人，已在这里待了很多年了，一身魅术更是无与伦比。

    而且，这里毕竟是株式会社的地盘，那些倭国女人一个个都是好手。

    苏放既然来了，生死就被攥住了。

    井边二郎脸上挂着玩味，心中暗道：如果自己心情不好，将苏放留在这里也完全没问题。

    “苏老板，既然你承认了，那就好办了。”井边二郎踢了无妄的尸体两脚：“我之前就说过了，如果苏老板愿意，咱们可以合作，有我的株式会社支持，你的神农堂将会越做越大，咱们是双赢。呵呵，村上死了，那是他没有本事，既然事情已经发生，那我们也没有必要再去追究，我的邀请依旧有效，如果苏老板愿意的话，我们依旧可以继续合作，当然，只要苏先生答应，你的人，我也会放走。”

    “你承认绑走了我的人？”苏放拧起眉头。

    井边二郎没有否认：“咱们明人不说暗话，都这个时候了，我也没有必要骗你！当然，之前咱们合作只要你愿意让公羊羽去倭国教学，把神农堂加入株式会社就可以了，但现在，我手里有筹码，所以，条件需要变一变了。”

    苏放并不知道楚青禾跟公羊羽爷孙俩的下落，这个时候贸然跟井边二郎翻脸倒也不合适。

    所以，苏放想看看井边二郎这个小鬼子要耍什么花招。

    “那新的条件是什么？”苏放问道。

    井边二郎道：“很简单，在原先条件的基础上，再加两条。一，把你从村上手里抢走的东西全部交还给我。二，大还丹的配方，也交给我。”

    “大还丹？”苏放笑道：“你怎么就知道那种大还丹是我炼制出来的？”

    “呵呵，苏老板，我井边二郎并不愚蠢，有些事除非没做过，否则总会留下痕迹。公羊羽只是擅长针灸，对于炼制药材远不及杜仲，但杜仲对配方研究极深，却对炼制药丸同样不算精通。反倒是苏老板你，据我所知，你在医道方面天赋极高，而且身手如此之好，如果没有什么奇遇，谁会相信？不仅如此，你十几个月前还一穷二白，仅仅用了十几个月，就拥有了常人一辈子无法企及的财富，你说，这正常吗？”

    妖姬不愧是潜藏的高手，把苏放几乎已调查得很清楚了。

    而且，按照他们推测，苏放之所以变得如此强悍，极有可能也是因为那种大还丹。

    当然，他们并不知道，也万万想不到苏放变强跟大还丹根本没有半点儿关系。

    苏放沉默了，像是在思索。

    而苏放的这个举动，愈发让井边二郎肯定了自己的猜测。

    井边二郎继续蛊惑道：“苏先生，如果你肯交出大还丹的配方，你将是我们株式会社最真诚的朋友，回去之后，我会向父亲申请让你做株式会社的名义顾问，不仅如此，还会让父亲向天皇申请给你倭国的国籍。”

    井边二郎相信，自己这两个条件一出，没有人会拒绝。

    苏放显然也在犹豫，片刻后开口道：“既然如此，先把人带过来，我要确认他们没事之后才能答应你。”

    “好，这个没问题。”井边二郎大喜。

    楚青禾几个人只是筹码而已。

    既然目的达到了，他们也没有留下的必要了。

    而且，这里还是自己的地盘，苏放就算是插翅也逃不掉。

    很快，井边二郎让人把楚青禾几人带了过来。

    楚青禾虽然有些狼狈，但看那样子倒也没受多大的损伤。

    公羊晴也还好，只是头发有些凌乱而已。

    偏偏公羊羽嘴角有鲜血，衣衫上也有多处破损，显然被殴打过了。

    看到苏放之后，楚青禾眼眶一下子红了。

    她根本就不知道究竟发生了什么，只是在KTV里吃个饭，就被带到了一个陌生的地方，而醒来的时候却发现有人在打公羊羽，倒是没有人碰她，只是将她捆了起来。

    公羊晴则激动道：“苏放，你怎么在这里？”

    苏放没有理会公羊晴，见公羊羽被打得不轻，赶紧上前检查了一下公羊羽的身体，确认他死不了后，这才问道：“你没事吧？”

    公羊羽倔强地摇了摇头：“呵呵，我一把老骨头了，死不足惜。这群小鬼子打我就跟给我挠痒痒一样，哈哈，师父，你放心，我什么都没说，什么都没说。”

    苏放闻言心头仿佛被狠狠扎了一针般，使劲挤出一丝微笑。

    心里也有了决定。

    就这么弄死井边二郎太便宜他了。

    既然你想要配方，那何不将计就计？

    苏放这般想着，便冲着井边二郎说道：“好，你的条件我答应了。”

    “痛快！”井边二郎还以为苏放会后悔，现在看来，自己似乎远远高估了苏放的实力。

    在倭国国籍那么大的诱惑面前，看来这个苏放也没办法拒绝。

    “人参跟天山雪莲，你派人跟我去取就行，至于配方，我现在就可以写给你。”苏放道。

    井边二郎立刻让人拿来纸笔。

    苏放刷刷刷写下了所谓大还丹的配方。

    看了眼配方，井边二郎立刻宛如珍宝般收了起来。

    “苏放，你干什么？你跟这个小鬼子做了什么交易？”公羊晴终于感觉出不对劲了，抓着苏放叫骂道：“苏放，你别让我看不起你，这个小鬼子把爷爷打得半死，你竟然还跟他做交易？你还有没有骨气，你还是不是华国人！”

    苏放将公羊晴的手甩开：“我的事不用你管。”

    说完，上前抓住楚青禾的手：“我先送你回去。”

    “苏放，你无耻，你骨头都没有了，你根本不配当华国人！”公羊晴气得直跺脚。

    楚青禾也蹙起眉头：“苏放，你究竟在做什么？”

    “没事，信我。”苏放就说了四个字，对井边二郎道：“你现在可以派人跟我去拿人参跟雪莲，至于大还丹，我只有一粒已经给涂家人了，如果你不相信可以自己去查验。但因为炼制这种大还丹所需要的材料太难得，我再想炼制出来也不容易。”

    井边二郎现在并不在乎那粒大还丹了。

    反正有了配方，想要炼制出多少大还丹炼制不出来？

    再说了，药效好不好，他又不是傻子，自然会让人实验。

    “哈哈，好说好说，苏老板，既然咱们是合作关系，那我也不会斤斤计较的。”井边二郎吩咐妖姬：“妖姬，你派人跟苏老板一起去取人参跟雪莲，亲自护送苏老板一行人离开。”

    妖姬点头。

    苏放也没再停留，离开洗浴中心后，先让楚青禾回去。

    楚青禾抓着苏放的手，满脸担忧：“苏放，你没事吧？”

    “信我。”苏放只说了两个字：“回去之后，好好睡一觉，什么都过去了。”

    楚青禾虽然不知道苏放要做什么，但总感觉他要做一件大事，看着苏放的眼神，莫名心中涌起了信任，重重点了点头：“我信你。”

    她自己径直离开，没有丝毫拖泥带水。

    公羊晴则怨毒地盯着苏放，感觉苏放连个男人都算不上。

    公羊羽却知道苏放的脾气，虽然有时候不太着调，但绝对不是那种会为了利益出卖自己，甚至背叛华国的人。

    “狗！”公羊晴暗骂苏放。

    “晴儿！”公羊羽咳嗽了两声，低声训斥道：“不能这么说师父。”

    “爷爷，什么狗屁师父，他连条狗都不如，你竟然叫他师父，你不恶心我还感觉恶心呢，走，我们去找个旅馆住下，不要回医馆了，回到那个地方我就感觉恶心。”公羊晴拉着公羊羽，朝着苏放啐了一口，转身离开。

    苏放摇了摇头，没有去管公羊晴。

    自己做的局目前还不能说。

    但苏放相信，井边二郎很快会跳进自己给他挖的坑里，到时候他不但会死得很惨，而且自己还能狠狠赚上一笔。

    至于公羊羽跟公羊晴，回头再解释就是了。

    “走吧。”苏放带着妖姬派来的女子回到龙湖山庄，把人参跟雪莲都交给了对方。

    那名女子带着东西回到富士山洗浴中心的时候，井边二郎看到东西真带回来了，还有些不能置信。

    “哈哈，终于拿回来了，终于拿回来了！”井边二郎兴奋之余，很快就冷静了下来，立刻打电话将这个好消息告诉了他的父亲。

    “二郎，以免夜长梦多，你赶紧连夜坐直升机回来，还有，把那个配方现在就发给我，我立刻派人去研究。如果真能做出大还丹那种神药的话，那你就是大大的功臣，就连天皇也会对你另眼相看的。”井边二郎的父亲激动道。

    “父亲，我明白，我现在就发给您。”井边二郎答应着，快速把配方拍了张照片发给了父亲，然后对妖姬道：“妖姬，你立刻安排飞机，天亮之前，我们必须离天州，回到倭国。”

    妖姬疑惑道：“井边君，您不跟那个苏放合作了吗？”

    “合作？哈哈，谁跟他合作，做梦吧！现在我得到了我想要的一切，他恐怕还在做白日梦呢！”井边二郎嘲弄道：“像苏放那种白痴，或许很能打，但根本没脑子，我凭什么跟他合作？有了这个配方，还需要什么针灸大师，就连杜家那一百零八方都算不了什么了。快点，听我的，你跟我回去，回去之后，我就向父亲申请，让你成为我的老婆。”

    妖姬大喜：“好。”

