
　　开战的时间不长，但楚让却打出了来到编年史世界以来最好的组合连击。

　　失去了全球游戏领域对他的束缚，得以完全发挥自身综合实力的楚让自然而然的有了实力上质的飞跃。

　　刚才打出的这一系列攻击倘若是在以往，基本上都只能打出lv.2的效果。

　　想要对克洛诺斯造成那么大的实质影响根本就是不可能的事情。

　　现在，一切都是有可能的，甚至已经成为了现实。

　　不过想要靠这些就打败檀正宗还是差了一点东西。

　　能取得像刚才那样辉煌战果的原因是多重的，其中最重要的当然是楚让对于自身能力得心应手的运用，可也离不开檀正宗丧失了理智的缘故。

　　这一会儿，被暴打了一顿的老檀已然恢复了理智，虽说心里的怒火依旧在旺盛地燃烧，可总归还是理智占据了上风。

　　而冷静下来的檀正宗才是一个真正恐怖的敌人。

　　克洛诺斯本就是在诸多骑士系里也算得上是强势的存在，时停的变态之处根本不需要再进行太多的讲解。

　　这个能力，正是在冷静的时候才能发挥出更大的用处！

　　并且只要檀正宗死死拿捏住时停，楚让能够做到的极限也就是保住自己的性命，想要了结檀正宗只存在理论上的可能。

　　那一线可能，在老檀彻底冷静下来后则变成了奢望。

　　“呼——”，檀正宗肩膀一沉，遥遥盯着楚让缓缓开口：

　　“你真是一个让我不断感到意外的家伙啊。”，老檀在说话间身体上被施加的两个能量硬币增益状态也逐渐失效，体型一点点恢复到了正常的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，我也真应该谢谢你”

　　檀正宗的话让楚让眉头一皱，另一边还在厮杀的海东大树和伊迪斯也为此停下了对彼此的攻击。

　　这俩人心里也都清楚，他们都只是配角罢了，真正的重头戏终究还是得在楚让和檀正宗之间上演。

　　“你想说什么？”，楚让也乐得稍作喘息，大脑飞速转动，每一个脑细胞都被压榨到极限，试图想出一个最有可能对檀正宗造成重创的作战方案！

　　虽说不能够直接打败檀正宗，但只要能够重创他就能够不断地积累优势让量变引起质变，换个角度讲，也能给予楚让更多时间去追寻变身为克洛诺斯的可能性。

　　现在，就听听檀正宗这老狐狸又想要说些什么吧。

　　“感谢你，楚让！

　　“让我一下豁达了...”，檀正宗高高昂起自己的头颅，不久前还清晰可见的暴躁与愤怒此时居然看不见太多残余的影子。

　　他的心性，的确算是Boss中的佼佼者了。

　　“没有你，也许我在未来相当长的一段时间里都还会在原地踏步不前”

　　楚让微微皱起眉，一时间没能理解檀正宗话中的含义，可很快檀正宗就大大方方的为所有人解释了起来。

　　“过去，我的视野还是太狭隘了啊”，檀正宗语气颇多感慨，那副姿态却不像是一个看破红尘的隐者，反倒是透露出一股资深凡尔赛的味道。

　　“当我成为一个世界的神太久了，居然差点就让自己也陷进去了。

　　“差点就让我自己也相信这个世界对我来说不可丢弃了

　　“但拜楚让你所赐...

　　“你所展示出的这些力量让我我真正看到了多元世界里究竟隐藏着一片多么庞大的天地在等着我！

　　“和那片广阔的世界比起来，这区区一个被我统治腻了的世界又有什么价值呢？”

　　檀正宗的所思所想完全暴露了出来，在场的每一个人也都深刻领会到了他话语中的含义。

　　伊迪斯笑呵呵地看着老檀，心里对他的评价又上了一层楼，海东大树望向檀正宗的目光也多了几分耐人寻味的意味。

　　而帕拉德和格拉费特则是感到了沉重的屈辱与愤怒。

　　不管是过去现在还是未来，在檀正宗的内心当中编年史世界的万事万物都是可以用价值衡量的商品，就算是活生生的人类和崩源体亦然如此！

　　换而言之，这也才是对打击崩源体心灵的东西。

　　檀正宗，从未把他们当做过真正值得注意的对手。

　　可他们，却将檀正宗看做了必须打倒的宿命敌人。

　　此时此刻，老檀更是直接表明他对于整个编年史世界都不再在乎！

　　游戏天神已死，全球游戏领域也彻底崩塌，他所依赖的统治基础不复存在，在认识清楚这一点后当然不会再有任何的留恋！

　　唰！

　　只见檀正宗手一抖，从身后一下掏出了一枚黑色的原型卡带！

　　哒哒！

　　握着卡带的食指在卡带的表面轻轻敲打发出脆响，檀正宗微微歪过脑袋，那绿色的复眼里闪烁着戏谑的光芒：

　　“要不要猜猜，这里面都是些什么数据？”

　　楚让心头一跳，几乎在瞬间就意识到了檀正宗话语中那冰冷的杀意！

　　原型卡带里面贮藏的，大抵就是因为游戏病死去的人们的数据！

　　也是能够让消失的人们复活的关键数据！

　　咔嚓！

　　克洛诺斯那夸张的指力猛地释放在原型卡带上，哪怕是特质的材料也经受不住传说中的骑士的摧残，脆响声里一条条清晰可见的裂痕迅速爬满整部原型卡带！

　　最终，檀正宗将手里的原型卡带给硬生生捏成了粉碎的渣滓。

　　一切也都只发生在电光火石之间！

　　“哈哈哈！！”，檀正宗病态的狂笑起来，尤其是感受到四周那一道道异样的情绪之后笑的更加开心更加尽兴。

　　他那轻轻一捏，寓意着至少十万计的人再也无法复活而走向了真正的死亡！

　　“混...”，楚让双拳紧攥，过度的用力使得两条手臂都急剧的颤抖起来，嘴里更是说不出一个完整的词语。

　　他从未见过檀正宗这般毫无底线的家伙！

　　就连伊迪斯，也对檀正宗的心狠手辣感到心惊。

　　要知道，伊迪斯自己虽然也能面不改色的屠杀大量眼魔族人，但他可是有着明确目标的，乃是为了夺取收集灵魂之力以获得更强大的力量。

　　但刚刚檀正宗干的事情完全找不到一个符合逻辑的目的。

　　如果硬要找一个...那就是那样做会让檀正宗开心。

　　还在放声狂笑的檀正宗仿佛得到了人间的至乐，可一瞬他又极度诡异地收敛起所有的笑声，气势一沉直直盯着楚让：

　　“剩下的人...我要一个个亲手捏死！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百五十五章 杀神克洛诺斯免费阅读。https://xs.23sk.com 