
　　两个选择，都是如此的难以接受。

　　“还有没有其它选择！”

　　“还有没有其它选择！”

　　……

　　彭力大脑拼命运转着，希望能想出更好的办法。

　　“那机甲能降临地球，一定拥有太空飞行的能力，华夏最先进的空天飞船5号，也能进行短距离宇宙飞行。我掠夺一架机甲或者驾驶空天5号，然后靠近那艘战舰。”

　　“只要靠近，我就能用神识灭杀战舰上的所有军士？”

　　“可是……”

　　“中间足足一亿千米的距离，机甲再快也得一个小时，根本来不及！”

　　……

　　彭力大脑飞快的思考着。

　　“两界交换仪有没有办法？”

　　想到这里，彭力瞬间想到了一个方法。

　　两界交换更新完毕后，新增了一个功能，原本自己只能在地球上提取虚界中的物品，更新后就能在虚界中提取地球上的物品了。

　　“我能在西游世界里把地球人提取过去吗？甚至直接把整个地球提取过去？”

　　“问题是两界交换仪上面说的提取物品，恐怕提取不了生物，更加别说提取整个地球了。”

　　彭力也不由为自己的脑洞感到有点异想天开，只能继续苦想计谋……

　　“要不…来个将计就计，把自己交出去，他们肯定要把我带到那艘战舰上去的，到时候我再雷霆出击，一举拿下战舰。”

　　“这个办法可行……只是，将来怎么办，灏族恐怕就不会给我机会了，有可能直接派战舰过来把地球轰成虚无。”

　　“我倒是可以凭借到手的战舰逃离地球，还可以带走一批亲朋好友，最后在宇宙中流浪。”

　　到这里，彭力总算想到了一个勉强可行的计划，只是最后地球和地球上绝大部分人都逃不过一死。

　　彭力看了看时间，已经过去了十几分钟，倒计时只剩下四十分钟不到了。

　　拍了拍宋诗琼的手背，安抚道：：“我已经想到了一个方法，放心！我再想想，还有没有其他办法。”

　　宋诗琼原本惊慌失措的内心总算稳住了，看着面前表面冷静大脑还在疯狂运转中的彭力，她不由暗暗自责，不再打扰彭力。

　　而是默默地站在一旁，静静地等待着，偶尔会抬头望向窗外，听着那机甲在不断地倒数着时间。

　　……

　　又沉思了十分钟左右，彭力最终决定尝试一下。

　　毕竟他如今能依杖的就两样，一个是两界转换仪，一个是自己强大无比的元神。

　　下定决心后，彭力和宋诗琼打了一个招呼，便把元神分身留在地球，而本尊则是意识回到西游记世界。

　　彭力睁开眼时，发现玄都师尊紧皱眉头，正在给自己查探身体，而熊麒和董小鸢他们也是一脸的紧张。

　　“看来是自己突然意识离开，吓到了师尊和一众厨神山庄的弟子。”

　　彭力连忙站了起来，然后随便扯了一个谎，说道：“刚刚看了师公他们的交手，一不留意，走了个神，入了迷。”

　　这个理由说出，顿时引来众人一顿白眼，准神会因为走神所以晕倒？

　　骗鬼去吧！

　　彭力也没空搭理他们，而是忽忽告辞，就一路飞回了兜率天宫，飞速回到属于自己的那间厢房。

　　这一路，又过去了几分钟，倒计时已经不到三十分钟了。

　　心头默念，唤出了两界交换仪，然后直接下达命令道：“提取……随机提取地球上的上一只公鸡。”

　　“提取：一只公鸡！”

　　叮！

　　已经锁定公鸡一只。

　　……请确认是否提取！”

　　彭力连忙选择确认。

　　“叮！正在迁引指定目标，目标属于十四维真实空间。”

　　“空间通道连接中……”

　　“目标提取中……”

　　“叮！”

　　“提取成功！”

　　彭力紧紧盯着界面中浮现的每个字，看到成功的字眼后顿时心中大喜。

　　成功了！真的可以提取活物！

　　彭力正高兴着，他前面的虚无的空间却突然如同湖面似的荡漾起一片空间波纹。

　　紧接着，一只色彩斑斓的公鸡从波纹中冒了出来，掉落在地上。

　　彭力不由一愣。

　　上前一步，捡起地上的公鸡，摇了摇。

　　“居然死了？”

　　是提取过来的时候就是死的，还是提取过程中被弄死了？

　　彭力只能意识一沉，回到地球。

　　记忆共享…

　　彭力的元神分身时刻都发散着神识，能确定神厨小店的后厨中有一只公鸡突然消失不见了，那是一只活着的公鸡。

　　“也就是说两界交换仪确实可以提取地球上的东西过去，但是活物过去之后，会死亡。”

　　彭力顿时不知该如何是好了。

　　慌乱了几分钟，彭力强行镇定自己的头絮，开始思考对策。

　　“活物为什么到了西游记世界就死了？”

　　“两界交换仪也显示提取成功，说明并不排斥活物……”

　　“可是活物经过空间通道后，到了虚界后就死了。”

　　“从真实空间到虚界，然后死了。因为真实空间和虚界虽然都是宇宙中的一层空间，但是两者是完全不同的两层空间，真实空间属于十四维空间，是一种非常高级的空间。”

　　“而虚界属于七维意识空间，是专门存放意识、精神、魂魄类的空间。”

　　“公鸡死了，肉身却传送了过去，说明公鸡的意识消失了。”M.23sk.com

　　“为什么会消失？”

　　“我过去的时候，就是意识形态过去的，为什么我的意识又可能完好无损地穿越过去呢？”

　　彭力一时之间，感觉脑袋都要炸了，但却不得不强迫自己继续思考下去。

　　“我穿越过去是纯粹的意识形态，所以没问题……而公鸡则是既有意识，又有肉身……”

　　“所以，肉身和意识一起穿越空间通道会被灭杀掉意识？还是说意识和肉身会被分离开来？”

　　“那么我该如何避免肉身和意识的分离？”

　　彭力感觉自己距离答案越来越近了。

　　虽然彭力可以采用之前想到的保底方案，自己假装投降，然后靠近了澹星号战舰时一举歼灭灏族军士，然后利用澹星号带着少数地球人到宇宙中流浪。

　　可是这种选择，地球和地球上的七十亿人将会面临灏族的怒火，被空间煙灭炮轰杀几乎是必然的。

　　彭力不敢说自己是圣母，如果最终无法改变的话，他会选择带着少数人逃离。

　　可是，现在还没到山穷水尽的境地，因为他觉得把地球提取到虚界中去并不是不可能的事情。

　　既然有可能，那么彭力就一定会去尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六十章 困难的决择免费阅读。https://xs.23sk.com 