 “小舒说的对，这种事情，全听你的。”

车子到了江左影视，谢闵行也下车，他为妻子打开车门，“去我老婆的办公室坐坐。”

云舒随了他，最好一个下午都别走，陪着她。

“小舒，最近你有时间了找一下艾拉和她谈谈话。”

云舒：“她怎么了？”

谢闵行将她的情况说明了，“她现在倒是不影响工作。”

云舒问：“你是担心她以后出什么事情？”

谢闵行嗯了一声，“方俞又要过来了，他说艾拉是准备另找新欢，我觉得不太像，她像是在折磨自己，我没有证据，全靠感觉。

小舒，你知道男人的第六感不太准，所以还得靠我家的小妻子出马了。”

云舒被丈夫拍马屁，她小表情满分，骄傲的抬着下巴，心花怒放。

看看，还是自己有本事。

她都被丈夫夸了，这事儿还不得快点落实。

到了五点，她们夫妻俩接过孩子直接去了谢氏集团。

车上，谢闵行问：“翘班上瘾了？”

云舒：“我是老板我说了算。”

见到艾拉，云舒确实愣了，她的妆容也太丑了吧。

“老公，今晚你自己回家，我和小财神约艾拉吃个晚饭。”

她低头看了眼她的脚，啧啧，这种鞋子，云舒这辈子也hold不住，她老公也不会让她穿。

高出天际的鞋，云舒只见模特穿过。

云舒的身高不低，但是站在艾拉的面前就需要仰脸看她，“你要不把鞋脱了吧艾拉，我和我儿子仰脸看你费劲儿。”

艾拉：“太太，你晚上约我有事吗？

总裁身边没有任何可疑的女性，总裁洁身自好，昨天的应酬也是公事，没人敢叫女生去陪酒。”

云舒：“你都这幅另类的样子了，我老公还敢把你带出去应酬，也不知道是他眼神不好还是对你太信任。”

不得不说，小家伙也欣赏不来这种人，小表情嫌弃的，难言之隐。

下班后，云舒约着艾拉去了小厨餐馆。

她的身边坐着小家伙，云舒递给他一双筷子就不再管他。

而是将注意力全部转移在艾拉的身上，她直截了当：“交代吧，都这么不正常了。”

艾拉：“太太，你说个开场白吧，给我个时间找借口。”

云舒：“需要这么客气么，认识你又不是一天两天了，看你这样子，我大胆的猜一猜，和前男友有关？”

她们的桌子上放了一份青椒炒肉，艾拉平时不爱吃辣的，这次她只吃辣椒不吃肉，她低着头，默许了云舒的话。

小妮子也不知道自己的运气怎么就这么好，一蒙就对，如果考试有这个好运气，她都不会好好学习了。

她再蒙，“咳咳，沈方俞不要你了，然后你在自暴自弃？”

艾拉辣的眼泪都出来了，她猛灌自己几口饮料。

见到眼泪，云小舒忙抽出一张纸巾递给她，“不会吧，就一个男人而已，你这么优秀还缺男人？”

大人们在交谈的时候，小家伙没人看住，他看艾拉一直在吃那盘菜，还以为很好吃，于是没忍住馋的自己偷偷吃了一口辣椒炒肉中的肉。

小家伙还挺聪明，能分辨什么是肉，什么是菜，而他只吃肉！刚一口，艾拉已经酝酿好准备说借口了，结果小家伙抢了主场。

他大叫的哭声让一边的云舒都吓了一跳。

“诶唷，我的小祖宗，你又怎么了？”

小家伙口中还有肉沫，他吐在盘子里，脸色顺便被辣红。

他抱着妈妈的胳膊，舌头一直用手揉。

“太太，谢公子好像吃辣椒了。”

云舒一只手抱着孩子，另一只手拿着他的筷子舔了舔，瞬间舌头辣的疼。

她赶紧拿着奶粉喂他，还用清水教育他簌簌嘴吐出来。

小家伙再次哭成泪人，他全程窝在云舒的怀中，像个乖宝宝可怜兮兮的。

眼睛上挂着晶莹的泪水，即使辣味过了，他也好委屈，好可怜，需要妈妈好好的疼爱。

当妈的又气又想笑还心疼，纠结的云舒一口一口的喂儿子吃饭。

对面的艾拉看到这一幕不知道心中是何种感触。

一个比她小五岁的女孩儿当妈妈后可以如此的温柔合格，抱着谢公子喂饭的动作，一看就是长久锻炼出来的，别人都好温柔，好幸福。

看到小家伙……她的心中却在想如何抹杀掉自己的他。

艾拉放下筷子，“太太我去结账。”

一顿晚餐，云舒没有打听出来具体为何，如果艾拉说了，那势必是谎话，真话她不愿意说。

临走的时候，门口停了一辆迈巴赫了。

小家伙落地，自己跑去拍车门，“爸爸～”当只有二人时，云舒对艾拉说：“等你想说了，随时来找我。”

艾拉拿着车钥匙准备开车门的时候，云舒好心的又提了一句，“沈方俞好像要来了，来找你。”

迈巴赫主驾驶处的门打开，小家伙露着小脸，抱着谢闵行的一条腿开始朝车上钻。

谢闵行单手抱起他，让他坐在怀中。

小家伙的双手抓着方向盘，看着车旁边的屏幕，他模仿着谢闵行的动作，也去点点。

不一会儿，云舒送走艾拉她也上车，系上安全带，“老公，什么也没问出来，但是确定和沈方俞有关。”

谢闵行：“你们都说的什么？”

“什么也没说，主角都被儿子给抢了。

没人看住他的时候，他偷偷吃青椒炒肉，哭得我哪儿有心情顾虑艾拉的事。”

谢闵行勾头看着儿子，“舌头伸出来，让爸看看现在还辣不辣？”

小家伙水灵水灵的眼睛直视前方，他的双手抱着方向盘，听懂爸爸的话，于是扭脸，吐出舌尖，“爸爸不疼。”

粉嘟嘟的小家伙舌尖也是粉嫩的，谢闵行检查过后，将他递给了副驾驶的妻子。

“一会儿就到家了，让小舒抱你。”

小家伙仿佛不愿意离开方向盘，他手朝着谢闵行的怀中拽着，“爸爸抱，扭扭。”

云舒按下他的手，“让妈妈再看看舌头，吃一堑长一智，看你以后还敢吃辣的么。”

 