    这次毕业季，杨谦的《入海》，在网络上的反响其实跟群里歌迷们表现出来的反应差不多，口碑有点两极分化的感觉！

    在年轻人，尤其是喜欢看小破站的年轻人的范围里，它很受欢迎，包括苏微演的MV视频，都广受好评，形成了不小的热度！

    但在更广阔的群体里，它就没有那么受青睐了。

    不能说完全不喜欢，但相比起他去年《再见》的流传度，还是差了许多。

    当然，《入海》不够红，除了因为这首歌节奏略显温吞、内容有些太过现实压抑以外，还有着杨谦被发现可以证实他去参加了《华语好嗓音》的证据——微播账号，这个新闻更加吸引大众注意的原因。

    “华语好嗓音-杨谦”的账号是经过官方验证的，上面备注着“魔都卫视《2021华语好嗓音》学员的身份信息！”

    微播自己验证的，这个肯定错不了！

    这个账号，一开始还没有发表过任何的微播，但在进入到七月份之后，《华语好嗓音》官方蓝V开始了宣传攻势，官宣正式的导师阵容，官宣节目的开播时间——7月8日晚8点22分在魔都卫视，拉开十周年好声音特别季的序幕。

    “华语好嗓音-杨谦”的账号也配合着转发，一同宣传。

    不仅如此，之前一直是杨谦和戴羽妮的传声筒的“谦语传媒”官博，也转发了杨谦的转发。

    这样直白的宣传，很明显地就告诉了大家，杨谦将会登上“华语好嗓音”的舞台，而且极有可能在开播的第一期里就有他。

    这不是不可能的，杨谦虽然是第二次盲选录制时候才出场的，但节目组完全可以通过剪辑拼接，将杨谦的出场位置提前，反正他加入各家战队的时候，各位导师们的队伍都是有空位的，不存在需要纠结抢位战的因素。

    而杨谦这个王炸，在第一期节目中出现，也能提高那一期节目的精彩程度，达到一个开门红的效果！

    当然，对于杨谦的歌迷们来说，这可是天大的好消息！

    在杨谦有好几个月没有公开的行程、公开的表演的情况下，他们又可以看到他在正式的场合唱歌了！

    不仅如此，这次是上电视，大家可以连着看几个月，看个痛快！

    “已经调好闹钟，下个星期准时蹲守在电视前面看。”

    “没电视，在哪个APP上会有同步的视频可以看？”

    “杨老师冲鸭，争取拿个冠军回来！”

    “冠不冠军无所谓了，杨老师这个写歌的水平，就算不是冠军他也比别人火！”

    “杨老师上节目会唱自己的歌吗？”

    “我只关注会不会有新歌！”

    “话说，杨老师，您的专辑啥时候出啊？都七月份了！”

    杨谦微播下面，有很多歌迷们兴奋地聚集在一起。

    不过，他们似乎对比赛和比赛的结果并不在意，反而是觉得杨谦能上电视，对他们来说就很满意了。

    而且，很多歌迷还在催更，追问杨谦和戴羽妮的专辑准备情况。

    可惜，这个微播并不是杨谦在用的。

    谦语传媒的官博小姐姐负责更新杨谦的这个账号，但也只是转发一些宣传微播，中规中矩的，没有一点个人言论的痕迹。

    所以，他们盼着杨谦能来互动，这就是不可能的了！

    事实上，毕业典礼之后的杨谦还有点忙。

    ……

    首先是杨诗涵的高考志愿填报的事，杨谦帮她接了老师和校长的电话，长达三四个小时的劝说拉锯战，最终，杨谦还是扛住了压力，给妹妹保留了自己做选择的权利。

    等她在电脑上填了志愿，提交之后，杨谦才跟她说起了接下来的安排。

    “你听羽妮的话，没有接受记者采访是对的。现在你是成绩最好的时候，春风得意，接受采访很容易说多错多，到时候成为别人攻击你的把柄。”

    杨诗涵这回不调皮了，她乖乖地点了点头。

    其实这个事，她已经深有体会了。

    在成绩出来之前，杨诗涵就因为在高考之后“大放厥词”，说她目标是复旦，被很多网友抨击。

    尽管有新闻已经证实过她平时成绩不错，但还是有很多网友视若不见，冷嘲热讽地表示想要看杨诗涵被打脸的画面。

    当然，现在是之前嘲笑过杨诗涵的人自己被啪啪啪打脸了。

    但网上的键盘侠们是不会在意自己以前说过什么的，更不可能公开道歉，他们现在可能蛰伏了起来，等待着杨诗涵露出破绽。

    “急流勇退，这个词并不只是在一个人功成名就时候使用的，它主要是告诉我们，要保持头脑清醒，特别是在你顺风顺水的时候。”

    “对于你，高考毕业只是一个开始，未来还有更长的路要走！与其接受采访，接受欢呼，兴奋得飘飘然了，不如让自己沉淀下来，做一些对你以后成长有帮助的事，学一些你想学的东西，反而以后的路还能走得更加稳健！”

    杨谦给妹妹分析了一番。

    “哎呀，这些我都知道，所以我要去支教嘛！做一点有意义的事。”

    杨诗涵虽然知道老哥说得对，但还是有点受不了他的啰嗦。

    “嗯，跟前面的计划一样，你戴姐姐，还有乐团的几个哥哥姐姐会去金城中学博文学校给小朋友们上一个月的课，你也跟过去，要怎么做，是分享你的做题经验呢？还是直接教他们一个月的课，你自己想，自己制定计划。”

    杨谦就不做干涉了。

    戴羽妮也陪着过去金城。

    因为杨谦要比赛，这中间有很多工作安排，抽不出身来陪她去毕业旅游。

    而戴羽妮也凑不齐宿舍四个姐妹一起去旅游，因为安雅玲和冯馨蕊都要上班，只有读研的张小雯是有空的，这样的毕业游就有点没意思了。

    所以，戴羽妮就决定，把自己的乐队拉过去金城。

    一来是大家一起出动，去金城支教一个月，杨诗涵的安全也有保障。

    二来是小朋友们放假了，正好可以组织一个音乐夏令营，有乐队的这些厉害的乐手在，他们可以得到更加直接的音乐教育。

    学一个月，有天赋的基本上都能自己弹了！

    “我知道，嫂子要教他们音乐，帮她们组乐队嘛！我到时候想一想，给他们也组织一个活动！”

    杨诗涵兴致勃勃地说道。

    她其实这几天跟戴羽妮聊的时候，已经有了一个模糊的想法。

    现在先不跟老哥说，到时候做出来，给他一个惊喜！

    “嗯，我今天准备了一首歌，想要跟你戴姐姐到时候中秋晚会一起唱的。不过里面有一些粤语的歌词，你戴姐姐唱起来有点吃力，这一个月时间，正好你们也在一起，你就帮我纠正一下她的发音，把这首歌练会了。”

    杨谦拿出一份歌词，递给了杨诗涵。

    这个事杨谦还没跟戴羽妮说。

    主要毕业典礼之后，戴羽妮是留在了学校，跟舍友们、同学们、老师们好好地告别。

    而杨谦也是在毕业典礼的表演上，刷了新的歌曲，才刷到了这首很适合在中秋晚会上唱的歌。

    还没来得及唱给戴羽妮听呢！

    “可以啊！不过，嫂子的粤语现在不是说得挺不错的了吗？还要我给她纠正？”

    杨诗涵笑道。

    戴羽妮这半年来，为了能够跟上杨谦的步伐，为了以后能融入杨谦老家的粤语氛围，为了以后能跟杨谦一起唱粤语歌，还真的有花时间去学粤语，所以她平时一些简单的粤语对话都能说了。

    杨诗涵过来后，她在家里还拉着杨诗涵，让涵涵妹妹跟自己说粤语交流，锻炼口语水平，这学得，比她学英语用功多了！

    “她口语是有很大进步，但那也只是日常用语，对于唱粤语歌来说，有些词她可能还不会说。你给她指导一下，后面的比赛、宣传也比较密集，我可能时间没那么多。”

    杨谦跟妹妹说道。

