    长生玉就是天权。

    照理说，这事不该瞒着王微菡，毕竟她了解得越多，就越有把握利用天权彻底治好舒缙云。

    可是……

    李承阳犹犹豫豫的看了舒缙云一眼。

    舒缙云却是淡淡一笑：“你不用这样看我，你瞒着我的那些事情，我已经知道了。”

    李承阳闻言一惊：“谁跟你说的？”

    “你不在的这段时间，可是我在监国，有什么是我看不到，查不了的？更何况你还把安素素送到了我的眼前！”

    李承阳便是一声苦笑：“朕这嫂子也是不靠谱，说好的在别人面前，她只是陈芊芊的。”

    说着又将舒缙云拉到身边席地而坐，将她轻轻搂在怀中：“缙云，我之前不跟你说，实在是怕你伤心难过。”

    “我都知道……问过阿娘之后，我也确实很是伤心，但你让我监国，每天要做的事实在太多，忙着忙着，也就没那么难过了。”

    “真的？”

    舒缙云点了点头：“微菡妹妹说得对，若是没有那些苦难，我也不会遇到你，这么一想，心里便舒服多了。”

    话是这么说，但还是有两滴晶莹的泪珠从眼角滑落。

    但舒缙云立刻就将其拭去：“不管怎么说，事情已经过去了，只有你还在身边，我便知足了。”

    李承阳还是有些担忧：“你原谅舒姨了？”

    “我也不知道……承阳，我们不提这个好么？我现在只想赶紧摆脱这该死的圣女之躯，也好学微菡妹妹一样，给你生个白白胖胖的大小子。”

    看来她还是在逃避。

    不过，有些时候，有些事情，逃避也是一种解决问题的方式。

    至少可以有更多的时间来抚平伤口。

    李承阳点了点头：“好，过去的事情，我们都不再提！”

    说完之后，又看向王微菡：“这长生玉的来历，说起来那可就有些传奇了，你们听说过轮回么？”

    ……

    ……

    足足讲了一个多时辰，李承阳才把有关轮回珠和蛊族的事情说了一遍。

    当然，他所说的只是他知道的那些。

    舒缙云果然听得目瞪口呆。

    反倒是王微菡，从头到尾都是一副凝眉沉思的样子。

    等到李承阳说完，她也在第一时间露出了笑容：“这便说得通了！”

    李承阳连忙问道：“此言何意？”

    “三百年前，曾有一群怪人，这群人常年居于一处山谷之中，一旦离开山谷，便会莫名体虚心慌，时间一长，更是性命难保。”

    “后来有个医者到了山谷，得知此事，很是好奇。”

    “耗费数月光景，终于发现谷中之人日常所饮的泉水有毒。”

    “此毒很是奇特，一旦中毒，便需时常饮那泉水，数日不饮，便会生出体虚心慌之症，数月不饮，更是会危及性命。”

    “查清了这一点，那位医者便开始研究那泉水之毒，又花费了数年光景，终是配出解药，使得那谷中之人再不用受其之苦。”

    “陛下不妨猜一猜，那位医者乃是何人？”

    这有什么好猜的？

    就王微菡那一副得意洋洋的样子，那医者不是万花谷的人就怪了！

    但他还是决定捧一捧场：“此人莫非也是万户谷的前辈？”

    王微菡果然笑道：“陛下真是聪明……不错，那位医者便是万花谷的祖师爷，那奇怪的山谷，正是如今的万花谷，而那有毒的水泉水，便是谷中的炎池！”

    这倒是李承阳没有想到的。

    不仅是他，舒缙云也是大吃一惊：“那池中之水有毒？”

    王微菡连忙解释：“公主莫慌，炎池之毒，早已被祖师爷化解，我将此事说出，只是为了告诉陛下，蛊族怪病和圣女之躯的种种异相极有可能也是如此。”

    “只不过害了你们的，不是有毒的泉水，而是那轮回珠。”

    “臣妾推测，这轮回珠定是和曾经的炎池一般，会让人对之产生依赖，一旦没了轮回珠，身体便会出现种种问题。”

    “而且这轮回珠的威力更为巨大，竟能将其影响自母体传到胎儿的身上，故此才会有了蛊族这代代相传的怪病。”

    舒缙云这才松了一口气。

    李承阳之前就觉得蛊族人的怪病很有可能是遭到了某种辐射所导致的。

    王微菡的这个推测，竟是与他不谋而合。

    李承阳的双眼开始放光。

    王微菡又继续说道：“陛下将长生玉送来之后，臣妾也做了一些测试，发现此物确实可以压制圣女之躯的隐患，只是还不足以彻底解决问题。”

    “我先前也是百思不得其解，便尝试用药辅之，但方才听了陛下所言，终是发现了症结之所在。”

    “眼下看来，要让公主彻底摆脱这圣女之躯，恐怕还得靠陛下才行。”

    李承阳连忙问道：“需要朕做什么？”

    王微菡便笑道：“陛下不是已经在做了么？”

    李承阳只是稍稍一愣就明白了过来：“你的意思是，需要集齐七块碎片，找到真正的轮回珠，才能彻底解决缙云的问题？”

    王微菡也收起笑容，郑重的点了点头：“无论是什么样的怪症，只要能找到源头，便有彻底解决的可能！”

    这话有理！

    李承阳猛的站起身来，紧紧握住拳头：“好，朕这就召集群臣，出海东征，先从徐福手里把开阳抢回来，再往西去寻玉衡、天玑和天璇。”

    王微菡闻言大惊：“陛下刚刚回来，怎么又要出征？”

    舒缙云也是蹭的一下就站了起来，一把抓住他的胳膊：“你急什么？我现在又不是不能和你……微菡临盆在即，沐兮也快了，你现在不能走！”

    “呃，说得也对。”

    李承阳挠了挠后脑：“那就先把慧明剖了，再把玉玺砸了，把天枢和摇光也都做成佩饰……对了，安素素现在何处，砸玉玺这事儿，得把她也叫上。”

    ……

    ……

    翌日清晨，李承阳拎着一把小锤子在象征着皇权天授的传国玉玺上比划了半天，也没能下手。

    但安素素却是两眼放光，期待无比。

    看她那副跃跃欲试的样子，李承阳索性将锤子往她面前一递：“要不还是你来？”

    安素素立时触电一般往后弹开几步：“还是陛下自己来吧。”

    “你躲什么，天枢就藏在玉玺里，可是你告诉朕的！”

    “不不不，陛下记错了，民女从未说过这样的话，一切都是陛下自己的推测！”

    “胡说八道，明明就是你告诉朕的！”

    “陛下真的记错了，民女真的没有说过！”

    “那你到底是砸还是不砸？”

    安素素使劲的摇了摇头。

    “不是，玉玺是始皇帝打造的，天枢要是真的在里面，那也就是他藏的，他是你祖宗，你不砸谁砸？”

    安素素不答，还是一个劲儿摇头。

    李承阳还欲再劝，舒缙云看不下去了：“要不还是算了吧？”

    王微菡也是有些担心：“臣妾看着玉玺个头儿也不是很大，不如让公主随身携带一段时间，容臣妾观察观察再说？”

    “不行，今天非砸了它不可。”

    话虽这么说，但李承阳还是有些下不去手，就在此时，十三突然入殿禀报：“陛下，小岳将军来了。”

    李承阳便是一喜：“哈哈，背锅的人来了！”

