    但是现在，揭穿谎言的时刻就要到来。

    门外或许、可能真的是一个失足少女，那他这个穿越人士就应该大发慈悲地拯救她！

    绫小路鼓起勇气，毅然决然地推开门。

    从现在开始…

    “闹剧到此结束了！”

    门外阳光明媚，轻风袭来，吹动着天台的尘埃和落叶。

    绫小路跨过玄关，走进人生分割线。

    视线所至，一个窈窕纤细的身影映入眼前，个子较高，一袭清丽漆黑的秀发。

    穿着一件露出嫩滑香肩的吊带连衣裙，那是件自上而下由白色变为粉色的渐变设计，到处绣着雪花的连衣裙。

    裙摆随风飘扬，如同盛夏中下雪了，看着就让人觉得凉快。

    绫小路看得有些发愣，这居然不是幌子？真的一位女孩子！

    他感觉喉咙有些干渴，只能勉强说出几句话。“请问，你就是那个…怀孕的女…”

    哐当！

    突如其来的声音打断了他的话。

    绫小路回头一看，似乎是风力太大直接把门关上了。

    绫小路吓了一跳，咋有一种不妙的感觉呢？

    事先把人勾引过来，再把门关上…

    这可像极了要打狗的套路。

    “嗯？绫小路君？”

    穿着吊带连衣裙的女生缓缓转过头来，声音冷淡，吐字清晰。

    侧过来的面容十分精致，黑长直发，眼眸冷静又具有美感。

    “结城同学？”绫小路愣住了。“怎么会是你？”

    这怎么可能呢？怎么可能呢？！

    “怎么不可能是我？”

    “那是你怀孕了？”绫小路下意识问了出来。

    结城同学蹙着眉：“绫小路君，就算你现在是我的男朋友，这也不代表我们的关系可以逾越，你这可是性骚扰哟！”

    “怎么会这样？”

    绫小路愣住了，结城真凉的表情看上去不像是演的。

    更何况，按照结城真凉的性格，根本不屑于做出写信藏在书包这种事情。

    这对她没有任何什么意义。

    “话说，结城同学你为什么会在这里？”

    “当然是来吃饭，绫小路君呢？是来狩猎女孩子的吗？”结城真凉皱着眉。

    性骚扰对日本的女孩子来说尤其敏感，特别是当面对女孩子做出来某种骚扰行为或说出不合适的言词。

    很明显，结城同学现在略微有些不满。

    “结城同学，别误会，我感觉我可能被人耍了。”

    “是有人向绫小路君告白了？”

    “算…算是吧！”绫小路张了张口，本来不想说，但是想了想，还是打算解释清楚。

    况且结城同学才是被告白最多的成功人士，一般都是她耍别人，经验可不是一般的丰富。

    “但是我很可能被人开了个玩笑了，害得白跑了一趟。”

    “你们约定在天台见面？”

    “是的，但是我没想到会在这遇到结城同学。”

    结城真凉斜着脑袋想了想：“会不会是在别的天台？”

    “全校能打开门的天台只有这里，总不能在老师办公楼上面吧？！”

    “这样啊！”

    一般来说，跟他告白的只可能是学生。

    第一次相约的地点，在没具体指名地点的情况下，只可能选择在大家都熟悉的地方。

    所以他下意识就想到了学生教学楼的天台，这是众所周知的地方。

    教师楼那栋需要老师的许可才允许进去，所以考虑后的结果是：直接排除。

    但是来到这个天台后，可疑的对象一个都没有。

    结城同学根本不算可疑，莫不说她本身不喜欢花里胡哨，而且完全找不到她做出行为的动机。

    如果只是结城同学的恶作剧还好，就怕不是。

    万一是另一个女孩，还是真的怀孕，那才叫危险。

    小公牛去了趟泰国，不是牛逼也是牛逼。

    他现在是大多数男生的情敌，谣言一起，就怕他们一传十，十传百，越传越夸张。

    说不定哪天，绫小路真寻这个名字就成了抛妻弃子、少女猎手老渣男的代名词了！

    结城真凉微眯眼睛，轻轻一笑：“想不到绫小路君这么聪明，居然还会被玩弄呢？”

    “呵呵呵…”

    都到这个时候了，结城同学居然还有心情嘲讽。

    最开始玩弄我的不就是你吗？！！

    “不过话说回来，结城同学你有什么办法吗？”

    “绫小路君在求我吗？”

    “不是，我只是在问结城同学你玩弄别人之后的感受，这样我好做准备，对方也可能和结城同学拥有一样的怪癖。”

    “绫小路君真是对我很了解呢！”

    “不，我只是习惯了。”

    习惯了结城同学的恶作剧和无情的嘲讽，以及心狠手辣的手段和拳头大的石头。

    那是一生之耻！

    为啥人家主角遇到的都是卡哇伊的大胸萌妹，以及温柔诱人的大和抚子。

    而他遇到却是和结城同学一样坏心眼的女生。

    这不公平！

    然而现实没有给他说“不”的能力。

    “绫小路君，说不定人家有事不来了呢？”

    “我更希望这只是一场恶作剧。”

    “是么？能告诉我告白是什么内容吗？”

    “其实没什么内容。”

    呵呵，能告诉你就怪了。

    要是结城同学知道了信纸里“怀孕”的事情，绝对会昂着脑袋俯看着他，露出一副厌恶、嘲讽的表情。

    “啊呀～没想到绫小路君居然是这样的渣宰！不愧是专挑女孩子裙底进攻的猎手呢？！”

    真的，没有人比他更懂结城同学！

    她就是个坏心眼的恶魔！

    “既然这样，我觉得绫小路君应该从自己熟悉的人先下手调查，毕竟是你第一次收到告白信，应该好好认真对待，当然，我会给你提供帮助的。”

    “看来结城同学很有经验啊。”

    “马马虎虎吧，也就是收到过408封情书。”

    “嘶…”

    不管怎样，先膜拜一下高端玩家。

    说回到信封的事情，整个过程有些蹊跷，基本都在他视线的盲区。

    “我感觉无从下手，主要信封是突然放在我的书包里的，而且只是趁着我出去上厕所的时间。”

    “绫小路君有怀疑的人吗？”

    “暂时没有。”

    与其说是没有怀疑的人，不如说是脑袋里一点头绪都没有。

    “这样啊！”

    结城同学放在手中的饭盒，从椅子上起身，望向远处的天空。

    同时，轻薄的衣服飘摇，曼妙高挑的身材一览无余。

    风儿撩拨着结城真凉黑长直的秀发，白皙无瑕的皮肤透出晶莹的光泽。

    迎风站立在天台，突然回眸，有种令人窒息的美感。

    “那我可能有些进展了，绫小路君。”

    结城真凉回过头来，轻轻说道。眼光映衬着她白皙的脸部，光泽诱人，像极了天使。

    “这么快？”绫小路微微一愣。

    她点点头。

    “那边不是有块石头吗？下面好像压着东西。”

    结城真凉指着天台的另一侧，绫小路顺着她所指的视线看过去。

    距离他们有七八米远的空旷处，绫小路仔细一看，那边正摆放着一块不大不小的石头。

    那边没有椅子，很少有人到那去闲逛。

    石头下面压着类似纸张的东西，绫小路走过去。

    粉色的信封，和书包里放着的一模一样。

    “难道真的不是恶作剧？”

    绫小路赶紧翻出来，拿出熟悉的信封，抽出信纸。

    上面写着…

    “上面写着什么啊？绫小路君。”

