    今日月末，天上的月亮不及一根细线，似乎奄奄一息。

    他借着夜色的掩护，和对宫中守卫布防的了如指掌，小心避过那些巡逻御林军，径直向着清秋宫纵跃而去。

    已经更深，整个清秋宫笼罩在一层如墨的昏暗之中，好像被暗沉寂冷的夜色吞噬，一点微弱的灯光如豆，了无生气。

    他猫下身子，在屋脊之上如履平地，心里却是一声苦笑，堂堂一国之君，探望自己明媒正娶的皇后，竟然还要用这种金蝉脱壳的手段，好像偷情男女一般。

    月华的屋子里，也没有燃灯，只有外殿值夜的宫人处有朦胧灯光，透过门缝窗纸渗出一点微弱光亮，在地上铺展各种光怪陆离的暗影。

    院子里静悄无声，陌孤寒正待翻身而下，越窗而入，就听到不远处的下人房里，“吱扭”一声轻响，探出一个脑袋来。

    陌孤寒探出半截的身子就缩了回来。

    那人向着四周张望一眼，见没有动静，就蹑手蹑脚地走出来，猫腰沿着墙根，慢慢地向着暖阁这里走过来。

    看那打扮是个小太监，不过若是起夜，断然不应当这样鬼鬼祟祟。陌孤寒顿时生了疑心，目光紧随着那黑影行至暖阁窗户下面。

    那小太监机警地左右扫望一眼，就从怀里掏出一样东西来。

    陌孤寒是习武之人，目力比起常人要好许多，眼见那人手中东西细细长长，犹如竹管一般，然后他凑到暖阁窗户前，伸出舌头，将窗纸洇湿，然后将那竹管悄悄捅进洇湿处，连个声响也无。

    陌孤寒虽然身居深宫，并不懂得江湖上的龌龊伎俩，但是此时也看了个清楚明白。

    江湖上有一种鸡鸣狗盗之徒，擅使迷魂香，就是这样的手法，用细竹管，中间掏空，将迷魂药装进竹管里，插入窗子中，轻轻一吹，那迷药就尽数进了屋子。

    陌孤寒此时早已怒从心起，清秋宫里竟然有这样胆大包天的奴才，对皇后暗下手脚！

    眼见那人已经将嘴对准了竹管，陌孤寒顾不得许多，顺手揭下一片琉璃瓦，就向着那人脸上掷过去。

    小太监正全神贯注行凶，哪里会有所提防？正好被瓦片砸中，“哎呀”一声惊叫，跌坐在地上。

    琉璃瓦落地，碎成数片，发出清脆的响动。

    陌孤寒犹如一片落叶一般，轻飘飘地落在地上，一脚就踩上了那人心口：“说，谁派你来的？”

    小太监猛然见有人从天而降，心中大骇，想要挣扎，如同巨山压顶，哪里能动？

    月华睡觉警醒，听到动静，挣扎着起来：“谁？”

    声音有气无力，略有沙哑，陌孤寒听到，却觉得好似天籁之音：“是朕。”

    月华身子一振，顾不得穿衣，仅着中衣，下了暖炕，跌跌撞撞地出去。

    已经有宫人听到动静，起来掌灯，见是陌孤寒，顿时吓得跪倒在地上，山呼“万岁”。

    月华一把推开暖阁的门，见了陌孤寒，鼻子酸涩，就忍不住想要扑上前去，嵌进他的骨肉里。

    迫不及待地踏出一只脚，方才猛然醒悟过来，自己如今乃是染疾之身，急急地缩回去，“嘭”的一声闭了屋门，焦灼地嗔怪道：“皇上，您怎么可以不听劝告，以身赴险？快些离开，保重龙体要紧。”

    “月华，”陌孤寒知道她心中顾忌，极是轻柔地唤她：“朕不怕，朕只是担心你的身体，迫不及待想见你一面，难道你不想朕吗？”

    　门内的月华暗自啜泣，决绝道：“妾身蒲柳之身，死不足惜，万不及皇上龙体康泰要紧！您千万不要任性，赶紧回去。”

    两人你一言，我一语，真情流露，一时忘我。

    地上的小太监急中生智，就要将竹管里的东西尽数倒入口中，毁灭罪证！

    陌孤寒眼疾手快，脚尖一挑，就将那竹管挑起，接在手中：“来人，将他给朕捆起来。”

    他不敢惊动清秋宫外的御林军，唯恐被太后和太皇太后知道了，荣祥和李代桃僵假扮自己的步尘受责罚。

    两个小太监寻条绳子，上前就将这歹人严严实实地捆绑了，手下暗中使力，下了狠手。

    陌孤寒端详手中竹管，略一沉吟：“将它交给御医看看，究竟是什么药物？”

    周远听到动静，正好就在院子里，上前恭恭敬敬地接过竹管，放在鼻端一嗅，紧蹙了眉头，倒出一点在手心里，凑在灯下仔细辨认了，方才恍然大悟，心中狂喜，翻身拜倒在地。

    “恭喜皇上！”

    陌孤寒一听这话，就觉得莫名其妙：“说！”

    周远也不敢卖关子，径直开门见山道：“皇后娘娘与清秋宫里众人皆不是鼠疫，而是中了此毒！大家全都有救了！”

    “啊？”院子里立即惊呼声一片，压抑不住。

    陌孤寒略略舒展了英眉：“究竟怎么一回事，如实道来。”

    周远此时精神勃发，仿佛已经看到无数的金银珠宝向着自己铺天盖地地落下来：“小人第一日进清秋宫，看诊之时，便发觉此间宫人病症有蹊跷，不似寻常鼠疫。但是唯恐自己医术浅薄，不敢断言，只能先对症治疗，再观后效。

    而这竹管内所藏毒药名曰‘伤寒三日醉’，可通过呼吸或者饮食下毒，但凡中此毒者，便出现低烧，呕吐，咳嗽等诸多症状，与鼠疫相似，令人极易混淆。”

    “那可有性命之忧？”

    “少量无碍，但是若是这样大的剂量，再接连接触两三次，体温升高，高烧之下，破坏人身体机能，中毒者就会出现脱水，痴傻，耳聋等许多后遗症，严重的可以致命。”

    院子里的宫人闻言触目心惊，都暗叹侥幸。

    有聪明者，已经恍然醒悟过来，此事明摆就是有人暗做手脚，借着鼠疫一事，可以神不知，鬼不觉地除去皇后娘娘，不会引起任何人怀疑。

    而且，也正因为鼠疫的噱头，太医院定然没有人敢进清秋宫，也没有人敢来探望。大门一锁，他们纵然是有什么觉察或者怀疑，也无法上达天听，只能生死由命。

    即便是死了，也是一把火将尸体烧个干净，再无对证！

    好精妙的算计，也好歹毒的手法！

    陌孤寒的脸猛然便沉了下来，瞬间乌云密布，暗沉压抑：“那此毒可有解法？”

    周远点头：“小人正巧懂得这个方子。”

    “立刻开方抓药。”

    周远立即领命，整个清秋宫里的人犹如绝处逢生，不胜欣喜。若非皇上在此，怕是就要忘形，振臂欢呼起来。

    被活捉的小太监知道自己今日在劫难逃，战战兢兢，抖若筛糠。

    陌孤寒斜睨他一眼，冷声吩咐道：“想办法让他开口，怎样折磨你们随便，但是一定要问出究竟是谁指使他这样做的。”

    押着那人的两个太监一声得令，一脚就将他踹翻在了地上。

    这两日的提心吊胆，令清秋宫里的宫人们全都义愤填膺，同仇敌忾，面对着背后做手脚，差点将自己置于死地的同伴，自然那是往死里折磨，拳打脚踢，针扎手拧，各种凌虐手法层出不穷，没人可怜分毫。

    小太监抵挡不住，立即鬼哭狼嚎起来。陌孤寒微微眉头一蹙，立即有人会意，上前堵住了他的嘴。

    外面守卫的御林军原本便听到了里面的动静，但是谁也不愿意上前查看，如今听到小太监叫声凄厉，唯恐再生出什么事端，便上前拍门。

    “喂，怎么了？大半夜的，鬼哭狼嚎地叫唤什么？”

    秦嬷嬷转头看看陌孤寒，陌孤寒摇摇头，暂时不想走露出风声，被对方警觉。

    她立即会意，上前遮掩道：“有宫人突然发病了，也惊扰了皇后，我们已经堵住了他的嘴。”

    御林军心里忌惮，立即骂骂咧咧地离得远远的。

    小太监有些嘴硬，咬牙忍着众人拳打脚踢，拒不招供。　

    陌孤寒这次真正明白，什么叫做“一日不见，如隔三秋”，他与月华不过只是一两日未见，心里思慕得紧，顾不得那小太监，只吩咐一声：“一定留活口！”然后便上前敲暖阁的门。

    月华唯恐陌孤寒被自己传染，躲得远远的，只听到院子里嘈杂纷乱，煞是热闹。

    陌孤寒的沉声呵斥，夹杂有小太监哀声央求，凄厉惨叫，还有人愤愤地责骂质问。然后有人被堵住了嘴，支支吾吾地发不出声，一片混乱。

    月华误以为是有人冲撞了陌孤寒被治罪，却并不知道究竟发生了什么事情。她满心焦急，又不敢露面问询。

    听到陌孤寒敲门，他的声音，他的人就近在咫尺，却不能上前，心里只觉得揪痛，犹如刀割一般，只将这次见面当做生离死别，泪流了满面。

    “月华，开门！”

    陌孤寒听不到里面动静，再次敲门焦灼催促。

    月华紧紧地捂着嘴，唯恐自己的哽咽声被陌孤寒听到，强忍着勉强平稳了情绪，方才颤抖着劝道：“皇上，您快走吧，莫让妾身成了千古罪人。”

    隔了一道门，月华说话的声音又颤颤巍巍，陌孤寒一时间听不真切。

