    莎悠依然是脑海中一片茫然的状态，但是记忆很快犹如潮水一样涌来。

    狰狞的贵族大小姐，痛苦的虐待。

    让她的身躯微不可察的一颤。

    但是，她很快忍耐住了。

    莎悠是一个意志力很坚强的女孩子，无论怎么样的虐待也从未击垮她的精神和意志，一直坚持到了最后也没有半点屈服，所以现在，她依然带着几分倔强的看着贞德，仿佛这个温柔笑着的女孩子和最初那个看起来同样温柔的大小姐在眼前重叠。

    “莎，莎悠......”旁边传来了一个颤抖着的声音。

    “伊耶亚斯！”莎悠突然听见了同伴的声音，猛地转过头，就看见了伊耶亚斯现在的模样。

    赤裸着上身，拿着一柄猩红色剑，浑身散发着骇人心魂的锐利感。

    虽说如此。

    但只需要看着那个关心和激动的表情，就能够明白，这是自小一起长大的同伴。

    “太好了，莎悠！”伊耶亚斯仿佛又变回了之前的那个少年，激动的靠了过去，“已经没事了，女王和女王的同伴救了我们。”

    “女王？”莎悠的视线在周围移动。

    很快看见了穿着华丽的战甲，披着蓝色的披风，犹如女王一般高贵威严的阿尔托莉雅。

    她终于明白发生了什么。

    捂着贞德改在她身上的浴巾，挣扎的坐了起来。

    “万分感谢！”

    “不要乱动。”贞德伸出手阻止了她，“你的身体虽然已经治愈了，但那种情况，你已经算是一只脚踏入了死亡，灵魂与身体的割裂还需要好好调养。”

    “但是，请一定要接受我的感谢！”莎悠却显得有些倔强的样子，“我们虽然是乡下人，却也懂得救命之恩的意义。”

    “乡下人吗......”阿尔托莉雅忽然发出了一道呓语，深深的看了一眼莎悠，“在我的眼中，你们比这些腐朽的贵族更像是一个‘人’，知识和地位并不能代表一个人的道德，现在，她们就交给你们处置了。”

    说完之后，她直接转身走出去。

    即便是强大如她。

    一直呆在这种炼狱一般的环境，也会感受到某种折磨。

    毕竟，阿尔托莉雅的内心还是在坚守着骑士道的道德。

    而紧跟着。

    贞德和夜袭的众人也一个个走了出来。

    伊耶亚斯看了眼地上的三个贵族，又看了一样莎悠? 意思很明显? 他打算交给莎悠来处置。

    这三个贵族似乎是终于明白了，他们的生命就交给莎悠来决定了。

    “莎? 莎悠。”艾莉亚大小姐颤抖着? 带有一丝讨好的出声说道，“对? 对不起，我向你道歉? 但? 但是我的确帮过你们对不对？还请你们吃过那么美味的大餐......我保证，以后绝对不会再有这样的事情发生了......”

    此时的艾莉亚，看上去就仿佛依然是那个温柔可爱的贵族小姐般。

    任何人看见，都会觉得这是一位很好的姑娘。

    而另外一边。

    莎悠的脸上同样看不出多少的仇恨? 也没有多少的表情? 只是静静的看着艾莉亚，仿佛在认真的倾听着她的话语。

    这给了艾莉亚一家人信心，她们几乎要露出笑容了。

    艾莉亚的父亲，甚至还提出了一笔经济补偿，那是一个莎悠和伊耶亚斯在之前想都不敢想的数字。

    所以莎悠轻笑了起来。

    她虽然来自乡下? 但其实天生丽质，此时的笑容? 看着艾莉亚又有些嫉妒。

    但她也笑了起来。

    因为她觉得莎悠已经同意了。

    哼，乡下人就是乡下人? 随便一点钱就打发了。

    “请问，说完了吗？”莎悠轻声问道。

    “嗯？”声音越来越大? 越来越底气足的贵族大老爷似乎是愣了一下。

    “说完了的话? 就请上路吧。”莎悠的语气愈发的温柔。

    “上路......等等！”这一家人似乎是终于意识到了什么? 再一次惊叫了起来，但是，莎悠已经拿起了刚刚夜袭中人给她留下的匕首，拖着还很虚弱的身躯，一步步的走过来。

    “不要挣扎哦。”她拿着匕首，带着温和的笑容，“放心，我不会折磨你们的，要是弄脏了恩人给的衣服就不好了。”

    一刀，直接深入到心脏。

    并且很小心的避开了鲜血溅到衣服上。

    这是身为女孩子，在长期的狩猎当中学会的技巧。

    听着屋子里面传来的惊恐的尖叫声，外面的一些人自然知道发生了什么，而贞德和阿尔托莉雅的表情更是有些小欣慰。

    她们人虽然出来了，但里面发生的一切都不可能逃脱他们的感知。

    所以能够清楚的感受到。

    莎悠和伊耶亚斯一样，实际上对于这杂碎贵族一家并没有多少的恨意，她是基于理智做出了的这个决定。

    这一次的遭遇固然痛苦，但也是她们蜕变的推动。

    无论是贞德，还是阿尔托莉雅，都有些欣赏她们。

    “我现在在想。”贞德轻声道，“当初那位大人在培养我们的时候，是不是也是这样的心情。”

    “那种境界的存在不是我们能够轻易揣摩的。”阿尔托莉雅摇了摇头，但是停顿了一下后，说道，“不过，总有一些情感是类似吧。”

    旁边的夜袭众人竖起耳朵。

    尤其是娜杰塔。

    这短短的两句对话里面，实在是透露出了太多的消息了。

    那位大人？

    培养？

    不能轻易揣摩？

    即便是强大如同她们，既然也会有用这种语气形容的人？那得恐怖到什么地步？

    娜杰塔终于开始意识到了，这两个人，或许是来自于帝国从未有接触过的地方，一个比帝国还要更加强大，强大到了她们很难想象的地方。

    “陛下。”娜杰塔似乎下定了决心，走到了阿尔托莉雅的面前，“我虽然不知道陛下是为了什么来到我们的国家，但是正如你所看见的那样，我们得国家已经走到了尽头，我恳求，陛下能够为了这片土地上挣扎生存的人民，祝我们一臂之力！”

    她直接发出了邀请。

    不管同意也好，不同意也罢。

    这就是她的恳求，她的希翼。

    夜袭中其余的人也看了过来。

