    说实话，张天英对洪易说这些，并不仅仅是为了打击洪易的自信心，让自己在教他学武之后，对自己多一些感激。

    　　当然，肯定有这个心理，但更多的，却也是张天英本人对于洪玄机的佩服。

    　　二十出头就修炼到了武圣境界，成就简直就前无古人，科举考中探花，这个倒是没什么，可同时还开创出了理学，这就不是惊才绝艳所能形容的了。

    　　更不用说引的一个个天之娇女投怀送抱，这简直就是天命主角啊。

    　　甚至张天英都感觉，若不是洪易自己本身就是时代的主角，挂实在开的太大了，真论起天赋和才情甚至是资质，是真不如洪玄机的。

    　　与这样的人物生在同一个时代，并且要与之争锋，绝对需要足够的勇气。

    　　想到这，张天英也是一脸感叹的道：“我告诉你这些，是想让你知道，令尊的子女极多，远超你想象之外，甚至你根本都想像不出，令尊当年行走天下之时，有多少天之娇女为之投怀送抱，这些人有许多同样生下了令尊的子女，所以对于后代如何，令尊是绝对不会在意的！”

    　　“如果你仅仅只是想要考一个举人，进入官场之中，也许只有赵夫人会对付你，完全不用担心令尊本人会对你有什么打压！”

    　　“可如果你想要考中解元甚至进士，给你母亲谋一个追赠和身份，顺便要赵夫人难看，令尊却绝对会出手的，因为这已经违背了他一直以来所坚持的三纲五常的理念，这一点你却必须有要有所准备！”

    　　“三纲五常，哈哈哈！”

    　　洪易虽然在大笑，但张天英无论怎么听，都感觉到笑声之中充满了悲凉，心中也是不由暗暗叹息一声，洪玄机这样的人物，完全能够将一个天才打击到没有丝毫与之对抗的信心。

    　　更不用说现在的洪易还没有开始习武，恐怕连一丝对抗的想法都无法升起。

    　　看洪易已经被自己打击的差不多了，张天英才轻笑道：“怎么样，现在还有为你母亲谋划一个追赠和身份的信心吗？”

    　　“若是连母亲的身后之名都不敢争取，枉为人子，父亲虽然实力强大，但我却绝不相信他能够一手遮天！”

    　　洪易一脸的斗志昂扬，说完之后，又站起上前一步，向着张天英就是一拜道：“唯有赵夫人是洪易当前绝对无法应对的，还请候爷救我！”

    　　看向张天英，洪易眼神之中满是期待之色，父亲就算是在强大，可也有理学的理念束缚着他，父慈子孝这一点他绝对无法越过，在自己没有犯错的时候，他绝不可能出手打杀自己，最多也就是给自己设置一点阻碍。

    　　可赵夫人却绝对不同，对方完全能够理直气壮的派人直接将自己打死，甚至不用任何理由，而这，也是现在的他完全无法应对的。

    　　洪易可绝不相信，堂堂青阳候，会对自己这样一个少年的生死之事这么关心，显然是另有目地，但无论对方的目地是什么，都是自己现在最为需要的。

    　　“好好好！”

    　　张天英一脸感慨的上前扶起洪易道：“没想到你的性格这般坚毅，我果然没有看错人！”

    　　张天英如果没有记错，洪易来到西山的第一个晚上，就碰到了香狐王，然后就得到了狐狸窝之中的道经，之后就是一飞冲天，短短几年时间就修炼到了世界的顶点。

    　　所以他不管有什么谋划，必须在今天就做好，雪中送炭永远比锦上添花更容易让人记住，若是过了今天，无论自己付出多少，对洪易来说都是锦上添花，这可不是张天英的计划。

    　　看向洪易，张天英极为郑重的道：“我这双眼与众不同，能够观察出一个人气运，而你的气运之强远在普通人之上，所以我想收你为徒，不知你可愿意！”

    　　“弟子拜见师父！”

    　　洪易完全没有任何的犹豫，直接就跪倒在地向着张天英恭恭敬敬的行了拜师之礼，气运之说虚无飘渺，可他现在却急需对方来救命，无论怎么看，拜对方为师自己都赚了，这一点对于洪易来说，完全不用考虑。

    　　“有一点我必须与你说清楚，拜师之后师徒之间气运相连，以你的气运来说，这完全就是我在占你的便宜，而且气运降低之后会发生什么事情，谁也说不清楚，所以这对你来说非常重要，你可要考虑好了！”

    　　张天英可是知道，洪易是一个真正的读书人，而读书人一向心眼多，自己如果不说清楚就想占人家的便宜，天知道洪易以后会怎么想。

    　　“弟子看不到自己的气运，可弟子却知道一点，人定胜天，如果气运可以决定一切，人努力的价值何在！”

    　　洪易这话虽然是自我激励，但更多的却是对于自己这个刚拜的师父的劝诫，在他看来，如果天生的气运就能够决定一切，那么这个世间的一切就是上天注定一成不变的。

    　　如果上天可以注定一切，又那里还有天下英才成长的空间，虽然刚刚拜师，可洪易也绝不希望自己这个新拜的师父沉迷在气运这种虚无飘渺的东西上面。

    　　张天英还真没有想到，刚刚收了一个弟子，还没有摆出师父的架子来，就先被自己的弟子给教育了，也是不禁尴尬的一笑。

    　　上前扶起洪易，拿出一本书递了过去道：“修炼虽然说法极多，但真要说起来，也不过就是精气神，如今世间所有的修炼功法都是对精和神的修炼，反而是气倒是从没有人提起过，为师刚好得到了一门独特的修炼功法，就是修炼气的，你先试试，自己能不能修炼。”

    　　天长地久不老长春功不过是一个最低等级的道士创造出来的，也许在最低等级之中，以及达到了极限，但若是说这门功法以及被创造到了完美的程度，张天英却无论如何也不会相信的。

    　　而面前的洪易在短短数年时间里，就修炼到了世界的顶点，张天英自己虽然自认没有能力完善这门功法，可洪易将来却绝对有这个能力，所以教洪易的第一门功法，就是这天长地久不老长春功。

