    越中郡，坐落于栎岭山脉与龙望台山脉的中间，而其北部的越阴以及更北的龄郢尚未沦陷，狼赳的叛军却突然在越中出没，堪称凭空出现。上一次狼赳主力露头是在栎岭的东北面，如今却隔着好几个城郡莫名其妙地跳到了越中地区，简直让人怀疑这狼赳莫不是有飞天遁地的本事。

    江十一的脑海中突然翻腾出一段曾经在越阳城与令高的对话：

    令高站那儿抬头盯了栎岭老半天，最终自言自语地蹦出这么一句话。

    “我要是狼赳，我会选择取越中进入贯地。”

    “你知道越中在哪儿吗？你就进入贯地。”

    江十一知道令高又开始在那儿指点江山了，他总觉得自己是一个生不逢时的大才，并且对此坚信不疑。这种异想天开经常让江十一想起竹竿儿时代的陈泌，就把曾经用在陈泌身上的取笑转移到令高身上，但是江十一发现这并不适用，因为令高跟陈泌可不一样，他能把各种各样的取笑者的各种各样的取笑变成自讨没趣。

    就比如此时，他转过头来胸有成竹地对着江十一指了指自己的脑袋。

    “在这里。”

    “你去过？”

    “我走过那条路，从越南到高夷，一路平坦适合百里长袭，急行军也就十五天的行程，骑兵更快。”

    “打高夷干嘛？”

    “我们顶头上司是谁？”

    “宁准啊。”

    “不是，我说的是大人物。”

    “洪京啊？”

    “再往上。”

    “高夷王张敬啊。”

    “高夷王封邑在哪。”

    “那不是废话嘛，高夷......”

    江十一恍然大悟。

    这段对话曾经让那时的江十一恍然大悟，而时光挪移到半年后的今天，再一次令江十一恍然大悟，甚至惊出了一身冷汗。半年后的事实验证了令高确实拥有的是足以穿透时光的战略眼光，而假若真如令高所言，狼赳叛军出现在越中的真正目标是高夷王的大本营！

    而如今朝廷的平叛军队主力大多集中在千里之外的籍壅城，就算立即前往驰援，最快也要将近一个月的行程，根本不可能来得及。

    “声东击西！这是典型的声东击西。”

    江十一情不自禁地大叫，他忘了如今正处在凉平的会议现场，所有大大小小的军官都被这一声大叫引得侧目，并在一顿对江十一的迅速打量之后爆发出哄堂大笑。这些大头兵出身的小军官们大多没有足够的地理知识，他们只觉得江十一的话语太过莫名其妙，而只要有目睹过北方地图的人都能理解狼赳突然出现在越中这件事到底有多离谱。

    凉平是看过北方地图的人，他对江十一的话并没有觉得莫名其妙，但是他对这番话能从江十一这种人口中说出来感到非常莫名其妙。于是，在会议结束之后，凉平特地把江十一单独留下。

    “你说什么声东击西？”

    江十一对此有些受宠若惊，他一度认为被单独留下可能将要面对凉平责罚，可眼见着凉平依旧未改其儒雅之风，他便放下心来对凉平解释道：

    “禀告将军，我有一个兄弟，他曾经跟我说过，狼赳真正的目标很有可能是高夷王的封邑，高夷城。他曾在半年前就预测到了叛军可能会取越中向高夷长袭。”

    “你看过地图吗？那根本就不可能，如此长驱直入，很容易被截取粮道。”

    “所以，狼赳早就设计好了把我军主力往樗地方向引，单单一个籍壅城就够我们啃上好几个月都不一定能啃下来。可能狼赳也没想到籍壅城会以这么快的速度被攻陷，设想一下，假如现在籍壅城尚未被攻取，而狼赳又此时取越中向高夷发动长袭，我军无法立刻回军去救，狼赳的主力在那条道上根本不可阻挡。”

    “可是他们是如何凭空出现在越中的，实在匪夷所思。”

    “这我也不清楚，可能是走栎岭的小道。”

    “栎岭山道崎岖，难以行军，真要从那条道走的话，不仅耗时太久，而且一旦遇伏就是全军覆没。况且，那么长时间的行军，粮道从那一条根本不可能走得通。更别说现在可是要入冬了，他难不成要在冬天发动那种不要命的攻击，简直是疯了！”

    “狼赳的主力，他们打仗是不带兵粮的，他们不需要粮道。你要是说他疯了，确实，那确实是个疯子，这样的事真有可能是他能干出来的。”

    “不需要粮道？那吃什么？说来也是，这都半年了，我军到目前为止都未曾与狼赳主力交过手，对他的各方面情报都太稀缺了。”

    “将军可听说过两脚羊？”

    凉平的神情很罕见地变得犀利，他皱上了眉头，瞬间明白了。随后他轻叹了一口气，继续说道：

    “但是那么大一个军队中间要穿过好几个郡城的势力范围，怎么都不可能做到悄无声息，绝不应该到了越中才被发现。”

    “嗯......或许，那些人，并不需要一定是军队，他们随时可以化整为零，变成流民，猎户，商人，农民，在必要的时候聚在一起化零为整，就又成了一支军队。”

    “怎么可能有那样的凝聚力，没有统一的调度和组织，军队一下子就散了。”

    “是不太可能，但那可是狼赳这种疯子。”

    “你那位兄弟，现在何处？”

    “属下也正想向将军提一个请求，当日我们在越阳分别，他身受重伤至今生死未卜，想请将军查阅本军名册，才能得知他的下落。”

    “知道了，你下去吧。”

    “是！”

    很荣幸，江十一可以说是整支平叛军上上下下几万人中，唯一一个近距离接触过狼赳并且活下来的人，尽管那样的接触仅限于火辣辣的拳头，但这似乎赋予了他一种额外的想象力，使他能够拥有足够的灵感去揣度狼赳那令人费解的神出鬼没。

    一支随时化整为零又随时化零为整的军队，江十一称之为幽灵军，或许规模不大，但它可以潜行于北方的任何一个角落里，然后突然出现给予猎物以致命一击。凉平那样的人还是太过儒雅，他对人性阴暗的想象力还是太过匮乏，而历经坎坷的江十一很清楚，至恶的人性是可以超脱人性的范畴的。

    江十一突然想起了章彬提供的情报，白奴算不上人类，身为白奴与人类混血而生的狼赳，是需要在两者之间做出选择的。

    换句话说，或许狼赳并不是反朝廷，那样近乎完美的人很难像江十一和戴矮子那样沦落到食不果腹而落草为寇的地步，他真正在做的事很可能是，反种族。

    想到这里，一阵鸡皮疙瘩霎时间遍布江十一全身的皮肤，他大可怪罪于樗地的寒冷，可他心里明白，那是由于前所未有的恐惧。

    千里之外的紧急军情催促，大军很快开拔，一刻都不能耽搁，只是过冬的衣物还有大量欠缺，这一路要走将近一个月，且不说到了那儿还有没有战斗力，单单路上要冻死的士兵都难以估量。

    临行前，江十一还有一件很重要的事情要做，他必须要安顿好孟红女。回到了巷子深酒馆，孟红女依旧在捣弄冯老黑遗留下来的那套生姜的艺术，见到江十一她便手忙脚乱地为其端上一碗热腾腾的姜汤。

    “来来来，十一爷，趁热喝，去去寒气。”

    江十一端过姜汤，一股扑面而来的火辣让他皱紧了眉头，但为了不辜负女孩的美意，他还是稍稍抿了一口。

    “我今天来，有个事要告诉你。”

    “什么事？”

    “你先坐下。”

    江十一吐了一口浊气，他要思索怎么说才能让这个可怜的女孩不会认为自己将再次遭受抛弃，尽管乖巧的女孩一定不会表现出让江十一困扰的蛛丝马迹，但越是如此，江十一便越是难以启齿。

    “那个，我们要去往越地了。”

    “嗯，没事，我准备好了，前些天我运气很好，有买到了一些过冬的衣服，十一爷不用担心。”

    “呃......”

    女孩没有表现出一点意外，这让江十一感到意外，倒不是佩服女孩精湛的演技，而是她对再次遭受抛弃居然如此淡定。不对，江十一很快意识到，她只是从未想过与江十一分离罢了，她天真地认为他们是要一起去越地。

    “军队不得携带女眷，而且路上很危险，我们又要打仗......”

    江十一进一步补充道，他实在无法直接讲出那句话，只能通过源源不断的补充来避免词不达意。孟红女愣了一下，这一愣让江十一知道对方已经明白了自己想表达的意思。

    “我其实。”孟红女的嘴唇有些发颤，她似乎也意识到了自己暴露了让人困扰的蛛丝马迹，便死死咬住自己的嘴唇。“我其实，可以不是女眷。”

    “我们会把钱都留给你，这家酒馆也留给你，你可以在籍壅好好生活下去，我向上级申请你是我的家眷，这样你在这里也会受到保护。”

    一缕鲜血从女孩的嘴唇流了下来，她太努力去克制了，这样的努力被鲜血无情揭露，终于她的眉眼扭作一团，在哭泣发生的前一瞬间，她连忙用手去抹了抹眼睛，直说：

    “啊...这...我那个，眼睛进沙子了。”可是她的声线分明在发颤。

    江十一感到心碎，他本想道歉，可是太多的道歉已经无济于事，最终他去拉住女孩遮挡眼睛的手，把那只小手捧在自己的手心。

    女孩的眼睛已经红了，彻底暴露了的哭泣再无需克制，她只能任由眼泪流下来。

