    不过此时嬴政对这榜单并没有什么兴趣，毕竟巨富排行到底是什么情况，嬴政现在也懵的一匹。

    富有要用什么做计算，是国家富有还是个人富有，亦或是一些商务财团什么的嬴政一概不知。

    “拓跋无名这些人都在咸阳吗？”

    嬴政随口问道。

    李斯听到此话上前一步，掷地有声的回答道：“他们就在大秦，而且已经在咸阳驿馆之中。”

    “让这些人一块儿过来吧，估计这帝国富甲排行榜跟他们也能扯上关系。”

    嬴政话音一落李斯便匆匆离去，传达嬴政的命令。

    拓跋氏的代表便是拓跋无名，拓跋氏原为大悦氏东部与大秦北部之间的游牧民族，他们做的买卖便是把草原优质的马匹卖到大秦。

    现在的云北郡及其北部是一片天然优质的养马场，在这里的马匹质量属于上乘，但是长期被匈奴把持。

    当时的大悦氏和西域各国都往大秦贩卖马匹，但是他们贩卖是不具备生育能力的马，他们如此下作就是防止大秦利用自己的智慧来改良战马。

    但秦人早已发现此事，不过并没有什么好办法，毕竟秦国当时虽然富庶，但自己并没有养马场。

    再加上秦人的军力还不足以彻底消灭匈奴，也没有种马，更没有天然养马场，所以他么便在每次派出使团出使的时候便在在当地散布消息，谁能提供有具备生育能力战马，都会出三倍价格收购。

    而这一消息则传到了拓跋无名的耳朵里。

    拓跋部落当时处于夹缝之中，生存上本你受到威胁，见到逐渐崛起的大秦，他们发现了商机。

    既然没有实力打造军队，那不如专心搞钱。

    经过两代人的努力，这些拓跋氏族人就将草原上具备生育能力的战马源源不断送到大秦。

    而大秦也并不缺钱，同时也不亏待这些宝马专业户，渐渐的双方便形成了一种隐形的贸易。

    如此一来，拓跋部落正是借由与大秦贸易将秦币源源不断的输入到自己的囊袋。

    由于交往紧密也习惯了和大秦打交道，所以拓跋氏也便在大秦开设商团，专门做大秦的贸易，甚至和大秦皇室打通了关系，变成了隐形的收马团。

    不过在当时的秦国商人非常被亲人所唾弃，毕竟在那个年代士农工商商人排在最低的位置，社会地位并不高。

    而且每每到有战争的时候总会先征召这些阶层，即便是再有钱也逃不过秦国的严苛律令，他们在军中也跟普通士兵一样享受同样的待遇。

    因为在战场上刀剑不长眼孰能活命，全凭自己的本事。

    不过这个拓跋氏则完全不同，在打通与嬴政的关系之后受到了嬴政的重视，并为其封君，甚至都不用进入朝堂，便能直接面见秦始皇。

    其地位是大秦的普通商人所不能比的。

    所以在大秦的商人便将拓跋氏是作为榜样，他们渴望有一天也能成为他们那样的带帽商人。

    而拓跋氏有了大秦皇帝的认可，所以生意越做越红火，除了之前贩卖马匹牲畜的领域之外，只要是能够赚大钱的地方，都能看到这些拓跋人的身影。

    所以拓跋人这几年积累的钱财甚至可以和秦国的国库相媲美。

    不过除了拓跋氏之外，还有一人的财富能力在不在其之下，那便是大秦的范氏。

    此人名为名为什么李婉，从名字上就可以看出这人是一位女流之辈，她可是现在大金炙手可热的女性商人。

    范氏出生在东南越国之地，在15岁时便嫁给了他的丈夫范晏。

    但由于丈夫病多缠身，他俩成亲没几年便驾鹤西去。

    只留下范氏和他们的一双儿女。

    当时在大秦寡妇亡夫可以选择改嫁，并且夫家人并没有权利干涉寡妇的婚姻。

    所以寡妇可以再嫁他人。

    不过在此之前都要和夫家有后之人订立契约，此契约内容包含无法继承其一家里的土地和财产。

    当年的范氏貌美如花，即便是他有一双儿女也有许多人暗中接近打听范氏，凭她的姿色再嫁一个好人跟做1+1=2一样简单。

    不过所有人都没有想到范氏竟做出一个让所有人出乎意料的决定，她并没有再嫁给其他人，而是选择在自己丈夫家继续守寡。

    她的丈夫虽然不在，但是丈夫家有一门祖传的绝学，那便是提炼水银的技术。

    后来秦国灭了楚国之后便听说了掌握这一门绝学的人家，为了防止楚人崛起加之秦始皇统一之后需要给自己修陵寝，所以便把这位范氏请到了咸阳城之内。

    而秦始皇的陵寝设计图恰恰需要陵墓中涵盖了星空银河。

    而水银则是能够体现星河概念的最佳载体。

    因此但是很快得到了秦始皇的重用，把范氏带入咸阳。

    之前其实她们的家族就已经是全大秦最大的水银提炼商，所以也有很雄厚的家底。

    当时他们入咸阳时，秦始皇还亲自照见了范氏在听到范氏的故事之后，秦始皇甚是感动便树立范氏为全大秦妇女标杆。

    在大秦只要有了秦始皇的支持，那么之后的范氏的生意必然是扶摇直上。

    由于蜀中盛产能够提炼水银的物质，所以范氏便被派到了做活。

    在蜀中范氏一族不光能用财力雄厚来形容，而且在当地甚至都成了名门望族。

    当年有许多，六国余孽想要从蜀中直捣黄龙，攻击咸阳，而这些人所盘踞的地点便是范氏所在的南郡。

    但是范氏已觉察到自己的工人已经开始偷偷藏匿铁器便告知了当时的南郡郡守练夜。

    练夜得知之后马上禀报到大秦朝廷得。

    最终在余孽没有叛乱之时，就将他们扼杀于萌芽之中。

    而平叛功臣之一便是被秦始皇派到这里的范氏。

    从那之后，秦始皇便认定范氏是自己人。

    与拓拓跋氏一样，范氏也将自己的商业触角升级到了蜀中乃至大秦各个地方，成为继拓跋氏之后大秦的第二商团。

    范氏虽然屡立奇功，又深得秦始皇支持，不过她却无福享受财富带来乐趣，在迁居到咸阳之后便撒手人寰，现在的范氏商团便是她的后人在经营。

    出于对范氏的感激秦始皇依然支持范氏，所以现在的范氏商团依然富甲天下。

