
　　血族居住的地方都是荒郊野外，要找几只小动物还真不容易。

　　他们分开行动，几人留在这查看情况，几人去找兔子。

　　严楚盯着府邸，拿出望远镜查看里边的情况。

　　“严楚，这是你的东西吗？”

　　在他旁边的队员捡起一东西，朝他询问。

　　严楚看过去，那是上次月夏从林中村找到的信件，他刚要拿回来，那队员道：“这是血族的文字，上边……”严楚：“你认识？”

　　队员点头，看了一遍后目光微震。

　　“上面写了什么？”

　　“血、血族和人类结合，会创造出更强的物种来，但这方法只有千分之一的可能，这是……这是十年前的信件！”

　　两人对视一眼，严楚将信件收了回来，“此事不要声张，等回去后交由上级决定。”

　　队员点头，很是赞同。

　　这可不是一件小事，如果血族真的实验成功，那人类就更不能落入他们的手中。

　　“找到了找到了！”

　　野兔被拎了过来，给它放血后，一人将它丢到府邸附近。

　　没多久，府邸门口出现一个少年，眉头轻蹙的将兔子抱起来。

　　“他是血族身边的血仆，把他控制住！”

　　白桑桑见过待在凯特身边的小弥，立刻跟队员们打着招呼。

　　离小弥较近的队员得到命令，立即扑了上去，将小弥的口鼻捂住。

　　“唔——！”

　　小弥挣扎无果，被迷晕带了回来。

　　几个队员大气都不敢出，他们在血族府邸眼皮子底下将血仆掳走，里边却没有人追出来查看情况。

　　看来真如汇报内容所说，府邸没有其他手下。

　　“他怎么处理？”

　　队员指着小弥问道。

　　白桑桑冷声，“既是血族的血仆，当然是直接除掉。”

　　她拔出匕首，被严楚阻止，“他身上有项圈，如果他的主人也在府邸呢？”

　　白桑桑：“那不是能正好引出来？”

　　严楚谨慎道：“不行，再仔细查查，而且他是人类。”

　　见大部分队员同意严楚的话，白桑桑烦躁的收起匕首。

　　府邸大门已开，严楚作为先行队伍，带着几个人先探了进去。

　　他们身上披着的衣服经过特殊制作，能掩盖气味，几人心脏紧张得砰砰直跳，一楼却是空无一人。

　　抬眸望去，二楼的房门紧闭着，严楚做出手势，他们立刻分散行动。

　　屋内，月夏裹在被子里从GG那查看府邸的情况。

　　小弥无意间从窗外看见了兔子才会大意出去，现在他落在白桑桑的手上，处境很危险。

　　如果凯特大意出去寻找，很有可能会中弹。

　　到时候他动弹不得，就会被直接带走。

　　血统纯正的血族被带走，不难想象他的下场是什么。

　　掀开被子，月夏下地。

　　【宿主最好不要干涉原世界支线。

　　】在原剧情的支线中，凯特和小弥是必死的，月夏作为介入者，只需要完成任务，任务结束，她也会离开这个位面，后续发展与她无关。

　　月夏正欲反驳，门被推开条缝，四目相对，两人皆是一愣。

　　平复情绪，严楚打量四周无人后，他走进房间，将门关上。

　　月夏站在原地，目光坦然，直直看着他。

　　男人站在她面前，深吸口气，沉声问道：“你和伏特什么关系？”

　　月夏的眼眶逐渐红了，她捏着拳头道：“你知道我是被他带走的？”

　　严楚咬牙，他太冲动了，竟然一上头就问了这种问题，月夏那么聪明，一定是猜到了什么。

　　果不其然，月夏追问道：“那你知道我经历了什么吗？”

　　看着男人心虚的目光，月夏自嘲笑了声，“你果然都知道，想必你一定在神父身边看着吧，你们利用我引出伏特，现在你来追问我和伏特是什么关系？”

　　月夏用力揪着项圈道：“我是他的血仆，他是我的救命者，在你眼睁睁看着我被欺负时，是他救的我！”

　　【宿主，想办法回到人类那边，人类和血族的战争快要开幕。

　　】不。

　　月夏盯着严楚瞧，好似要仔仔细细看看，他这个人究竟是什么样的。

　　“严楚，你真的喜欢我吗？

　　你会利用喜欢的人吗？”

　　握拳，严楚辩解，“那天，只要你不跟伏特走，我就会带你离开。”

　　月夏不说话，只站在那，就让严楚心虚得不行，可一想到她和伏特的关系，严楚来劲道：“你敢说你没和伏特……”严楚指着床，意思很明显。

　　月夏勾唇，坦坦荡荡，“你觉得呢？”

　　男人怒道：“告诉我，你是被强迫的，你知道那信上写的是什么吗？

　　他也是在利用你！”

　　GG提醒伏特正往这边来，月夏二话不说，忙将严楚给塞到床下。

　　男人抗拒，她低声道：“藏好，他来了。”

　　严楚微愣，不懂她不和自己好好解释，又帮自己。

　　为了积分，月夏不能让男主死，她刚把严楚藏好，门就开了，伏特面上的疲惫还没完全消散，他将小弥事先准备好的药放在手里一热就端了过来。

　　“好了些？”

　　月夏点头道：“嗯，现在能下床走了，身上的伤痕也消掉不少。”

　　伏特将她扶到床上，一勺勺吹着，给她喂药。

　　明明凉的可以喝得更快，他偏偏想亲自吹亲自喂，月夏只能乖乖张嘴。

　　严楚听着上边两人的谈话，很正常，都是些关怀询问的语气，两人没有越矩，也没做什么奇怪的事。

　　反而是他待在床下这等行径，让他觉得自己像是来偷腥怕抓住的外人一样。

　　忽的想起之前月夏为了救援他们所做的事，严楚咬牙，眼前不断闪过那些片段。

　　她真的和伏特有关系吗，还是和伏特做了交易，或者是伏特单方面的在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　又或者，她刚刚对待他自己的态度，都是因为生气，气他没有主动出来保护她，还站在神父那边一起利用她。

　　太多问题萦绕在严楚的脑子里，他快忍不住爆发出来。

　　月夏小心翼翼跟伏特对话，尽量表现出自己身体虽然好了些，但是困乏想单独待着。

　　伏特却是想在这陪着她，忽的，一声响动传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第478章 藏好免费阅读。https://xs.23sk.com 