    

    初九一开始还会被他们长舌烂脸驴头鸭嘴的鬼样给吓到，慢慢地也就适应了。

    更何况还有师尊在，他自从握住了她的手后就始终没有撒开，直到手心贴在一起捂出了汗也没有撒开的意思，让她安全感满满。

    这位官吏边走边跟他们聊天。

    原来他生前是宗元国的一名九品知县，也是在山里遇到了强盗惨遭杀害的，死时肠子被勾了出来，结果就变成了现在这样。

    对于三人的遭遇，官吏表示很同情，又因为是同乡，所以跟他们说的就多了些。

    他道：“也是你们运气好遇到了我，因为出了仙族奸细的事，所以最近建名簿管得特别严，但凡身份有一点可疑的，统统都得关进黑水牢，一会我领着你们进去，他们不会过分为难你们的。”

    容予点头，“多谢大人。”

    初九问道：“大人，这黑水牢是做什么的，听着好厉害的样子啊。”

    官吏对这个小圆脸印象不错，不疑有他，说道：“鬼市有两座牢房，一座是专门关押犯了事的鬼众，还有一座就是这黑水牢，是专门关押各界来的奸细的。”

    初九了然地哦了一声。

    她抬头扫了一眼附近的建筑，说道：“大人，我看这里到处都是高楼亭台，繁华的很呢，多亏了您带路，否则我们鬼生地不熟的，怕是迷路误闯了黑水牢也不自知哦。”

    官吏笑了，“黑水牢可不是什么鬼想闯就能闯得着的，它隐蔽着呢，连我们这些有点官阶的鬼吏都不知道它在哪！”

    三人对视一眼，容予心底哼了哼。

    说话间，这便到达了城主府。

    城主府是整座鬼市最豪华的一座建筑，楼高五层，通体黄金为瓦，钻石铺地，宫殿的柱子都是用整块翡翠玉石雕刻出来的，总之要多奢华就有多奢华，亮瞎了初九的兔眼。

    尼玛这得多少钱啊，随便从地上抠下一块大钻石就够自己一辈子吃穿不愁了，这位城主简直不要太豪横！

    进入大厅，初九突然有一种豁然开朗的感觉。

    厅里异常宽敞，绕着中心的喷水池分布着很多个部门，每个部门上方都悬挂着牌匾，有司户司，司吏司，司察司，司市司等等十几个部门，细划精分，井然有序。

    青鸾压低声音道：“没想到羽墨玄的治理能力越来越有一套了。”

    容予轻声道：“他的父母皆为一方人物，他自然也不会差到哪去。”

    青鸾点头，“也是。”

    初九迷茫的看看两人，他们说的羽墨玄应该就是鬼市的城主了，而他的父母似乎更厉害，她都有点好奇他们是个什么样的人物了。

    官吏将他们三人领到了大厅右侧的司户司，掌籍吏是位绿脸蜥蜴怪，它抬起眼皮看了看三人，神态有些倨傲。

    它尖着嗓子问道：“都叫什么名字？”

    容予：“大明。”

    青鸾：“二明。”

    初九头上落下三道黑线：“小明。”

    蜥蜴怪奇怪地审视着他们，道：“这名字是不是太草率了些，莫不是哪里来的奸细随便取了个假名吧？”

    到底是公差，见的鬼多了阅鬼经验自然就多了些，这名字一听就很敷衍。

    旁边的官吏立即弯腰陪笑，道：“大人，他们三个是亲兄弟，我刚刚查验过，确实是刚刚一块死的，名字假不了。”

    蜥蜴怪看了官吏一眼，算是给他个面子，提笔在鬼籍簿上填上了三人的名字，并分发了鬼籍牌，算是有了鬼市承认的正式身份。

    出了大厅，官吏对他们说从现在开始，他们就可以在鬼市自由行走了，有什么需要帮忙的，可以去鬼市东头巡岗亭找他。

    几人道谢，分手。

    初九道：“这个老鬼看上去人挺好的，生前一定也是个好官，我们要不要帮他把肠子塞回去呀？”

    青鸾笑道：“他们死时什么样，变成鬼后也只能是什么样，塞不回去的。”

    “哦。”

    正在这时，初九的肚子咕噜咕噜响了一声，容予看了她一眼，拉着她的手走向一家饭馆。

    这家饭馆的生意不错，食客挺多的，老板是个猪精，此时正顶着个猪脑袋在煮什么东西。

    初九走过去一看，顿时翻起了白眼，胃里翻江倒海。

    只见猪老板面前的锅里，飘浮着几个白花花的爪子，细看之下竟是人的手！

    初九撒开容予的手就跑了出去，在一棵大树底下吐的昏天黑地。

    容予的手心里空了，阴风刮来，一片清凉。

    他攥了攥手，走到初九面前给她递了一瓶水，沉声道：“我们再去找别的地方。”

    初九漱了口总算感觉好了些，跟着容予在鬼市找了一圈饭馆，可除了人类的内脏，就是一些蛇虫鼠蚁之类的，没有一样是初九能吃的，好歹在街市最后一排门面找到了一家面馆，幡面上写着‘人间杂面馆’五个字。

    三人各自点了一碗青菜面吃了起来，味道不怎么样。

    初九低声道：“师尊，我们干嘛要打扮成这样，以师尊的身份，直接去找鬼王要人岂不省事？”

    青鸾闻言，凑近她的耳朵低声道：“小师妹有所不知，这位绝境鬼王对咱们师尊有点那啥，如果让他知道神尊来了，定然不会放师尊走的。”

    初九愣了愣，“哪啥？”

    青鸾噎了下，不知该如何开口，只好说了一句：“你以后会明白的。”

    容予脸色阴沉，冷冷地将碗摔到桌上，压低声音道：“你们当本尊耳聋吗？”

    初九被勾起了好奇心，追着容予问道：“师尊，您跟鬼王有什么故事啊？我想听。”

    容予望着趴在他面前一脸好奇的小姑娘，心里好生烦躁，哼道：“吃饱了就走人！”

    青鸾放下碗，道：“我们现在去哪？”

    “黑水牢！”

    青鸾道：“师尊，不如我先设法让他们抓进去，然后与你们里应外合，怎么样？”

    “不怎么样！”

    青鸾想了想，也对，他是师尊形影不离的弟子，他被抓了，鬼王肯定就会猜到神尊也来了。

    他摸了摸鼻子，给老板付了鬼市币，抬脚跟上容予。

    初九急忙小跑着追上，扯着容予的袖子追问起来，“师尊，您跟鬼王到底怎么了嘛……喂，等等我！”

