
听了张佩的话，卢静面色绯红，心如鹿撞，羞怯而又期待，嘴上却道：“你们弄错了，我可不是许言女朋友。＠頂＠＠＠，..”

“别以为这么，东西就可以留下，许言可是选了你，东西就归我们了。”张佩眨眨眼睛道。

几人笑着走远，先是去宿舍看了看，接着很自然的分开，江大年带着张佩，许言带着卢静，美其名曰到处逛逛，实际上是寻找一个独处机会。

骆一飞看着四人成双成对，眼睛都红了，化悲愤为食欲，抓起两人带来的美食，咬得咯嘣响。

江大年张佩两人离开宿舍，江大年指着一些建筑，一本正经的介绍，张佩听了一阵，见他一直介绍这个，暗道一声呆子，转移话题道：“恭喜你，通过了考核，成为了一名特战队员。”

“现在只是预备役，还不算是正式的特战队员。”江大年更正道。

“那也很厉害了，我听几百个人参加这次选拔，最后只留下了你们十几个。”张佩赞叹道。

“我也是运气好，多亏了许言他们一直照顾我，不然我恐怕连第一关也过不了。”江大年挠挠头道，他还不算是太笨，起这个顺便把训练中发生的一些趣事了，尤其是那次许言咬破嘴巴，他却误以为是中毒，怒而把桌子给掀了，害得许言惨被洗胃的事更是重了。

张佩听了这事，当场就笑翻了，扶着江大年肩膀，笑得直不起腰，“你真是太笨了，连咬破嘴唇跟中毒都傻傻分不清。”

江大年挠头傻笑。看到他那傻样，想象当时的场景，张佩又是一阵大笑，“许言真可怜，明明咬破嘴唇，最后却被洗胃。不过他也真是的，不是中毒解释清楚不就好啦，还闹到被洗胃，看起来挺聪明一个人，没想到净干蠢事…”

听张佩许言笨，江大年正色道：“许言才不蠢呢，他宁愿被洗胃，也不愿意解释，都是为了我。我闹出那么大动静，如果他解释自己没中毒的话，中队长肯定会赶我走的，为了让我留下来，他宁愿自己被洗胃…”

“你们感情真好。”张佩被江大年态度感染，由衷道。

“是啊，我们是兄弟！”

……

相比于江大年这边的开心轻松，许言那边气氛明显不同。

刚开始的时候。许言还是很轻松享受的，毕竟有美女相伴。不管是不是自己女朋友，在一群明岗暗哨羡慕的目光下，他的虚荣心还是得到很大满足。

可是没走出多远，气氛便转变了，其额头上也渗出汗水，因为在游逛的路上。好巧不巧的遇到了美女军官钟茗。

“怎么会在这里遇到她。”远远的看到钟茗走来，许言心头暗暗叫苦，或许是因为上次看光了她，或许是一些别的原因，他很不想她看到自己跟别的女孩在一起。哪怕这个女孩并不是她女朋友。

在这种心情下，许言暗暗祈祷，“老天保佑她没看到，她不会走过来！”

可是就这么距离，钟茗怎么可能看不到，她不光看到了，而且走了过来，更不巧的是，卢静也看到了钟茗。

两女彼此相望，神色都还算平静，可是许言却分明感觉到刀光剑影闪烁。

许言这时候，恨不能自己隐身了，隐身显然不可能，只能硬着头皮面对，他挤出一抹微笑，道：“钟茗，好巧呀，没想到在这里也能遇上。”

一句话出口，许言抽自己一耳光的心都有了，嘴怎么这么欠呢，头擦身而过多好，这不是自找不自在吗？

果然，钟茗听了他的话，脚步微微一顿，目光顺势投向卢静，道：“你朋友来看你？”

淡淡的眼神，平静的话语，可是落入许言耳中，却让他心惊肉跳，手心里黏糊糊的都是汗，“是啊，我学姐来看我。”

“许言，这位女军官是谁呀，不帮我介绍一下吗？”卢静貌似不经意的开口，话的时候，眸光直直盯着钟茗，把她当做大敌对待。

钟茗没见过她，她却见过钟茗，而且知道她跟许言关系不一般，在此见面，她很自然的问了出来。

一听卢静的话，许言立即就汗哒哒了，这尼玛真是怕什么来什么。

咳！

许言清清嗓子，介绍道：“这位是钟茗，我的战友兼教官；这位是卢静，我学姐！”

“钟教官您好，许言在部队，还请您多多照顾。”卢静打招呼。

钟茗眉头一挑，头，接着也不多留，了句“你们逛”，直接离开。

“钟茗！”许言低呼，想要跟她解释，可是钟茗却不给他这个机会，头也不回的离开。

许言颓然放下手掌，望着她背影发呆。

卢静见状，眼眸闪烁一下，咬咬下唇道：“我是不是错了什么？”

“没有！”许言摇头。

“可是我看她好像生气了，你要不要追上去跟她解释一下。”卢静提议。

许言颇有些心动，不过很快他就把这想法抛诸脑后，摇摇头道：“不用。”

“真不用？”

“真不用，她又不是我女朋友，我没必要跟她解释的，而且解释她也未必有兴趣听。”许言打哈哈道，这话的时候，脑海中不由的浮现出，前一阵他帮钟茗吸毒的事，心头一阵烦乱。

卢静凝望许言，嘴唇蠕动一下，忍不住道：“我看她好像挺喜欢你的。”

虽然知道这么不好，最好的办法就是什么都不，装作什么都不知道，这才是成熟女人的做法，可是她还是忍不住了。

“她喜欢我？”许言一愣，旋既摇头道：“不可能，她不讨厌我，我就烧香拜佛了，怎么可能喜欢我，你一定是看错了！”

看错了吗？

卢静倒希望自己看错了，那样她就可以少一个劲敌。

不过，许言的惊诧的态度，倒是让她心情愉悦起来，挽着许言的手臂，道：“电视上经常看到关于特种兵的电影，现实中还没看过特种部队呢，这次我要好好逛一逛。”

“没问题！”许言头，跟她一起走远，在离开的时候，想起卢静之前的话，他暗暗回头，却见背后空空荡荡的，钟茗早已走远…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444512"  chaptername="第392章：两美相见！">加入书签</a>
</div>
