    话还没说完，见穆深就伸手过来抢手机，被我避开了，电话那头的傅慎言似乎没有察觉到什么，只是微微的愣了一之后，声音低沉道，“恩，我也想你了！”

    看着对着我虎视眈眈的穆深，我对着电话道，“我们回来见，注意照顾好自己！”

    他开口，声音底底的，“好！”

    挂了电话，穆深猛的就抢过我的手机，好好的一个手机被他突然砸得细碎。

    我看着他，抿唇沉默，没有开口，他怒气冲冲的回头看向我，什么话都不说的将我从地上拉了起来，随后压根不管我想什么的，直接将我拽了起来，将我丢在了沙发上。

    几乎是没有给我反应的时候，他面色冷峻的根本不顾我挣扎的在我身上乱来。

    我崩溃了，胡乱的想要将他推开，可是无论我怎么做他都丝毫不动摇的在我身上乱来，我急了，“穆深，你要的东西我已经问了，在别墅，你派人去拿就行，你为什么还要对我动手，你混蛋！”

    说话间，我想要去推开他，想要去打他，但是都没有用，他像是没有丝毫疼觉的铁人一般，任由我胡乱的拍打。

    看着他到了最后一步，我是真的怕了，此时的他根本没有半点理智，我甚至都不知道为什么他突然就会对我这样，那么粗暴霸道。

    一时间惊恐降至，猛的大哭了出来，“穆深，你混蛋，你放开我啊，求求你，放开我！”我的哭喊声对他来说，似乎一点用都没有。

    我快绝望了。

    “碰！”沉重的击打声猛的一声响起，我愣了一下，也就是片刻，压在我身上的穆深突然歪倒在地上，一切都来得太过于让人有些惊讶了。

    穆深昏迷了，他躺在地上，如同死了一般，后脑勺处缓缓流出鲜血，我呼吸一窒，抬头看向手里还拿着硬物的欧阳诺。

    兴许这一切都不在我们彼此都预料中，所以对于突然倒地的穆深，对于刚失手砸人的欧阳诺，对于逃过一劫的我，都是不在想象中的。

    “砰！”欧阳诺手中的瓶子落在地上，她看着我，一脸的茫然无措，随后看着地上的穆深，声音有些结巴道，“我……我没有想要救你，我……”

    我从地上爬起来，拉着她，不曾多想，打算赶紧离开，可还没到门口，就站住了，因为此时站在门口的人，是叔伯，他身后还站着几个健壮的男人，都是保镖。

    “两位小姐打算去哪？”

    叔伯开口，脸上还依旧呆着彬彬有礼的笑容。

    我和欧阳诺丝丝的拉着彼此，看着叔伯道，“我们要离开这里，叔伯，求你放我们走吧！”

    叔伯根本没有听我的话，而是看向了我们身后，见穆深躺在地上，有些衣冠不整，随后只是淡漠的目光在我身上扫了一眼后，边看着身后的保镖道，“去看看少爷有没有事？”

    两个保镖走到穆深身边，尽心了一番简单的处理之后，便把穆深带走了，而我和欧阳诺则死被关在了这间房子里。

    欧阳诺和我都缩在角落里，许久，她才从刚才的情绪里回神，一双眸子一动不动的看着我许久，似乎有话要说。

    我看着她，抿唇道，“这件事，我自己也没想到，刚才的事情谢谢你，你放心，傅慎言会想办法救我们出去的。”

    她看着我，抿唇沉默，许久才自顾自的开口道，“我从一开始就知道他从来没有爱过，甚至从来没有把我放在心上过，这些我都知道，我也知道，从一开始我就在骗自己，我想只要我一直跟着他，缠着他，他就会注意到我，有你们在的时候，他其实对我挺好的，温柔绅士，他还会主动给我送东西，即便他从来不碰我，可很多细节他真的都注意到了。”

    “刚在一起的时候，我不喜欢闻烟味，他在车里抽烟，我只是好奇的问他，你怎么在车里抽烟啊？他后来就从来没有抽过，有时候我们去外面住酒店，他实在想要抽烟了，就将酒店的窗子打开，然后脑袋伸出头去抽，你看，如果一个人没有把你放在心上，一个细节他能一直放在心上吗？沈姝，我真的感受到过，他爱我的样子的，我从来没有想要骗你，我不知道为什么他会变成这样，可是，我知道他爱过，是真的！”

    看着他疼苦的样子，我有点不知道该怎么说了，也许穆深是真的爱过她的，可是为什么穆深要对我说那些毫无意义的话呢？

    他对欧阳诺用心过，可既然放在心上过，为什么不能好好的一直爱下去呢？

    看着欧阳诺抱着自己缩在角落里，我有些不知该怎么安慰他，有些心疼她现在这样，微微抽了一口气伸手拉着她道，“欧阳诺，我知道也许这段关系里，有很多问题我也处理得不够好，很多时候，我太自以为是了，所以常常总是把自己置于险地，对于穆深的事情，我没办法做到和你一样站在他的角度为了他考虑，我们不得不承认的事情，就是他对于我而已是敌人，我知道，我没有资格要求你陪着我对抗他，但是，他做了那么多伤天害理的事情就必须接受法律的制裁！”

    “你知道黄文惜，她胸口的那一刻心脏，是穆深和她父亲做交易卖给她的，那是一个鲜活的女孩子的命，我们有很多种方式就活一个人，可是穆深用了最暴利，最残忍的方式，一命还一命，所以黄文惜一直活在愧疚了，还有很多山村里的孩子，她们还没有看过世界，就被穆深掠夺了，欧阳诺，这些事情我都是亲眼所见的，你必须面对自己内心的深处，做出正确的决定，你爱穆深不假，可他做错了事情，这是真的。”

