    “嘀——”

    当计时牌红灯亮起，数字变成0，长哨响起。火箭队对森林狼的比赛结束。

     107比88

    从整场比赛来看，火箭没有给森林狼任何的机会，大姚也终于尝到了在第四节休息的待遇，老尼尔森微笑着离开了替补席。面对弱旅，比赛本身并不具有说服力，但大姚的这次得分的提升，仍然值得载入史册。

    也许人们还记得2002年那个刚刚进入NBA殿堂的年轻小伙子，当他带上火箭队球帽的时候，还略显羞涩，但是如今他已经成为了火箭内线的支柱，缺少了他的休斯顿就不能叫做一支完整的火箭。

    连续的冲击总冠军，不断的被踢出季后赛的过往，让大姚备受煎熬和纠结，也曾经不止一次产生过换个球队的想法。

    然而，现在一切都不同了，因为换了一个非常非常牛逼的新球队老板，尤其是对天朝文化非常的了解，对他非常器重重视的年轻老板。

    虽然对方也有出于对天朝市场的考量，但是绝对不是那种仅是把他当成摇钱树，而不给与真心实意地位尊重的重视。

    说实话，当初，火箭交易走了麦迪，大姚自己也是十分担心的其中之一，担心火箭会走下坡路，虽然，他和麦迪的关系并没有那么好，但是，队友之间的合作还是可以保证的。

    然而，事实是，牛逼的球队老板就是牛逼，真的打造出了一支巨头球队，如果不是后来大本受伤，火箭的首发阵容妥妥的五名全明星。

    今年是最有希望冲击总冠军的一年，为了总冠军，即使带着流感伤病的他依然坚持了两个加时赛帮助火箭战胜了活塞，火箭的西部排名也从第三升到了第二，仅比第一的洛杉矶湖人差三场胜场。

    已经30岁，处在巅峰时期的时间已经不多，大姚必须要为自己的未来打算。对于大姚来说，如果在本赛季能够夺冠，那么本赛季结束后跳出合同，他的选择xing会更大。

    关于2010年到期的合同，是否继续签约火箭，随着火箭队本赛季度过磨合期，打出漂亮的成绩，起到内线支柱作用的大姚的重要性不言而喻，也让他的去留问题成为了整个联盟和天朝球迷倍加关注的焦点。

    拥有了冠军班底，加上大姚不是个喜新厌旧的人，只要钱到位，大姚留在火箭的基本是肯定的。

    当然，这只是火箭老板安迪史密斯和火箭管理层的想法，但是外界媒体和联盟其他球队的经理却直截了当的指出，火箭队在今年的夏天将会把大姚放出来“试水问价”，甚至说出了“如果他们不这么干才傻了呢”的话。

    说实话，反而是大姚心里没有底了，毕竟纵观火箭队的历史，他们送走当家球星的例子也不在少数，包括像“大梦”奥拉朱旺到了他职业生涯的晚年，也一样被无情的送走。

    如果大姚已经到了无法再在球场上贡献更多的时候，为什么不用他来换一些年轻人呢？

    毕竟生意总是生意。

    大姚虽然对自己有实力和背后的天朝市场有信心，也和球队老板的私交不错，但是他对美国人的人情关系真的一点都不相信，火箭队未必不会先签后交易，来坑他。

    至于安迪史密斯说过，他是非卖品，谁当真谁就是傻。

    这一点可以参见小牛队库班对诺维茨基的看法，“诺维茨基是非卖品，除非有人拿科比詹姆斯来换。”

    大姚之于火箭也是同理，就算他是当今最有统治力的中锋之一，就算他会带来广大的华人市场，但如果有人拿科比，詹姆斯，韦德这种超级巨星来换，傻子才会说“不”呢！

    天真的人无法在大人的世界立足，何况在只是一门生意的NBA中。

    大姚的身高很高，他的智商和情商同样很高，这是公认的，他又怎么会是个天真的人。

    更衣室中，虽然浑身是汗，但是脸上带着开心笑容的大姚坐在自己的位置上，周围围满了记者，当然，以天朝和休斯顿的记者为主。

    大多数的记者都在追问大姚迈入了NBA历史9000分大关的感言，赢球和球队成绩越来越好的喜悦让大姚十分高兴的对记者们的问题用他的姚式幽默进行着回答。

    “。。。姚，你与火箭的合同将在下个赛季结束之后到期，本赛季结束后，你有跳出合同成为自由球员的权利。你是否会选择跳出合同？

    据悉，姚之队已正就你的合同之事与火箭队进行了接触，消息是否属实？”

    突兀的问题被问出，让围着大姚的记者们都安静了下来，目光灼灼的看着大姚，等待着他的正面回答。

    “我没想过离开过火箭，更何况我们的势力已经这么强了。。。”

    大姚微微皱眉，思索了下，还是决定把自己的态度展现出来，让火箭管理层知晓也好，不过，他话还没说完，就有一个火箭的管理人员挤到大姚身边，附在他耳边低语了几句，大姚先是一愣，然后双眼一亮，微笑着接过了对方一直在捂住话筒的手机。

    “晚上好，老板——”

    本来还想追问的记者们一听大姚的称呼，全场立刻鸦雀无声，一个个拼命的把手指的录音笔，录音机和话筒麦克风往大姚的耳边和嘴边凑，希望能够收录到安迪史密斯这个最火，最难采访到，随便一个消息就能增加报纸销量的最牛逼的NBC球队老板。

    “。。。呵呵，大姚，恭喜你啊。”

    “谢谢，老板。”大姚笑容灿烂的说道。

    “没别的事，就是打电话恭喜你一下，那行，我就不耽误你的时间了。。。”

    电话那头的安迪刚想恭喜完后，就结束通话，就被一阵此起彼伏的喊声给吓了一跳。

    “史密斯先生——”

    “史密斯先生，可以接受一下电话采访吗——”

    。。。。。。

    “大姚，你在干嘛？怎么这么吵？”

    听到老板的问话，大姚面露苦笑的想要站起来，让工作人员把记者们先弄出去，不过已经找到新的采访点的记者们怎么可能放弃。

    “抱歉，老板，我刚刚在更衣室里接受记者们的采访。。。”

    “史密斯先生，火箭会在今年夏天把大姚放出来试水问价吗？”

    一个记者高喊着问题，压过了大姚的声音，让电话那头的安迪听了个清楚。

    “。。。。。。”

    安迪沉默了几秒后，紧皱着眉头对电话那头的大姚说道：“你打开免提。”

    “好的，老板。。。”

    “我是安迪史密斯，刚才有人问，火箭会不会交易大姚，我可以非常明确的告诉你，不会！我还是那句话，对于火箭，大姚是非卖品！我们希望他能在火箭打到退役，就这样。。。”

    “有人爆料称猛龙决定全力追逐大姚，他们有充足的薪水来吸引他，就像奥拉朱旺一样，被猛龙的高薪吸引而转投多伦多猛龙队。。。”

    “哈哈哈。。。”

    整个更衣室中，只有大姚手中正处于免提状态的手机中发出的大笑声。

    “高薪？有多高？那么，我告诉你们，你们也可以告诉猛龙，在这里，我正式邀请波什加入火箭，来吧，波什，这里有大姚，有安东尼，有昌西，还有阿泰斯特，加入火箭，一起建立一个王朝吧！

    火箭会给你一份配得上你的大合同！

    同时，我再次向全联盟所有的全明星球员发出邀请，火箭来者不拒！为了建立王朝，奢侈税一点都不是问题！”

    安迪没有等电话那头因为自己的宣言炸锅就挂断了电话，他知道自己这么高调的宣言，几乎是捅了全联盟球队的马蜂窝，会让所有球队惶恐不安，担心自己的当家球星动心被勾搭走，相信，今晚过后很多球队的老板会做噩梦的。

    啧啧，我也想低调啊，可是，势力它不允许啊！

    啊，我这该死的无处安放的魅力！