
　　囡囡眉眼一弯，颠颠的跑过去，“宁姐，头花是送给我的吗？”

　　这辈分这个乱噢，霍宁没想纠正，反正她和江璟还没结婚，“咱们小囡囡这么可爱，必须送给你呀，这是宁姐下午刚做的，给小囡囡扎上好不好？”

　　“好！”囡囡笑眯眯点头，宁姐真好，每次过来都给她带东西，有时候是裙子，有时候是衣服，有时候是头花。

　　霍宁把两个小球球扎在囡囡的两个辫梢。

　　她高兴得连小米牙都露出来了，跑到杨志勇面前，指指自己的小球头花，“爷爷，我的头花好不好看！”

　　“好看！”杨志勇点点头，满怀欣慰。

　　囡囡被老太婆和肖潇嫌弃这么多年，天天小心翼翼的生怕惹肖潇生气，像只惊弓之鸟。

　　以前她都没见囡囡笑过，都是他的错啊。

　　他的精力都放在了工作上，家里管得太少了。

　　老太婆年纪越大越猖狂，家里没人治得住她，还有人跟她同流合污。

　　这次他真感觉到累了，可他不敢闭眼。

　　他要走了，囡囡老二以后的日子他都不敢想。

　　来村子里这段时间，囡囡明显活泼了，也爱出去玩儿。

　　脚上有伤不能走路，霍宁让人给她做了个小车子，把她放在里面，她自己就能推着走。

　　小四牛牛天天过来陪她玩儿，还给她带好吃的。

　　囡囡很开心，玩得舍不得睡觉。

　　有次小四和牛牛带她出去玩儿，一时高兴把她的车推翻了，两人急得满头大汗也弄不过来。

　　小赖经过把囡囡救过来，给她检查后发现她的手脚包着纱布，叮嘱小四和牛牛一定要慢慢推，跟着他们把囡囡送到家附近才离开。

　　从那之后，囡囡就记住了对她笑，心疼她的赖姨。

　　每次出门都会去找她，遇到小赖上班就在公司门口等。

　　小赖很喜欢她，还把她带回家给她做饭吃，帮她洗澡。

　　今天囡囡换了一身衣服回来，看样子又是去赖荣华家洗过澡了。

　　囡囡很高兴，又去问尚治平，“爸爸，我的头花好看吗？”

　　“好看，咱们囡囡是最漂亮的姑娘。”尚治平眼眶有些湿润，现在的囡囡才像个5岁的姑娘，以前……都过去了，以后他会好好照顾囡囡。

　　囡囡高兴得找不到北，“爸爸，我洗完澡了，还换了新衣服，是赖姨给我做的噢，我刷个牙就可以睡觉了。

　　今天晚上有个叔叔去她家借东西，我不喜欢那个叔叔，每次我去都能遇到他借东西，他怎么那么爱借东西，他好像也不喜欢我。”

　　“好，咱们去刷牙。”尚治平抱着囡囡去洗漱间。

　　霍宁和杨志勇交换了一个眼神，就带着江璟回去了。

　　“如果赖荣华嫁给尚治平，杨家最堵心的问题就解决了，她是个寡妇，配二婚没问题，可杨家门第太高，她恐怕够不着。”

　　“尚治平看起来不想再找，赖荣华那边又有个经常去借东西的，估计没戏。”

　　“是啊。”霍宁十分遗憾，赖荣华是她手下的元老，她一直很喜欢那个坚强泼辣的女人，希望她有个好归宿。

　　现在赵家村的姑娘都不愁嫁，想娶她的人排起了长队，没听说她对谁有意思。

　　江璟捏捏她的鼻子，我在你身边，你还想别的女人。

　　霍宁掐了他一下，撒腿跑了。

　　江璟拔腿去追，两人笑闹着回到家里，继续每日的学习。

　　江韵从房间里出来，望着书房门啧啧赞叹，他们感情怎么就那么好呢？

　　天凉快了，她的肚子更大，之前霍宁给她做的衣服已经穿不上，现在身上穿的是从心仪门店拿的。

　　霍宁太忙了，腾不出时间来做衣服。

　　她也不好意思太麻烦霍宁，现在这样也挺好的。

　　门店的服装也是霍宁设计的，有大码她穿着刚好。

　　这一个月她的肚子跟吹气球似的鼓了起来，终于像怀孕七个月的肚子了。

　　霍宁给江璟上完课有些口渴，出来倒水看到江韵挺着肚子在看电视。

　　她结婚后在那边住了一周就搬了过来，肚子是在她眼前一天天大起来的。

　　霍宁站在江韵对面，摩挲着下巴觉得江韵的肚子大得有点夸张，“你去做检查了吗？”

　　“前几天刚去过，医生说孩子们发育得不错。”

　　们！！！“双胞胎啊，两个儿子？”

　　“啊，真的吗！”江韵激动得站了起来。

　　霍宁魂都快让她吓掉了，“你慢点，慢点，小心孩子。”

　　“呵呵，没事儿，他们可皮实了，我就猜是男娃，长林说他啥都喜欢，我还是想给他生个儿子，至少生一个儿子。”沈家现在就他一个人了，生个儿子能在家陪他，生个姑娘大了就嫁出去了。

　　江韵揉揉肚皮，高兴得嘴都咧到耳后了，“这要是两个儿子那可太好了！”

　　“我就是随便说说，随便说说。”霍宁跑进厨房倒了一杯热水落荒而逃。

　　霍宁的话江韵蜜汁相信，扶着腰回房，坐在床边对躺在床头看育儿手册的沈长林说道，“哎，刚才霍宁说我怀的是两个男娃，我也觉得是。”

　　“难怪霍宁给咱们孩子准备的衣服都是白顏色的。”沈长林放下书，跳下床跑进书房搓着手问霍宁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“霍宁，我家双棒儿啥时候生？”霍宁还没来得及咽下去的一口水喷在桌子上。

　　江璟眼明手快，把桌上的图纸拿走了。

　　霍宁长松了口气，把杯子放在书桌上，“我咋知道？”

　　“我媳妇说你肯定知道，现在她肚子大了，脚也肿了，晚上翻身都困难，我天天惦记得不行，要是能知道个具体时间，我这个心也能安稳点，你就告诉我吧。”

　　“我不是神棍！我怎么知道你儿子啥时候生，该生的时候就生了！”

　　“我知道了，这就回去告诉江韵。”

　　霍宁满头黑线，她说啥了，他就知道了。

　　江璟把书桌擦干，凑近霍宁压低声音问道，“真的是双胞胎啊？”

　　霍宁是穿书的，有些奇奇怪怪的异能很正常。

　　“他们去检查的时候医生说的，我就猜了一下是不是男娃，你小姑就当真了，沈长林跑来问我啥时候生，我又不是神仙我咋知道啥时候生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第416章 我真的不是神棍免费阅读。https://xs.23sk.com 