    ;

    真灵派经过这些年的积累，特别是最近两三百年来的急速崛起，天灵山上的大型灵脉凝聚了至少四条之多。

    然而如今仅仅只是飞灵山之上的灵脉便足足相当于七条大型灵脉，而这还是只是陆平当初以玲珑宝鼎临时收摄的结果。

    事实上尽管当初飞灵山被削去了小半截山峰使得当初飞灵岛上的巨型灵脉遭受重创，但若是在整座飞灵山上收刮一番，未必不能够再聚敛一两条大型灵脉”“。

    陆平此番前来飞灵岛，除了是要带邓玄明来真正的参与到真灵派一项事关日后万世传承的要事当中之外，更重要的一点便是要为度过第二次雷劫，成就法相后期大修士做最后的准备。

    原本陆平也不需如此慎重，只是在这个节骨眼儿上突然发生的一件事令陆平不得不一再延缓他的渡劫时间。

    作为陆平的本命灵宝之一，真灵之剑莫离要求与陆平同时面临第二次雷劫！

    第一次雷劫之时，综合了他与真灵之剑雷劫的威力令陆平至今心有余悸，原本陆平对于第二次雷劫还并不太放在心中，然而莫离的一再要求却是使得陆平的心一下子又提到了嗓子眼上。

    所以，陆平这一段时间在飞灵岛闭关修炼，一来是为了继续磨练体内真元，同时也是为了将积存于体内的白莲容身丹的药力尽快炼化为己用，提升肉身强度，增强自身的底蕴根基，准备应对第二次雷劫的到来。

    二来则是为了借助雷劫之力完成一件他蓄谋已久之事，而这件事情也是他要坚持带邓玄明这样一个带艺投师的阵法宗师参与到这件大事当中来的缘故。

    “什么？你要在飞灵岛上召唤第二次雷劫，而且是与手中的一件灵宝同时召唤雷劫？”

    须发皆白和蔼可亲的天炉老祖只听了陆平半截子话就变成了须发皆张，劈头盖脸，道：“你知不知道自己在说什么，别人拼命了用各种手段削弱自身雷劫的强度，你可倒好，只嫌自己的雷劫威力不够大，还要连手中灵宝的雷劫也要一并接收过来，这可不是简单的一加一，两者雷劫相加，威能不下于第三次的纯阳雷劫！”

    陆平依旧笑嘻嘻道：“知道，弟子知道，不满师叔祖，弟子度过第一次雷劫的时候便是与这件法宝同时召唤的雷劫，当时虽是第一次雷劫，但雷劫的强横便已经不下于寻常修士的第二次雷劫了，弟子这不也熬过来了嘛！”

    天炉老祖正色道：“这可不是儿戏，上一次能成，可不意味着这一次也能成，再则说，与法宝、灵宝一同度过雷劫，这应当是故老相传的一种中土更换本命灵宝的秘术，你上一次便已经用了这秘术，难不成这一次又要更换本命灵宝不成？”

    陆平也道：“不是更换，还是上一次那件本命灵宝，只是这一次事关弟子所要修炼的一项无上神通秘术能否速成，所以不得不再冒险一次！”

    天炉老祖见得陆平决心已定，只得道：“为何要在飞灵岛召唤雷劫，需知飞灵岛此时在深海万丈之下，虽然并不影响召唤雷劫，却也未必不会引起飞灵岛各种禁制的变化，况且雷云聚集极为引人注目，毕竟是第二次雷劫，到时候所引来的动静可能会震动整个北海修炼界，若是暴露了本派能够进出飞灵岛的秘密必然会殃及本派的各种谋算。”

    “这个弟子自然晓得！”

    陆平不疾不徐解释道：“其实弟子也是故意如此，这一段时间那邓玄明师弟想来也已经做好了准备，这飞灵岛的禁断大阵乃是当年飞灵派的三位成就真灵的大神通者先后布下，当年能够使得如此一座巨型岛屿沉没海中，其威力之强横神妙自不必多说，如今想要令其复原，也只能够借助庞大的外力来缩短时间，弟子这一次的雷劫便是一个绝好的契机，否则单凭我等日积月累，这飞灵岛怕是没有八百年的时间根本无法浮出海面。”

    “再说这飞灵岛海域数千年来原本就少有人来，纵然弟子这一次招来了雷劫引起了北海各派的注意，但谁又能够想得到会是本派已经进入了飞灵岛，又有谁会想得到本派居然打得是将整座飞灵岛重现北海的主意？反正接下来几年也无需太多人进出这飞灵岛，北海各派见得找不到那渡劫之人还会长年累月蹲守在此不成？”

    陆平纵然说服了天炉老祖，但此次召唤雷劫毕竟非同小可，陆平还是寻了一处远离飞灵山的边缘所在作为渡劫之地，而邓玄明经过这数月的努力，也终于将飞灵山腹中的禁断大阵解开了很小的一部分，并以此作为契机布下了一道庞大的阵法，意图借助陆平渡劫时散逸的雷劫之力来撬动整座飞灵岛的禁断大阵。

    玄华在陆平为他二次雷劫做准备的这一段时间完全成了陆平的左右手，除了在陆平的指点下进行的各种修行之外，其亲眼目睹了陆平为雷劫所做的各项准备对于玄华日后的成长也是大有裨益。

    在随陆平前往渡劫之地时，陆平便将黄金屋交给了他，嘱咐道：“渡劫之事向来九死一生，此物之中有我一生心血的大半，你且将其交予掌门便是。”

    玄华接过了黄金屋，道：“师叔威名赫赫，成就大修士自然不在话下，此物弟子暂且保管，待师叔成功进阶弟子自当返还。”

    陆平笑了笑，又将两枚储物法器交予他，道：“这两枚指环日后你交给黄离岛玄狐真人便是，她自然晓得如何做。”

    玄华默默接过了两枚储物法器，却见陆平又将一枚储物环扔到了他的手中，道：“这是给你的奖赏，天田师兄英年早逝，虽说是陨落于魔罗之手，但却与太玄宗、沧海宗大有关系，里面有一套极为适合你修炼的木属性剑术神通，还有一部分修炼资源，一件地阶上品的木属性灵物，你当好生修炼，切不可急躁，日后未必不能获得比你父亲更高的成就。”

    陆平顿了顿，这才道：“你当好自为之！”

    “师叔吉人自有天相！”

    玄华紧紧握住了手中的储物环，躬身向陆平行了一礼，抬起头来时却见陆平早已经到了数百丈之外。

    而就在这时，一股强横庞大的威压横贯虚空而至，陆平虽已经将渡劫之地尽可能的远离了飞灵山，但强横的威压依旧使得整座已经渐渐热闹起来的飞灵山陷入了沉寂当中。

    陆平全面放开了对于自身修为的禁锢，强横的气息铺天盖地席卷开来，与虚空之中透过万丈海水而降临的天地威压相抗衡。

    海面之上，浓厚的劫云已经翻翻滚滚汇聚而来，巨大的天象很快便惊动了整个北海修炼界，这是陆平的第二次雷劫，然而现如今所汇聚而来的劫云哪里是一个法相中期修士能够承受的，这根本就是法相后期修士所面临的第三次雷劫，纯阳雷劫！

    北海什么时候要出一位纯阳修士了？

    难不成是玄灵派的道胜老祖，又或者是真灵派的天象老祖？

    天象老祖可能性不大，此时真灵派正处于门派晋升的关键时期，真灵派绝无可能在这个时候冒险。

    道胜老祖倒是有可能，作为北海第一大修士，道胜老祖的资历原本就比天象老祖要老得多，更何况这些年真灵派越发的强势，原本的北海第一大派玄灵派却是越发的衰落，道胜老祖这个时候未必不会奋力一搏，若然道胜老祖当真能够成就纯阳，这北海修炼界必然还会有着一番好斗。

    说到底，这北海修炼界没有一位真正的纯阳修士，没有人能够识得第三次纯阳雷劫到底是何等威力，即便是道胜老祖与天象老祖也不曾见识过，但却有不少人晓得这等强横的雷劫至少已经是远远超出了他们对于地二次雷劫的认知。

    超过了第二次雷劫的强度，那不是纯阳雷劫又是什么？

    关键是这引动雷劫之人到底是谁？

    北海各派纷纷派遣修士前来查探，首先做出反应的便是真灵派，作为即将晋升大型宗门制霸北海的门派，突然发现在北海修炼界居然还有着他们所不能够控制的力量存在，最急的自然是他们，这同时也向北海修炼界“证明”了在此地渡劫之人绝非真灵派之人！

    北海各派得知消息之后心神首先松了一松，但紧跟着玄灵派的人也慌慌张张的来了，那么自然也不是道胜老祖，难不成会是北海之外的人来到了专程来到了北海渡劫？

    这个似乎也不是没有可能！最近一两百年来，北海修炼界似乎也越来越得引起了其他修炼界的注意，往来北海修炼界的各界修士也是越发的频繁。

    劫云在海面上汇聚，隆隆的雷声直接震撼着修士的心神，方圆百里的范围之内尽数被劫云笼罩，在这个范围之内，没有一个法相修士敢于进入其中。

    锻丹修士倒是可以进入雷劫笼罩的范围，但也最多深入三五十里，因为庞大的天地威压使得他们根本无法承受这种压力。

    睡秋这一次算是栽了，今天称了一下体重，短短一周不到的时间暴瘦了七八斤，到现在整个人都是萎靡不堪，今后大伙儿出去吃东西一定要谨慎啊，找上点档次的干净地方去，明天就是新的一周了，睡秋这个样子着实提不起jingshén来，睡秋尽量努力，恳请大伙儿把保底的月票投给睡秋，能够保住前二十名的位置，拜谢了！