    “荣姐，这里的院子比咱们那边的院子小，房子也小，而且还是在人家的地盘上。”王林一脸嫌弃的说道。

    “这边外人进不来，我炼丹的时候没人来打扰我就行了，你喜欢住那边就住那边吧，那房子当初租了三个月，还有一个多月才到期呢！明哥已经说了不会过来住，你们总得有人留在那边保护他。”荣娴仙说着话，用钥匙打开了大门的锁，推门进了院子。

    王林神色有些纠结，不和荣姐住在一个院子里，他好像还有点不习惯，不过转念一想，不住在一起，荣姐就不会总是盯着他的修炼进度了，这好像也不错。

    小院面积虽小，却很整洁，房子收拾的也很干净，算得上上窗明几净，一尘不染，荣娴仙打开窗子，冷冽的寒风呼呼地灌了进来，嗯，这个地方不供暖，房子里冷冰冰的。

    崔烈和王林在房子里安装好炉子，顺好水暖管道，点上炉子，烧上水，屋子里一会就暖和了起来。

    军区大院东北部分，这里有一片用院墙隔出来的独立空间，文卿明，宁青恬率领的队伍就居住在这里。

    “这次找的这个催眠师怎么样？有效果吗？”宁青恬问身边的茗音。

    “效果不错，以前听说整宿整宿的睡不着，即使睡着了，也会很快惊醒，现在只要催眠师在，蓝霜小姐就能入眠，虽然催眠一次，最多只能睡三四个小时，但是卓医生说她的身体情况明显在好转，只要不再恶化，慢慢调养，撑到回京城应该没有问题。”茗音说道。

    “那就好，那就好，前段时候，星灿说她的身体有油尽灯枯之相，吓我一跳。”宁青恬一脸晦气的神色。

    “九公子，她油尽灯枯是她自己身体的原因，跟咱们又没有关系，您还到处给她找医生，医生不管用，又找催眠师，您对她的事也太上心了吧？难道就因为她有一个身为宁家三夫人的表姨？”茗音语气中对蓝霜十分不满。

    “她以前还真没少往宁家大院跑，不过我倒不是因为这个，主要是看方向前的面子，方向前可是拥有实权，独立在外带兵的团长，身后又有背景，前途不可限量，他亲自写了信来，承诺只要把蓝霜送回京城，就欠我一个人情，这个人情，可是很难得的。”宁青恬知道蓝霜身体情况得到控制，心情十分高兴。

    “小姐，你快来看，家族密信。”小锦举着一个蓝色的信封有些激动的说道。

    “怎么会有家族密信？难道我哥哥还活着？”蓝霜十分惊喜的说道。

    小锦神色一僵，蓝家大公子咽气的时候，她和小姐都在场，小姐，现在怎么会这么问？

    “这里防卫这么森严，你是怎么拿到信的？”蓝霜紧接着问道。

    “是刚刚去交易市场给小姐买珍珠粉的时候，有人塞到我手里的。”小锦回答道。

    “那快打开看看吧！没想到这里竟然还有我们蓝家的联络点。”蓝霜原本在床上躺着，这会儿挣扎着坐了起来。

    两个人仔仔细细，反反复复的把信看完，脸上都露出了复杂的神色。

    “没想到竟然是我堂哥发出来的信。”蓝霜的脸色在灯光的照射下，显得有些阴晴不定。

    “二公子邀请小姐去澄阳，他原本是驻守澄阳的一个普通团长，现在已经成为那边安全区最高指挥官了，这是真的吗？”小锦神色有几分激动。

    “这有什么好奇怪的？澄阳军分区原本最高指挥官就是我爷爷提拔的，家族把他安排到那边去，就是为了有人关照，能得到表现的机会，好升职。”蓝霜一脸嫉妒的说道。

    “二公子成为安全区最高指挥官，那整个安全区不都是他说了算？”小锦说道。

    “那可不一定，这才什么时候？他这个位置能不能坐稳还不好说？”蓝霜皱着眉头说道，她记得大哥之前和她提过，澄阳军分区最高指挥官与他们家交往密切，但是年纪比他们的父亲还要小，虽然可能会给她堂哥升迁的机会，但是显然在这种情况下，不可能因为交情把自己的职位都让给他。

    “...”小锦有些奇怪，好像小姐不太看好二公子。

    “那我们去不去澄阳？二公子的人已经留下了联络方式，如果咱们一同去澄阳，他们再调些人手过来保护小姐。”小锦问道。

    “不去，母亲生前一直与二婶不和，二婶也一向不喜欢我，澄阳是二婶的家乡，二哥能上位，估计也是借了二婶娘家的力，我才不要去那里看他们的脸色。”蓝霜斩钉截铁的说道。

    “可是小姐，咱们蓝家之前被打散的残余势力，已经全都向澄阳转移了。”小锦轻轻地说道。

    “为什么？这是什么时候的事？他们不留在京城，去澄阳干什么？”蓝霜愤怒的说道。

    她这一生气，气机不匀，憋得脸红气喘。

    “小姐，您别急，喝口水缓缓。”小锦在桌子上的暖壶里倒了一杯温水递了过来，慢慢的给她顺气。

    “小姐，咱们蓝家在京城已经完了，现在二公子是蓝家新生的希望，他们选择去辅佐二公子，也是为了让蓝家重新站起来。”小锦神色和缓的说道。

    “那我呢？我算什么？”蓝霜生气的喊了一声。

    “是不是因为方向前把我带走了，所以我们蓝家剩下的势力才没有找到我，如果他们先找到我，或许就不会去找我堂哥了？”蓝霜提到方向前语气中有些怨愤，仿佛都是因为他坏了她的好事。

    “小姐，那时候，蓝家的残余势力自顾不暇，哪里有时间去救你？若不是方团长搭救，我们早就死在那场事故里了。”小锦无奈的说道。

    二公子的信件写的虽然隐晦，但是小锦还是能够看出些意思来。

    其实小姐留在方团长身边就是最好的选择了，可惜，小姐喜欢热闹，不愿意陪着方团长呆在偏僻的山区，一心只想回到京城去！

