    过了几天，天之楼的人过来传话，说是要请吴天生吃饭。

    今天吴婶子也不在家，回村给人接生去了。

    传话的时候李诗诗并没有在饭馆，而是出去采买了。

    等她回来听说这件事的时候吴天生已经走了。

    李诗诗知道天之楼的老板是醉翁之意不在酒。

    但吴天生已经去了，李诗诗也就不能再说什么了。

    吴氏跟李诗诗说了会话，就感觉累的不行, 过了没多久就趴在桌子上打瞌睡。

    因为吴家饭馆的生意忙，吴婶子他们为了避免来回奔波于是就把饭馆后面的小院子也一并租下来，一家人就在那居住。

    吴天生走的时候天色已经很晚了，见吴氏困得不行，李诗诗劝她先去后面休息，自己盯着铺子。

    吴氏点点头, 随后嘱咐李诗诗注意安全, 就起身往后面走。

    结果还没走几步，她就感觉一阵天旋地转, 眼冒金星，险些栽倒在地。

    李诗诗赶紧跑到她跟前将她扶着，又站在原地缓了好一会这才将刚才那种不适感压下去。

    扶着吴氏到了桌边，李诗诗忙给她倒了口水。

    只是吴氏却厌厌的一副很是没有精神的样子，看着眼前的水对李诗诗说道：“咱们还剩下酸梅汤没有？我不知道怎么了，感觉胃里难受，就想吃点酸的。”

    李诗诗见状，忙喊着杨旺去后厨端一碗酸梅汤过来。

    吴氏一见酸梅汤，赶紧端了过来一口气全喝了。

    喝完了以后她还想再喝。

    一连喝了三碗，李诗诗觉得不对劲。

    吴氏向来没有这么喜欢吃酸的东西啊。

    往常喝酸梅汤，她也只能喝半碗就说喝不下了。

    如今一口气喝了这么多，在加上她这两天总是一副厌厌的样子。

    这让李诗诗忍不住怀疑，这吴氏怕不是怀孕了吧。

    虽然她没生过孩子，但是电视剧她还是看过的。

    眼瞧着吴氏的状态举动都像是电视剧里演怀孕时候的样子。

    她试探性的问道：“你月事多久没来了？”

    吴氏一愣，看着李诗诗：“姐姐怎么突然问这个了？”

    “没事，我就是问问。”

    吴氏想了想，说道：“我月事一直不是很稳定，有时候一个月来一次, 有时候两三个月都没有。”

    李诗诗听到这点点头：“怪不得，你这次是不是还没来呢？”

    吴氏点点头：“对啊，一直没有呢。”

    李诗诗看着吴氏说道：“你这两天精神不是很好，还爱吃酸的。你跟天生兄弟成亲也有很长时间了。我瞧着你这个状态八成是……”

    吴氏一听这话，顿时瞪大了眼睛，“不可能吧。”

    “有什么不可能的，趁着现在还早，我们去镇上医馆看看，要是真的身体不舒服我们就抓点药。万一要是真的有了，这不也是美事一件吗。”

    李诗诗兴高采烈地说着，可吴氏却很明显的有些不高兴。

    她微微皱着眉不说话。

    李诗诗见状问道：“怎么了，瞧你不是很高兴的样子？”

    吴氏轻轻点头：“原本没想要孩子的，如今饭馆生意越来越好，本来想等着日子富裕了以后我们在考虑要孩子的事情，可如今这情况万一真的有了，倒成了麻烦。”

    “瞧你这话说的。”李诗诗皱了皱眉：“那有没有，不得等我们去看了大夫才知道吗。如果有了孩子那也是不打紧的，如今饭馆不比以前了, 咱们身边也有了帮手。即使是你有了孩子，咱们也都能忙的过来的。你先踏踏实实的跟我去看过了大夫, 我们再做打算。”

    吴氏咬了咬嘴唇，轻轻点头：“那好吧。”

    送走了最后一个客人，李诗诗跟杨旺将饭馆关了，只将门虚掩着，让杨旺在饭馆呆着，而自己则跟着吴氏一道去了益中堂。

    医馆离饭馆只有两条街的距离。

    但现在时间已经有些晚了，等她们到了医馆的时候，发现医馆的小伙计正准备关门落锁。

    李诗诗见状忙喊小伙计等等，然后拉着吴氏的手赶到了医馆门口。

    小伙计瞧着俩人说道：“对不起，今天我们医馆不接诊了，您二位明天再来吧。”

    吴氏听到这话，拉着李诗诗的手说道：“既然他们关门了，咱们就回去吧，明天再来也不迟。”

    可李诗诗却摇摇头随后走到小伙计跟前和颜悦色的说道：“实在是不好意思，我们来的确实有些迟了。是因为今天晚上她身子突然不适，再加上听说您家医馆的大夫医术特别高超，所以才冒昧前来打扰。还请您行个方便。诊金一分都不会少的。”

    小伙计见李诗诗说的言辞恳切，又看着俩人并不是什么坏人，于是便说：“那你们在门口等会，我去屋里回了大夫，要是他愿意坐诊那你们就进去，要不然就得明天请早了。”

    李诗诗连连点头：“那就麻烦这位小哥了。”

    小伙计转身进了屋，李诗诗则扶着吴氏在外面等着。

    今天益中堂的坐诊大夫忙了一天，想着送走了最后一个病人就休息了。

    但没想到小伙计刚想关门李诗诗他们就过来了。

    原本大夫不想接诊，但听说来的是两个姑娘，大夫还是吩咐小伙计开门接诊。

    李诗诗听说大夫愿意看病，连连感谢小伙计，就赶紧带着吴氏进了医馆。

    坐诊大夫是个年纪很大的老头，头发和胡子早已成了银白，虽然他有些倦容，但精神状态却是十分的好。

    坐在桌后，大夫简单的询问了情况，随后给吴氏把了脉。

    过了半天大夫都没说话，这让吴氏和李诗诗有些紧张。

    左右手的脉象都把过了以后，大夫又询问了最近吴氏吃的东西。

    听说她最近喜食酸的，大夫这才点点头说道：“瞧着你这脉象，是喜脉。只是最近你这身子发虚，脉象也虚浮，应该好好调理才是。”

    李诗诗一听这话瞬间喜上眉梢，她握住吴氏的手说道：“你看，果真是喜脉，恭喜恭喜啊！”

    吴氏彻底蒙了，她没想到自己真的能怀上孩子。

    大夫乐呵呵的笑着：“不到两个月的身孕，只是现在胎像还不是很稳定，需要好好调理好好休息才是。”

