
少时宿舍。

非活动时期，小娘皮们也就没有合宿的必要了。

所以现在宿舍派并不多，连十岁和呆子都回了老家。

剩下的，也就是些除了这里就无家可归的可怜娃。

譬如三郎，譬如萌妞。

其实三郎本来都有打算在首城置个业了，反正少时现在个个都是小富婆。

而且三郎对于理财什么的，并没有什么概念，钱存到银行里也就ok了，买房就全当投资嘛。

甚至老少年的哥哥们还向她推荐了个不错的楼盘，大家住得近些，聚聚喝喝酒什么的也方便。

爱豆的生活可没想象中那么容易。

除了通告和必要的曝光，没有新闻就是最好的新闻。

三郎之前也确实意动过，买个自己房子，养只自己的猫什么的。

但自从打金土匪那里得了庄园边上的地皮，又看过了别墅群规划，她就改主意了。

活动期，在首城住宿舍就够啦。

至于平时么，与其窝在个孤零零的套房里，哪有在济州岛无忧无虑、热热闹闹来得痛快？

何况，那边还有他，和他的那些好酒。

今晚本该是三郎和萌妞在宿舍里喝酒吃零食追剧，《鬼怪》第一集嘛，她们肯定要追着贡献收视的。

再说里面还有萌妞的ost和倾情客串不是？

三郎也想看看忙内出演的那个“sunny”，角色中到底有没有自己的风采。

可与预想不同的是，现在宿舍里除了她们两个没家的孩子，居然还混进了另两只小娘。

虐神，没滚回乡下。据说是为了陪帕尼，而且她也喊着要为自己即将客串的角色多做准备。

至于有毒，就出现得更诡异了。但也扛着一个人追剧不够热闹的牌子。

三郎对此不置可否，毕竟刚才四个人一起对着电视吱哇乱叫，确实是挺带劲的。

但一个酒拉，一个酒精绝缘体，都没能帮她提高喝酒的兴致。

而且今晚的帕尼，喝酒状态好像也不怎么行。

看剧时倒是最热闹的那个。

片头一起，听到自己唱的那首《round  and  round》时，萌妞就呜呜的哭。

看到岳信在里面各种耍帅时，又带头开始嗷嗷儿的叫。嗓门永远是最嘹亮的那个。

按说这么大悲大喜的，酒应该也下去的很快才对。

可她今晚却明显在压着量呢，只有在兴奋到不行时，才小小小小的两口。

咔~的一口闷，三郎晃晃脖子。

现在她最希望的，是身边有十岁和呆子陪着，那才叫喝的敞亮。

哪怕是孝敏也好啊。

不知怎么，自从那个月南方勒令她戒酒吃药调理身体后，三郎觉得自己原本在逐渐下滑的酒量，好像又重回了巅峰。

每逢喝大酒，便很有种英雄寂寞的感觉。

电视都结束一个多小时了，四只小娘也将剧里的各种神奇细节聊了个遍。

虐神甚至还坏笑着去论坛里匿名顶了不少贴。

按说，大伙儿也该散了吧？该洗洗睡了吧？

可又好像并没有那么简单。

虐神和萌妞的澡很早就洗过了，追完剧聊完天之后，两人又一起鬼鬼祟祟的躲进了房间里，看神情明显还不是想睡的样子。

三郎也不问，只是继续靠着沙发，盘腿坐在地板上喝酒，有一搭没一搭跟有毒说着话。

有毒脸上也只是笑，丝毫没有要离开的样子，吃肉的速度倒是不慢，看来今晚是准备滚宿舍了。

不知过了多久，虐神的房门，吱呀一声就被拉开了。

客厅的酒肉两人组好像都等着呢，循声立刻就转头望了过去。

活捉两只跷家娘。

虐神，带着只萌妞，两人都是精致的全妆，外长内短打，绝不是下楼买零食的装束。

“要去夜店玩儿啊？带上我一起呗~”三郎笑眯眯的。

“不是不是~”虐神尬笑着摆手：“我们...我们就是去买点东西。”

“对对对！买东西！”萌妞不停点头认证：“我欧尼快结婚了不是么？我们去给她挑件礼物~”

“哦~~~”三郎装模作样的扭头看挂钟。

凌晨零点都过了，上哪儿买礼物去？

“啊，哈哈~”虐神眼珠子咕噜噜转：“其实...”

“我看，还是明天去买吧~今天实在太晚啦~”有毒突然从沙发里站起身来，慢悠悠向两个跷家娘逼近。

论风纪大前辈，那两条长腿的威慑力。

泰尼cp都下意识的就往墙上贴。

可虐神还是心有不甘：“为？秀英啊，现在可不是活动时期，你，你还想管欧尼们的私生活么？”

“对对对！”萌妞帮腔。

崔总攻哪里是那么好打发的。

坏笑着伸直双臂，“嘭”一声，就给了虐神那小东西一个完美的壁咚。

虐神被她居高临下的咚住，瑟瑟发抖。

萌妞也是个实惠孩子，果断缩卵。

有毒堆起她那让小娘们心有余悸的“颧骨微笑”，缓缓开口：“我，知道你们要去哪儿，所以，也一定不会让你们得逞的。”

“为？！”虐神眨眨眼睛。

可既然都说开了，她干脆也就破罐子破摔了，梗起脖子：“对啊！我们就是要去找他！你，你凭什么连这个都管？你知不知道他跟我...”

“当然知道，猜都能猜到。”有毒龇着牙笑：“而且，就是他授权给我，让我们看住你们的，怎么说？”

“莫？！”泰尼cp双双石化。

而不远处，三郎的眼睛也亮了下。

。。。。。。。。。

跷家计划终究还是失败了。

有毒这个风纪前辈的威慑力，让泰尼cp浑身酸软。

以前她是拿着经纪人欧巴的令箭。

可现在，她又拿到了南方欧巴的令箭。

虐神尽管一时还想不通因由，但面对崔有毒要跟她一起睡的恐吓，她还是很识时务的妥协了。

有毒号称少时最惨烈睡相，不但打呼，长腿还会各种乱甩。

虐神曾一度怀疑，自己后来没能再长高，就是因为被有毒的长腿给压的。

而且到了床上，再攻的她，也只能沦为有毒的人形抱枕。变态遇到霸王攻，想想都是心酸泪。

。。。。。。。。。

看两人垂头丧气猫回房间里，有毒这才志得意满的回到沙发边上。

三郎舔舔嘴唇：“秀英啊，你，也是部落的人？”

“部落？”有毒眨眨眼睛。

“守贞者部落啊！”三郎来劲了：“专门帮他守护贞洁的~”

三郎突然觉得，有些脏活儿，其实秀英比自己更合适去干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48915529"  chaptername="第一百三十八章  为了部落！">加入书签</a>
</div>
