
　　“臣方鉴拜见大主使、巫山娘娘。”方鉴进入太玄大殿，向九天玄女稽首拜道。

　　九天玄女朝身边的巫山娘娘点了点头，然后朝方鉴说道：“方鉴，此次能干净利落处理玉兰之事，不至于使天庭声威受损，你功不可没。”

　　如果因为玉兰和肖玉眉便大动干戈，派出无数天兵天将，搞的三界人尽皆知，那就是天庭的失败。

　　这一次天庭不过就只是出动了文琳娘娘、武琳娘娘、关元帅、三十六天将以及西岳一干神将而已，而且动静也并不大，远远没有当年三圣母之事那样闹得沸沸扬扬。

　　而这其中道行最高的也就关羽、华岳二郎、三郎几位金仙修为的人而已，而且关羽和三十六天将完全没出手，从玉兰出逃算起，反倒是方鉴出手次数最多。

　　但方鉴只是一个真仙道行的山神，却接连打败了道门高修张三丰、李淳风，虽然被洞神堂保下，但洞神堂的符诏仍旧是让两人闭门思过，这也算是向天庭让了步。ŴŴŴ.23sk.com

　　上次麻姑之事有太上老君出面，最后麻姑什么事都没有，更别说闭门思过了。

　　所以这一次九天玄女说方鉴功不可没，却是实实在在的大功一件。

　　“这一次，要重重赏你！”九天玄女对方鉴说道。

　　方鉴闻言大喜，重赏？那是多少功德？十万还是百万？好期待哇。

　　但九天玄女下一句话就让方鉴心头一凉，只听她说道：“所以这一次就不赏功德了。”

　　“啊？”方鉴闻言一惊，连忙拱手道：“大主使，为何不赏功德？臣觉得功德很好啊。”

　　九天玄女笑道：“功德不过是下赏，你不是想升官吗？这一次论功行赏正好升你为五品仙官。”

　　“但是...臣现在更想要功德。”方鉴说道。

　　“咦？”九天玄女看着方鉴，疑惑地道：“官迷不想升官了？你要功德...很重要吗？”

　　方鉴闻言心头一惊，但立刻恢复平静，随即说道：“启禀大主使，臣只是听说有四大天街，所以想挣些功德去那些见见世面。”

　　“哦。”九天玄女恍然一笑，这还是少年心性啊。

　　一直沉默未曾说话的巫山娘娘此时也开口道：“方鉴，大丈夫目光放长远些，你要是升到五品仙官，挣取功德的机会不比一个六品山神更多吗？”

　　巫山娘娘的声音极其轻柔玉润，听着就如一阵清风在耳旁呢喃，那种感觉实在是好极了。

　　“巫山娘娘说的是，是下官短视了。”方鉴躬身说道。

　　九天玄女微微颔首，然后对方鉴道：“你且到一旁少候，待我处理完最后一件事再给你论赏。”

　　方鉴闻言揖拜道：“臣遵旨。”

　　语毕，方鉴转身走到殿右，站在了关羽的旁边。

　　他目光朝关羽看去，关羽也朝他微笑着点了点头，然后依旧昂首挺身而立，左手抚须双目微阖。

　　“...”看着关羽的招牌pose，方鉴不动声色地将香酥碧玉扇拿了出来，‘哗’地一声甩开后也默默地摆起了造型。

　　就在方鉴和关羽拼造型的时候，九天玄女对殿下童子道：“武德星君与天法院的人到了吗？”

　　童子闻言，微微躬身走到大殿门口看了一眼，然后回来禀道：“回禀大主使，已经到了。”

　　“宣。”九天玄女道。

　　随着童子的宣唱声响起，一高一矮两个神仙趋步走进了太玄大殿。

　　方鉴目光看去，只见右边的那个神仙身材高大威武，身着绯红色官袍，格具威仪，方鉴又用编辑器看了他的道行，是太乙玄仙，想来便是武德星君了。

　　不过这里有一点要注意的是，武德星君与武曲星君并非同一人。

　　而那稍矮的神仙方鉴倒是认识，在当初天刑台处决江嗣音方鉴前去相送时，这位神仙就在现场监刑，正是天法院的天法官界清真人。

　　要说界清真人矮，其实那要看和谁比，修炼之人只要不是先天有缺，就没有矮丑之人。

　　界清真人少说也身高八尺，但与身高一丈的武德星君比起来，那确实就矮了很多。

　　“臣天法院界清...”

　　“臣武德星君...”

　　“拜见大主使。”

　　九天玄女从身旁童子手里的玉盘中执起茶盏小酌一口灵茶，然后朝界清真人问道：“天法院又派你过来背黑锅了？”

　　界清真人闻言不由一脸赧然，拱手说道：“院主派我过来跟大主使禀报一声。”

　　九天玄女将茶盏放下，然后目光如电看着界清真人道：“说吧，他们怎么是给袁天罡判罚的？”

　　界清真人顿了一会儿，然后说道：“回禀大主使，天法院判袁天罡无罪。”

　　方鉴眼睛一眯，目光看向了站在那里浑身发紧的界清真人，就算是自己也能明显看出此刻的界清真人是如何的忐忑不安。

　　“哦。”九天玄女淡淡地道：“天法院向来如此，说说吧，如何判定袁天罡无罪？”

　　界清真人禀道：“启禀大主使，天法院众天法官一致认为，袁天罡身为肖玉眉师父，包庇肖玉眉也是人之常情。所谓‘师恩如山’，从道德方面上来说，袁天罡无罪。”

　　但界清真人紧接着便说道：“但是从天条方面来说，他确实有包庇的过错。但念在他被抓时不曾反抗，而且配合天法院调查，所以功过相抵，判定无罪。”

　　九天玄女面无表情地问道：“那么袁天罡已经被放走了？”

　　“这倒没有。”界清真人道：“袁天罡虽无罪，但有错，天法院决定罚他去兜率宫做一百年火工。”

　　九天玄女轻笑一声，说道：“你们这是罚还是赏？”

　　界清真人闻言躬身揖拜，不敢多言。

　　其后只听九天玄女说道：“天法院的人都是我亲自任命，你们做出任何判决，都有你们的道理，除重要人、事外我也不会干涉你们。更不能因为不满意你们的判决便处罚你们，仙官赏罚任黜皆有仙官律，我身为大主使，自然不能带头违背仙官律令。”

　　听到这里，界清真人松了口气，天法院的人敢这么干，那自然是有原因的。

　　既然九天玄女任命他们为天法官，那就赋予了他们对天条律法的解释权，就算对他们的‘合理’判决就算不满意也不能无故废除，更不能因此无故惩罚天法官。

　　这样做是极其幼稚的，这样做削弱的不仅是天法院的权威，还是天庭的权威，天律的威严。

　　不过，九天玄女紧接着问道：“天法院现在有多少案件堆积了三个月以上还未处置？”

　　界清真人一怔，不明白九天玄女为什么这样问，但还是答道：“回大主使，有一百九十七件，因为都是轻案，并不紧要所以暂时还未处置。”

　　“轻案便能随意搁置吗？不紧要就能搁置不处理吗？这是渎职！”九天玄女冷哼一声。

　　界清真人一瞬间冷汗直冒，他瞬间明白了九天玄女问此事的目的。

　　你们以为对袁天罡无罪判决有合理的解释，我就收拾不了你们了？

　　“传我诏令：天法院搁置天案一百九十七件，已超三月未行处置，此举渎职甚重，故罚去天法院现有天法官每人十万功德，此令！”

　　既然你们放过了袁天罡，那就别想我会放过你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十二章 合理的判决免费阅读。https://xs.23sk.com 