    按照蔡老板的计划，试镜完后，《新聊斋》创作和饰演团队，就要全员汇聚，开一个碰头会。

    到底是六个单元剧，在碰头会召开前夕，演员尚未到齐之际，就已是济济一堂，热闹纷呈。

    演员们各有量级，吴导和蔡老板作为绝对大腿，身处在人群，身边是围绕一圈身影。

    室内空调暖风，游走一圈后，鼻腔里就充斥满各式化妆品的滑腻气息，混了个脸熟之后的林意就从室内走出来。来到门口通风处，剥了一个口香糖嚼着，倚着门框，低头玩着手机里配置的贪吃蛇。

    嘴里甜味转淡之际，忽然，眼角余光里有道身影由远及近，匆匆至林意面前，问道：

    “诶，你好，请问演员报到该怎么走？”

    得，被当作工作人员了。低头摁下暂停键的林意心里吐槽着，正准备抬手指身后方向，结果抬眼一瞅......嚯，扑面而来就是股荧幕熟悉感！

    面前的女孩俏挺挺而立，洋溢着股高中生的气息，化着高中班主任绝对禁止的妆容，刘海搭在眼眸子上参差不齐，浓眉鹅脸蛋，大眼睛扑闪很光泽。

    这可不就是那位日后的大幂幂么！

    难怪刚才问路的声音，有些嗲。

    落至眼前的高中年龄，很难想象，眼前这位在多年后晋升为杨大老板的女孩，还要埋头在书卷间的场景......

    在林意眼神打量的时候，杨小姐也抬眼瞅着眼前这位自己只能齐胸口处的男生，她的眼神里透着股年轻的小骄傲。

    她当然骄傲，自己初中就被瑞丽相中为平面模特，高中又成为荣信达旗下签约艺人，在抵达这里之前，她可刚从金粉剧组出来，早熟的演艺经历和超出同龄人一大截的起跑线，让这位在四九城长大小妞自是有股傲气。

    “给签个名，带你去。”

    林意掏出一个巴掌大的小本，又摸出一支笔递上。整个儿动作流畅不卡顿，一瞅就是这两天没少做。而杨小姐的签名现在虽不值钱，不过，完全有市场升值的空间。

    被索要签名了？

    杨小姐眉毛一挑，心里有点儿惊喜。

    现在的她还不是后世坐拥过亿围脖粉的杨女王，除了出席活动的惯例签名外，主动被“路人”要签名带来的体验感，依旧新颖、欣喜、欢乐。

    接过小本本后，杨泌一页页翻过，嚯，蔡亦浓、吴景源、林智影、黄肖明、胡可...入目可及的一串串名字，对于她而言，是耳熟能详。

    杨小姐眨巴着眼睛，挺惊讶：“没想到，你都收集到这么多明星签名了！”

    林意转着手机道：“我这叫集名，不枉来一遭。”

    两人都没想到，后来，在支援那一场地震的慈善晚宴上，这本在当时已经是集齐超过一百名当红影视歌星的签名册，在粉丝竞逐报价里，是拍出百万高价！

    “诶，签名不要老中医字体啊。”

    看到杨泌握着笔，有龙飞凤舞的下笔趋势，林意顿时就道。

    杨小姐困惑脸：“什么老中医字体？”

    “医院有去过不，病历本上的字能看懂？”

    “噗——”

    杨小姐噗呲一笑，原来是这个意思，翻了一个白眼。心里想着，眼前这人说话挺幽默。

    只是有些奇怪的是，这人一点儿也没有路人求偶像签名的粉丝兴奋感。作为一名小明星，生活在身边人追捧的环境里，杨泌能感受到眼前这位“索要签名”的年轻人虽然主动，但好像对他来说，要签名就像是去旅游景点后，会到景点窗口处在旅行册子上要一枚签章。

    此刻，“打卡”这个词还没有赋予更多社会性的涵义，不然，杨小姐一定会用“打卡”这个词来形容林意要签名的举动。

    不过倒是学了一个挺好玩的名字，杨泌这般想着，持着笔是一笔一划签写起来......后来，这样一枚可以被饭圈考证的签名，成为杨小姐在人前最工整的一个。

    “喽，给，现在可以带路了吧。”

    林意接过本子，不花里胡哨起来，杨小姐的字儿还是很不错的，隽丽端正自然。

    “当然。”

    利索收起签名本，林意帮着杨小姐拎起行李箱，一路领着，来到演员聚集处。

    进门后，就瞅着胡戈和袁宏两人，正在和来自湾岛的另一个杨小姐：杨澄琳，欢快聊天。

    袁宏和杨澄琳已经确定是要在《阿宝》里饰演虐情搭档，在此之前，两人从没有过认识，此刻的互聊，就是一个了解的过程。由此可见，当下蔡老板对于这两位沪戏学子的重视，毛头小伙尚未出校门，就已经是主打剧里两个单元片的男主。

    此时的袁小哥还有些腼腆，需要老胡在一旁串串场。

    林意直接向边上的胡戈招手：“老胡，给你介绍个新朋友。”

    他的声音，如同一把利剑，切入了氛围欢乐的三人组里。

    三人愣然循声看来，就瞅见林意旁边站着一位五官姣好的小女生，在这众花璀璨齐聚的室内，都自有一番风情。

    胡、袁二人的第一反应就是：

    靠！

    是那位“有说不上感觉”的家伙。

    然后，第二反应就是：

    这家伙怎么又“自来熟”了一位女生？

    就这么不吃生么的？

    愣神间，林意已经领着杨泌来自三人跟前，介绍道：“这位是杨泌，小老戏骨了。”

    呃......

    不介绍还好，一介绍，四张懵逼脸，包括杨小姐本尊在内。

    老戏骨他们知道，可“小老戏骨”是什么鬼？

    见众人疑惑，林意就解释道：“身边的这位，四岁出镜陈家霖导演，五岁搭档周星弛，六岁与章龄童合演猴娃......这样从业经历，所以，可不就是老戏骨么。人家还没上大学，应该加一个‘小’吧。”

    听着这介绍，胡戈、袁宏、杨澄琳三人看向杨泌的目光，都变得吃惊。

    站在这里，谁还没有点演艺经历傍身呢？

    当然，除了林意。

    可是，相比于这位四九城的杨小姐，似乎都有些不够看。

    杨泌被介绍得嘴角扬起，当时自己经历过的不觉得，现在听别人说起时，才发觉：原来自己有些牛批啊。尤其是金陵杨导、港岛周导名气愈盛后，自己曾于旗下饰演的经历，就更加显得亮眼！

    只是。

    “你怎么知道得这么清楚？”

    杨小姐扬着脸，问出内心的疑惑。

    自己都不一定回忆得起童年经历，眼前这人怎么那么清楚？

    这人，过于奇怪！

