    

    “谢谢哥哥！”她开心的接过捧花，热情的拥抱住林予清，周围的不少人都拿出手机，拍下这一幕。

    “林予清。”她突然很严肃的喊了他一声。

    “嗯？”

    “我真的是爱死了你这该死的仪式感。”

    没在一起之前，许时然知道他会是一个很好的男朋友，很棒的爱人，乃至于一个值得托付一生的丈夫。

    但她从没想过，他认真细致，小到一束花，一块糖，大到车子，房子，无处不在的惊喜，和他在一起的每一天都会期待发生有趣的事情。

    “哦？爱我的仪式感，不爱我的人？”他挑了挑眉，牵起她的手，“走咯，去上课。”

    “那怎么可能，明明是因为爱你才更爱你那些小惊喜。”

    “好。”

    今天的c++课程，曹淼早早来到课堂，准备随机挑选一个人上台演示，好巧不巧看见穿着西装，手里拿着捧花的许时然，身边自然也少不了那位亦步亦趋的未婚夫。

    “小许同学，心情看起来不错哦，今天就你吧。”

    他扬了扬头，示意她走上讲台，许时然把包放下后，快步走了过去。

    “还有五分钟上课，你把这个程序编写一下。”

    曹淼指着PPT上的题目，她扫视了一眼，这并不难，前两天早就认真复习了很多遍，了然于心。

    然后打开编程软件，手指翩飞，一行行代码就出现在了屏幕上。

    台下的不少同学都抬起头，检查错误。

    随着最后一声回车键的敲响，代码开始运行。

    其实这是一个射击类小游戏，点击开始后，可以通过键盘进行操控，上下左右分别是wsad。

    击中敌机可获得一分，被敌机撞中死亡一次，总共有三条生命。

    “有人要上来玩一把吗？”曹淼玩心四起，随便叫了个第一排的男生，“就你吧，许越。你们俩正好一个姓氏，挺巧的。”

    “好的老师。”

    许越技术很好，虽然也可能是游戏过于简单和幼稚，五分钟后，三条生命用完，游戏结束。

    界面上显示gameover！积分：122。

    “很不错，没有任何问题，但我现在要你们思考如何改进。

    大家都玩过游戏吧，不说建模这种高难度的东西，就比如最简单的贪吃蛇，一关套着一关，赢了后进入下一关。

    我没教过，但逻辑是一样的。”

    许时然微微蹙起眉头，思考起来。

    “你们俩先回去吧，这节课让大家自己发散思维，以贪吃蛇为例子，复刻一个你想玩的小游戏，可以相似但不可以雷同和抄袭。”

    说完，曹淼就拿了张凳子，坐下，玩起了手机。

    “哥哥，怎么才能判断蛇有没有咬到自己呢？”

    许时然想了个最简单的办法，手机下载一个小游戏，玩了两次后，就复刻出了个最简单的代码，程序运行后。

    蛇缓慢的在屏幕上移动，上下左右操控后，随着吃入的豆子数量不断变大变长，但撞墙和咬到尾巴却并不会导致游戏结束。

    “intendgamestatus=0”林予清指了指第二十三行代码，缺少一个条件。

    “爱你哟！”她伸出手指比了个简单的爱心，然后立刻收回，在电脑上修改起来。

    “成功啦！”

    可当她再次运行程序后，蛇居然消失了。

    “哥哥救命啊！”她把电脑挪了过去，林予清扫视一圈后，进行了一些细微的改动，立刻妙手回春，bug迎刃而解。

    “哎，好难啊。”

    许时然叹了口气，她表面看起来风光，背地里不知道付出了多少努力。

    要是能有像林予清一样的脑子就好了，她都不知道四年怎么坚持下去。

    而且他们专业是毕业设计，这不是等待死亡的降临吗？

    听大四的学姐说，她毕设是轨道的自动化运行与铁路信息的分类汇总，前前后后忙了小半年，答辩才过了。

    “哥哥，怎么办啊，这才开学多久啊。”

    她轻轻靠在林予清的肩头，垂头丧气，闷闷不乐。

    “换个方向，没有人必须要求你钻研这个专业。”

    “那我去学啥呢？我没什么喜欢的其实。”

    “那就选适合自己的，你的外语很好，思辨能力也很强，未来是无可限量的。”

    “语言。”许时然点了点头，认认真真的思考起来。

    “再怎样也不会比自动化吃力了，等这学年结束吧。”

    下课后，她正准备和林予清去食堂吃饭，还没走出门，就接到一个电话，是团支书封月打来的。

    “许时然，你下午有时间吗？”

    “有的，我下午没课，怎么了？”

    “是这样的，这周有个团支书技能培训会，我现在在医院，估计是赶不回去了，你能替我一下吗？我请你喝奶茶，就一个小时左右，拜托拜托。”

    封月也实在是没办法了，她和团委请假，对方说他们专业必须来一个人，最好是有职位的班委。

    她和别的人都不熟，而且班上就四个女生，所以也只好给相对熟悉的副班长打了电话。

    许时然瘦瘦高高，看起来温温柔柔的应该很好说话。

    “好吧，你把时间地点发我。”

    “谢谢谢谢。”封月连连道谢，然后立刻把时间发给她。

    “哥哥，下午我要去帮同学开会，开完了来接你下课。”

    林予清下午满课，她闲着也是闲着，举手之劳，帮帮忙好了。

    “好。”

    .....

    团支书的会议实在是无聊，老师说了一下近期的打算和安排，许时然就把ppt里重要的内容拍给封月。

    终于在手机电量还剩30%时，会议结束了。

    她第一个站起身，往外走。

    来到林予清教室门口时，他正在认真听课，身边空了个位置。

    天时地利人和，教室后门也没关，她趁着老师不注意，蹲下身子，一路小跑挪了过去。

    “这里有人。”他正在看书，听见旁边窸窸窣窣的声音，轻声回了一句。

    往常他是和陈宇扬坐在一起的，但今天李默谷发烧，他就请假出校了，刚上课就有女生想要坐在他身边，都被拒绝了。

    “那太巧了，我未婚夫正好坐在这里。”

    他听到熟悉的声音立刻转头，放下笔，替她拉开凳子。

    “你会开完了？”

    “嗯呢，陪你上课。”

