    李玉真不由仰视了一眼天穹，收回目光，对李七夜说道：“灭世，真的会来临吗？”那怕强大如她，都不敢去想象灭世来临之时，将会是怎么样的一个恐怖景象。ranwenｗｗｗ．

    　　“应该说，三仙界是幸运的。”李七夜不由淡淡地笑着说道：“万古以来，跨越了一个又一个时代，在这样漫漫的长河之中，却躲避过了一个又一个恐怖的岁月。这样的幸运，既有天时地利，也有人为，这得感谢先贤们的努力，才会有这样的局面。”

    　　李玉真不由静静地听着李七夜这一席话，虽然她未能彻底地体会李七夜这席话中的所有信息，但她也能得知不少东西，这让她心里面不由为之一震。

    　　这除了让她知道在三仙界之外还有其他世界之外，恐怖的阴影一直笼罩着世界。

    　　“为什么会有灭世呢？若是灭世由苍天降下，那究竟是什么原因？”李玉真不由问道。

    　　李七夜并没有回答，只是笑了笑，没有回答李玉真的问道。

    　　在这个时候，李七夜停下了脚下，蹲下身子，从地下捡起了一片碎屑，这片碎屑看起来像是皮肤组织，有点黏乎乎的，似乎是从什么触手上掉下来的一样。

    　　“有点意思，这样的鬼东西，竟究是怎么样来的，这没有道理呀。”李七夜不由目光一凝，盯着手中的碎屑。

    　　在这个时候，“啵”的一声响起，这细小的碎屑犹如要生出了一条又一条细小的触丝，往李七夜的肌肤里钻，让人看了都十分恶心。

    　　李七夜淡淡地一笑，听到“蓬”的一声响起，李七夜手掌上冒出火焰，火焰青如靛蓝，听到“滋、滋、滋”的声音响起，火焰瞬间把这碎屑焚烧得一干二净，化作了青烟飘散而去。

    　　焚烧了这碎屑之后，李七夜不由抬头望着天穹，目光一凝，犹如穿透了万古一样，犹如穿越了亘古一般。

    　　“没有道理呀。”李七夜看着天穹，那怕如他，也有些暗暗吃惊，徐徐说道：“这鬼东西，究竟是怎么下来的，看来，这世间已没有安全之地了。”

    　　想到洪荒天牢的那具尸骨，这也让李七夜神态一凝，这一切事情并没有那么简单，有些东西，在冥冥之中已经发生了变化，只不过世人并不知道而已。

    　　“上面究竟是怎么样的地方？”见李七夜望着天穹，李玉真不由想到刚才的谈话，不由轻轻地问道。

    　　“大恐怖。”李七夜收回了目光，徐徐地说道：“超越你想象的大恐怖。”说到这里，他神态一凝。

    　　“大恐怖？”李玉真不由奇怪，问道：“这是怎么样的恐怖法，是十分强大或者说是强大到无与伦比的地步吗？”

    　　“这只是一种称谓。”李七夜淡淡地笑着说道：“就像仙人一样，那也只不过是一种称谓而已，难道你知道仙人长得是怎么样的吗？”

    　　“仙人？”李玉真不由怔了一下，那怕如她这般强大，也没有见过仙人，事实上，举世之间，那怕是万古以来，又有谁见过真正的仙人呢？只怕是没有。

    　　如果说仙人，大家对仙人的印象都是十分的模糊。

    　　“为什么要把仙人和大恐怖放在一起？”回过神来，李玉真心里面为之一震，望着李七夜，她心里面有着一种不好的想法。

    　　“对于未知的东西，人有两种，一是恐惧，二是向往。”李七夜淡淡地说道：“恐惧，往往是源于无敌，而向往，也是源于无知，只不过，这种无知里面包含着自己的渴望，自己的愿景。”

    　　“这就为什么，有人向往于光明，有人恐惧于黑暗。”李七夜说到这里，看了李玉真一眼。

    　　李七夜这样的话，让李玉真沉默了一下。

    　　“如果给你一个愿景，给你一个向往，你向往什么？你愿景什么？”在这个时候，李七夜露出笑容，望着李玉真。

    　　“长生不死”李玉真想都没有想，脱口说道。

    　　李玉真脱口说出这样的愿景，这也不足为奇怪，多少强者，多少真帝，多少始祖，都曾经追求着长生不死，毕竟，比起长生不死来，世间很多的事情都变得微不足道。只要你拥有了无限的时间，还有什么东西实现不了呢？

    　　“长生不死之后呢”李七夜淡淡地看了李玉真一下，笑着说道。

    　　听到这样的问题，李玉真不由呆了一下，一时之间回答不了，一下子有些懵了，那怕是她这样的存在，都没有想过之后。

    　　因为长生不死，对于所有人来说，那都是遥不可及的事情，只不过是大家心中的一个梦想而已，有长生不死这样的一个不可实现的梦想摆在面前，又有谁想过之后呢？

    　　连长生不死都达不到，还想什么长生不死之后的事情。

    　　但是，现在又回过来想一想，如果说自己真的是长生不死了，之后该是怎么样的追求呢？

    　　一时之间，李玉真也回答不上来，她也不由沉默在了那里。

    　　此时，李七夜看了她一眼，徐徐地说道：“世间，没有真正意义上的长生不死，如果有，那也必须是付出代价的。如果世间真的有仙，那么，你遇到仙人，天地有多远，那你就跑多远吧。”

    　　“为什么要跑？”李玉真不由目光跳动了一下，因为在这个时候她心里面有了一个可怕的想法。

    　　“因为他是仙人，因为他长生不死。”李七夜淡淡地一笑，目光变得深邃。

    　　李玉真心里面为之一凛，在李七夜这话中她读懂了一些东西。仙人，在多少人心目中，那是十分美好的向往，如果有一天，你真的能遇到仙人，对于多少人来说，那是一生中求之不得的奇遇，甚至可以说是万古以来都难得一得的奇遇。

    　　能遇到一个仙人，不论是谁，只怕都不会错过这万古难逢的机会，都会好好去利用和珍惜这样的机会，甚至说是向他求学问道。

    　　但是，现在李七夜却说，遇到了仙人，世间有多远，就逃多远，这是多么不敢让人相信的事情。

    　　如果是其他人听到这样的话，一定会认为李七夜是疯言疯语，但是，现在李玉真听到耳中，却不由为之沉思起来。

    　　在这个时候，李七夜停下了脚步，张望了一下，徐徐地说道：“这只是一个开始，仅仅是一个开始而已，这是一种捕猎呀。”

    　　“道兄的意思，还会有城池遭殃？”李玉真也随之停下脚步，问道。

    　　“会的。”李七夜点头，说道：“袭击白兰城，那只是牛刀小试而已，它会越来越强大，也会越来越饥渴。”

    　　“道兄可能追踪到它，我们联手，铲除此獠。”李玉真心里面一震，她深深呼吸一口气，说话掷地有声，铿锵有力。

    　　虽然她并不是想去做什么善人，或者是去做什么救世主，但是，如果让她发现了有恶物在作祟，为害一方，她绝对不会袖手旁观的。

    　　“想追寻它，也不是一件容易之事。”李七夜轻轻摇头，徐徐地说道：“我们暂且先离开这里。”说完腾空而起。

    　　李玉真也紧随其后，随之，他们两个人已经回到了地面，落足于深渊的旁边。

    　　在这个时候，天边已经人影隐隐欲现，白兰城突然消失，也终于惊动了一些修士强者，都纷纷赶来看一看究竟发生什么事情了。

    　　“道兄，小妹还有俗事缠身，暂且告辞，他日必向道兄请教。”见远处人影隐隐欲现，李玉真也知道该离开的时候了，她向李七夜抱拳地说道。

    　　李七夜向她点了点头，说道：“再会。”

    　　李玉真向李七夜告辞，随后身影一闪，一下子消失得无影无踪，达到她这样境界，想来无影去无踪，那完全不是什么难事。

    　　李七夜此时感受着大地的脉动，双目一凝，锁定了一个方向，徐徐地说道：“看来，祸乱将起，就不知道三仙界的先贤们有所准备没有。”

    　　李七夜收回了目光，踏步而起，往前面踏空而去，在这个时候，李七夜已经有所锁定，所以他是一路追寻下去。

    　　在李七夜跨越了一座座山峰之后，途中路过一个深谷的时候，听到了一阵阵沉喝之声，随目望去。

    　　只见深谷之中，有一个老者被困，被好几株妖树封困，一株株妖树吐丝扬鞭，凶猛诡异，把这位老者困得死死得。

    　　这位老者抵死拼命，一次又一次想冲出重围，但是，都无济于事，几次冲杀下来，让他全身伤痕累累，浑身是血，他血气越来越不支，抵抗越来越弱。

    　　此时一株株的妖树逼得更紧，面目狰狞，一副准备喝人血、吃人肉的模样。

    　　见妖树步步逼紧，老者都绝望了，生死一线，他心里面都不由悲呼一声：“我命休矣！”

    　　“啵”的一声响起，就在老者自认为必死无疑之时，李七夜只是随手一击，瞬间击穿了这几株妖树的身躯，妖树骇然，急忙遁逃而去。

    　　老者呆了一下，回过神来，狂喜，这才发现自己捡回一条老命。

    　　“多谢公子救命之恩”回过神来，一见李七夜，老者纳头便拜。

    　　

    　　

