    每耽误一分钟，都意味着追击难度的加大。

    「艾斯德斯」甚至罕见的没有与罗戒道别，便接过手下士乒快步牵来的马匹，与「兰」、「威尔」、「黑瞳」和「赛琉」四人快马加鞭冲出了将军府大门。

    偌大的前庭内只剩下了罗戒与变态博士「DR.时尚」。

    “嗨，BOY，现在就剩下我们两个人了，要去我的实验室喝一杯吗？”「DR.时尚」身体后仰，双手比枪，态度无比热情。

    罗戒摇摇头，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    不去，跟你喝酒绝对会屁股疼。

    「DR.时尚」似乎看出了罗戒的警惕，抱臂摇着手指：“NONONO，塔兹米，你是艾斯德斯将军的人，我是绝对不会对你出手的……再说，你也不是我喜欢的类型，我更喜欢「威尔」那种有着大海气息的热血男儿。”

    就是喜欢咸带鱼味儿呗……

    罗戒不置可否的再次笑了笑，向「DR.时尚」询问道：“博士，艾斯德斯要我们两个留守帝都，我们需要做什么？”

    “什么也不用做啊，或者喜欢做什么就去做什么。”「DR.时尚」无所谓的耸耸肩，语气轻松道：“我们两个的帝具都不适合战斗，所以艾斯德斯将军才会把我们留下来……这段时间附近的山贼已经消灭得差不多了，普通的治安事件有警卫队负责，将军她们没回来之前，我们就当是带薪假期就好了。”

    稍顿，「DR.时尚」一脸好奇道：“塔兹米，听说你选了帝具库里那件一直没人用的【无形无相·王之剑鞘】？你是怎么想的？”

    “是啊，怎么了？我喜欢不行吗？”罗戒还真不知这个「DR.时尚」平时这么八卦，跟个娘们儿似的。

    咦？好像也没什么不对的……

    “原来如此，我还以为那件帝具有什么我没发现的秘密。”「DR.时尚」稍稍有些失望，“要是没什么事，我就先回我的实验室了。”

    “博士，稍等一下。”

    罗戒忽然想起了一件事，假装套口袋，从储物空间里取出了在《多罗罗》世界中击杀理番蛇妖姐妹「丰姬」和「清姬」得到的那对B金级素材——【双生幻蛇瞳】。

    “这是什么？”「DR.时尚」下意识的接在手中，对着阳光仔细端详? “好像是某种蛇类的眼球？”

    “这是我的家传之物，据说是某种已经灭绝的超级危险种的眼球。”

    罗戒随口扯了个谎。

    听说是超级危险种身上的素材? 「DR.时尚」立刻来了精神，鼻梁上的平光镜莫名的泛起狼一样的绿色幽光。

    “你居然还有这种好东西？有趣……为什么送我这个？难道你知道我快过生日了？”

    呸！你脸咋恁么大捏？

    罗戒暗暗翻了个白眼，装作没听见般的继续道：“我想拜托你，看看能不能将这对眼球打造成像帝具【五视万能·观察者】那样的装备。”

    “真的不是送我的生日礼物吗？不用害羞，大胆的说出来? 你这样扭扭捏捏的一点都不时尚……”

    “抱歉? 打扰了，告辞。”

    “哎！人家就是跟你开个玩笑！别走啊? 我免费帮你做，不收你加钟……哦不? 加工费。”

    询问过罗戒对于定制装备的要求后，「DR.时尚」如获至宝的收好了【双生幻蛇瞳】，随即马不停蹄的赶往自己的实验室。

    有「艾斯德斯」这位女王大人镇着? 罗戒并不担心这个看起来有点不靠谱的变态博士「DR.时尚」会做什么手脚? 他与门口卫兵熟稔的打了个招呼? 便一路闲逛走出了将军府大门。

    脱离了卫兵视线后? 罗戒迅速变回了原本的模样，高价雇了一辆路过的马车? 再次回到瓦格纳庄园。

    进入大宅后? 他叫出了正在与「妙子」等人准备晚餐食材的「切尔茜」。

    事态紧急? 罗戒也没有废话? 直接对「切尔茜」道：“切尔茜? 现在有一个紧急任务交给你——变成一个叫「塔兹米」的少年，住进「艾斯德斯」的将军府? 待会我会将这个人的全部资料告诉你。”

    “啥？艾斯德斯的将军府？”

    单是听到这个名字，「切尔茜」都觉得全身打冷战。

    “没事，艾斯德斯已经带队追夜袭去了? 没有了十几天时间回不来，你要做的只是每天去将军府的主卧里面睡一觉? 制造我……哦，那个叫塔兹米的少年的不在场证明。”

    听是这样，「切尔茜」才长长的松了一口气，忽然她从罗戒刚才的口误中意识到了什么，吃惊的捂嘴道：“夜魇大人，难道……街头传言中那个天赋异柄的「艾斯德斯」的恋人就是……你？”

    既然要「切尔茜」假扮自己，罗戒就不可能瞒得住她，索性坦白道：“后面「恋人」那句我承认，前面那天赋什么的纯粹是不负责任的谣言。”

    “哇呜……”

    「切尔茜」不禁倒吸了一口凉气，粉嫩的嘴唇嘟成了小小的O型。

    这……这难道就是传说中的以身饲虎吗？自己这位新BOSS当真深不可测啊……

    “那啥……”

    “嗯？”

    “听说艾斯德斯是斗S女王，BOSS你一定过得很辛苦吧？”「切尔茜」那画着漂亮眼线的大眼睛里闪烁着熊熊的八卦之火，“没想到您居然会为了人民的幸福，甘愿牺牲自己，忍辱负重……”

    “天天得忍乳负重啊，老苦了……别打岔，对着我现在这个样子，给我变！”

    ……

    次日，帝都南二百公里，黄岩峡谷上空。

    罗戒手持帝具【浪漫炮台·南瓜】端坐于「鞠川静香」化身的白龙背上，透过枪身上的黑科技瞄准镜不断搜索着下方大路上「赤瞳」与「赛琉」二人的踪迹。

    其实最好的搜索工具是【五视万能·观察者】，可惜那个大眼珠子严重排斥他，罗戒只能退而求其次，从「筑紫」那里借来【浪漫炮台·南瓜】当作望远镜来使用。

    “看来她们并没有走这条路……静香，调头，从刚才那条岔路口向西南搜索。”

    白龙一声长鸣，仿佛回应着罗戒的吩咐，庞大的龙躯在空中侧斜滑翔，在阳光下反射着梦幻般的流光。

    交待了「鞠川静香」帮他暂时盯着下方的异常动静，罗戒收回【浪漫炮台·南瓜】，从储物空间中取出了得到不久的【无形无相·王之剑鞘】。

    趁着路途中枯燥的空档，他打算试验一下这件新帝具的特性。

