    “白堡”，恰如其名。

    极具西方风格的城堡就像一座华丽的宫殿，矗立在这苍茫的大地上，极是醒目。

    加长防弹轿车停在白堡门口，云海跟云月刚一下车，两个人就有一种汗毛直竖的感觉。

    不是害怕，而是身躯自然而然的反应，以他们俩人如今的敏锐感观，却都会在第一时间对潜在的威胁产生强烈的反应。

    至少有六把重狙或者其它更强的武器锁定了自己跟云月，云海第一时间就清晰地感觉到了。

    当然，这一点并不稀奇，云海相信末世前的“白宫”，防守并不会比这里差多少，更何况是在变异生物和“超人”横行的末世。

    更多的是暗岗，然而明哨也不少。

    先不说门口站着的两个看上去就很彪悍的士兵，城堡的各处要害位置第一时间都露出了人头，警惕地看了过来。

    见到卡瑞，那些人这才收回了脑袋，不过锁定了云海俩人的未知枪械，却仍旧没有移开。

    顺着台阶走了上去，进了城堡以后，云海就看到了斯考特上将。

    “先过来坐吧，总统还在处理一点事情，马上就来。”

    坐在宽敞明亮的大厅里，斯考特上将正在和一个中年军人交谈，远远冲云海招了招手。

    微笑走了过去，那个中年军人是个上校，站起来朝云海笑了笑，随即离开了。

    俩人随意聊着，无非也就是云海在末世后怎么挺过来的，包括在基地习不习惯等等。

    也没说多久，一阵脚步声由远而近，云海抬头一看，一帮人簇拥着米国总统走了出来。

    大多数人直接离开了总统府，肯尼迪却是带着两个人走了过来。

    体型健硕的黑人，长着鹰勾鼻的中年白人。

    就跟哼哈二将似的，除了那个眼睛就像是蒙了一层雾水的女人不在以外。这两个都是“S”级的超人，几乎跟总统形影不离。

    不等云海俩人和斯考特上将站起来，总统肯尼迪朝他们压了压手，直接坐在了云海对面。

    目光上下打量着云月。出乎所有人的预料，肯尼迪竟然是毫不掩饰地开口直奔主题。

    “可以告诉我，你昨晚在哪里吗？”

    云月一愣，随即一脸无辜地说道：“昨晚在杰西卡家里啊，怎么了？”

    “有一件案子。牵扯到了你，其实也没什么大不了的，我只想听到一句实话而已。”

    肯尼迪微笑看着云月，一脸鼓励的表情。

    “昨晚你又出去了？”

    云海紧拧起了眉头，瞪向了云月。

    这下不说话了，云月深深地低下了头。

    “死人了吗？她闯了多大的祸？”

    云海看向了肯尼迪，神情中带着些歉意。

    意味深长的眼神看着云海，肯尼迪笑道：“其实也没多大的事情，只是案子有些特殊，所以才牵扯到了我这里。”

    “我更想知道你是怎么离开的？毕竟那天晚上我也在杰西卡的别墅。听到你们这么说，我都在考虑要不要换一些护卫了。”

    斯考特心中一松，笑着看向云月。

    脸恰到好处地红了起来，云月缩着脖子，一声不吭。

    “用你们的话来说，她也是个超人，只不过没有什么战斗力，却是能控制自己的骨骼肌肉。浅显一点的话，平常人胳膊能探过去的地方，她能都通过。也能通过控制脸部肌肉改变模样。”

    云海慢慢说了起来。

    “很奇特的能力，关键时候还是能派上用场的。”

    肯尼迪笑着接过了话岔。

    “其实她不是我表妹，以前是个惯偷，末世后我们在纽约碰到一起。看着都是华裔的份上，我救了她，后来一起经历了不少事情，情同兄妹。”

    云海说到这里，僵硬的面部肌肉柔和下来，看向云月的眼神都温柔了几分。

    “这可不是个好习惯噢。”

    肯尼迪听得笑出了声。又道：“我以前听人说起过，习惯偷东西的人，哪怕是过上了奢华的生活，隔一段时间不偷点东西的话，都觉手会发痒。那时我还不信，现在看来，这句话还是有些道理的。”

    “我不是手痒，是心里痒。”

    云月抬头不服气地辩解了一句。

    “你还说……”

    云海一眼瞪过去，云月顿时又低下了头。

    “好了，也没什么事。不过云海，你要跟她说清楚，基地许多地方是禁区，那些地方她可不能去噢，我也不瞒你，哪怕是S级的超人，一些核心区域去了也是九死一生。”

    肯尼迪脸上笑容不绝，语气中却是带上了威胁。

    “总统阁下没有欺骗你，我就去过，当时还不服气，结果要不是守卫关闭了防御系统，现在我也不可能站在这里了。”

    坐在一边沙发上的黑人插了一句，声如闷雷。

    “好的，回去以后我一定好好管教她。”

    云海连忙点头。

    “好了，这件事就揭过去了。对了，云海，你想好没有，以后打算怎么办？”

    肯尼迪换了个话题。

    “选择太多了，事实上我都有些花眼了。”

    云海老实回应道。

    “这也是实话，不急，无论做出什么样的选择，你都是基地的一份子，我们会尊重你的选择的。”

    肯尼迪说着，抬起手腕看了看时间。

    “好的。我们就不打扰总统阁下了。”

    云海识趣地站了起来。

    “我还有些事情要处理，就不留你了，改天再请你尝尝白堡五星大厨约翰的手艺。”

    肯尼迪说着就站了起来，跟云海握了握手，又朝斯考特点了点头，随即就转身离开了。

    斯考特看上去像是专门在等云海，见事情说清楚了，客套了几句也走了。

    走出总统府的大门，卡瑞打开车门已经等在了外面。

    “你觉得他信了吗？”

    上了车，云月朝云海发出了精神交流。

    “不好说，我觉得应该是信了。”

    云海回应了她。

    站在白堡二楼的窗户前，看着汽车开走，肯尼迪的眉头紧锁起来。

    这时，门从外面打开了，又一个“肯尼迪”走了进来。

    “你觉得他们说了实话吗？”

    真正的总统并没有去见云海，在不能百分百确定对方是不是有恶意之前，肯尼迪是绝对不会和一个“S”级的超人近距离再接触了。(未完待续。)

    PS：  感谢不知天上宫阀书友一万起点币打赏支持，鼓掌……因为家里这段里是一直是断网状态，更新的时候都是去同乡那里，别人不是玩游戏就是看电影，也不好用别人的电脑聊天，所以这段时间也没上QQ，等网络通了，到时候我会去群里和大家聊聊的。

