 大世中州，雷瑶佛宗。

现如今，雷瑶佛宗乃是世间最为强大的势力之一，其实力仅次于有南宫大帝坐镇的帝殿。

很多古族和帝族比之都要稍逊一筹。

因为三百多年前的帝陨之战，雷瑶佛宗为了保全自身实力，根本就没有派出强者参与大战。

“据说浮生墓的九先生，活着回来了。”

雷瑶佛宗的一位老佛主苏醒了过来，召集了佛宗内的很多强者。

“九先生回来了，那么浮生墓其他的先生呢？”

有一位大能僧众开口询问。

这个问题，一下子便问到了点子上，在场的僧人都屏住了呼吸。

“目前不知，只知道九先生顾恒生一人回来了。

浮生墓其他人，没有任何踪迹。”

雷瑶佛宗的这位老佛主得知了此事后，立即用大神念扫过了很多星域，并没有发现浮生墓其他人的气息。

“贫僧以为浮生墓诸位先生为大世作出了大贡献，我雷瑶佛宗应派遣得道高僧前往浮生墓，为战死的英杰做一场大法事。”

大殿寂静了半晌以后，有一位仙台境界的老和尚突然开口，双手合十。

顿时，很多僧人的眼前一亮，各有所思。

他们正愁如何踏进浮生山，现在不是有了一个机会了嘛。

“阿弥陀佛，确实应该为浮生墓的诸位先生好好超度一番。”

片刻后，老佛主认同了这个建议，缓缓点头道。

“南无阿弥陀佛。”

在场数十个僧众都双手合十，执佛礼而喃喃道。

………与此同时，荒海之域，龙鲤古族。

龙鲤族的现任族长和一众长老都位于霞尘大殿。

并且，小公主红缘忆也在此。

每个人的心情都是沉重的，他们为了护佑老族长的龙骨回族，战死了一位仙台境界的长老，损失惨重。

更重要的是，小公主红缘忆的返祖血脉彻底暴露，她现在根本不能够踏出龙鲤族半步。

一来是大道不容，二来是各方势力不容。

小公主落座在族长的左侧，她现在的容貌让人感到心疼，更有一种来自骨髓中的冰冷让人不敢直视。

小公主的左侧容颜让有数条火红色的血色细线，她原本那如瀑的三千青丝猩红似血，显得狰狞，异常的妩媚。

“族长！”

突然，有一长老从大殿外火急火燎的冲了进来。

“何事？”

族长威严肃穆的问道。

“浮生墓的九先生，活着回来了！”

长老气喘吁吁的扬声道。

“你说什么？”

龙鲤族长猛然一怔，整个人如跳了起来，瞪眼质问：“你说九先生回来了？”

“此事千真万确，有上万人亲眼见到九先生回来了，没有作假。”

长老不敢迟疑的立即回答道。

哗——霞尘大殿，龙鲤族的高层全都震动了，一双双敬畏且惊诧的眼神相互对视着，难以掩饰各自内心的情绪。

“他，回来了。”

小公主的娇躯微颤，冰冷的眸子深处闪过一抹柔色和喜色。

“我就知道你会归来的，只要你在，这个天下谁敢侮辱先烈英杰。”

小公主的红唇嘴角有一道嫣然笑容，她一直坚信着顾恒生会活着回来的。

三百多年过去了，终究是等到了这一天。

“九先生，回来了。

哈哈哈……”龙鲤族长愣了许久之后，忽然仰头大笑，甚是畅快：“诸天星域，红尘帝路，怕是要再起风波了。”

“如此璀璨的大世，若是没有九先生，岂不是太遗憾了。”

龙鲤族和顾恒生交好，龙鲤族长当然对顾恒生的归来十分的激动欣喜。

“他是浮生墓的九先生，也是亘古唯一的恨天剑仙。

他一个人，便是一个盛世。”

龙鲤族的一位太上长老赞叹道。

“你回来了，肯定会为当年战死的先辈英杰讨回一个公道。”

小公主慢慢的起身，走到了大殿的门口，眺望了远方的天穹一眼，喃喃念叨。

………中州，古幽宫。

顾恒生翻手间镇压了大阿佛宗的一名大能长老，睥睨之资呵斥群雄，这一道道消息传到了古幽宫以后，浪潮声滚滚不断。

“三百多年了，姑爷终于回来了，回来了。”

当初见证了顾恒生一步步走到巅峰的古幽宫的弟子，现在都是名动一方的高手了。

“姑爷，九先生，他……是师尊的夫君。”

古幽宫的少宫主任南春愣住了，她看着传音玉石中刻画的一道身影，分明就是当初在不死山遇到的“顾长青”公子。

“不死山上遇到的顾长青，便是浮生墓的九先生。”

少宫主任南春怔在原地，她终于明白了“顾长青”为何会对自己那般友好了。

因为，“顾长青”是自己的长辈，是古幽宫最坚实的后盾。

“当初我还以为……”那时候，任南春还以为顾恒生是对自己有意思了，这才对自己很好。

想到此处，任南春的面颊一红，一脸娇羞。

“宫主正在闭关，不然宫主听到姑爷回来的消息，一定会很开心的。”

古幽宫的一名太上长老都难以压制住心中的激动欢喜，佝偻的身子颤抖个不停。

“姑爷回来了，咱们以后再也不用受欺负了。”

古幽宫的很多弟子都喜极而泣，这三百多年以来，很多大势力都借机压迫古幽宫，让许多弟子在外历练都遭到了暗算。

中州某处，一方无边的沙漠。

一个年轻模样的男子穿着一尘不染的道袍，独自一人行走在这一望无际的沙海中。

男子的名字唤作百里尘，尘道宗仅剩的最后一名弟子。

帝陨之战爆发，尘道宗的先烈以最后的英魂一战，并且化作了点点星光融入到了百里尘的眉心，传道授业。

现在的百里尘，身上多了一种说不清的古朴韵味，深不可测。

“顾兄，下次再见，希望是在帝路上。”

百里尘回头望了一眼浮生山所在的方向，嘴角一扬的淡淡笑道：“我相信在帝路之上，肯定能够看到顾兄的巍峨身影。

届时，当浮一大白。”

沙海中，百里尘的身影渐行渐远，最后不知所踪。

 