    【太恐怖了，这个妖姬伤害太恐怖了！直接两段W把老鼠给秒了！老鼠怕是都不知道自己是怎么死的！】

    【刚才水银秒解马尔扎哈大招那个手速也离谱，马尔扎哈压制出来还不到0.1秒，瞬间就解了！】

    【手速快得离谱，我看妖姬的技能弹道，感觉马尔扎哈大招抬手之前，妖姬的QE就已经出手了！】

    【这妖姬，我感觉比肉鸡的一点都没差！】

    【IG一门两姬啊！】

    台下的观众们都惊呆了，陈御的妖姬操作起来竟然也如此恐怖，丝毫不亚于肉鸡这样的世界顶尖妖姬。

    一套伤害行云流水，秒解压制也是充分体现出来了其恐怖的反应和手速！

    “零换三，峡谷先锋被IG拿下了！然后中路一塔没人守，直接拿下！经济优势四千了，IG要三比零了！”

    解说席上，记得越说越激动，几乎是跳了起来。

    游戏时间九分钟，人头十一比零，攻破三星中路一塔，领先经济高达四千。

    最离谱的是，妖姬10-0，二十五层杀人书！

    这要是能被翻，记得打死都不愿意相信。

    ......

    “ruler哥，这局没了呀！”

    与此同时，在三星的比赛席中，唯一没有参与到这波峡谷先锋团的corejj哭丧着脸，无奈地叹息。

    “你觉得哥看不出来这局已经没了吗？”

    尺帝的脸色阴沉，一字一顿。

    刚才这波峡谷先锋团，是他们唯一的机会，如果不是妖姬偷死了他和中单，IG曲径折跃过来的三个人很快就会被控到死。

    马尔扎哈甚至还能省下一个大招来对付妖姬。

    只要打赢那波团战，拿下峡谷先锋，比赛就能继续维持下去。

    若是还能击杀妖姬一次，甚至有可能直接翻盘！

    可一切都因为妖姬那两踩结束了。

    他们再也没有翻盘的希望。

    中路一塔一破，两边野区沦陷，IG可以肆无忌惮地入侵他们的野区。

    不过青钢影入侵皇子的野区还不是最难受的，更令人恐怖的是，那个神出鬼没的妖姬，会在野区没有视野的环境中如鱼得水。

    谁也不知道会不会补刀补到一半，从野区地形里窜出来一个妖姬把你给秒了。

    ......

    由于妖姬的可怕威胁性，三星的人几乎不敢守两条边路的一塔，全部选择了放弃。

    仅仅两分钟时间，游戏时间十一分钟，三星的中上路防御塔相继告破！

    经济差距再添两千。

    自此三星所有外塔全破。

    直到这个时候，宁王才有功夫去控本场比赛的第一条小龙。

    当然，这条小龙对IG来说只能算锦上添花而已。

    他们的经济优势已经达到了夸张的六千。

    其中绝大部分都在妖姬一个人身上。

    与此同时，导播似乎看热闹不嫌事大，在屏幕上公布了妖姬的对位经济差。

    因为妖姬的位置是辅助，与他对比的是那个已经0-3的辅助璐璐。

    此时正是游戏时间十二分钟，妖姬杀人书，法穿鞋，水银饰带再加法穿杖。

    而对面的璐璐仅仅只有一个香炉的散件，简直要多惨有多惨。

    于是本届世界赛最夸张的对位经济差诞生了！

    4396！

    看到这个数字，观众们顿时沸腾起来。

    【说出来你可能不信，EDG虽然没来世界赛，但世界赛永远有辣个蓝人的传说！】

    【陈御和corejj之间差了一个厂长！】

    【7777777！】

    【别说是辅助了，就算是把妖姬拿去跟对面的中单或者上单比，估计也要领先的三两千块的！】

    ......

    游戏还在继续，IG的推进始终没有停过。

    虽然女警的手很长，但他的发育实在算不上太肥，推进的速度相对也慢了一些。

    不过有着妖姬在侧翼骚扰，三星的防守也很难受。

    从头到尾，妖姬身上的蓝BUFF也不曾消失过，每一套技能至少都能打掉对方超过三分之二的血量。

    如果走位不慎，全中了妖姬的技能，甚至会直接被秒。

    游戏时间十四分钟，妖姬侧翼突进，逼出了正在下路二塔下防守的老鼠闪现和璐璐的大招！

    残血的老鼠被迫回城补给。

    一分钟后，妖姬在塔下击杀没有大招的璐璐。

    下路二塔告破。

    与此同时，宁王的青钢影乘瑞兹大招配合吸血鬼一起合围上路卢锡安。

    三包一越塔击杀卢锡安。

    上路二塔告破！

    游戏时间十六分钟，IG经济优势已经来到了八千块，五人更新完装备，抱团推进中路。

    这是本局比赛唯一的一次5V5团战！

    宁王的青钢影率先发难，E闪打破马尔扎哈护盾，强行开团，大招留人，逼出马尔扎哈的大招。

    陈御的妖姬侧面跟进，闪现双踩直接秒杀三星的下路双人组。

    随后转身EQ击杀已经被青钢影和瑞兹打残的马尔扎哈。

    三杀到手！

    卢锡安和皇子想要不顾一切地击杀妖姬挽回局面，但卢锡安却被肉鸡的瑞兹牢牢控住。

    仅皇子一个人的伤害，并不足以对妖姬造成生命威胁。

    反而在众人的集火下，生命岌岌可危。

    “五杀了五杀！谁也不准抢！”

    陈御激动地在队聊里大喊。

    当即IG所有人都停下手来！

    就连杀人上瘾的惹晒和宁王，也不约而同的停下了手。

    他们知道，这个队里谁的五杀都能抢，唯独陈御的，你不能抢。

    且不说辅助五杀的机会一生都难得有一次，就以陈御的队内地位，他们也不敢抢这个五杀。

    除非他们想玩弱势英雄！

    随着IG其他的相继停手，攻击皇子的只有妖姬一人。

    两百血！

    两次普攻，接一个Q！

    四杀！

    “卢锡安呢？卢锡安呢？”

    四杀到手，陈御拔剑四顾，发现卢锡安早已不见了踪影。

    “闪现跑了！我给你开车！”

    肉鸡赶忙开启大招曲径折跃。

    之前卢锡安已经被他的瑞兹闪现一套撸残，在控制结束之后，立即闪现加E拉开距离，逃回高地，已经消失在IG的视野之中。

    但陈御五杀的机会，就算是冲进泉水，大伙儿也得给他拿下来！

    “快跑！别给五杀！”

    “西巴！走啊！瑞兹开大了！”

    “不要给他思密达！”

    “走走走！”

    三星的比赛席上，四个已经进入灰白屏幕的兄弟疯狂呐喊着。

    现在他们心中唯一的念头，就是不能给这个妖姬五杀！

    可以说整场比赛都是这个妖姬一手打崩的，他们就算是死，也绝不愿意让妖姬爽到！

    游戏可以输，五杀不能给！

    cuvee自然也不想成为妖姬的背景板，玩命逃亡，绝地求生！

    看到瑞兹的曲径折跃封锁了后路，立即掉过头来，往野区的方向跑。

    他要拉开与妖姬之间的距离，拖延时间。

    只要拖过五杀的时间，到时候就算再死在妖姬手里，也满足了。

    可是现在的妖姬高达十一级，还有蓝BUFF以及一本减CD的恶魔法典，技能CD已经不慢了。

    十五秒后，妖姬的大招再次冷却完毕。

    复制W魔影迷踪。

    接连两段位移踩过两座墙体，QEA结束了卢锡安逃亡的一声！

    penta kill！

    “西巴！”

    “唉~”

    “阿西！”

    随着五杀的音效响彻整个召唤师峡谷，三星众人不约而同的发出咒骂和叹息。

    该死，让他装到了！

    可是现在，他们拿妖姬已经没有了办法。

    五杀回家的妖姬，直接摸出了金身。

    水银饰带加金身两件保命装在身，就算是三星五人，也不可能击杀妖姬。

    与此同时场下的观众更是沸腾起来。

    【五杀！谁说IG永不五杀？我们辅助都能五杀！】

    【什么叫队内地位啊，我分明看到三杀的时候，IG其他四个人连手指都不敢动一下！】

    【本次世界赛的第一个五杀吧！竟然是辅助，我看湿了！】

    【兄弟，这辅助比中单还肥！】

    【结束了，这把无了！】

    【三比零三比零！我上我也行！】

    台下的观众们近乎疯狂的呐喊着。

    游戏时间十八分钟，IG回城补给过后，携巨大经济差距，一波推平了三星的基地。

    三比零！

    “让我们恭喜IG，三比零战胜SSG挺进四强！”

    “IG用他无可阻挡的进攻告诉了我们，LCK的运营并非无懈可击！”

    “IG用他摧枯拉朽的胜利告诉了我们，三比零并非后无来者！”

    “他们是第二支三比零战胜LCK队伍的LPL的队伍！”

    ......

    解说席上的记得也是兴奋得语无伦次，甚至有些中二。

    说了好长一段话，记得终于宣泄完心中的热情，突然发现自己的搭档管大校已经很久没有说过话了。

    转头一看，只见管大校瘫坐在椅子上，以手抚额，双眸呆滞，大口呼吸却又发不出声音。

    记得忍不住问道：“管哥，你怎么样了？三星输了，你现在的心情怎么样？”

    管大校的脸色猛得浮现出一抹潮红，随即迅速灰败下来。

    赛前他也曾设想过IG的难缠，觉得三星想要战胜IG可能会很吃力。

    但他没想过会输，更没想过会三比零输掉。

    可结局是残忍的。

    其实从十分钟前妖姬在峡谷先锋团卡地形秒杀三星双C的时候，他就知道三星这局完了。

    一直到现在，他都处在自闭之中，没有说话。

    只是记得处在极度的兴奋之中，没有发现。

    听着耳边的记得不断追问，管大校深深吸了一口气，强打精神，说出了十分钟以来的第一句话。

    “我其实还好。”

