    景和帝毕竟限于这个时代的局限，并不懂什么叫做“货币的流动性”。

    柳铭淇却是懂的。

    他给景和帝描述的场景，是调动整个社会的货币——也就是现在的金、银、铜钱，让它们积极的流通起来，从而实现整个社会的经济总量增加，从而让产出增加，民众们的生活也随之过得更好。

    可是这并非没有缺点。

    如果一旦出现经济过热的情况，很容易造成各种囤积居奇、物价飞涨，民众的生活反而会过得越来越困难。

    那个时候，富可敌国的商家们就会出现，他们也容易成为大康朝动荡的祸根。

    只有在此之前就做好对应措施，才能拴住这头野兽，使得整体的经济不至于过热。

    在另一个世界，国家采取的措施是“货币供应紧缩”，让市场上的货币供应不充足，迅速减少人们的经济活动，从而最终让经济过热冷静下来。

    想要完美的控制到这个程度，那就需要一个更加重要的工具——银行。

    准确的说应该是央行。

    但在如今的大康朝，成立一个管辖全国的央行根本是不可能的，现在连全国性的银庄都没有呢。

    因此，要是景和帝真的一口气推动二三十种重要的产业飞速发展，那一二十年之内，必然会有经济过热的现象发生，且没有太多的办法阻止。

    按照柳铭淇对景和帝的了解，或者是对所有皇帝的了解，他们多半是没有胆子这么做的。

    一个平稳运行又没有多少弊端的帝国，应该是顺水推舟的去让它继续往前走，而不是用激烈的手段来做改变。

    不做可能什么问题都没有，做了很有可能让整个帝国都遭殃。

    如果你是皇帝，你会怎么选？

    只要不是秦皇汉武这样惊才绝艳的天生霸主，基本上都会选择前者。

    故而柳铭淇猜测，景和帝只会让他的肥皂生意做起来，然后慢慢的观察所起到的效果，作为一个参考。

    成功了是一个积极的事情，但不至于改变这个帝国太多。

    即便是失败了，也没有什么特别的影响。

    如此一来，倒是两全其美。

    ……

    出了宫门，柳铭淇和大柱两人，慢悠悠的骑着马回裕王府。

    皇城的面积并不大，居住的住户也不多，道路宽敞，各家府中都有绿树、青竹、鲜花等等，弄得整个皇城跟一个花园城市一样，走到路上都能问到花香。

    也可以想象，为什么之前大家对裕王府的熬油猪骚臭味那么痛恨了。

    好好的一个鸟语花香的皇城，就被你们弄成臭气熏天，连鸟儿都不飞来了，真是可恶！

    对此柳铭淇也虚心接受，俺这不是已经迁出去了吗，你们就不要说了哈。

    事实上，现在靠着绣衣卫衙门的新作坊，制作肥皂的过程中，虽然因为天气热、猪油不会凝固而导致不用怎么加热，臭味也是减少了许多，但是到了冬天，恐怕味道还会浓一些。

    关键在于那么大的产量，即便每一锅的味道很淡，加在一起也容易被闻到。

    只有寄希望于冬天北风那个吹啊，雪花那个飘啊，可以很好的掩盖住气息。

    柳铭淇在想事情，大柱也不去插话。

    他的性格木讷又憨厚，不像是池三那么会说，是一个非常合适的护卫者。

    “哒哒哒……”

    背后马蹄声响处，忽然有人在打招呼。

    “世子殿下！世子殿下……”

    大柱先一步回头瞧，发现赶来的是一个禁军将领。

    大柱和柳铭淇都看不出他的来历，毕竟不是军中之人。

    到了跟前，这位禁军将领把头盔给摘了下来，顺势跳下了马，抱拳道：“世子殿下，在下骁骑卫校尉乐军，见过殿下。”

    柳铭淇不认识乐军，也不知道骁骑卫的标识，不过禁军校尉的服饰却是知道的。

    在这皇城里面，相信也没有人敢冒充禁军校尉，这可是要掉脑袋的事情。

    点了点头，少年道：“乐校尉，你有事就说。”

    乐军二十多岁的样子，五官比较立体，长得很是帅气，也有着军人的刚毅神情，很容易让人产生好感。

    他咧嘴笑道：“既然殿下说了，那我就打扰了……事情是这样的，家父是虎贲卫将军、义勤侯乐安垦。家祖跟北雄侯的父辈是一同在西北守卫边境的老朋友，所以我也娶了北雄侯的大女儿为妻……”

    他说到了这里，柳铭淇就懂了。

    “你自己想来的，还是你父亲叫你来的，还是你夫人叫你来的？”

    “呵呵，都有，都有。”乐军道，“殿下，其实北雄侯这家人虽然缺点很多，但他们从来没有杀过人，也没那个胆子。给他们惩罚是决定可行的，但如果因此而死罪处斩的话，您觉得是不是太重了一点？”

    “这个你不该问我，应该是去问苗大人。”柳铭淇一副肃然的样子，“你们如果能说服苗大人改变主意，我绝对没有意见。”

    “殿下您说笑了。”乐军苦笑道，“连皇上都没办法说动苗大人，我们怎么能？”

    “那你也该知道，我同样不行。”柳铭淇耸耸肩道，“赶紧说，你想要怎么办，想要我怎么配合，然后我能得到什么好处吧！我这个人不喜欢听废话。”

    乐军哑然失笑，“世子殿下您……和一般的宗室子弟不一样啊。”

    “谢谢。”柳铭淇颌首道。

    “殿下您也知道，这个月的月底就是太后的寿诞。”乐军脸上露出了哀求之色，“北雄公是太后看重的臣子，所以好歹在她老人家面前有点香火情。如果殿下您能不出言的话，那我们两家人都会感激不尽！”

    这些人考虑得倒是周到。

    太后的寿诞的时候，皇帝通常都会开恩，减除一些犯人的刑罚。

    以前宗室子弟和勋贵犯了错，也会在这个时候求太后帮忙说情的。

    所以即便是吴祖光现在判了秋后处斩，但如果能让太后向皇帝求情，最少最少能免除处斩的命运，这就已经是大幸了。

    然而想要达成这个目的，还有一个最大的不可回避的难题。

    虽然北雄侯和太后有一些香火情，可是再深的香火情，都比不过太后和柳铭淇的祖孙情，那可是真真正正的一家人，亲孙子。

    因为这个事情是柳铭淇和吴祖光的矛盾，要是让太后在两者之间选择一个，那么很显然的，她会选择自己的孙子。

    假如是这样的话，吴祖光唯一的生机就没有了。

    想要救吴祖光，第一要满足的条件便是让柳铭淇不再说话，这才是乐军匆匆赶来的目的。

    思绪一闪而过，柳铭淇不答反问道：“我有什么好处呢？”

    “我们两家论财力，加起来都不如裕王府，也没有什么拿得出手的宝贝。”乐军苦笑着道，“但要是您能帮这个忙，给小光一个重新做人的机会，那我们两家感激不尽，欠您一条命！”

    “我明白了。”

    少年挥了挥手，“你先回去吧，我有了决定之后，就会通知你。”

    “殿下……”

    乐军还想说什么，柳铭淇却掉转了马头，继续的前行了。

    他的心里忐忑不已，都不知道柳铭淇会怎么想。

    毕竟柳铭淇可是出了名的嚣张跋扈，被璐国公正义告发之后，还敢带着人把璐国公差点打死。

    现在又遇到一个想要他命的人，身份还远远比不上亲王之子的璐国公，你说柳铭淇会怎么做？

    不落井下石都算客气了，还要他宽容？

    乐军自己报的希望都不够大。

    但无论如何他也得来恳求一番。

    求了有可能没有效果。

    可是不求，那就绝对没有效果。

    ……

    慢悠悠回府的少年，心中并没有把这个事儿放在心上。

    实际上没有几个人知道，柳铭淇并没有要吴祖光的性命的意思。

    毕竟是从现代穿越过来的人，可以因为身份的改变而嚣张跋扈，但怎么可能随随便便就要取人性命？

    柳铭淇之所以拉着吴祖光去帝京府衙门，原因是想要把这个事儿给闹大，让全天下的人都知道，硬要掺和进裕王府的生意里面来，是什么样的后果。

    裕王世子这么一个强硬的表现，相信有点歪心思的人，都会掂量掂量了。

    这样柳铭淇的目的便达到了。

    那么到了这一步，作为杀鸡儆猴之中的“鸡”，吴祖光的利用价值已经完了，柳铭淇觉得暴打他一顿，再关他一年半载的，也就足够。

    只不过没想到苗炎居然如此硬朗，直接判了吴祖光死罪。

    对于这个结果，柳铭淇不能说拍手称赞，但也不觉得吴祖光多么委屈。

    这种肆无忌惮的家伙，死了也是活该，反正也不是我杀的，心中自然没有什么忐忑。

    至于说现在，吴家想要拼命救回吴祖光，柳铭淇同样不会故意去阻拦。

    没有必要。

    有了这个教训过后，借他们一百个胆子，都不敢再和自己作对。

    而大康的祖宗家法也注定了，身为亲王世子的柳铭淇，绝对不可能被任何人栽赃陷害，以至于丢了性命。

    要是真的北雄侯敢报复，那么柳铭淇有的是时间和本钱，慢慢的玩死他们一家！

    要知道，宗室子弟没有死罪的先例，但这些年来获罪赐死的勋贵，可也有十几家呢！

    不是一家人，你怎么敢求待遇一样？

    柳铭淇之所以没有现在给他们一个答复，原因在于他觉得还是要多给这群人一些教训。

    让他们多害怕一阵子，多提心吊胆一阵子。

    不然的话，教训怎么会刻骨铭心，怎么能让他们以后见着自己就绕道走呢？

