    “哦哟，顾科长你不会是发烧了吧？”

    还有人想过来摸顾野的额头，探探温度，被老爷子推开了，“没啥，刚才跑了几圈，热的！”

    可不能让这些人耽搁他抱孙子。

    大家一听是跑步，便都散了。

    顾野急匆匆地往回赶，起初是快步走，走了没几步，就撒开了跑，像风一样，没一会儿就不见人影了。

    老爷子高深莫测地笑了，像老狐狸一样，马上就能抱孙子了。

    大宝小宝玩得满头大汗，跑了过来，没看到顾野，就大声问：“爷爷，顾叔呢？”

    “回家办事了。”

    老爷子言简意赅地回答，还拦住了兄弟俩，“你们再玩会儿。”

    不能让这俩小兔崽子打扰他儿子办事，一个小时应该够了，在外面再玩会儿。。

    “爷爷，我要回家喝水。”

    大宝急了，他口干舌燥，快渴死了。

    小宝也一样，嘴里都冒火了。

    “去买冰汽水，多的请朋友喝。”

    老爷子掏出一张五块钱，豪爽地塞给了俩孩子。

    “谢谢爷爷。”

    兄弟俩开心大叫，拿着五块钱就朝小卖部跑，还叫了几个要好的小伙伴，“喝汽水去，我爷爷请客！”

    “哦……”

    孩子们都一呼而上，还冲老爷子道谢。

    “去喝吧！”

    老爷子笑眯眯地挥着手，一脸慈祥，看到这些活蹦乱跳的孩子，心情就不由自主地好了，这些小崽子可都是国家的希望。

    马上他就能有亲孙子玩了。

    嘿嘿！

    顾野急匆匆地跑回了家, 身上像有一团火在烧, 一把推开门, 咣当一声，吓了楚翘一跳，她刚补好衣服, 准备去冲凉，就看到了满头大汗的顾野冲了进来, 那脸红得不像样。

    “你脸怎么了？”

    楚翘吃了一惊, 这脸是涂了漆？

    “热……翘翘, 亲亲……”

    看到媳妇，顾野眼睛都亮了, 立刻就凑上前搂紧了，顿时一片清凉，舒服极了。

    “你干嘛啊, 快放开, 臭烘烘的, 我要洗澡了。”

    楚翘嫌弃地推开, 但这家伙搂得像铁箍一样，还越来越紧。

    “一起洗……”

    顾野找到了让自己清凉的办法, 抱起了媳妇就去冲凉了，猴急的不行。

    “你疯了，门都没关……”

    楚翘吓坏了, 也觉得很诡异，以前顾野再猴急, 也没这么疯过，今天太不正常了。

    顾野还有一丝理智, 跑出去关上门，还关紧了卫生间的门。

    “你到底怎么了？”

    “别说话……”

    “你是不是吃错药了？”

    楚翘气得使劲拍这家伙, 没多会儿她也没了理智，陷入了意乱情迷之中，两人都忘记了，今天他们没戴计生用品。

    ……

    一个小时过去了，战场从卫生间转移到了卧室，春光继续。

    老爷子领着大宝小宝回来了，他还想在外面再溜达会儿, 得给儿子留够充足的时间，但篮球场的人都回家了，只有他们爷仨，孤零零的。

    大宝小宝没了玩伴, 也没劲了，就嚷嚷着要回家，冰汽水也没法吸引他们了，无奈，老爷子只得领着孩子回家。

    “嘘！”

    老爷子在门口示意噤声，然后贼头贼脑地侧在门上，听里面的动静，主要是老爷子担心小两口太激情，在客厅干点少儿不宜的事，他一个长辈看到了不好。

    小孩子也不适合看嘛。

    “爷爷，是不是捉迷藏？”小宝兴奋地问，还压低了声音。

    “对，捉迷藏，别让你顾叔和婶婶发现，咱们悄悄地进去。”

    老爷子开了门，客厅里很安静，他不由松了口气，又嘘了声，大宝小宝被勾得紧张兮兮的，蹑手蹑脚地跟在老爷子身后。

    三人弓着腰，慢慢地走着，还都同步，看起来特别滑稽。

    老爷子轻轻关上门，见主卧室房门紧闭，浴室门口还有一滩水，不由得意地笑了，轻手轻脚地走到浴室，洗头膏和香皂都掉在地上，显然之前战况相当激烈。

    他的大孙子马上就要来喽！

    心情甚好的老爷子笑眯了眼，隐约还听到了主卧室有动静，不由老脸一红，离开了浴室。

    “爷爷，要不要去吓顾叔和婶婶？”

    大宝兴奋地问，准备推开门，给顾叔和婶婶一个大惊喜。

    “你顾叔婶婶睡了，赶紧去洗澡，小点声。”

    老爷子赶紧拽紧了大宝，又拖着小宝，一古脑塞进了浴室，还守在门口，不能让这俩兔崽子影响他抱孙子的大业。

    楚翘恍惚听到了外面的动静，想推开身上的某家伙，没完没了了，她都要累死了，这家伙还这么有劲。

    本来以她的力气，完全能轻松推开，可今晚的顾野，就像是吃了大力丸一样，楚翘竟推不开，这家伙纹丝不动，只能任他为所欲为。

    夜渐渐深了，月亮又躲进了云层里，羞的。

    大宝小宝和老爷子一块睡了，黑豆忠诚地趴在门口，时不时被屋子里的动静闹醒了，疑惑地歪着脑袋，主子为什么天天晚上都要闹？

    被吵得不行的黑豆，幽怨地爬了起来，跑到了大宝房间，老爷子和小宝睡一屋，大宝一个人睡，四仰八叉的，似在做美梦，嘴角都是笑，还流下了口水。

    黑豆跳上床，找了个舒服的姿势，躺在小主人身边睡了。

    第二天，楚翘没起来，连雄浑的大喇叭声，都没能吵醒她，太累了，昨晚上闹到了半夜，某人就像是不知疲倦的牛一样。

    顾野准点醒了，头一回感觉到了疲累，以前早上起来都神清气爽，劲头十足的。

    朝怀里沉睡的媳妇看了眼，顾野疑惑地挠了挠头，昨晚太不对劲了，难道是酸菜鱼有助兴的功效？

    顾野小心翼翼地下了床，穿好了衣服，准备带大宝小宝去晨练，一日都不可荒废。

    现在大宝小宝身体好了不少，每天晨练，营养又充足，俩孩子面色红润，还长高了一大截，往常春秋换季时都会生病，一病就要去医院打针吃药，特别麻烦。

    现在不会了，就算有点感冒，也就是流点鼻涕，再咳嗽几声，吃点秋梨膏就好了，用不着上医院。

    大宝小宝已经起来了，老爷子也精神抖擞，冲顾野嚷道：“我带大宝小宝去晨练，你去睡吧。”

    兔崽子的黑眼圈比熊猫还深，昨晚上辛苦了，得多睡觉补补。

