    林毅笑着看向胡明远，说道：“你觉得有什么不好？”

    卓延凑过来，他显然对这种未知的东西很感兴趣。

    “嘿嘿，比如说鬼魂之类的东西。”

    林毅无奈的笑着，说道：“或许吧，但是要是真的有的话，我想我们在人骨那里就已经遭殃了。”

    胡明远打了一个冷颤，说道：“林师，你别吓我，我胆子小。”

    林毅笑着，伸手推开了房门。

    屋子之中满布灰尘，里面的家具和旁边的屋子有一些差异，还有一个桌子，要知道秦汉的时候，桌子这种东西是完全没有的。

    林毅走进去，用手电筒打量着这个屋子，屋子收拾的很干净，虽然有灰尘，但是东西摆放的很整齐。

    一楼没有发现人骨，林毅便顺着楼梯往楼上走，楼梯经过腐蚀和潮湿，已经有一些腐烂了，林毅小心的往上攀爬，果然在二楼处发现了人骨。

    胡明远几个人跟着林毅一起上来，卓延看着人骨，惊奇的说道：“这？”

    眼前的人骨赫然是一具拥抱在一起的人骨，小的一具是一个女子的，稍微大一些的是一个男子的。

    几个人面面相觑，都不知道这具人骨到底代表着什么意思。

    林毅在这个人骨四周看着，却并没有在这个人骨附近发现什么。

    二楼的楼板发出一些吱呀的声音，几个人便一起下楼，防止在这上面将真个楼板坠塌陷。

    现在天色已经稍微有些晚了，林毅便让众人在外面扎营，这危楼不太安全，要是在这个楼里面，要是半夜发生什么，这就有些不妙了。

    众人在外面扎营之后，林毅吃完晚饭之后，便准备再次去楼里面看看。

    “林师，这里面会不会不安全？”胡明远问道，他显然有一些害怕。

    谢元明看见胡明远害怕，笑着说道：“林师不安全，明远要不要你进去保护一些林师。”

    胡明远勉强笑着，往卓延身后一钻，说道：“还是让小师弟去吧。”

    卓延瞅着胡明远，奸笑着说道：“胡师兄，林师都去里面看看了，要不咱们也去？这大晚上去，一定很刺激。”

    胡明远笑的勉强，说道：“这，还是不去了吧。”

    顾玉泉看着林毅，也有些担心，说道：“这晚上会不会有些危险？”

    林毅摇头，说道：“那倒还好，只不过想要去查看一下，主要肯定还是明天去看的。”

    顾玉泉点头，林毅便转身进入屋中。

    顾玉泉捋着胡子，看着胡明远三人，说道：“哈哈，小毅都去找了，咱们也可以去附近探险。”

    胡明远脸色在火光下显得有些苍白，他说道：“顾老，咱们还是呆在这里吧。”

    卓延和谢元明在两边起哄，说道：“别啊，明远\胡师兄，一起去看看！”

    这边林毅进入屋中，他在第一层查看了一下，第一层的东西很简单，除了一些已经腐烂的东西之外，还有一些陶瓷碗还保留着。

    林毅又看了一些别的东西，随后这才上楼，那两具尸体躺着的旁边的房间，估计就是两人的房子，林毅走进房间，在房间里面找了找，房间里面没什么东西，只有一些已经破烂的杯子和一些依旧朽烂的衣物。

    林毅看着这些东西，在房间里面又找了很久，但是始终没有找到文字资料。

    林毅又从房间里面走出去，他看着这两具尸体，两具尸体没有什么伤口，应该是自然死亡，那么这到底是怎么回事？

    林毅觉得自己还要从日记本里面找到答案。

    这些在山里面居住的人们，不可能会留下文字记录，而这些尸骨却又太过苍白。

    林毅直接在楼上，将日记本翻开，日记本里面的东西还是和之前一样，但是在这楼上，林毅想到了另外一种可能。

    他拿着日记本走到楼下去，一到楼下，他就听见外面传来了医生撕心裂肺的叫声。

    这个叫声在这黑夜里显得格外的突兀且令人害怕，但是林毅却非常淡定，他知道这个声音是谁的，果不其然，他走出去，就看见胡明远一脸愤怒的看着正在狂笑的卓延和谢元明两人。

    “你们两个！！”

    卓延抱着肚子，笑的直不起腰来。

    “哈哈哈哈哈哈，胡师兄你怎么这么搞笑，哈哈哈哈哈哈。”

    谢元明也捂着嘴巴笑着，道：“明远，想不到你这胆子也太小了。”

    作为一个硬汉，胡明远觉得有些丢人。

    “我不过，不过就是有些害怕而已！”

    顾玉泉也在旁边笑的十分的慈祥，林毅看着众人，又看向卓延和谢元明，胡明远见到林毅过来，忙说道：“林师，这俩臭小子阴我。”

    卓延道：“林师，你可别听胡师兄说，他自己胆子小。”

    谢元明也说道：“林师，我们这是在帮明远练胆子呢。”

    林毅笑着说道：“好了，别闹了。”

    林毅走到火炉旁边，伸手取出刀子将日记本的封面拆掉，日记本的封面用的是牛皮，是那种很传统的日记本。

    以前的人，也有会在这个封面里面夹东西的。

    一拆开日记本，林毅果然在封面里面找到了东西，那是一张已经发黄的纸张。

    纸张的出现，吸引了众人的注意力，卓延探过头来看着。

    “林师这个是？”

    林毅摇头，让众人坐下来，说道：“先做坐下来，我看看。”

    林毅一目十行的扫过这几张纸张，这张纸张是这个日记本的主人留下来的，这个日记本的主人确实是当年探险热潮的一个探险家，他制定了路线图，并且调研了整个的秦岭。

    但是最后他决定不将这个日记本带到外界去，就是因为他在游历过程中发现了这个地方。

    他和林毅等人一样，也是无意之中发现了这个洞穴。

    但是比起林毅等人看见的这个村落，他所看见的这个村落，还保留着很原始的样子，虽然村落里面没有人，但是建筑之类的东西保留的还是很完整。

    他在这个村落里面呆了很久，从一些蛛丝马迹还原出了整个村落的真相。

    当然这个真相有一半是这个探险家自己的推测出来的。

