    “就像爹爹送回来的信一样吗？”

    “嗯。”

    夜九点了点头，虽然白溪能够送信，但是信里不能写太多的内容，所以顾瑾还会另外写信，跟着军报一起送回京城。

    “那那里面会不会有爹爹给我们的信？”

    “或许会有，不过我们已经在去找爹爹的路上了，算一算时间，再过六天应该就能到了。”

    出发已经五天，虽然有马车，但是跟急行军来说，并不会快多少。

    尤其是还要照顾孩子，夜九也放慢了些速度。

    后面的粮草车队不会离得太远，等快要到剑门关的时候，夜九才会加快速度。

    这一次的粮草车会是过冬前最后一批，所以绝对不能出问题，再往前走三天，应该就会有军营的人过来接应，那时候就能够放下心来加快速度了。

    “嗯嗯，安心好想早点看到爹爹。”

    两个孩子相互拉着手，述说着见到爹爹之后要跟爹爹说什么。

    剑门关

    五个营的人分工各不相同，专门负责放风的，负责点火的，负责扰乱的，负责接应的，还分不同的路线，五百人看着多，分下来之后人一下就稀释开了。

    大蒙为了征服天朝，足足派了十五万的大军，虽然有五万不在这里驻扎，但是十万大军的人数也不少，军营范围很是广阔，摸进去要经过重重岗哨。

    顾瑾这边虽然也是号称率领了十万大军，但是新兵占据了七成，并且连火头军这些都全部算在了其中，水患损失了那么多得人口还没补上，打仗这边更是不知要消耗多少。

    所以哪怕对方主将重伤，顾瑾也没有带病轻易的出击。

    而是不停的加紧训练，每次因对敌袭也是新兵老兵掺杂着出动，见过了血了，才能成为一名真正的兵。

    大蒙将军这边已经商议好了进攻策略，奇袭自然是早上天没亮或者晚上天黑后，但是这一次还要重振士气，自然是选在白天的时候进攻更合适，而且没那么冷，将士们士气也要好一些。

    同时也是为了找到那个弓箭手，白天更利于观察。

    商量结束，自然是要通知下去，今晚好好休息，明日早早整军待发。

    天越来越黑，空气也越发的冷，虽然还未下雪，但是却依旧冻得人有些受不了了，还不如下雪呢。

    守在篝火旁的还好一些，其他站岗的人缩着脑袋垂着头尽量避免被寒风刮到。

    时间一点一点的过去，潜伏在草木土坡后的人慢慢的动了起来，一点一点的靠近。

    新一波的换岗就快要来了，他们必须在换岗前潜进去。

    一个冻得受不了又被尿要憋疯了的士兵爬了起来，嘴里咕咕叨叨的跑到了角落里放水。

    打了个颤颤，刚准备提裤子，就被捂住了嘴扭断了脖子拖到了角落深处，没一会换了一个人来，还是穿着那一身衣裳，然后低垂着脑袋走了回去，路过篝火的时候手抖了一下，什么东西落到了里面，并没有引起任何人的注意。

    大概过了一会，推了推身边的人，又咕叨了几句还是没人动，做了个手势，很快便有人过来溜了进去，之前的那人又继续躺了回去，仿佛什么都没发生过。

    悄无声息的进入，只靠手势对话，时间一点一点的过去，他们也越来越接近这次任务的目标点。

    越来越多的守卫，看来没有找错位置。

    现在就差时间点了，太早不利于撤离，太晚又怕大军被发现让敌人有了准备。

    悄悄潜伏着，每一刻都是煎熬，尤其是耳边响起的巡逻声，稍有不注意就极其容易被发现，这可是他们第一次真正的进行任务，绝不能出错。

    手里拿着的是将军给的西洋怀表，打开看着上面的时间，快了，就快要到时间了。

    “哎呦~”

    “什么声音！”守卫巡逻顿时全部紧张了起来，包括藏在暗处了他们。

    “不要慌不要慌，是我，太冷了，活动一下不小心踩到了石子，把脚脖子给扭了，真晦气。”

    “咋咋呼呼，吓死人了。”

    “对不住，对不住。”男子连连道歉。

    暗处的众人这么冷的天硬生生被吓出了一身的汗。

    时间一道，顾不得许多，借着外边的混乱，火油一撒，直接将火折子丢到了火里，火势顿时燃起，几个不同的方向同时点火，然后从营帐跟里跳出来将最近的守卫全部解决，其他地方也躁动了起来。

    “快，抓奸细！”

    “不对不对！粮草！粮草！”

    每人身上都带了一小罐火油，点完了火立即出来灭口换装，然后混迹到人群里。

    不等这边抓奸细还是救粮草弄清楚，外边又响起了敌军进攻的号角，集结号响起。

    反正都换了敌军的衣裳，一行人四处点火，也不知谁，居然还带了炮仗，点燃朝着人多的地方就扔，转身就又钻人群里。

    “不许乱，都不许乱，什长清点身边的人，对不上的直接斩杀了。”

    总算是有意识清醒的人出声，藏在人群里的人迅速的退散。

    顾瑾手拿一把大弓，弓箭上包裹着沾了火油的麻布，拉弓，副手点燃，一下放了出去。

    每放出一箭，顾瑾就换一个位置，直到包裹了火油的箭全部放完。

    到底是经历过战役的老兵，大蒙将军最终舍弃了粮草带人御敌。

    顾瑾穿着将军黑甲，一声令下，弓箭手万箭齐发，敌军损失惨重。

    大蒙将军：“快，拦住，都给我拦住，铁甲卫上。”

    扛着盾牌的铁甲卫冲了出来挡在了前面。

    顾瑾一抬手，弓箭手退下，步兵拿着长矛圆木撞了过去，撞开缝隙就往里扎，分工明确。

    铁甲卫眼看就要被冲开防线，大蒙将军的铁骑军总算是整装好赶了过来，铁甲卫闪开口子。

    铁蹄横冲直撞踩踏在士兵的身上，马上的铁骑军手拿钢刀铁叉对着人就那样砍去狠扎。

    普通将士的刀剑长矛对铁骑军起不到什么伤害，相反靠近就容易被伤到。

    顾瑾等的就是这铁骑军，一马当先，带着流星锤就挥舞过去，绝对的力量，血肉之躯再有铁甲包裹，脑袋也受不了剧烈的冲击。

