    何琳没有闻到异味，并不觉的难受，她看了一眼陆司霆，他的表情很强势。

    仿佛她要是不吃他送来的东西，他肯定又要没完没了。

    何琳只好伸手端过来，可是，她的手却在发抖。

    刚才一只撑着呕吐，这只手麻掉了，此刻伸出去，手指不停的抖动。

    陆司霆看到她这一副凄惨样子，表情一沉，骂了一句：“废物。”

    何琳伸出的手，又猛的缩了回来。

    他怎么又骂她了呢？

    陆司霆直接拿过勺子，盛了一勺，送到她的嘴边：“吃。”

    何琳美眸愕然的睁大，不敢置信，他竟然要亲自喂她吃？

    “我自己来吧，我没事的。”何琳不敢吃，低声的开口。

    “我让你吃，你就吃，哪来这么多废话。”陆司霆难得一次关心她，她竟然不领情，他能不生气吗？

    何琳只好张开了嘴巴，吞下一口。

    粥里的味道很好，里面应该加了很多营养成分，她吃到了燕麦的味道。陆司霆看到她一口接着一口的吃着，就像一个任人摆布的洋娃娃一样。她披头散发，脸色雪白，精致的五官，毫无生气。

    跟女鬼没两样了。

    何琳吃了一半，真的吃不下了，胃里又在翻涌。

    她直接伸手推开他递来的勺子：“我吃饱了，不想吃了。”

    陆司霆看了只吃到三分之二，眉头又打结了，声音不满：“你是小猫吗？就吃这么一点就饱了。”

    何琳苦笑起来：“我不会拿自己的身体开玩笑的，我刚才吐了那么久，胃口灼烧着，真的不想吃任何东西。”

    陆司霆这才罢休，把碗放到旁边，直接坐到沙发上，拿出手机来办公。何琳以为他会马上离开，看到他坐在沙发上，她愣了一下。

    陆司霆感觉到一束目光落在他的身上，他懒洋洋的掀起了眸子。

    四目相对，一个淡然，一个惊乱。

    何琳的内心，就像被掀起一阵的巨浪似的，久久的无法平静。

    结婚这么久，这还是第一次，和陆司霆对视。

    之前，每一次，她都是低着个脑袋，把卑微展示的淋漓尽致。

    只有这一次，她可以这么平静的和他对望。

    只是，一触到他深沉的眼睛，何琳就感到心慌意乱。

    是因为爱吗？

    她爱他，视他为天，所以，当他开始关注自己时，自己反而很害怕。

    何琳又像以往那般，迅速的垂下了头，不敢再看他。

    陆司霆见她胆小如鼠，恨不能钻进被子里，眉头不爽的一挑。

    他是洪水猛兽吗？让她避之不及？

    这个女人的反映，让他起了捉弄她的心思。

    陆司霆把手机放下，起身，一只手抄着裤袋，优雅的靠近她。

    何琳垂着的眸子，突然看到两条修长的腿，站在她的身边。

    “为什么不敢看我的眼睛？做贼心虚？”陆司霆冷笑开口。

    何琳猛的抬头，美眸不解的眨了眨。

    就因为她不敢对视他的眼睛，他就怀疑她是贼？

    这也太离谱了吧，是他从来没有给过她好脸色，她才不敢看他的。

    “你今天怎么……怎么跟以前不一样？”何琳虽然心慌，但还是大着胆子问他。

    “哪不一样？”男人表示惊讶，狭长的眸子也是眯了起来。

    何琳快速的看他一眼后，又快速的垂下脑袋，细声说道：“你以前从来不对我说话，见到我就转身离开，可是，你刚才给我带了吃的，还喂给我吃……我，我有些不敢置信。”何琳是真的不解，以为是太阳打西边出来了，又或者，陆司霆变性了。

    陆司霆听完她的话，薄唇掀起嘲讽：“你别想多了，我不是对你好，我只是不希望我的孩子饿着了。”

    何琳满心的欢喜，就像被人浇了一桶冷水。

    从头冷到了脚，哪怕捂着被子，也不觉的暖和。

    不是对她好，只是看在孩子的份上，免强为之吗？

    “我哪里敢奢望？你能让我留下这个孩子，我已经很感激你了，更加不敢奢望你会对我好。”何琳凄然的笑了起来，她连做梦，都不敢梦到他对自己微笑。

    陆司霆冷哼一声：“算你自知之明。”

    何琳听了，身子一颤，忍不住的又躺了下去，把身子往被子里面缩去。陆司霆发现自己又成功把天聊死了。

    见她缩到被子里去了，想必是不想跟他说话了。

    陆司霆的心情并没有好转，反而下颌线绷的更紧了些。

    他坐回了沙发上，拿起手机，翻看文件。

    何琳侧躺在床上，神情悲伤。

    其实，想一想，她没必要再伤心的，毕竟，孩子保住了。

    夏沫沫回到了何琳的家，躺在床上，小睡了一会儿。

    醒来，窗外的天空突然变了。

    早上还是晴天，太阳温暖，这会儿，天气阴沉沉的。

    好似要下一场大雨。

    风吹打着窗，发出格格的声响。

    夏沫沫感受到了一丝冷意，她下意识的抱紧手臂，走过去，把窗关紧。卧室里的安静，让她感受到了前所未有的孤独。

    想起了和儿子的点点滴滴。

    刚生下他，她没有奶水，看着儿子饿的哇哇大哭，她也跟着哭。

    后来，医生帮她下了奶，看着儿子小嘴吸的很用力，也不再哭了，吃饱了就躺在怀里睡，小小的身子，却给她带来了巨大的希望。

    后来，他会翻身了，会坐了，长牙了，开始在地板上爬来爬去。

    开始学会叫妈妈，天天拽着她的手指，要出去玩。

    他会走路了，开始奔跑，聪明的小脑袋，记忆力超好，认识的字多了，学习努力，变成了一个小天才。

    “小宝……”想到这些，不知不觉间，已经泪流满面。

    夏沫沫忍不住的掩面哭了起来。

    真的好想儿子，好想抱抱他，好想亲亲他的小脸蛋。

    可是，她现在解药还没有找到，还不敢回去。

    只要她回去，慕修寒一定会跟顾博渊做交换。

    她不希望是这样的结果，她不能自私的让慕修寒的成果化成零。

    夏沫沫眉头皱了起来，看来，她得单独的去见顾博渊一面了。

    何琳身体不舒，也不可能和她再同路了。

    夏沫沫决定，明天天黑了，就去顾博渊下班的路上堵他。

    一场大雨，说来就来，整座城市，雾茫茫一片。

    医院的窗外，雨水顺着玻璃滑下来，何琳迷迷糊糊的醒了过来。

