    闻言，夏子辰皱着眉头。

    用诸天封神榜的力量转换水灵珠的霸道性。

    这怎么转换？

    夏子辰就怕诸天封神榜一出，这家伙就把水灵珠收了。

    要是那样的话，就尴尬了。

    见状，裘天大概明白夏子辰的意思，而后一摆爪子，说道：

    “老大，有点儿志气行不行，你可是他的主人，难不成他还敢造反？”

    夏子辰闻言，愣了一下，而后眼睛一亮。

    说的也是。

    要是诸天封神榜敢乱来，自己就把他撕了。

    一瞬间，夏子辰就明白该怎么做了。

    看着一副得意洋洋的裘天，夏子辰皱了皱眉，而后道：“下次直接说重点，不然的话，我会忍不住打死你的。”

    裘天笑容一僵，不笑了。

    看着夏子辰催促道：“老大，还是先办正事。”

    他就怕夏子辰给他一下。

    那就乐极生悲了。

    夏子辰没有废话，直接抬手寄出诸天封神榜。

    看着金色光辉四溢的诸天封神榜，夏子辰说道：“你懂朕的意思吧！”

    “别乱搞，否则的话，我就打死你。”

    诸天封神榜颤抖了一下。

    转头看向裘天。

    身上光芒闪烁。

    似要动手。

    裘天吓了一跳，道：“不关我事。”

    “起！”夏子辰根本懒得废话，一道光芒打入诸天封神榜之中。

    诸天封神榜瞬间散发一道道柔和的气息。

    瞬间笼罩一旁漂浮的水灵珠。

    水灵珠之上，那股霸道而凌厉的气息逐渐消散。

    变得柔和了许多。

    而诸天封神榜身上的光辉，也是变得越发明亮。

    看来也是有所提升。

    嗡！

    没过多久，水灵珠之上的那股凌厉霸道之意消散一空。

    转而变得温润许多。

    诸天封神榜见状，没有废话，直接带着水灵珠来到金兰梦的头顶之上。

    嗡嗡嗡！

    诸天封神榜瞬间猛然颤动了几下。

    身上的光辉变得更加至盛。

    那水灵珠瞬间被他打入金兰梦身体之中。

    顷刻之间，金兰梦浑身一颤。

    眉头也是皱了起来。

    “成了！”一旁，裘天连忙开口。

    夏子辰大喜：“这就成了？”

    “对，就是这么简单。”裘天点了点头。

    夏子辰：“……”

    这时候，夏子辰看着诸天封神榜，额头一片黑线。

    这么简单这家伙之前不干。

    还不理自己？

    这是飘了？

    感受到夏子辰身上危险的意志。

    诸天封神榜一颤，狠狠“瞪”了一眼裘天，一个闪身。

    回到了夏子辰身体之中。

    裘天用爪子摸了摸头，又多了一个作死的家伙陪伴自己了啊！

    “额啊！”这时候，床榻之上的金兰梦闷哼一声。

    夏子辰脸色一变，一个健步冲了上去。

    一把抓住金兰梦的白嫩玉手。

    “小梦儿，朕在呢！”夏子辰安抚了一句。

    金兰梦似乎是听到了，眉头舒展。

    这才安静了下来。

    不过，并没有苏醒的状态。

    “这是什么意思？”

    “为什么还不醒？”

    “你是不是在骗朕？”

    看着没有任何反应的金兰梦，夏子辰看着裘天，露出危险的光芒问道。

    裘天闻言，连忙摆手，道：“老大，我怎么敢骗你啊！”

    说着，他指着金兰梦说道：“这觉醒需要一个过程。”

    “比如疏通经脉，凝聚命格，锻造身躯，换血成圣。”

    “这都是需要时间的。”

    “不过不要担心，现在已经完全没问题了。”

    “只需要等水灵珠帮这丫头改造一下身体，彻底觉醒之后就可以了。”

    “那时候的她，实力势必大增。”

    闻言，夏子辰一脸狐疑。

    不过，当他看到金兰梦的皮肤缓缓变得愈发白嫩，就连血管都能清晰可见的时候，夏子辰有些相信了。

    再感受到金兰梦身体之中，确实有一股力量在帮她改造经脉什么的。

    夏子辰这才放下心来。

    “这过程需要多久？”夏子辰问道。

    “很快！”裘天回答。

    夏子辰：“……”

    夏子辰知道这家伙也不知道，便没有多问。

    反正自己已经做到极限了。

    而且金兰梦也没有什么其他不正常的。

    一切还得看她自己。

    夏子辰也帮不上什么忙。

    随后，夏子辰就带着裘天离开了，并且吩咐下去，这座大殿，不准任何人进入。

    死死防守。

    绝不能让人打扰金兰梦觉醒。

    刚刚离开金兰梦的大殿，裘天还想溜。

    直接被夏子辰抓了回来。

    在长生殿之中，裘天哀怨无比。

    “老大，这正事办完了，你还要我干什么？”裘天无比愤怒。

    这老大说话不算话啊！

    “闭嘴！”

    夏子辰呵斥了一句，而后道：“叫你来自然是有正事的。”

    “有什么事赶紧说，我都几个时辰没吃东西了。”裘天一脸的不耐烦。

    夏子辰狠狠瞪了一眼裘天，不过，也是没有废话。

    直接把水灵珠的事情说了一遍。

    但并没有说什么算计之内的话。

    就是把水灵珠造反，还有要毁了诸天封神榜的事情说了一遍。

    他要听听裘天的意思。

    毕竟，这家伙懂得多。

    他要看看，裘天知不知道这些珠子之间，是不是有什么秘密之内的。

    当然，能够套出那背后算计之人，那就更好了。

    倘若有快速收服那些灵珠的办法那也行。

    毕竟，造反的灵珠确实很难对付。

    而裘天听完夏子辰的话之后，直接说道：“这没什么稀奇的，古神时代过去这么久，他们再就诞生自己的意识灵智了。”

    “有独立的意识。”

    “再加上他们确实被诸天封神榜那个家伙关了这么久，还要和诸天封神榜同生共死。”

    “最关键的是诸天封神榜又不争气，所以，他们要是愿意回去才是怪事。”

    “不争气？”夏子辰愣了一下。

    这是啥意思？

    裘天撇了撇嘴道：“堂堂神界第一神物，要是争气一点儿，当初能被打散了吗？”

    夏子辰：“……”

    真的好有道理啊！

    而这时候，夏子辰也是感受到了诸天封神榜不断颤动。

    似乎是在生气。

    这家伙愤怒了。

    夏子辰一脸无语。

    难道人家说的不是实话吗？

    还有脸生气。

    “朕问你，是想有没有办法解决这件事情，不是让你数落的。”

    夏子辰压制住诸天封神榜看着裘天说道。

    他还真的是嫌麻烦。

    要是所有灵珠都造反了。

    自己哪里去找灵珠啊！

    那么不省心。

    “办法倒是有一个。”裘天爪子摸了摸下巴说道。

    夏子辰闻言，连忙问道：“什么办法？直接说重点，别磨磨蹭蹭的。”

    裘天看着夏子辰，露出一个笑容，而后说道：

    “祝你好运！”

    夏子辰：“……”

