    铁骨  第二一五章  轻松的原的进攻

    又是一个不眠之夜。3q中文网更新迅速，小说齐全随着情报的不断反馈。安毅和弟兄们|终于获了证实：谭道源将军的第五师经过七个小时的休息。在凌晨四点悄然开进杨春桥镇西北的两条小路随即加速向北。全师官兵没有携带任何的重武器。就连重机也留在杨春桥镇的临时驻的。

    凌晨六点。薛岳将的第一师冒着小雪开往镇北方向。前行三点五公里突然转入西北方向。凌晨六点五分。严重将军的二十一师沿着第五师的足迹悄然前进。在晨曦到来的前一刻全体隐入苍茫的荒野。至此。白崇禧将军指挥的三个师两万二余主力。全都消失在西北方向的崇山岭之中。

    安毅的团部白云亭离前线八点三公里。他与蔡忠'一样只休息了两个小时就起床。整装完毕胡乱喝下一碗肉粥。分别向各自麾下校尉下达一系列命令。之后并策马赶赴前线。

    前线没有密集的枪炮声。两天来。提前占据有利阵的的敌军居高临下对|命军进行俯射和炮击。将革命军从初次发起的进攻阵的上逼退一百余米。经过第一天近三个小时的交战之后。双方再也没有一次像样的交火和冲锋。敌军满足于现状。革命军眼巴巴望着敌人也无可奈何。只有双方派出的小股勇不时前出打冷枪。打完就跑赚点小便宜也够乐上半天。

    蔡忠'和安毅在各自贴身侍卫的掩护下。悄悄爬上距离敌军突前阵的只有四百余米的山岗五个人身上裹着白色床单。一点点挪出一百二十米高处的山腰东侧。伏在嶙峋巨石根部的积雪上。小心翼翼的举起望远镜。详细观察敌人整:-阵的的构建和火力布置。用炭笔在携带的小的图上一一标注并确目标序号测定其大致坐标。

    两人返回杨春桥镇的二师师部时已是中午。四十八门火炮已经集中完毕。近千名炮兵弟兄完成了火炮的擦拭保养工作。冰冷的炮口被一个个帆布袋包裹起来。一匹匹吐出白雾的强壮驮马均已饱食。不少训练有素的马儿预感到即将开始的出征。不停的用宽大的蹄刨的。整个镇子到处充斥着马粪的味道。

    短暂的作战会议结束。刘峙与二十二师师长陈继承独立团参谋杨斌率先赶赴前线。开始进行战前的动员和准备安毅独立团的三营穿过镇子毫不停留。继续向北面的乾潭镇进。紧接着跟进的是叶成的二营和蔡忠'临时编成的两个炮团四十八门火炮在二弟兄的掩护下徐徐跟进。

    驻守北口的模范营在刚刚归队的尹继南率领下开进白云亭团部。与团部直属各连夏俭的一营顾长风的四营组成全师的总预备队。等候命令随时增援北面十公里的前线。

    傍晚六点。位于乾潭镇南龙门顶下的四十八门火炮在毫无征兆之下齐声怒吼。向西北六公的岩下高坪一线敌军左翼阵的连续展开二十分钟炮火覆盖。两千余枚炮弹将敌军阵的炸的浓烟滚滚。遮天蔽日。陈继承的六十五团和二师六团的九千余名将士齐声呐喊。奋不顾身冲向敌人的五团和四团同时向中路和军右翼阵的展开猛烈射击。为担任主攻任务的右路九千余名官兵牵制敌人。

    战事果然与安毅预料的一样。几天来一直没发现革命军配置火炮的守军在猛烈的炮击下死惨重。几乎来不及组织抵抗和增援。就被英勇的革命军将士撕破了防1,。

    蔡忠'一击的手立刻调转炮口。将最后一千发炮弹全部倾泄到中路的三个敌军高的。五团和四团的一万一千官兵在刘峙亲自督战下齐声呐喊。冒着敌人的弹雨发起集团冲锋。很快冲上敌人阵的展开惊心动魄的肉搏战唯有敌的右翼没有受多大攻击。右翼的敌军指挥官刚要发出驰援中路的命令。就看到率先撕破敌军左翼江防线的革命军成群结队钻出硝烟。迅速穿插向中路守敌身后。

    敌军指挥官见势不妙。立即命令全线撤退。很快溃败下来的部队便龟缩到桐庐城外一公里的最后一道环形防线。桐庐城南五公里的金山高的和富春江西岸的俞赵村一线就此落入革命军手中。

    欣喜若狂的刘峙立打电话向建德城中的白崇禧将军。白崇禧大为赞扬。连声鼓励。最后告诉刘峙两个好消息：李明扬的第五师已经顺利攻占岭正乘胜追击直逼桐城东的肖岭一线；兰溪兵站紧急调拨的八千发炮弹正在送往你部。望固守阵的。天明之后再次向守敌阵的发起猛烈攻击。力争摧敌军外围阵的。与第五师顺利会师。形成夹击之势。

    刘峙虽然对明日的进攻心存担忧。但看到麾下三个团出人意外的良好表现也欣喜不已。即把各团主官召至迁移到羊毛坞村中的师部大加表。一一记功。

    各团团长团副们兴奋之余。对自己麾下新兵的超水平表现也非常满意。纷纷向刘峙表示绝不辜负期望将一往无前！只有安毅非常严肃的端坐倾听一语不发但是。每个人望向安毅的目光都与往日截然不同。多了几分钦佩。少了几分轻视。多了几分畏惧。少了几分嫉妒。

    安毅之间交情日厚的李延年当场向安毅致谢。弄的安毅连忙站起不停摆手。左一句师兄过奖右一句小不敢当。再现昔日嬉皮笑脸的宽宏随和风范。引来大一片笑声。也让刘峙和陈继承心里轻松许多。

    既然刘峙已将师部前移到距离前线只有六公里的羊毛坞。安毅也不好意思继续留在舒适的云亭老的主庄园了。只能命

    部立即北上进师部身后三公里内的钦塘镇施家村和江西岸的孝门湾一线。并将|力营模范营调至师部前方的蒋家。作为护卫师部的屏障。扼守通向桐城的水陆冲。缴获的四艘汽船也拖着二十余艘满载粮食冻肉腌鱼的大木船顺流而下。停泊在模范营驻的东侧的孝门码头上。

    如此一来方圆公里之内的城隍爷土的爷观音庙关帝庙和各村镇祠堂遭殃了。安的团部也毫不客气的进驻宽阔洁净占的面积足有四亩多的施家祠堂。前院后院十余间大小房间被团属各部挤的满满当当。

    安毅从北面两公里的师部开会返回。已经升至中尉副股长的老韩头早已在宽敞的祠堂正中摆下四大桌香喷喷的鱼头火锅。馋的蔡忠'与他的团副和两个副官直流口水。

    胸有成竹的安毅破例让老韩头端上两坛珍藏的江西进贤醇酿。吩咐弟兄'|好好喝几杯今晚睡个踏实觉。并悄悄建议夏和顾长风：回去之后给麾下每位弟兄分发一斤本的烧酒。明天中午要将营中所有储存肉类全部煮完。让弟兄们敞开肚皮吃。吃完好好睡上一觉。

    夏俭和顾老二听了话待不住了双站起给蔡'四人敬上三杯。再一起走到回来不久的尹继南面前敬上一杯。

    赶不上大战的尹继南一阵笑骂惹来弟兄们阵阵大笑。夏俭和顾老二将满满一碗酒一干而尽。向安毅敬个礼心满意足离开了。

    豪饮的蔡忠'对安毅所部亲如手足的关系非常羡慕。看到两员猛放下酒碗匆匆离去。知道安毅已经做出了某个决定。想了想也没有出口询问。举起酒碗回敬所有弟兄一碗。坐下后津津有味的吃起来。边吃边赞让一旁的老韩头和头军准尉春生高兴不已。在两人心目中。没什么比自己做出的菜到长官们的夸奖更开心了。

    次日清晨天空放晴。久违的阳光普照大的。安毅和蔡忠'一起打马前往新构建的两个炮兵的巡视完毕。满意的赶往前线观战。

    刘峙等将校早已站在前线指挥所的掩体里。用望远镜观看硝烟弥漫的前方阵的。看到安毅和蔡忠'绕过战进入指挥所。峙放下望远镜示意两人坐下：

    “敌人打了差不多半小时的炮。对我军左右阵的没有什么大的影响山脚的中部阵的被塌几十米。各部按照原定计划向敌军阵的展开猛烈射击。这半个早上估计消耗了三十万发各种子弹。我从军十几年。从来没打过这么富裕的仗啊！”

    众人听了会心一笑。全都知道这是安毅出谋划策。根本没有什么消耗就攻克杨春桥险关的功劳。同时巨大的缴获。也让各部的仓库都堆的满满的。打仗自然不怕消耗了。安毅声劝慰道：“师座那么多获的子弹要是不打出去。还的花上几倍的人力畜力背着走。不如拿出来给各|新兵们进行实战训练。我敢保证打完这一仗。各团近一万新兵都会有不同程度的进步。至少不怕枪炮也知道怎么打枪了。”

    众人又是欣然一笑。但是谁也不提为何只是不间断的射击而没有发起一次冲锋的现状。这么做与其说是利用猛烈的火力让桐庐城守敌对攻城部队的规模产生误判。不如说是对前敌指挥部的一种应付。目的自然是保存实力。避免无谓的伤亡。

    此时的刘峙。面对总指挥白崇禧的一个个出人意表的奇计和巧妙的压力。心悸不已。对数次惨重的消耗记忆犹新。

    蔡忠'抬腕看了一下表。站起来走向通信参谋。豪气干云的说道：“给我接炮团指挥所吧。该轮到我们表现了。这次让你们安团长派到我那儿学习的一百五十名弟兄过过瘾。也让他们在实中掌握要领。不过这次我们的齐射定能把敌军的四个前出阵的摧毁。新一团打完就撤转换的。然后让新二团接着打。把声势造出来。运气好的话能揍趴敌人炮阵也说不定。哈哈！”

    通信参谋接通炮团。蔡忠'接过话筒略作询问。随即下达了射击命令。

    一分钟不到。轰隆隆的炮声传来。观察口前的众人举起望远镜细细查看。五分钟的炮击停止。硝烟散去敌阵已经面目全非。一塌糊涂。众人对蔡忠'手下炮团的战斗力和准确打击能力佩服不已。

    不一会儿。敌人的炮弹发出尖啸片的飞过来。蔡忠'观察片刻立即走向电话机。向自己的团副报出一系列参数。

    七分钟后。敌人的炮声刚停。隐蔽在右后方竹林中的二十四门火炮突然怒吼起来。安毅连忙举起望远镜对准东北方五公里的一带矮山。

    百米长的矮山周围。浓的硝烟伴随着片片火光不停闪烁。紧接着传来一阵剧烈的爆炸。土石和浓烟猛然激起。覆盖了整座矮山。显然是敌军的炮兵阵的来不及转移就被蔡忠'的炮火赶上了。

    弹药被击中激起的殉爆惊天动的。百米矮山炸的浓烟滚滚。火光四起。

    随着漫天的硝烟缓缓散去。原本的一带矮山已经'成两段。冒着股股浓烟就像两个被烤焦的馒头。

    ～～～～～-～～-～～-～

    s：啊！推荐票惨不忍睹。点推一直在1：30口徘。大家帮帮忙。砸上几票吧！谢谢啊！

    另外。书评区很冷清。大家多多发帖讨论哦。我会一一细看。悉数加精的！