    

    徐宜花和苏樱雪卡在天阶八品已经有很多年了。

    虽然她们是天生灵体，但修炼之途从来都不是一帆风顺的。

    越是天赋卓越的人，遭遇的困难会越多，当然，这样的人所取得的成就也会越高。

    这三天来，坐在姜林的身边修炼，苏樱雪和徐宜花吸收了大量的造化之气，让她们法力积累一举突破到了天阶九品，并且达到了天阶九品巅峰。

    而且因为混世青莲不断的成长，通过混世青莲，苏樱雪和徐宜花感悟到了混世青莲中所蕴含的大道法则，让她们对大道法则的理解，也达到了一定的境界。

    总而言之，一般的大罗金仙，对大道法则的理解，都不一定能比苏樱雪和徐宜花强。

    这样一来，苏樱雪和徐宜花的实力就超越了这个世界所能承受的范围。

    天道察觉到了徐宜花和苏樱雪的存在，就直接在这个小世界内降下了雷劫。

    只要经过了雷劫的洗礼，她们两个就能成为大罗金仙，飞升去红尘天外天。

    而此刻，两团乌黑色的劫云出现在了姜林他们的头顶，如果姜林他们不躲到一边，在雷劫之下，一个不小心就会灰飞烟灭。

    “两位师姐，你们一定要成功渡劫啊！”

    姜林明知道他帮不上什么忙，给徐宜花和苏樱雪交代了一声之后就拉着叶佳宁的手走到了一边。

    天机门的其他人，杨局和他儿子杨麒，也都跟着姜林，躲到了几百米开外的安全之处。

    徐宜花和苏樱雪笑着点了点头，只见徐宜花道：“师弟你放心吧，我们天机一脉有功德在身，渡劫是不会失败的。”

    苏樱雪更是一脸自信的道：“师弟你放一万个心好了，要是没有信心，我就不会和师姐一起渡劫了。”

    一般来说，天劫都是针对一个人的，两个人的天劫同时降临这种情况少之又少。

    如果这两个人同时渡劫，而且在同一个地方的话，那天劫就会叠加在一起。

    但两个天劫叠加，可绝不是一加一等于二那么简单。

    叠加之后的两个天劫，威力比单个天劫要超过至少五倍以上。

    徐宜花和苏樱雪不是不知道这一点，但她们却敢这样做，很显然是对自己的实力有着绝对的信心。

    姜林见苏樱雪这样说，就没有再说什么，默默的退到了安全范围。

    片刻之后，随着乌云的颜色越来越黑，就算不在天劫的范围之下，姜林都有一种强烈的压抑感。

    所谓天威如狱，天道之下皆为蝼蚁，在这一刻，姜林有了深刻的感受。

    “咔嚓！”

    就在姜林这样想着之时，两道婴儿胳膊粗细的闪电自天而降，劈在了苏樱雪和徐宜花的头顶。

    苏樱雪和徐宜花早就做好了准备，催动法力很轻松的挡住了这两道闪电。

    紧接着，连续有十六道这样的闪电劈了下来，都被徐宜花和苏樱雪轻而易举的挡住了。

    夏平安看着被闪电连劈了九下的苏樱雪和徐宜花，眼眸中精光闪烁，竟然露出了跃跃欲试的表情。

    “一般来说，大罗金仙之劫总共九道雷劫，两位师姐的这雷劫，也太简单了一点。”

    “要是早知道这样，我也应该和两位师姐一起体验一下大罗金仙的雷劫。”

    而就在夏平安正自言自语着之时，又有两道闪电劈了下来。

    这两道闪电，比之前的十八道要粗了一点，颜色也更深了一点，很显然，威力也更强了一点。

    紧随在这两道闪电之后，又有十六道同样的闪电劈了下来。

    徐宜花和苏樱雪早有准备，挡下这九道闪电，还是没有费什么力气。

    夏平安见又降下了九道闪电，就有点儿搞不懂是怎么回事了？

    一脸凌乱的看着徐宜花和苏樱雪，摸着脑袋道：“这是怎么回事？怎么又来了九道闪电？”

    黎娇看了一眼一头雾水的夏平安，撇了撇嘴道：“夏大哥，你叫我怎么说你？”

    “宜花师姐和樱雪师姐在一起渡劫，天劫叠加在一起，威力肯定要大好几倍，你连这都不懂吗？”

    被黎娇抢白了一顿，夏平安这才露出了原来如此的表情，就在这时，第三轮的天劫又降了下来。

    “轰隆隆！咔嚓！”

    这一轮的天劫比之前的两轮颜色更深，闪电也更粗，声音也更响。

    但这一轮的天劫，还是对苏樱雪和徐宜花没有造成任何压力。

    夏平安看着苏樱雪和徐宜花，小声的逼逼着道：“这样的天劫，我也能扛下来。”

    “要是能用这样的天劫淬体，我的闪电金身应该很快就能凝炼出来。”

    接下来，第四轮，第五轮，第六轮的天劫连续降落了下来，这三轮天劫，都没有给苏樱雪和徐宜花造成太大的影响。

    但在第七轮的天劫降落之后，夏平安脸上的表情一下子就变了。

    这一轮的天劫，每一道闪电都有水桶一般粗，颜色呈黑色，夏平安修炼的是闪电之道，所以他很清楚，这种雷劫的威力。

    “黑煞天雷！”

    “竟然降下了黑煞天雷，这种级别的天雷，我连一道都扛不住吧！”

    就在夏平安瞪大了眼睛发出了惊呼之后，黑色闪电一道一道的降下，苏樱雪和徐宜花利用各自的手段，都扛住了九道闪电。

    不过就算是徐宜花和苏樱雪，扛住了这九道闪电，也耗费了她们至少一半的精力和体力。

    而没等多久之后，徐宜花和苏樱雪还没有恢复，第八轮天劫又降临了下来。

    这一次所降临的天劫，闪电的颜色呈紫色，比之前的水桶粗细更粗了一圈，自天而降就像一条紫色神龙一般。

    夏平安看到这种闪电，一脸紧张的道：“这，这是紫金神雷？九道紫金神雷，两位师姐能扛住吗？”

    听到夏平安这话，就连姜林都有些替徐宜花和苏樱雪紧张了，这时闪电已经落了下来。

    最终徐宜花和苏樱雪还是扛下了这九道紫金神雷，但这九道紫金神雷，已经耗费完了她们所有的精力，体力和法力。

    第九轮天劫不知道会是什么样的劫雷？但无论是什么劫雷，那怕是第一轮的那种垃圾劫雷，苏樱雪和徐宜花都是扛不住的。

    姜林看着灰头土脸，狼狈不堪的苏樱雪和徐宜花，为她们两个担心万分，但渡劫这种事，别人是帮不了什么忙的。

    天道的威严是不可挑衅的，姜林要是去乱帮忙，只会越帮越忙。

    过了大约两分钟左右，徐宜花和苏樱雪刚刚恢复了一些力气，她们两个头顶的乌云竟然开始变了颜色，从之前的黑色，变成了金色。

    夏平安察觉到了乌云的变化，让他似乎想到了什么？

    “这，这是灭世金雷要降下的前兆吗？”

    “灭世金雷可以毁灭一切，两位师姐一起渡劫，真是草率了啊！”        

