
    “小林啊，早到了吧。”唐森春风满面的和林海握了握手。

    “也是刚到一会，唐市长，里边请。”林海一伸手，又朝着唐森身后的侯先品和沙无景点了点头。

    几个人说笑着向里走去。

    刘宏举在旁边眼睛都看直了，狠狠咽了口吐沫，准备上前打个招呼。

    但鼓了好几次勇气，最终也没敢向前迈出一步。

    看着唐森几人和自己擦肩而过，刘宏举一声叹息。

    自己一个小商人，有什么资格跟人家市长打招呼啊。

    “亮子。”林海忽然停了下来。

    “你们在哪个包间，一会我过去给叔叔敬杯酒。”

    刘宏举一听，猛的来了精神。

    “我们在牡丹亭。”没等刘亮说话，刘宏举赶忙抢着说道，脸上不知不觉间，带上了一丝卑微的笑容。

    林海笑着点了点头，走了进去。

    “亮子，走，咱们去包间，我有话跟你说。”刘宏举两眼冒光，拉着刘亮就进了包间。

    林海和唐森，彭涛几人，依次落座，菜早就上好了，几个人推杯换盏，氛围十分的融洽。

    “唐市长，我这人不喜啰嗦，有话我就直说了。”几杯酒下肚，林海又端起一杯酒，站了起来。

    “哈哈，我就喜欢直来直去的人，小林啊，有啥事你说。”

    “唐市长，我看上胡氏集团的金碧辉煌了，不知道唐市长能不能帮帮忙？”

    唐森闻听，眉头一皱，把酒杯放了下来。

    “小林啊，不是我不帮你，要是换个其他产业，我直接就内定你都没问题，可是这个金碧辉煌，赵氏集团也看上了。”

    “赵氏集团？”林海一皱眉。

    “是啊，赵氏集团可是个庞然大物啊，就算我出面，他们也未必肯放弃，所以，除了和他们竞价，恐怕没有其他办法了。”唐森摇了摇头。

    “不过，竞拍的公正性，我可以向你保证，不会让任何人玩弄手段。”

    “哈哈，那就好，谢谢唐市长了。”林海一仰脖，将酒一饮而尽。

    他本来就没想，让唐森直接内定自己，只要唐森能保证竞拍的公平性就够了。

    毕竟自己是个门外汉，如果背后没人，到时让人坑了都不知道。

    “唐市长，你们先坐着，我有个同学和他父亲在旁边包间，我过去敬杯酒。”

    牡丹亭包间里，刘宏举正在一脸热切的嘱咐着刘亮。

    “亮子啊，我跟你说，跟你同学在一起那个白白胖胖的男人，那可是咱们市主管政法的市长啊，你等会让你同学，跟他说两句好话，咱们的事就成了，知不知道……”

    “哎呀，你烦不烦啊，我不想掺和这些乱七八糟的事。”

    “你这孩子，你怎么……”

    刘宏举话没说完，包间的门被推开，林海走了进来。

    “刘叔，亮子……”林海一进来，就愣住了。

    “怎么就你们俩人？”林海记得，刘宏举不是说请了个什么龚副院长吗？

    “啊，客人临时有事，刚走，当领导的嘛，都忙，都忙……”刘宏举一阵尴尬。

    “什么刚走，根本就没来。”刘亮在一旁嘀咕道。

    “你给我闭嘴。”当场被揭穿，刘宏举顿时老脸一红。

    “来，叔叔，我和亮子是铁哥们，你就是我的长辈，我敬你一个。”林海一看桌上的餐具都没动，就明白了。

    为了避免刘宏举尴尬，林海将酒杯举了起来。

    刘宏举见状，赶忙将酒杯也倒上了酒，有些受宠若惊的站了起来。

    一扭头，见刘亮坐在那，动都没动，刘宏举这个气啊。

    抬腿踢了刘亮的凳子一脚，“你这孩子，怎么这么没礼貌，人家小林来敬酒了，你看不见啊！把酒端起来！”

    刘亮一翻白眼，看了他老爹一眼。

    “傻逼才和他喝，他就是的酒缸。”刘亮摇了摇脑袋。

    “你个混蛋小子！”刘宏举这个气啊，尼玛这说的叫什么话，自己正举着酒杯准备和林海喝呢，这货来了个傻逼才和他喝。

    这他么不是骂你老子是傻逼呢吗？

    “哈哈，叔叔，这杯是我敬你，别管亮子了，我们哥俩，喝酒的机会有的是。”林海赶忙给打圆场。

    “这个臭小子，真是气死我了，小林啊，你和亮子关系好，以后要多多关照他啊。”刘宏举赶忙和林海碰了碰杯。

    “亮子以前没少关照我呢。来，叔叔，我敬你。”

    “哎呀，不敢不敢，小林啊，我干了你随意。”刘宏举说着，一仰脖，就把酒干了。

    噗！林海差点喷了。

    尼玛，这叫什么话啊？你一个长辈这么说，让小辈的怎么喝啊？

    “叔叔，你是长辈，你干了，我这做晚辈的，哪能不干？”林海也准备把酒干了。

    “哎呀，小林，意思下就好，别干，别干！”刘宏举赶忙把林海拦下，一脸谄笑的不让他多喝。

    “叔叔，你这是？”林海有点懵逼了，怎么感觉自己是长辈似的。

    “哈哈，小林，快坐下，吃菜，吃菜。”刘宏举赶忙招呼林海坐下。

    “那个，小林啊……”刘宏举有些欲言又止。

    “怎么，叔叔有事？”

    “你，你和唐市长……”

    “呦，这不老刘吗？”刘宏举还没说完，一个身材魁梧的中年男子走了进来。

    “王利？”刘宏举一皱眉。

    这个王利也是个商人，只是做生意有些不择手段，刘宏举不是很喜欢他。

    尤其是近一段时间，刘宏举很多生意都遇到了恶性竞争，幕后就是这个王利在搞鬼。

    “呦，挺丰盛啊，这是准备请谁啊？”王利带着嘲笑，看着一桌没怎么动的酒菜，戏谑的说道。

    “请谁就不用你管了，没事的话，请你出去，不要影响我们吃饭。”刘宏举冷冷说道。

    “呦，火气不小嘛。”王利非但不走，反而坐了下来。

    “我说老刘啊，你说你有什么资格跟我斗？啊？请人吃个饭，人家都不来，知道为什么吗？”

    王利伸出手，拍了拍自己的脸。

    “面子！懂不懂？你老刘，在人家眼里，就跟条狗差不多，狗屁的面子，都没有！”

    “哼！有没有面子，用不着你管，你赶紧出去，这里不欢迎你！”刘宏举恼怒的朝着门外一指。

    “哈哈，好，好，我走，我走还不行吗？”王利站了起来。

    “对了，老刘，听说你在打凤临阁的主意？我劝你，还是省省吧，哈哈……”

    “老板，你在这啊，龚院长还找你呢。”这时，一个司机模样的人，四处张望着，发现了王利。

    “哦？”王利眼睛一亮，朝着刘宏举得意的一撇嘴，“老刘啊，你知道龚院长是谁吧？现在正陪我吃饭呢，你觉得你还有戏吗？哈哈哈哈……”

    王利大笑着走了出去。

    刘宏举听到龚院长的名字，一下傻在了那里。
