 原本平静的大殿，顷刻间狂风呼啸，如风暴降临，青色的气流在黎修羡面前凝聚为莫图的影像，他手持青色长棍，朝黎修羡砸去！“九天风动！”

随着长棍砸向黎修羡，有尖锐的声音响起，黎修羡手中青色长棍绽放璀璨光芒，这方天地在剧烈震动，仿佛承受不住这一棍的力量，随时可能崩塌。

面对这可怕的一击，黎修羡一声嗤笑，右掌变得漆黑，弥漫黑色气流，而后皮肉鼓胀，异常狰狞，犹如魔爪，朝砸到面前的青色长棍抓去！轰！一声巨响！黎修羡脚下的地面产生一道道裂痕，他却不动如山，竟硬生生用手将莫图的一击挡了下来。

青色长棍被他抓住，他嘴角勾起轻蔑的笑意，盯着莫图道：“要和我斗，你还差得太远。”

他右手一拉，莫图朝他飞来，松开长棍，掌如鹰爪，便要朝莫图心脏抓去，不过手掌还未到莫图胸膛，他脸色变了变，瞬间转身，一掌拍出！林辰不知何时，出现在他身后，轩辕枪缠绕黑色火焰，刺向他后心位置！轰隆！轩辕枪枪尖与黎修羡的掌心撞在一起。

“神火？”

黎修羡有些惊讶，对方长枪上的黑色火焰，竟是让自己手掌感觉到灼痛之感，不出意料的话，不仅是神火，而且绝对名列神火榜之上。

“哼！神火又如何？

你一个至尊境初期的人类，也敢在我面前放肆，简直找死！”

“黑骨魔掌！”

他的右掌，再次发生变化，又是涨大许多，粗大的骨骼简直要把皮肉撑裂，看起来异常恐怖。

黎修羡冷笑连连，手掌一握，将轩辕枪枪尖握住！正想要将长枪夺过来时，林辰的身体化作漆黑火焰，身上的气息急剧攀升，使得黎修羡心脏猛地一跳。

“秘法？”

噗！黎修羡大吃一惊，手掌传来剧痛感，他化作黑雾消散，瞬间出现在十几米外。

他看了眼化作漆黑火焰的林辰，又看向自己的手掌，脸色异常难看。

只见他的掌心位置出现一个血窟窿，整只手掌被烧得皮开肉绽，能看到内部如黑色晶石一般的骨骼！“我倒是小看了你这人族小鬼！本来以为莫图才是你们两个中的主力，没想到，你的实力竟然还要在莫图之上！”

黎修羡盯着林辰，声音恼火。

他右掌的皮肉蠕动，很快恢复如初，这点小伤，对他来说根本不算什么，但是竟然被一个境界比自己低的人族伤到，实在是奇耻大辱！唰！一柄漆黑如墨的长剑出现在他的面前。

他身后的空间开始扭曲，衍化成一方星空，骇人的威压笼罩在林辰和莫图身上，使得他们两人仿佛手脚被无形的丝线束缚，动弹起来万分艰难。

莫图一脸凝重，道：“小心些！这家伙要动用真本事了。

他们魔眼族，拥有中品至尊神技，如果我没猜错的话，他的底牌，应该便是魔眼族与生俱来的特殊手段，以及一门中品至尊神技！千万不要大意。”

即便和林辰联手，莫图也没什么能够击败黎修羡的信心，若是有得选择的话，他会选择和林辰分头逃跑。

问题是，眼下雪痕还在“天命石门”里没出来，他们两人要是逃走的话，雪痕必定会落入魔眼族手中。

也就是说，眼下没有退路，唯有死战！林辰点头，听到对方应该掌握一门中品至尊神技，他的心情也是有些沉重。

“我为世界！”

几乎同时，他和莫图身后的空间开始扭曲，衍化出一颗颗星辰，是内世界的外在显化。

出现的星空与一颗颗星辰，和身后的山石重叠，显得虚实难辨。

“狱！”

林辰低喝。

神狱塔出现在他身后的世界本源之中，金色的光芒充斥在大殿之中，黎修羡身上出现巨塔虚影。

巨塔之上，有一个大字——“狱”！黎修羡感觉到一股可怕的能量笼罩在自己身上，这股能量无法将他镇压，却是给他带来巨大的压力，他估计自己眼下与人交手，只能发挥出真正战力的七八成！‘这是什么手段，中品至尊神技？

’黎修羡并没有察觉到林辰身后世界本源中的神狱塔，心中有些惊疑，着实被吓了一跳。

随着黎修羡被压制，莫图感觉来自黎修羡的压力小了许多，心中松了口气，终于有了几分和黎修羡动手的底气。

就在林辰和莫图要再次发起进攻时，一旁传来雪翰天求援的声音。

“我一个人打不过他，来个人帮帮我！”

林辰和莫图朝雪翰天看去。

在他们交手时，雪翰天和黎曜也已经交手，此时两人形成对峙之势，黎曜一脸冷笑，雪翰天胸前有着一道狰狞的伤口，鲜血淋漓，竟是已经遭到重创。

“废物！”

见到这一幕，莫图忍不住骂出声来，他以为雪翰天就算不敌黎曜，怎么着也能够将黎曜拖住。

却没想到才这么一会儿，雪翰天就遭到重创，如果黎曜将雪翰天击败之后，过来帮黎修羡，到时自己这一边没了人数的优势，注定没有一丝一毫的胜算！林辰心中也是暗骂雪翰天没用，但这种时候发火也没用，便对莫图道：“莫前辈，你去帮他！我会将这老家伙给拖住，你们两个快点将黎曜解决，然后我们三个一起对付这老家伙，胜算才会比较大一些！”

莫图眼睛一亮，对啊，如果自己和雪翰天快速将黎曜收拾了，到时候三人一起围攻黎修羡，胜算岂不是会大上很多？

想到这一点，他不再迟疑，身影一闪，从原地消失，前去支援雪翰天。

轰——林辰话刚说完，漆黑的浓雾犹如长刀，轰在他的身上，将他整个人打飞出去，撞在后方的岩壁上，碎石纷飞，尘灰弥漫，整座大殿剧烈摇晃，上方碎石簌簌掉落！黎修羡望着将林辰掩埋的碎石，冷笑出声：“与我交手，还敢分心对话，你简直是在找死。

将我拖住？

你信不信，在他们两个联手把黎曜击败前，我便先将你给宰了！”

 