    韩豫川不由一脸蒙的看着这个一直都没开口的侄子。

    “三蛋的意思是下死手的那个孩子叫秤砣。”李之玉补充道。

    她说完摸了摸三蛋的脑袋，心疼的不得了，三蛋不爱说话，今天又挨了打，李之玉想这孩子肯定吓到了，回去得好好开导一下。

    “秤砣？王大海家的那个小子？”韩豫川嘬了下牙花，没成想这小子手这么黑。

    李之玉没心情管其余的，对着大队长道“大队长，能先给我们送家去吗，大头这不能晃。”收拾人什么的得先把孩子安置好。

    回去的路上李之玉在路上走着，车上三蛋陪着他大哥，时不时的摸摸大哥的脸，还用自己的小脸贴了贴大头的脸。

    三蛋的可爱动作让李之玉松了口气，又看了眼躺在车上的大头，想着今天这场子要是找不回来，她李之玉就白混了这么些年！

    王大海是吧，她记住了。

    到了老韩家门口，李之玉鞠躬谢了谢几个帮忙的爷们，让三蛋在车上等着她一会儿送哥哥回去就来接他，然后轻轻的把大头抱起来送回屋，将藏在大柜里的三包红糖拿出来，接三蛋的时候，给大队长还有两个帮忙的大哥一人分了一包。

    “大队长，还有两位大哥，今天耽误你们上工了，也多谢你们了，这里是一点甜嘴的，拿回去给嫂子孩子们甜甜嘴，以后有用着我李之玉的尽管说。”李之玉朝他们弯腰致谢。

    她真心谢谢他们，要不是来的及时大头真可能失血过多，后果是她不敢想的。

    几个人还在推搡，这乡里乡亲的帮个忙，拿人家算什么事啊，几个老爷们不好意思。

    李之玉见他们不收，抱着孩子紧忙进了西屋，大门外的三个人见李之玉跑了，没办法只能收了。

    等到了家，自家媳妇知道耽误了半天工的时候埋怨的时候拿出这个纸包，说是韩老四媳妇的谢礼，媳妇看着破纸包撇了撇嘴，等打开的时候可是笑的合不拢嘴了。

    纸包里都是红糖，这么好品质的红糖又小半斤呢，不由对自家爷们说道：“这韩老四媳妇这么贵的东西给你们做谢礼，一点也不像她婆婆说的斤斤计较啊，当家的，以后她家有事，能帮就帮下，一个寡妇怪不容易的”

    看着自己婆娘没有埋怨还满脸高兴，几人都悄悄的松了口气。

    这边李之玉哄着几个孩子睡了之后，出门在院里转了一圈，没有什么趁手的，又去灶房转了一圈，出来的时候拿了把菜刀。

    拿着菜刀的她往出走的时候正好碰上老韩家人下工回来，碰面就看见李之玉沉着脸拿着菜刀的样子，也没说话从他们身边就走过去了。

    一家人愣神的功夫李之玉都走远了。

    韩老头反应过来急忙道：“快，老大媳妇在家看着孩子，其余的跟着我去找老四媳妇去。”韩老头已经知道小孙子被打破头了，本想着回来问清楚是谁打的，他再带着人去要说法。

    看老四媳妇的样子怕不是要杀人，得赶紧拦着。

    李之玉走地飞快，不过因为不知道王大海家在哪，问路耽搁了一番时间，这会儿刚到王大海家门口，腿脚快的韩老大韩老二已经追上李之玉了。

    “四弟妹，等等，你别冲动，咱们有什么事一家人商量，千万不能杀人啊，”韩老大不敢拽她，生怕她不高兴砍她一刀。

    韩老二也在旁边劝道：“是啊，四弟妹，咱家兄弟肯定给大头讨个公道回来。”

    就在哥俩苦口婆心胆战心惊的劝着李之玉的时候，腿脚慢的韩老头刘翠花正巧碰上了已经光荣了的老四韩穆怀！

