    第490章 替身

    大隋疆域，琅琊郡，新泰县。

    “磨剪子嘞，锵菜刀！”

    “菠菜贱卖，菠菜贱卖，菠菜贱卖！”

    “小米，小米，谁TM买小米！”

    “月票，月票，谁TM有月票！”

    ......

    ......

    新泰县的县城虽然不大，但是，麻雀虽小却是五脏俱全。

    整个街市上十分的热闹，到处都是些小商小贩，正在用当地的方言土话叫卖着。

    “军师，人就在这新泰县了。论模样，论身材和上将军至少有八成相似。”

    “不过，此人畏畏缩缩，气质上可就和上将军那简直就是云泥之别！”

    “对了，还有一点，这人左脸上有一个核桃大小的胎记！”徐茂公手下的暗桩，禀报着。

    眼瞅着三月之期马上要到了，当初徐茂公可是拍着胸脯保证，要给李牧找一个合适的替身的。

    但是，这些日子找来找去。不是在样貌上有瑕疵，就是在身材上有瑕疵。

    一直也没有找到合适的人选，要知道，门阀世家的那些人一个个可都是人精。想要将他们糊弄过去，那就得把事情办的滴水不漏才行。

    好在，就在三月之期即将到来的时候，徐茂公手下的暗桩，又在这新泰县找到了一个合适的人选。

    听到手下人说此人和李牧在气质上不像的时候，徐茂公倒没有在意。

    毕竟，这个替身那是要替李牧去死的。反正都是要死，这人一死自然也就没有了气质这一回事了。

    因此，只要样貌，长相能够相差不大，这气质像不像，那就无伤大雅了。

    但是，转过头来，徐茂公又听到手下人说，这人左脸上有一个核桃大笑的胎记。

    听到这里，徐茂公不由的心里一沉，这是硬伤啊，只怕不好处置。

    不过，来都来了，徐茂公还是得看看这个人选，倒是合适不合适。

    实际上，这些日子徐茂公也并非一无所获。他将选出来的那些人选，都已经找最好的画师临摹出了画像。

    在看完这个人选之后，徐茂公便会带着这些画像去见李牧，任由李牧在这些人中挑选一人做自己的替身。

    徐茂公只负责找合适的人选，至于让谁当自己的替身，这还得李牧说了算。

    “先去看看，在做定夺，人现在在什么地方知道吗？”徐茂公朝着暗桩问道。

    暗桩连忙回答道：“军师放心，人丢不了，咱们的人时刻盯着呢。”

    紧接着，暗桩看了看日头，这个时候正是傍晚时分，一天当中最凉爽的时候。

    “一个烂赌鬼而已，这个时候肯定有在赌坊！”说完这话之后，暗桩领着徐茂公就前往赌坊的方向。

    徐茂公手下的这些暗桩，已经盯这个目标好几天的功夫了，自然对他的行踪已经掌握了。

    这次的目标是一个烂赌鬼，白天一般都在睡觉。每到傍晚凉快的时候，就会到赌场厮混。

    若是赢钱，那么他可能一个晚上都在赌场中度过。若是输钱的话，那么往往天还没亮，人就从赌场门口出来了。

    正是因为了解了这赌鬼的作息习惯，这暗桩才直接领着徐茂公往赌场走。

    “好家伙，还在打啊！”

    “别打了，在打可就真打死人了！”

    “烂赌鬼一个，打死活该！”

    “哎，张大善人这是做了什么孽啊，生下了这么个玩意。万贯家财啊，张大善人过世还不到两年，这万贯家财就已经被败的干干净净了！”

    “要我说，打死好啊，打死好。老夫要是有这样的孽子，一早就得把他糊墙上！”

    ......

    ......

    徐茂公等人还未曾靠近，便听到了一阵阵的喧哗声音。这些人好似在围观着什么，一边围观一边冲着里面指指点点。

    徐茂公带着手下暗桩挤进人群当中，发现在赌坊门前，一群赌坊的打手正在围殴着一个青年男子。

    这个青年男子身上的衣服破破烂烂。此时正抱着脑袋趴在地上，任由这些打手的棍棒打在自己的身上。

    “没钱还敢来赌坊赌钱，你小子真是吃了熊心豹子胆了！”

    “吃白食，吃到我们大三元赌坊来了！”

    “对了，小子，前些天你爹留下来的那座大宅你已经输给我们赌坊了，限期三天之内，你小子就得搬出去！”赌坊的打手威胁道。

    “不行啊，不行啊！”

    “那座大宅是我家祖宅，我爹还有祖宗的牌位都在府里，这宅子不能给你们啊！”青年这个时候站起身来，抬起脑袋，连连摆手说道：“要不，你们在赊给我一些筹码。我在赌一次，我一定能把祖宅赢下来的。”

    青年站起身来之后，徐茂公也看清了此人的长相。看到此人的长相之后，徐茂公不由的为之一振。

    眼前这人，和李牧的长相实在是太像了，身材也几乎是一般无二。不过，若是他的脸上没有那核桃大小的胎记，那么简直就是李牧的翻版。

    “赌，你还敢赌！”

    “再输你还有什么东西能输，再输，那可就得是命！”赌坊打手怒声说道。

    “祖宅不能丢，不能丢！”

    “不然爹做鬼也不会饶了我的，不会饶了我的。”青年男子呢喃道：“而后说道，好，我就赌命，无论如何我得把祖宅赢回来。”

    “我赌了！”青年男子说道。

    “万万没能想到，你小子居然硬气了许多。那好，便给你一百两银子的筹码！”赌坊打手说道。

    这小子想要赌命，这自然是在好不过的了。毕竟，只有这小子死了，他们才能心安理得的占据他爹留下来的府邸。

    看到青年男子被赌坊打手提溜进赌坊当中，显然，这是想要让他将自己的命输给赌坊。

    “快，咱们跟上去！”

    “一定不能让这小子，死在这赌坊当中！”徐茂公朝着手下人吩咐道。

    徐茂公可是找几个月，这才找到了如此何事之人。在徐茂公看来，即便这人脸上有胎记，却依旧是和李牧最相似，最适合做李牧的替身的。

    徐茂公带着手下的暗桩进入了大三元赌，明面上看他们似乎是几个赌徒，但是实际上他们在暗中查探这其中。

    徐茂公可不管这小子到底和这赌坊有什么恩怨情仇，自己无论如何也得保住这个最合适的人选。

    (本章完)

