    第235章被撞了一下

    周云煌很认真的看着邵红，眼中没有一丝的玩笑成分，说明周云煌此刻说的这一点真的很重要。

    其实周云煌在说这话后，其他人听了就觉得非常有道理，他们此刻心中也有点明白，原来学校让他们学解剖，有一部分原因还是为了锻炼他们的胆子。

    没有胆子的医生是不能上手术台的，不能上手术台的医生是不能称为医生的。

    邵红听了后认真点头，表示赞同：“周学妹说的好有道理。”

    “当然有道理了，所以我们要更加努力的学习各种医术，争取给病人多一个生存的机会。”周云煌笑了起来。

    “比如？”王凤侠凑趣过来问道。

    “比如，大家可以先跟着我和王师兄一起学习这花海市各种花卉那些可以药用，哪些没用。”周云煌笑嘻嘻的开口。

    “原来你在这里等着我们，好，我们一起学习。”刘傅栋也笑了起来。

    大家哈哈笑着，此刻，六个不同年级段的学生，大家都有了惺惺相惜的感觉。

    不知不觉，这车子停了下来。

    “到站了吗？”大家从车窗往外看看。

    “还没，车油不够了，我加点油，目的地还有半小时，大家可以先下来走动一下，也可以坐在这里等我加完油，然后直接出发。”司机开口道。

    “我们上个厕所。”邵红一拉周云煌：“一起去。”

    “我不急啊。”周云煌哭笑不得的看着邵红。

    邵红则道：“不急也要去，陪我去。”邵红可不管，只拉着周云煌下车。

    周云煌无奈一笑，跟着下车，算了，既然邵红要上厕所，就陪着上一下吧。

    上了厕所，洗完手，周云煌和邵红正准备出来，结果在厕所门口被人撞了一下。

    那人压着一个鸭舌帽，看不清容貌，还戴着墨镜，一看就是觉得怪怪的。

    撞了周云煌，也没道歉，只是急匆匆离开，邵红不满道：“这人怎么这样，撞人了，连个道歉都没有。”

    周云煌微微沉吟，心中一动，手随意插入口袋，果然，口袋中，多了一样东西。

    周云煌淡淡一笑，不管这东西有什么用，还是先处理一下，随即将东西丢进自己的空间，面上却不动声色的跟邵红道：

    “走吧，人家也许急着上厕所呢，我们也回去，说不定车已经加好油了。”

    邵红见周云煌这样，也不好说什么，只好跟周云煌一起走：“你这人性格就是好。”

    “不然呢，跟谁计较，人都走远了。”周云煌一脸无奈。

    “同志，请等一下。”有两个人拦住了周云煌和邵红的路。

    周云煌打量这两人，随后微微挑眉，眼中有点迷惑：“两位同志，你们有什么事情吗？”

    “不好意思，同志，我们是警察。”其中一个拿出了一本证件，在周云煌她们面前扫了一下：

    “刚才跟你们撞的人，我们盯了一段时间，我们怀疑他是间谍，怀疑他偷了我们一些资料，现在我们布下天罗地网，他算是插翅难飞。”

    “哦，可是这跟我们有什么关系？”邵红微微挑眉，拿出自己的证件：

    “我们是来花海市进行免费义诊的帝都医科大的学生，在这里停一下是因为送我们车没油了，在这里加油，我们两个就上个厕所，出来还被人撞了，这跟我们有什么关系？”

    “原来两位是医科大的高材生。”那个拿出证件的人脸色似乎好了不少：“主要是为了预防万一，所以两位可以翻一下你们的口袋吗，我担心他会塞东西到你们口袋中，从而导致祸水东引。”

    “口袋啊。”周云煌和邵红相互看了一眼，都一脸茫然的表情，随后两人都翻了一下口袋出来。

    周云煌口袋中，除了几枚针灸用的针，就是一块手绢，邵红口袋更加干净，只有一块手绢。

    那两人确定周云煌和邵红身上确定没有其他的，两人眼中似乎有点诧异，不过，很快收起了自己的诧异，对她们两人道：“没有就好，不好意思，打扰你们了。”

    “我们可以走了吗？”周云煌问道。

    “当然。”这人道，找不到东西总不能将人堵着，只能有礼貌的让路。

    周云煌微微点头，随后和邵红一起离开，回到了车上。

    一上车，刘傅栋就开口道：“怎么了，刚才看见又两个人拦住了你们的去路。”

    周云煌没有回答，倒是邵红回答了：“这两个据说是什么警察。”

    然后噼噼啪啪说了一下事情：“这上个厕所也真倒霉，出来被人撞了，还要被警察搜查。”

    “好了，人家这也是公务在身，你们没事就好。”王凤侠一旁道。

    周云煌笑了笑道：“行了，我们走吧，反正警察和间谍的事情，跟我们是没有关系的。”

    还别说，邵红细想想，还真的跟他们没有什么关系，因此点点头道：“也是，只能算是我们今天出门没看黄历。”

    “这种出门日子怎么看，谁能想到会路上遇上这种事情，我们又没有未卜先知的能力。”周云煌笑了起来。

    “等回了帝都，我一定要去玄天小店一趟，一定要买点平安符什么的。”邵红此刻竟然还不忘打个十字架。

    “玄天小店，是香水金家在帝都开的店吧，不是说他们家是玄门道家传承的吗，你这打十字架好像是西方基督耶稣吧。”周云煌指出来道。

    邵红瞥了一眼周云煌道：“我管这些做什么，反正只要能够保护我的，不管是什么神仙，我都信。”

    “学姐啊，你要知道，西方和我们东方的凡人一向就不怎么和睦，想来西方神仙和我们东方神仙应该也不是一路的。”石军笑嘻嘻的开口道。

    “所以呢。”邵红随口问道。

    “你信的太杂，我担心，不管是西方还是东方神仙，都不保护你。

    西方认为你是东方人，不是非我族类其心必异的那种。

    而东方神仙认为，你这人是身在曹营心在汉，明明是东方人还信西方耶稣，说不定是叛徒。所以~”

    (本章完)

