    养心殿。

    顺平帝连装都不想装，看到祁凉的时候眼皮都没有抬一下。

    哪怕是他的儿子，能为了自己的面子把太子送进宗人府，他就不愿意给祁凉好脸色。

    早在来之前就知道顺平帝的态度好不到哪儿去，祁凉并没有被顺平帝的态度吓到。

    他给顺平帝行礼，而后跪了下来：“儿臣知道最近给父皇添了麻烦，父皇不喜欢儿臣也是对的。也许是儿臣不该活在这个世上，只是儿臣可以受苦，却是不能让身边的人跟着儿臣一起受苦！”

    祁凉的语气有些凄惨，脸上的表情却很冷酷。

    秦安若偷偷看了一眼祁凉，总觉得现在的祁凉有种独特的魅力。

    如果非要用一个词语来形容，绿茶婊大概是再适合不过了。

    不知道凌妃这个白莲花遇到了祁凉这位绿茶婊，会擦出来什么样的火花呢？

    秦安若眼中冒出了精光，当真是十分好奇祁凉准备怎么做。

    果不其然，顺平帝虽然不想理会祁凉，却是在祁凉说出来这些话之后，冷下了脸：“你乱说什么！你是朕的儿子，谁还能让你受苦，让你身边的人受苦？”

    在说后面一句的时候，顺平帝看了一眼秦安若，也知道祁凉这是给谁打抱不平来了。

    把祁复送进宗人府这件事情，顺平帝在后来也找人复盘了。

    当初虽然要促成这件事情的人很多，秦安若在其中的重要性却是不言而喻的。

    他看向秦安若的目光中都带着几分复杂，倒是没有多言，任由祁凉继续说下去。

    祁凉也没有揣摩顺平帝的意思，他把刚才在凌妃宫殿中发生的事情如实说了出来。

    “儿臣没有帮到凌家的人是儿子的错，却也不能让母妃为了这个，就一次次把王妃软禁在宫中，儿臣斗胆，求父皇帮帮王妃。”祁凉一点都没有在凌妃宫殿中的盛气凌人，说的是要多可怜有多可怜。

    莫说是顺平帝的心中不好受了，刚才眼睁睁看着祁凉把凌妃气到自闭的秦安若，都觉得祁凉是真的受委屈了。

    养心殿有片刻的沉寂。

    很快顺平帝拍了拍桌子：“你说什么，凌妃让你去救凌家的人？她可知道凌家的人犯的是什么罪过？”

    祁凉没有回答，秦安若却是接上了祁凉的话：“当初王爷被关在宗人府中的时候，臣媳听说是跟凌家的人有关的，因此去找娘娘了，不想娘娘说王爷能为了凌家的人进去，是王爷的荣幸。非但如此，还怕臣媳去帮王爷，想要把臣媳关在宫中。”

    秦安若说得简单，顺平帝眯了眯眼睛。

    他对祁凉的话倒是没有什么想法，毕竟祁凉是他的儿子，他怎么都不会想祁凉会骗他。

    但是秦安若毕竟只是一个儿媳罢了。

    在凌妃和秦安若身边，他肯定是更相信凌妃的。

    秦安若看了一眼顺平帝，把该说的话都说了出来：“如果不是上次林皇贵妃出手，臣媳可能就会被软禁在宫中了。”

    顺平帝这次是真的侧目了：“林皇贵妃？这跟林皇贵妃有什么关系？”

    林皇贵妃在皇宫中是个特殊的存在，顺平帝都不会轻易去招惹林皇贵妃，这个人好像从来都在宫中出现一样。

    他本来只是不相信秦安若，现在听着秦安若这么说之后，却又把所有注意力都落在了林皇贵妃的身上。

    秦安若早就想到了顺平帝会有的反应，现在听着顺平帝的话，没有一点慌乱：“皇贵妃娘娘仁慈，知道臣媳被软禁在宫中，也怕儿臣担心王爷，就帮儿臣出宫，让儿臣去救王爷了。”

    饶是顺平帝对林贵妃是真的有些好奇，在听到秦安若一次次提起来宗人府和救祁凉的时候，脸上就已经很难看了。

    他颇有些一言难尽，看向秦安若的目光冰冷，却是没有和秦安若继续说下去的欲望了。

    顺平帝很快就把目光挪到了祁凉身上：“凌妃让你干什么？”

    凌家这一次不仅仅是贪污这点事情了，还让祁凉被掺和进去，甚至让顺平帝的威信都打了折扣。

    只要一想起来这些事情都是因为凌家的人才会发生的，顺平帝杀了凌家的人的想法都有。

    就是祁凉自己说要救凌家的人，顺平帝估计都会很生气。

    谁能想到祁凉都没有说话，凌妃就跳出来了。

    祁凉听到了顺平帝语气中的冰冷，他也更清楚如果顺平帝真的出手的话，凌妃肯定不会有什么好下场。

    然而祁凉的目光一直都很坚定，听完了顺平帝的话，也只是冷笑了一声：“母妃可能是觉得儿臣一直都欠了凌家的，虽然儿臣不知道为什么一个没有母家的皇子在宫中就一定过不下去，也不能让自己被人威胁。”

    完全没有一点遮掩，甚至一点母子之情都没有顾忌，祁凉把凌妃说的所有话都给还回去了。

    秦安若有些惊讶，强忍住没有抬头。

    祁凉除了在面对外人的时候，对凌家的人真的很好。

    他为了凌家的人做了不少事情，现在竟然真的把凌妃做的事情都说出来了，让秦安若觉得无比惊讶。

    顺平帝没有秦安若这么多想法，听了祁凉的话冷笑了一声：“简直是放肆，不过是一个皇妃外家而已，竟然敢对你这么说话，是真的觉得朕是死人吗？”

    这个名声可没有人敢背。

    秦安若知道凌妃肯定没有这个意思，只是顺平帝既然生气了，凌妃刚开始有没有这个意思就已经没有什么好说的了。

    顺平帝脸色冰冷，直接叫吴公公进来了：“让皇后去看看凌妃，在后宫里如果真的闲着没事儿，就给太后多抄殿经书，想必太后在天之灵也会得到慰藉的。”

    后宫中的妃子是真的不多，顺平帝也几乎从来都没有约束过这些人。

    他一直都觉得他的妃子也算是懂事的，现在知道有凌妃这么个玩意儿，可不就生气了吗？

    抄经书也就变相的禁足了，甚至因为顺平帝没有直接说让凌妃抄多少，在顺平帝的气消之前，凌妃可能是不会有出来的机会的。

    处理完凌妃的事情，顺平帝的目光落在了祁凉的身上：“凌妃希望朕把凌家的人放出来，你怎么想？”

    顺平帝不知道祁凉来这一次的目的是什么，也怕祁凉万一再受凌妃的想法，提出来什么不该有的要求。

    他看向祁凉的目光带着迟疑，其中的压迫更让祁凉觉得心神俱疲。

    很明显顺平帝现在对凌家一点都没有感觉，对凌妃动手就是这个意思。

    祁凉如果真的想救出来凌家的人，就不会选择现在这种方法了。

    他也没有让顺平帝失望，很快就说出了自己的想法：“母妃觉得凌家的人是因为儿臣才会进去的，儿臣恳请父皇给儿臣一个公道。凌家贪污从头到尾都和儿臣没有关系，如果不是儿臣之前太重感情，也不会进了这个圈套，求父皇帮帮儿臣！”

    哦吼！

    绿茶婊的终极技能！

    我什么都不没有做，我不想背这个锅，并且我还不能自己给别人说。

    秦安若现在是真的觉得祁凉有点意思，看向祁凉的目光中都带着惊讶。

    想必凌妃也不知道她到底是招惹上了一个什么样的人吧？

    如果让凌妃知道她说的那些话会让祁凉产生这种想法，不知道凌妃还会不会那么天真了。

    不过这些不是秦安若该想的，她看了一眼祁凉，眼中异彩连连。

    可惜祁凉的打算目前只有秦安若知道了，并且他的腹黑也只展现给秦安若看了。

    因为在说完这些话之后，祁凉就落下了泪水：“儿臣知道以前凌家跟儿臣的关系不错，只是儿臣是大盛的皇子，是父皇的儿子，儿臣不能给父皇抹黑。”

    如果真的因为凌家的事情把他牵扯进去，那就是在给顺平帝脸上抹黑。

    他祁凉也不是没有感情，只是有比与凌家的感情更重要的事情罢了。

    如果顺平帝不相信，看祁凉的眼泪不该明白了吗？

    秦安若是真的很佩服这一波操作，显然顺平帝也很感动。

    他终于从龙椅上下来，走到了祁凉身边，拍了拍祁凉的肩膀：“老六，你是个好的，这一次的事情是凌家的错，你和太子都是被凌家的人害了啊！”

    每个人都有自己的想法。

    祁凉把自己摘出来了，顺平帝也想到了在宗人府的太子。

    事情过去的时间并不久，太子也在宗人府中待了快有半个月了。

    不说什么大盛的名声这种虚话，一个月没有见到太子，皇后每天都在顺平帝的耳边说，顺平帝都快烦死了。

    往常他没有什么办法，现在祁凉既然自己来了，并且还对凌家的人有想法，这一次的事情自然就是要交给祁凉办了。

    秦安若的脸色变了变，心中暗骂顺平帝不做人。

    祁复做的事情有多过分，顺平帝又不是不知道。

    凌家不是什么好东西，暗示别人对祁凉动手的祁复能是什么好人吗？

    现在，顺平帝竟然要让祁凉把祁复放出来。

    秦安若有些担心，不知道祁凉会怎么选择。

    在来之前早就思考过这种种可能了，听了顺平帝的话，祁凉的目光也没有变化。

    他跪在了地上：“儿臣明白，一定会好好处理，不会做出让亲者痛仇者快的事情，父皇放心。”

    这就是一场交易，顺平帝帮他解决了凌家的人，他也该为顺平帝帮忙而已。

