    第169章 人情

    这一刻，秦武尊的心中充斥着悔恨和难以置信的复杂情感。

    他不明白，为什么沈善小友要这般做。

    为什么沈善小友要拔刀刺向半帝梅老。

    这是不是就是他的目标？

    亦或者是沈善其实早就已经成为了秽刃组织的成员，只是一直隐藏着。

    甚至于那鸣人与佐助，也都是秽刃组织当中的成员。

    要不然，也是都绝对不会能够一下子带出来两位跟他自己实力一样的成员。

    一时之间，秦武尊想了很多。

    他也想到了, 自己绝对不会是沈善或者鸣人与佐助的对手。

    但那纵使又如何，他也要将自身的力量散发出去，只有这样，才能引起外边的注意。

    “秦武尊，不知您这是要做什么？”

    一旁的林学真，也赫然的是望见秦武尊这个一脸要发飙的样子。

    下一个瞬间, 他好像就是明白了什么一样。

    估计是秦武尊望见沈善这个把刀, 刺入到梅老的胸腔之中，误以为是要杀了她吧！

    “等等，秦武尊，这是沈善独特的治疗方法。”

    “在那一天半的教学时间中，我都会被沈善打成这般濒死，然后用这种方法将我治愈的。”

    “他的治疗方式，可能是有那么一点点的暴力。”

    ？？？

    秦武尊紧皱着眉头，望了一眼挡在自己面前的林学真。

    又瞥头望了一眼站在营帐入口处的鸣人与佐助。

    这....

    而也就在这个时候，沈善将手中绯红的长刀拔出。

    异能力发动！

    请君勿死！

    仅仅只是在两三息的时间当中，那之前本来被沈善所造成的一道刀伤，就立马恢复的差不多了。

    同步的，在半帝老婆婆梅老苍白阴郁的脸庞之上，居然重新透出了一丝红润的神色。

    自然，秦武尊在看到了这么一个改变后，也是立马就将浑身上下，所散发而出的气势给重新收了回去。

    他仿佛也知道，自己应该是错怪了沈善。

    秦武尊深刻的为自己刚才不相信沈善，而做出大大的检讨。

    很快，伴着梅老的脸色愈发的圆润起来, 沈善也是缓缓的将手中的绯红长刀重新收回到刀鞘之中。

    看起来结果是不错的。

    如果说，之前就是一位相当于随时都会撒手人寰的老者，那现在就相当于一位普通健硕的七十岁老婆婆一般。

    就是在进行了这么一个超凡之力后，想要让梅老重新动用超凡之力，那起码也需要十天半个月的修养。

    请君勿死这个异能力固然很厉害，但是这位半帝老婆婆梅老体内的老旧隐患，实在是太过于久远了。

    时间的久远，也就代表着其体内所积攒着的那些暗伤与各种明面上的伤势，都有了一种扎根在肉体中。

    这就得需要请君勿死这个异能力，需要一段时间进行将这些伤势彻底的清除出去。

    当然，在这十天半个月之中，也可以强行的再度激发自身半帝的实力。

    只是如果强行的激发出自身的力量，那么以前的伤势就还会继续爆发出来。

    相当于那些本身就扎根在血肉之中的暗伤，重新的显现出来。

    爆发力量的同时，也就相当于是将克制并逐渐消弭的这个异能力就会被力量冲垮，从而导致失效。

    沈善缓缓吐出一口气。

    半帝梅老的状况，真的是时刻不容乐观。

    他本来预想的最糟糕的情况，就是在发动请君勿死之后, 梅老的状态并没有多大的改变。

    不过还好，治疗伤势的结局很完美。

    脸色愈发红润起来的梅老, 轻声嘤咛了一声。

    随后, 她便缓缓的睁开了灵动的双眸，望向了沈善的方向。

    虽然之前她是一直闭眸的状态下，但也自然是知晓，就是这位靓仔给她治好了这一生的伤势。

    然而，沈善在回望着梅老的时候，却是莫名感觉到一阵其妙的反差感。

    明明就是一位看起来七八十岁的老婆婆，带给沈善的感觉却是像在面对十七八岁年华的少女一般。

    真是一种极其矛盾的感觉。

    “少年，谢谢。”

    梅老轻轻活动了一下自己枯槁一般的手腕，缓缓扶着木椅子站了起来。

    这一刻，在她那灵动的眸子中，难以言喻的激动之情。

    而且她也有一种感觉，那就是自己的力量，仿佛伴随着自己的新生，

    有了一个可以成就大帝的契机。

    下意识之间，半帝级别的梅老就想着要挥动自身的力量。

    然而，在她刚刚有这种想法的时候，沈善就连忙开口道：

    “梅老，我虽然将您的身体机能大部分的治疗完毕了。”

    “但这个前提下，是您不能动用您半帝的力量。”

    “一旦动用了，这个治疗就前功尽弃了，您也就会重新回到刚才的那种样子。”

    一旁的秦武尊，也是在望见他尊敬无比的半帝梅老，竟然能够下地活动了，脸上那都是难以言喻的激动之色。

    只是他在听着沈善的话语声，心中也还是有些遗憾。

    若是梅老能够全部恢复就简直不要太好。

    不过，他也并不贪心，能让梅老这般下地走路，而且精神面貌

    沈善，真是一个好小子。

    真的是多亏了那超凡四境的洪锦福。

    若不是他将沈善推荐给自己，自己估计都会错过这一小子。

    要是被秽刃组织给捡走了，那他就欲哭无泪了。

    秦武尊已经在心中暗暗下决定了，到时要将大量的资源奖励给洪锦福，一定要使他突破到皇境，达到皇境巅峰。

    至于能不能突破尊境，还是得靠他自己了。

    而同样在听着沈善话语的半帝梅老，眼中的光消失了一点，但也是极其感激的对着沈善开口道：

    “够了，就只靠这一个躯壳，也是够了。”

    “少年，以后我欠你一个天大的人情，如果有什么需要的，我一定会倾尽全力。”

    沈善轻笑一声，只是摆了摆手。

    他哪里有什么需求的，在富原市，只要他的父母过的平安健康就可以了。

    至于他自己，哪里需要什么其他额外的帮助。

    “梅老还有一点，你需要注意。”

    沈善在说出这句话之后，那位半帝老婆婆梅老也是连忙就侧耳恭听。

    在身后的秦武尊也是不由一脸担忧。

    这是否还有什么其他的副作用。

    (本章完)

