    叶轩则淡淡的点了点头，带着叶婵他们离开了，回自己的包房吃饭了。

    注视着他们离开的背影，那名大少抑制不住内心的疑惑。

    “你刚才拉我干什么？”

    那名大少询问道。

    其他的人也都纷纷看过去，不明白发生了什么。

    精瘦小子则解释道：“郑少，你难道没看到，那个女人手腕上戴着的是什么？”

    这个大少正是郑氏集团的公子，。

    “是……什么？”

    郑少疑惑道。

    那名精瘦的男人一脸的唏嘘感慨, 道：“那是莱肯超跑的手表！”

    话音落下，全场的人都立刻被震惊了，呆呆地愣在原地。

    他们都是豪门中的大少爷，大小姐，自然对莱肯超跑都有所了解。

    “难道是只有买了莱肯超跑才会赠送的手表吗？”

    “一辆车价值好几千万，光是赠送的手表就价值上百万, 这个女人戴的是那块表？没有看错吧！”

    “应该是没错了，我当时也看到了, 但是只是看着眼熟，没有细想，现在想想，还真的是莱肯超跑的手表！”

    “看我的天啊，这个女人这么有钱的吗？这是什么家庭啊！”

    “他们能在这里包下酒店的一个包房去吃东西，想必也是身价不菲的，能够买得起莱肯超跑的人，在这个江城屈指可数，用排除法就行了！”

    “可是没有符合条件的，不会是从外面来的人吧？为什么看着其中两个女人这么眼熟呢？”

    众人都纷纷感慨着，惊叹着。

    而一旁的郑少则是一脸的尴尬，人家那么有钱，他还要一直给叶轩他们结账……

    这未免有点太尴尬了！

    想想就脸红。

    他低下头，注视着一旁的妹妹。

    “我们走吧，回去吃饭，下次再好好谢谢人家吧。”

    小女孩天真的笑了起来，重重的点点头。

    那几个大姐姐, 还有那个小哥哥，已经深深地烙印在了她的心里。

    ……

    叶轩和叶婵等姐姐们，已经回到了包房里。

    不得不说，这个江城国际酒店的服务水准，还是比较可以的。

    他们已经准备好了这里的菜品，在叶轩他们来的那一刻，门口的服务员便接到了通知。

    他们立刻安排后厨，开始上菜了。

    叶轩带着叶婵等人坐下的时候，第一道菜品就已经上来了。

    这是一道分子料理，专门将西方特产的黑松露研磨制作而成。

    从外观上看，非常具有艺术气息。

    随后，又是一道看似是洁白玉石般的极品燕窝熬制成的菜品，被端了上来。

    一道又一道菜，被端在了饭桌上，仿佛是一场无比震撼的视觉盛宴！

    叶婵，叶雪，叶妃几人纷纷鼻翼微动，对于这些菜品所散发出来的香味，都明显的感受到了。

    一时间，她们都不由得赞叹起来。

    “哇，这些菜品，也未免太好了吧，江城的厨师还真不错呢！”

    “是啊，光是看着就很不错！我的肚子都饿得咕咕叫了。”

    “太好了，终于能好好享受一下了！”

    她们纷纷笑着，非常开心的样子。

    叶轩看到笑起来的这些姐姐们，让自己很是欣慰。

    谷汗

    能够让她们幸福，享受，这是自己最想看到的了。

    “来，小弟，尝尝这个。”

    此时，叶雪夹了一筷子食物，放在了叶轩前面的盘子里，道。

    “谢谢九姐！”

    叶轩很有礼貌的说道，笑容非常甜。

    叶婵和叶妃也都纷纷夹了菜，放在了叶轩身前的盘子里。

    一家人其乐融融的。

    他们也都觉得这些菜非常好吃，开始大快朵颐起来。

    他们都非常享受这些饭菜。

    临近尾声，叶轩看了一眼她们，问道：“我们接下来要去哪里，姐姐们有想法吗？”

    叶婵认真想着，道：“我还没想法呢，刚吃饱了不想动脑子，妃妃，你有没有想去的地方啊？”

    “我？”

    叶妃无所谓的笑了笑，道：“其实我去哪里都可以的，你们有想去的地方吗？雪雪，你想去哪里？”

    叶雪微微迟疑，随后认真的想了想。

    “我在之前的时候看过旅游攻略，这边，好像是有一条古玩街的，要不然我们就去那里看看吧！”

    她的双眼泛着亮光，非常认真的对着他们说道。

    这让叶轩等人纷纷对视一眼，也都觉得应该如此。

    叶雪本就是考古出身，在玉华苑别墅的时候，就对那里的设计非常着迷，就好像是面对古墓一样。

    现在，知道了这里有一条古玩街，怎么会不兴奋呢！

    叶轩点了点头，道：“既然九姐想要去的话，那我们就去吧！”

    叶婵也应了一声，道：“是啊，古玩街也许能够在雪雪的专业知识下，淘到一些宝贝呢？”

    “哈哈！这还真是个好主意，和开彩票一样了。”

    叶妃很是激动地说道。

    一说彩票，众人就又都小兴奋起来了。

    他们都觉得，要是用中了彩票的钱，去买捡漏古董的话，那还是挺过瘾的。

    叶轩看到他们都同意了，便点了点头，道：“好吧，那我们一会儿吃完饭就走吧。”

    众人纷纷点头，吃的速度更快了。

    在另一边。

    江城国际酒店的另一个包房里。

    那些大少爷和大小姐们，也都是刚吃完饭。

    他们也在聊着，接下来要去哪里玩。

    对于郑少的妹妹归来，众人都很开心，也想要带着她去玩，让她更加开心。

    这个时候，忽然有人开口。

    “要不然，咱们去看看那辆莱肯超跑？”

    话音落下，现场的所有人都纷纷向着声音来处看去。

    只见，一名精瘦的男人，正带着一种非常期待的目光，道。

    这个人，正是在之前的时候，那名率先看出了叶婵的手上，带着一个莱肯超跑的手表。

    伴随着他的这番话，其他的人也都纷纷愣了一下，心中有些期待。

    他们都知道这个男人说的是什么意思。

    莱肯超跑，一定是那个女人的！

    他们也都非常好奇，那个莱肯超跑，到底是什么样子的。

    “我觉得……这个可以有，我也挺想知道，这种超跑，到底长什么样子！”

    “是啊，我觉得也可以，也不知道和其他的跑车比起来，好在那里！”

