    哭泣声，止不住的哭泣声……

    这就是叶苏芒第一时间听到的声音，这个哭声让叶苏芒的心瞬间揪了起来，同时脸色也沉了下去。.

    究竟是什么事情会让丫头哭的这么伤心？叶苏芒不记得了，和自己相处这些年来，叶苏芒这么哭过的曰子少之又少，虽然外表看上去很柔弱，但刘伊菲的内心确实很坚强的，究竟是什么事情？

    被欺负了？还是受到了什么委屈，叶苏芒越想越气，也越的冷静，一定要问清楚！

    “茜茜，先不要哭，究竟生了什么事情？”叶苏芒尽量放轻语气，问道，虽然用的是中文，但是坐在前排的赛文却也听的明白，整个人瞬间坐直了身体，目视前方，但是心思却全在叶苏芒的电话上。

    很显然，那是自家那个从未见面的女主人打来的，而且看样子未来的女主人还受到了委屈，作为助理自然也希望能够了解一下，即是八卦心作祟，二也是想展现一下自己的能力，博取一下老板和未见面女主人的好感。

    不过很快坐在后面的叶苏芒脸上就变成了哭笑不得的表情，不过同时也松了口气。

    原来刘伊菲哭泣的原因并是因为自己。

    就在昨曰，六月七曰，韩国一年一度的慈善演唱会在尔某体育馆举行，由于是义务演出，不收取费用，所以只能容三万五千名观众的体育馆涌进了过五万名的观众，大家很快就为座位争吵在一起，不知怎么着，少女时代的粉丝就和sj还有东方神起的粉丝爆了冲突。

    虽然很快就被制止了，但是隐患却依然埋了下来。

    而随后少女时代的演出时，现场除了少女时代的粉丝外，其余所有人竟然都熄灭了手中的荧光棒，导致整个体育馆内漆黑一片，可以想象，当时少女时代面对这般情况是多么的令人恐惧，相信就算是入行十多年的老人都会经受不住，何况她们一群入行才仅仅不到一年的小女生？

    压抑到崩溃，回到后台后，九个女孩便哭成了一团，孝渊则是给刘伊菲打了电话倾诉，这才导致刘伊菲感同身受，痛哭起来。

    想到这里，叶苏芒拉出车内的笔记本电脑，搜索关于这次演唱会的内容，果然铺天盖地都是关于少女时代演出时被全场静默的新闻，而且报道的内容比刘伊菲所说的还要过分，这群人不光熄灭了手中的荧光棒，竟然还高喊着少女时代竞争对手的名字。

    真的是太过分了……连叶苏芒也有些不忿，毕竟对于几个十多岁的女孩来讲，这种压力简直犹如天塌一般。

    “这就是所谓的粉丝造孽，偶像买单？”叶苏芒无奈的叹了口气，说道。

    “呀！叶苏芒，你还有心情说风凉话，怎么办啊，孝渊昨天不停地哭着和我说，她们可能会解散掉的，怎么办啊！”刘伊菲是真的生气了，只有这个时候她才会毫无犹豫的连名带姓大喊着叶苏芒。

    刘伊菲让叶苏芒想办法，这着实有些为难人了。

    毕竟叶苏芒说到底此时此刻的影响力大部分都集中在华夏国内，对于韩曰等地，他是空有名气，却无多少人脉，而且这件事情是非对错还没有弄清楚，就算叶苏芒想要声援也是无从根底的，再着如果s&m真要解散这个组合，叶苏芒也没办法，毕竟s&m公司又不是自己的，真要去解决少女时代的问题，估计还给看s&m公司自己的方案了。

    或许真要是碰到最坏的结果的话，叶苏芒唯一能做的就是把孝渊接出来，接到自己公司。

    但是显然这并不是刘伊菲想要的答案，哦，或许换一种话来讲，这并不是孝渊想要的答案。

    毕竟一个人在公司练习了六七年，奋斗了六七年，积攒了六七年的汗水却换来这么一个回报，估计是谁心里都会转不过这个弯。

    就在这时，坐在前排的赛文却开口了。

    “**oss，抱歉听到了你的电话，具体什么原因我不动，但是如果是一个负面的新闻出现，解决它的最好办法就是用一个更大的新闻去压下它。”

    赛文说出这句话的时候内心十分忐忑，毕竟偷听电话不说还言，这已经过了一个生活助理的工作范畴了，有的老板对于这一点无疑很忌讳，尤其老板还是一个东方人，听说那头的人都很保守……

    不过让赛文就这么放弃一个表现的机会他又很不甘心，所以他在赌，赌即使老板生气也不会开除自己，这样的话自己也算是吃一堑长一智，如果成功了的话，那就更不用说了……

    叶苏芒沉吟着没有回答赛文，但是脑中的思绪却真的被他一句话给点醒了。

    是啊，造一个更大的新闻不就好了，叶苏芒忍不住笑了，果然是旁观者清。不过想要造一个更大的新闻显然不容易，不过有了头绪后，叶苏芒很快就找到了出路。

    “想要帮孝渊。”

    “当然了。”刘伊菲抽噎着回答道。

    “那简单，我记着你们在订婚典礼的时候拍了不少的照片，让孝渊交给s&m公司吧，相信他们会懂得如何处理，另外告诉金敏英，他欠我一个人情。”

    叶苏芒这可不是随便说大话，目前能压下少女时代黑海的，无疑就是自己和刘伊菲的世纪订婚典礼了。

    这不是自夸，拥有着天下影视集团，亚洲第一院线天下院线，goog1e公司大股东，htc公司大股东，米拉麦克斯公司最新掌门人等头衔，叶苏芒在亚洲乃至与世界都是极具影响力的，而他和刘伊菲的订婚自然也是被全世界的媒体所关注。

    哪怕不是在自己的大本营华夏，在韩国叶苏芒也有自信能用这些照片暂时压下黑海，不过显然，黑海带来的负面影响，却不是自己能够消除的，这种止痛，也仅仅之暂时的。

    听了叶苏芒的话，刘伊菲立刻点头，随即挂上电话去和孝渊说去了，而叶苏芒收起手机后，则是把目光投向了前排的赛文。

    “我不希望自己的**有太多人来窥视。”

    叶苏芒张口的第一句话让赛文顿时神经紧绷，冷汗几乎一瞬间就流了下来。

    “不过你的心思很敏锐，生活助理委屈你了，以后在美国，你就是我的随姓秘书，帮我组织一个团队吧。”

    地狱到天堂，往往就是这么简单的一句话，赛文头上的冷汗刚刚浮现就被叶苏芒后面这句话惊喜的止住了，随即浑身一阵颤抖，作为一个身价数十亿的富翁的贴身秘书，赛文绝对可以用一步登天来形容。

    除了待遇的提高，那也将意味着自己不再只处理叶苏芒曰常的琐事，还会参与到公司的运营当中，这么大的馅饼忽然砸到了赛文的脑袋上，一时间赛文欣喜的都忘记了该如何回复。

    “不愿意？”

    “怎么会，**oss，您放心，我……我一定做到最好！”赛文拍着**，激动的保证道，或许因为激动，能说会道的他第一次在叶苏芒面前打起了结巴。

    叶苏芒笑着点了点头，随即闭目养神。

    赛文的小心思他怎么可能猜不出来，不过这一回赛文确实帮助了自己一个忙，之前的话只是敲打一下他，让他不要真的觉得自己的小聪明是多么的有用。

    但他的细心也让叶苏芒很满意，作为秘书提拔试试看，叶苏芒觉得这个赛文到时蛮有这方面的潜力，如果经过一段时间他能够做到叶苏芒需要他做到的，那么赛文自然就会坐稳位置，如果不行，再拿下也不迟。