    殷北深冰冷的声音从楚益瑶头顶响起，楚益瑶紧张得大气都不敢出。

    余光里，男人转身上了车。

    “以后好好听话。”

    车子扬长而去，楚益瑶猛地松了口气，惊喜地看着女佣，“九爷是不是原谅我了？”

    女佣点头，“九爷都说以后了，那就是还要小姐的意思！”

    楚益瑶笑了，表情却像是哭的，心态也挣扎无比，“他对洛禾还真是深情啊，我该开心还是嫉妒呢！”

    女佣不敢说话。

    楚益瑶缓缓从地上站起来，回头看了一眼不夜园，目光中充满向往，“我曾经也进来过的，还是托了她骨灰的福！

    我是该笑洛禾不知好歹，还是该谢她死得这么早才让我有机会呢！”

    楚益瑶边说边笑，跌跌撞撞地离开了不夜园……

    她想起十八岁时候和殷北深的初见。

    那天她和洛天去接上初中的洛禾，也就是洛禾十三岁那年。

    她在校门口等他们出来的时候无意中看了一眼路边的车，车边站着一个男人，气质高贵，仪表非凡。

    她一眼就被他吸引住了，她从未见过那般惹人移不开眼，在人群里也能光芒万丈的男人。

    可惜，只有短短的几秒钟，男人就上了车。

    后来的无数次，在有洛禾的场合她看到了那辆车时，终于发现，那辆车就是冲洛禾来的，包括车里的男人。

    她从来没跟洛禾说这件事，甚至在好几次洛禾要发现那辆车时，她还故意扰乱了洛禾的视线。

    那时候她就有私心吧，所以她越来越喜欢跟洛禾公开走在一起，为的就是能让他有一天也能注意到她……

    在洛禾十七岁那年，那辆车出现得越来越频繁，楚益瑶不知为什么，心里越来越紧张。

    终于她故意在酒吧设了个局，邀请了很多男生和洛禾一起玩，她想让车里的人知道，洛禾不值得他这样喜欢，不值得他这样等……等了四年，或者更久！

    可是她失算了，她等来的不是他放弃洛禾，而是彻底把洛禾带到了他身边！

    后面发生了什么，楚益瑶并不清楚。

    她甚至也不确定，殷北深到底是什么时候开始注意到洛禾，或者说，为什么会注意到洛禾？

    小时候的洛禾在同龄人里并不突出，这两年她待在殷北深身边也并没有发觉殷北深有对小女孩有什么特殊爱好。

    只是因为，那个人是洛禾？

    洛禾何德何能！

    “小姐，小姐你怎么了？”女佣看到楚益瑶眼睛里忽然充血，浑身颤抖着，一副恨不得杀人的模样，而后……楚益瑶晕了过去！

    ——

    沈一凌完成新的任务后，就来找殷北深了。

    “九爷，顾家开放的港口都已经设立好了我们殷氏的基地，不过还剩一个港口顾氏不肯松口。”

    殷北深翻看着手里的照片，冷冷勾唇，“那是顾氏唯一的筹码，先留给他吧，后面等他来求我。”

    沈一凌点头。

    殷北深朝风起使了个眼神，风起就把保险箱打开，送到了沈一凌面前。

    “物归原主。”

