    P5092始终都在耐心等待着，等待远征军团图穷匕见狰狞毕露的那一刻，在此之前，不管防御阵地出现多么危险的情况，他都必须按着手中的杀手锏藏而不露。

    只要这杀手锏还在你的手里，那它就始终保持着威慑力。

    就像两个高手对决，当你出刀之前，对手永远都不知道你这一刀会砍在那里，他就必须小心谨慎，永远有所保留。

    也正因此，现在的远征军团甭管看起来多么凶猛，其实也都没用全力。

    远征军团害怕他们投入真正的主力部队后，山峰还会像上次一样崩塌。蛮子想不明白中原人那一天是怎么做到的，只能怀着未知的忌惮继续试探。

    对于P5092来说，他只要能用六千人，就把这支远征军团主力继续拖在这里，就是成功。

    六千人能够做到这个份上，已经足够P5092扬名整个壁垒联盟。

    P5092没想过左云山大获全胜这样的事情，虽然他嘴上不说，但心里其实是持悲观态的。

    眼瞅着两天快要过去了，他们对远征军团的杀伤，连对方的十分之一都不到。

    表面上看起来，现在蛮子连防御阵地都很难冲上来，但实际上看看这兵力悬殊的对比就能明白，后面还有硬仗要打。

    随着时间的推移，第六作战旅的弹药会越来越紧缺，待到子弹打完那天，他们该怎么办？这问题就连P5092都没想好。

    按照王蕴的计算，在这种强度的战斗下，他们的弹药恐怕也撑不了太久。

    这正面战争开启的第二天，混战从早上持续到下午，王蕴有些疲惫的揉了揉眉头，饶是他这脑子经历了这么久的记录、观察、总结，也有点吃不消。

    P5092见状，便安排他去休息：“现在远征军团攻势不猛，我预计在傍晚时分还会有一次猛烈的进攻，你先去吃点饭休息一下吧。”

    王蕴点点头：“好的，有事情随时喊我。”

    说着，王蕴朝防御阵地内部走去，这个时间段，食堂帐篷已经开饭了，炊事班的士兵正等待着换防下来的部队。

    医疗兵倒是非常闲，只因为现在的战斗初级阶段，蛮子本身很难冲上防御阵地来，所以伤员不多。

    而且，任小粟提前给卫生所放了一些黑药供他们使用，这黑药压根就不需要什么技术含量了，随便缝合一下，然后把药一抹，伤员就屁事没有了。

    这种情况就让医疗兵们非常没有存在感，总有医疗兵觉得自己在这战场上有点多余……

    然而，P5092专门交代过他们，虽然现在清闲，但一定要做好接纳大批量伤员的准备。

    王蕴从野战卫生所路过，往食堂帐篷走去。

    正走着呢，忽然发现医疗兵们对他指指点点：“你们看，这就是传说中的那位擒屎皇，据说昨天半夜就是他硬生生给远征军团打退了。”

    有士兵不解：“秦始皇？什么秦始皇？”

    “擒是擒拿的擒……”医疗兵耐心解释道。

    王蕴听到这话眼角直跳，自己这一世英名，都毁在昨天晚上了啊！

    可是，看到这些士兵用崇拜的眼光看着自己，他还不好说什么！

    就在他憋闷气的时候，远处地道里忽然钻出季子昂和零的身影来，季子昂激动的跑向任小粟：“少帅，打通了，这地道尽头只剩下十多厘米的土层，稍微一推就能打开。”

    任小粟看向P5092：“怎么说，我觉得还是尽快去骚扰蛮子的物资部队比较好一些，你也看到杨小槿在正面战场的统治力了，只要对方没有派全部重甲战士上来，她就能搞定。”

    P5092还有些犹豫：“不用派全部，远征军团只需要派几百名重甲战士……还是有点危险。”

    “那你还有更好的办法吗，”任小粟认真问道：“你觉得还有谁能胜任这个角色，第六作战旅的士兵们都是普通人，荒野上和蛮子打遭遇战有多危险你也是清楚的，他们只有在防御阵地上凭借地形，才能发挥他们的优势。剩下还有谁？王蕴需要在这里分析局势，季子昂需要随时准备崩解山峰来化解阵地上的危机，这样一看，反而让我去才是最合适的。”

    P5092终于叹息道：“你不明白，虽然你不负责指挥，但这第六作战旅依然是以你为主心骨的，王蕴来这里是因为你，季子昂来这里也是因为你，小槿姑娘就更不用说了，在其他的将士心里也明白，你才是这支部队的真正最高长官。一旦你在荒野上阵亡，对士气的打击会有多大？我需要你向我保证一件事情，那就是不论任务成功与否，你都必须回到这里来。你知道为什么指挥官不轻易冲锋陷阵吗，不是他们怕死，而是他们不能死。”

    任小粟默默的听着，P5092最后说道：“你要明白一个事情，在左云山这个战场里，你的生命早就不属于你自己了，属于所有在这里奋战的人。”

    任小粟点头道：“我记住了，我会平安回来的。”

    说着，任小粟径直走向地道入口，P5092让人拿来通讯设备：“随时保持联络，我在指挥营帐等你消息，一旦发现事不可为，就立即撤退。”

    “好，”任小粟将通讯器材带上，然后竟是看向季子昂：“我离开后，你就按我交代的计划来。”

    “放心，”季子昂点头道。

    说完，任小粟便头也不回的钻进了地道里去，P5092望着黑乎乎的洞口担忧道：“但愿不会有事。”

    结果这时候季子昂忽然说道：“当初我们跟大忽悠一起撤离31号壁垒的时候，我也担心他独自留下会不会有事，但大忽悠对我说，就算壁垒没了，孔氏的人死绝了，他也不会有事。当时大忽悠神秘兮兮的说，这位西北少帅手里隐藏的底牌，要比大家想象中还要多。所以，我个人认为不需要太担心，大忽悠那个人虽然经常办点没谱的事情，但总归比我们更了解少帅。而且，壁垒毁灭者这个外号也不是白叫的，能叫这种外号的人，绝对不可能轻易死掉，这世上只有起错的名字，哪有叫错的外号？”

    一旁刚刚吃完饭赶过来的王蕴听到这句话，心里顿时有点不是滋味……

    ……

    晚上还有一更

