    “a级卷轴！”

    王凌惊讶的小嘴微张，a级卷轴，在高级区算很不错了，毕竟s级技能太稀有，不少梦想者的底牌也只不过是a级技能。

    比如蛛俐、冰女，最强的技能，就是a级的血色黄昏和a级的冰封世界。

    技能的名字，叫做“月精灵之光”，是个召唤魔法，召唤月精灵露娜向目标发射一道月华光束，是纯能量攻击手段，和王凌曾经操纵制裁者时，施展的血光炮，神大蛇降临时，奥义灵光冲击很相似。

    王凌很有些无语，因为花火遗留的轮回分身，恐怕用到的时候不多，为了货币点，那个召唤师戒指才卖掉，没想到现在会得到一张a级召唤技能的卷轴。

    月精灵之光，单体攻击光束，威力即便比不上喷血浆，也算是一个伤害极高的超级攻击技能。

    安吉拉这时微笑道：“可惜，只是发射一记光炮，而不是召唤出来一直存在，协助战斗。要是月精灵露娜能一直作战，那么这张卷轴的等级，绝对会是s级了。”

    白凤、安吉拉，都不缺战斗手段，月精灵之光的伤害又是和智力相关，王凌没有推辞收下了这张卷轴。无论是给苏，还是给花火肉身学习，这个技能都不错，要是卖掉会很可惜。

    “我上次在拳皇世界中的收获很不错，你们缺乏货币、属性、技能，或梦想技能点吗？”王凌一边询问，一边将财富数据展示了一番。

    即便在自由市场上，花掉整整34万货币点。现在热血队的财富，仅仅货币点一项就高达99万多。几乎等于一百万了！白凤和安吉拉都有些吃惊，两人在剧情世界。获得的财富不少，但也没有达到上百万的程度。

    “哇，怎么弄到这么多财富的，该不会把大蛇干掉了吧？”安吉拉惊讶的叫道。

    王凌顿时有些语塞，现在的大蛇在本体的灵魂空间内，说是干掉也差不多……而且，不仅大蛇被干掉，连音巢的首领伊格尼斯，也被干掉了。那个拳皇世界，几乎被打爆了一大半。

    白凤的脸上，露出了一丝清冷的笑容，王凌获得的财富越多，说明实力增强的速度越快。她就不用担心众人的实力，不是一个级别，从而等到合并成一只队伍时，会有人拖后退了。

    “不用，我和安吉拉配合。每个世界的收获都不错，财富方面并不缺乏。”

    王凌思索了几秒，眼神一亮，她的空间袋中有疯狂之血、七枷社魂珠等珍贵道具。但拥有血统的白凤和安吉拉，明显用不上，其它的八尺琼勾玉、八酒杯等已经有用处。

    但有一件道具。吸收八咫镜灵气，用白色冷金锻造出的灵器：神乐镜！输入10点精神力。就可以能发射500点能量伤害，射程500米的光束。比枪支还实用，对邪恶、黑暗生物，还有双倍伤害的特效，威力很强。

    除了攻击外，神乐镜能制造出守护光罩，将这件灵器送给白凤，算是不错的礼物。

    “这个镜子我很喜欢。”

    将纯白色的镜子拿在手中，白凤轻声说着——她喜欢纯洁的白色，加上镜子又是蛛俐送的，心中自然欣喜，以至于脸上都露出了明显的高兴表情。

    安吉拉看着展示的数据，若有所思道：“神乐镜，应该是神乐千鹤家的镜子，加上那么多财富，蛛俐你在拳皇世界的经历很让人好奇呢，给我们详细的说一说吧。”

    王凌将经历有选择的说了一些，又听了萨麦尔队在幻想传说世界的经历，等到从白凤的专属房间离开后，已经在3个小时以后了。

    前往苏的房间，将灵魂转移回本体的肉身中，王凌将智代叫到这，准备进行热血队的强化。热血队目前的财富是：99万5千货币点，551属性点，728技能点，38梦想技能点。

    八尺琼勾玉需要绑定，花火肉身要学习a级的木乃伊之咒。才得到的月精灵之光，因为a级技能升级的花费很多，有天才萝莉天赋的花火学习，升级消耗的财富会减少，所以苏建议还是由花火使用卷轴。

    其他s级的八酒杯，b级的暗黑大蛇薙、暗黑大雷光拳的卷轴，等会都准备使用。王凌打算先将属性点给众人用掉，智代先用了大蛇之血，每一项属性增加了60点，同时获得了“疯狂”的被动血统技。

    现在的智代，属性变成了：力：500，敏：280，体：280，智：280。

    热血队目前有551个属性点，使用之前，王凌有些神秘的对苏、智代、冰女说道：“你们知道，我拥有三只持有灵，邪灵千奈美拥有自我意识，实力很强，是战斗灵体，目前正在压制和净化大蛇的灵体。”

    “另外的两只灵体，一只是貂蝉武魂，一只是妲己妖魂，两只灵体都没有自我意识，我可以完全控制。在灵海中，两只灵体培养的不错了，正好让你们看一看，这两只灵体的作用吧。”

    取出紫晶棺，打开棺材，王凌将蛛俐和花火的肉身抱到外面，放在了沙发上，随即运起灵力，头顶现出一片纯白灵光。

    黑发雪肌黑瞳如夜，倾国倾城的清纯古典美女，貂蝉灵体，和金发玉面蓝红双瞳，绝世妖娆的性感诱惑美女，妲己灵体，一起在灵光中显出了形体。

    “貂蝉武魂，妲己妖魂，两者培养到现在，其实可以短暂运用在战斗中了。不过两只灵体没有肉身依附，又不像千奈美拥有庞大无比的能量，可以长时间维持躯体，直接战斗的用处不大，我一直没放出来。”

    “现在，让你们看看，两只没有自我意识的灵体，可以如何运用吧！”

    两只灵体从王凌头顶的灵光离开，貂蝉灵体飞入蛛俐的肉身中，妲己飞入了花火的肉身中。

    因为控制两只灵体的，是王凌的意志，灵魂磁场的波长和本体完全一样，所以两具王凌灵魂用过的肉身，并不会产生排斥。只见一阵光芒闪烁，死人般的蛛俐和花火，同时睁开了眼睛。

    “啊！”

    无论智代和苏，还是冰女花火，都惊讶的差点摔倒在地上，苏艰难的问道：“你能通过灵体，同时控制三个身体了？”

    “是的。”

    被貂蝉灵体控制的蛛俐，用两根手指，风情万种的捻着脸侧一束头发，微笑道：“不过我的两只灵体，强度还不够，最多只能控制肉身1小时左右，就必须返回灵海修养。”

    “而且，同时控制三个身体，并不是什么愉快的事，感官上互相干扰的感觉很糟糕——真想不通，佩恩是如何控制六个身体的。”妲己控制的花火抱怨道。

    “操纵蛛俐和花火，肉身的实力可以发挥出来吗？”苏仍旧很好奇。

    “当然可以……而且，如果引动灵体中的能量，灌注在身体中，还可以发动变身，从某种意义上来说，附身后蛛俐增加了貂蝉变，花火增加了妲己变。”

    王凌得意的打了个响指，只见蛛俐肉身上，冲起了浓郁的紫色风水煞气，花火肉身，则是被白色的查克拉包裹，等到光芒散去，两个美丽到让人几乎无法呼吸的女子出现了。

    貂蝉，妲己，在历史上留下赫赫名声的美人，哪怕蛛俐和花火也算二次元级别的美女了，但和传说级的两大美女相比，也黯然失色。可以说，无论貂蝉还是妲己，都达到了自动散发出魅惑气息的等级。

    连王凌本体看到控制的两名女子，发动变身后的诱人，都忍不住一阵心动，脑海中差点产生出一些不和谐的想法……

    变成貂蝉外貌的蛛俐，容貌之美不必多说，而花火变成的妲己，原本的七岁小萝莉，一下变成了爆乳翘臀，腰肢纤细，一头柔顺金发直直垂到腿弯，两只狐狸眼勾人心魄，还露出一颗犬牙，拥有性感到无以复加的女子。

    原本拥有这具肉身的冰女花火，看到这一幕，脑门上都不由得留下了一颗大汗滴，脸颊“唰”的变成了通红色。

    貂蝉变的蛛俐，身上冲起一股肉眼可见的汹涌气流，其中还有噼啪的紫色闪电流淌。

    王凌在一旁说道：“这是蛛俐变身状态下，调动武魂中的无双斗气，引发三国无双中的特有武将觉醒状态……我的天，属性增加了整整一倍！这要是和风水引擎一起用，岂不是变超人了？”

    看了一眼蛛俐现在的属性，王凌惊讶的差点下巴掉落。当然，和风水引擎一样，觉醒状态也无法持久，只有区区30秒时间。这段时间，并不仅仅属性翻倍，还会出现霸体的被动能力。

    将惊讶的心情按下，王凌又控制妲己花火，使出变身下的特有能力。只见妖狐外衣的红色光层，出现在花火身上，九只散开的红色光芒狐尾，从背后花瓣般的打开。

    数只蓝色的光芒妖蝶，从虚空中生出，围绕着妲己花火翩翩飞舞。(未完待续。)

