    黑水毒蟾身上那层蛤蟆皮，防御虽然强大无比，不过李威手中有着宝刀凝血。

    这把刀，已经可以破开它的防御，真正伤害到它的本体。

    与黑水毒蟾缠斗了这半天，凭借宝刀之利，李威已经在它身上，留下了十几道狰狞伤口。

    黑色的蛤蟆皮之下，翻卷出来的血肉，竟然都呈现出一种诡异的墨绿之色。

    墨绿色的妖血，不时洒落在地，地上的草皮滋滋作响，转眼间变的枯黄一片。

    黑水毒蟾身体内的血液，虽然不附带剧毒，但却拥有很强的腐蚀性。

    这样的妖血，如果一不小心落到人的身上，同样有着不小的威胁。

    与黑水毒蟾缠斗在一起的李威，虽然对这种妖兽，有着一定的了解，但他终究是第一次与这种妖兽真正对上。

    没有了黑疙瘩里面的毒液作为威胁，手持宝刀凝血的他，一刀比一刀猛，一刀比一刀快，他的攻击，狂暴到了极点。

    在这样一种情况之下，黑水毒蟾受伤之后所涌出的妖血，可是有着不少，溅射在了李威身上。

    前胸，后背，再加上他那张面孔，到处都是坑坑洼洼，满满都是被妖血腐蚀之后所留下的痕迹。

    当然，李威身上的这些伤势，也就看起来狼狈。

    事实上，这根本就不是什么致命伤势，他如今的情形，比起黑水毒蟾来，无疑要好上不少。

    杨晋方海那边，出现了一些变故之事，李威自然知晓。

    只不过，天空一片昏暗，全部注意力都放在黑水毒蟾身上的他，根本就没有闲暇时间，去过多关注几十米之外发生的事情。

    “陆云，你竟然没死？刚柔境武者？你藏着好深？”

    正向着这边飞射而来，与他之间的距离，已经拉近到十几米范围之内的陆云，李威自然不会毫无察觉。

    手中的宝刀凝血微微一荡，将黑水毒蟾口中激射而来的那条舌头，再度斩断了一小截之后，他连退了好几步，上下打量了不远处的陆云几眼。

    如果仅仅只是陆云一人的话，他倒是不会太过于顾忌。

    可现在，他的主要敌人，还是黑水毒蟾，他对陆云严防戒备，肯定是不想自己与黑水毒蟾缠斗在一起的时候，陆云在背后给他来上一记。

    杨晋方海两人，现在一个什么结果？李威并未多问。

    陆云若无其事出现在这里，杨晋方海两人，却根本不见影子，不用想他都知道，这两人肯定已经凶多吉少。

    陆云飞掠而来展现出的实力，似乎也就是刚柔境初期而已。

    一对二，他能赢得了杨晋方海两个，虽有偷袭暗算的成分在内，不过这个事实，却依旧非常惊人。

    李威对此，同样好奇无比，只不过，现在这个当口，根本就不是计较这些的时候。

    “李统领，我这几手三脚猫的功夫，对于你来说，又算的了什么？”

    “听说，黑水毒蟾身体之内的万毒蟾珠，可是难得一见的好东西，我也想开开眼界，看看此物究竟有何神异之处。”

    “你可以放心大胆，继续对付黑水毒蟾，我就在边上看看，不会妨碍与你，你当我不存在好了！”

    距离李威还有七八米距离之处，陆云已经停下身躯，他露齿一笑，说道。

    一番话，令的李威几乎都要骂娘了。

    就在一边看着，不妨碍与他？是个人都看的出来，这家伙根本就是想坐收渔翁之利，等着自己与黑水毒蟾两败俱伤。

    有他在旁边虎视眈眈，自己能放心大胆，与黑水毒蟾放肆一战吗？

    “陆云，之前让你去江城失踪之处察看，这是杨晋的意思，与我没有任何关系。”

    “这一路而来，都是杨晋带着你，也就他与你最为熟悉。”

    “他是商队中的老人，竟然他都主动提出了这样的意见，我肯定不会拒绝。”

    “你对此应该理解，对吗？”

    手中招式不停，在冲着黑水毒蟾斩出一道道刀芒之际，李威开口，向陆云解释道。

    万毒蟾珠，李威是志在必得。

    如果没有陆云的到来，他有足够的把握，在一炷香时间之内，将黑水毒蟾斩杀在此。

    可是现在，有陆云在这里，他心中顾忌良多。

    他要是放弃黑水毒蟾，转身去对付陆云的话，那毫无疑问，几个眨眼间的功夫，黑水毒蟾就会逃的不见影子。

    他口中能说出这一番话来，毫无疑问，他的目的，就是为了暂时稳住陆云。

    “李统领，你之前的举动，我其实非常理解。”

    “毕竟，杨晋是商队中的老人，你与他相识好几年时间，论起交情来，或多或少，肯定有些。”

    “而我陆云，仅仅只是一个刚加入商队的新人而已，这一路走来，我与李统领你，连话都没机会去说上几句。”

    “在你眼中，我与杨晋孰轻孰重，已经可想而知。”

    “站在你的立场之上，我与杨晋发生矛盾，你肯定会将我放弃，偏向他那边。”

    “这是人之常情，根本就没有什么可解释的！”

    面上的笑容灿烂无比，陆云开口说道。

    不过理解归理解，却并不代表，他就愿意接受这种事情发生在自己身上。

    “陆云，你能理解我之前的决定就好！”

    “黑水毒蟾已经撑不了多久，未免有变故发生，你也过来，和我一起动手。”

    “等成功将其斩杀，获得万毒蟾珠之后，你放心，好处肯定少不了你那一份！”

    李威大笑着说道。

    对于他而言，让陆云参与到黑水毒蟾的激斗之中，自然要比在一边虎视眈眈，要好上许多。

    或许，有合适时机的话，他还能将陆云与黑水毒蟾一起干掉。

    “李统领，我实力低微，就我这小身板，可挨不了黑水毒蟾几下！”

    “斩杀这头孽畜，如此艰巨的任务，有李统领你出手，便已经足以。”

    “至于我，还是在一边掠阵，防止它逃窜好了！”

    呵呵一笑，陆云笑着回应道。

    与黑水毒蟾厮杀的李威，明显就是在引怪，将黑水毒蟾往陆云这边带。

    不过陆云并不上当，只要看到黑水毒蟾往他这边过来，他跑的比兔子还快，始终与黑水毒蟾之间，保持着十米左右的距离。

