    第1462章城堡

    她走进，小声喊：“外婆，能听到不能？你看我带谁来了。”

    说完，她举着奶呼呼的小儿子凑在南宫老夫人面前。

    南宫老夫人虚弱的眨眼，她在用力的睁开眼睛，看到的便是酷似外孙的小星慕。

    她抬抬手，想去触摸孩子。

    星慕直接扭脸搂着云舒的脖子不让所谓的陌生人碰。

    云舒拽开脖子上儿子的胳膊，“星慕，你看看这是谁了你老外婆。”

    星慕眨着眼睛，看着小舒妈妈身后的一众家人皆是他熟悉的。另一边的人他却陌生，孩子只认家人。

    他的手被妈妈强迫着让床上的病人触摸，小星慕一下子就撇嘴哭了，他收回手朝着谢闵行的方向伸手哭喊着要抱抱，“爸爸，呜哇～”

    谢闵行抱走孩子，他小懒蛋似的紧紧搂着爸爸的脖子。

    云舒和南宫老夫人说：“外婆，那就是我家的老二，小星慕你想见的见到了。”

    南宫老夫人的眼角流出泪水，她弯腰抽出之间去擦拭眼泪，“外婆别哭，眼睛该疼了。”

    老夫人张张嘴唇，云舒附身去听，是细微的声音，她问：“你妈妈呢？”

    “妈妈和爸爸去找医生了，一会儿就来，我们全家都来看你了。加油外婆，我们陪你一起挺过这个难关，等你病好出院，我们今年还一起跨年好不好？”

    南宫老夫人又笑了，“轻轻，雨滴儿，酒儿……”

    云舒听到了，她立马退开身子让林轻轻带着俩孩子上前。

    林轻轻握着南宫老夫人的手，她说：“外婆的手还是这样的温软。”

    酒儿一听立马上手，“齐齐妈妈，你快让我摸摸。”

    孩子的手在老夫人的手中握着，她眼眸看着谢家的几位孩子，长溯站在不远处，眼前是两个小妞妞。

    和她吵架的江季也不吵了，望着她，“外婆你赶紧好吧，我和西子的婚礼还等着你去发言呢。”

    “西子……”

    老夫人眼前晃过这些孩子小时候，闵行沉默寡言，闵慎木讷冷脸，西子是唯一的小姑娘备受宠爱但谁都走不到她心中。

    每次去家中，她看着三个孩子没有孩子般的童真时，充满担忧。

    后来孩子们长得都很好，如今都大了。

    “西子宝贝，你今年多大了？”

    谢闵西捂着眼瞬间崩溃大哭。

    “外婆你快好吧，别吓我了好不好。”

    不一会儿，红眼的谢夫人到了。

    她进去，前方的孩子们自动让路。

    谢夫人坐在床边鼻音浓重的说：“妈，咱手术吧。”

    南宫老夫人摇头，“妈不想折腾。”

    “手术还有一线希望。”

    “别折腾了，让我安静的过完这一程吧。”

    谢夫人泣不能言，“我不想当没妈的孩子。”

    谢夫人是一家主母，也是六位孩子的母亲，可她在南宫老夫人处依旧是个孩子。

    “傻孩子，别哭了你后边都是你的子女。”

    谢夫人摇头，“妈，闵慎马上就来了，他认识许多医生，我们听他的建议好不好。”

    谢将军咬肌吐出，他神色凝重，“南宫老妹，听我儿媳妇的吧，让你手术肯定是想让你再多作妖两年。”

    谢先生：“是啊妈，我们手术吧。”

    屋子里的人都期待的看着她，老夫人慢慢开口，“我累了，想睡觉了。”

    护士进门提醒，“病人该休息了，请家属们先离开。”

    一众人走在走廊上，云舒拍着谢夫人的后背安慰她，“没事的妈，现在医疗技术这么发达，外婆肯定没事。”

    人到了这个年纪，身体的硬件设施都老化，即使医术再发达也不会让人逆生长。

    这个理大家都懂，但谁又能看着亲人远逝而无动于衷呢。

    南宫伯爵打算让谢家人先去南宫家，谢先生和南宫伯爵说：“我们家人多就不去打扰了，刚来的时候管家已经命人在家中打扫卫生了。”

    “闵慎他……”

    南宫伯爵问起唯一的高材生医学外甥。

    每当这个时候家人才知道身边有个医生是多么的重要。

    主治医生说的一些话他们懂，但是还没闵慎懂得多。

    他来，大家的心才能稍安。

    林轻轻说：“舅舅，闵慎现在在飞机上，他比我们晚出发5个小时。”

    南宫伯爵点头，他和妻子守在医院不离去。

    谢夫人也不走，她对孩子们说：“小舒轻轻，你们回家歇会儿吧坐了一天的飞机。爸，你别担心了，我也在这里守着。”

    谢爷爷年纪最长，云舒带着老人孩子要回家。

    林轻轻家有两个闹人的妞妞不得已也得回家。

    谢闵西说：“妈，我留下来陪你。”

    谢先生教训女儿，“你妈这里有我，你和江季也回去睡一会儿。”

    “爸，我想陪着我妈。”

    在丈夫面前可以露出娇弱，在女儿面前会毫无保留。

    谢闵西硬是留在了医院，谁说她都不走。

    最后她们走了，只有谢夫人和谢先生以及她们的女儿留下。

    回南国家的路上，四个孩子扒着窗户往外看。

    这里的建筑接到和家中的完全不一样，长溯指着外边说：“小舒妈妈，这儿是外国。”

    云舒：“这儿对你来说也算是半个家，你爸在这里长大。”

    离开六年，一些街道谢闵行都有些模糊了，反倒是A市的那些小街小巷他很熟悉。

    车子进入密林，四个孩子抬头看天，只有密密的树叶。

    酒儿问：“大伯，咱去哪儿？”

    “回家。”

    穿过密林，在一处高山上众人到了谢家的城堡。

    林轻轻和江季都是第一次来，云舒也很多都不记得。

    管家为她们一人派了一名佣人侍从左右。

    酒儿又说：“大伯，这不是咱家。”

    谢闵行说：“这是我们另外一个家，很少来。”

    雨滴身处陌生环境感到不安，她抱着林轻轻的腿细细的声音道：“妈妈，爸爸什么时候来？”

    “等你睡醒一觉，你爸就来了。”

    都是坐了一天飞机十分疲惫，佣人将谢家的主人们领去了各自的卧室休息。

    林轻轻是在谢闵慎的卧室，推门进去，一股冷硬男风的气息扑面而来。

