    洞府深处，隐隐传来龙吟声，和气劲交击的脆响。

    秦弈徒手对李青君的枪，两人对练已有百招。

    枪芒奔袭而来，秦弈侧身推掌，带得枪尖斜斜擦过身侧，进而肩膀一拱，顶了过去。

    李青君一掌推在他肩膀上，却吃不住大力，被拱得飘退。但与此同时，眼里已经闪出厉芒。

    似有神魂成剑，直射而出。

    秦弈神魂化海，那剑直没入内，溅起魂海一阵翻涌，却终究消弭无踪。

    两人的脸色都是微微一白。

    秦弈着实惊叹李青君这场造化——武修的肉身和神魂体系历来是很偏科的，锻骨五层的修行对比腾云的话，能量强度能比腾云六七层，可神魂强度最多就算腾云两三层了不起了，因此常能越级作战，也常在某些方面被人玩死。蓬莱剑阁为了解决这个问题，刻意弄出了剑印传承，但这终究是外物，不是自身修行。

    但被女鬼这么强行倒灌，李青君的神魂起码有了道修的腾云巅峰之强，反而是她最隐蔽凌厉的杀手锏。

    自己这个修混沌源初第九篇的锻魂体系，居然也就和她不相上下。

    可以预见在很长一段时间内，李青君的神魂都要比实际修行强，毕竟女鬼的神魂近于乾元，李青君很可能在这个体系上可以一路畅通无阻地直达乾元，肉身修行还未必跟得上呢。

    “话说我们自家切磋修行就别动你的丧魂绝剑了啊，很危险的。”秦弈揉着脑袋，有些小抱怨。

    李青君歉意地小声道：“我现在掌控还不太好，本来不会这么凌厉。”

    “所以要拿我多练练是吗？”

    “呃……”

    秦弈勾勾手，笑道：“再来！”

    李青君神色微嗔：“这么大意，小心真捅到你！”

    “捅啊。”

    “看枪！”

    枪芒再起，却已软了三分。

    秦弈侧身抓住枪柄，一拖一带，便把李青君拖得直撞入怀，继而往前顶了几步，一路推到了洞壁边上。

    李青君靠在墙上抬头看他。

    秦弈一手顺着她的右手慢慢抚过去，摘下枪仍在一边，低头就吻。

    李青君闭目相就。

    这种“对练”，持续好几天了，每天到了最后都变成这样……

    她轻轻按住秦弈解她腰带的手，低声嗔道：“师姐还在呢……”

    “她正在灵药园画百花之景，没这么快的。”

    “那……那快点。”

    “快就很难了……看枪！”

    “唔……”李青君转过身，伸手抵在壁上，紧紧咬住了下唇。

    苦大仇深的死修行从来不是秦弈所愿，如果是一般情况这就叫双方都沉迷那啥，能教双方骨髓枯，别提什么修行了。好在双修功就是为了这个准备的，他们做事儿不但不拖累修行，反而长期和合都能互益。

    只要别没完没了就行。

    该静修静修，该对练对练，该阴阳和合的时候，也没什么可矫情。

    该弹琴赏花吟风弄月的时候，那也自清澈心灵。

    这才是修行。

    秦弈心目中的隐居修行，就是这样的。若是都能按这样的模板，别说几年了，几千年他也乐意呆得下去。

    比起宅来，谁怕谁……

    …………

    《流水清音》轻轻回荡在洞中，水潭边上，居云岫置了个亭台，正在抚琴。

    自从隐居海岛被李青君带秦弈撞上，居云岫也陷入长期的争斗逃亡探险之中，很久没有这么安逸的日子了。

    她喜欢的也是这样的安宁，或者是带着童子满天下云游逍遥自在地看遍人间风景，以悟道心，并不适合陷入争斗。

    如今终于回归此境，她的心中比秦弈李青君更舒坦闲适。

    看似修行不如李青君努力，没事都在抚琴画画看书睡觉。其实这才是她的修行，在这方面，她与秦弈一直很有共同语言。

    是为知音。

    一缕笛音在琴声中掺入，继而纠缠环绕，交相应和，不分彼此，让单调的独奏变成了合鸣交响。

    居云岫抬头，秦弈靠在洞口，斜倚着吹笛。

    两人对视了一阵，都是一笑。

    若说“情”，他俩之间的情未必有青君浓烈，但这种一起犯文青病、知音相得常伴常随的心，是两人之间最大的特殊。

    这是真道侣。

    在越发功利的仙家，这本应属于常态的心境却真的并不多了。

    即使在万道仙宫，都不多……仙宫之人大部分“太俗”，居云岫这种别扭的小资，还真的道侣难求。

    一曲弹完，居云岫手按琴弦，似笑非笑道：“和你家公主对练完毕了？”

    “对练”二字咬得特别重，里面的讽刺之意浓上了天际。秦弈的脸皮却已经厚得不知尴尬了，干咳两声走过来，和她并肩坐在一起。

    石桌上除了古琴，还有画卷，上面画着百花与清茶，百花鲜艳绽放，清茶憨态可掬，惟妙惟肖。秦弈便笑：“看师姐的画，总觉得里面又要跑出一个清茶。”

    “这是练画，并未注入神魂。”居云岫白了他一眼：“我看是你想要要很多很多的清茶。”

    “没有没有，一个足矣。”秦弈说着就把手环在了她腰上。

    居云岫也不挣，转头看他的侧脸：“你很久没习画了。是否就此放弃？”

    秦弈道：“兴致依然有，只是现在选择变得功利，自知短期内在画道不会有什么成就，便不会在这里花心思了。能动心思的只能是有利战局的事情。”

    “虽然知道你压力大，需得功利，但你的心境还是平复下来，有益修行。”居云岫道：“从一开始，你学笛学画为的就不是它们的战力，而是寄情山水、洗涤心灵。如今亦然，当重拾起来，不该抛弃。”

    秦弈起身一礼：“师姐说得是。”

    居云岫笑道：“会不会把你弄得神魂分裂？”

    秦弈失笑：“哪有那么容易……人本身就是复杂的，一种性情标签的话，那就不是秦弈，而是画中人。”

    居云岫若有所思：“若我画中之人，也可以如此复杂多样，便是大成。”

    秦弈摊开一张空画纸，笑道：“师姐教我？”

    两人紧紧挨着，秦弈提笔作画，居云岫素手轻指，细声指点。

    芳香萦绕鼻尖，俏语轻荡耳畔，添香红袖，自在洞天。

    秦弈心旷神怡，自觉画道都精进了几分。

    他画的是此间洞天，嶙峋洞壁，碧水清潭。灵花绿草，轻风徐来。

    居云岫看得也很是满意，笑道：“可有诗？”

    借着问话，也悄悄挪开了少许。

    挨着这么久，都有些意马心猿了……真不知道秦弈怎么能好好画画的。

    秦弈转头看了看她隐隐泛红的脸，笑道：“有词，真道家词。”

    居云岫好奇起来：“哦？写来瞧瞧。”

    秦弈挥毫，笔走龙蛇：“洞天春色盈盈，乱山秀出千堆锦。云收雨敛，晓晴烟淡，碧空横枕。高卧怡怡，顿开怀抱，释迷忘寝。”

    “……”居云岫看得神色越红，嗔道：“你确定你写的是这仙灵洞天？”

    “如何不是？这不是我写的，是一位叫长春真人的道行之士写的。”

    “不管什么道行之士，出自你笔下味道都很奇怪！”

    “不纯洁了哦师姐。”秦弈眨眨眼，搁下毛笔附耳低言：“是想到了怎样的云收雨敛？”

    居云岫后仰，秦弈继续压上，不知不觉就躺倒在潭边，变成了潭边交颈，释迷忘寝。