
　　盛盼就这样开始了和陆言昭的交往，说是交往，其实和平常时候也没有多大区别。

　　他们本来就是住在一起，同进同出的，无非就是交往之后，偶尔会手牵手，会在家里接吻，有时候会突然心有灵犀的相视一笑。

　　简单来说，就是气氛变得美好，仿佛连空气都成了粉色。

　　贵族学校里大家都是人精，这样的变化很快便引起了许多人的注意，如今盛盼和陆言昭的在学校里的人气还算不错，虽然针对他们的人有很多，但是也有不少喜欢他们的人，所以大体上还是处于正常的人际交往关系的状态当中。23sk.Com

　　每次有人问他们是不是在交往，盛盼就大大方方的点头，说：“对呀。”

　　每逢遇到这样的情形，坐在轮椅上的少年就笑得格外的好看。

　　他如今虽然逐渐恢复了和当初未跌落神坛时一样的高姿态，但在别人的眼中，他终究还是染过污泥，并且如今更是被逐出入陆氏，成了无父无母且双腿残疾的孤寡少年。

　　在贵族学校这样的环境里，哪怕他长得再好看，敢对他伸出援手的人也是少之又少，能做到和平相处，便已经是这群贵族少年少女们能给与的最大善意。

　　大家生存在他们这个阶层，美貌能起到的作用真的不会很大，陆言昭如今的身世也确实没办法让这些小贵族们伸出橄榄枝，所以盛盼和陆言昭的交往的事情并没有引起太大的风浪。

　　最多只是有人感慨了一句：“真是可惜的那样的神颜。”

　　校园恋情无限好，尤其身边没有作恶的人，盛盼对于这样的现状表示很满意，脸上的笑意也越发的多了起来。

　　明眼人都看得出来，她和陆言昭的交往状态确实是非常好的。

　　如果是在平时，盛繁星肯定是见不得盛盼过得这样滋润的……不知道为什么，她总是有一种很理所当然的心态，觉得世上所有好的东西都应该是她的。

　　陆言昭虽然是残废，但是他的脸真的太让人过目不忘了，若是以前，盛繁星肯定会做一些什么事情来给他们添堵。

　　总之不管出于什么样的心态，她就是见不得盛盼过得比自己好。

　　但如今她不仅不敢生事，反而天天期盼着盛盼和陆言昭最好就这样一直下去，请原地结婚，她愿意化身民政局助攻。

　　——实在是陆景臣的注意力真的完全都是盛盼身上，这一点太让盛繁星觉得恐慌了。

　　而实际上，陆景臣整个人都已经快要焦头烂额了。

　　身体里的系统一直在提醒他，说陆言昭的男主光环回归得非常快，到了如今，已经回归了差不多80%。

　　如果他再不想办法阻止，他就要被抹杀了。

　　陆景臣从重生到现在，一直都是顺风顺水，所有的变故，都是从盛盼出现之后，一切的一切都开始变得不再不按计划发展！

　　他如今是陆氏的太子爷，想要什么资源想要什么助力都有，但就是奇怪得很，一条线一条线的查下去，他发现陆言昭个人名下并没有任何资产，甚至连现金都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第232章 早恋不可以62免费阅读。https://xs.23sk.com 