 百国之地，经过这三百多年的时间，俨然成为了北州的一部分了。

百国之地的修行者的整体实力都上升了一个层次，北州和百国之地也打通了传送阵，来去方便。

顾恒生离开了中州以后，横渡虚空，直接来到了北州。

而后，顾恒生偷偷的来到了沉府宫，看到了昔年熟悉的人和地方。

沉府宫的宫主依然是柳姑，整体的局面并没有多大的变化。

并且，当初的苏凝忆已经成为了沉府宫的大长老，地位尊贵。

依稀记得，当年若不是苏凝忆的缘故，顾恒生也不会和沉府宫扯上关系，更加不会有能力赶至中州了。

顾恒生隐匿于虚空中，静静的看着沉府宫的一草一木，心有感慨。

沉府宫内有一处地方，名唤流水涧，瀑布直下，水潭清澈见底。

据说流水涧已经有近四百年没有人居住过了，一直空着。

不过，每年沉府宫的宫主都会派人将流水涧的卫生打扫一遍，偶尔还会远远的凝望着流水涧，一望便是一日。

这一日，又到了每年给流水涧打扫的时候了。

数十名女弟子小心翼翼的迈入了流水涧的范围，生怕一个不小心便出了乱子。

“听说这儿曾是九先生住过的地方，宫主一直不舍得将此地传给其他人。”

“我从小就是听着九先生的故事长大，从一些长老的口中得知，九先生当初还是咱们沉府宫的弟子呢，不知道是真是假。”

“这件事当然是真的了，藏书阁中的密典中有详细的记载。

据说四百多年前，九先生碾压了咱们沉府宫的数千名内门弟子，直接晋升为了核心弟子。”

女弟子心灵手巧，沉府宫的宫主为了将流水涧保持原样，每年都会派遣几十名女弟子打扫流水涧的卫生，清理一些灰尘。

久而久之，流水涧便成为了沉府宫数万弟子眼中神圣不可侵犯的地方，没有任何人敢来此地放肆。

顾恒生如今已为大能之境，一道神念便可笼罩整个沉府宫，听到了许多弟子的欢声笑语，也看到了正在苦苦修行中的弟子。

沉府宫的深处，宫主柳依然如同往常一样打坐修行，感悟着道法。

蓦然，柳依然好像感觉到了一股熟悉的味道，睁开了双眸，四处张望着喃喃道：“是你回来了吗？”

顾恒生回来的事情已经传遍诸天星域了，沉府宫虽然地处北州，消息阻塞，但是也有所耳闻。

坐在柳依然身侧的是一个冰冷又不是娇媚的女子，沉府宫的现任大长老，苏凝忆。

“宫主，怎么了？”

苏凝忆见宫主柳依然忽然不在修行状态，担忧一问。

宫主柳依然不语，而是起身一迈，走出了宫殿。

苏凝忆愣了一下，也停下了打坐修行，紧随其后。

宫主柳依然凌立于虚空，不断的向着四周张望着，似乎在寻找着一道身影。

“臭小子，柳姑的第六感可是很强的。

哪怕你气息隐匿的再好，柳姑还是会能够感觉的到。”

柳依然看了看四周，她确信顾恒生便在周围，眼中噙着泪花而道：“你不愿现身，柳姑不怪你。

柳姑只是希望你能够好好照顾自己，不要再将自己置于危险之地了。”

在柳依然的眼中，顾恒生不是那高高在上的浮生墓九先生，也不是十万年前的恨天剑仙，而是她的一个后辈晚生。

隐匿虚空中的顾恒生紧了紧双手，静静的凝视着柳姑，终究还是没有露面。

他看到柳姑的眉眼处起了一些皱纹，岁月无情，数百年的时间改变了很多。

“宫主，他……他回来了吗？”

苏凝忆娇躯一颤，能够让宫主方寸大乱、情绪失控的人，只有那个人了。

“或许，他正在某个角落看着咱们。”

宫主柳依然发自内心的一笑，她只要知道顾恒生还安然无恙，便足够了。

苏凝忆对顾恒生的情感很复杂，是故人好友，还是同门师兄弟，又或者是……当年上古战场开启，一直以来都是顾恒生对苏凝忆照顾有佳，才让苏凝忆获得了许多的大机缘，并且安全的回到了沉府宫。

咻！突然，不知从何处飞来了一块玉简和一个玉瓶。

宫主柳依然立刻探手一抓，将玉简和玉瓶都握在了手中。

她低眉一看，泪水终是忍不住的滑轮了下来，因为她从这两物中真真切切的感觉到了顾恒生的气息。

她此时才真正确信了，顾恒生真的就在沉府宫内。

玉简中，记载了一门适合女子修行的仅次于大道帝术的上等功法。

这一个玉瓶，则是前段时间顾恒生用来淹没了千叶谷的玉静瓶，一件不可多得的上等道器。

不一会儿，柳依然的红唇一张，眼神逐渐黯淡了下去：“你走了吗？”

“宫主和大长老站在那里干什么？”

沉府宫中的许多弟子仰头看着两人的倩影，小声的嘀咕着，根本不知道发生了何事。

苏凝忆愣在原地，抬头望着天穹，想要从云雾中寻找到顾恒生的影子。

只可惜，顾恒生留下了两物之后，便已经悄无声息的离开了沉府宫。

想必有着这两件珍宝，足矣让沉府宫尽快的发展起来，也无惧一些势力的压迫。

很久以前，顾恒生也曾给了沉府宫一些珍宝，让沉府宫的实力提升了许多。

不过，沉府宫想要力压群雄，站在北州的最高处，还有很长一段距离要走。

横穿北州的中域地带，顾恒生没有用太久的时间便来到了边域。

既然到了这儿，顾恒生便必须要去前肃皇朝走一遭了。

直到现在，顾恒生都没有忘记那一年恨天剑仙的绝世蕴藏出世，以血肉之躯挡在自己身前的太上皇。

三百年的时间，前肃皇朝出了十多名道境武者，在北州的边域地带算得上一方有名有姓的势力了。

当初的七皇子落青，早已登基为皇，成为了前肃皇朝的君皇，俯瞰亿万生灵。

顾恒生只是远远的看了一眼落青，并没有露面叙旧。

然后，顾恒生便来到了皇宫的深处。

 