    《金布律》必须要改！

    而且最重要的是，整个秦法都需要进行大规模的修改。

    嬴政从第一次东巡回来，心里就已经有了这样的想法，但是他清楚这个时候，并不是最合适的时间。

    哪怕是到了今日，也一样。

    嬴政目光幽深，深深的看了一眼毕元，他心里清楚，修改金布律，就是为了商贾一道。

    以农业养国，已经不适合大秦了，只有商业的流通，才能让大秦帝国的府库变得更加充盈。

    同样的对于《金布律》的修改，也是为了让大秦皇家商会在接下来发挥出更好的作用。

    战争是一种暴利的手段，同样的商贾之道同样如此。

    大秦不仅需要用战争扩张领土，同样的也需要万国来朝，在赚钱的同时，了解各地的风土人情以及情报。

    在当下这一阶段，大秦帝国最需要的便是钱。

    在这一刻，嬴政都有种重启计然家的冲动了。毕竟在大秦帝国之中，最适合赚钱的诸子百家，也只有计然家了。

    特别是当下，他对于诸子百家的整合，已经接近尾声。

    心中念头闪烁，嬴政决定与诸子百家的巨子深谈一次，然后对于大秦文化事业进行部署。

    “陛下，尚工坊公输术求见！”

    这个时候，韩谈从书房外走来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “传！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去，整个书房之中一下子便安静了下来。

    嬴政深深的看了一眼毕元，语气重长，道：“廷尉，《金布律》的修改，以廷尉府官署为首，联合大秦皇家商会，商业部，治粟内史官署等进行重新修订。”

    “现如今，大秦帝国已经走到了一个十字路口，如今的大秦，是一个新生的大秦，曾经的有些观念，有些律法，已经不适合当下。”

    “有道是，穷则变，变则通，通则久，大秦帝国想要长治久安，就必须要作出改变。”

    “这种改变，不光是廷尉府，而是整个大秦帝国，有道是祖宗不足法，当年商君变法，也是一种选择。”

    “你下去之后，先行拿出一个章程送到书房，朕看过之后，再行决定。”

    “诺。”

    点头答应一声，毕元转身离去，他不是王绾亦或者王翦，没有硬抗嬴政的勇气。

    方才之所以坚持这么久，完全都就是秦法便是廷尉府立足的根本，而他是廷尉府廷尉。

    望着毕元离去，嬴政摇了摇头，毕元是一个好廷尉，但是他没有李斯以及卫鞅的魄力。

    思来想去，修改秦法一事，这个廷尉府廷尉还需要李斯顶上去。

    纵观整个大秦帝国之中，除了李斯之外，其他人根本没有这样强大的魄力。

    虽然李斯权利心太重，但是嬴政不得不承认，李斯是一个极为好用的臣子。

    而且用起来，十分的顺手。

    ……

    “臣公输术见过陛下，陛下万年，大秦万年！”就在这个时候，公输术走进了书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “公输爱卿不必多礼，入座！”

    对于公输家族的人，嬴政还是抱有很大的期望，毕竟大秦想要更为的兴盛，需要的便是这些人。

    科技兴国，从任何时代都是行得通的。

    “臣谢过陛下！”

    公输术朝着嬴政一拱手，随及落座，然后朝着嬴政，道：“禀陛下，经过尚工坊工匠夜以继日的试验，终于研究出来了水泥以及红砖的配方。”

    “臣调集了一部分人，然后开始了量产。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政心头颇为欣喜，有了红砖以及水泥，他就可以修建一条万里长城了。

    实现在匈奴龙城筑城的想法了。

    现如今，最担心的便是煤炭矿脉，以及铁矿脉的事情。

    心中念头万千，嬴政喝了一口茶水，然后朝着公输术，道：“爱卿，这件事办的不错，朕记下了。”

    “尚工坊工匠以及官吏进行轮休，每一个人轮休七天。”

    “七天之后，你与少府前来书房，朕有事吩咐。”

    “诺。”

    ……

    点头答应一声，公输术离开了，对于嬴政的性格他并不了解，与其相处起来，依旧是有些压抑。

    远远做不到嬴政与公输仇等人相处的融洽，君臣之间，任何一个话题，都可以默契的谈论。

    只是目下的公输仇远在会稽，为了大秦皇家海军的战船而奋斗，他只能以公输术代替公输仇。

    所幸，虽然公输术相融不融洽，但是公输术手上的活，并不逊色公输仇，这也让嬴政熄灭了将公输仇调集回来的想法。

    望着公输术离去，嬴政目光幽深，他心里清楚，大秦帝国百废待兴，一切都才刚刚开始。

    在这个时候，不论是制度的表哥，亦或者社会的变革，都需要当权者警惕万分。

    西征，南下都已经在筹备，嬴政目光坚毅。

    看似大秦帝国内部的各大力量，要么被他整合，要么被他毁灭。

    但是，明眼人都看得清楚，不论是六国遗族，亦或者各大世家，都没有真正意义上的死绝。

    卷土重来，只是需要一个机会罢了。

    同样的，诸子百家之所以选择合作，最大的原因，便是因为嬴政恐怖的震慑力。

    在这个时候，若是有任何的风吹草动，看似平静如水的大秦帝国，立马就会波澜再起。

    所以，不论是修法，还是西征，亦或者南下，都是嬴政的一个试探。

    在这个时候，他能够以一己之力镇压大秦帝国，也正是试探的最佳时间。

    “商汤郡，雁门郡……”

    雁门郡的煤炭矿脉，商汤郡的铁矿脉，那都是大秦帝国需要的，而且他派遣了两个特殊的人前往。

    最重要的是，嬴政想要亲手推动一场社会变革，一场工业革命的进行。

    让大秦帝国从青铜时代过渡到铁器时代。

    正因为如此，嬴政反而将自己限制在咸阳了，他清楚他短时间不可能离开咸阳。

    要不然，咸阳风云波动，边关战事必将再一次发生。

    匈奴，百越，再加上西征，南下，如今的大秦帝国依旧面临着举世皆敌的境况。

