
    第一百一十二章前往南渊国！

    “恒生，我知道你的好意，但是这一去，凶多吉少。你是我顾家唯一的血脉，是我顾家未来的希望，你不能够和我去冒险，明白吗？”

    顾忧墨沉默了许久，抬头劝告道。

    “明白，但是我依旧要去。”顾恒生轻轻点头。

    “我……”顾忧墨闻言后，顿时哑口无言，甚至有点儿想要暴揍顾恒生一顿的感觉。

    “二叔，如果你在这么磨磨唧唧的话，恐怕就真的是在浪费时间了。”顾恒生淡然轻语道：“相信我，我们一定会没有事情的。”

    “罢了，到时候一切都得听老子的话，不能够擅自行动。”顾忧墨也深知时间紧迫，不再和顾恒生辩驳了，只好答应道。

    他心里想着，如果到时候当真遇到了不测，即便倾尽一切，也要保得顾恒生的安稳。

    “好。”顾恒生同意道。

    然后，顾忧墨便和顾恒生两人踏出了庭院阁楼，在微弱的晨曦下快步朝着顾老爷子的屋院而去。

    一会儿后，顾恒生和顾忧墨两人便径直走到了顾老爷子的身前。

    “墨儿，你的腿，彻底……好了？”顾老爷子看着顾忧墨大步跨来的雄姿，再也没有了那道孤冷的轮椅影子，有些激动的颤音问道：“你的修为？”

    “好了，而且修为更进一步了。”顾忧墨看着老爷子满头的白发，眼底淌过一缕愧色。

    “那就好，那就好。”顾老爷子的眼眶中不觉泛起了一丝丝水雾，重复着呢喃道。

    “老爷子，我想……前往南渊国。”顾忧墨抬头凝视着有些激动的顾老爷子，慢慢的躬身行礼，请求的沉吟道。

    “南渊国……”顾老爷子听到，立即就怔了一下，口中念叨了几遍后，才沉声开口道：“去吧！这是你的执念，是你的因果。”

    “是。”顾忧墨重重的点了点头。

    “爷爷，我也会随同二叔，一起前往南渊国，也好有个照应。”而后，顾恒生也向前踏出了半步，拱手请示道。

    “你也要去？”顾老爷子的眉宇间霎时泛起了一抹担忧之色。

    “嗯，此行，非去不可。”顾恒生坚定不移的表明了自己的态度。

    深院内，一缕缕寂静的气氛弥漫而来，顾老爷子等三人相互凝视着，默然不语的似在感受着对方的心绪。

    “好，去吧！”顾老爷子合了合眼眸，沉声道。

    “多谢爷爷的许可。”顾恒生弯腰行礼，表示自己的敬意。

    “去吧！时间不多了。”顾老爷子摆了摆手，似有些劳累的转过了佝偻的身子，示意顾恒生和顾忧墨二人赶紧前往。

    于是，顾恒生和顾忧墨两人对视了一眼，便不约而同的对着老爷子行了一礼，转身离开了深院。

    离去时，顾恒生再三思量了一下，还是前往了西厢院，打算和李秋柔说一声。

    当顾恒抵达西厢院，和李秋柔说自己有事外出，并没有细说什么事情。对此，李秋柔也没有多问，更没有纠缠，而是提笔落字。

    白纸上出现了一行娟娟墨字——一切安好，我等你，回来。

    这一行简简单单至极的字，犹如锋刃的利剑刺入到了顾恒生的心底深处。

    顾恒生暗暗的深吸了一口气，眸中尽显一缕复杂的情意，凝视着李秋柔，柔声轻语的点头道：“好。”

    继而，顾恒生便在李秋柔的美眸注视下，踏上了离去道路，留下了一抹白色长衫的背影。

    望着顾恒生渐渐远去，直到消散的身影方向，李秋柔的红唇慢慢扬起了一抹微笑，粉颊上升起了一缕红晕。

    她的笑，融化了扑面而来的微风，让百花失色，令周围的空气都凝固了。

    因为，她知道，她自己……真的已经恋上他了。

    所以，她的笑，如春风拂过百花的花蕊，芳香十里；如枝头上繁盛的青叶，怡然心悦。

    离开了西厢院，顾恒生便和顾忧墨挑选了两匹最好的宝马，从顾家出发了。

    “咱们出发！”

    顾忧墨穿着一件淡黑色的衣服，整个人显得极为的沉抑和肃穆。在他的马鞍上，还放了一个沉重的包裹，并且挎上了一柄用黑色布料缠绕的长枪。

    而顾恒生除了背负着一个黑色的剑匣之外，便没有带其它的东西了。

    两人，骑乘着战马，便朝着南渊国的方向奔腾过去了。

    …………

    顾家

    等到顾恒生和顾忧墨两人离开了一个时辰后，顾老爷子召集了整个顾家的人，其中包括了易伯，以及三十来个身穿黑色长袍的男子。

    这三十来个穿着黑色衣袍的男子，气息都不凡，是顾老爷子培养了几十年的底蕴。

    “人都到齐了吧！”

    顾老爷子肃穆至极的扫视了众人一眼，沉声说道。

    “老爷，暗营的人，都到齐了。”易伯立即回答道。

    “都到齐了就好。”顾老爷子缓缓点头，然后威严的合了合双眸，开口：“你们怕死吗？”

    “不怕！”

    三十来个黑袍男子异口同声的回应。

    他们的命，都是顾老爷子给予的，并且教给了他们变强的手段，给了他们凌驾无数人的实力。他们早就发过誓，无论未来如何，誓死追随顾苍。

    “好，那我们就一起去南渊国，见识见识他们的风土人情吧！”顾老爷子慢慢抬头望着顾恒生和顾忧墨离开时的方向，沉然道。

    易伯眼眉轻轻一抬，似乎已经知道顾老爷子心里的决断了，不禁开口问道：“老爷，那么君上那里，我们怎么交代？”

    闻声，顾老爷子沉默了片刻，才沉重的沙哑回答：“传话给君上，从今天起，我顾苍卸任天风国镇国大元帅一职。从今往后，我顾家的一切决断和行事，都与天风国没有任何瓜葛。”

    轰！

    易伯脑袋微微懵了下，而后深深的凝视着顾老爷子，慢慢的弯下了身子，心照不宣的应道：“是，老爷。”

    “准备一下，出发南渊国！”

    顾老爷子大手一挥，将眼眸深处的暗淡一扫而尽，不容置疑的说道。

    “是！”

    三十来个黑袍男子，齐齐单膝跪地，领命道。

    看着顾老爷子的背影，易伯苍老褶皱的面容升起了一抹凝重，喃喃道：“老爷，既然你已经决定了，那么老将便在随你左右，再战一次吧……”