    “陛…陛下，泾阳侯觐见！”

    刚刚才散了朝，李世民正在处理奏疏时，一名内侍突然进了大殿，一脸狂喜的表情，冲着李世民颤抖着道。

    “谁？”听到内侍的这话，李世民先是本能的愣了一下，随即，望着面前的内侍，不太确定的问道：“是泾阳侯觐见吗？”

    “是啊陛下？”内侍一脸的激动之色，冲着李世民连连的点头，自打泾阳侯失踪，陛下可是每日都要念叨的，如今徐宁既然回来，自然是高兴不已了。

    “…快宣！”得到了内侍的肯定，李世民顿时激动的站起身，差点还将案几给推倒了，可却理都不理，冲着内侍赶紧说道。

    面前的内侍轻喏了一声，转身便匆匆的直奔殿外，片刻的时间，果然就见徐宁熟悉的身影，费劲的拉着两口箱子走进了大殿。

    “你回来了？”

    “嗯！”

    “朕以为你不可能再回来了！”

    “怎么会呢！”

    “那还准备回去吗？”

    “…可能不会了吧！”

    大殿里重新又剩下两人时，李世民不由笑了起来，原本心里的怒气，在见到徐宁后，转瞬间就消失的一干二净。

    原本还想问，徐宁是如何能回去的，可这话到了嘴边时，硬是被他给咽了回去，徐宁既然选择回来，那就说明，这里有他留恋的东西，其他的事情，那就变得不太重要了。

    想到这里时，李世民的目光，便饶有兴致的看向徐宁身后的两口箱子，不由好奇的问道：“那里面是什么东西？”

    “都是家里带来的，不太重要！”听到李世民的这话，徐宁顿时警觉的挪了挪脚步，将两只箱子，挡在了自己身后。

    “打开让朕看看吧！”徐宁的这个动作，岂能逃得过李世民的目光，顿时忍不住大笑一声，缓步来到徐宁面前，一脸好奇的开口。

    若是别的东西，那倒也罢了，可这里面装的东西，可是从那个世界带来的，由不得李世民不感到好奇！

    徐宁的表情，顿时有些纠结起来，脸色不停的变幻着，这里面的东西，可都是他好不容易带来的，不知道打开后，会不会被李世民截胡了。

    “你不相信朕？”看着徐宁不停变幻的脸色，李世民顿时故意板起面孔，一副信誓旦旦的模样道：“朕就是看一眼…”

    好吧，既然李世民都这说了，徐宁也只好吸了口气，转身便将其中的一口箱子打开，里面装的都是冰箱跟厨房的东西。

    食盐、调料、铁锅以及平底锅，还有两瓶还没开封的白酒等等，李世民就跟个好奇宝宝似的，直接蹲到箱子前，挨个的翻看着。

    “还有平底锅这种东西？”听到徐宁介绍平底锅时，李世民顿时拎起平底锅，微微在手里掂了掂，皱着眉头问道：“朕怎么看着，似乎是铁制的呢？”

    “本来就是铁制的啊！”徐宁说着话时，很自然的从李世民手里接过平底锅，放到了箱子里面，说道：“其他的材质，可是没法炒菜的！”

    李世民的嘴角微微的抽搐一下，可无奈有言在先，他也只能眼睁睁看着，徐宁就平底锅收起来。

    下一刻时，目光却又盯上里面的两瓶白酒，顿时惊疑的道：“这两只琉璃瓶是什么？”

    徐宁顿时深深的叹口气，李世民的这话出来，就感觉这两瓶白酒，已经要保不住了似的，一脸不情愿的道：“白酒呗！”

    果然，徐宁的这话还没落下，李世民就已经拿起了其中的一瓶，凑到鼻子前使劲的嗅了嗅，目光便不由望向了徐宁。

    那意思再是明白不过了，徐宁只好再次叹口气，无奈的接过酒瓶，当着李世民的面，使劲的拧开了瓶盖。

    而当徐宁拧开瓶盖的刹那，一股芳香扑鼻的酒香，瞬间便弥漫开来，惹得李世民不由使劲吸了吸鼻子，一脸陶醉的道：“果然好酒！”

    能不可能是好酒吗，就大唐的那种三勒浆，喝起来就跟抹布水似的，就算是那西域来的葡萄酿，也是一股酸不拉几的味道。

    更何况，徐宁的这两瓶酒，可是真正花了钱的，一直摆在酒柜上，自己都没舍得喝，还准备带回去给老爹呢！

    酒瓶盖就是现成的酒杯，李世民都懒得去案几上取容器了，直接便让徐宁给他倒了一杯，迫不及待的凑到了嘴边。

    一口白酒入口，感受着那股辛辣的酒液，顺着喉咙而下，半晌后，李世民这才一脸陶醉的赞道：“果然美酒也！”

    这话落下时，却是死攥着瓶盖，目光陶醉的望着徐宁手上的酒瓶，刚刚有言在先，这会儿都不知如何开口了。

    “算了算了！”徐宁早就猜到这样的结果了，一看李世民的那目光，那还有不明白的，当即，便将酒瓶塞到李世民手里，干脆的说道。

    平白的得了一瓶白酒，李世民当即便开心的大笑起来，道：“这可是你主动送给朕的啊！”

    这话就是典型的得了便宜还卖乖，徐宁都忍不住要气笑了，生怕李世民还要东西似的，赶紧将箱子合了起来。

    “还有这口箱子呢？”学着徐宁刚刚的样子，将酒瓶盖上后，李世民的目光，登时又看向旁边的一口箱子，满脸好奇的开口。

    “这箱子里没啥好东西啊！”徐宁听着李世民的这话，顿时一脸的无奈，冲着已经席地而坐的李世民道：“都是我平日里穿的衣袍，这也要看吗？”

    一听是徐宁穿的衣袍，李世民这才收回好奇的目光，转而，却又望着徐宁，讨价还价的道：“若不然，朕再送你一副画卷，换你里面的那口铁锅吧！”

    听到要用画卷来换，徐宁的眼中，顿时便亮了起来，但随即却又黯淡了下去，画卷固然是好，那也得自己还能回去不是吗？

    想到这里时，便果断的摇摇头，冲着李世民道：“不行，那口锅可是好不容易带来的，不管拿啥都不会换的！”

    听到徐宁这果断的拒绝，李世民反而却是开心的大笑起来，他刚刚那句话，其实是在试探徐宁，如果徐宁答应交换，那就意味着徐宁还要回去的。

    而反过来，徐宁拒绝的越是干脆，就越是说明，徐宁再度回去的可能，已经不怎么可能了！

    “朕给你座格物院吧！”确定了徐宁不能再回去，李世民的目光，顿时便望着徐宁，微微的叹口气道：“这件事朕其实很早就想好了！”

    说到这里时，原本席地而坐的李世民，突然便站了起来，脸上瞬间恢复了帝王的威严，望着徐宁道：“船能入海，铁鸟能上天，朕想象不出那样的画面！”

    “什么是格物院？”然而，李世民犹自在哪里感叹时，徐宁却忽然挠了挠头，一脸茫然的表情，望着李世民道。

    “便是格物而致知！”听到徐宁的这话，李世民先是一愣，随即，便深深的叹口气，道：“穷尽格物而致知，这不是你给朕讲的道理吗？”

    这话落下时，看到徐宁依旧茫然的表情，李世民顿时便气恼的道：“这格物院，便是你所说的科学院一样啊！”

    “啊？”徐宁听到这话，当场便惊的连连摆手，道：“让我去做这种事情，怎么可能呢，我可是学渣啊，不行的！”

    开什么玩笑，自己要是真有那么聪明，那还至于混成上班族，不是早就飞黄腾达，估计，也就不可能遇上李世民了。

    “为何不成？”眼见徐宁拒绝的干脆，李世民的目光中，顿时露出恼火的神色，冲着徐宁说道：“你既是那个世界来的，自然是懂得很多那个世界的东西！”

    说到这里时，语气又稍稍放松了些，几乎是用商量的口吻，冲着徐宁道：“朕也不奢望，有天你能让船入海，铁鸟飞天，但至少要让他们知道，这个世界本来不应该是这样！”

    “可我是学渣啊！”徐宁盘膝坐在地上，脸上露出尴尬的神色，目光望着面前情绪激动的李世民道：“这样的事，都是绝顶聪明的人才能干的，你看我像那种人吗？”

    “像！”徐宁的这话落下，李世民几乎想都不想，便干脆的脱口而出，道：“朕方才说了，不奢望那些，只让你把你会的留在大唐！”

    “这就像是那个土豆一样！”李世民说着话时，不由微微的仰起头，看也不看的冲徐宁感叹道：“光凭一个根本解决不了饥荒，但若是慢慢的繁盛下来，那就能拯救万千百姓了！”

    “不要推辞了！”看到徐宁的表情，依旧还在纠结时，李世民的脸色突然一正，语气格外凝重的道：“这是朕给你下的旨意，你不能推辞！”

    推辞就是抗旨不尊了，这话虽然李世民没说来，但徐宁再傻，此时也听出了这话的意思，重要的是，李世民说这话的语气，让徐宁根本没法拒绝。

    “…好吧！”事已至此，徐宁也只能点头答应，可虽然答应了，目光却还是望着李世民道：“那万一我做不好，总不会怪我吧？”

    “尽力而为之！”看到徐宁总算答应，李世民顿时微微松了口气，继而，便冲着徐宁轻笑着道：“再说，朕相信你会做好的！”

    既然话都说到这份上了，那徐宁还能有什么推辞的，反正再坏也坏不到哪里去的！

