    青阳市，乃至整个南华省，陈清源这个鉴宝大师的名头都非常响亮。

    张赫然作为他的得意弟子，却在给人鉴定的时候频频出错，这不应该吧？

    难道，是自己的双瞳判断错误了？

    这时候傲来便说：“那老头手里的绝对是宝贝，本尊龙族的金瞳是不可能看错的。”

    “哦？”

    云弈一顿，这时候却见一名男子走到那老者面前，道：“老先生，你这是赝品啊，可不值钱了。”

    那老者也是一脸颓丧，道：“这是我花了好几万块钱买回来的，本以为是真的，没想到竟然是赝品。”

    “你这被人坑的套路也太明显了，就你这唐三彩马这样的成色要是真的，价值就不止几万了，人家怎么可能那么便宜卖给你呢？”

    “这倒是。”

    老者叹息一声，道：“我以为自己运气好，捡漏了呢，没想到是被人骗了。”

    男子说：“老先生，我看你这唐三彩马的成色也挺好看的，虽然是赝品耳，可用来做摆件也不错，要不我三千块给你买下来吧？”

    “这……”

    老者稍稍犹豫了一下，道：“好吧。”

    “慢着。”

    云弈这时候已经看穿其中套路了，很明显，张赫然就是故意将真的说成是假的，然后再让人低价买走。

    唐三彩马成色稍差一点的都是价值百万以上，这家伙三千块就想买走，这也太黑了。

    “小伙子，有事吗？”老者看向云弈。

    云弈笑道：“老先生，其实我也觉得你这唐三彩马挺好看的，要不我给你十万块，你卖给我吧？”

    “你做什么？”

    男子当即愤怒地说：“是我先和这位老先生商量好的，什么时候轮到你？”

    “你给钱了吗？”云弈问。

    “我现在就给。”

    “那没用。”

    云弈说：“这古玩行业的宝贝本来就是价高者得的，你和这位老先生既然还没达成正式的交易，那我就有资格出价，就看老先生是愿意三千块卖给你还是十万块卖给我了。”

    “那当然是卖给你了。”老者脸上充满了笑意。

    被断定是赝品的东西，竟然还有人高价买走，他怎么可能不愿意呢？

    男子憋着脸，他倒是想要出高价将那唐三彩马给买下来，可问题是他没那么多钱啊！

    而后云弈就给那老者转账十万，老者将唐三彩马给了云弈就欢天喜地地离开了。

    “王八蛋，你给我等着，等一下我就让人收拾你。”男子恶狠狠地说。

    “你先别走啊。”

    云弈拍拍男子的后颈，一根银针扎到了男子的脖子上，男子当即往边上摔，云弈一把扶着，将他带到了边上一张沙发上躺着，那样子像是睡着了，也没有引起别人的注意。

    “云弈，你这是做什么啊？”

    沈轻舞和上官飞鸢看着云弈这一系列的操作，这时候都懵了。

    沈轻舞更是问道：“你花十万块买一个赝品，你是傻子吧？”

    “这不是赝品。”

    云弈将那唐三彩马放到沈轻舞手中，道：“你和上官一起去找白先阳，让他鉴别一下这唐三彩马就知道了，接下来，我要开始捡漏了，成为全场瞩目的捡漏之王。”

    沈轻舞和上官飞鸢一愣。

    然后惊讶地说：“你是说，张赫然故意将真品说成是赝品，然后再让人低价将真品买下来？”

    “咦，你怎么变得这么聪明了啊？”云弈笑嘻嘻地说。

    沈轻舞白眼一翻，“滚，我智商超高的好吧？”

    云弈挥手道：“好了，你很聪明，现在去找白先阳吧，暂时来说这都是我的猜测，还要等白先阳确定了之后才能确定我猜测的准确性。”

    “好，我们这就去找白先阳。”

    沈轻舞两人离开，云弈就开始继续在鉴宝大厅中来回走动，主要还是盯着张赫然。

    张赫然坑人其实也是分对象的，比如一些手里是拿着假货的，自然直接指出，一些比较有身份地位的，他也不敢坑，所以，坑的都是那些陌生面孔，或者是一些看起来比较像门外汉，可手里却偏偏有真品的人。

    这就是所谓的怀璧其罪吧？

    很快，沈轻舞和上官飞鸢回来了。

    沈轻舞一脸兴奋地说：“白先阳说了，那是真品，价值一百八十万左右。”

    云弈笑道：“这是我预料中的结果，你们看，我又买了几件东西。”

    沈轻舞和上官飞鸢白眼一翻，云弈这家伙又出手了，其中买了三件陶制古玩，两件铜制古玩，不过对于沈轻舞和上官飞鸢来说，他们都是外行人，不知道这些东西的来历名称，只能是看热闹。

    云弈笑道：“你们现在继续帮忙跑腿，将这些送到白先阳那去吧。”

    “好啊。”

    当跑腿本不是什么好差事，但沈轻舞却是欣然答应下来。

    沈轻舞笑嘻嘻地说：“云弈，我给你当跑腿，那你是不是应该给我一点回报啊？”

    云弈一愣，道：“你可是沈家二小姐，我这点钱你也不放过啊？”

    “什么叫你这点钱？”

    沈轻舞没好气地说：“方才赌石你就赚了一亿多，这能是一点小钱吗？我都羡慕得要死了好吧？”

    云弈苦笑，道：“好吧，那收入的十分之一给你，可以了吧？”

    “这么扣啊？”

    沈轻舞不满道：“你可是我未来姐夫，人家当姐夫的巴不得要好好巴结小姨子呢，你怎么对我这么扣啊？”

    沈轻舞竖起两根手指，道：“我要百分之二十，要是你不给我我就不帮你跑腿了，而且，我还要去找张赫然告发你。”

    云弈没好气地说：“你找张赫然告发我有什么用？那些人本来就是被张赫然坑的，这事情要是闹开了，我们可就没法捡漏了。”

    “我不管，反正你要是不给我百分之二十，那我就把事情闹大。”

    云弈差点就要吐血了，自己是被自己的小姨子威胁了啊？

    当然，他也不是不舍得钱。

    当下云弈说道：“我给你百分之二十五，你勤快点，去吧。”

    “真的？”

    沈轻舞顿时兴奋起来，然后扑到云弈身上在他的脸上亲了一口，还嘿嘿笑道：“你早这样说不就好了吗？姐夫，以后我姐是你的，就连我这小姨子都是你的了。”

    云弈：“……”

