    古灵族的人数很少，只有一千多，他们所在的地方叫做古灵村，这村子的房屋都是用一种青sè的如玉一般石头建造而成，据说存在十几万年了，非常坚固。【..

    沈翔一走入这个村子，龙雪怡就说道：“这村子不简单，厉害的人物不少，而且还是在一个透明的玄境里面，就说在这个玄境里面可以看见外面的场景，而外面却看不进来，这种玄境很奇特很稀有。”

    村子的边缘，就是一些茂密的森林，沈翔释放神识，却不能穿透出去，可见龙雪怡说的不假。

    因为沈翔救下了那几个大汉，所以被邀请来这里的，让沈翔受宠若惊的是，古灵村的村长竟然亲自出来接待他。

    沈翔一路上和那几个大汉交谈，得知这古灵村的村长是这里最强的人，名叫古华，是一个慈祥的白发老人，他一走出来，就笑呵呵地对沈翔说道：“很多年没有外面的人进来过了，小兄弟你救了这几个小子，可是我们的大恩人，来来来……里面请。”

    看见古话，沈翔有一种说不出的奇异感觉，而这种感觉又让他觉得很熟悉，他跟着古华来到了一个很简单的小厅，那种熟悉的气息更加强烈了。

    “古东辰！古东辰身上特有的气息，只不过古东辰掩饰得很好，难道古东辰是从这古灵村出来的？”龙雪怡脑海中一闪，立即惊讶地说道：“这古灵大地和凡武界相隔很远，古东辰怎么会出现凡武界？”

    沈翔心中也是万分惊讶，那种熟悉的气息确实和古东辰的很像。

    除此之外，沈翔还发现，这古华和古东辰有一个共同点，就是很节俭小气。

    因为古灵村突然来了一个外人，引来村里面许多好奇的孩子前来围观，不过都被古华给赶走了。

    古华递给沈翔一杯茶，黑漆漆的，而且还有着一种比较刺鼻的味道，沈翔接过来抿了一口，差点喷出来！

    “古村长，这茶的味道……怪怪的。”虽然味道不好，但沈翔也只能硬着头皮咽下去。

    能是放久了。”古华老脸一红，重泡了一壶，这才能让沈翔入口。

    “这家伙太小气了，竟然拿这些不知道放了多久的茶叶来泡给客人喝，和古东辰一个德雪怡低哼着。

    “古村长，你们这里有人离开过古灵大地吗？”沈翔问道，他的直觉告诉他，古东辰可能就是这里的一员。

    古华捋了捋胡须，点头道：“有几个人离开过，不过都是通过一些很特殊的方式，比如传送阵，又或者是被外来的人带走，当然，能出去的都是一些天赋很不错的小鬼。”

    听到古华这么说，沈翔就能肯定，古东辰就是那几个小鬼其中之一，很有可能是被他大师兄从这里带走的。

    们古灵族只是太倒霉了，和那恶蛮吸收同样的能量，喝同样的水，然后不知道怎么的，就突然多出了一个天然大阵，最后我们就被困在这里许多年。”古华长叹道。

    “不过我们的祖先说过，这里因为是一个很危险的地方，才孕育出恶蛮这种人不人鬼不鬼的东西来，原本我们要迁走的，但是我们却舍不得这个村子，因为在这里很安全，恶蛮对我们发起过许多次进攻，都奈何不了我们，我们担心以后再也找不到这么一个安全的地方，所以才会呆在这里每走，后来那天然阵法出现……我们就被永远的困在这里了。”

    古华虽然是一个实力深不可测的强大武者，但此时看起来，他只不过是一个风烛残年的老人。

    “小兄弟，能不能告诉我，外面发生了什么事情？从来没有过那么多人进来那个天然阵法里面。”古华好奇地问道。

    沈翔点了点头，然后把新世界的事情告诉古华，这让古华一脸惊恐地看着沈翔。

    “终于要来了吗？没想到竟然会在我这一代发生！”古华皱着眉，低喃道。

    看见古华这种神情，沈翔就有不好的预感，他急忙问道：“什么要来了？”

    “三界大战！我们的老祖宗说过，最后一次三界大战，将会从我们古灵大地开始！”古华说道。

    最后一次三界大战！之前龙雪怡就猜测过，如果妖魔人三界融合在一起的话，三界大战就只有这最后一次了，这古灵族的老祖宗竟然知道这件事！

    沈翔把茶一口饮尽肃地问道：“从古灵大地开始，这是什么意思？”

    古华凄凉一笑：“新世界的第一条妖魔通道，就是从这里打开，古灵大地之所以会孕育出恶蛮，是因为这里的空间很薄弱，妖魔界的能量能透过来，所以才让恶蛮变成那般，看起来像是妖的混合体！”

    沈翔立即站起身来，紧握着拳头：“我要立即回去，让大家做好准备，必要的话，得把这里封住。”

    古华摇头道：“封不住的，到时候你就知道了，那通道打开之后，产生的强大空间力量，会把天然阵法撕裂，然后会出现一条很大的通道，看起来就好像是三个大陆相连在一起。”

    沈翔现在明白，为什么当年这个世界的许多大陆都碰撞在一起，那是空间在缩小，不久之后，这里就会出现一条很巨大的空间通道，三界大战将会从这里开始！

    “这是最后一次三界通道打开了，因为通道不会再关闭，新世界将会有无数条三界通道，妖魔人三界将会融合在一起。”古华说道。

    突然，一阵微弱的颤抖传来，古华立即起身，走出房屋，仰头看着远处的一片天空，只见那里出现了两个黑sè的巨洞。

    “那是什么？”沈翔瞪大着眼睛，脸上满是惊骇，而那两个黑sè巨洞，正在慢慢下降着。

    “通道，妖界和魔界的通道，只要降落到地面，这古灵大地就会变得更大，会多出两倍的土地，那就是妖界和魔界的大陆，人妖魔妖三界的世界构造，里面的大陆和都是一模一样的，通道打开的时候，每个世界都会有一块大陆和妖魔界的大陆黏在一起，三块大陆相接，然后就可以相互出入。”

    沈翔明白了，凡武界中就是辰武大陆和妖魔界相接，那十万魔山另外一边就是海洋，就是和妖魔界接镶的地方，所以才会连延数里。

    而现在，三界大战已经开始了，这古灵大地将诞生第一条三界通道！