    如果李哲真的沉浸于那元婴境带来的威能之中，恐怕这试炼就算是失败了。

    其实李哲所说的不满意有两层意思，其一便是表明自己已经看破了太华祖师的试炼，其二便是他是真的不满意，你好歹也让我体验体验紫府境的修为不是？

    “前辈忒的小气，既是幻境一切皆为假，何不让我一试那紫府境乃至更高的修为？”

    其实李哲一开始凝丹的时候还未发觉，到后来自己的修为越来越高一直到元婴，他才是发觉出不对劲。

    尤其是自那界膜感悟了不少天地至理之后，他也是越发察觉此间情形不对劲。

    自己好似在此地修炼了无数年，可又好似没过去多久似的，就如同梦境一般，可是那满身的滔天修为却又完全是真的一般。

    越像真的那就一定是假的，李哲可不会认为自己如此走运，猛的想到自己进来此处试炼倒是没见到，好处却是得了不少，这才醒悟过来。

    坐在蒲团上的太华老祖听了李哲之言也是再次笑了起来：

    “小友真乃妙人就是颇为贪心了些，只不过刚刚之事也并非全然是幻梦泡影，至少那凝丹之法小友已是得了不是？”

    李哲听了太华老祖的话骤然一惊，竟是发现与那同为那太华老祖赠与自己的五行云砂不同的是，那凝丹之法还留在脑袋里清晰可见，却是未曾消散。

    “此法乃我当年凝丹之时所用，便赠与小友你吧！”

    太华祖师的声音在李哲耳边响起，越来越小，直至缥缈不可闻，李哲惊觉之时猛地一抬头却是发现那太华祖师已是隐去踪迹不见了。

    而原来那蒲团之处却是已经被一座玄妙门户给取代，李哲心下一喜就知道，想来这边是那出去的门户了。

    当即站起身来，对着四周的虚空拱手施礼道：

    “多谢前辈赐法！”

    说完便往那门户行去，只是无论李哲怎么走，那门户仿佛距他都有一段距离，李哲走了几步便是发现不对劲了，朗然一笑就是对着周边虚空无奈言道：

    “前辈莫要再为难小辈了，不免失了身份。”

    说完李哲也不停下身子，只闭上眼睛，思忖了片刻之后，如闲庭散步一般四处闲逛，这里走走那里走走，似乎好不在意那门户在何处。

    可越是这般李哲距离那门户的距离反倒是越近，不过一盏茶的功夫，李哲的脚尖就踢道了一处坚硬之处，这空间当中四周皆是虚无，哪里来的坚硬阻拦想必就是那门户出口了。

    李哲当即也不犹豫，睁眼果是那门户，对着四周拱手再一施礼就是果断踏了出去。

    等李哲整个身形都踏出那门户之后，这片虚无空间当中那太华祖师的身形又是显现出来，面上还是那副笑嘻嘻的面容。

    “小友啊小友，我对你放水已然是不合规矩了，若是不多考验你一番岂不是说不过去？”

    说完这句之后，盘坐在蒲团之上的太华祖师面上也是露出了怅然之色，似是喃喃自语道：

    “那处小界已是多少年未曾有人破界而出了？”

    李哲完全不知道的是，自己能够通过这东华派祖师试炼竟是那太华真人放水的缘故，还有自己故界出身的缘故。

    要知道东华派祖师试炼，无数年多少精彩绝艳之辈都是未曾通过这试炼，今次却是让李哲通过了。

    当然了这也有李哲自己道心坚定的缘故在，如果李哲连太华老祖给他设置的那放水版试炼都是通不过的话，那就一切休提了！

    而李哲的道心，在决定破界离开父母亲人朋友以及故乡的时候就已经坚定不已了，非是普通修道人能比。

    而外间众人在广场之上一直静静的等待了一炷香的时间，因空中那蛟车之上的东华派长老李歙一动不动的盯着那祖师试炼门户看，他们这些下面的弟子以及广场上的那些修士们俱都是大气都不敢出一下。

    不过众人不免在心里腹诽，也不知道从哪冒出来一个不知天高地厚的家伙非要参加什么祖师试炼，倒是白白浪费一番时间！

    就在众人心下想法各异的时候，那场间的祖师门户却是忽然光华闪动，符文流转起来，随即李哲的身影就从里面踏了出来。

    一下子就吸引了场间诸人的视线，那蛟车之上的李歙也是微笑看着李哲心道：

    “今日倒是有些意思，还能再见到祖师试炼开启，此人倒也不错，只是可惜修为年纪皆是错过了我东华派招收弟子之限。”

    李歙只当李哲是失败而回，只是随即远处两界山后，东华派山门腹地之处却是传来一声清脆的磬盘洪钟之音，这声音虽从远处传来但落在在场众人的耳中却是清晰无比。

    别说那些场中的外间修士了，就连那些金丹期的东华派弟子都是面露疑惑之色，这磬盘洪钟之音只有在门中有大事时才会出现，此刻闻得难不成门中出了什么大事？

    “是哪一位师长修为有所精进不成？”

    可是也只有修士突破那紫府之境，门中这磬盘洪钟之音才会响起啊，难不成门中又出得一位紫府真人？

    可是紫府真人突破的那等气势却是宏大无比，现在怎生除了这磬盘洪钟之音却是全无动静？

    一时间那些金丹修士都是想不明白，疑惑不已。

    只有李歙在思虑了片刻之后，神色一下就愣住了，刚准备出言勉力李哲几句的话也一下子被堵住，神情随即变得不可思议，极为精彩的看着李哲。

    李哲也是听见了那一声磬盘洪钟之音，略一思索便是大概明白了怎么回事，只是现下自己站在这也不知道该干些什么好，却是有些尴尬。

    还是那蛟车之上的李歙神情复杂的出言道：

    “你且现在此地等候，稍后应会有门中之人前来接引！”

    如果真是如同自己想的那般此人通过的祖师试炼，那祖师堂中自会有所感应，这磬盘洪钟之音也就不是没有来由了，想来接下来门中也会有所决断，所以李歙才会有此一言。

    李歙这句话直接就让所有人的目光再次聚集到了李哲身上，李长老说会有人来接引此人，难不成这磬盘洪钟之声是因为此人？

    再一联想到此人刚刚从那东华派祖师试炼中走出来，众人心中就都是有了一个不可思议的想法：

    “此人该不会通过了东华派的祖师试炼吧？”

    就在众人心中惊诧莫名的时候，那两界山处也是传来一声清脆的鹤唳，只见一头仙鹤背上驮着一唇红齿白的道袍童子朝着广场之上翱翔而来。

    那仙鹤稳稳停在李歙所乘蛟车之前，鹤背之上的童子也是对着李歙躬身行礼道：

    “小童见过李长老，奉掌门真人谕令请李长老携了那闯祖师试炼的弟子前往玄华宫一行。”

    李歙听闻是掌门真人谕令也是赶紧回道：

    “谨遵谕令！”

    说完便是把手中拂尘一甩，便是对下首的李哲说道：

    “你且上来这蛟车，我这便带你会玄华宫中覆命。”

    李哲也是拱手施礼然后便是一跃上得云头跳上了那蛟车之上，李歙也是对着那些金丹弟子吩咐道：

    “我且先回转山门，尔等届时将那些通过入门考核的弟子全部带回门中一切照旧便是。”

    说完又是把手一挥，那广场之上的门户也是消失不见，变作原来的钥匙模样回到了李歙的袖袍之上。

    做完这些，骑鹤童子身下的仙鹤也是转头朝着两界山后飞去，李哲于那位李歙李长老同处在蛟车之内，那拉车的两头墨蛟也是调转方向跟在仙鹤身后飞去了。

    只留下场间一众愣住的众修士，看着远去的仙鹤与蛟车，俱都是震骇莫名，东华派掌门真人派人前来接引，难不成还真是通过了那祖师试炼不成？

    赵炎站在赵彦的身边也是激动不已说道：

    “二叔，你说李道长是不是通过那祖师试炼了，那以后我岂不是在门内能够再遇上这位李道长了？”

    李哲本就出手相救了他家二叔，一路上也是同行数日，赵炎对李哲的好感还是不错的，想到能在门内有个熟人也是不错，少年心性也是开心起来。

    一旁的赵彦则是傻了眼，这位李道友自己也算是相处了几日浑然未觉出有什么资质异于常人之处啊，怎么却是闹出如此大的动静来，就连东华派掌门真人都是惊动了。

    其他的那些修士就别说了，在觉得自己心中的那个想法越来越有可能之后，也都是兴奋不已，自己等人可算是见证了一下历史啊，也不知多少年没人通过的东华派祖师试炼竟然是在自己等人的眼皮底下被人通过了。

    当下各个都是打定主意，回去一定要和那些同道好友好好吹嘘一番自己今日的所见所闻，这可是能吹一辈子的事。

    “众弟子可随我回转山门了！”

    原本那些通过考核的弟子只有一炷香的功夫与家族众人告别，但是因为李哲的缘故已是拖延了不少时间，李歙已是带着李哲回转山门，所以之前那主持的金丹修士也是出言决定。

