    叶晨来到洞口，看到下面黑漆漆的。

    不过却有啊啊的叫声不停传来，显得非常紧张，非常恐惧，让人听着都是毛骨悚然。

    “怎，怎么回事？”秦怡冰紧张的看向叶晨问道。

    “没事！”叶晨拍了拍她的后背安慰，然后蹲下来，看向下面，“里面有什么？”

    “蛇！好多蛇啊！”

    三个男人惊恐的叫声在下面传来。

    秦怡冰听到蛇，本能想到那根很粗的金龙，身体都剧烈颤抖，要不是叶晨扶住，恐怕会跌坐在地上。

    “先到旁边等我。”

    叶晨柔声说道道。

    秦怡冰点头，退到旁边，“你自己要小心。”

    叶晨颔首，深吸一口气，身体跃起，直接跳了下来。

    “叶晨！”

    秦怡冰还是非常担心，连忙跑过来，趴到洞口大声呼喊。

    “不用担心！”叶晨回应，但是声音却距离秦怡冰越来越远。

    秦怡冰紧张的脸更白，全身都仿佛打摆子，双手合十帮着祈祷。

    叶晨不知道洞穴有多深，他在半空中，不停吸气，让自己的能够控制速度，缓缓下来。

    啊啊啊……

    下面三个人的惨叫声此起彼伏，让叶晨又变得很着急。

    他猛然吸气，让身体重量加重，加快速度下降。

    大约过了足有十几秒，他的双脚才踩中地面。

    里面有亮光，三个人男人的手机手电筒都打开，不过却是丢在了旁边的地上，而三人已经躺在地上，脸色青紫，中毒绝气身亡，。

    叶晨看向四周洞穴，忍不住全身都起了一层鸡皮疙瘩，竟然到处都是蛇。

    这些蛇看到叶晨，并未害怕，相反还似乎非常从容淡定，做出了攻击的准备。

    叶晨反而好奇，畜生不怕人？

    匪夷所思！

    再看这些蛇的样子，五颜六色，各种毒蛇都有，他更是好奇，这里黑漆漆的，怎么会有这样颜色的剧毒蛇？

    而且，从这里不可能爬到上面，它们吃什么？

    叶晨站立不动，那些蛇也是各种姿态不动，仿佛就像是静坐老僧。

    叶晨将地上的三个手机捡起，关闭两个手电筒，拿着一个手机的手电筒，开始朝着里面走去。

    那些蛇看到叶晨移动，也开始缓慢移动，变得警惕。

    一条乌黑的蛇，吐着芯子盯着叶晨，就在叶晨经过的一瞬间，猛然张开血盆大口，露出里面尖尖的獠牙，朝着叶晨咬来。

    叶晨并未害怕，相反从容冷笑，抬手抓住蛇的身体，冰冷感觉异常清晰，他随手一甩，直接将蛇的身体骨节都抖断，然后丢到一边。

    原本安静的其他蛇已经开始变得紧张，到处乱跑。

    不过，叶晨的身后传来了响声，看到那些蛇正在纷纷争抢那条死蛇，当成食物。

    叶晨的脸色变得更加严肃，原来这些蛇是靠吞食同类活着。

    残忍！

    血腥！

    剧毒！

    内心无比震撼！

    他一边走，一边更加警惕的看向四周。

    里面的洞穴很潮湿，石头上长满了青苔，比较滑。

    那些蛇似乎还是第一次看到叶晨这样的人，虽然警惕，但都不敢攻击，不想死掉。

    叶晨一路上倒是很畅通。

    但他更是疑惑，畜生就是畜生，怎么可能会有智慧？怎么会不攻击自己呢？

    带着疑问，继续前行。

    叶晨走出去大概有几十米，洞穴还是没有到头，但是里面的蛇却是少了，不过蛇也相对要粗一些，有些甚至都有中号碗粗细，长度更是有两三米，看着都让人不舒服。

    好在叶晨从小在山上长大，猛兽毒蛇看多了，看惯了，倒是没有在意。

    叶晨一路走来，倒是很畅通，但是他知道，换作别人，恐怕都被咬死了。

    他甚至更加钦佩秦怡冰，一个病女人敢在这里待一个月，就算是上面，那些白骨，都够可怕。

    这也让他对秦怡冰的印象变得越来越好。

    叶晨走了大约十几分钟，走到一个有三十多平方的大洞穴，里面滴滴答答的响着水声。

    而地上有条河，河宽有一米多，水还挺深，清澈见底。

    叶晨走到近前，嗅了一下，里面有腥臭味，可见是毒蛇在里面留下的。

    最让叶晨好奇的是，里面竟然还有鱼，还很多。

    他回想自己一路走来看到的蛇，越来越大，也就大概明白了，这些蛇需要食物，外面的蛇为了生存，就会大胆的冲进来，那么结果就会被吃掉，小蛇被里面的大蛇吃掉，大蛇就会变得更大。

    最后那些不敢进来的毒蛇，就只能是同类互食。

    叶晨忍不住摇头叹息，自然界真的很神奇，竟然还有各种的存活规律。

    他用手机手点筒照了一下这条河，弯弯曲曲的，竟然就像是一条匍匐在地上的龙，而在最东侧的方向，有两个竖起来的柱子，仿佛就像是两个龙角，龙角上还真的挂着一个红色的布袋。

    想到罗志闻说将李家基本情况挂在龙角上，非常期待，想要了解李家基本情况，快速走了过去。

    来到柱子旁边，他刚想探手去拿布袋，突然身后呼的一声，传来一股浓烈的腥臭味。

    有蛇！

    叶晨惊恐，身体快速向左移开。

    砰地一声，仿佛有东西重重砸在柱子上。

    叶晨扭头，看到一条直径有半米粗细的黑色毒蛇，正晃动刚刚砸中柱子的脑袋，快速抬起，朝他再次张开血盆大口。

    这条蛇，是在这里看到的最大蛇。

    叶晨嘴角露出冷漠笑容，“找死的畜生！”

    黑蛇听不懂叶晨的话，晃动脑袋，朝叶晨又是咬，又是撞来。

    叶晨连忙跃起，躲过黑蛇攻击，接着反手就是一巴掌，打在黑蛇的脑袋上。

    砰的一声。

    叶晨感觉手掌都是一麻。

    黑蛇用力抬起脑袋，直接朝着下面低了下去，尾巴却是猛然翘起，尾尖就像是一把出鞘利剑，朝着叶晨扎过来。

    “畜生反应挺快！”叶晨手扬起，一根银针迎着尾尖射去。

    叮！

    空气中响起清脆的撞击声，接着看到银针竟没射入黑蛇的身体，相反还被震飞，朝着旁边飞去。

    蛇的尾巴尖依旧保持原来方向，朝着叶晨攻击过来。

    叶晨忍不住瞪圆眼睛，调侃说道：“竟还是高手？”

    自己说完，都忍不住笑出声。

    但真挺佩服这条蛇，竟一巴掌没拍死，更没能射穿它的尾巴尖，绝对是出乎意料。

    叶晨不敢大意，身体连续后退，躲到柱子后面。

    噗！

    蛇的尾巴尖就像是利剑，刺在柱子上，整个柱子似乎都开始剧烈晃动。

