    众人当即快步迎了出去。

    “臣吕不韦叩见王上！”

    作为秦国朝堂一把手，吕不韦率众跪拜。

    其余人紧随其后，纷纷跪地。

    “亚父，孩儿来晚了……”

    “呜呜呜呜……”

    “大秦还需要你，孩儿也需要你，你怎么如此狠心，离我们而去呢！”

    政哥是真的哭啊，趴在灵堂就哭个不停。

    接到陈平遇刺身亡的消息，政哥只觉的天都塌了。

    大秦国力维艰，天灾不断。

    山东虎视眈眈，暗存图谋。

    急需强力之人撑持。

    就眼下发展势头，最多三五年，秦国当再次崛起。

    可就在这个节骨眼上，爸爸没了……

    这让他们母子如何应对。

    “王上请节哀……”

    吕不韦看政哥哭的很是伤心，起身过去安慰。

    “亚父为大秦沥心谋划，数次挽救我大秦于危难之际，为老秦人能撑持到明春，更是不惜家中资财，和强横多财的山东大商商战，一举击败山东奸商，维护我大秦尊严。”

    “山东合纵六十万万大军汹汹而来，是谁运筹帷幄，奇兵出袭生擒信陵君，大破合纵联军？”

    “是谁在关中百姓受灾，国府无力救灾时候，力排众议上马‘泾水工程’，再造关中万亩良田？”

    “又是谁在关中粮荒之时，明修栈道，暗度陈仓解决上千万石粮食？”

    “是亚父，知道吗，是亚父！”

    “作为丞相，本王问你，你都做了些什么？”

    政哥当着无数吊唁的朝臣和巴氏来客怒斥吕不韦。

    这是他上位以来的一次怒火。

    一瞬间，所有人都懵了。

    以你十一岁都政哥什么都不知道，其实他知道。

    吕不韦顿时满脸通红，心里更是憋屈无比。

    不是他不想发挥，而是没给他发挥的机会啊。

    诚然，即便是他有机会发挥，也未必能取得陈平这么大成效。

    “来吊唁亚父，却和没事儿一样站在旁边闲话。”

    “你这是眼中没有亚父，还是没有本王！”

    郑哥的声音一声比一声大……

    “臣知错，自此刻起，臣一步不离，为亚父守灵。”

    吕不韦真是委屈的要死。

    刚才他没有说闲话啊。

    可相权敢和王权触碰吗？

    他不敢。

    至少，现在不敢。

    吕不韦说着话，几步跪到灵堂下，扯过了一匹白布，系在了自己腰间。

    其余人也是有样学样。

    蒙武和老蔡泽心里暗暗痛快。

    让你个老银币来应付走过场……

    乖乖跪着吧。

    训斥完吕不韦，政哥走到婶婶面前，“清夫人节哀！”

    “亚父为国操劳，不幸遇难。”

    “本王心里和夫人一样伤痛！”

    “本王已下书，昭告大秦，当以国葬之礼葬亚父！”

    “谢王上！”婶婶纵然是见多识广，但此刻也说不出太多话来。

    “谢王上，我大哥若是在天之灵有知，定然能含笑九泉！”

    唇红齿白的二郎倒是眼含泪花感激的说道。

    国葬之礼，大秦还没几个人配享。

    “亚父不在了，你将是家族的担当。”

    “本王听闻你曾在稷下学宫学成归来，若想为官，本王特许你。”

    郑哥对二郎也是真爱啊。

    特许，意味着二郎可以随时找他要官儿当。

    这直接不用面试就从老板手里拿Offer。

    真真的boss直聘。

    “谢王上，可……可方才丞相说，要过一阵子才行……”

    二郎不知道是不懂，还是有意。

    这话一出口，政哥又怒了，“吕不韦，他是亚父的弟弟，稷下学宫归来的学子。”

    “你口口声声喊着要求贤，重文华，可你是如何做的……”

    “王上息怒，是臣思虑不周！”

    “还请我王恕罪！”

    吕不韦今天可真是脸黑啊。

    方才他说要过一阵子，并非存心拿捏二郎。

    而是想着等陈平的丧事办完了之后，随给个小官儿。

    哪曾想到，到了政哥这里，竟然成了故意刁难，不做为……

    这可真是。

    “本王要告知天下，亚父不仅配享国葬，他的族人，也当世袭爵位。”

    政哥说罢，侧身跪在灵堂下。

    继而，一阵悲伤的乐声响起。

    蔡泽往外面看了一眼，顿时心底猛然一颤。

    王上把乐工也带了，现场弹奏凄伤悲凉的《黄鸟》。

    大秦自从立国以来，还未曾有人真正配享过。

    《黄鸟》是春秋时候的一首歌谣，是老秦人追思为穆公殉葬的子车氏三兄弟而传唱的。

    到了战国之世，秦国依然沿用这首《黄鸟》作为哀悼之曲。

    人人都熟悉，都听人传唱过。

    巴氏内外的老秦人，不由的再次潸然泪下。

    政哥一直守灵到晚上，才在老蔡泽和蒙武的劝说下，回了王城。

    吕不韦一干人，则是老老实实的守孝。

    如此，过了三五日。

    从大秦各地赶来咸阳的老秦人越来越多。

    咸阳的客栈、乃至城区也是人满为患。

    以至于吊唁陈平，还要排队。

    老蔡泽偶尔躲在没人的角落里，感慨一番。

    若是他在百年之后，有如此一半的待遇，那都含笑九泉了。

    王城，华阳太后宫。

    “听说那浪荡公子的丧事，很是风光啊。”

    “本后都有些嫉妒了！”

    “不过，越是风光，往后就越是难受！”

    “本后交代你做的事情，都做了吗？”

    华阳太后扣着面前的长案，缓缓说道。

    “一切都安排妥当了！”

    “相信过不了几日，吕当就要爆发了！”

    常安带着谄媚的笑容回复道。

    最近，他发现太后的笑容灿烂明媚了许多。

    这时不时的还漏出一丝不易觉察的笑容。

    若是不季节不对，他定然以为是春天到了。

    “呵呵呵，好，好！”

    “敢和本后做对，就是死了，也不让全族安宁！”

