    段孟亭信心十足的说道：“真的，我要是不安排好，我不敢跟你提出来，不然不就是忽悠你么？不过泳欣，要是这两件事我能替你们办成了，咱们的亲事能不能确定下来？”

    婚事的事情，洪泳欣是没有话语权的，她弱弱的问道“我爷爷是什么态度？”

    “你爷爷可答应我了。”

    “那我没问题，但是你知道我的情况，我不一定生得出孩子，你真的真的不介意？而且，现在不介意，能保证以后也不介意？”

    段孟亭开明的说道：“现在医学那么昌明，我相信能治，我们不差钱，就算治不了，想要我们自己的孩子还不容易吗？找人代生就是了，这方面来讲，你不需要有什么心理负担。”

    “嗯！”洪泳欣声音甜丝丝的味道。

    王泽听到这里，没再听下去。

    他直接给刘春打过了个电话。

    注意力再回到十八号包厢，董青和她朋友还在聊，依然是不咸不淡的话。

    王泽都开始怀疑是不是自己小人之心想多了，这并非是一场鸿门宴？

    也正在他那么想的同时，耳朵里听到了茶杯掉在地上的声音。

    随后是打电话的声音:“人已经晕倒，你快派人过来接应。”

    王泽头皮麻了一下，透视眼启动，看过去。

    果然，董青晕倒在了桌子边上。

    而她的朋友，已经打完电话，继续若无其事的在喝茶。

    这是一个三十岁左右的女人，长得慈眉善目，没想到，会干这么龌龊的事情。

    十分钟过去，来接董青的人还没到，警察先到了。

    十几辆警车，闪着警灯，鸣着警笛，带着好几个警种百多名警察直奔茶馆就来了。

    “天啊来警察了，我得走了。”通过窗户看到外面的一切，洪泳欣既意外又着急，她在外围安排了人，怎么有警察杀到，却没人通知自己？

    “别走，不能走。”段孟亭拉住了洪泳欣。

    “不走被抓么？”

    段孟亭扫了一圈周遭，把洪泳欣拉到了碗柜前面说道：“兵不厌诈，藏碗柜里面去，这里更安全。”

    “这也太憋屈了。”洪泳欣本能的不乐意，这破碗柜，又小又窄，她倒也能勉强进去，但是如果还是被抓，执法记录仪里面的她，要得多狼狈啊？她可是堂堂大姐大，受不了这种屈辱！

    “你想被抓吗？”段孟亭也急了，满头大汗，都什么时候了还耍大小姐脾气，还在想憋屈不憋屈的问题，真是的！

    “万一还是被抓呢？”

    “不会，你藏起来，我出去，看见包厢没人，他们以为你后门跑了，或者藏别处了，不会注意这儿，你快进。”

    洪泳欣妥协了，把自己塞进了碗柜里面，刚刚好，还有一些空余。

    段孟亭检查了一遍，整理了一下，随即去了走廊外面，一副若无其事看热闹的模样。

    片刻之后，警察冲上楼来，直扑十八号包厢。

    “人呢？”看里面没人，带头警察有些傻眼，上面不是说情报绝对准确吗？他们来慢了让人跑了？

    有些不甘心，带头警察一声令下，四处开搜。

    搜了一通，没有搜到洪泳欣，但也发现了不少其它情况，暗黑交易之类。

    同时也发现了昏迷的董青，而董青的朋友支支吾吾说不清楚情况这件事，这倒给了王泽一个灵感，他赶忙给刘春去电话，把董青这件事说了说。

    当然了，王泽也顺带把洪泳欣的藏身之所捅了出来。

    刘春就在楼下，接到电话，他就上来了，率先来到十八号包厢，指了指里面的女人：“这人下药了，抓回去，好好审问，看看背后有什么故事。”

    “那边做黑交易的还等什么？直接铐上车。”

    “这个十七号包厢，碗柜搜过没有？”

    段孟亭一听这话就慌了，他可是信心满满，不会被搜出来了，事实上整个进程也如他所想的这样，直到刘春的到来。

    趁小警员还没有行动，他连忙走到刘春的跟前说道：“我说警官，我约了客人，马上就到了，我这是谈的几百亿的大生意，你在这没完没了，出了状况，你担当得起吗？”

    刘春说道：“警察办案，轮到你叽叽歪歪？你是谁？”

    “茂海段家，段孟亭，我约的是你们江海副市长，人马上就到，我这有通话记录，你不信，我打过去让你听听。”

    “我信，我尽快搞定，你们还愣什么，快进去搜。”

    这可万万搜不得，段孟亭急了：“没听明白我的话，还是故意抬杠？就这样的包间，有人没人，一眼看完了，碗柜更是扯淡，那么小一只，怎么藏人？”

    如果是放在平常，对方身份这么牛叉，又是约了副市长见面，刘春是肯定不敢开罪，会让这事得过且过了。

    可是，王泽说人就在碗柜里面，百分之一百，这样他谁都不用怕。

    “段先生，这是我们的工作，谈何抬杠呢，我们就搜一下，不耽误你多少时间，你让一让，我们很快能搞定。”

    “让个屁，你就是跟老子抬杠，老子就不让，怎么滴？”

    段孟亭堵住门，叫嚣着，情急之下，他只有这招了。

    “来人啊，拉开段先生。”刘春对小警员吩咐。

    “通通别动。”一把声音从外面传来，这就是江海副市长郭东，这人原来在茂海任过职，得过段家的许多恩惠，所以段孟亭一个电话，他也就来了。

    “郭副市长你好，我是刑警大队刘春。”刘春迎了上去。

    “这么大阵仗抓谁？抓了赶紧走。”郭东板着脸。

    “抓通缉犯，没抓到，但是已经确定位置，就差搜了，这位段先生不让搜，副市长你看你给说说？”

    “我不让搜吗？”

    段孟亭一声冷笑：“是你说碗柜里面有人，咱们让副市长评评理，那么小一只碗柜能不能藏人？”

    郭东装模作样扫了几眼包厢里面的碗柜，随后开口说道：“我认为这碗柜藏不了人，就别搜了，刘春你快带人撤吧！”

    刘春肯定不乐意撤，但是他也不敢下令搜了，毕竟官大一级压死人啊，况且郭东大他那么多级，哪怕他顶住压力下命令搜，小警员都不敢听他指挥了。

