    吃过爱丽丝制作的点心，克拉夫特并没有急着去制造遥控机器人，因为这样虽然能保证安全，却没有直接的体验感，单纯的数据并不能看清全部，更何况这些工程学造物还不一定遵守地球的物理规则，所以他想要找到一个两全其美的方法。

    给自己套个铁壳子之类的？

    克拉夫特想到了外骨骼装甲，但很快又给否定了，外骨骼会阻断自己的触感，和遥控机器人比起来也好不到哪去。

    等等……触感？

    克拉夫特突然想到了爱丽丝身上的痛觉系统，虽然那只是程序模拟出来的反馈，但显然这种反馈十分的真实，和普通人一般无二。

    那么，只要再制作一个和爱丽丝同款的机器人，然后将它的思维核心换成手动操控装置，在将它身上的触觉反馈投射到电脑上转化成数据，就应该足够克拉夫特进行测试了。

    盘腿坐在地上的克拉夫特一跃而起，冲到工作台旁开始操作了起来。

    可惜工程学的手搓神技没法用在其他东西的制造上，不然克拉夫特能省上一大笔钱，不过就算如此，在制作一些配件的时候，也给克拉夫特省了不少时间。

    为了防止测试用机器人被轻易炸坏，克拉夫特也是下血本用了好材料。

    从梦境中学来的特种合金——月神钛·阉割版。

    因为其中某种稀有金属，也是地球上没有的，梦境中的资料显示，是火星与木星之间小行星带中的一颗小行星上的特产，且不说现实世界里有没有这颗小行星，就算有，克拉夫特现在也没条件制造宇宙飞船，就算制造出来了，也没有具体的星图。

    所以最后他还是用了地球上现有的金属来进行代替，虽然因此导致月神钛合金的强度降低不少，但吊打其他的合金还是没有问题的。

    当然，如果漫画里美国队长的那块盾牌也是真的话，那就不一定了。

    克拉夫特脑内灵光一闪，冲一旁的哈罗吩咐道：“搜索一下关于美国队长那面盾牌的资料，然后先做个备份，等我这边搞定了再看。”

    “收到，收到，”正在被贝雅当成玩具滚来滚去的哈罗伸出手脚，跑到它的专用底座上，“工作开始，工作开始。”

    “喵~~~”

    被打断游戏的贝雅不开心地冲克拉夫特叫了一声，不过克拉夫特此时正忙着做研究，根本就没有注意到。

    贝雅也知道克拉夫特进入研究状态后就是这幅德行，所以她克制住了去找他麻烦的本能，但心底的那股气总是要撒的，于是小黑猫将目光转向了正在带着一只机械松鼠跑圈的蠢狗。

    贝雅伏低了身子，消无声息地靠近了对此一无所知，还在撒欢的奎恩，然后猛地冲了出去，一巴掌拍在了他的鼻子。

    “RUA！”

    等到克拉夫特结束了工作，他看到的就是奎恩那一副哭唧唧的狗脸。

    “……又怎么了？”

    克拉夫特伸了个懒腰，有些无奈地看向蹲在自己脚边不停摇尾巴的奎恩。

    和违背了孟买猫猫类最蠢三巨头设定的贝雅相比，奎恩的智力倒是没有辜负他那79名开外的排名，平时做的蠢事也不是一件两件了，偏偏他因此被人教训之后，还经常摆出一副无辜的样子跑来让克拉夫特给他出头。

    “贝雅又欺负我！大哥你要给我做主嗷！”

    奎恩大声控诉着小黑猫的凶残行径……克拉夫特都习惯了。

    他瞥了一眼正趴在一旁甩尾巴的贝雅，看她那一副悠然自得的样子，显得十分有底气。

    “又是你先招惹她的吧？”

    克拉夫特扯了扯奎恩的耳朵，质问道。

    “我没有！”

    奎恩急得不停在原地绕着圈子，却又没有什么实质性的证据。

    “我没有！”

    这就奇了怪了，克拉夫特疑惑地挠了挠头，奎恩的样子也不像是在撒谎，可贝雅又是一副理直气壮的样子……

    这两个小家伙难道已经学会演戏了？

    “看监控！大哥你可以看监控！”

    奎恩突然想到之前自己偷偷惹祸，却被监控抓包的事情来。

    “嗯？”

    看奎恩这么信誓旦旦的样子，莫非我错怪他了？

    克拉夫特再次瞥了贝雅一眼，见她仍旧是一副老神在在的样子，更加迷惑了。

    于是他干脆地让哈罗调出之前的监控画面，投射到墙壁上。

    “……说不出话。”

    看完监控，奎恩扭头看向克拉夫特。

    克拉夫特讪笑着摸了摸鼻子，奎恩这是因为自己而被迁怒了啊。

    伸手揉了揉奎恩的狗头，克拉夫特安抚道：“晚上我让爱丽丝给你做大骨头吃。”

    “太好了嗷！”

    奎恩一下子就开心了起来，欢快地甩起了尾巴。

    然后克拉夫特无奈地看向正在舔毛的贝雅：“等我测试完，就给你做几个玩具，你就别去折腾哈罗和奎恩了。”

    克拉夫特自己做的机械松鼠会主动跟随人，贝雅根本没有捕捉的欲望，而工厂里制造的机械松鼠又有使用时间，所以贝雅才会拿哈罗来找乐。

    “知道了喵~”

    贝雅翻了个身子，摇了摇尾巴回答道。

    解决完两只宠物的问题，克拉夫特坐到电脑前，开始操作起刚刚做好的机器人。

    因为只是测试用的机器人，所以外观十分简陋，只是有个人的形状，没有手指脚趾，整体看上去就像是个插上了棍子和圆球的汽油桶，再在上面披了一层用来做触感反馈的人造皮肤，五官也没做，只是粗暴地塞了一个摄像头在脑袋上。

    控制着测试机器人套上了一双侏儒火箭靴，让它在工坊的空地上跑动了起来。

    别的不说，单从效果上看，这个侏儒火箭靴还是挺好用的。

    经过哈罗的监测，机器人的移动速度提升了37.6%，比梦境里原版的效果要差了不少，而且持续时间只有16秒。

    再看了一下触感反馈，腿部的状态良好，似乎不会对身体造成什么不适。

    不过还是要多测试几次。

    为侏儒火箭靴重新填入火药，克拉夫特再次开始了测试。

    接下来的时间，基本都是在测试这些火箭靴的性能，当然答应贝雅的玩具克拉夫特也抽空做好了。

    经过一番测试，克拉夫特挑选出来的合金效果甚至比秘银还要好一点，那是一种外星人的飞船材料，用的原料却都能在地球上找到，原名是一串字符，被克拉夫特直接重新命名为秘银合金。

    另外，在这些合金的反复测试中，虽然侏儒火箭靴出现了失灵、罢工等情况，但是却没有爆炸过一次。

    克拉夫特回想了一下梦境中的工程学书籍……

    原来那本《只懂得爆炸的愚蠢地精们》里写的都TM是真的啊……

