    “这么河水怎么急，那个女人想必也只能顺着河水而去，我们只要到下游去等着她就是了。”

    “没错！不过大哥，你看，现在下了这么大的雨，咱们还是先躲躲吧，否则……要是被那些人发现了，咱们恐怕是要死无全尸啊。”

    陆雨涟心中才刚刚暗喜着，好不容易下了谁，却听见岸上的人仍然对她不放弃。所以，他们说的，那些人到底是谁啊？

    陆雨涟躲在河水底下，大气都不敢喘，只能暗暗猜测他们说的可能是墨景睿的人。她一边努力的呼吸着新鲜空气，一边默默的祈祷着，你们快走吧，快走吧。

    也不知道是不是她的祈祷起了作用，没多久，马蹄声就越来越远，直到消失不见。

    陆雨涟也不敢大意，仍是一动不动的继续潜伏在水中。

    果然，片刻后，一个马蹄声突然响起，又有人折返回了岸边，看了半晌喃喃的道：“那女人果然不在这里了，大哥他们也太小心了。”

    接着，那人才策马离去。

    陆雨涟心中暗暗的叹了一口气，这才从水里冒出头来，这才初夏，河水还是很冷的，泡久了浑身都冷的直发抖，只剩一口气儿在了。

    担心有人在远处观察，她谨慎的从另一个芦苇丛茂盛的地方上了岸，这一从水里露出身子来，她终于知道，为什么那些人会那么快就决定离开了。

    原来不只是下雨了，还夹杂着冰雹，打的人浑身都疼，身上湿淋淋的，被风一吹，只觉得身上都没有知觉了。眼看着那河岸就在眼前了，可是陆雨涟向前被打的后遗症出来了，手脚都不听使唤，愣是爬不上去，急的她差点儿飚脏话。

    她还没想出办法来，面前的芦苇丛被一双手分开了，她顿时一惊，只觉得心脏都跳到喉咙口了。

    只见一张小小的脸，出现在了她的面前，那张小脸满是泥巴和脏污，一眼看过去跟非洲人差不多。不过，看样子那孩子也就十岁左右，陆雨涟这才放下心来。

    “喂，小朋友，救救姐姐！”

    那个小人闻言，歪了歪头，半晌才伸出手来，抓起陆雨涟的一只手，使劲儿的将人往岸上拽了过去，道：“阿姨，你别怕，往这边用力。”

    陆雨涟只觉得被那些人打过的地方钻心的疼，尤其是被剑砸过的手腕，疼的好像要裂开了一样。这时候她也顾不上纠正那小孩对自己的称呼了，忍着疼，费了半天的劲儿才从水里爬到了岸上。

    好容易爬上了案，她和那个小孩儿都没了力气，像条死鱼一样的摊在河岸上一动不动了。

    一阵冷风吹过，陆雨涟一个哆嗦，这才反应了过来，一把拉起那个小孩儿，焦急的道：“不行，我们不能在这儿休息，会被那些坏人抓走的！”

    “有坏人？”那小孩一惊，连忙跳了起来，就要拉着她离开。

    陆雨涟这么一起身，才觉得全身都痛，一点儿力气都用不上，她顿时倒了回去，喃喃的道：“算了，你走吧，就让我死在这儿吧，我实在是没力气了。”

    那小孩儿却是着急了起来，一边拉着她，一边急道，“不行，不要死啊，你还年轻着呢，就算是被，被欺负了，也别死啊。”

    陆雨涟见他那么着急，心里划过一抹暖流，强打着精神起了身，借着那小孩的力道，跌跌撞撞的向前而去。为了转移注意力，她一边又疼又冷的打着哆嗦，一边问道，“你，你叫什么名字啊？怎么会在这儿呢？”

    那小孩一边用力的拉着她，一边道，“我叫付珊珊，是利州的人，是来这里打鱼的。阿姨，你呢？”

    “利州？那是哪里？”陆雨涟对这边的情况还是不够熟悉，顿时茫然了。

    等到了地方，她才知道，这利州离蔡州城并不远，只隔着一个小小的山谷，可是，这里却像是到了另一个世界一样，天气闷热极了。

    而那小孩说的家，也根本就不能算是个家，只是一个破破烂烂的茅草屋，连刚才那个饭店的茅厕都还不如。也不知道这个小孩子，是怎么度过刚刚的那个冬天的，她顿时心里一疼。

    付珊珊扶着陆雨涟，在四处漏风的茅草屋里唯一的床上坐下，说是床，其实也就是一块不知道哪里来的破木板，搭在几块比较平整的石头上而已。

    然后，付珊珊就转身出了屋子，在旁边的一个只有顶棚的凉棚里烧起了火来。

    陆雨涟倾身瞅了瞅，原来那所谓的锅，也只是一个有些破裂的瓦罐，里面炖着黑乎乎的一团，也不知道是什么东西，不过远远的，倒是能闻见一股有些腥味儿的肉味儿。

    不一会儿，付珊珊就捧着那个瓦罐凑到了陆雨涟的面前，她定睛一看，这才发现里面煮着的竟然是老鼠一样的东西。

    这一眼，看的她顿时就一阵阵的犯恶心，胸腹间一阵翻滚，只想吐出来。

    付珊珊见她这副反应过度的样子，顿时有些难堪，低着头讷讷的道，“我，我的粮食早就吃完了，只有这些了，这是我今天才在田里抓的，还新鲜着呢，我洗干净了，不脏。”

    说着，她就像是要证明自己的话是真的一样，就用两根树枝做成的筷子，去挑着那老鼠的肉往嘴里送。

    陆雨涟连忙一把拉住她的手，急道，“别吃。”

    见付珊珊脸色有些尴尬，红通通的，她顿时明白这孩子是误会了，连忙解释道：“我不是嫌弃你这东西，只是，现在快到了夏天了，而且我看着地方气候闷热的紧，担心这些老鼠会感染了什么病。”

    付珊珊脸色这才好看了一些，低声道，“哦，可是，我现在找不到其他的吃的了。”

    陆雨涟也没指望靠着一个孩子混吃混喝的，当即从里衣上缝着的暗袋里，撕破了一个，取出了一个一两多的银角子。

    她刚刚逃跑出来的时候，就担心会遇上山匪或是小偷什么的，就在里衣上缝了很多的暗袋，放了不少的现银和银票。

    “阿姨……”那付珊珊一见银子，顿时眼睛有些发亮，不过还是犹豫着没有收下。

    陆雨涟嘴角抽了抽，认真的纠正道，“叫姐姐，我还年轻着呢。”

    刚才生死攸关的时候，她没有那个经历纠正这个称呼问题，现在有时间了可得好好的说道说道。

    付珊珊轻咳了一声，这才从善如流的道，“哦，姐姐，你既然有银子，不如留着自己用吧，我看你现在也是有些麻烦，身边没钱可不行。”

    陆雨涟有些就惊讶的看着她，惊诧的道，“哟，这么小的孩子，就知道为别人着想了？好，不错。”

    说着，她又有些惋惜的感慨道，“唉，可惜了，这么温柔体贴的男娃娃却还这么小，要是你再大个十岁的话，一定有不少小姑娘抢落了鞋子也要倒追你呢。”

    原本以为这么小的孩子，要么是不知道她在说什么，要么就是害羞脸红什么的。

    没想到，付珊珊闻言，小脸顿时就拉了下来，不高兴的道：“怎么？只有男子才能这样厉害吗？女孩子就不行了吗？”

    “什么？”陆雨涟一时间没有听明白他的话，一头雾水的问道。

    付珊珊却是没有理睬她，直接将那一瓦罐的肉汤端到了一边，冷冷的道：“既然你有钱，那等一下我帮你叫辆马车，你去城里找地方住吧，我这里地方小，就不留你了。”

    这话说的，不但语气冷淡了许多，连称呼都没有了。

    陆雨涟当即傻了眼，这是什么情况？这么小的孩子，怎么也是说翻脸就翻脸啊？而且，这话好像哪里有些熟悉啊？

    突然间，她脑海中灵光一闪，脱口而出道，“你是女孩子？”

    付珊珊扭头看了她一眼，眉眼冷淡的道，“是又怎么样？”

    陆雨涟这时候，已经知道自己刚才的话虽然是无心，但是也已经让这个有些傲气的小姑娘不满意了，当即就想办法补救。

    “啪啪啪”，她一脸真诚的鼓着掌，感慨道：“哎呀，没有想到，你女扮男装这么厉害，真是太厉害了，姐姐我一向是火眼晶晶，没想到竟然被你给骗过去了，好！厉害！”

    说实在的，这女孩子穿着破破烂烂的衣服，脸上也都是左一道右一道的泥印子，就是头发梳的还算是整齐，只不过却是只松松的挽了一个丸子头，谁能看出来是男是女呀？

    付珊珊果然再傲气，也还是个小孩子，听到她这么夸奖，顿时脸色就好看了许多，还有些高兴的追问道：“真的吗？真的很像吗？”

    “那当然！”陆雨涟很给面子的夸赞道，竖了个大拇指，接着道，“现在这世道不太平，你一个女孩子孤身在外，太不安全了，还是扮作男孩子安全些。”

    说到这里，陆雨涟就想起了自己差点儿被人给强了的事情，心情顿时有些不舒服，连忙转移话题问道：“哎？对了，你爹娘呢？怎么只见到你一个女孩子？”

    付珊珊本来还被她夸赞的露出了笑容，听到她这么问，顿时脸色就黯淡了下来，背对着她，好像还抬手抹了一下脸，也不知道是不是在擦眼泪，声音瓮声瓮气的道：“我爹娘都死了，我们家只有我一个了。”

