    男孩问女人，什么时候可以把小四卖掉换钱，除了她被带到家里的第一天，那人送了一大块肉之外，两年了，他们再也没有钱可以买肉吃，他都馋死了。

    小苏酥那时候还不明白“拐卖”是什么，但是从他们的只言片语中她已经反应过来，原来她并不是这家的孩子。

    于是，年仅五岁的女孩趁其他人不注意的时候，一把扯下晾晒在屋外的大棉衣裹在了自己的身上。

    即便打过很多次补丁，但是也比她原先身上的脏破小夹袄要暖和上好几倍。

    悄声地从灶头旁取了两个发硬的白馒头塞进衣服兜里之后，小苏酥一溜烟地就从院子里跑了出去。

    就在这时，这家的男人扛着锄头从另一侧的田间小路走了回来，他看到偷穿了儿子棉衣的小身影从他眼前掠过，立刻回院子放下锄头之后就追了出去，一边嘴上还喊着：“小四跑了！小四跑了！”

    屋子里的女人听到声响也跑了出来，等两人一起跑到对着村口的大路时，苏酥刚好在前一秒躲进了路旁边的水渠里，小心地趴在一侧的土坡上观察着那一家人的一举一动。

    “娘的，这小兔崽子怎么跑这么快！”男人叉着腰站在路中间，左左右右地张望着。

    “天都快黑了，她就一小妮子能跑到哪里去，没准儿一会儿就回来了。”男人身边的女人拍了拍他的肩，可下一瞬，小苏酥看到她面上的表情变得有些惊疑不定。

    “你说，她该不会是听到我刚刚和大哥儿说的话了吧？我就觉得刚刚门口好像是有人。”

    男人说：“你们难不成是说了什么不该说的话？”

    “大，大哥儿问我什么时候可以把小四卖掉换钱……”女人支吾着回答，同时还小小地往后退了一步。

    苏酥知道，女人那是怕男人打她，因为她这两年来也没少挨过那男人的打。

    果不其然，男人抄起鞋底就往女人的头上扇了一耳刮子，“你这婆娘真是够没脑子的，生的儿子也是！还不赶紧去找！她小胳膊小腿的肯定跑不远，要是被那人知道小四跑了，我们可能要吃不了兜着走！”

    看见男人凶神恶煞的样子，苏酥赶紧压低了头。

    可是这一次，女人听见男人的话却没有立即行动，而是揉着头嘟囔着：“要我说，那小妮子跑了也就跑了吧，我们还能省下她那点口粮呢！”

    “至于那人，你不说我不说，他能知道小四已经跑了？要不是我们家太穷了好欺负，那个人也不会只一开始拿了点肉就把我们给打发了。都两年了，如果那人真关心小四的死活，怎么可能对我们一点表示都没有？”

    女人似是看男人有些动摇，就又开口道：“我们就不要花那个力气去找人了，不然待会回去又吃不饱！万一那人又突然出现问起小四，我们就说她有一天不小心掉到井里淹死了不就完了嘛！”

    “这样真的行？我看那人的面相应该不是个好糊弄的……”男人犹豫着。

    女人赶忙上前了一步，拉住男人的手臂说：“不好糊弄又怎么样，我觉着啊，小四很有可能是那人仇家的小孩！”

    “你还记得小四刚被抱来的时候，那细皮嫩肉的样子吗？我当时一看就觉得小四一定不是什么一般人家的孩子！那人把小四拐到我们这么穷的深山里头，肯定也没想过让她好好地活着回去！”

    “也不知道小四是哪家的闺女，啧，说起来真挺可怜的……”

    “行了行了。”男人打断女人，“哪儿来这么多话！走走走，不找了，快回去给老子弄点吃的，干了一天活可把我给累坏了！”

    “好，回去给你炒个腊肉。那妮子走了也是好事，我们也不用再背着她开小灶了，有时候看她可怜兮兮的样子心里也挺不舒坦的。”

    男人嗤了一声，“拉倒吧你，以为我不知道你平时是怎么苛待她的？这么冷的天就给她一件破夹袄，没冻死也算她命大……”

    说话的声音伴着脚步声渐渐远去，小苏酥悄悄探出半个脑袋看了看两人离开的身影，然后伏在土坡上叹了口气。

    “他们走了？”

    正当苏酥准备爬上去的时候，下方突然传来了一个男人的声音，把向来胆大的小女孩吓了一跳，连忙往旁边挪了挪。

    “咳咳，孩子，你别动了，我快被你踩进淤泥里了。”那个声音无奈地说道。

    确认了声音的来源，苏酥才慢慢地蹲下身来，借着微弱的光看清了她脚下被捆住手脚的男人。

    这就是五岁的小苏酥和苏长鸣的第一次见面。

    接下来就是苏酥救了苏长鸣，还把兜里唯二的两个馒头分了一个给他，而苏长鸣在得知了苏酥的身世之后就决定收养这个小女孩，为了报答苏酥的救命之恩更是对她视作亲孙女。

    ……

    “苏酥小姐。”

    “苏酥小姐？”

    突如其来的摇晃让陷入回忆的苏酥瞬间清醒了过来。

    见苏酥的眼神恢复了清明之后，阿金收回手，重新站到了墙角的位置。

    “怎么，苏酥你这是听累了？”

    墨西决似笑非笑地看了苏酥一眼，端起杯子吹了几下之后将茶水一饮而尽。

    大概是苏酥神游的时间确实有点长，连墨西决什么时候重新沏了壶茶都不知道。

    “不。”苏酥笑笑，“只是墨先生的话让我想起了一些往事罢了。”

    说完，她抬起手腕看了看时间，然后收起了笑容。

    “墨先生，其他的也不必多说了，其实今天如果您不请我过来，我也是打算来找您的。”

    “我只有一个问题想问您。”

    “你问。”墨西决点燃了一根雪茄，看着苏酥的眼睛神色不明。

    “您手上有我爷爷最近的消息吗？”

    墨西决悠然地从口中喷出一圈烟雾，面上的笑容已经消失不见。

    他弹了弹烟灰，犀利的眼神一瞬间对上了苏酥探究的双眼。

    “就算我有，但是凭什么告诉你？”

    “凭我知道你也在找我爷爷，而且我还知道你为什么要找他。”

