    陈彤露出的乃是一副委曲求全的样子。

    没法子啊。

    到了现在，还看不透自己的处境吗？

    陛下轻描淡写的丢下了一句话，便让自己留在了作坊里头。

    天知道什么时候才能想起自己，让自己官复原职。

    现在在这作坊，人为刀俎，我为鱼肉，这方继藩又凶得很，而太子殿下就更不必提了，落在他们的手里，还能有好日子过？

    这个时候，但凡表现出来一丁点的风骨，都可能被人用一万种方法玩死。

    而今方继藩一言不合就打人耳光，自己堂堂户部侍郎又如何，你能把他怎么样？你骂他？他会打死你的。

    除此之外，竟还让自己斟茶递水，这若是说出去，肯定是不像话，可你还能拿他怎么办？这方继藩在乎别人说他侮辱大臣么？

    思来想去，好像除了委曲求全，也没什么其他的办法。

    陈彤心里悲凉的想，老夫要好好的活下去，老夫还不能死。

    这般一想，那么面上的笑容更浓，就更加顺理成章，且更加的自然起来。

    “下官……下官惭愧的很哪，在这作坊里，无足轻重，今日见了太子殿下和齐国公的手段，方才人外有人，山外有山，下官实是佩服，佩服的五体投地，天生太子殿下，前无古人，后无来者也。而齐国公……更是了不起，有孔明之才，下官能鞍前马后，实在三生有幸。”

    朱厚照和方继藩一同眯着眼，看着陈彤有些渗人。

    接着，方继藩道：“你说话这样好听，不如就跟着那周文英干吧。”

    周……周文英……

    成日跟着那些商贾打交道……

    倘若陈彤还是户部侍郎，这似乎是一件侮辱他的事。

    可是……似乎比起斟茶递水而言，要好得多。

    “是，是，下官能去沟通商贾，实是……实是再好不过，下官这便去办。”

    “快滚！”朱厚照有事要和方继藩商量，不耐烦的道。

    “滚，滚，滚，下官这就滚。”陈彤心里觉得很屈辱，可面上却依旧做出了愉快的样子。

    …………

    送走了陈彤。

    方继藩仍纠结着衮冕五章的事，这很令自己为难啊，明明一个国公，却给亲王的待遇，陛下这到底想干啥。

    可想破了头，也不明白咋回事。

    随即，他不想了。

    作为一个脑疾患者，但凡遇到了无法想破的事，最好的办法就是爱咋咋地，不管了，真到了那一步，大不了当真装疯卖傻便是。

    可朱厚照却是眯着眼，眼里闪出精光。

    他很快就忘却了父皇给自己带来的不快了，因为此刻，他的内心已被贪欲所占满。

    他信心满满的道：“老方，现在这作坊，完全我们做主了，作坊最大的价值在于渠道，本宫想好了，这两个月，什么都不做，唯一要紧的就是将这渠道网继续拓宽，三月之内，让天下的府县都有咱们的渠道。再花三五年时间，将这渠道继续下潜到每一处偏乡去，到时，何愁没有银子挣？”

    方继藩颔首点头：“想要继续拓展渠道，单凭一个十全大补露是不成的，咱们还需提供各色的商品，让渠道商有更多的货可卖。”

    “这个好办，这腌鱼，不就在搭售吗，往后咱们可以照着这个方法搭售更多的货物，布匹，成衣，生活用具，只要能卖的，都可搭售，我这便想出一个方略来，咱们只怕还要建无数的作坊，再将这些商品，通过整合渠道商兜售出去。到了那时……”

    说到这里，朱厚照忍不住哈哈笑起来：“到了那个时候……哈哈哈……咱们便真正的发大财了，父皇那点儿内帑算个什么，九牛一毛而已，到时定要教父皇大开眼界，晓得本宫的厉害。”

    此时，朱厚照心潮澎湃，热血上涌，虎目闪烁精光，胸怀凌云之志，他道：“咱们不急，只要想到有利可图的东西，便可建起作坊，进行生产，而后……”

    方继藩却摇摇头：“殿下，这天底下有数不清的商品，衣食住行都是少不了的，可是……殿下，难道这些统统是我们西山生产吗？若是如此，不但费力不讨好，而且投入实在太大了。”

    方继藩顿了顿，慎重的道：“殿下似乎忘记了一件事。”

    “什么？”见方继藩反对，朱厚照犹如被浇了一盆凉水，凉透了。

    方继藩看着朱厚照：“殿下忘了方才和陛下说的话了吗，想要得人心，最紧要的是让人有利可图，这天底下的利润，哪里是一个人可以赚尽的啊。殿下乃是太子，是国之储君，未来是我大明天子，殿下方才所说的话，倒是让臣也有了一些感慨。”

    “什么感慨？”

    方继藩正色道：“这个世上，不会有人因为你有银子，所以才攀附你，对你忠心耿耿；而是因为，你能让他们跟着你挣银子，他们才愿意攀附你，对你言听计从，将你视为衣食父母。”

    有钱，和能带你赚钱是两个概念。

    不是每一个人，都是天生的舔狗。

    你再有银子，关别人什么事，你银子越多，越遭人嫉恨，这反而是取祸之道。

    可你不但有银子，而且还能带着大家发财，这才是能让许多人对你死心塌地，世上可能再没有人比他们对你更忠诚的了，因为他们的一切福祉，都拜你所赐。

    从你身上，得到恩惠的人越多，你反而更加的强大。

    朱厚照若有所思的看着方继藩：“所以老方的意思是……”

    “除了一些必要的作坊之外，我们不必事事亲为，我们握着渠道，所以最好的办法，就是建立一个统一的标准，而后……通过我们，对各个作坊的商品进行采买，当然，我们大宗的采买，自然能拿到最好的价格，再之后，将这些商品进行整合，交给渠道商们去兜售。”

    建立渠道，建立标准，从而控制供货商……

    朱厚照渐渐的，开始觉得自己有些开窍了。

    渠道商们需要仰仗着太子和方继藩。

    因为他们要进大批的货物，根本不可能，一个个的和各个作坊去谈，这太费时费力，沟通过的成本，也极为高昂。甚至，还需提防遭遇了毁约，以次充好，被人欺骗的可能。

    这样的风险，实在太高了。

    可若是太子和方继藩出面，就不同了，他们每一次都可以进行大宗的采购，简直就是许多作坊的衣食父母，因而，他们对作坊拥有定价权，也可控制各个作坊的质量。

    而作坊们呢，有了如此大宗的采买，足以让他们高枕无忧，所以……若是能获得太子和齐国公的垂青，采买他们的商品，他们便可没有任何风险的一心去扩大产能，满足太子和齐国公的订单。

    在这一个链条之中，朱厚照和方继藩所提供的，只是一个中间人的角色。

    可这个角色，在这个时代却是必须的。

    朱厚照眯着眼：“老方，本宫似乎明白了一些。”

    方继藩露出微笑：“明白了就好，明日起，咱们一个个去谈，殿下负责渠道商，臣负责供货商，万事开头难，可一旦起步，真正让天下商贾仰仗太子殿下的时候也就到了。到时……太子殿下便是无数人的衣食父母，殿下让他们上天，他们就上天，教他们下地，他们就下地。”

    朱厚照脸色激动得通红：“听你的。”

    二人激动的合计了足足一夜。

    双方大抵的将所有的计划，都详细的起草出来。

    到了第二日，各自分道扬镳去忙活。

    当然，朱厚照精力好，自然兴奋的去寻渠道商了。

    而方继藩毕竟有脑疾，一宿未睡，且先回去睡一会儿，供货商的事，先睡了再说。

    方继藩带着几分疲倦回到了府上。

    可刚刚到家，就有宦官来宣读旨意。

    方继藩心知陛下言出必行，果然，这衮冕五章……四季礼服，果然送了来。

    他接了旨，接过宦官捧来的四季礼服。

    这宦官忙道：“齐国公得天之眷，羡煞旁人，恭喜，奴婢在此恭喜了。”

    方继藩想了想：“噢，知道了。”

    另一边，方景隆也闻讯而来，见那宦官要走，忙叫住那宦官：“公公留步。”

    说着，自袖里掏出一张百两银子的宝钞：“公公辛苦，来，小小意思，只是茶钱。”

    这宦官忙将眼睛看向方继藩，打了个寒颤。

    宫中的人出来公干，到了谁家，人家都会给一些喜钱的，方景隆虽然位高权重，又得圣眷，可他广结善缘，这一个流程，却是绝不肯少。

    宦官却不敢接，忙摆手：“不要，不要啊，郡王殿下您这是什么意思，奴婢哪里敢要……殿下……不要这样……”

    方继藩在一旁不耐烦的龇牙道：“让你收你就收，狗东西，再敢啰嗦，打断你的狗腿。”

    这宦官听罢，连忙麻利的将宝钞收入怀中，啪嗒一下跪在地上：“收，奴婢收下了，多谢新津郡王，多谢齐国公，奴婢……奴婢……”

    他见方继藩的脸色不善，瞠目结舌了好一会儿，而后才后知后觉的皇城惶恐起身，连忙逃之夭夭。

    ………………

    今天早睡调整一下作息，明天赶早恢复更新。

