    片刻后，一个身材肥胖的中年男子，跟着魂小祝一起，走进了林飞的房间之中。

    这个中年男子，正是这间客栈的掌柜，实际上是一个魂族。

    “你刚才说有一个战力十分强大的奴隶，准备降价出售，到底是哪一个呢？”

    中年男子一走进房间之中，就打量了起来。

    不同的魂族之间，经常会进行奴隶的交易买卖。

    所以，这个掌柜一听说魂小祝要降价出卖一个实力强大的奴隶，没有丝毫的疑心，就跟着来了。

    “就是这个人族。”

    魂小祝指着林飞说道。

    “哦？是他？

    看不出来有什么强大的地方啊。”

    那中年男子有点怀疑，向林飞走来。

    “主人，可以动手了！一定要速战速决！”

    魂小祝突然向林飞传音。

    林飞早有准备，猝然一拳轰过去。

    噗！

    那个中年男子的躯体，瞬间被打碎，血肉四溅。

    这个房间，早就被天神鼎布置下太一迷踪阵旗，地精也是施展了空间隔绝秘术，进行隔音。

    所以，只要动作快一点，速战速决，倒不用太担心房间内打斗的动静会传到房间外面。

    “找死！”

    一道灰影出现，发出尖声咆哮，戾气冲天。

    轰……

    滚滚神魂能量从其体内冲出来，山崩海泄一般，在房间之中疯狂扩散，向众人攻击过来。

    “主人，小心，这个家伙比起我们十四个，要强大很多！”

    魂小祝等十四个魂族，都是脸色大变，连忙提醒林飞。

    “冥祖之瞳！”

    林飞一声轻喝，冥祖之瞳张开，照向那个魂族。

    此时，林飞已经把幽纪从奴隶塔之中传送出来，一起动手。

    幽纪也是立即张开冥祖之瞳，对付那个魂族。

    两只冥祖之瞳，好像两盏探照灯一样，爆发出来一束束粗大的黑芒，照在那个魂族的身体之上。

    咻咻……

    林飞的识海之中，千千万万条碧绿色的枝条，暴射出来，织成一张巨大的绿网，罩向那个魂族。

    魂小祝等十四个魂族，也是同时发难，释放出来一股股海啸般的神魂能量，瞬间将那个魂族淹没。

    两只冥祖之瞳，魂树，还有十四个魂族，这样的攻势，阵容十分强大。

    “不！”

    那个魂族虽然实力不弱，不过，在这样群殴式的攻击之下，根本就没有反抗之力。

    很快，这个魂族被控制住，成为了林飞的奴隶。

    本来，林飞想直接杀掉这个魂族的，不过，转念一想，还是决定，先收服多一些魂族，增强自己的实力再说。

    “主人，这间客栈之间，还有不少魂族。

    分别是三个店小二，几十个住客。”

    魂小祝说道。

    “好，一个也不能放过！”

    林飞说道。

    接下来，刚刚被林飞收服的那个魂族，利用掌柜的身份，将三个店小二，和几十个住客，逐一骗进林飞的房间之中。

    大约半个时辰之后，整间客栈之内，所有的魂族，全部被制服，都成了林飞的奴隶。

    这样一来，林飞手下的魂族，已经有五十多个了！

    再加上这些魂族所控制的奴隶，林飞的人马，规模达到了几十万之多！

    “好，从现在开始，以这间客栈为中心，逐步扩散范围，寻找可以下手的魂族！”

    林飞下命令道。

    “是！”

    五十多个魂族恭敬回答，然后，开始行动。

    于是，接下来，林飞手下的这五十多个魂族，通过各种各样的手段，去对付这座魂都中的其他魂族。

    比如，通过诓骗，谎称有质量上乘的奴隶要出售，将那些有意向的魂族，骗到客栈来。

    又或者，在附近的一些偏僻小巷之中设伏，偷袭那些单独路过的魂族。

    同时，也有一些魂族，前来客栈投宿，自然也是送羊入虎口。

    随着时间的推移，林飞手下的魂族奴隶，数量越来越多。

    这等于是一种滚雪球式的增长。

    林飞手下所收服的魂族越多，那么去对付其他的魂族，就越是容易。

    特别是，在那些新收服的魂族之中，有很多，以前就是在这座魂都之中定居的。

    这些定居在魂都之中的魂族，多多少少，都有一些亲人，熟人，同伴。

    被林飞收服之后，这些魂族就回去将他们所有的亲人，朋友，同伴，也全部骗来客栈。

    两天之后。

    林飞手下的魂族，达到了八百个！

    五天后。

    林飞手下的魂族，达到了三千多个！

    而且，数量还一直在增长之中。

    三千多个魂族，在这座魂都之中，已经算是一股小势力了！

    随着手下的魂族越来越多，林飞也是获得数额惊人的魂晶。

    可以说，这段时间，魂树一直在源源不断地炼化吸收着大量的魂晶。

    再加上，这座魂都之中，每一尺每一寸空间之中，都蕴含着浓郁的神魂能量。

    这样的环境，对于魂树来说，简直就是如鱼得水！

    所以，魂树以一种惊人的速度，在快速生长着。

    而林飞的神识力，也好像芝麻开花，节节高！

    同时，这段时间，林飞一直在闭关，利用魂树，苦修木偶之线秘法。

    四五天时间过去，林飞凝练出来的木偶之线，总数量，达到了四千根！

    这样恐怖的修炼速度，让魂小祝震憾得目瞪口呆，下巴差点脱落了。

    “对了，我让你监视的那些人，现在情况怎么样了。”

    五天后，林飞暂时结束闭关修炼，将魂小祝找来问话。

    在闭关之前，林飞曾下命令，让魂小祝组织人手，去监视其他那些试炼者。

    “主人，你让我监视的那些试炼者，他们也在这座魂都之中，偷偷猎杀魂族。

    这四五天时间，已经有很多魂族，死在那些试炼者的手中了。

    而且，已经是引起了城主府的注意。

    城主已经下令，对那些失踪的魂族，展开调查。”

    魂小祝说道。

    城主，就是坐镇这座魂都的最强大魂族，是一个贵族大人的爱子。

    “嗯，他们是来试炼的，混进这座魂都，肯定会暗中猎杀魂族，这没有什么奇怪的。”

    林飞点头。

    “主人，我还发现，这些试炼者一直在关注着这座魂都的地底之下。”

    魂小祝说道。

    “真的吗！莫非，他们的目标，竟然是这座魂都底下的魂晶矿脉！”

    林飞吃惊道。

