    天元道君正要向玄都大法师继续安利六御制度的好处之时，一个不速之客降临了首阳山。

    来人是一个女子，长着一头雪白雪白的长发，浑身裹着一层浓浓的寒气，犹如一座寒冰大世界降临到了世间，冻结虚空，时空，法则及一切有形无形的事物。

    当然，最为可怕的，是她体内那浩瀚无边的血气，完全无法想象，一个娇弱的女子，居然有如此庞大的血气。

    她面无表情，提步走到昆仑山下，眼中尽是冰冷。

    “来者何人，敢擅闯首阳山？”

    银角童子察觉到了首阳山外的风云变色，在大阵之中发问。

    他的智慧虽然不高，却也看出，这一个女子不是一个简单的人。

    来人也知道两仪微尘大阵的厉害，她停在大阵外，发出清冷的声音。

    “本宫九凤，奉后土娘娘的法旨，前来与玄都道友商议大事。”

    “九凤！她怎么来了？”

    八景宫中，玄都大法师右手不自主的颤了颤，随即如临大敌的站起身来。

    九凤和燃灯道人那个扑街不同，她在老一辈的大能中是有一席之地的，在神巫大战，她就修炼到了大罗第十重。甚至有传闻，她是祖巫强良的胞妹，修为比刑天都要高。

    这样一个存在，是真正的老古董，老怪物，而不是燃灯道人那种蹩脚货。

    多宝道人的脸色尤其是难看，他一听到九凤的名字，就头皮发麻。

    当初，就是他偷了盘王老祖的毒丹，并把毒丹用到了九凤身上。九凤这个暴脾气要是算起旧账，他使出浑身解数都无法抵挡。

    天元道君看着二人的动作，一点都不着急。

    九凤是奉后土娘娘的命令来此，她就是再恨，也不敢造次，破坏后土娘娘的谋划。

    “玄都道友，九凤来此，并不是坏事。昊天砍掉了刑天的头颅，巫神一脉与昊天同样是不共戴天。将巫神一脉拉入我们的阵营，对付昊天，必有奇效。”

    他细细的劝说，为玄都大法师讲述着其中的好处。

    人族与巫神一脉存在冲突，但没有永远的敌人，只有永远的利益，至少在目前，昊天对人族的威胁最大。

    所以，首先就要对付昊天，再慢慢的收拾巫神一脉。

    至于多宝道人，他就懒得管了。自己做出来的事，总要自己来承担。

    以往，圣人门下仗着老师，在洪荒中飞扬跋扈，连盘王老祖那种大神通者都敢算计，现在圣人靠不住了，他们也该遭受一些应该遭受的劫数了。

    玄都大法师看了多宝道人一眼，递给他一个自求多福的眼神，就往八景宫外而去，他要迎接九凤。

    不一会儿，玄都大法师和九凤一前一后，再次进了大殿。

    “多宝，是你这个卑鄙小人？”

    九凤刚刚踏入八景宫，看到多宝道人，脸色唰得一下就黑了。

    和颛顼帝大婚，是她的一块污点，难以洗脱。

    对始作俑者之一的多宝道人，她恨不得生啖其肉。

    多宝道人只是想转世，不想入灭，他凝神戒备，表面上却是一笑。

    “九凤大巫，颛顼帝之事，贫道是奉圣人法旨。大巫应当知道，圣人法旨是不能够违背的。”

    他还不是那个被佛门捧成圣人之下第一人的如来佛祖，面对九凤这等老一辈大能，着实没有底气。

    在前辈的面前低头，不丢人。

    “呵！”

    九凤气笑了，怒火止不住的往上冒，她铁拳一捏，就想要对多宝道人出手。

    她是大巫，脾气最火爆的大巫，动起手来根本不看场合。

    “九凤大巫！”

    玄都大法师见状，心下狂跳，急忙喝止。

    九凤有求于玄都大法师，再不情愿，也不敢再动手，收回自身法力，若无其事的坐了下去。

    多宝道人如临大赦，庆幸之余不免的后怕。

    天元道君却看出了一些端倪，九凤不是好说话的大巫，她曾经为了一个人，毁了一座城。

    “话说后土娘娘的承天效法后土大帝是怎么来的？元始圣人和祖巫的关系，还没有好到送他们一座六御位置的地步。”

    天元道君静静的思索，他觉得，他抓到了些什么。

    后土娘娘要坐上六御之一的位置，首先就得打通关节，在封神之时插上一脚。

    因此，按照逻辑推理，后土娘娘个很有可能与人教，阐教达成了什么协议，这才让她自己成了六御之一。

    要知道，后土娘娘根本不在封神大劫之内，没有上榜的资格，更别说成为六御了。

    “这位道友就是第一个弃暗投明，脱离截教的人天元道友？”

    九凤看到天元道君，饶有兴趣的凑了过来，问道。

    天元道君不慌不忙，一个稽首打过去：“如果洪荒中没有第二个天元道君，大巫所指人就是贫道了。”

    “好！做的好！”

    冷面九凤笑了出来，笑出了声。

    “本宫最厌恶的，就是沽名钓誉的仙道中人，他们虚伪，他们狡猾，做事总是婆婆妈妈。”

    天元道君却没有当真，他微微一笑，算是回应了。

    巫神一族脾气固然火爆，但是玩弄阴谋诡计，一点都不比仙道中人弱。

    天神一族和巫神一族大战时，经常莫名其妙的吃亏，其实就是遭遇到巫神一族的算计。

    有一次，十二祖巫布下陷阱，把两大天帝引入其中，差一点点就结束了神巫之争。

    “九凤大巫，明人不说暗话，你来我首阳山，是想做什么？”

    玄都大法师问道。

    九凤面无表情，冷冰冰的开口：“昊天的威胁，你们应该都感觉到了。这一点，我们可以合作。”

    玄都大法师下意识的看了天元道君一眼，好像是在说。

    “让你说中了！”

    天元道君接话：“九凤大巫不要血口喷人。昊天是鸿钧道祖亲自认命的天帝，我等要做的，是支持昊天，帮助他治理天地。”

    玄都大法师反应也非常快，他连连点头：“说得不错。九凤大巫，你们巫神一族和昊天的仇恨，你们自己解决，与我人族无关。”

    总之，一本正经的胡说八道。

