    进入六月，天气又热了些。

    陆玄麾下的三千黑甲兵，已经彻底成型，扩编后已经形成战斗力。军队的扩编，关键在于原本的一千黑甲兵，这是最重要的。有这些骨干在，黑甲兵就能有战斗力。

    另外，私兵部曲有四千人，陆玄另外又招募了三千普通士兵。

    仔细算起来，陆玄手中可动用的兵力，足足有了一万人。如果出现兵力不足，陆玄还可以继续招募。

    军队上了正轨，庐江郡的政务上有张昭牵头，各项事情有条不紊的推进。

    一切，都在稳定发展。

    现在就等袁术来。

    陆玄各项事情不需要操心，空闲下来，在府上欣赏歌舞。

    弹琴的人是大乔。

    跳舞的人是小乔。

    原本，只有陆玄和大乔两人在后院腻歪，大乔抚琴，陆玄听曲，过着二人世界，非常的舒坦。只是小乔这丫头来了，她现在隔三岔五就来，很多时间都在陆家。

    小乔看到弹琴的大乔，当即提出跳舞助兴。

    所以，有了这一幕。

    陆玄手撑着下巴，歪着头，看着跳舞的小乔。

    六月很热，小乔的白色长裙很薄，束着腰带，修长的双腿，以及曼妙的腰肢，都彻底凸显了出来。尤其小乔身姿轻柔，身体柔韧性很好，犹如扶风白柳，一举一动的舞姿，很是动人。

    陆玄目光一转，又落在弹琴的大乔身上。

    大乔和陆玄成婚后，经过了一段时间，更是妩媚娇艳，风情万种。即便坐着弹琴，也能看出大乔火爆的身姿。

    陆玄心中想着。

    大乔的年纪大两三岁，大乔的身材完全不同。小乔虽然可见天姿国色的胚子，还在长身体，还要进一步发育。估计过两年，就能跟上大乔了。

    “主公！”

    就在此时，瓮声瓮气的声音传来。

    周泰大步进入。

    他身穿甲胄，目不斜视，大步走到陆玄的面前，禀报道：“主公，张昭说收到许劭的书信，请您立刻议事。”

    “知道了。”

    陆玄站起身，说道：“大乔、小乔，我有急事，你们自己玩吧。”

    说完后，陆玄大步离开。

    大乔看着陆玄离去，神色正常。小乔望着陆玄离去的眼神，有一丝的幽怨。

    她一曲舞蹈，都还没有跳完。

    陆玄大步到了书房中，张昭递上了许劭的书信，禀报道：“主公，许劭送回了书信，说袁术带着三万精锐南下，朝着咱们庐江郡来了。”

    “这一次，许劭也跟着一起。”

    “袁术的身边，有主簿阎象、长史杨弘，还有大将张勋和桥蕤，阵容不差。”

    “袁术的三万精锐，有两万是袁术的嫡系，还有一万人是刚刚征募的士兵。另外，袁术南下的时候，已经派遣了大将张勋，率领六千精锐作为先锋，先一步要进入庐江郡。”

    张昭面色严肃，说道：“袁术说了，这一次不灭掉庐江，誓不罢兵。”

    陆玄脸上露出笑容，说道：“他不来，我还有些失望，来了正好。说是三万人，实际上也就两万人有战斗力。我们是本土作战，所以我们一万人对上袁术的三万人，优势在我。”

    张昭说道：“卑职赞同，目前一应的粮草、器械等，所有的物资都准备妥当，随时可以调动。”

    陆玄笑道：“辛苦了。”

    张昭摇了摇头，说道：“这些事情，都是卑职的分内之事。”

    陆玄又安排人通知周瑜和太史慈来议事，等两人抵达，陆玄说了袁术南下的事情，正色道：“之前我们讨论过，袁术大军南下的事情。当初，不确定袁术到底有多少人，现在确定了袁术的兵力是三万人。我们一万人，该如何迎敌？这一个问题，可以敲定了。”

    张昭一如既往的说道：“主公，卑职依旧建议，应该采取相同的策略。如上次剿灭孙策一样，守株待兔，在舒县迎战，先借助舒县抵挡，再来反击。”

    此前商议策略，张昭就是这么建议的。

    周瑜反对道：“主公，卑职的意见依旧不变，认为应该把战场放在前线。这一战，和之前不一样，没必要龟缩，我们足足一万精锐，兵精粮足。”

    “虽然袁术三万人，我们依旧优势足够。而且，我们在前线节节阻击袁术，有足够的退路。”

    “即便前线交战不利，也能节节阻击，不断削弱袁术。”

    “当初孙策的兵力不算太多，即便包围了舒县，也没用处。袁术不一样，他的兵力太多，如果我们放弃了前线的一切地盘，那就太可惜了，这不是明智的决定。”

    周瑜说道：“请主公三思。”

    张昭笃定道：“舒县城池坚固，粮草充足，不惧袁术的三万人。”

    双方争论，目光落在陆玄的身上。

    一切还得看陆玄决定。

    陆玄轻轻一笑，他也是考虑过的，微笑道：“我认为，可以蒙蔽袁术，让袁术误认为，我们依旧留守舒县，采取和兑付孙策相同的策略。”

    “这一点，需要子布先生带着少数人，营造出我留在舒县迎敌的假象。”

    “我们的精锐，去前线突袭袁术。尤其袁术安排了六千精锐当先锋，我先隐藏行踪，吃掉张勋的六千人，给袁术当头棒喝。”

    “然后，和袁术在前线交战。”

    陆玄眼中神色锐利，说道：“许劭的书信中说了，袁术骄狂，瞧不起我。既如此，咱们就借助他骄狂的秉性，再给他一个惊喜。”

    周瑜欣喜道：“主公英明。”

    张昭见陆玄做了决定，也不再反对，只要是定下了策略，他就想要执行。

    再去反驳，徒增烦恼。

    而且，也增加内耗。

    张昭正色道：“主公决定了，卑职遵命就是。粮草都会运送到，不会出任何的问题。”

    陆玄点了点头，看向周瑜，吩咐道：“公瑾，你调集所有的兵力，统筹全盘。太史慈方面，负责率领黑甲兵。一个时辰后，我们带着军队，瞧瞧离开舒县。更进一步对付张勋的策略，一边走一边拟定，有大方向的策略足够了。”

    “卑职遵命。”

    周瑜和太史慈一起回答。

    陆玄再度道：“子布先生，要伪造我在后方，还要有大军的迹象，并不容易，辛苦你了。”

    张昭自信说道：“请主公放心，保证完成任务。”

    具体事情安排完，周瑜、太史慈和张昭各自忙碌去。

    陆玄回到府内，先去见了陆康，和陆康说了要迎战袁术的事，请陆康照应府上。

    然后，陆玄回了后院。

    大乔和小乔都在。

    陆玄没有隐瞒，直接和大乔说了马上就要北上的话。大乔取出陆玄的甲胄，伺候着陆玄穿上，又佩戴宝剑。一切忙完，大乔嘱托道：“夫君出门在外，一定要注意安全，妾身等着夫君归来。”

    陆玄点了点头，自信道：“放心吧，我没事儿的。”

    小乔接过话道：“我也准备回家了，和姐夫一起出去。”

    陆玄点了点头，和大乔道别后，带着小乔离开院子。途径后院回廊的时候，周围没有人，小乔突然停下来，纤细柔软的手从衣袖中伸出，递到陆玄的面前，说道：“姐夫，这是送你的。”

    这也是一个香囊，颇为精致。

    陆玄笑着接过来，仔细打量一番，笑道：“你的心意，我收下了，谢谢！”

    话刚落下，小乔靠近了陆玄，突然垫脚吻了一下陆玄的脸。

    一阵香风荡漾，小乔瞬间就脱离了，人已经拎着裙裾，红着脸飞也似的离开了，只剩下小乔的声音传来：“姐夫，等你平安回来，我单独跳舞给你看。”

