    10月15日。

    钟成等红星公司高层人员到天宫城大型航天码头为周虎等人送行，同时也为玄武一号首航剪彩。

    玄武一号太空飞船已经从天宫城下方的太空星舰基地飞到了天宫城太空港的对接平台一侧。

    站在太空港中，玄武一号庞大的舰身一眼望不到头，只能看到眼前20米高30米宽的巨大入口。

    在三十米宽的输送带上，一队接一队的红星公司工程人员站在上面，被川流不息地运向玄武一号机舱。

    在这个输送带上下还有两条货运输送带，60万吨重的物资、设备正被送进玄武一号，大部分装在巨型货柜内被固定在飞船的背部或腹部。

    玄武飞船100米厚度的内部空间被分成了33层，每层约160万平米的面积，理论上可以运载上千万人。

    但实际上这是客货两用的太空飞船，大部分空间还是用于运载货物，设计的人员最大运载量是100万。

    不过，本次首航只有10万名乘客，目前火星上还没有更多人员施展的空间。

    趁着人员和货物的装载时间，钟成一行人参观了玄武一号的内部空间。

    飞船内部太大了，众人只是重点参观了在头部的指挥控制中心和八个动力中心中的一个。

    玄武飞船因为是在太空飞行的民用飞船，除了五根主龙骨是太一合金201制造，整体框架主要是由息壤建材构成。

    当然人员主要活动舱室里广泛使用了太一合金401用于生成人造重力。

    但飞船动力中心使用的超大型核聚变发动机却是采用了最先进的技术。

    200万千瓦的发电功率大部分将用于对带电离子的加速，长达1.5公里的加速通道几乎贯穿了整个舰身，可以将带电离子加速到每秒3.5万公里左右，突破了十分之一光速。

    这种新型核聚变发动机如果用在摘星号上，只需要200多吨推进剂就可以把1万吨重的摘星号加速到每秒1000公里的速度，到达谷神星只要4天时间，而当年他们用了83天。

    不过，用在玄武飞船上，要将80万吨重的玄武飞船加速到每秒1000公里，理论上需要2.28万吨推进剂，由于还存在着能量和工质的损耗，实际上却需要2.56万吨的推进剂。

    这样的新型核聚变发动机在玄武一号的四条长边上安装了8台，4台向前，4台向后，分别进行加速或减速。

    至于调整方向就交给了大型祝融电推了。

    杨希是新型核聚变发动机的主设计师，他介绍了发动机的性能和设计方案。

    钟成则要求他必须想办法缩小这种发动机的体积，主要是长度，太长了。

    杨希解释，1.5公里的长度绝大部分是用于带电离子加速。

    如果缩短长度，要保证工质的喷射速度，就要大幅加大能量的输入，并不划算。

    钟成说，军用舰艇不用过多地考虑经济性，可以先把方案设计出来，以备不时之需。

    最后，一行人来到飞船的指挥控制中心，布局类似于摘星号，但要大得多，但却不如青龙航母的指挥中心大。

    因为青龙航母的指挥中心更多的是作战指挥功能。

    想起青龙航母，钟成不由自主地想起了他的老战友邓永兴。

    自从他离开轩辕号青龙航母，就再也没有和邓永兴见过面了，只是每年在社交软件上相互问候。

    钟成劝说他回到地面工作，但邓永兴说他的使命还没有最后完成，人类社会不消除内战的可能，他就要干到退休才离开岗位。

    算算时间，邓永兴已经有十四年没有回到地面了。

    这让钟成又是佩服又是惭愧！

    只有加紧努力，早日让这些将士们回到地面上，过上正常人的生活。

    上午10点，玄武一号侧面入口关闭，核聚变发动机点火，缓缓驶出了太空港口，向太阳方向加速而去。

    其实这个时间点并不适合去火星，因为火星目前距离地球达到了最远的位置，位于太阳的另一侧，约4亿公里距离。

    只不过玄武飞船的速度已经不在乎这点距离了，4亿公里的航程也不过是6天的时间，还是因为不能走直线穿过太阳的原因。

    高速高载重太空飞船的问世，意味着太阳系的内部区域对于人类已经不存在距离的问题了。

    从明年开始，玄武飞船以及太阳系动力公司的太空飞船都会像下饺子一样的问世。

    工业革命让地球变成了地球村，如今太阳系也很快会变成太阳村了，人类文明终于达到了行星级文明的巅峰。

    而行星级文明只是宇宙文明划分中的最低等级的文明，第二级文明是恒星级文明。

    恒星文明已经能够进行恒星系间的初步探索，能够将科研性质的载人飞船送往其它恒星。

    按照目前的发展来看，人类文明进入恒星级文明初级阶段已经是不远了。

    在跨恒星系探索时，将会有一定的概率碰到外星文明并产生交集。

    人类做好准备了吗？

    钟成知道现在还没有，但却在准备之中了。

    ……

    目送玄武一号消失在星空之中，钟成等人才从太空港返回天宫城。

    天宫城在规划中的12个城区已经建成并投入使用了3个，每个城区就是在天梯上的一颗明珠，直径达到10公里，平均高度约3公里，能够容纳30万人工作生活。

    不过，这里的房价一般人是买不起的，大多数房屋提供短期租赁，满足人们猎奇之用。

    天梯工程以及地面上的昆仑城已经全部竣工，工程人员除了这一批前往火星的人员外，大多数人都在休假之中，弥补这几年的假期。

    不过，最多到明年国庆前后，火星的大开发就会启动，更多的人会派往火星，甚至是将家属带去火星定居，成为第一批火星人。

    但这之前，钟成会解决超距通讯的问题，实现在火星上联网大梦天下，否则对这些火星先驱者就极不公平了。

    至于是不是同时解决木星土星的这个问题，就要看当时的情况和欧美联邦的态度了。

    否则拖上两三年是很正常的，谁也没有理由来指责红星公司。

