    骚猪的眼睛，定格在那对战记录的时间上。

    “卧槽，怪物啊！”

    “这人真**是怪物！”

    “你们看看这个游戏时间，从特么13号几乎一直打到14号晚上！千分王者局，胜率还这么高，讲道理啊，这看得我头皮发麻！”

    “别说打这么长时间，我刘某打一夜就玩骆驼了，更不用说在这种高分局一直保持超高的专注。”

    “我猜这人应该在十七八岁左右，很年轻，然后巨能熬！”

    ……

    水友们自然也看到了，还有人过于好奇跑去查战绩。

    “肝帝啊这个人！”

    “卧槽，不愧是蔑视哥！”

    “肝帝王者不少，但这位是肝上长了一个人。”

    有人质疑：“有可能两个人玩一个号，这也解释了为什么会玩多个位置。”

    “那也很牛了吧，国服第七，还这么高的胜率。”

    “……”

    水友们正讨论着，突然发现嫖老师把椅子扶正，然后啪啪啪在键盘上打字。

    嘴中还念叨着：“回一下呀，回一下。”

    蔑视哥的头像还亮着，没有退出结算界面。

    [沉梦昂志：蔑视哥，加个好友吧，有个私人问题想找你聊聊。]

    大概等了五六秒，那边还真回了：

    [爷的蔑视：行。]

    观众们一瞧，这人貌似挺高冷。

    很快，两人好友加上。

    接下来，观众们发现了骚猪的意图。

    镜头前，PDD直搓手。

    好友聊天界面：

    [沉梦昂志：兄弟，听说过YM战队吗？]

    [爷的蔑视：听说过。]

    [沉梦昂志：嗨嗨，那就对了，你应该知道，YM是一个激情满满的队伍，朝气蓬勃，有许多天赋异禀的选手，我们很快就能杀入LPL联赛，并且往更大的方向征战。

    我感觉你很符合打职业的标准，同样年轻，同样天赋异禀，怎么样，有兴趣吗？]

    PDD敲下回车键，一脸期待。

    这个春天，PDD又一次经历了从巨大的希望到绝望。

    Lspl春季决赛，YM决战EDE，在连输两局的情况，绝地反击打成2-2平，并且在BO5第五场手握一万经济领先，可以说已经半步迈入了LPL。

    可是，他们没能笑到最后，EDE抗住压力，逆天翻盘斩获冠军......

    骚猪相当挂怀，所以在遇到这种极具天赋的玩家时，他忍不住向对方发起邀请。

    “卧槽，竟然想招募蔑视哥！”

    “骚猪：我不过你，那就拉你入伙。”

    “嫖老师好算计啊，蔑视哥肝成这个样子，打BO5那不是和吃饭喝水一样简单，春季决赛如果有这位，估计IM就变成YM了吧。”

    “震惊：一场排位赛，竟让退役战神挖到冠军拼图！而且这个人还是......”

    “楼上明天到我UC报道。”

    ……

    朝弹幕看了一眼，PDD更是觉得自己的做法没错。

    观众们的眼睛是雪亮的，大家都能看出这个蔑视哥不简单。

    再想起刚才被打麻时的场景，骚猪竟然开始暗爽起来。

    真不是抖M，这种叼人要是加入YM，那他等于是被自己人打爆，这一点都不羞耻。

    想法纵然美好，奈何落花有意，流水无情......

    [爷的蔑视：嫖老师，你误会了，我现在这个年纪，很多选手都要考虑退役了。]

    [并且，我以前也打过职业，然后没人要了。]

    屏幕前，骚猪愣了一下。

    啪啪啪~~

    [沉梦昂志：不会吧，我看了你的战绩，熬夜那个状态很猛啊。]

    [爷的蔑视：哦，这个不难（狗头）。]

    [爷的蔑视：平时注意一下养生，基本都能做到。]

    [爷的蔑视：怎么样？要不要我给你推荐几款养生用品，包你晚上持久。当然啦，是持久的上分，我可没有别的意思，嗨嗨。]

    “哎呀哈哈哈哈......”

    屏幕前原本很是认真的骚猪突然一阵爆笑。

    “笑死我了，哈哈哈。这个人好几把会搞啊，他自己是肝帝，连肝二三十个小时，然后一本正经对我讲养生，养个TM德玛西亚后腿。”

    很多水友也乐翻了，直播间一片欢乐。

    既然对方没有意愿，又聊了两句之后就没聊了。

    PDD不知道的是，屏幕对面的蔑视哥，正暗自一笑。

    一旁的Zzr疑惑不解：“昊哥，你们不是认识吗？怎么不告诉他。”

    “没事，我就是逗逗他。”

    “上次在黄浦江旁边的饭馆，这人有急事逃票，还是我请他吃的饭。”

    翠花莞尔一笑，心说昊哥还挺记仇。

    他看了看屏幕，又说道：“昊哥，嫖老师好像猜到了。”

    “怎么说？”

    “他发信息过来了，朝我打听你。”

    李昊凑过去一看，还真是。

    [沉梦昂志：兄弟，你应该认识刚才的上单吧。我很好奇，他到底是哪位？]

    “他没猜到。”

    “你刚才一直转忙抓上，还跟我双排了几局，他找你问不奇怪。”

    “那我怎么说。”

    “你就说是打游戏认识的，具体不清楚，听说是没人要的老将。”

    “这.....”

    “就这么发。”

    翠花憋着笑，心说昊哥还喜欢恶趣味。

    其实，李昊也不想这么折腾。

    本来他是打完游戏直接退的。

    没想到，系统给了一个日常任务：

    [PDD作为没有圆梦的退役选手，如果看到你这样颠沛流离的老将正在一步步成为老神，一定会很震惊。在揭秘‘爷的蔑视’这一ID的真实身份时，系统会根据PDD的震惊度给予1-200积分的奖励。]

    有了这个任务，李昊自然要搞一些事情出来。

    ……

    所以，被PDD称之为‘世纪骗局’的大惨案，正迎来开端。

    ……

    6月16日。

    夏季赛第四周，LPL迎来了异组对抗环节，每支战队都需要与隔壁组的6支战队分别交手一次。

    傍晚五点钟，场馆迎来了常规赛到目前为止最为火热的一天。

    A组第一五连胜的EDG，对碰B组第一银河战舰RNG！

    比赛一开始，就能听到两方粉丝响彻会馆的加油声。

    非常清晰的是，国电这边的加油声基本都是女粉，而RNG都是男粉，解说们也是兴高采烈的欣赏大战。

    开头两局，双方选手各有发挥，乌兹也不负众望Carry一场比赛。

    BO3决胜局，EDG这边小学弟的流浪法师被各种针对，29分钟战绩0-4。

    可是，上路阿光的艾克以及AD戴先生的EZ疯狂Carry，成了RNG难以解决的两个点。

    33分25秒，双方打成一团，艾克与EZ收割战场，Deft打出超神战绩，EDG以一万经济领先拿下比赛。

    A组与B组的领头羊大战，最终以EDG的六连胜收尾。

    ……

