    至于贵霜这边，在汉军围剿贵霜精卒的时候，萨卡拉勉强拉起了攻击阵型，以自己为锋头，率领刹帝利武士军团，引导十余万大军对汉军发动了冲锋。

    若非云气并未彻底联合，萨卡拉甚至想丢军团攻击直接打击汉军，说来这也是贵霜乱军糟糕的一方面，他的组织力其实非常混乱，如果是真正结阵应对的话，在冲滩的时候恐怕都可以丢军团攻击了。

    可惜散乱而又没有组织的贵霜杂兵，在冲滩的时候压根就是混乱的，云气都没有成功连绵成一片，到后面遭遇韩信的时候，先是被韩信用指挥调度坑死，之后又丢了一个军团攻击，将云气打碎。

    以至于在中原用来开场的战术都没有打出来。

    不过这并不重要，军团攻击面对众志成城的汉军，其实很难发挥应有的效果，像韩信那个时候气势如虹，军心如铁，就贵霜杂兵那种意志都不够统合的军团攻击，恐怕硬扛了问题都不大。

    准确的说就算是后面张任翻船了，汉军就气势而言也并不差，毕竟就算是张任掉回了人的层次，大军的心气也已经被拔了上来。

    虽说没有了之前一比十怒战敌军，横推对方的气势，但军心稳固的他们在意志上还是有着高度的统合性。

    毕竟军团攻击的核心就是云气内气加攻击之中贯穿的意志，意志越强，对于对方云气的抵消也就越强，韩信存在的时候，汉军近乎是气势如龙，杂鱼那种意志散漫的军团攻击，需要的量可是非常庞大的。

    萨卡拉这边对于汉军的突然撤退也是有所怀疑，准确的说，任何脑子正常的将帅在面对具有优势的情况下进行撤退的敌军的时候，其实都不太愿意进行追击。

    谁知道对方是不是在诱敌深入，毕竟张任之前那一波水平爆炸的调度指挥，可是让萨卡拉等能看懂的人看的心寒无比。

    问题在于贵霜这种乱军，不追击目标，而是停下来的话，那么会在很短的时间之内再次回归乱军，到时候汉军要是刚好回头打上来，搞不好他们这十七八万的士卒真就要倒霉了。

    对面张任的金闪闪模式，打死萨卡拉也不想享受第二次了，强的根本不讲理，哪怕在之前班纳杰，凯拉什等人给萨卡拉描述的时候，萨卡拉都当作笑话听，结果这波萨卡拉真见识到什么叫做金闪闪模式下的张任，简直就是神！

    不足两万人，实锤二十万，还硬是打出碾压局，萨卡拉的心之前可谓是拔凉拔凉的，这比班纳杰之前说的凶残了十倍不止吧，好吧，也许是因为之前一发一发用，这次一口气用光的原因。

    但是不管是什么原因，这么凶残的家伙，萨卡拉就算是天生的战士，也是怂的不行。

    若非确定张任已经用完了天命，萨卡拉真心不想和张任打，对方的水平起伏是在太大，你根本不能确定你打的对手到底是什么层次。

    感觉就像是摇奖一样，运气好，对手是个菜鸡，运气不好，对手可能强的会屠神，这种情况下对于人的心理压力非常大。

    因而萨卡拉虽说怀疑汉军有阴谋，但这一波也只能硬着头皮上了，作为一个天生的战士，他很清楚不趁着这个机会搞死张任，以后会有多大的麻烦，毕竟有天命指引的张任和没有天命指引的张任，萨卡拉可是清楚的感受到了。

    哪怕是为了自己考虑，这波最好也是将张任弄死的好，因而萨卡拉虽说担心汉军可能存在的伏击，但是想想现在的情况，直接硬着头皮上了，反正只要是消耗战，这么多大军，一时半会儿不会出问题的。

    伴随着撤退，张任和纪灵等人成功汇合到一处，不过不等双方真正汇合在一起，纪灵已经看到了张任那张乌青的脸颊，很明显是被气的，以至于纪灵在会合的时候不由自主的干笑了两下。

    说实话，纪灵在张任下令撤退之后，发现全军展现出来的极高的素质，就知道这群人都是一个想法。

    闪金模版的神张任要怒战二十万，我们都力挺，但是没了天命的话，张老爷我们还是体面的撤退吧，不要作死了……

    黄权等人这个时候也都有些尴尬，因为他们发现所有人都和他们一样的想法，甚至连大多数经历过第二次文伽之战的那些士卒貌似都对此有相当的心理准备。

    毕竟王累，黄权等人过来的时候已经在列阵撤退的大军之中听到了不少的闲扯。

    诸如什么“老兄，你说将军为什么要撤退啊，我们明明占据了优势啊，而且之前按着对方在锤。”

    “呵，你是新来的吧，刚从关将军那边补充过来的？”旁边几个老兵撇了撇嘴，像是看傻子一样询问道。

    “怎么，这还有禁忌？”新兵不忿的说道。

    “之前张将军什么样子，闪光不，刺眼不？”其中一个经历过对布拉赫作战的老兵反问道。

    “闪光啊，特别闪。”新兵眼见对方不是调侃的语气点头说道。

    “闪就对了，张将军只要闪光，那就是强，带着我们锤谁，我们都不怕，可你看现在张将军还闪不。”扛枪的老兵啧了一下说道。

    “呃，这么一说的话，好像张将军不闪之后，我们打对手的时候也变困难了很多。”新兵嗷了一声反应道。

    “懂了吧。”老兵斜视了一眼说道，新兵连连点头，表示感谢老兵布教传授经验，“多谢几位老哥指教，回头请你们喝酒。”

    这种类型的话在撤退的时候不少士卒都在传，王累，黄权等人都是苦笑，这根本制止不了，普通张任和闪金张任的差距实在是太大了。

    如果以前那种差距倒还罢了，现在这种，打完这一战，参战的所有士卒恐怕都知道闪金张任强无敌，普通张任……

    不过王累等人也没有什么好阻止得了，因为不光是士卒，就连他们也是这么觉得，以前最多是认为闪金张任很强，这波算是看明白了，这压根就不是强不强的问题，这是认真起来直接上天的节奏。

    纪灵等人因为早有准备，外加那些老兵也都做好了结阵撤退的心理准备，因而原本可能会出问题的撤退，变得极其简单。

    以至于张任等人的军团甚至能在撤退的时候完成结阵，也进而使得这些头头脑脑能聚在一起，紧急商谈一下接下来的安排。

    当然面对现在这种情况，如果可以的话，这些人其实一点都不想面对张任，一个两个也就罢了，居然都是聪明人。

    “公伟，咳咳……”纪灵尴尬的看着张任，不知道该说什么，他们这些人啊，除了兀突骨以外，其他的人实在是太聪明了。

    “好了，好了，我都懂，你们也都不用解释了，换成我，我也这样。”张任深吸一口气，带兵撤退的同时，扯出一抹艰难的笑容说道。

    王累等人闻言不由得舒了口气，说实话，这件事做的确实不地道，但是正常版的张任怒战十倍以上的大军根本不可能赢好吧，撤退是上上之选，做好准备减少损失才是当前第一要务。

    好吧，话虽如此，但是所有人在张任一声令下撤退之后，面对张任的时候都有些尴尬。

    哦，不对，不是所有人，兀突骨并不觉得尴尬，他并没有这些小心思，所以现在的感觉就是，一堆聪明人中出了一个蠢货，然后老实的蠢货用行为鄙视了这群聪明人，以至于其他人不得不为自己的聪明而感觉到愧疚。

    “也是我的问题。”率军撤退的张任可能也是明白气氛的尴尬，于是开口将锅揽到自己的身上，说实话，就这么一会儿，张任背的锅，承认的事实，比之前半辈子都多。

    “之前真的好可惜。”张任开口将责任揽走之后，其他人显得更是尴尬，而这个时候一贯耿直，敢于吐露直言的费诗叹了口气说道，将事情再一次转移到之前的战争上。

    而这么一说，其他人也都不由自主的出现了些许的怨念，就他们的感觉张任开金闪闪模式的表现，屠了对面绝对不是问题，那真是我打了十倍的对手，还全程碾压了。

    虽说他们不是主帅，但他们作为张任麾下的将校，有幸参与这样恢宏的战役，并且以十倍差距击溃对手，张任吹两百年，他们也能与有荣焉两百年啊，然而，可惜了。

    “别看我，那就不是我打的。”张任没好气的说道，“后面你们准备跑的时候，那才是我的真实水平，我要有那个水平，现在当场调头回去将对面打死。”

    其他人闻言干笑，确实，要是没见过这一波简直逆天的操作，他们可能会真的会认为正面交手一打十完全是传说，结果这波见到，其他人也都知道张任不是说笑，打十倍什么的并不是不可能。

    “我们以前确实受制于眼界的差距，没想到真的有人可以做到这种程度。”纪灵带着感慨说道，看向张任带着些许的敬服。

