    唐小武的钱要回来了，特别还是从沙石大佬郭海手中要回来的，所以他显得特别激动。

    要知道，那郭海虽然是商人，可也是地下势力中的大佬。

    就算是何氏集团这样的地产家族，也得在郭海面前客客气气，不仅因为对方是地下势力大佬的身份。

    更重要的，是得在郭海手里采购沙石。

    不过，就这样一方大佬，今天还得规规矩矩的把钱还给自己。

    这简直就是让人不可思议啊！

    当然，这更加让唐小武对自己这个姐夫佩服得五体投地！

    所以他把这笔钱拿到银行还了三百万的贷款后，剩下的两百万便十分痛快的交到了叶苍天手里。

    两人很快回到了海天制药。

    唐欣婉在得知，家族那边安排唐小武来她公司上班时，顿时有些惊讶。

    不过很快她就平静道：“既然大伯和爷爷都让你来公司历练，那就一切从头开始，先从业务部普通职员开始做起吧！”

    “不是吧？业务员？姐，你这有点不厚道啊！”唐小武当即就不干了。

    他本想着，走个后门，在海天制药随便当个部门经理之类的，混个职位就行。

    毕竟唐小武这些年来也没吃过苦，哪怕家族分给他一个公司，他也大多都是当个甩手掌柜。

    一年都没去过几次公司。

    现在让他从业务员开始做起，这简直就是要他命好吗？

    唐欣婉正色道：“爷爷他们是让你来历练和学习的，可不是让你来我公司享受的，所以从普通职员做起，你才能真正的得到锻炼。”

    一旁的叶苍天嘴都笑得裂开了，拍了拍唐小武的肩膀，“你就知足吧！我刚来的时候还在公司干过搬运工呢！”

    唐小武愣了愣，他好像听他爸说过，毕竟他爸为了得到海天制药，可没少往这公司安插眼线。

    所以叶苍天干搬运工的事情他也有所耳闻。

    他想了想，望向唐欣婉，“姐，那我姐夫现在在公司是什么职位？”

    唐欣婉道：“保安！”

    “……”

    唐小武顿时对叶苍天充满了同情，看着这位牛逼的姐夫，他心里终于好受多了！

    比起搬运工和保安，似乎这业务员的身份倒也体面了不少。

    他迟疑了片刻，抬头道：“那我…试试？”

    唐欣婉点头道：“那你去人事部办理入职手续吧，我一会儿给那边打个招呼，另外，别想着混日子，要是业绩不达标，我会把你转到运输部去做搬运！”

    唐小武顿时像吃了翔一般难受！

    这什么呀！

    自己好歹也是一个富二代，曾也做过小公司的老总，现在居然要从一个业务员开始做起，这往后的日子该怎么过啊！

    可偏偏他还一点办法都没有。

    毕竟来海天制药历练，这可是他爸和他爷爷提出的，他要是不答应，那往后的日子更难过。

    看着唐小武满脸悲惨的去人事部了，叶苍天心情大好，终于有和他一样惨的人了。

    唐欣婉见他幸灾乐祸，忍不住白了他一眼，“你少得意了，你最近在保安部门三天两头的旷工，别以为我不知道。”

    叶苍天不以为意，难不成你还把我调到别的部门去不成？

    公司还有比保安更差的职位么？

    在唐欣婉的办公室听着那妞唠叨了几句后，叶苍天呆了一会儿就出去了。

    他还特意去了一趟业务部门，看着唐小虎在办公大厅一副苦兮兮的模样，叶苍天心情不错。

    突然接到许薇薇的电话，这妞居然说晚上要请他吃饭。

    这着实让叶苍天有些惊讶。

    不过他还是一口答应了下来，自己这些日子以来，可没少帮对方破案子，所以吃顿饭有什么？

    现在离下班还有一个小时，所以叶苍天在办公楼闲逛了片刻后，就来到了保安亭。

    李大壮不知道想什么想得有些出神，连叶苍天走到保安亭他也没有发现。

    “想什么呢？”叶苍天拍了拍对方的肩膀。

    李大壮立刻被惊醒了，连忙站起身，挠了挠后脑勺，欲言又止道：“俺…俺只是有些想小雅了！”

    叶苍天听对方说过很多次，所以知道李大壮说的‘小雅’，便是对方的妹妹。

    他不由拍了拍额头，恍然道：“看我这记性，前几天太忙，我给忘了这茬。”

    “这样吧，我晚上要和一个朋友吃饭，到时候我让她帮你查查。”

    叶苍天准备让许薇薇帮忙去查查，毕竟对方是警察，要在市区查一下李大壮的妹妹在什么学校，这并不难。

    李大壮听叶苍天这么一说，顿时就激动了起来。

    以他憨厚老实的性格，在这大城市什么都不懂，甚至连路都找不到，想要找到他妹妹小雅，根本不太可能。

    ……

    天色黯淡了下来！

    叶苍天把唐欣婉送回家后，在告诉对方自己晚上约了朋友一起吃饭时，那妞似乎还有点不悦。

    当然，他可没敢说，约自己吃饭的是许薇薇。

    否则唐欣婉恐怕会更生气，甚至不让他出来也是有可能的！

    晚上七点半！

    叶苍天来到了约定的地址，这是一家中档的饭馆，并不算高档，但生意却是非常好。

    许薇薇早已订好位置，坐在那边等候了。

    不过当叶苍天第一眼看过去的时候，愣是还没认出来，直到对方瞪着他问：你瞎瞅个什么！

    叶苍天这才认出了许薇薇，他坐下来，上下打量着对方，惊叹道：“其实许警官打扮一下，还真像个女人！”

    许薇薇一听，顿时就咬牙道：“你什么意思？”

    难道我平时就不像女人了？

    她平时的穿着比较随意，除了上班穿警服之外，平时在家都是一套居家休闲服。

    但今天却完全与平时的穿着打扮不同，此刻的许薇薇穿得很时尚，把她那火爆的身材展现得淋漓尽致。

    没看隔壁几桌的一些男同胞已经偷偷看了好几眼么？

    叶苍天讪讪笑着道：“没别的意思，只是今天许警官更有女人味儿，第一次见你这么打扮，我眼睛都快看直了！”

    “有什么好看的，我可不是特意打扮给你看的，你别想多了……”许薇薇有些脸红的强行解释道。

    我没往那方面想啊！叶苍天有些无语。

