        五个小时的等待时间虽然非常煎熬，但是这一次我们所有人都心无旁骛，全神贯注地紧盯着冷冻舱中羽毛的身体变化。

        三只水晶球的能量不停的输入，羽毛脸上的气血感觉越来越强，三个小时过后，我们已经可以看见蓝色的血液在血管中开始逐渐流动。

        “一切进行的都非常顺利，目前冷冻舱的温度已经恢复到3摄氏度。”多多反馈道。

        大家一起努力了这么久，答案终于即将揭晓，所有人的心中充满了期待。

        四个小时过后，我们发现羽毛的肢体似乎已经开始轻微的颤动。固态氢已经完全溶化，但是羽毛似乎运用自身的能力依旧漂浮在空气之中。

        三个能量水晶球的颜色逐渐暗淡，所有的能量似乎已经全部转移至羽毛体内，整个羽毛看上去神采奕奕，除了还在睡眠之中，其余状态和小丢丢已无差异。

        控制设备发出了“滴”的一声，三个能量水晶体的输入停止，失去能量的水晶体颜色彻底黯淡无光了下来。

        “重启生命系统运转的时间到了。”多多说道。

        众人一起靠近了冷冻舱，仔细的盯着羽毛观察起变化来。

        “它怎么还没醒，不然时间到了吗？”张保尔问道。

        “估计快醒了，再观察一会。”我说道。

        正当我和张保尔还在讨论时，沉睡的羽毛突然猛地张开了眼睛，锐利的视线直盯着我而来。

        沉睡了十几万年的上古生物，在科技的帮助下，居然真的复活了。

        羽毛锐利的眼光直盯着我，我被看得心里直发毛，全场所有人鸦雀无声，在观察着羽毛的举动。

        盯着我看了一分钟之后，羽毛终于将目光转移，把在场的所有人都扫视了一遍。

        环顾四周之后，只见羽毛将手一挥，冷冻舱的顶部渐渐打开了，羽毛呈飘浮状态从冷冻舱内飘浮了出来，落在了驾驶室的控制台上，端坐了下来。

        我看见张保尔瞪大了惊讶的双眼，我自己也觉得不可思议，这是如何做到克服重力飘浮飞行的。

        在一片绝对的宁静之中，泰坦和紫晶突然冲了过去，拜倒在羽毛之前，口中念念有词，开始祈祷起来。

        丢丢似乎也受到了祖先强大意念的感召，跑到羽毛面前匍匐在地，参拜起来。

        泰坦和紫晶用亮星语嘴中喃喃念个不停，羽毛端坐在台上，我们一堆众人毕恭毕敬站在那里，这毕竟是探险的先驱人物，连张保尔都难得呈现出了一种尊敬的神态。

        大约10几分钟过后，羽毛似乎从十几万年的冷冻中恢复了过来，只见它紧盯着泰坦和紫晶，突然开口，用亮星语对着两个亮星人说了几句话。

        听到羽毛的话语，泰坦和紫晶顿时异常激动起来，只见泰坦滔滔不绝的用亮星语和羽毛开始不停的沟通起来。

        密集的沟通大约持续了半个小时之久，只见泰坦和紫晶描述得非常激动，羽毛在询问过程中大部分保持着倾听状态。

        “残月，你说他们叽叽呱呱在说的是什么内容。”张保尔问我道。

        “应该是把十几万年来的历史和传说和他们的祖先在汇报吧。”我说道。

        “十几万年，这要说多久。”张保尔吐了吐舌头说道。

        我们正认真地看着这三个久别重逢的人在激烈的交谈着，突然泰坦边说边转向了我们，用手对着我们指指点点，似乎已经在和羽毛诉说着我们的情况。

        “你们是从蓝星来的？”羽毛突然开口用类似古汉语的语言平静的对我们说道。

        我听了羽毛的话差点从椅子上摔了下来，这个小动物会说话就算了，居然还会说蓝星的古汉语。

        “是的，我们来自蓝星，来天狼b星是为了搜索一艘失踪的飞船银河号，船长名叫张翰。”张星星说道。

        “大神，您知道这个飞船的下落吗？”张保尔犯傻的问了一个非常弱智的问题。

        羽毛盯着张保尔，摇了摇头:“我上一次见到蓝星人是十几万年以前的事情了。”

        “我们是受到先知诺母预言的引导，一路从蓝星来到这里。”老杜说道。

        “我知道预言，我也知道你们要来。”羽毛说道。

        听了羽毛的话，众人顿时兴奋起来，看来预言是真实的，线索仍然在继续。

        羽毛看了一眼众人，继续说道:“我的时间不多，还有很多事情需要处理，你们跟随我来。”

        只见羽毛说完话后，用手触碰了一下身上的宇航服，整个身体缓缓升起，朝着全息投影的房间飘去。

        “这个类似是分子裂变悬浮技术，宇航服可以分析并控制实际场景中的气体结构，并针对重力形态对促使周边分子产生裂变，制造抵抗重力飘浮的能量。”多多说道。

        “这么牛的技术，你是从何而知的？”我问道。

        “我只看过一些失落的传说中描述银河系存在这种技术，但是亲眼见到今天也是第一次。”多多回到道。

        我们所有人跟着羽毛的步伐来到了全息投影房间。

        只见羽毛把丢丢叫了过去，让它站在了自己身旁，然后扫视了一下中控台，发现预言盒子已经就位，立即熟悉的起身按下了那个带有蓝色梅花印的按钮，一切熟练的犹如在自己家一般，十几万年的熟睡并没有给它造成遗忘。

        “咔咔咔”一阵设备的声音响起，一条白色的光芒开始驱动着机器运转起来，圆形的全息摄像头越转越快，一幅立体的图像逐渐成形，投射了出来。

        “终于要解开预言的秘密了。”我长舒了一口气，说道。

        我看见星星、张保尔、老杜都拉长了脑袋，充满着期盼的目光，来见证这来之不易的秘密。

        眼前出现了一幅星球战争的画面，应该是最初黑星人进攻亮星人的场景，可以明显看到亮星人飞船的速度和能量明显弱于黑星人，被黑星人飞船强大的力量纷纷击落摧毁。

        最后一艘残存的飞船逃到了天狼b星之上，亮星人在这里藏匿了下来。

        画面转向了恐惧岛之战，诺母驾驶着飞船，带领羽毛和金晶它们和双头巨怪展开了一场激战，最后诺母似乎利用一种网状的能量，控制住了双头巨兽，并用三个水晶球将其镇住控制在熔岩湖底。

        诺母本来是来恐惧岛获取能量的，但是意外的在这里发现了巨大的钻石矿，这里的钻石储量非常丰富，大到足以供亮星人招募一支军团来对抗黑星人。

        由于钻石财富非常巨大，诺母为防止发生意外，在恐惧岛上就安排了自己最信任的风暴一族的羽毛和一艘飞船进行采矿，每年定点在一个隐蔽的交易点，由羽毛提供钻石以为其在宇宙各星系招募军队所用。

        为了隐藏钻石的秘密，诺母掩盖了羽毛为其采矿的真相，这间接导致了金晶的离开和风暴一族文化传承的流失。

        一转眼90多年过去了，羽毛的年纪逐渐增大，而诺母在宇宙中的布局也越来越多，眼看就要成功的组织起一只招募的军队，亮星人光复家园的梦想即将实现。

        有一天，诺母突然亲自来到了恐惧岛，羽毛感到非常的意外，预感到有重大的事情即将发生。

        果然，诺母告诉羽毛，他已经发现了黑星人获取能量的源泉，他将带领一支队伍突袭这个地方，争取一举击溃黑星人的能量源头。但是此行非常凶险，胜算极低，其实整个队伍还未完全准备好，但是诺母的年纪，已经等不下去了。

        诺母告诉羽毛，不管结果如何，他都一定会回到天狼b星。如果突袭失败了，他会将黑星人能源的秘密隐藏起来，留待给未来的四个外族勇士和一个风暴一族的重塑者去发现，并期待这批勇士们能作为有缘人帮助亮星人恢复家园。

        而他会要求这批外族勇士和风暴传人一定要来到羽毛的面前，破解线索唯一的密码只有羽毛知道，而勇士们也只有当着羽毛的面才能揭开秘密的真相。

        可是羽毛告诉诺母，它自己也已经老了，可能等不到未来勇士的到来了，诺母紧紧的握住了羽毛的两只小爪子，告诉羽毛，如果一年之内他没有回来，羽毛就把自己冷冻起来，诺母已经将恐惧岛描述成死亡之岛，除了未来的五个勇士，其他人是不会来惊扰到羽毛的。

        整整三年过去了，诺母再也没有出现过，包括在指定的交易地点，也没有再出现，羽毛感觉到自己的寿命将尽，就利用冷冻技术将自己冷冻了起来，一直等待着复活它的人出现。

        “十几万年的冷冻对于身体伤害极大，虽然我今天复活了，但是我只有24小时的寿命，所以各位勇士，接下来的这段信息，非常重要，相信诺母选择的人不会有错的。”羽毛对着我们说道。

        “24小时，只有一天的寿命。”我惊讶的叫出了声。

        “一个沉睡十几万年的人，就为了24小时的传承时间，风暴一族真的太伟大了。”老杜说道。

        “诺母也太神奇了，我们四个加上一个小蓝猫丢丢他都猜到了。”张保尔说道。

        我看见丢丢的脸上，突然出现了一幅充满着思维的状态，和原来的单纯的小动物完全两样。

        只见全息屏幕上出现了一组带指纹的四维形态密码按键，羽毛站了上去，手脚并用，解开了这组复杂的密码锁，尘封了十几万年的秘密，终于呈现在眼前。

