    杨牧真没想到这孩子竟然这么单纯直接就让他进去了？
    有诈？
    管他有没有，先进去再说。
    从二楼下来到了前门，这门刚好打开，那帅小伙还挺兴奋的模样，对着里面做了个请的手势。
    杨牧越发觉得不对劲，于是小心翼翼的向里走。
    刚一进去，就见在地面上摆放着四具尸体，很醒目。
    “大哥不用紧张，这是我的两个同学，这是我的爸爸妈妈，他们都死了。”
    帅小伙说到这里脸色满是忧伤，似乎提起父母的死还是有些难过。
    “怎么死的？”
    杨牧进屋后发问，帅小伙则在关门，并且用桌椅顶在门的后面。
    “两个女同学是被我妈妈咬到了，我杀了她们。爸爸和妈妈也是我用铁棍打死的，他们在三天前的晚上忽然就变成丧尸了，我没办法，真的没办法......”
    小伙的声音有些颤抖，杨牧却很震颤。
    这小子行啊！
    如果他说的是实情，那真没几人能做到。
    末日爆发，第一时间杀死自己变成丧尸的父母？如果不是过于冷血，那一定就是过于理智的人才能办到。
    看这小子的样子应该属于后者，因为他给人的感觉是那种活泼阳光的类型，不像是冷血动物。
    当然也不一定，比如那个刘洋，看上去还完全就是个好人呢，可心灵却是邪恶的。
    小伙子关了门后道：
    “哥，做个自我介绍，我叫甄神。”
    “啥？”
    “古代美女甄宓的那个姓，神仙的神，甄神，你叫我阿神就好。”
    “小子，你这名字够大，都与神并肩了。”
    “哥，你的思想狭隘了。”
    “哦？”
    “嘿嘿，不单单是你，其实这世界上大多数人的思想都很狭隘，有个词叫亵渎神灵，人们常常觉得亵渎神灵会带来不好的事情，因为神掌控着这个世界。如果真是这样的话，那我一定诅咒神早点去死，他都能掌控世界，凭什么让我的爸爸妈妈变成丧尸，还让我不得不去杀死他们？”
    “哦，这话到时挑不出毛病来。”
    “所以啊，神就算存在也是个垃圾，笨蛋，白痴，贱人！”
    杨牧撇撇嘴。
    他不敬畏神明，却也不会待着没事和这种虚无的东西置气。
    “好了小子，既然你都让我进来了，有肉吗？我的伙伴需要吃点肉。”
    “她是你的伙伴啊。”
    阿神皱起了眉头，似乎很纠结。
    “算了算了，大哥你先跟我上楼吧，我们正要吃东西呢。”
    阿神很客气的将两人带上楼去，杨牧到楼上一看很意外，这里竟然还有六个人，都十五六岁的模样，两男四女。
    “哥，我给你介绍下，这都是我同学，他们是阿亮，阿鹏，四个女同学叫小青，小敏，小结，小鹿。”
    阿神说的都是简称，或许也是怕杨牧记不住。
    杨牧点点头，阿神热情的让杨牧和红依围坐在了桌子旁。
    这是一张很大的圆桌，上面放了好多菜，看上去都很好吃的样子。
    杨牧没客气，拿过半只鸡来直接给红衣吃。
    红依虽然更喜欢生肉，但熟肉也能凑合吃。
    依然还是由阿神说话道：
    “哥，还没问你叫什么呢。”
    “杨牧，这是我的小跟班红依，精神有点不正常，你们不用搭理她。”
    “什么？这漂亮的小妹妹精神不正常？”
    “嗯，智商相当于五六岁的样子。”
    “竟然是这样......”
    阿神先是一脸惋惜，然后又高兴起来。
    “哥，如果是这样，事情就好办多了！”
    “什么好办多了？”
    “红依不是正常人，所以她就不作数了，剩下的就我们这些人，刚刚好。”
    杨牧这时放松了警惕，一群屁大点的孩子，能怎么样？
    虽然末日里人性会变化莫测，但现在刚刚全球末日三天，若是这群孩子一下都变成狼，那人性就太脆弱太可悲了。
    这时阿神开始绘声绘色的讲述他们的经历和正打算干的事情。
    原来三天前阿神过生日。
    阿神的父母是开饭店的，阿神在学校的人缘非常好。
    所以他过生日的时候就在家办了酒席，然后邀请学校里面关系最好的几个同学过来聚一下。
    大家也是难得出一次门了，本来邀请了更多同学，可因为末日的影响也就来了几个，六个女生，两个男生。
    饭吃到一半的时候，阿神的父母忽然尸变。
    阿神最近一段时间经常看电视播报，早就知道一旦遇到丧尸应该怎么做，即使是亲生父母那也要当机立断的，一单被咬或者是被抓伤，就会变成丧尸，不会有幸免。
    无奈之下阿神只能出手，用自己之前就准备好的一个带尖的铁棒球棍，打死了父母和两个女同学。
    这对阿神来说当然是一场噩梦，不过或许是性格使然，或许是天生豁达，他只用了一天时间就调整好了状态，把父母同学全都清洗干净，换了新的衣服，放在楼下一排，然后一有时间就去房子边上的空地上挖土，好吧尸体埋葬。
    就在今天上午，他原本挖出的坑里却跳进去一只丧尸，如果不是阿神跑可快，就被丧尸给咬了。
    阿神从坑里上来后就快速将之前挖出的土重新放回坑里。
    于是要给父母做坟墓的坑就埋了丧尸。
    阿神失望至极，对自己能在末日中活下去的幻想更是觉得幼稚。
    于是，郁闷了一下午的阿神利用饭店里最后的食材做了满满一桌子的饭菜，要跟自己的四个女同学和两个男同学共用，算是最后的晚餐，然后他们就要离开这里，生死凭天命。
    这几个孩子除了阿神之外，其他人也已经联系不到父母亲人，所以只能放手一搏了。
    吃到一半，女生小青忽然道：
    “我还没有处过男朋友呢，我不想死！”
    其他几个女生一听也跟着抱怨，说没处过男朋友。
    他们都才十四五岁，刚刚上初三，没处男朋友也正常。
    阿神一听觉得有道理，如果连个女朋友的没处就死了，是不是很可惜？
    从生理发育角度来说，十四五岁的女孩已经情窦初开，十四五岁的男孩内心也是有对异性憧憬的。
    就这样，阿神忽然站起来提议道：
    “同学们！我们今晚就过成人礼吧！”
    几个学生都懵了，不知道阿神是什么意思。
    阿神解释道：
    “我们有七个人，三男四女，弄七个纸团抓阄，男生抓甲乙丙，女生抓甲乙丙丁，然后抓到一样字的就开始处对象，我们有一两个小时的相处时间，等深夜真正来临，我们就睡在一起，度过我们彼此的成人礼！”
    当时听到阿神这个主意，女生们全都红了脸，男生比女生脸更红。
    杨牧此时听到也是懵了币，觉得眼前的男生阿神真乃神人，这么强悍的事都能想到。
    什么叫成人礼？
    还不就想临死前磕一炮？这本没什么，关键是阿神的创意，愣是把这种龌龊的事给弄的高尚了。
    果然，四个女生也是真么想的，觉得阿神很酷，这个提议很好。
    唯一的问题是男生有三个，女生却有四个。
    她们很懊恼，去到墙角商量，觉得无论是谁抽打了“丁”字，那可能都要郁闷致死。
    如果大家都孤独那也就孤独了。
    可偏偏有三对可以双宿双飞，剩下的一个大电灯泡怎能承受这波压力千斤的狗粮，还不憋屈死了。
    所以四个女生叽叽喳喳研究了差不多两个小时，连一个男生可以选择两个女生做女朋友然后一起睡的注意都说出了口。
    研究的非常热烈，羞愧的也恨热烈，只是到最后还是没有结果。
    三个男生都等的不厌其烦，就在这时二楼忽然敲窗，杨牧出现了。
    阿神过去一看，见杨牧是个很帅的大哥，估计自己的女同学一定喜欢，于是就让他进来。
    讲完了这些后阿神笑呵呵的看着杨牧。
    杨牧有些傻眼，目光在四个娇羞的小姑娘身上划过，然后有些不确定的道：
    “你们的意思，也让我来抓阄？”
    阿神点头道：
    “是啊是啊！大哥，这样就是四男四女了，我们就能完成成人礼的仪式了！”
    “艹，瞧不起谁，大哥早成人了好吧？”
    杨牧有些羞愧的脸红。
    在这方面，他还真是个弱者。
    妈了个叉！都怪温思佳这娘们。
    如果不是喜欢上了这只白天鹅，等了她两年之久，在哪个街边小店他不都能找个老妹儿，想过个成人礼不跟玩一样！
    阿神也不知道是真傻假傻，听了杨牧的话竟然兴奋的鼓起了掌。
    “太好了太好了！大哥你不知道，说来真是惭愧，我们七个人都没有谈过恋爱，所以都什么也不懂！如今有大哥可以请教，我们心里都踏实多了！”
    杨牧的脸色不太好看，嘴角有些踌躇，觉得阿神这小子分外讨厌。
    “好了好了！别当误时间了，长夜虽慢慢，良辰却苦短，俺们这就抓阄，你们女生可记住了，抓住谁都不许反悔哦！今晚我们要做的可不是让人唾弃的男盗女娼之事，而是神圣伟大的人伦之礼！来这人世间一次，如果连这种大礼都没有执行过就在末日中挂了，那可是祖坟都得冒黑烟，太遗憾了！你们说对不对啊！来来来，大家准备好抽奖吧！”
    杨牧看着阿神积极的模样，忍不住竖起了大拇指。
    这孩子是要逆天吗？
    打一炮就打一炮，竟然都提升到了神圣而伟大，不亏是叫“神”的名字，可真尼玛的神！
