    “万事万物皆有始终，这世界本来就是一个循环，这些事情，也是急不来的。”

    萧林提着一个水壶浇着自己面前的花，最近这段时间，他也只剩下了这件事情可以做。

    轻舟正在破译血脉神通，按照他的说法，等到这个神通被他破译出来之后萧族就能够重新获得斗帝血脉了。

    而且效果绝对会比现存的其他古族要强得多。

    只不过对血脉的要求相当严苛。

    而且也不会出现那种一下子直接晋升到巅峰斗圣的场景。

    血脉神通转化成斗帝血脉的依据，是首先得有一个斗帝。

    但萧林不是。

    他只不过是一个普普通通的斗尊而已。

    不过对于萧家来说，这些东西也没什么区别。

    萧家的其他人，达到斗宗境界的都是少数，更别提斗尊巅峰了。

    而且细细算起来，整个萧家的人都算上，除了萧林的嫡系血脉之外，和他血脉近的其实真没有多少。

    哪怕是在莽荒古域，让萧炎通过血池换血的法子，造出了一批和他有血缘关系的人，可是血脉神通的效果总是根据血统浓度来的。

    要想得到强大的提升，就得有足够的基础。

    而这个基础就是萧林自己。

    他如果能够提升到斗圣，那么他的孩子就能够顺理成章的达到斗尊，如果他是斗帝，以此类推。

    只不过由于位面之胎本身的限制，到斗帝也就到顶了，在上也是不可能的了。

    于是现在就造成了这样的情况。

    当所有的事情都压在一个人的身上的时候，持续就会变得简单起来。

    反正等着就行了。

    而且他也不是完全等着。

    他一边浇花，一边看着美杜莎带着两个女儿修炼。

    说来有趣，青云和白素现在都已经有着十二三岁孩子的智力，即便是在孩子这个群体之中，也算是很大了。

    然而两个小姑娘却还是能够保持乐观的天性，这实在是让萧林非常羡慕。

    当然也为女儿们的快乐而开心。

    “说起来，我记得你去年和我说过太虚古龙一族有远古天蛇的遗留，不如抽个时间让青云去一趟吧。”

    碧蛇三花瞳可以吸收魔兽的力量来强化自己，所以萧青云的实力提升其实也不慢，在整个萧家的孩子里面，甚至可以提到前五的位置。

    反而是萧白素，虽然一出生就是斗宗，但由于年纪的关系，她现在还处于幼年期。

    魔兽的寿命十分绵长。

    想要度过这个幼年期，还要等很长很长时间。

    “太虚古龙一族那边不稳定，等着紫妍他父亲从那个空间之中出来之后再说吧，

    不过说到远古天蛇，我倒是也想起来另外的一件事，九幽地冥蟒一族，应该是有着吞天蟒族的一些遗留，你要不要过去看一看？

    咱们悄悄的去，悄悄的回来，不会惹人注目。”

    顺便还能够将在那个地方被困住的那个前族长救出来。

    “还是不必了，我现在也刚刚突破八阶，不必操之过急，相比起来，你突破斗圣更重要。”

    萧林没有说话。

    他能不能抓住突破到斗圣境界的契机，其实完全看魂族如何行动。

    如果他们现在就开始对灵族动手的话，那么不出半个月，玉清天就能够将灵界吞噬殆尽，从而把萧林推到斗圣的境界。

    前人栽树后人乘凉，他之前忙了那么多才让位面之胎重新醒过来，现在也可以到乘凉的阶段了。

    “此事不必操之过急……只是委屈了你们要跟我在玉清天里困着。”

    美杜莎摇了摇头。

    自从她和萧林成亲之后，蛇人族的俗务便不再由她亲自出手处理了。

    长老们和首领们把事情都处理的很好，所以如今蛇人族才能够在新的大陆上占据一席之地，

    人族和魔兽的数量极多，蛇人族族人的数量也不少呢。

    到如今萧家更是高居天界，出嫁从夫，这位曾经冷硬坚强的女王陛下，没有了那些压在身上沉甸甸的责任，倒也是变得越来越柔情似水了。

    天界和人间。

    虽然还有着联系的通道，不过现如今的蛇人族，已经不再什么事情都联系她了。

    女王陛下原本居住在神殿之中，现如今她居然真的成为了蛇人族的一个信仰。

    这世界上事情的微妙差异，又怎么是一番话就能够说清楚的呢？

    “其实这样也好，蛇人族如今这个样子，我也算是对得起族里面的列祖列宗了，至于接下来他们要如何发展，

    你这位南极长生大帝都不管人族了，难不成大地之母还能够一直扯着蛇人族不放吗？”

    更何况，即便蛇人族没落了，以他们控制蛇类魔兽的能力，也不至于一败涂地。

    现在的玉清天还正在发展之中，未来这个世界会越变越大，如果现在她都不能放手，那么以后就更放不了手了。

    掌管族群，和培养一个孩子是一样的，越早放手，就越好。

    这一点萧林看得很明白，但是做不到，所以他将整个萧家带到了天界，和普通的人族隔离开了。

    反而是美杜莎做的很利落，在这一点上，女王陛下骨子里面斩钉截铁的性格还是显露出了作用。

    蛇人族如今自强不息起来，倒是要比萧林原本预料的好得多。

    “我不管人族，是因为他们和我没关系，虽然他们信仰我，可是我终究也不能够通过信仰去帮着他们提升。

    反而萧家我照顾得很好，说起来这一点我原本应该和你多学一学，只是家族越来越大，反而放不下手。”

    一个族群的延续，需要一个英明的领导者，萧林充当的就是这个身份，时也命也，整个萧家也找不出第二个萧林来了。

    美杜莎从冷艳女王变得越来越柔情似水，萧林也从最开始的那个冷静的观测者，变成了如今牵挂家族的人。

    人心难测。

    谁说不是呢？

    夫妻二人安安静静地在一块浇花，但终究还是有事情给他处理。

    一道流水从天际飞来，在萧林的面前化作人形，跪倒在地。

    “启奏帝君，外面有信送回，是和药王真君有关的。”

