    张勋到了běi 精之后，出人意料的举动让所有人都大惊失色，一些政坛混迹多年的人物都感到了异样的气氛，而且有些消息灵通的人士还到处传说，张勋出紫禁城的时候，身上穿的是黄马褂。

    这下子各种谣言瞬间就传遍了四九城，辨帅张勋则是全然不顾这些，他一进京之后，就让自己的手下将běi 精的城防接管了，就连总统府也被控制了起来，然后又把康有为给请了出来。

    众所周知，康有为是保皇党的领袖，自从戊戌变法失败之后，康有为多年流亡海外，打着保皇的旗号，一时间好像是怀揣着衣带诏的刘皇叔一般，到处忽悠，获得了很多海外华人的支持，归国之后，也在报纸频频发表保皇言论。

    现在张勋和康有为搅合到了一起，事态就更加明朗了，当天晚上张勋就把在京的北洋元老都召集了起来，其中包括王士珍、江朝宗、陈光远、吴炳湖等人。

    大家到场之后，张勋一身戎装，外面罩着黄马褂，器宇轩昂，康有为在一旁陪着，更是不可一世的样子。

    见面之后，张勋就说道：“本帅此次帅军进京，并非调停什么府院之争，而是为了陛下重登大宝，光复大清江山而来，当初隆裕太后，为了不忍国家战乱，才宣布退位。而今办了这么多年的共和，国家毫无起色，反倒是一团乱麻，这时候，就应该让陛下再次执掌天下，才能国泰民安！”

    张勋大声说着他的看法，其他人都在听着，王士珍当年被称为北洋之龙，也是久历风霜的大人物，一见这个场合，就猜到了是这么回事，不过他对复辟这种事情一点都不看好，当初袁世凯那么大的势力，当了皇帝之后，马上就众叛亲离。

    现在溥仪才是一个十二岁的小孩子，rǔ臭未干，能让天下的诸侯信服么！张勋和康有为这两块料倒是一文一武，配合的不错，关键是他们能掌控江山么，别的不说，就连京津都控制不了。

    因此王士珍仗着胆子问道：“各省的态度如何，外交部和列强联系过了么，列强又是什么态度？”

    “外交没有问题，各省督军也全都赞同，冯国璋和陆荣廷二公已经表态鼎力支持，张某势必恢复大清江山，谁要敢和我作对，那就只有决一死战！”

    王士珍一看张勋是吃了秤砣铁了心，索性也不管什么了，他这么大年纪了，犯不上为这种事情上火，自然有处理的人物，这些北洋元老跟着张勋，到了紫禁城，请出了小皇帝溥仪，让他复位。

    溥仪虽然只有十二岁，但是也觉得这种事情似乎有些不靠谱，因此说道：“我年龄太小，恐怕难以承担大位。”

    张勋急忙跪倒，诚惶诚恐的说道：“皇上睿智英明，当年圣祖康熙皇帝也是冲龄践祚，方有大清的锦绣江山，陛下一定能够中兴大清，臣等愿意誓死效忠陛下！”

    事到如今，溥仪也只能勉强答应，这时候已经到了凌晨时分，张勋又拿着早就拟定的一份黎元洪奏请归还国政的折子，跑到了总统府，面见还被méng在鼓里的黎元洪。

    黎菩萨已经彻底出离了愤怒了，大声说道：“我的总统大位那是天下百姓选举的，哪能随便交出去。”

    “黎元洪，你别给脸不要脸，当初你也是大清的臣子，没有主子的隆恩，哪有你今天的地位，现在主子重新登基，你还想窃据国政，就是在找死！”

    张勋说话之间，已经把手枪拿了出来，只要黎元洪再敢反对，张勋就要开枪毙了黎元洪。黎菩萨一看再难挽回了，只能把眼睛一闭，索性来个不理不睬，张勋他们抢走了印信，随后回到紫禁城，马上就昭告天下，溥仪重新复位，沉寂多年的黄龙旗再次挂在了běi 精的街头。

    一场复辟闹剧终于开始了，那些满清的遗老遗少听到这个消息之后，全都跳了出去弹冠相庆，把多年不穿的朝服又拿了出来，有的人早就没有了，他们只能跑到戏班里头，把那些朝服都抢了过来。

    除了朝服之外，有的人连辫子也没有了，因此也都弄根假辫子挂上，一时间běi 精城是群魔乱舞，一夜之间仿佛变换了一个天地一般。

    这种变化自然成了无数人茶余饭后的谈资，刚刚完成装修的祥云茶馆里头，就聚集了一帮人，正在谈论此事。

    “王掌柜的，这běi 精城不愧是天子脚下，什么热闹都能看到，这皇上没了好几年了，怎么又冒出来了，简直是天大的奇闻。”

    王掌柜的四十来岁，老实厚道，不过眼中透着一股子生意人的精明，叹了口气说道：“不管他们演什么大戏，就是苦了这茶馆了，保准又有多少天没有客人了！”

    “王掌柜的，这祥云茶馆可是咱们běi 精城最大的茶馆，一年三百六十五天，就没断过客人，有没有皇dì dū一样，您多虑了！”

    “多不多虑我自己心里头清楚，您知道宋三爷不？”

    “你是说当初在běi 精城办纺织厂的那位宋仲义宋三爷，听说他的家业都败光了，一家人早就不知道哪去了，说起了也是可怜可叹啊，多好的rì子，就是不会过，折腾什么工厂啊，像咱们一样，喝喝茶，溜溜鸟，绝对什么麻烦都找不到头上来！”

    王掌柜的脸上lù出一丝笑意，指了指天花板，又指了指说话之人的衣服，笑着说道：“宋三爷的家产才没败落呢，而且现在比以前还阔气十倍百倍不只，就你身上的大褂，就是用宋爷工厂的布做的！”

    “不会，这布织得这么好，我还当是洋布呢！”

    “洋布？”王掌柜的笑了笑：“洋人在打仗呢，洋布早就进不来了，现在市面上六七成的布匹都是宋爷工厂生产的！看见没有，我这个茶馆也是宋三爷入的股份，要不是三爷抬举，我这辈子也建不起这么大的茶馆啊。”

    茶客们一听这话，顿时都来了兴趣，一个老熟人咸鱼翻身，可比国家大事还有意思，大家纷纷让王掌柜的说说究竟是怎么回事。

    “诸位，两年前三爷就在我当初那个茶馆，交了好运，遇上了贵人，买卖产业都搬到了奉天，听说奉天当局帮着联系，三爷生产出来的布直接供应列强，工厂两年之间，翻了好几倍，东三省，还有京津一带，多数布匹都是三爷工厂织得。最近又听说三爷的产业又扩大了，人家不想光靠着织布了，还投资了化工厂，准备生产染料，那可比织布赚钱多了。”

    王掌柜的十分感慨的说道：“三爷前段时间给我来信，说当初要不是到我的茶馆，也不能有那么大的变化，因此愿意入股，这不我才重新扩建了茶馆。”

    “王掌柜的，三爷愿意帮你，也是您行善积德，遇到了贵人了！”

    “可不是吗！”其他的茶客也笑着说道：“听您的话，奉天当局还帮了三爷不少忙，这听着可是新鲜，多少年了，从来都是官老爷欺负老百姓，什么时候还能主动帮着老百姓了，这太阳从西边出来啦？”

    “还别说，最初我也不信，后来我仔细打听了不少消息，才知道这是真的，只要到奉天投资，政府都会尽力帮忙，还能提供贷款，最近还在到处招募流民，到东三省屯田。你们注意没有，街头的乞丐是不是少了不少，听说他们多数都去了奉天，这帮人都交上了好运，说不定过几年，他们就能衣冠楚楚的站在咱们的面前了！”

    “掌柜的，这奉天是不是就在前不久把俄国人打败了啊，那些天学生们天天在街上游行欢呼，不少人还到处点鞭炮庆祝呢？”

    “没错，就是奉军干的，这奉天当局抓经济是一把好手，领兵打仗又有本事，眼睛里头肯定不揉沙子。běi 精和奉天离着也不远，你们说这边闹复辟，人家能看着么，说不定什么时候就打了过来，只是苦了我的生意了！”

    正在王掌柜的说话的时候，突然外面的报童跑了进来，气喘吁吁的喊道：“号外！号外！雨帅通电讨逆，奉军不rì南下，征讨辫子军！”

    一听报童的话，王掌柜的也是大吃一惊，他也没想到自己的预感能这么准确，急忙买了一份报纸，其他茶客也都凑了过来，报纸的头版头条，就登载着奉军的讨逆通电。

    在复辟当天，张作霖就发表了讨逆通电，就好像当头一棒，狠狠地砸在了张勋的头上，让他几乎站立不稳，别人不清楚奉军有多么强大，但是张勋可是很明白，他的军队之中，就装备了不少奉军的军火，恐怕有史以来，买武器的都干不过卖武器的，张勋听到这个消息，也不由得胆战心惊。

    还有一个人更加郁闷，那就是天津的段祺瑞，本来是他把张勋弄到běi 精的，想要接着这个机会，打击黎元洪，同时提升自己的威望，可是就在他准备组织讨逆军的时候，张作霖捷足先登，率先发难。

    这个讨逆的首功就落在了张作霖的头上，一场辛苦谋划，却让老张轻松摘了桃子，现在满天下都是支持奉军的文章，段祺瑞哪能不郁闷啊。RS！。

