    空间中的威压骤然消失，使得萧沐阳和顾刑神色不由一凝，有些意外的看向妖尊。

    他们看见妖尊脸上的神色，瞳孔都猛地收缩了下，看来，妖尊可能知道一些什么。

    “前辈知道他的命魂是什么吗？”萧沐阳看向妖尊拱手问道，语气颇为恭敬，毕竟对方的实力远在他之上，而且也是长辈，自然要行晚辈之礼。

    “这是，天蚀之龙！”妖尊缓缓开口，看向顾刑的眼神中依旧透着一抹敬畏之色，天蚀之龙，这可是太古十大古龙之一！

    苍澜国这等偏僻贫瘠之地，怎么会出现这等级别的命魂？

    “天蚀之龙？”萧沐阳和顾刑听到妖尊的话目光凝了下，将这个名字记在了心中。

    “听起来很厉害的样子，看来你命魂很强啊！”萧沐阳看向顾刑笑道，顾刑挠了挠头，道：“我也不知道。”

    此时萧沐阳眼中闪过一丝深意，父亲应该认识顾刑的父母，想必顾刑父母也与龙族有关，否则，顾刑不可能有龙族的命魂。

    “你的父母也是苍澜国之人吗？”妖尊目光凝视着顾刑开口问道，不过语气变得温和了许多，没有如之前那般威严。

    “我的父母……”顾刑陷入一阵沉默，随即苦笑道：“我不知道。”

    “不知道？”妖尊目光露出一丝疑惑之色，这时萧沐阳解释道：“顾刑他从小在我家成长，被我父收为义子，因此的确不知父母在何处，不过，他们的确不是苍澜国之人。”

    “你又是何人？”妖尊目光移向萧沐阳，直到此刻，他才正眼打量萧沐阳，之前注意力都在顾刑的身上，没有在意其他人。

    “我叫萧沐阳。”萧沐阳如实说道。

    妖尊目光看着萧沐阳，忽然发现他虽然才锻体境修为，但体内的灵气却比寻常的灵轮境一重还要雄厚得多，这让妖尊不由有些好奇，问道：“把你的命魂释放出来看看。”

    “这……”萧沐阳神色顿时一滞，父亲说过，不能轻易给他人展示自己的命魂，然而，眼前之人的实力远远超过他，若是他不照做的话，后果不知会怎样。

    似乎看出了萧沐阳的顾虑，妖尊淡淡道：“老夫还不至于对一位小辈不利。”

    萧沐阳轻轻点头，妖尊都这样说了，如果他还不肯的话，那便显得太失礼了。

    于是他心念一动，一把紫色长琴出现在他身前，散发出极其浓郁的灵力波动，正是太古紫幽琴。

    妖尊目光落在太古紫幽琴之上，脸色由平静逐渐转变为震撼，他虽然不懂琴，却也能够判断出命魂的强弱，眼前这把紫色的古琴，给他一种强大而又古老的感觉，仿佛，是上古之物！

    甚至他心中生出一丝感觉，这紫琴的等级，并不亚于天蚀之龙！

    一念及此，妖尊内心顿时有些不淡定了，目光深深的看着眼前的两位人类少年，心想他们到底是什么来历，为何命魂都如此强大？

    苍澜国，不该出现这等妖孽人物！

    “此琴叫什么？”妖尊目光盯着萧沐阳问道。

    “紫幽琴。”萧沐阳回应道，他刻意省略了前面的太古二字，自然是怕引起妖尊的注意，虽然他目前并未发现妖尊有加害他们的想法，但之后会发生什么事情，他却不能预料到。

    凡事要防一手，以便给自己留一条后路。

    “紫幽琴。”妖尊目光凝了下，在脑海中回忆了一番，并没有过这一命魂的印象，因此他也没有再细想下去。

    “苍澜国出现你们二人，也不知是好运，还是劫数。”妖尊喃喃自语，他这道声音非常轻，只有他自己能听到。

    随后妖尊似乎想到了什么，目光转向顾刑，道：“你随我来，我送一样东西给你。”

    “去哪里？”顾刑问道。

    “跟我来就是了。”妖尊说道，说着他手掌挥动，一股无形的力量包裹着顾刑的身体，使得顾刑身体飞了起来，悬浮在半空中。

    正当妖尊准备带顾刑离开的时候，顾刑立即喊道：“等一下！”

    妖尊目光疑惑的看向他，问道：“还有什么事？”

    “他是我兄弟，前辈如果要带我走，必须也将他带上。”顾刑神色极为认真的道，仿佛在对待一件极为重要的事，他不可能丢下萧沐阳不管。

    萧沐阳目光看向顾刑，脸上露出一抹笑容，这呆子，时刻都不会忘了他。

    听到顾刑的话，妖尊目光又看向萧沐阳，犹豫了下，随即道：“那你也一起吧。”

    话音落下，一股力量落在萧沐阳的身上，使得他身体悬浮于空，目光望向下方，脸上顿时露出一丝惊讶之色，这便是御空的感觉吗？

    好奇妙，一切都变小了许多。

    他现在才锻体境九重，距离天位境还有很长一段距离，不过他坚信一点，终有一日他会踏足天位，而且，天位绝不是他修行的终点。

    随后一阵狂风刮过，妖尊带着三人御空而行，如同三道光点暴射而出，直奔狩猎场核心区域。

    与此同时，狩猎场核心区域，许多道身影潜伏在这里，大多数是锻体境九重境的强者，锻体境七、八重只有寥寥几位。

    这里，才是狩猎战最重要的战场，顶尖层次之人的交锋之地。

    虽然有不少人在这里，但所有人仿佛达成了某种默契，都保持沉默，没有发出太多的声音，使得这片空间显得十分安静。

    卓东洲便与一些人潜藏在暗处，他们目光死死的盯着一处方向，在那里有一个洞口，被无数枝叶遮掩着，若是不仔细观察，很难发现洞口的存在。

    “应该快要出来了吧。”卓东洲喃喃自语，即便是他，此刻眼神中也透着一丝灼热之色，内心难以保持平静。

    毕竟，那里面的宝物太过珍贵了，对他而言有着莫大的帮助。

    一旦他能够得到那样宝物，便有极大的几率突破天位之境，从此进入天府中修行，成为苍澜国赫赫有名的风云人物！

    当然，不止他是这样想的，其他人也抱着同样的想法。

    他们距离天位境都只有一步之遥了，那样宝物能减弱突破到天位的难度，可想而知对他们的诱惑力有多强！

