
    第285章红衣飘飘

    电子记事本有二十三段视频，还有三十五段性爱日记，很是露骨，很是打击人的三观。

    视频涉及十八个男星，女主只有西门莲一个，日记是西门莲的事后感受，涉及三十五个男星。

    扣掉重复的男人，叶天龙细细掐算了一下，三十个男星榜上有名，其中不少人设好男人，好丈夫，好爸爸。

    这些视频随便丢出一个去，叶天龙都相信会成为明天的头条，男主角百分百身败名裂，不仅无法在娱乐圈混下去，还会被广告商追杀。

    而他也会成为演艺圈第一狗仔，什么老卓，小赵，全都要靠边站。

    叶天龙还相信，如果拿着这些视频去敲诈，一个一亿就跟玩一样，毕竟这些男主都是著名人士。

    叶天龙淡淡戏谑：“十八亿的业绩，这不，完成了？”

    当然，想是这样想，叶天龙却没有付诸行动，他虽然鄙夷那些结了婚还招花惹草的男主，但依然不想主动做一个所谓卫道士掀起风云。

    他把记事本拷贝一份存入加密邮箱，随后就把它丢到抽屉锁起来。

    在叶天龙寻思如何处理记事本的时候，三辆防弹奔驰车缓缓驶入明江龟山风景区。

    车子爬行一段山路后，最终停在一栋白色小楼的门口，枫林别墅，有些年代，却彰显着位置。

    枫林别墅的左右两边，还有十几栋相似结构的小楼，带着久远的苏联风格，门口还都有警卫。

    这里是龟山，不仅是五星级风景区，也是老干部的疗养所，明江每年退下来的一二把手，几乎都在这里安度晚年。

    三辆奔驰通过大门驶入进去，随后横在主建筑前面。

    “砰！”

    车门打开，先是钻出六名黑衣保镖，神情警惕环视四周。

    随后，沈天媚从中间车辆钻了出来，精神抖擞，笑容娇柔，身上的男士衬衫和黑裤，削减几分娇媚，却多了不少英气。

    晨风微拂，撩动着那贴身的红衣，让玲珑的身体若隐若现，像一缕暗香沁人心脾。

    看得不少警卫眼睛僵直。

    风情万种的女人一拢秀发，嫣然轻笑走入了奢华大厅。

    听到高跟鞋敲击的声音，聚集在大厅的几个男女马上侧头，见到沈天媚更是高兴不已：“沈小姐！”

    一个珠光宝气的华衣贵妇更是满脸关怀，丢掉手里正在拨打的电话，快速上前几步拉住了沈天媚，带着一抹幽怨：

    “媚媚，你昨晚干吗绕开保镖啊，你跑去哪里了？打你电话不通，保镖又找你不到。”

    “你知道我和你陆叔多么担心你吗？”

    她摸摸沈天媚的脸颊：“你再不出现，我都要给警察打电话了。”

    面对华衣贵妇的责备目光，沈天媚前所未有的恭敬和端庄，抓住对方的手一握，轻声而出：

    “梅姨，对不起，昨晚心里有点闷，情绪也不太好，就找了一个小酒吧喝了点酒，然后独自开房睡了一晚。”

    华衣贵妇低声一句：“情绪不好？”

    “每个月总有烦闷的几天。”

    沈天媚娇笑一声：“喝点酒，睡一觉，就没事了，你看，我现在多好。”接着她话音一转：

    “梅姨，放心吧，我不会有事的，也不会出事的，你们不用太担心，我不是三岁小女孩了，能照顾好自己。”

    华衣贵妇依然不依不挠：“你再大，也是我的小侄女。”

    沈天媚跟华衣贵妇抱了抱，以示自己的歉意。

    随后，她又把目光望向一个角落，那里站着几个神情恭敬的佣人，中间有一个六十岁的老婆婆。

    个子很小，脸上也没肉，干瘪的像是随时会被折断的干柴，可她的眼睛却透射着光芒，给人坚韧的感觉。

    沈天媚嘴角牵动了一下，对老婆婆微微鞠躬：“厉婆婆，对不起，昨晚趁你洗澡跑了。”

    “不是我不想你保护，而是我想要一点空间，不过让你们担心，还是我的不对，你们放心，以后绝对不会这样做。”

    厉婆婆没有责备，也没有欣喜，只是很平淡开口：“没事就好。”

    沈天媚笑着回道：“谢谢厉婆婆。”

    此时，华衣贵妇用力握握沈天媚的手：“媚媚，我们知道你长大了，也知道你比同龄人要强大，不然也不会有现在成就。”

    “可环境险恶，你的敌人又双手双脚都数不过来，不怕贼来偷，就怕贼惦记啊。”

    “特别是知道江太保要保释，我这颗心更是急促不安啊。”

    她显然也了解江太保这人：“那可是一等一混蛋，杀人放火都不眨眼的，他出来，肯定会报复你。”

    华衣贵妇的眼里有着紧张：“沈家跟金家是世交，你陆叔跟你父亲也是生死战友，还拜个把子，你更是我看着长大。”

    “我一直把你当女儿，你出事，我怎么向你陆叔交待？你陆叔又怎么向你父母交待？”

    “梅姨，对不起，我错了，以后我再也不任性了。”

    看到华衣贵妇这样关心自己，沈天媚心里很是感动，随后轻声宽慰：

    “我一定尽量少出门，避免有危险，就是要出门办事，也乖乖的带着厉婆婆，现在不要揪心了，我平安无事回来，你该高兴才是。”

    “好，好，我不说了。”

    梅姨伸手摸着沈天媚的脸颊：“这几天，你就安心呆在家里吧，你陆叔估计这两天回来。”

    沈天媚低声问道：“京城的事搞定了？”

    “搞没搞定他也必须回来。”

    梅姨脸上很是不满：“他又不是医生，呆在京城有什么用？还不如早点回来，压一压江太保的事。”

    “阿姨，江太保的事，陆叔已经尽力了。”

    沈天媚眼里有着一丝担忧，叹息一声：“江太保能够出来，只能说我们低估他了。”

    “不仅能够打通京城豪族周旋，还能壮士断腕斩断所有不利，缅典银行被炸，一卡车账本被烧，十几个关键证人消失。”

    “最让我无奈的是，老天都帮了他一把，让他这个时候得了重病，可以保外就医。”

    “你们没有其它证据钉死他了吗？”

    梅姨很清楚江太保的破坏力：“他出来，鸡犬不宁啊。”

    沈天媚的俏脸掠过一丝无奈，轻轻摇头：“没证据了，原先的证据都被毁掉了，虽然抓住了几个当事人，可没一个承认是江太保派来的。”

    “袁东郎也忽然不肯指证江太保了，账本也没有交到警方手里。”

    “我昨晚就是听到这个消息，所以有点郁闷去喝酒。”

    她微微挺胸：“阿姨，你别管这事了，警方和专案组会搞定的。”

    “金家、孔家、武家要镀金，应该不会轻易放过江太保的。”

    华衣贵妇叹息一声：“你也会说他们镀金，既然是镀金的，那就不会全力以赴，有便宜就占，没便宜就滚蛋，想用他们牵制江太保，怕是有点难度。”

    接着她又烦心的挥手：“好，不管了，不管了。”

    “管它怎么变幻，只要你呆在这别墅，就没人能动你，陆家还是有能耐保护你的。”

    接着她目光又审视沈天媚服饰一番：“你的衣服，好像是男孩子的？”

    沈天媚笑了笑，避重就轻：“为了安全，昨晚乔装打扮出去。”

    “胡说八道！”

    华衣贵妇一拍沈天媚的手背：“当阿姨没看监控吗？你出去时可是穿裙子。”

    沈天媚一愣，随后又笑着解释：“出去时是裙子，我进酒吧前，我换了这身男装啊。”

    “一百八十买的衣服。”

    她很随意的解释：“地摊货，不值钱。”

    “是吗？”

    华衣贵妇伸手捏起衬衫，审视一眼，马上尖叫：“这衣服，一百八十？一千八百美金都买不到。”

    沈天媚吓了一跳：“有那么贵？”

    梅姨扯过衬衫袖口的一个线孔：“这是一线牵，整件衣服的布料，全由一根线织成。”

    “一线牵是世界隐形名牌，阿布诺大师设计，巴尔泰团队出品，一季十二件，一件三万美元。”

    “我在巴黎皇后街看过，有钱都买不到，必须身份显赫出身高贵，或者让阿布诺大师尊敬的人。”

    “在华夏，只有一个人是一线牵的客户，那就是京城，权势滔天的赵老爷子。”

    沈天媚闻言一脸黑线，想到叶天龙一衣柜的红衣……
