    之后又有朝臣上奏其他的事。

    援助日本皇室在这次廷议上并不是特别重要的事儿。

    不像上次研究报纸出版局归属的时候，其他不太重要的事情都给让道。

    等重要的事情都讨论的差不多了，终于有官员出面谈及援助日本的事情。

    主要意思就是那是日本的内政，我们大明不便参与，不建议给予援助，反正我们和日本使团来朝贡，谁来都无所谓。

    又有朝臣出班奏事，怎么能说谁来朝贡都无所谓呢？

    凡事都要讲究个礼法，日本皇室为正统，现在来朝贡的是日本幕府使团，相当于日本天皇的臣子，他们不奉日本天皇之命，来大明朝贡名不正言不顺，不符合我们的朝贡礼法，也就失去了朝贡的意义。

    接着反对派又发出了声音，日本皇室自己没管理好内政，这是他们的事，也许过一段时间日本皇室就不是正统了呢。

    这个时候朱厚照悠悠的来了一句，“皇室是不是正统看来在你们心里不重要啊。”

    反对派的大臣很无语，明知道太子是在偷换概念，但是这句话没人敢接啊。

    说的是日本皇室的事儿，又没说大明皇室的正统不重要。

    赞同派先下一城，把日本皇室的特殊性和重要性确定下来。

    赞同派接着发言，表示日本皇室自降国格上表称臣，正是体现我大明威名远播，万国归心的机会，我们不应该拒绝。

    反对派也知道不应该拒绝，但是我们接受的话，就得援助日本，大明朝的国库是什么样，大家心里都清楚，哪儿来的钱啊。

    接着众大臣你来我往，从祖制到干涉他国内政是否合理，从各种角度开始了唇枪舌战。

    弘治看着花式吵架的众大臣觉得有些烦闷，眼神看向了朱厚照。

    火候差不多了，现在大臣们都不反对日本上表称臣的事儿了，还在坚持不援助日本的也都是为了大明的国库着想，也是为了大明好。

    别拖着了，出招吧。

    朱厚照明白了老爹的意思，轻咳了两声，表示自己要发言了。

    这个时候群臣也不吵了，看太子说什么吧。

    这件事儿还是因太子而起，情况大家都讨论的差不多了，我们其实也觉得大明多个小弟挺好的。

    但是援助的话，没钱。

    “其实援助日本皇室的话，本宫可以自己负责，不劳朝廷出钱出力。”

    这下大臣们都不说话了，太子自己出钱出力去援助日本，咱们还有什么好说的呢。

    但是还是有老成持重的大臣上奏，表示太子还是要三思而后行，援助一国的事情变数太多太大，咱们有钱也不一定非得往日本花啊。

    有钱你往国库多捐点不行么。

    再说到时候万一太子钱不够了，停止了对日本的援助，那我们和日本签订的国书也就作废了，到时候岂不是要丢了我们大明的脸面。

    或者到时候为了不丢大明的脸面，再从国库拿钱给日本援助，朝廷受不了啊。

    其实这个老成持重的大臣是自己这边儿的人，就是为了给朱厚照图穷匕见铺路的。

    朱厚照接着说道，日本皇室为了表示称臣纳贡的决心，在国书上承诺对我们大明的商品免税，在对日本进行援助的同时顺便开启对日本的贸易，钱不是问题。

    大臣们懂了，原来是这样啊，通过对日的贸易来进行对日本的援助，而且日本还给我们免税。

    太子你早说嘛，

    早说我们根本就不同意啊！

    这不就是要开海禁么。

    大臣们表示这样不行，这是违背祖制的。

    朱厚照就在这件事上挑字眼，这只是对日本皇室进行援助的手段，不算开海禁。

    有大臣表示对日本贸易的话，国内的资源流向国外，比如粮食，生铁，马匹这些重要物资如果放开交易，对大明不利啊。

    朱厚照本来也没想卖这些东西，表示这些重要物资都不会卖到日本，本宫说了不是开海禁嘛。

    又有人表示开海禁会导致海防困难给沿海居民带来不便。

    朱厚照接着表示，只在天津港进行对日本的贸易，就在大臣们的眼皮底下进行管控，不会影响到海防，本宫说了不是开海禁嘛。

    由于朱厚照准备充分，反正不管大臣们提出什么样的理由反对，都早有应对，而且反复强调这不算开海禁。

    搞的大臣们都有点相信太子不是要开海禁了。

    李东阳发现了问题，朝堂中本应该反对声音最大的江浙系官员，声势怎么这么小呢。

    李东阳想起了之前一些朝廷官员的调动，恍然大悟。

    又让太子算计了，太子又是早有预谋。

    李东阳看向了焦芳，太子估计还想不到这种计策，肯定是这个吏部左侍郎的手笔了。

    朱厚照顺着大臣的意思，一步步妥协，销往日本的商品都做了规定，贸易港口也只限在天津，并且表示对销往日本的商品数量都有一定的限制，加派官员到天津协查等等要求全都同意。

    不过这些要求都在朱厚照的计划之内，这次只要能撬动海禁的一个小口子就行。

    就跟约会一样，从牵手开始，慢慢发展成拥抱，接吻，只躺在一起什么都不做，再到我只进去保证不动，再到开发出各种姿势。

    总之有一个良好的开始就行。

    渐渐的朝中反对的声音只剩下零星几个江浙系的官员，已经不成气候。

    大部分的官员也找不到好的反驳理由。

    朝中的几个有分量的勋贵也表示可以让太子试试。

    不管太子是真的为了大明的面子，还是为了弘治的面子，抑或是为了那两个日本公主。

    毕竟大明朝多一个上表称臣的藩属国这是好事儿，而且还不用国库花一分钱。

    最后让皇上圣裁吧。

    弘治表现的有些犹豫，思考了一番后，严厉的表示让太子把事办好，要是出了差错必定不会轻饶了太子。

    朱厚照诚惶诚恐的答应下来。

    李东阳看的这个气呀，你们父子俩就别演双簧了行么。

