    6:20出发，1:43到前镇。

    前镇在山区，位置相对偏僻。

    当看到一行三辆小车进入时，镇上的人纷纷投来了异样的目光。

    卖肉的屠夫说：“这怕是杜克栋的小女婿回来了？”

    卖鱼的商贩说：“不用问，这排场，整个回县也没几家。”

    卖布的问：“诶，你们说，报纸上说的是不是真的？”

    卖鞋的搭话：“你指的是4个亿？”

    旁边卖猪食盆的讲：“那还用说，都上电视了，虽然我不知道4个亿是多少钱，但我知道上电视就假不了。”

    卖鱼的商贩叹口气：“哎，说起来你们不信，这张宣还是我家雁子的初中同学。

    如今我家雁子在外面打工，一个月400块都高兴地要死，可看看人家，哎！...”

    说着，卖鱼的商贩猛摇头，觉得人比人气死人。

    卖肉的屠夫大咧咧嘴道：“你家雁子才初中同学，我那个小的还跟他从学前班到6年级呢，小时候这张宣还脱我家那个裤子，那个调皮劲！”

    卖布侧头：“你家那个小的蛮好看的，要是真脱过裤子，就赖上去呗？”

    屠夫点根烟，荤话张口就来：“不瞒你说，以我家那小的长相，小时候我还看不上他们张家。

    只是现在，呵！就别提了。

    要是早知道张宣那小子有这番成就，我把大女儿打包一起嫁给他也没问题。”

    卖草鞋地说：“我家那小子也不错，要不你嫁一个到我家？”

    屠夫吐一口唾沫到地上：“嫁你家？嫁你家卖鞋啊，我连自己卖肉都看不起，就别嫁你家了。”

    旁边卖猪食盆地讽刺道：“人家女儿长得好，要留着钓金龟婿的，你们啊，别惦记了。要是你们有张家的一丢丢本事，夜夜入洞房都不是问题。”

    “....”

    小镇上沸腾了。

    不到片刻功夫，大家都知道大作家张宣回来了，杜克栋家又要热闹了。

    杜克栋家确实热闹。

    当张宣从车上下来时，发现小别墅早已被围堵的水泄不通。

    里三层外三层，层层都是人，层层都是些奇奇怪怪的眼神。

    有单纯好奇的。

    有嫉妒到心肝炸裂却没卵用的。

    更多的是既羡慕、又佩服、还有点酸。

    有人大声吆喝：“杜克栋，世界级大作家女婿回来了，有喜糖吃没？”

    杜克栋早有准备，从桑塔纳里提出三大袋喜糖放石墩上，高兴喊：

    “有有有，见者有份！大家都有！”

    被几十上百双眼睛注视着，张宣感觉有点像西班牙斗牛场的味道。只是自己是那一只备受瞩目的牛。

    张宣对阮得志说：“老舅，先到这里吃个饭再上去。”

    软得志早就把杜双伶当外甥媳妇对待了，自然没意见。

    艾青出来了。

    杜静伶两口子知道他要回来，也提前一天从长市回来了。

    “妈。”

    “姐、姐夫。”

    前生喊了几十年，如今当着这么多人面喊，老男人没有一点不适应。

    虽然这已经不是张宣第一次喊，但以前都是私下的。

    公开喊可还是第一次！

    艾青那颗小心脏呀，顿时不争气地砰砰砰跳！

    激动到无以复加！

    “诶，回来了。”艾青赶忙把手里的人参接过去，拉着他去屋里。

    张宣一边走一边跟众人打招呼。

    到了堂屋时，他张望一番问：“双伶呢？怎么没看到她？”

    杜静伶给端杯茶，带着深意地指指楼上，“在房里，你自己上去看看。”

    张宣接过茶，逮着这姨姐的表情辨认会，也没看出个什么落头？

    想了想，把茶喝完就劲直往楼上走。

    艾青笑语晏晏，出奇地没有阻拦。

    三步两步来到房门前，敲都懒得敲，他直接拧门锁把。

    可门才打开，他立马傻眼了。

    满屋子都是玫瑰花，粗粗一看，得有几百朵？

    就在他愣神之际，背后的门被悄悄关上，只见杜双伶笑吟吟地从门后走近，伸手拍拍他肩膀。

    张宣瞬间转身。

    四目相对，视线就像磁铁一样牢牢吸住。

    相互交融，不分彼此。

    小半晌，杜双伶嫣笑着送上一朵玫瑰花：“亲爱的，生日快乐。”

    生日？

    生日快乐！

    张宣一下恍惚了，才记起来今天是自己21岁生日。

    农历生日！

    恍惚过后，心潮澎湃的老男人陷入了狂喜，一把抱起杜双伶原地猛转圈圈，嘴还不带停歇的，一个劲地亲她，雨点般地亲她脸上。

    杜双伶现在很幸福，眯眯眼揽住他脖子，感觉整个人都要飞起来一般。

    足足亲了3分钟，张宣才善罢甘休，放下她抱紧问：“这些玫瑰花哪里来的？”

    杜双伶回答：“昨天我和姐姐从省城运回来的。”

    张宣双手再度紧了紧，“谢谢你。”

    杜双伶微微仰头，深情地凝视着他：“亲爱的，喜欢吗？”

    张宣点点头，深吸一口气后，把她搂在怀里默默不做声。

    此刻他恨不得把自己融入到她身体里一样。

    前世今生，自己总是忘记自己的生日，都是她给自己过生日。这份情，他世世代代都还不完。

    紧紧相拥十分钟，杜双伶主动亲他一下，低声呢喃：“你不在的日子，我很想你。”

    张宣还是没做声，脸贴脸轻轻摩挲，他很内疚。

    杜双伶闭上眼睛，“吻我。”

    张宣依言。

    一分钟后，杜双伶从他嘴里抽出来，牵着他的手、来个十指相扣：“我给你唱首歌。”

    “好。”

    “Happy Birthday to you

    Happy Birthday to you

    Happy Birthday to my dear

    Happy Birthday to you。

    亲爱的，我爱你，祝你岁岁有今朝。”

    听完这首英文版的生日快乐，张宣眼睛有点涩，“我也爱你。”

    两人手牵着手，原地静静地看着彼此...

    一种氛围油然而生。

    就在张宣快要控制不住自己时，杜双伶伸手帮他整理衣领，轻轻地说：

    “我们下去吧，下面闹哄哄的都是来看你的，你太久不在不好，容易说你摆架子。”

    “嗯。”张宣应声。

    农村长舌妇的嘴，他早就领教过。虽然如今不在乎，但杜家在乎，阮秀琴同志在乎。

    只是当杜双伶帮他整理一番，准备开门下去时，又被后面的男人拦腰抱住了。

    “啊哈，亲爱的，不要嘛...”

    “让我再抱会。”

    把她按在门板上，老男人紧紧贴着她，缓缓低下了头。

    见状，杜双伶没有忤逆，而是喜上眉梢地闭上眼睛，微微张嘴。

    ps：求订阅！求月票！

    不知道为什么，就想写一章杜双伶。

