    顾朝有些不耐烦地说：“扔了。”

    　　李二少怎么可能真的会·扔，他收起衣服，不由得看了一眼朝哥拉着嫂子的场面。

    　　莫名觉得朝哥有些不一样了。

    　　具体哪里不一样，他好像也说不上来。

    　　苏瓷垂着眼眸，盯着少年拉着她的小手。

    　　顾朝为人平时看起来冷漠又高傲，而且桀骜不驯，脾气又差。但是他的手，却是带着燥热，是温暖的。

    　　苏瓷不由得想到了宋裴的手。

    　　也是这样的。

    　　她有点失神地垂着眼眸看了好一会儿。

    　　顾朝并没有注意到少女此时的神情，他握着那只小手。胸膛里的心，不受控制的跳动了起来。

    　　少女的手很软，就那么被他用一只手就能包裹在其中了。

    　　顾朝不由得舔了一下嘴唇，喉咙莫名有些干涩了起来。

    　　而且还莫名有些心潮微动。

    　　这会儿学校里一惊没有什么人了，走在路上也看不见几个人。而少年紧紧地抓着少女的手，直到走到了医务室前，才停了下来。

    　　顾朝先是推开了医务室的门。

    　　这会儿里边的医师已经下班了。

    　　少年走了进去，然后大喇喇地坐了下来。

    　　这才掀起眼皮子，带着一点危险，像是孤傲的狼那样，看了过来。

    　　顾朝动作熟练俯身在旁边，拿了一个医药箱出来。

    　　然后开口道：“会包扎吗？”

    　　苏瓷这才注意到少年的伤口，其实有些发炎了。混合着汗水，看起来，有些触目惊心。

    　　她摇了摇头。

    　　苏瓷想起来，在篮球即将砸上来的时候，对方抱着她。

    　　顾朝微皱了一下眉头，略带嫌弃地说：“你怎么什么都不会。”

    　　苏瓷抬起小脸，看着他说：“阿裴没教过我这些。”

    　　顾朝不由得微顿：“阿裴是谁？”

    　　少女没说话，只是抬起手，然后轻轻地抓住了他的胳膊。

    　　顾朝没多想，只是心想着，可能是苏家里的什么人。

    　　毕竟苏瓷是一个大小姐，家里多几个人照顾，也是情理之中的事情。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　其实她要是一个神仙的话，她可能只是抬起手，就能让少年的伤口好了，还能看不出一点痕迹。

    　　但是她不是，她已经不是神仙了。

    　　她现在只是一个普通人。

    　　不能让顾朝的手好起来，也不能让宋裴没有死。

    　　顾朝见少女垂着长睫，就那么安静乖巧地盯着他的伤口看，一时间，心脏有些软了下来。

    　　他拖长了声音说：“我教你。”

    　　顾朝看着少女从医疗箱里拿出东西，然后抬起了他的手。

    　　少女娇美的小脸看上去糯叽叽的。

    　　少年看了好一会儿，不由得出了一会儿的神。

    　　苏瓷是没有受过伤的，就算是在仙界的时候，那也是九界让着她。

    　　还有跟宋裴在一起的时候，她也没有流血过。

    　　苏瓷是不能理解人类的痛苦的。

    　　她看着那个伤口，似乎注意到了少年脸上的神色，询问：“很疼吗？”

    　　顾朝被她的没没轻没重弄得脸都有些白了。

    　　但他还是垂着眼眸，面无表情地说：“你觉得我会疼吗？就你这么点力气。”

