    第1426章 突然的表白

    洞察失败，让涂小安对金莲圣女多了一份警惕心，此女很变态，还是尽量不要招惹，毕竟好男也不跟女斗。

    金莲圣女眨着亮晶晶眼眸，看着涂小安冲上来，就站在远处发呆，没有后续，她只能笑呵呵的主动开口：“你没事吧，我都说了我的宠物脾气不好，你会有危险的，它有没有打伤你？”

    打伤？

    涂小安嘴角一抽的冷笑起来，拍了拍身上的灰尘，扬了扬头发道：“没事，一点事情没有，你这宠物不但长的可爱，力气还挺大，有没有兴趣转让给我！”

    九幽九尾貂，很适合当他的战宠。

    涂小安已经有了九头邪蛇，九尾妖猫，再来一头九尾貂岂不是更好。

    况且尼玛的战斗力那么强悍。

    超级打手啊。

    啊...圣女闻言微微一愣，旋即失笑起来：“阿貂若是愿意跟你走，我没有一点意见！”

    “那你帮我问一问，它愿不愿意换个主人，我带它出去勇闯天涯，蜗在这里当一只小小宠物，可惜了！”

    吱吱...！

    趴在麒麟王头上打瞌睡的紫貂猛然站起来，浑身毛发炸立起来，凶煞的盯着涂小安，恨不得一口将他这条蛇给吞了。

    “小蛇，你在找死！”

    一道深沉富有恐怖杀气的话，以传音的方式出现在了涂小安的耳朵中。

    涂小安怔了一下，都面对面了，还传音？

    哑巴？

    “求死，来...！”涂小安挑衅的朝着紫貂勾了勾手指，三千鸿蒙值战斗力是吧，谁怂谁孙子。

    紫貂勃然大怒，是它当宠物当久了，让世人忘记了九幽九尾貂的恐怖之处了吗，区区新世界来的一条小蛇，敢如此不知死活。

    正好，它也想杀蛇，刚才一拳下手不是太重，而是太轻。

    嗷...！

    紫貂朝着涂小安一吼，正待发飙，可一吼后，却雷声大雨点小，不但没有发动攻击，一双可怕的滔天妖眸中还出现了极度忌惮的眼神。

    为什么它会这样，原因很简单，不知何时，涂小安的胸前悬浮出了一座寸许大小的雷霆宝塔。

    宝塔雷光耀耀，威势惊人，一出现，白云地带，四下惊雷不绝的掠起，雷芒遍布。

    “来啊，扑过来啊”涂小安看着紫貂不动，更嚣张的一喝：“你过来啊！”

    三千鸿蒙值战斗力的九幽九尾貂是吧，能抗的住九重雷霆宝塔的镇压否？

    嗷！！！

    紫貂可是绝世凶兽，岂能受的了这种挑衅，恐怖的九幽之气开始弥漫散布出去，刚准备显化九幽九尾貂的真身，然，一只白皙的手按住了它，让它安静起来。

    金莲圣女看着涂小安，跟他胸前的寸许宝塔，原本就亮晶晶的眼眸更是发光发亮，道：“这九重雷霆宝塔，乃先天宇宙所出，深藏混沌之中，你是怎么得到的！”

    金莲圣女暗中观察了涂小安这条蛇很久了，觉得他身上有很多秘密，故而才传音让麒麟王将他引过来。

    “天道送的！”涂小安有一说一，单纯的藏不住一点秘密。

    金莲圣女闻言一愣，对方说的随意，但话的分量可太重了，她不知该不该信，旋即又听涂小安道：“天道之前跟我闹了一点不愉快，怕我记仇，主动将这雷霆宝塔从宇宙混沌深处弄出来跪求我原谅，说实话这礼有点重，我都不知道当不当收，但不收吧，天道心里不安，觉得我这条蛇记仇，将来会找它麻烦，我也只好勉为其难的给收了，还别说，这宝塔用起来挺顺手，像你的小宠物这种级别，随随便便就能镇压！”

    圣女听的一脸茫然，本来她还将信将疑，现在确认，对方根本就是在胡说八道。

    紫貂重重冷哼一声，似乎说：你Y的还能把牛皮吹的再大一点吗，直接把天吹破得了。

    屁股下的麒麟王猛翻白眼，差点没听吐了。

    先天混沌至宝在你手里，都让你说了算好吧。

    吹牛皮前，也请打打草稿。

    涂小安自然不需要别人相信，他说的痛快就行，下一刻，笑脸一收，质问道：“为什么要护着这头麒麟，与我作对！”

    随之金莲圣女一口道：“我想见一见你，若不这样做，你也不会来这白云之上！”

    “见我？”

    “你身上有吸引我的地方！”金莲圣女说的很认真，认真的都让紫貂吃醋了。

    杀蛇之心+100！

    涂小安怔了怔，怎么感觉自己突然被人给表白了，这猝不及防的毫无心理准备。

    该死，我这无处安放的人格魅力。

    既然对方都将心里话说出来了，涂小安决定自己也不能再胡说八道了，也认真的回：“不好意思，虽然你很优秀，但你出现的太晚了，我已经有媳妇了，而且是两位，我们是不可能的，你死了这条心吧！”

    只要就只能怪造化弄人，有缘无分。

    金莲圣女笑脸凝固住了，是她没发表清楚自己的意思，还是那条蛇的思维太逃脱，太迷之自信了。

    这都什么跟什么啊。

    “本圣女想收你当宠物！”

    此话一出，换涂小安的笑脸被凝固了，这女人脑子有病吧，如此痴迷自己，得不到自己的心，就想得到自己的人是吧？

    还宠物，你咋不上天呢。

    向来只有涂小安收宠的份，谁也别想打他这条蛇的主意。

    就算你是功德圣女都不行。

    “本蛇皇大人还想收你当贴身侍女呢，可以吗！”涂小安翻着白眼，愉快的聊天不好吗，整这些有的没得。

    不得不说，这金莲圣女的脾气真的很好，就这样还一点不生气，反而笑脸盈盈的说：“你要是有这个实力，我圣女不当也罢，就当你这条蛇的侍女！”

    呵呵...以后且看！

    你可别后悔！

    涂小安心中暗暗一语，但明面上也不想跟这圣女多纠缠，对方功德造化，连系统都无法洞察，这样的人物，他目前不想与之为敌，反正太古神山也就一个中转站，他很快就要离开了。

    “你若真想保这头麒麟，我便给你这个功德圣女一个面子，但前提是，让你屁股下的阴货，必须将盘龙的神格交出来！”涂小安眼睛一眯的说，这是他最后的底线。

    “没问题！”金莲圣女也不含糊，直接将麒麟王的主给做了。

    奇怪的是，麒麟王居然也没有意见，一颗且大且饱满的神格凭空出现，飞到了涂小安的面前。

    正是盘龙的本命神格。

    嗯？

    那么顺利？

    涂小安惊了，金莲圣女答应也就算了，这麒麟王为了盘龙的神格可是豁出去了，宁愿冒着被九重雷霆宝塔镇压的危险，宁愿被自己追杀，也要不顾一切的夺了神格逃亡。

    现在却一句抗议的话都没有，神格就还了回来。

    有诈？

    ...........

    PS：感谢（我们是专业的）一个1666书币打赏，感谢（枫）的100书币，感谢（玖柒永夜）的100书币打赏，感谢三位。

    (本章完)

