    阮嘉赐被她看得有些瑟缩，却又不舍得就这样收回手。

    眼巴巴地抬眼看着她，小手一直这么保持着微微抬起的动作。

    毕竟是个孩子。

    而且才经历过这么多事情，会本能地想要跟能够救他出苦海的大人亲近一些也是人之常情。

    阮寒星在心底里微微地叹了口气，最后还是伸出手。

    冷淡却也小心地抓住阮嘉赐的手，冷声道：“走吧。”

    阮嘉赐的眼睛顿时亮了起来。

    姐姐的手是软的，暖暖的，带着种安全感。

    他从前有阮未思这个亲姐姐，两人之间的姐弟关系却实在是寻常。

    阮未思对他并不算差，可也没有多少亲近。

    更多的心思放在自己要如何钻营向上上面。

    阮嘉赐说不明白，将两个姐姐偷偷比较了一番，却有种完全不同的感受。

    他的小嘴忍不住往上翘了翘，偷偷抓住阮寒星的手指，不舍得松开。

    不管怎么说，有姐姐在他就不是没有人要的小孩。

    他还是有人管。

    这么想着，之前还难过得随时都想哭的小孩，心情也跟着好了几分。

    家里多了个半大不小的孩子，生活也并没有造成多大的影响。

    经历过一系列变故之后的阮嘉赐懂事了许多，霸道的性格收敛起来，乖巧成熟了很多。

    跟乐乐在一起也相处得不错，两个人倒是意外能够凑在一起做个伴。

    乐乐刚做完手术，现在还正在恢复期。

    他年纪毕竟还小，恢复也算快，这段时间阮寒星已经帮他请了家庭教师，准备等他彻底好起来就送他去上学。

    而阮寒星的导师已经回来，这段时间跟着上课，学校生活也渐渐忙碌了起来。

    导师是个蛮严厉的人，对待自己手下的学生要求极其严格。

    阮寒星这天才刚将导师布置的任务做好交上去，就看到宿舍门口的台阶旁边，一团熟悉的身影蹲在那里，肩膀耸动像是正在哭。

    “小学妹？”

    微微带着几分惊讶，阮寒星的眉头皱起来，看着那小小的一团，问道：“你这是怎么了？怎么在这里哭？”

    听到她的声音，那一团微微一僵。

    紧接着抬起一张眼睛红肿，泪水涟涟的脸来。

    不是施音儿是谁？

    她的脸上带着委屈，看着阮寒星关切的表情那一瞬间，心头突然涌上了更大的酸涩。

    才刚稍稍有要停下趋势的眼泪，一瞬间掉落得更急了。

    她一边抹眼泪，一边控制不住地哽咽着抽泣道：“学，学姐……你，你怎么在这里？我这样，是不是，是不是很丑啊？”

    阮寒星一时哭笑不得。

    跟施音儿接触是从学校迎新晚会那天，后续两人交换了联系方式，偶尔也会在微信上聊几句。

    在学校里偶然碰面，也会笑着打声招呼，闲聊几句。

    接触下来，阮寒星很清楚施音儿的性格。

    有点风风火火、直来直往，讲义气又坦率，真的是个非常好的小姑娘。

    她的性格疏朗，心胸开阔，就算遇到困难也会积极解决，从来不是一个容易气馁的女孩。

    现在到底是什么情况，她竟然独自一个人蹲在这里，哭成个泪人？

    她可不是个哭包的性格。

    “丑，丑死了。继续哭下去只会更丑。”

    好笑又好气，阮寒星拿出纸巾递过去，温和地道：“遇到什么事情了，哭成这样？来，擦擦泪。有问题说说看。”

    “说不定我有办法帮你解决呢？”

    含着三分笑意，她温柔地拍了拍小姑娘的头顶，含笑道：“这世上哪有什么迈不过的坎儿？哭可不能解决问题。”

    “学姐！”

    听到这话，施音儿忍不住。

    猛地扑进她的怀里，一边擦眼泪，一边哭得更急了。

    她抽抽噎噎，嘴里不住地嘟囔着：“我，我不是抄得……都是我认真做的，我也不知道为什么会这样……”

    她的情绪起伏过大，阮寒星又安抚了几句，才终于从她断断续续的哭泣声中，明白了事情的经过。

    H大各式各样的比赛很多，这些新入学的新生，正是初生牛犊不怕虎的年纪，什么都想去试一试。

    施音儿跟寝室的其他三个女生，就报名参加了一个设计比赛。

    施音儿作为主力，提出了关于设计比赛的内核，然后跟寝室的同学一起忙碌了半个月，连觉都很少睡。

    就是为了能够在大赛截止之前，把她们的方案交上去。

    为了这个，她们全寝室在最后那段时间，为了防止因为学校熄灯的事情，耽误时间，集体去酒店里住了一段时间。

