    凌霄是个行动派，既然决定前往0834号城寻找千幻魔螈，他立即行动起来。

    先购买磁悬浮摩托。

    经过一番筛选，凌霄选择了一辆金雕3系磁悬浮摩托。

    金雕飞行器公司，全称为【金雕磁悬浮飞行器股份有限公司】，在全球的知名度很高，和美洲大陆的【自由女神】、欧洲大陆的【雷神】并列为全球三大磁悬浮飞行器公司，产量不高，但质量非常好。

    凌霄选择的金雕3系磁悬浮摩托共售价450万，落地下来大概480万。

    下单成功后差不多一周时间就可以收到车。

    其次购买食物装备。

    食物有压缩饼干、泡面、火腿等速食食品，还有高能饮料、生命原液等饮用水。

    尤其生命原液，凌霄特意购买了100份，即使到了荒野区，他也要坚持喝。

    装备就多了，包括露营帐篷、行军床、餐桌、锅碗瓢盆、涮肉料包等。

    当然，还有一样最重要的东西——报警器！

    报警器是血脉战士闯荡荒野区的必备之物，它能探测一定范围内的妖兽。

    血脉战士晚上休息的时候，但凡有妖兽靠近，报警器就会发出警报，能极大保证血脉战士的生命安全。

    随着一样样下单，账户上的钱财仿佛流水一样缩减，到了最后，共消费4000万！

    凌霄倒是没有肉疼，他对钱倒是不那么看重。

    在他看来，钱只是他追求力量的工具罢了。

    最后，凌霄还买了10个空间袋，闯荡荒野区没有空间袋是玩不转的，食物、装备、妖兽尸体都得靠空间袋储存。

    接下来的时间里，订单陆陆续续到货，一周后，所有订单全部到货。

    磁悬浮摩托到手。

    食物、水、高能饮料、生命原液同样到货。

    空间袋和其他装备同样备齐，可以出发了！

    这天早上，等老爸上班后，凌霄悄悄出门了。

    他没有跟老爸打招呼，算是离家出走。

    肯定不能打招呼，不然他铁定走不成，只能先斩后奏，悄悄离开再说。

    因为没有血脉战士资格证，凌霄也无法像正常血脉战士那样通过城门离开。

    但这难不倒凌霄，他打了个车，来到了城内的翡翠河。

    翡翠河横穿整个炎龙城，最终会汇入长龙江。

    所以，顺着翡翠河，是可以离开炎龙城的。

    “炎龙城，一个月后再见！”

    凌霄找了个偏僻没人的位置，纵身跳进了翡翠河，然后消失的无影无踪。

    “唰——”

    就在凌霄跳入翡翠河不久，一道人影闪过，凌霄之前站立的地方现出一个人来。

    “人呢？”

    “到底去哪了？”

    这人找了许久，都没有找到凌霄的影子，顿时气得直跳脚，然后拨通了一个电话。

    此刻，城主府一间办公室内，身高足有两米，身材魁梧的章鸿接到了电话。

    “事情怎么样了？”

    章鸿冷冷问道，他最近的脾气非常火爆，就跟炸药桶一样，一点就炸。

    不能不炸！

    彰武是他唯一的儿子，平时含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，宝贝的不得了！

    结果居然被人废了，章鸿心中的愤怒可想而知，所以他要报复，他也要废了凌霄。

    偏偏这一周来，凌霄始终待在家里，他派出去的人根本找不到机会。

    这让章鸿十分恼火，却没有任何办法。

    他虽然贵为炎龙城十大战将之一，却也不能明目张胆杀到凌霄家里去干掉凌霄，只能暗地里玩阴的。

    可是，凌霄不出门，他也没办法！

    没想到今天，凌霄终于出门了，他当即派遣手下追过去了，然后等待手下的好消息。

    这时，电话响了。

    章鸿立即拿起电话：“事情办得怎么样了？”

    “老……老大，人跟丢了！”

    “跟丢了？废物！”

    章鸿气得砸桌子：“你连一个十几岁的小毛孩都能跟丢，老子要你干什么？”

    “老大……”

    “我不想听你的狡辩，找！立刻找到他！如果找不到人，你不用回来了！”

    “是，老大！”

    ……

    其实出门后，凌霄就察觉到有人在跟踪自己，但他没有当回事。

    章鸿派来的人也好，还是别的什么人也罢，凌霄都不在乎，因为他们注定要失望。

    凌霄跳入翡翠河后，就化身水人潜入河底，借助水流的流动，沿着翡翠河一路漂流。

    这种事他前世并没少干，他曾横渡过长江，也顺着黄河漂流，还横穿着世界上最大的暗河——龙桥暗河，甚至曾潜入过马里亚纳海沟探过归墟。

    化身水人，他自身就是由水构成的，不需要呼吸，可以前往任何有水的地方！

    这就是凌霄第二次融炼就融炼水的原因，没办法，融炼水有太多好处了。

    沿着翡翠河一路漂流，凌霄轻易出了炎龙城，来到了外面的荒野区，然后驾驶着磁悬浮摩托，朝0834号城飞去。

    磁悬浮摩托拥有智能导航功能，不用担心迷路。

    “咻——”

    磁悬浮摩托如同离弦之箭，以300公里的时速在天空疾驰，凌霄紧紧握着车把，感受着迎面吹来的强烈劲风，整个人似乎都要被掀飞。

    “哇偶……”

    这种极致的飙车体验刺激着人的神经，让凌霄感觉非常过瘾，他继续加速。

    340km/h！

    360km/h！

    380km/h！

    摩托车的速度很快突破400大关，并且还在持续加速，凌霄的嘴唇都被吹歪了，就跟中了吸星大法的岳不群似的。

    一路疾驰，只用了短短半个小时，凌霄就赶到了0834号城。

    0834号城的前身，是媲美36座主城的超级大城，曾经无比繁华，常住人口高达千万。

    可惜后来由于兽潮袭击，人类被迫撤退，0834号城最终沦为了妖兽乐园。

    因为高楼大厦众多，能够藏身，这里聚集了大量妖兽，其中不乏妖兽领主。

    危险程度高达四颗星！

    这样的地方，即使凌天、袁飞、张洪国这样的战将小队来了，也得小心翼翼。

    不小心招惹到妖兽领主，或者兽群袭击，纵然是他们也得饮恨收场！

    凌霄没这种顾虑，他收了摩托车，然后拿出战刀，大摇大摆的走在街上。

    “按照血脉战士研究院给出的信息，千幻魔螈应该藏身于市中心的锁龙井底部！”

    “先去市中心！”

    凌霄爬上一座高楼，辨别了一下方向，然后沿着一栋栋高楼，朝市中心赶去。

    他像绿巨人一样在高楼间跳来跳去，丝毫不避讳街道上成群结队的妖兽。

    他的这种找死行为很快被妖兽盯上了，一头金翅雕冲天而起，闪电般扑向凌霄。

    这头金翅雕的翼展超过30米，浑身遍布钢铁般的翎羽，双翼呈金色，就仿佛两柄由黄金浇筑而成的黄金羽翼，闪烁着耀眼金芒。

    金翅雕，远古神兽金翅大鹏后裔，成年金翅雕为顶级兽将级妖兽，实力非常恐怖。

    “啾——”

    金翅雕一声鹰啼，滚滚雷音轰然炸响，凌霄只感觉双耳一阵轰鸣，脑袋嗡嗡作响。

    就在这一刻，金翅雕俯冲而下，猛地抓住凌霄，振动双翅朝远处飞去。

    “真尼玛疼啊！”

