    张英听见营中响起喊杀之声，逐渐由远而近，并且越来越大，心知情况不妙，她心中焦急，刚站起身来，突然感觉天旋地转，便一头栽倒在地。这真是屋漏偏逢连阴雨，大厦将倾栋梁失！

    就在李毅军苦苦支撑之时，突然间自西方杀出一彪人马，为首一员大将正是张燕。原来张燕收到李大目押回的金银珠宝，当一只只箱子被打开，各色宝物都已经分门别类，恐其长途运送受损，已经用丝绸布帛包裹，又有兽毛禽羽塞满空处。

    张燕忙令人打开包装，宝物呈现在众人面前，不但张燕惊得目瞪口呆，李大目、张白骑、郭大贤等众位头领也都是嗔目结舌。他们都是出自于穷苦家庭，从来没见过这么多的金银珠宝，看着一箱箱珍珠、玛瑙、翡翠、珊瑚、钻石、玉器……

    张白骑拽起一串珍珠，又抓了一把钻石，观赏了片刻便踹入怀中，不多时便如怀胎八月的孕妇，他左手拿着一棵翡翠白菜，右手拎起一座珊瑚盆景，已再无空闲之处，但他仍自不满足，仍自四下转绕。

    郭大贤却不像张白骑，他并没有迷花了眼，还保持着清醒的头脑，眼光也比较挑剔，疾步四下游走，看到中意的货色，便据为己有。

    于氐根、青牛角、杨凤、刘石、罗市等一众头领，大多是风闻有珠宝可分，都风尘仆仆的奔赴张燕，此时见到了宝贝，都不顾一切的大肆取拿，满足着自己的占有欲。

    李大目曾得李毅的叮嘱，他看着玲琅满目的珠宝，不停的吞咽着唾沫，却不敢私拿一件。

    自宝物呈现在面前之时，张燕也早已看花了眼，他摸摸这件，瞧瞧那个，不住的点着头，心中暗自庆幸：自己还能有这等眼福，能够饱览天下奇珍异宝。张燕无意中抬起头，他发现张白骑两手各拎一件宝物，再看他的身体竟然瞬间发了福，半条珍珠链子露出衣外。随着张白骑不停的走动，竟然有玛瑙、钻石不时的掉落于地上。

    张燕再想周围看去，除了李大目强自忍耐，其余众人都在大肆抓取。李毅赠他钱财，是供他采购粮食，以约束部下不再劫掠。张燕没想到自己的手下竟都是些见钱眼开的货色，他立觉羞愧难当，大喝一声：“都给我住手！”

    张燕的一声暴喝，震醒了在场所有的人，见张燕二目圆睁，血灌瞳人，众人都心中胆寒，不得不收起贪婪的欲望。

    张燕环视着众人道：“各位兄弟，有一个算一个，都把不该得到的物饰取出放回原处，违命者军法从事！”

    黑山军头领都惧怕张燕的声威，更因此地是张燕的地盘，于氐根、青牛角、杨凤、刘石、罗市等一众人等都极不情愿的将金银财宝吐了出来，郭大贤与张燕私交不错，他初时还在犹豫，但见张燕目露寒光，心中不由得一颤，也乖乖的将都囊中的物品还了回去。

    张白骑爱财如命，他素有张公鸡之称，又加上他是张牛角的义子，义父临终时没有将首领职位传与他，便一直耿耿于怀。张白骑与张燕罅隙甚深，他自认武功不弱于张燕，如今宝物已经到手，哪里有再吐出的说法？张白骑非但未依令而行，他与张燕怒目而视。

    张白骑每每与自己作对，初时还能忍让，但他不知收敛，竟然蹬鼻子上脸，张燕渐生除他之心。见今日张白骑竟然送上门来，便厉声喝道：“我再说一次，私取财物者斩！”

    张白骑心中打定了主意，今日绝不妥协，他冷笑一声道：“见者有份是黑山军的老规矩，我取的是自己的那份！”说完便将珊瑚树放于身侧，拔出宝剑咆哮道：“姓诸的，要想留下张爷的财宝，还要问问我手中宝剑答不答应！”

    见今日势成骑虎，不分个上下，张白骑绝不会妥协，而张白骑武功也是不弱，与他动手没有十成的把握。

    见其余兄弟都停下了手作壁上观，张白骑心生一计，他转向众人道：“姓诸的诚心给各位兄弟不痛快，只要大家齐心协力，将姓诸的废了，这些宝物便都是大家的！”

    恐张白骑煽动成功，张燕当机立断，向李大目使了个眼色，李大目与张燕从小便厮混在一处，他立即会意的点了点头。

    张燕干笑了两声，对张白骑道：“你我多年的生死兄弟，为了点身外之物而反目，这又是何苦呢？”

    张白骑不知张燕之言是为了将他稳住，他见自己的言语起了一定效果，有几个人似乎向张燕靠拢。张白骑认为张燕惧怕人多势众，才放了软话，便冷笑一声道：“姓诸的，你醒悟的太晚了！兄弟们，跟我一起……”

    张白骑做梦也想不到，在他身后的李大目已经拔出了宝剑，李大目悄无声息的递出了一剑，不偏不斜正刺入张白骑的后心。张白骑的狠话只讲了一半，便惨叫了一声，一头栽倒在地上，他虽死却不能瞑目，双眼圆睁紧盯着面前的珊瑚树，左手也死死地攥着翡翠白菜的根部。

    见张白骑立时便死于非命，几个蠢蠢欲动的头领马上打消了不切实际的念头，都规规矩矩的把身上的东西掏了个底掉。

    张燕见平息了面前之事，他板着面孔道：“既然兄弟们私欲太重，金银财宝便暂不发放，各位兄弟暂各回各处，等换了粮草，再通知众位前来领取！”

    青牛角、杨凤、刘石、罗市等远道而来的头领畏惧张燕，只得依言而行。见其各自离去，张燕传令李大目、郭大贤，二将率领本部人马包围了张白骑部，抓捕了张白骑的亲信，并对兵士好言安抚了一番。

    张燕处理了内部危机，他从李大目嘴中得知，李毅与袁绍有发生冲突的可能，他深感李毅的恩德，便留下李大目等守住根基。带领郭大贤、于氐根，领兵两万火速赶往真定。

