    见时浅不回答，商司湛捏住她的下巴：“还是心里有其它事，想不起我了？”

    时浅干笑：“不是。就是觉得不太好形容。”

    主要不太好意思。

    顿了顿，她又道：“反正就很想，特别想。”

    说完，小脸闪过一抹窘迫，忽然小声问：“那.......你有多想我？”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑的：“是不太好形容，等回去我再告诉你。”

    时浅：“........”

    “对了，我们这是回帝园么？你M的事情处理完了？”时浅转移了话题。

    商司湛回答：“处理完了。”

    几小时后。

    私人飞机降落在夜幕下的庄园中。

    皓月当空，星光闪烁，将原本漆黑的夜晚，照耀的些许明亮。

    下飞机后，时浅才想起来问：“对了，我的车呢？有人给我开回来吗？”

    商司湛道：“开回来了，在车库。”

    “哦。那就好。”

    两人进了别墅。

    严易立刻过来：“湛爷，浅浅小姐。”

    “嗯。”商司湛应了一声，随即又问：“晚饭准备好了吗？”

    严易回道：“准备好了，热着呢。”

    商司湛侧目看向时浅：“走吧，去吃饭。”

    “好。”时浅笑着摸摸肚子：“确实挺饿的。”

    两人随即向餐厅走去。

    商司湛一直给时浅夹菜：“多吃点。”

    “嗯。”时浅点头，把他夹的菜吃掉。

    当然，也不忘帮他夹菜：“湛爷，你也多吃点。”

    商司湛睨她一眼：“还是你多吃点，我担心你今天太累。”

    时浅道：“我还好，其实今天没怎么出手。”

    话音落下，她忽然又觉得不太对劲。

    她蓦然看向商司湛。

    他刚刚是什么意思？

    见她看着自己，商司湛问：“怎么了？”

    顿了两秒，时浅微微摇头：“没什么。”

    说完，继续吃东西。

    两人吃完饭已经快十点了。

    回到楼上房间，换了鞋，时浅走到沙发前慵懒的一靠。

    商司湛随即过来：“去洗澡。”

    时浅抬眸看向他，开口道：“呃.......你先去吧，我等会。”

    “不用等了，一起。”说着，商司湛便把她捞进怀里，邪肆道：“顺便告诉你，我有多想你。”

    “........”

    时浅咽了咽口水，很想说，不用了。

    但话还没说出口，人已经被抱进浴室。

    时浅知道商司湛肯定不会轻易放过她。

    但也没想到会如此丧心病狂！

    转眼直接到了两天后。

    时浅趴在床上，看着手机，越想越觉得郁闷。

    这两天她几乎就没怎么下床或者说没出这房间。

    想到这两天在这间屋子里发生的一切，时浅脸颊再次滚烫起来。

    过了一会，商司湛端着杯水进来，递到她面前：“给，喝水。”

    时浅无力的坐起来，然后接过水喝了起来。

    咕咚咕咚的喝掉大半杯，然后放到旁边的床头柜上。

    商司湛笑了笑，在床边坐下。

    时浅下意识的往后一缩，美眸警惕的看着他。

    这妖孽要是再动她，她就反抗了。

    虽然不一定能反抗的过........

    商司湛看出她的心思：“不用这么紧张，不动你了。不过.......”

    他忽然顿了下，狭长的凤眸睨着她，又道：“下次再敢一个人跑出国，去危险的地方，就让你一个月下不来床！”

    时浅：“.......”

