    坐在那金色皇座之，宗守也在仔细看着下方的战局。//www.  //传更新整整两个时辰，都不曾移开视线。

    可以明显感觉，此时夜魔族的进攻强度。比之以往之时，激增了数成。

    一些强攻伤亡巨大的地段，也不再回避迂回，而是用一条条性命，强推了过来。

    一些原本预计可支撑至少一夜的石堡石墙，仅仅数刻钟，就不得不全数放弃。

    整个战阵，仿佛是被一个铁锤敲打，被迫不断的往山脚之下退却，直至再无路可逃。

    唯一还算平静的，就是靠左侧的那片平原。

    那以血云骑为首的三十万铁骑，始终未曾投入战事之中。

    却牵制了珈明罗麾下整整六十万的大军，其中的五阶的精锐，就有两镇之巨。四阶之军，亦是多达十四个镇，分布于左右，封锁住了宗原麾下铁骑的突击方向。

    更有珈明罗的近卫，整整高达两千的六阶夜魔武士，隐藏其内。

    这是夜魔军，唯一能与血云骑抗衡的精锐。只是数量稍逊了一些，不能单独抵挡血云骑。数次交锋，也折损了不少。

    自然他麾下的这只血骑，也不是没有损失。

    只是几月以来，陆续又有多达四百位的五六阶强者，加入其中。一些是来自东临，一些却是出自于辉洲。

    三月鏖战，这支血骑依然保持着五千的数目，也更是精锐彪悍。

    战场的锤炼。轩辕依人新炼的龙螈血精丹丹，最近修为都是狂飙猛进。最早的四千血骑，就足有近半之人，陆续有了进境。

    血骑内的六阶骑士。也首次达到了千人之数！

    这是他如今手中，当之无愧的最强战力。也是这几月战局虽险，却始终能维持不败的支柱之一。

    此时那六十个夜魔军镇，始终不曾动弹，投入强攻。

    并非是因谨慎，而是宗原带着这只铁骑，一刀一枪，杀出来的威势。

    使那夜魔诸将。不能不忌惮，不能不重病防范。

    只是再统观战局，宗守的眉，却依然是微微一凝。

    除了宗原统帅的那只骑军。四处都是吃紧。

    宗岚带回来的那些辉洲本土降军，确然是精兵，无一在二阶之下。退路断绝，又是守土之战，士气也还算不错。-

    可那战力。到底还是逊色那夜魔一筹。

    依托石堡石墙，还可与之一战。可一旦灵阵毁去，那些工事也被摧毁，就有些不支。需得更多的军力堵截。

    一眼所望，几乎每一刻。都有成百千的人，战死在那夜魔的刀剑之下。

    微摇着头。宗守看了看天，那皓月当空，如水月光纷洒而下。

    此时却无心欣赏这美景，也头一次感觉这夜晚，是如此的漫长。是恨不得这璀璨星空，立时消散的好。

    “君可是在后悔？”

    旁边的孔瑶，诧异的看了宗守一眼，敏感的察觉出这家伙眼里，居然是破天荒的现出一丝伤感。顿时是不解的，微摇了摇头。

    对于东临而言，这一战其实是不能不战。

    此时的乾天军，已然是做到了示敌以强。夜魔族损伤不小，即便一时忌惮乾天军力，不敢轻犯。

    可夜魔族一旦在云界，有了根基，援军可源源不断。

    迟早还是要打东临的主意，也终究是难免一战。

    这些夜魔伸出来的爪子，需得第一时间敲回去！

    宗守哑然失笑，方才只是感觉，这与他以‘谈秋’之身，在后世的那个虚拟环境里经历的战事，有些不同而已。

    这山脚之下，此刻正陆续消逝的，是一条条真实的人命。

    而《神皇》游戏中，死了可以复活，游戏人物也可刷新。

    以往他率大军征战，死伤最多不过数千，还没这么深的感触。

    然而此时，数百万人生死搏杀，却终是令他心境，有了些许动摇。

    若不伤感，那就是灭绝了人性。可若太在乎，他宗守也不配为这乾天之王，不配去追寻那武道巅峰！

    只是兵者,国之大事也.死生之地,存亡之道,不可不察，也不可不慎！

    心中掠过了这一句，宗守的感触，却是前所未有之深。

    兵危战险，对他而言，可能只是嘴皮动一动，一些简单的数字，又损失多少的财力而已。而东临一国，却有百万将士，命系于此！

    日后治国用兵，都当慎而又慎！

    “臣观诸将用命，任将军更始终保存实力，必有后手，今日战局似危实安。反倒是那夜魔，看来是真已粮尽——”

    孔瑶正淡淡说着，她心知宗守本身，也是一位无双将才。在局域之中，用兵的本事，甚至还在她之。这战局如何，不至于看不出来，所以才更是不解。

    却忽的心中微动，看向了宗守的胸前，那胸襟之下，赫然是一团隐约红芒闪耀。

    是她送给宗守的那个项坠？

    孔瑶眸光微闪，接着是唇角微挑，心中陡然见轻松了几分。

    这是王气炽烈，连这件异宝，也需全力以赴，才可将之压制。

    虽已不能望气，却知此时宗守的气运命格，定然是在剧烈变化着。

    若是转衰，则这异宝，必然是无有半分动静。

    这般情形，恰是王气凝聚升腾之兆。

    可这反应，怎就强到了这种程度？

    旋即便不去在意，孔瑶继续驻着剑，眺望着下方。

    若就此认定这一战之中，他们可以必胜无疑，那就错了。

    战局至此，仍旧不能有分毫大意。

    这一战，更将是她孔瑶，真正名扬云界之战。

    只能胜，不能败！

    只听那几十里外，传来一声‘通通’的轰响，却是一处石堡，正在塌陷。

    恰是最前方，中军顶在最前方的一个石堡。

    好在半刻之前，内中的守军，就已经是陆续撤出。虽是堡垒坍塌，却并无多少伤亡。

    而此堡一破，整个防线，顿时暴露出一个长达千丈的豁口。

    孔瑶冷冷的注目，未置一语，也未有传令之意。

    下一刻，就见四十余个万人方阵，从旁边石堡中列队而出。竟是不依工事，也不借助灵阵之力，就直接站在了那夜魔军前。

    更出乎意料的，非是在那里严阵以待。而是把这钢壁般的阵型展开，毫无半分犹豫迟疑的压了去。

    而明明敌强我弱之局，可当那赤与黑两道洪流撞击在一起时。

    对面的夜魔军，几十个方阵，在一刹那间却被逼得是狼狈后撤。

    孔瑶望之一笑：“任将军，果然会把握时机——”

    宗守微微颔首，两个多时辰的激战，依托石堡，不断消耗着夜魔军的气力。几十万人，则在后方养精蓄锐。

    此时石堡虽破，可恰也是这些夜魔军，最为虚弱之时。

    故此一接战，那些赤甲战士，就占据了风。

    宗守心内，却不太看好。果然最开始的艰难过后。随着后方那几个夜魔军方阵，一一把前方之军接应顶替了下来。

    战局又陷入了胶着，那几十万赤甲战士，气势渐衰。

    可就在这时，两个战甲兵刃，都与周围赤甲战士有些不同的万人之阵，骤然越阵而出。突入夜魔阵中。

    初始时那对面的夜魔降临，还不曾在意。

    可当这两万天罡剑卒，如刃击腐竹般，杀入了进去。

    几乎所有人的目光，都集中了过去。

    赤红色大剑，整齐的扬起，又整齐的挥下！

    是当者即死，哪怕武力强绝，能挡得住一剑，挡得住两剑，却挡不住三剑四剑！

    突破！杀戮！突破！再杀戮！

    是连破数阵，几乎将对面的敌阵，彻底穿透。

    也就在夜魔军，开始慌乱之时。其余几处，也同时发力。几十万赤甲战士，再次将对面之敌，逼得是步步后撤。

    虽是分布在数万丈宽的阵列之，却配合默契。进退之间，是恰到好处。

    也始终令那天罡剑卒面临的压力，保持在最低的程度。

    而那两万把赤红大剑所向之处，许多夜魔，都是惊慌无比的，从地面飞起，以避其锋。一些人更尝试着，在空中往下投矛，以阻拦那两万天罡剑卒的步伐。

    不过下一刻，却又立时数万的赤红箭只，忽然是覆盖天际。

    正是天罡赤弩士！

    一瞬之间，天空中的夜魔，几乎为之一空。整整近万的夜魔，从空中坠落。

    几十万赤甲大军，赫然是以弱势之军。反守为攻，压得对方是不断的后撤，竟是濒临溃败！

    可能是感觉再支撑不住，就在宗原那支铁骑的对面。

    整整有六个四阶方阵，被撤了下来，赶往那边近百万步军厮杀交战之处。

    而也就在这一瞬，宗原的骑军，也终是动了。几十万骑疾奔，一百二十万只马蹄践踏。汹涌如潮，恰是那些四阶精锐之军撤离之后，露出的破绽。

    同样是势如破竹的冲入了进去，血云狂涌，三十万铁骑过处，是一片森森的白骨。

    只是半刻时间，就是数个夜魔军阵，就已是陆续崩溃，死伤达三万之巨。

    宗守目光闪了闪，此时即便是他，心中也不由暗赞了一声‘好’字！

    这任天行与宗原，二人虽彼此之间并无交流，可配合之默契，却令人是拍案叫绝！未完待续。。