    “这个岩石巨人也算是这个世界的新品种了，有点意思。也是三级怪物。要是让三级鬼将和它打一架，不知道谁会赢？”

    巨人在卡片生物系中属于‘巨人系’，自然，六米身高只能算是中等偏下，但是力量却至少是墓地巨魔苦力的两倍以上。尤其是薛天空间里的这个巨人还是巨人中的变种‘岩石巨人’。岩石巨人天生具备‘护体石肤天赋’，拥有极强的防御力。不过也是没多少智慧的低等生物，被薛天洗脑后虔诚度也上不怎么去。算是个好用的工具人吧。

    走出了空间之后，薛天就拿着凭证走到了军队控制的指挥部，也就是喜来登酒店，他非常熟悉的地方。当段国毅看到士兵递给他的空白凭证的时候愣了一下，但很快就亲自出门迎接了他。

    “薛先生您好。我是段国毅，欢迎您的到来！”段团长笑着伸出了手，薛天也跟着握了上去。

    “段团长客气了。我是彼得的老朋友了。这次来多有打扰，还请段团长多多照顾。对了，彼得托我给您的部队带了两百箱手雷和一百头猪来。都在卡车上。还请段团长笑纳。”薛天指着他后面的卡车道。

    “彼得先生真是太客气了。还请薛先生您给他带个话，有什么需要我帮忙的，没二话，我段某一定赴汤蹈火！”正缺弹药和食物的段团长当然不会拒绝这一份大礼，又和薛天握了握手。

    “彼得先生说如果贵部还能拿出黄金或者其他贵重物品、古董收藏之类的东西的话，他那里还有不少枪支弹药和食品物资，哦，包括一些药品。”薛天“转述”了一番彼得先生的话，这更是让段国毅喜上眉梢，对薛天的态度愈发热情了起来。

    薛天很快就被安排住进了总统套房，这可是现在军队能安排的最高礼遇。段国毅更是当场给他安排了个中校军衔，还叫来了一堆军官和他认识。

    到了晚饭的时候，段国毅请来了老师长董昌明和几个校级军官，摆上了一桌子酒菜，薛天看了一下，基本上就是把他带来的猪杀了几只，其中好的一部分放在了这桌酒席，其他的大部分都给了那些觉醒者和研究员，军队里也只能意思意思，切了一些肉分到各连排单位炖汤喝，不过这也是没办法的事，现在到处都缺粮。上次跟薛天买的那些粮食都得紧着用，八十万人带来的粮食压力实在太大了。

    平民的日子很难过，分发给他们每天的食物薛天也知道，之前还没找薛天买粮食的时候，一天只能发半碗米汤，而且米也是越来越少，根本不够吃，每天都有人饿死。就是找薛天要了三十万吨粮食之后，也只是改成一天发两碗米汤，米汤里的米仍然不多，现在部队的这些高层已经意识到这是乱世，不管什么好东西都得紧着自己人先用。

    原先没粮食的时候，士兵们都由一天两餐减为一天一餐了，现在有了粮食，就又恢复了一天三餐的供应，只不过早饭要差点，只能喝一碗粥，中午跟晚上会好一点，一般会有一碗有些小碎肉伴着青菜熬制的粥，还有一个煮熟的鸡蛋，一点咸菜和一块油饼，这让那些士兵们的怨气减少了不少。

    董昌明亲自给薛天倒了杯葡萄酒，薛天也连忙起身，毕竟在世俗中他并没有表明身份，该有的俗礼还是要有的。

    董其昌端着酒杯，语气带着一些轻松：“感谢我们的国际友人彼得先生，和薛先生对我们的大力支持，这杯酒我代表部队干了，薛先生您随意！”

    “董师长您太客气了。你们在前线打那些怪物最辛苦了，这杯酒应该是我敬你们才对。来来来，大家同饮此杯！”

    众人听了薛天的建议纷纷叫好，大家一起喝了杯里的酒，薛天又夹了块红烧肉，边吃边说道：“我会跟彼得说尽快把东西运过来，希望部队这边也尽快凑齐那些东西。毕竟现在是乱世，老百姓也用不到那些东西。全部用来换食品、弹药和药品才是最重要的嘛。”

    众人纷纷叫好，董师长和段国毅等人轮着给薛天敬酒，一餐饭下来也是吃得宾主尽欢。等到他们把薛天送回总统套房后，董其昌才跟众人进了秘密作战会议室，商量起下一步的作战计划。

    第四安全区里的军官全部到场。包括第四安全区最高长官董昌明师长，下属七个团长等等。

    ????一张禹城地图挂在墙上，上面用绿线标注出了四个区域，显然就是当前禹城的四个安全区，而安全区之外，全都标注了危险的红色，一些区域，更是涂上深红甚至是黑色。

    ????那代表是绝对危险的区域。

    ????显然谁都能注意到，红色的区域正在蔓延，四大安全区外，已经慢慢受到了挤压。

     “没想到这个彼得先生这么有情有义，上次送了那么多东西来，现在又要给我们送一份大礼，这下咱们又可以再坚持几个月了。”董其昌老怀安慰道。

    “老师长，如果我们有了这些物资之后，是不是可以就近夺取一个国家级粮食储备库呢？这些储备库只要夺取一个就够我们吃一年的。这样我们就有足够的时间去征集更多的兵，训练新兵，增强防守力量了。”段国毅提出了自己的意见。

    “你说的话不无道理，眼下我们得多去搜集一些贵金属和收藏品回来。薛先生说的对，现在是乱世，老百姓与其藏着这些东西，还不如拿来交换物品。”董其昌眉头紧锁，过了一会儿才说道：“传令下去，让安全区里的人上交他们手上的贵重物品，上交多的每人奖励一碗白米饭和二两红烧肉，一碗汤。”

    “士兵们也要加紧收寻那些贵重物品。收得最多的团奖励十头猪！”董其昌也是下了重注。现在他恨不得马上就能和彼得交换物资，自然也不愿意再拖下去。

    第二天早上八点，薛天就准时查看了神格里的情况，昨天到今天早上八点为止，新诞生的狂信徒和圣信徒共计五十三万多人，ok，他直接付出了几百点神力把他们全部转移进神国里面了。

    信仰也无非就是这样，对于那些本来信仰主的人来说很容易接受，他们认为光明神就是他们的主，而且在这个末世之中，薛天这个主已经多次显圣，把他们从死亡的边缘拉了回去，还把他们送进了神国永生，他们感激薛天都来不及，自然很容易就虔诚起来了。

    薛天手上还有九个名额的事情很快就泄露了出去，大家都知道他和彼得的关系，再加上师长和团长都这么看重他，自然也很想讨好他，于是乎经常有这样那样的人托关系送东西，想要和他拉上关系。甚至有一次，一个军官找到薛天，只要他愿意，一个在旧世界里家喻户晓的清纯刘姓女明星可以成为他的女人。

    ????那个女明星薛天也知道，算得上是一个大牌，演过不少电影，出过几张专辑，在旧世界是那种多少人踩着高跷都够不到的人物，而现在，那个军官信誓旦旦的保证，只要自己点头，今天晚上，对方就可以洗香香，躺在床上等自己任意采摘。

     薛天也是果断答应了下来，甚至匀了两个名额给那个军官，他知道这人就是后来夺粮失败自杀了的柳少校，不过这回有自己的存在，这个安全区应该还会持续安全下去，直到他离开这个世界为止。

    当天晚上该美女就住了进来，薛天见她清纯的脸蛋上透着疲惫，就让她先去洗了个澡，换了身衣服，又带她吃了一顿丰盛的晚餐——上上个世界带来的刚出炉的烤鸭，还有一瓶红酒。

    “对了，你母亲呢？怎么没跟你一起来。我这还有名额，你可以带她一起来的。”薛天“佯装不知”地问道。

    “我妈妈她……”薛天提到了她的伤心事，她的脸上顿时流下了伤心的泪水，薛天忙拿出纸巾给她擦脸蛋，又把她搂在怀里安慰道：“不要紧的，一切都过去了。你现在已经安全了。来来来，尝尝这正宗的全聚德烤鸭，我给你包一块，要不要加糖？”

    “好……”西西抽泣着说道。

    实际上她也是真饿了，这阵子她简直跟在做噩梦一样，世界末日真的来临，原本拥有的一切瞬间成了泡影，金钱，名声，房子，在吃人的怪物面前都是浮云，不止她是这样，昔日同窗，好友，很多人都死在了怪物手中，她差点也就没了，想起那天发生的事情她都觉得心悸不已，恍如昨日。

    一顿饭下来，她就吃了大半只烤鸭，喝了三四杯葡萄酒，然后疲倦地躲进了被窝，一副任君采颉的模样。

    薛天看得出她的疲倦，所以他只是搂着她，让她安心地睡了一夜。

    薛天自己是不需要休息的，等第二天早上八点的时候，他又转移了五十三万狂信徒和圣信徒进神国，西西也已经醒来，看着怀里的他甜甜一笑。

    薛天看着娇艳欲滴的美人，二话不说直接吻了上去，然后学着李逍遥和她在被子里玩起了游戏……

