    华山。

    正气堂。

    岳不群和宁中则在上座，洪康和庞青羊在客座。

    只是，堂中的气氛不是很融洽。

    宁中则的态度不是很热情，一直僵着脸；岳不群倒是白面含笑，彬彬有礼。

    在她眼里，【嵩山派】是他们五岳剑派之一，同属武林正道。

    可洪康却将其灭了门！

    这简直就是无法无天的魔教中人，不，魔教中人都没有他心狠手辣。

    当她知道洪康来拜山时，提起长剑就要与之拼死一搏。

    得亏岳不群及时拦住。

    岳不群自己是不愿意得罪洪康的，【嵩山派】灭了在某种程度上，他乐见其成。

    那个劳德诺，他最后决定不杀。

    主要其非常会办事，这些年，【华山派】对外的一些琐碎事物，都是劳德诺在办的。

    现在，【嵩山派】灭了，左冷禅也死了，这劳德诺也就没有靠山后路了，他从此只能待在【华山派】了。

    这些想法，岳不群一直藏在心底，没有跟任何人讲起过。

    但看到妻子宁中则对洪康的态度，她怕妻子会对洪康出手，从而导致不必要的大战。

    无奈之下，他把自己的意思告诉了妻子，顺便把劳德诺是左冷禅的奸细也说了，还说了这些年来【嵩山派】在江湖上一直或明或暗的针对自己。

    宁中则听了不敢置信。

    “师兄，这些你从来没跟我提起过！”

    岳不群关怀道：“跟你说这些干嘛？说了也不过让你徒增压力。”

    宁中则仰着头说道：“可我们是夫妻啊！师兄，夫妻间，不就是要互相扶持着走下去的嘛！”

    岳不群一把抱过宁中则，动容唤道：“师妹……”

    宁中则身子一紧，俏脸一红，嗔道：“师兄，你干嘛啦！都老夫老妻了。”

    岳不群说道：“只是有些感慨，师妹你跟了我这么多年，师兄一直也没让你过上什么好日子，委屈你了。”

    宁中则低声道：“师兄你这些年行侠仗义，锄强扶弱，为振兴华山殚精竭虑，我都知道。”

    岳不群说道：“定闲师姐是佛门中人，慈悲为怀，莫大师兄隐逸雅士，天门师兄刚正不阿；加上现在没了左冷禅在背后搞鬼，我们【华山派】一定会越来越好的。”

    宁中则忽然道：“对了，那劳德诺，你打算怎么处置？”

    岳不群对妻子说了自己的想法，得到宁中则同意。

    岳不群又道：“师妹，待会儿见了那洪康，你注意一下姿态。咱们不去巴结他，但也没必要为了【嵩山派】与他结仇，你说呢？”

    …………

    洪康看似是在喝茶。

    可他实际上，在默默感应着【华山派】的后山位置。

    他想看看风清扬今日在不在！

    而在洪康的精神感应下，自他进了【正气堂】后，有一道锋锐凝练的气场，自后山快速逼近。

    但在到了距离【正气堂】百步之远时，又不再靠近。

    就盘桓在原地，只是那股锋锐的气场一直凝而不散。

    这股气场，比洪康上一世见识过的柳生无极，要厉害得多！！

    “风清扬？他来干什么？？”

    洪康心里思索，面上不变。

    岳不群的气场在他的感应下远不如自己，那么外面那道锋锐气场的拥有者是谁，便一目了然。

    “是了，他毕竟是【华山派】的老人，这是怕我加害于岳不群夫妇呢！”

    百步之外的树上。

    一位白须白发的老者伫立其上。

    正在闭目凝气静听。

    风清扬本在后山清修，但是无意间看到洪康带着庞青羊上华山，那轻功身法，比自己都要快几分。

    如此高手，上华山有何目的，他自然要来看看的。

    风清扬的确看不上岳不群这迂腐之辈，而且他自己是“剑宗”之人，岳不群是“气宗”掌门，但，说到底都是【华山派】的人，能照看一下，就照看一下吧！

    …………

    正气堂。

    “嗒嗒~~”

    周巡迈步进门，一眼就注意到了洪康。

    他喜道：“大哥，你来接我啦！”

    “咦？五妹，你也来了？！”

    庞青羊抱着剑，俏目一抬，道：“怎么？不想见到我？”

    周巡笑道：“你说哪里的话？！”

    洪康目光上下扫视，看到周巡精气神儿，对着岳不群拱手道：“岳先生，这段日子，舍弟给你添麻烦了。”

    岳不群儒雅笑道：“洪先生言重了，是岳某要感谢周兄弟才是。周兄弟不惜举人之尊，愿意教导岳某几位劣徒，岳某才是感激不尽！”

    洪康说道：“当日，由于事发突然，洪某紧急之下，行事说话不免失礼，若是有冒犯到岳先生的地方，洪某在这里给陪个不是。”

    岳不群一抬手，故作不悦：“哎！江湖救急，岳某义不容辞！再说了，这次岳某能结识到周兄弟、洪先生这样的青年才俊，真是三生有幸呐！哈哈哈……”

    周巡这时走过来，正色问道：“大哥，当时你那么着急走，家里到底发生了什么事啊？？”

    庞青羊哼道：“哟！我们的周大官人还记得问候家里啊？我还以为你就想着你的科考呢？！”

    这语气阴阳怪气的，带刺的很。

    洪康看了庞青羊一眼，道：“青羊，童杨当时不在，这事儿也不是他的责任，你不能把气撒到他身上。”

    庞青羊生硬道：“我知道。”

    她当然清楚自己这无端撒气不对。

    可是看到周巡这干干净净模样，又想到自己等人当时几乎濒死，这心里啊，自然地就埋怨上了。

    哪怕她知道这是没道理的。

    周巡没管庞青羊的怪态度，他望着洪康：“大哥，家里到底发生了什么？大姐、三哥、四哥、小妹他们到底怎么样了？？”

    洪康说道：“没事，大家都还好，没有性命之忧。”

    岳不群和宁中则一对视，默不作声。

    这下子，应该就可以知道为什么这洪康竟然灭了【嵩山派】满门。

    庞青羊道：“大哥说的轻巧，那日要不是你赶到，我们几个恐怕连命都没了。”

    说着带上悲意：“就这样，四哥还断了一条右胳膊……”

    周巡惊道：“什么？！四弟断臂了？？”

    “那小妹怎么样？”

    …………

