    看着沐安安那十分彪悍的举止，墨景辰笑了一下：“安安，这不好吧？孩子们还在呢。”

    沐小晨和沐小曦两个不约而同地拿手蒙住了自己的眼睛，还异口同声道：“没关系没关系，你们随意就好。”

    沐安安额头一阵青筋乱蹦：“沐小晨，哪里学来的痞子话？去，我要给墨景辰清理伤口，把医药箱拿过来。”

    “啊？还得让我去拿医药箱啊？”沐小晨嘟囔了一句，不过还是乖乖地走了出去。

    沐安安看到沐小晨已经离开，一时半会儿也回不来。

    她慢慢地走到沐小曦跟前：“当然了，咱们小曦就不一样了，可以当妈妈的小助手了哟。”

    沐小曦看着沐安安，神情郑重地点了点头。

    还是妈妈最好了，知道她想要干什么。

    “你让小曦也留下？”墨景辰看着沐小曦那张稚气未脱的脸，他很担心。

    “没关系，小曦虽然一直不太爱说话，但是这不影响她做事专注如一。再说了我只是给你处理一下伤口。”

    有什么好背着人的呢？

    除非……

    “墨景辰，你真的愿意娶我这么一个声名狼藉，还带着两个孩子的女人？”

    墨景辰拿着像是在看一个小白痴一样看着沐安安：“这些话，我不是已经早就告诉过你么？”

    “你觉得那是玩笑？”

    “既然愿意，那就先把衣服脱了。”沐安安又把话题绕了回来。

    “我这伤真没事，就是点皮外伤而已。”

    墨景辰没有回应沐安安，而是很认真的看着她。

    “呵呵，就这？你也想娶我？做梦呢？”

    大猪蹄子，懂不懂有句话叫做追女朋友真不难，难就难在时时刻刻听话懂事，不做作？

    墨景辰被沐安安那凶狠的目光一扫，立刻就怂了。

    原本扯着自己衣领子的手，也慢慢地松开了。

    沐安安说得对，对待女朋友，当然得一切以她的意愿为先。

    这一幕，被躲在帐篷外面的沐小晨和一脸看好戏模样的费墨给看了个正着。

    “我说吧，墨三爷就只好这一口。”

    听着沐小晨那人小鬼大的评语，费墨很是赞同地点点头：“你说得没错，老三他已经无可救药了。”

    此时，墨景辰已经脱下了身上的衬衣，露出了精瘦的上身。

    墨景辰对于自己的身材管理得很好，身上没有半点赘肉，浑身上下线条流畅。

    原本这该是一副让人忍不住喷鼻血的画面，现在却被背上那一大片的青青紫紫、破皮流血的画面，破坏得彻底。

    由此可见当时的情况有多危险。

    “伤得这么重，还说没事？”

    沐安安的手指轻轻落在墨景辰的肩膀上。

    那点点微凉指尖的触碰，让墨景辰的后背肌肉一下子紧缩，身体里面蹿过一串电流。

    墨景辰微微闭了闭眼睛。

    夭寿，明明知道沐安安只是在查看他背上的伤口，他却感觉到自己身体居然起了另样的反应。

    墨景辰深深地吸了一口气，声音嘶哑道：“真的没事，你别担心。”

    沐安安的指尖突地一用力，墨景辰不由自主地倒吸了一口凉气。

    “现在你是伤患，要做的事呢，就是服从医生。”

    墨景辰微微垂下头。

    沐安安将目光往帐篷帘子外面扫了一眼：“沐小晨，你打算看戏看到什么时候？”

    抱着医药箱蹶着小屁股的沐小晨被点名，他冲着费墨吐了一下舌头，转身就撩开帘子走进帐篷。

    “安安姐，药箱来了。”

    沐安安接过那个药箱，看了儿子一眼：“我还以为你打算在外面站到地老天荒了呢。”

    说完，沐安安从药箱里面取出一瓶消毒液，一点点地往那伤口上面倒，清洗过伤口后，就开始上药。

    此时的沐小曦也拿了一根小棉签，沾了沾药粉，为墨景辰的手背上一处小伤口上药，擦完了还凑上去吹一吹。

    墨景辰看着她的举动，心都快被暖化了，更加坚定了要把沐安安娶回家去的念头。

    沐小晨送来药箱后就没再离开，而是时不时在这里看看，那里瞅瞅，时刻准备着冲上去帮忙，而沐小曦也没有闲着，帮忙给那些小伤口上药。

    她心里很清楚，要不是刚才墨景辰护着她，说不定她现在已经被伤得很重。

    帐篷里面四个人画面和谐，一片温馨，惹得费墨也不再满足于站在外面听壁角，他光明正大地走进了里面。

    “不好好地在你的指挥官大帐里面呆着，跑我这里来干什么？”

    正准备跟沐安安说些什么的墨景辰一看到费墨，这脸色就有些黑了。

    这小子，到底知道不知道“看脸色”这三个字怎么写？

    看着墨景辰那满眼的嫌弃，费墨脸上笑嘻嘻地：“老三，我这一回可是帮了你大忙的，过河拆桥也用不着这么快吧？”

    墨景辰冷哼了一声，不再理会这位损友。

    见墨景辰微闭着眼睛，的确没有打算再多说几句的意思，费墨也不生气，就见他兴致勃勃地盯着墨景辰后背上的伤看。

    一边看还一边发出啧啧称赞声音。

    “老三，这伤不轻啊。不过以前，比这更严重的伤你也不是没受过对不对？让这个跟那一次相比，简直就是小巫见大巫啊？”

    “看来你是真的不行了，要不，把那个交出来，我来替你守护怎么样？”

    墨景辰转过脸来扫了费墨一眼。

    不行，你丫的才不行，他好得很呢。

    看着墨景辰一脸阴沉沉地随时要爆发的模样，费墨脸上的笑意更加明显。

    很少能有让墨景辰吃憋的时候，真是机不可失，时不再来啊。

    “听说你这胳膊要是再不治，这人也得废了？”

    墨景辰闲闲地看着费墨，是时候给这位仁兄找点事情做了。

    看他还有没有那个闲功夫来打搅他跟沐安安的相处时光？

    “或者，我帮你把安娜叫回来？”

    把安娜叫回来？

    费墨的脸上闪过一丝不自然的神色，当下身体一动：“我就不在这里打扰你们治伤了，我先走了。”

    说着，费墨急急地往门口蹿了两步，就好像后面有什么东西在紧追着他不放那样。

    “对了，那小子又下来了，你打算怎么处置？”

    程琛最终还是在第三次飞到那处悬崖上空时候，下定了决心，把直升机又降落在崖顶那一片空地上。

    只不过，他刚刚降落，就已经被人给控制住了。

    墨景辰眯了眯眼睛：“收集证据，把他送进去，让他牢底坐穿！”

