    紫莲妙玉种，外形如同莲子，整体呈紫粉色，入手的触感有点像是暖玉，温润光滑。

    “这玩意能吃？”苏安然拿着手上的莲子，有些讶异的问道。

    青玉没有理会苏安然，她分了两颗莲子给苏安然和妙言后，又将剩下的七颗递给了绿毛妖，道：“你们两个，留一个人在这里等其他人回来吧。”

    然后青玉就一口把莲子吞下，全然不理会两只妖怪到底是谁留下，也不理会这两人是否会为了跟随在青玉身边而把脑浆子打出来的惨况。只见青玉一个迈步，整个人就这么直直的跳到了水池里。

    苏安然和妙言对视了一眼，然后苏安然一仰头也把莲子吞服下去，迈步一跃，就跳到水池中。

    莲子在口中融化的感觉，有点像是巧克力融化了的感觉一样。

    口腔内多了一股粘稠感。

    只不过，融化了的液体很快就开始蒸发开来——无数散逸开来的灵气，开始在苏安然的体内游走，然后通过身体透射到表皮。在这一瞬间，苏安然感觉自己的身体皮肤似乎多了一层保护层，他能够看到自己的皮肤逐渐变成一种紫粉色。

    原本一开始跳入水池时，那一瞬间产生的刺痛感，也在皮肤表层的颜色变成紫红色后，迅速减轻，只留下一种酥麻。

    苏安然能够清晰的看到，整个水池内弥补这的电芒，在接触到自己的身体时，就被迅速吸收，而皮肤表层上的那层紫粉色，也会在吸收了电芒后，颜色变得极淡。

    他立即就明白，哪怕吞服了紫莲妙玉种，也没办法在这个水池内呆太久。

    于是，苏安然迅速转头，寻找着青玉的身影。

    只见不远处的青玉，在看到苏安然的目光望过来后，她伸出一根手指，指了指上方，然后双腿迈动，整个人迅速上浮。

    苏安然看到妙言也落水后，同样为妙言指了指方向后，就迅速上浮。

    当苏安然的头终于从水池里冒出来的时候，他的脸上浮现出一抹惊讶，以至于他没能在第一时间上岸，然后就尝试到了电殛之痛是一种什么样的痛楚——那是仿佛要将灵魂撕裂的痛楚。所幸紫莲妙玉种的效果还没有彻底消失，所以这种痛楚并没有真的让苏安然就这么死去，所以他最终还是顺利上了岸。

    只是，神情显得有些萎靡不振。

    紧接着，从水池里冒头而出的是妙言小和尚。

    他的脸上也同样浮现出惊讶。

    因为此时，他们所处的地方已经不再是那一片荒漠。

    整个世界已经从一片黄沙转换成了深绿色的湿地：一处又一处的水池，或被独立隔离成一个个小水塘，或接连在一起形成更大的水泽。相比起烈阳荒漠的黄沙，雷池水泽的景观要显得优美许多，这里有花有树，甚至还依稀能够看到不少生活在其中的生物。

    只不过，无论是生活其中的动物还是植物，大多数的身上都带有着明显的雷光或电芒。

    显然在这个雷池水泽生存着的生物，都不可避免的被带上了一些雷电的性质。

    三人在水池的岸边略微等了一小会后，终于又有人冒头了。

    苏安然在上岸后，还特意的观察了一下，他发现刚才他们上来的那处雷池，已经看不到任何雷光闪动，他甚至趁着紫莲妙玉种的效果还没有彻底消失时，将手伸到水池里，但是却也同样感受不到了那种电殛的刺激，似乎整个水池在他们上岸之后就变成了一处普通的水池一样。

    自然，也就看不到跟随青玉而来的那只妖怪到底是如何出现的——事实上，在犬妖从水池里冒头之前，苏安然等人都没有看到他在水里出现，就仿佛是凭空出现的一般。

    苏安然知道，这里面肯定牵扯到了某种空间概念。

    哪怕是在修道界，空间的概念，也是阵法一道最为顶尖的知识与奥秘。

    以苏安然连最基础的阵法都搞不懂的水准，就更别想弄清楚这个五行幻阵里那种空间颠倒的秘密了。

    “接下来怎么做？”青玉开口询问道。

    她的任务，是帮苏安然来到雷池水泽，以及在面对采集神海不朽果的时候，应对有可能出现的危险与麻烦。除此之外的事项，都不在她的考虑范围内。

    “往深处走走看。”苏安然想了一下药神小姐姐之前告诉他的那些话，然后才开口说道，“不老树只会生长在水分充足的地方，它的成长需要大量的水分和养料供给，所以本体应该不会太小。”

    “不老树？”

    “就是会结出神海不朽果的灵植。”苏安然回答道，“反正我也是听人说的，所以我们找找看吧。”

    对于这一点，其他人也没什么异议。

    反正他们什么都不懂，眼下知道一个大概，也总好过没有目标和方向。

    一行四人很快就开始上路。

    不过，那头犬妖倒是一路上都非常尽职的留下一些神识印记，方便之后的同伴追过来时能够找到他们。

    苏安然看了一眼犬妖，发现他身上有一些紫青痕迹，显然是在争夺唯一一个追随权的时候，这两只妖怪是真的没少下黑手和死手。只是苏安然不明白，他刚才从那两只妖怪身上的气势来判断，绿毛应该是要比犬妖更强一些的，可为什么最终过来的会是犬妖呢？

    苏安然秉持着不懂就问的原则，直接就将心中的疑惑问了出来。

    听到苏安然的问题，犬妖的神色略微显得有一点点的失落：“连你也看出来了啊。”

    苏安然翻了个白眼，他们两只妖怪之间的实力差距那么明显，傻子才看不出来。

    “我告诉他，他的身份和我不同，很多事情肯定都做不习惯，与其跟过来后什么都做不了，让青玉小姐不高兴，还不如让我过来，他等后面的同伴回来后，再跟上来，反而会轻松许多。”

    犬妖叹了口气，倒是没什么隐瞒的直接说出来，只不过他的声音很小，也就只有苏安然能够听到。

    “呃……你和他的身份还有差距？”

    青玉的身份一看就知道与众不同，苏安然连问都懒得问。

    但是在他看来，绿毛和犬妖似乎也没什么区别吧？没想到这两人的身份居然还有差别。

    苏安然突然对妖族的世界产生了浓厚的兴趣。

    于是，他便迫不及待的开始缠着犬妖询问关于妖族的内容。

    一旁的妙言，对于这些知识了解得也不深，所以看苏安然在询问，也凑过来倾听，并且时不时的提出几个疑问。

    原来，这个世界对于妖族也并不是非常的排斥，人和妖、鬼、精怪等族群并非是完全对立的。

    就像人类修士里也有坏人一样，妖族和精怪等生物也并非全是天性邪恶的。

    其中，北州这边便是妖族的主要活动区域——相比起其他三州大陆的族群情况，北大陆这边是以妖族为主，精怪次之，人族只占据不到十分之一，而且还分布在整个北州各处——在北州生活的妖族，基本是以围绕三圣所形成的族群联盟，就如同人类修士有世家、宗门的概念一样，这个由北大陆所有妖族共同组成的联盟，也被称为妖盟。

    妖盟因为是多族群联合，所以本质上并不像宗门、世家那样有独属的驻地。他们多是按照派系来进行地盘上的划分，而整个妖盟的核心则是三圣所在的王庭，所以北州，北大陆这里，也被修道界称为北庭，意为北方王庭。

    相比起人类修士，因为妖族更加尊崇实力为尊，所以他们对于先祖、血脉有着极为深厚的信仰原则。

    这一套信仰原则也就成了妖盟划分地位阶级的判断标准。

    三圣和八王所在的八个族群，组成了真正的顶级贵族阶层，其中三圣出身的族群更是号称这八个顶尖族群中的王者。

    其次是由二十四位大妖所在的族群，构成了妖盟的仅次于八大贵族之下的另一个特权贵族阶层。

    再往下，则是妖帅、妖将的中级阶层——虽说也同属于特权阶层的序列，但是相比起大妖和妖王那一个等级，这个序列的特权无疑就要少得多，也小得多。

    苏安然的理解，就是大贵族与小贵族的区分。

    而中级阶层往下，就是所谓的平民阶层了。

    这个阶层是整个妖盟的基础，他们没有任何的特权，生杀予夺也全都掌握在上面的大人物手中。出身于这个阶层的妖怪，他们平生所愿就是希望能够成为一名妖将，野心稍大一些的就是希望能够成为妖帅。

    至于二十四位大妖那个层次，他们就不敢想了。因为自妖盟组建至今的数千年里，就没有任何一个平民阶层的妖怪能够成为大妖，更不用说妖王了。这也是妖族对于血统论非常坚信的原因。

    犬妖，就是出身于平民阶层的小妖怪。

    而绿毛，本体是一条青蛇，出身于二十四大妖中的青鳞族群。

    所以在苏安然看来，这两个人的身份就是高富帅与穷屌丝。

    不过就连二十四位大妖出身的绿毛，都要追随在青玉的屁股后面，这青玉的身份比苏安然想象中的还要高得多呀。

    似乎是感受到苏安然的目光，青玉转过头望了一眼苏安然，那小眼神显得格外的骄傲与得意。

    显然，这位小公主对于犬妖说的那些话，也不是全然不知的。

    不过她没有阻止，大概也是为了炫耀。

    苏安然能够理解这种心态。

    毕竟自己亲口说出自己的身份，那是会降低青玉公主的逼格，这种从……

    苏安然望了一眼犬妖，看他望着青玉的眼神显得非常仰慕，而且在一旁从事各种苦力活都甘之如饴的情况来看，苏安然只能说，这是一只合格的舔狗。

    所以，从一只仰慕自己的舔狗嘴里说出青玉的身份，这无疑会让青玉的逼格显得更高一些。

    “你就没有想过，你和青玉的身份差距太大了，是不可能的吗？”

    “我知道。”犬妖，不，舔狗一脸认真和向往的点了点头，“我早就清楚这一点了，但是只要能够跟在她的身边，我就觉得非常的满足了。”

    真不愧是一只忠实的舔狗的啊。

    苏安然摇了摇头，没有再说什么。

    对于青玉虽然不够了解，但是他也很清楚，别说是舔狗兄了，就连绿毛兄的身份她都没有放在眼里。

    她的一切骄傲并不仅仅只是来源于自身的家世，更多的是对自身天资的信心十足。所以像她这样的天才，野心和未来成就绝不是眼下这些追随者可以比拟的，不说什么星辰大海吧，但是苏安然相信，青玉的目光绝对是在妖盟八王那个档次，甚至有可能是想成为新的大圣。