
　　“呵呵……”江心也不由的一笑，看着叶青说道：“这样做会不会太幼稚了呀？”

　　“就算是幼稚，可是现在路上人都没有，谁还能嘲笑我们啊？”叶青耸着肩说道。

　　“这倒也是。”江心点头应了一声后，说道：“那试一试？”

　　“有不好的情绪就应该发出来，试吧！”叶青笑着应道。

　　“那就开始了哦？”江心说了一声后，就快步向前跑去，一边跑着一边高呼起来：“救命啊，救命啊？”

　　虽然说此时没有行人，但马路上还是有一些车辆驶过的，然而，听到江心的“呼救”声，却没有辆车子停下来。

　　唉……人情冷暖、世态炎凉！

　　不过好在这是叶青和江心之间的嬉戏，叶青自然也不会有这方在的感慨了，他抬头看着跑在前面的江心，抿嘴一笑，随即脸色一变，换成一种色.狼般的面孔，一脸戏谑的喊道：“小妞，跑是没用的，我劝你啊，还是乖乖的让哥哥痛你吧！”23sk.Com

　　说着，他就向着江心追了上去，很快，就将江心堵在路边花园的角落中。

　　眼睛一眨，他冲着江心抿了抿嘴后，说道：“跑啊，怎么不跑了？美女，长夜漫漫，我心睡眠，我们就在这花园中以天为被、以地为床，一起渡过美好的夜晚，如何？”

　　“你别过来，不然我报警了！”江心一脸“惊慌失措”的喊道。

　　“报吧，报吧！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“在扬城，就算警察来了，也得在我们海堂人的面前低下头，所以啊，美女，你认命吧，今天晚上你注定是叫天，天不应，叫地，地不应该的。”

　　这家伙也是行的，居然将自己代入成为了海堂的成员。

　　一边说着，叶青还朝江心的脸上伸出了手。

　　江心抿嘴一笑，然后扬起了手，嗯……戏差不多了，她也应该发泄自己那不好的情绪了。

　　然而，也的手才举起来据成拳，一辆路过的轿车突然从马路上冲了出来，嗯……飞速的向着叶青就撞了过来。

　　“我去！”叶青惊呼一声后，迅速的向后弹了出去。

　　虽然这辆车出现得很突然，但叶青可是小宗师，闪避开完全没有问题的。

　　至于说江心，嗯……都不用闪避，毕竟这辆车是冲着叶青撞来，而不是冲着她。

　　很显然，这不是又有什么刺客出现了，而是有人要给江心打抱不平了。

　　看来这个世界也不全是世态炎凉嘛！

　　“吱……”

　　轿车一个急刹后，副驾驶位的车门就已经让司机推开了，随即，一个精致的小脑袋伸了了来，冲着江心喊道：“快上车。”

　　江心没有动，而是一脸疑惑的问道：“你谁啊？”

　　“我是救你的人呗，快上车。”车中的女人急声说道。

　　江心和叶青本来就是闹着玩的，她自然不会上车了。

　　看到她无动于衷，开车撞叶青的女人也急了，直接推开车门，从驾驶位上跳下来，然后冲到江心面前，拉着江心将往她的车上推。

　　不过江心可是小宗师，这女人又怎么可能推得动呢？

　　所以江心稳如泰山般的站在原地，看着这女人，问道：“你干嘛？”

　　“快上车，这里可是海堂的地盘，那个家伙如果将他的同伴招来，我们辆想跑都跑不掉了。”女人急声说道。

　　“我干嘛要跑呢？”江心笑着问道。

　　“那个混蛋不是要对你做坏事吗？你当然得跑了。”女人理所当然的说道。

　　“呵呵……”江心不由的笑了起来。

　　“我都急事了，你还有心思笑？”女人有些诧异的问道，都火烧眉毛了，这女人还笑得出来？

　　这女人不会是让那个混蛋给吓疯了吧？

　　“谢谢你啊！”江心笑着对女人说道。

　　“谢我？”女人愣了愣，随即有些焦急的说道：“现在可不是说谢谢的时候，我们还是赶紧跑吧！”

　　显然，在这个女人看来，她和江心就算联合在一起也对付不了那个想要对旁边这个女人耍流氓的混蛋的。

　　“您叫什么名字？”江心并没有动，而是看着女人问道。

　　“王语芳！”女人本能的应了一声后，还想拉着江心往车边走。

　　她自然拉不动江心，所以说只能着急而又不解的看着江心。

　　江心笑了笑，说道：“语芳，我想你是误会了。”

　　“误会？什么意思？”王语芳疑惑的问道。

　　“呵呵！”江心抿嘴一笑，朝叶青努着嘴说道：“那位并不是流氓，而是我老公，刚才我们无聊，在这里闹着玩嘞！”

　　“闹着玩？”王语芳愣了愣，疑惑的问道：“你不会是被他威胁了什么，不敢承认他非.礼你吧？”

　　“呵呵！”江心朝着叶青招了招手。

　　叶青也走了过来，站到了江心的身边。

　　江心自然而然的挽起了他的胳膊，对王语芳说道：“现在相信了吧？”

　　说着，江心还在叶青的脸上亲了一下，向王语芳笑着说道：“这下相信了吧！如果不相信的话，我还能告诉你，我叫江心，我男人的名字嘛，叫叶青，不信的话，我可以让他拿身份证给你看，我甚至都还能背出他身份证的号码。”

　　嗯……叶家众女就算不记得自己的身份证号码，但叶青的身份证号码，她们却是背得滚瓜烂熟的。

　　“不用了！”王语芳、摇了摇头，说道：“看来我还真是误会了。”

　　随即，她瞥了一眼叶青，苦笑着说道：“还好刚才没有撞到你，不然的话，后果还真是不堪设想，那个……叶青，对不起啊！”

　　“不知者无罪。”叶青笑了笑，说道：“更何况，你的举动也是为了救人，说到底，是我和江心孟浪了，居然在路边嬉闹，这才引起了你的误会，算起来，是我们向你道歉才对。”

　　“好在没出事。”王语芳笑了笑，说道：“原本我以为这是一个英雄救美的机会，却没有想到我居然被塞了一嘴的狗粮，唉……我们这些单身汉的苦谁又能明白啊？”

　　叶青和江心自然知道这个王语芳是在开玩笑，所以都呵呵的笑了起来，这个王语芳看上去还是挺幽默的一个人嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2188章 居然被塞了一嘴的狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 