    B栋正上方的顶楼天台中央，恍如齿轮的图形结构嗡嗡运转，搭建起精密奇妙的阵形，光线密织如光茧，将安成礼包裹在其中。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有了这一层遮挡，安成礼也就不再掩饰他那张青的脸孔，重重挫牙。他如今的心思，全都放在脚下这栋大厦之中，放在那帮该死的让他心肺都仿佛在燃烧的协会成员身上。

    作为一位明誓主祭，某种意义上，他算是精神强化者，但从来都不以精神感应见长，要想锁定数百米外，隔了几十层钢筋混凝土的目标，必须借用“天演领域”。

    可他的意念，只要在“天演领域”中存在一刻，来自于安翁的评价，便似有若无地缠绕在他心头：

    “真难看啊。”

    安翁的言语，是一贯的轻淡微妙，值得琢磨。可这次，只是最浅层的意思，已经让安成礼觉得，被狠甩一巴掌，整张脸都是木的。

    他站在魔法阵中，却感觉自己像是被囚在笼子里，周围人们投过来的视线，都变得非常古怪。

    其实，旁边这些教团祭司、骑士团成员，远远达不到能够接触“天演领域”信息的级别，几位主祭在做什么、交流什么，都很难知晓。

    可安成礼的感觉仍很糟糕，他总感觉着，安翁的那句话，传得很远很远。相应的，他这个由安翁钦点的“审判官”的表现，也一并扩散出去……这和他事先想象的完全不一样。

    他从未想过，那个叫罗南的半大孩子，竟然会如此棘手。

    别的不提，罗南灵魂力量真的非常厚实，最重要是自成体系，什么“格式塔”，看上去虚无缥缈，却像一层恼人的帘幕，将精神层面的穿透力量做以缓冲，他屡次试图力，却都没有一击得手的把握，只能不断积蓄力量。

    如此犹豫多时，好不容易等到军方“激活”鬼雷，安成礼才借了个巧儿，借祭骑士这一载体，找到一击毙敌的机会。可哪想到，积蓄盘结的力量即将作用，又被那个见鬼的“秘书”一刀斩断，他本人都受了反噬，灵魂动荡，至今未曾平复。

    最特么见鬼的，是事后罗南和秘书指名道姓的嘲笑……而且是在单方面猜测的情况下，蒙对了他的身份。

    奇耻大辱！

    这件事情如果传出去，在夏城乃至在公正教团，他安成礼将永沦笑柄，再别想混下去！

    此时此刻，安成礼只想雪耻。

    协会那帮人，已经穿过连接通道，进入B栋……B栋好啊，他就在B栋！

    三栋联体大厦，楼体高度均在7oo米左右，与霜河实境的连接部，在中部偏下，随着罗南一行人到来，两边的直线距离，已经缩减到不足4oo米，对方甚至还分了兵！

    天赐良机！

    安成礼开始调运天演领域的力量。然而，刚刚起了个头，安翁意念切入，夺取了天演领域的所有的权限。“大三角”中央，真理天平的投影，强行吸聚了各位主祭的注意力。

    古典吊式天平上，白色秤盘的位置向上抬了一截，黑色秤盘则相应降下，看起来，“不平衡态”有了修正，黑色秤盘之上的“环蛇”，绕缠转动的姿态，也比最初的时候灵动，显示仪式大有进展。

    安成礼被夺走权限，先是一惊，可看到这一幕，脸上却在烧。

    按理说，安翁钦点他审判罗南的最终目标，就是要打破罗南形成的秩序，将痛苦混乱元素释放出来，使“真理天平”达成平衡。现在大有进展，安成礼应该高兴才是。

    可问题在于，这里面有几分是他的功劳呢？

    受“秘书”断头一刀的影响，安成礼所积蓄的力量，绝大部分都耗散掉了，虽然也把霜河实境里的那些落难市民惊得魂不附体，可那百来号人的混乱因素，压根算不上砝码！

    真正作用在天平上的，是三栋大厦断电带起的周边市民的恐慌。而实现这一切的原因，只是安翁给行动组下了个命令，没有动用任何凡力量。

    两相比较，安成礼觉得他就是个傻子。

    不过，安翁对现在的情况，也不太满意：“还差了一些，也许，我在真理侧放的底物太重了……还需要补救。”

    另一侧大楼上的郑晓，很想问一句，安翁放置的“底物”究竟是什么？

    可这时候，急于挽回面子的安成礼，已经迫不及待地表示：“交给我吧，安翁，这次我一定会处理掉协会那批人……”

    “机会只有一次，孩子。”

    安翁的意念温和而坚定，只有熟悉他的人才知道，最深层是仿佛海底冰山般的冷酷：“亡羊补牢，补上的不是羊群，而是栅栏；作用的方向不是别的，唯有秩序！”

    说话间，在真理天平的投影之下，画面迅切换，扫过的都是乌压压的人群。这些人分布在三栋联体大厦的各个位置，因为骤然来临的黑暗而惶惑不安。

    不过随着时间的流逝，人类适应环境的本能挥作用，而当代社会便捷高效的信息体系，也正是规则秩序的高度体现。

    随着政府有针对性地向所有受困市民送信息，指导疏散撤离，人们的恐慌情绪正逐渐回落，上万名市民正从消防通道和紧急疏散口依次撤出。

    当代大都市，高层商业建筑之间，往往都以高空步梯、传送带相连，如同原始森林里，缠绕延伸的长藤，这也方便了紧急事态下的疏散工作。此时，如蚁的人流正从这些通道，向外溢出，由于信息调配得当，总体还算平稳。

    但这也就导致了，真理天平的“不平衡态”，又有加重的趋势。

    看着白色秤盘的高度，又重新下移，不说郑晓，连一直不怎么专心的安成礼，也不由得再分些心力回来：

    如果“不平衡态”无法转化为“平衡态”，就代表着施法失败，他们三位主祭都要受到严重反噬，这可要比前面“秘书”制造的那回惨烈多了。

    “一秩序，一世界。”

    安翁轻轻叹息：“我喜欢秩序，秩序是通向真理最光明的路。可有些时候，我们必须摒弃低级的部分，与高级的部分作以置换。用低级的世界作为通过高级世界的阶梯……”

    “安翁！”郑晓越觉着不对了，刚刚安翁要求切断三栋大楼的电源，他就认为很不妥，而照现在的说法，岂不是要更甚一步？

    更甚一步，是哪一步？

    安翁的回应如此明白：“秩序之前必为失序，新生必然伴随灭亡。”

    意念未灭，霜河实境之中，便炸起了刺眼的光芒，冲击波瞬间扫平了一侧的玻璃墙面，在漫天飞舞的碎片下，七八道人影在光芒中散射开来，投向三栋联体大厦。

    与此变故交相呼应，三栋大厦之上，多处枪火喷射，撕裂了渐归安定的黑暗。