    第134章 巧遇诗坛大佬（四千字大章）

    考虑到高绛婷和苏雨鸾可能会生气，李长源和林白轩并没有和康念交谈多久便告辞离去。

    当然了，高绛婷与苏雨鸾实际并不会如此小气，连他们跟别的女孩子说话都不许。

    但两人还是很自觉的。

    自挽音阁离开，两人沿着小路再次前行，在跨过一座石拱桥后，很快便来到了与挽音阁隔水相望的怀仁斋。

    最后，两人在一处靠近山崖的长亭里，白日对饮，静静欣赏四周的青山绿水。

    “两位小友倒是好兴致啊。”

    大约过了小半个时辰，一声苍老却中气十足的爽朗笑声打破了这股宁静。

    李长源和林白轩一脸惊诧的转过身去，想看看来人究竟是谁。

    但在看清来人之后，两人瞬间有种被惊喜砸中的感觉。

    “见过李白前辈。”李长源和林白轩连忙起身行礼。

    是的，来人正是神龙见首不见尾的青莲剑仙、大唐诗仙李太白。

    不过来人并不只有他。

    他身边，还跟着几个气度非凡的中老年文士。

    看他们面对李白依旧淡然自若的神态，显然，应当也是文坛大佬。

    注意到两人好奇的眼神，李白也不卖关子，当即向两人介绍起来。

    “我身边这位是前任宰相张九龄，你们应当都听过他的大名。”

    李长源与林白轩心中一惊，没想到竟能在这见到这位传说中的一代贤相。

    哪怕人已经退休养老了，但其在当今文坛的地位，依旧是天花板级的存在，堪称文坛领袖。

    心中虽然思绪百转，但两人的动作却是不慢：“晚辈李长源/林白轩，见过九龄公。”

    张九龄本在暗自打量着眼前这两位年轻人，猜想两人究竟有何特别之处，竟然引得骄傲的李白如此在意。

    但在听到两人的名字后，结合李白的态度，他瞬间想到了两位对他来说也算是神交已久的人物。

    “两位小友有礼了。不过老夫早已不是宰相，只是一个即将入土的糟老头子罢了，两位小友倒也不用如此客气。”张九龄脸上笑呵呵的，就像一位和蔼可亲的邻家老爷子。

    “这位，是少陵野老，杜甫杜子美，也不知道你们有没有听过他的名字。”李白再次介绍道。

    李长源哈哈一笑，道：“当然听过。少陵野老的《望岳》一诗豪气干云，贫道可谓神交已久了。”

    “信手涂鸦之作，道长过誉了。”正直壮年的杜甫显得很是谦虚。

    不过，从李长源的自称中，他也看出了此人乃是一个道士，所以直称道长。

    见两人寒暄完，李白便开始介绍最后一人。

    “这位乃摩诘居士王维，你们应当也听过他的大名。”

    “自然。王右丞八年前奉命出塞慰问官军之时所作的《使至塞上》，可谓诗中有画、画中有诗，贫道至今仍是回味无穷，又哪能不知王摩诘之名？今日得见，乃贫道之幸也。”

    “哈哈哈，说得好！”李白眼前一亮，突然大笑起来：“好一个‘诗中有画、画中有诗’。老夫读摩诘之诗时总有种特别的感觉，却始终没能想到该如何形容。今日听小友一语，犹如醍醐灌顶，恐怕世间再也没有比这一句话更贴合摩诘之诗的形容了。”

    一旁的张九龄闻言，也是目露惊叹之色：“确实如此。老夫读摩诘之诗时，脑海中也是自觉浮现出了各种画面，仿佛站在了摩诘当时的角度，身临其境一般。这‘诗中有画、画中有诗’，端的是贴切无比。”

    “啊这....我的诗真有这么好吗？”

    听着李白、张九龄两尊文坛大佬对自己诗作的盛赞，哪怕是状元出身的王维也是被整得有些不自信了。

    今日这评价要是传出去，他王摩诘绝对会瞬间成为大唐炙手可热的顶级诗人。

    这可是一份巨大的荣耀！

    察觉到王维有些茫然和不知所措，对王维有提携之恩，算是亦师亦友的张九龄语气温和的安慰道：“摩诘不必谦虚，你之文采，完全当得起这份评价，莫要妄自菲薄。”

    “这...”

    王维怔了怔，随后又怅然一叹。

    “维，受之有愧啊。”

    “行了。”李白突然拍了拍王维的肩膀，破坏了他所营造的惆怅氛围。

    “说你行，那你就是行，哪有什么受之有愧受之无愧的。你要实在过意不去，那以后就多写几篇如诗如画的佳作出来，让这份评价，更加实至名归。至于现在嘛，你还是老老实实享受这份称赞吧。”

    见此，张九龄、杜甫、李长源和林白轩四人都不由自主的露出一丝微笑。

    别误会，这不是嘲笑，而是对王维充满善意的鼓励。

    不过他们也没想到，三十岁状元及第，如今已经出仕做官十几年的王维，居然还有如此矫情、不知所措的一面，今日倒是大开眼界了。

    “对了。不知道诸位前辈可否赏脸，坐下咱们边喝边聊？”谈笑间，林白轩突然提议道。

    末了，他还怕李白他们不答应，又补充了一句：“九龄公毕竟年纪大了，久站对他来说可太费体力了。”

    “嗯，言之有理。那咱们就坐下来聊？”

    说着，李白向着身旁的三人投去了问询的目光。

    “就依太白和林小友所言。”张九龄抚须而笑道。

    见成就最高的李白和张九龄都同意了，作为迷弟的王维和杜甫自然也没有拒绝。

    待众人相继落座之后，李长源率先开口。

    “恕贫道冒昧一问，不知道你们四位，为何会出现在这里？当然，若涉及长歌门机密，那便当贫道没有问过。”

    李白他们四人可都算是长歌门的人，所以李长源最后才会如此补充。

    见李长源考虑的如此面面俱到，李白显的有些忍俊不禁：“倒也没有什么机密。吾等四人本就是相约一起来此处长亭喝酒聊天，博古论今，只是没想到已经被你们先一步抢占了位置。要不是认出了李小友你的背影，吾等都打算换一处地方了。”

    李长源微微一笑：“竟然如此巧合。不过现在能有机会与四位名士坐而论道，贫道亦是感觉荣幸之至啊。”

    林白轩见李长源居然能和李白、张九龄文坛大佬如此气定神闲的交流，心中对其再次多出了几分敬佩之情，只觉自己需要向他学习的地方还有很多。

    原本他也想说几句话来表现一下自己的人际交往能力，不过面对李白和张九龄两位大佬的注视，他实在感觉有些亚历山大。

    最终，只能顺着李长源的话憋出了一句：“俺也一样！”

    说笑间，李长源又拿出了四个干净的酒杯，分别为李白四人倒上了一杯酒。

    六人举杯相敬，随后一饮而尽。

    “咦，这酒...？”嗜酒如命的李白砸了咂嘴，细细回味了一下口中的味道，随后十分笃定的说道：“唇齿间充满了桃花的馨香，这应当是七秀坊的桃花酿吧？”

    “不愧是太白前辈，一猜即中。这确实是七秀坊的桃花酿。”林白轩佩服道。

    “哈哈哈，老夫这可不是靠猜的。七秀坊老夫也去过多次，对这桃花酿可不陌生。不过这酒口感温和，也不易醉人，最为适合女子饮用，对老夫这样的嗜酒之人来说，却显得有些寡淡了。”

    听了李白之言，张九龄却是持不同的意见：“老夫倒是觉得这桃花酿很合老夫的口味，这年纪大了，那些烈酒实在是伤身。反倒是这种温和之酒，既能解馋，又不会对身体造成损害，简直无可挑剔。”

    “但老夫有一疑问，据老夫所知，这桃花酿不是从来不对外流通的吗，两位小友又是从何处得来？可否为老夫解惑？”

    面对张九龄的询问，林白轩有些不好意思的笑了笑：“实不相瞒，内人正是七秀之一的菡秀，苏雨鸾。”

    “哦？竟是因为这等原因。”张九龄很是惊诧。

    结合自己之前的想法，他再次开口道：

    “若是老夫没有猜错，林小友你就是那位《远眺纯阳三清殿》图的作者吧？”

    “没想到九龄公竟也听过晚辈的大名，着实让晚辈有些受宠若惊啊。”林白轩十分欣喜的说道。

    自古书画不分家，作为画道大家，他自然也算是个文人。

    能被当朝文坛领袖记住姓名，传出去，那可是绝对的荣幸。

    “哈哈哈，小友真是太谦虚了。你那幅《远眺纯阳三清殿》图可是深得明皇陛下的喜爱，常常与我等炫耀，老夫就是想不知道你的名字都难啊。

    不过说实话，你那幅画确实是当世难得一见的珍品，比之贞观年间的画圣吴道子，也差不了多少了。只可惜，就是再喜欢，老夫也没法让陛下忍痛割爱，将之赏赐与我。”

    说到最后，张九龄的神情也变得颇为遗憾，显然也很喜欢那副画。

    “哪有哪有。晚辈比之吴道子前辈可差远了。不过晚辈的画作能得到陛下的喜欢，那是晚辈几辈子修来的福气。”林白轩“腼腆”的笑了笑。

    张九龄微微摇头，道：“年轻人，谦虚是好事，不过也当有年轻人特有的舍我其谁的豪气与自信才行。”

    “晚辈受教了。”林白轩恭敬应道。

    就在这时，李白突然开口。

    “九龄公不妨猜猜，这位李小友是谁？若是猜不出，便自罚三杯如何？”

    张九龄抚了抚自己的胡须，神情自若，犹如智珠在握。

    “太白，恐怕要让你失望了。老夫还真知晓李小友的来历。”

    “小友自称贫道，显然是一位道士。名为李长源又如此年轻的道士，天下应当是独一无二的。再加上你李太白如此迥乎寻常的态度，答案已经呼之欲出了。”

    “李小友必然是吕祖亲传，那位纯阳第七子玄虚子！”

    李白哈哈一笑，道：“九龄公见微知著，观察细致，白甘拜下风。这三杯酒，便由白来喝吧。”

    说完，他便自顾自的斟满三杯酒，一饮而尽。

    “好你个李太白，嘴上说着桃花酿寡淡，不合你的口味，实际上却变着法儿的想多喝几杯，可真有你的。”张九龄哑然失笑道。

    “哈哈哈，九龄公此言差矣。桃花酿再怎么也是世间极品美酒，白又怎会因为个人口味而错过。烈酒有烈酒的好，这温和之酒，也是别有一番风味啊。”

    张九龄翻了个白眼，不去理会酒瘾犯了的李白，转而继续和李长源交流着。

    “久闻纯阳第七子气质若仙，飘然出尘，是最像仙人的道士，今日一见，果真名不虚传。”

    “九龄公说笑了，若说最像仙人的，还是当属太白前辈。谪仙人之名盛传天下，贫道远远不及也。”

    “他是谪仙不错，你却也是真仙，你们二位气质不同，何必互相比较？”

    “嗯，贫道也是这么认为的。”李长源一脸认真的说道。

    张九龄愣了一下，随即开怀大笑起来：“哈哈哈，你这小家伙，倒是比林小友有趣多了。”

    一旁的林白轩听了，也不觉得恼怒，反而在心底憋笑：“有趣？我看是厚脸皮吧。”

    推杯换盏之间，一直旁听的杜甫终于忍不住开口了：

    “道长文采惊世，子美自愧弗如，不知可否与子美指点一二？”

    作为一位诗痴，当初听闻李长源为纯阳、七秀二派所做的门派诗，以及在七秀坊所作的《二十四桥明月夜》、《公孙剑舞》和为花谷医仙所作的《清平调》等诗，当即惊为天人，将之视为大唐仅次于李白的大诗人，恨不得当场与之彻夜长谈，交流作诗心得。

    今日有缘得见，自是不容错过这个大好机会。

    好吧，作为李白的头号迷弟，在他眼里，天下无人能比李白更懂作诗。

    看着杜甫略带崇拜的眼神，李长源暗自苦笑一声，脸上却是一副温良恭谦的笑容：

    “指点谈不上，我们还是互相交流进步吧。”

    他是自家人知晓自家事。

    他流传出去的诗，可都是当文抄公借鉴的，实际作诗水平，哪能与杜甫比较。

    华夏上下五千年，也就出了这么一个“诗圣”。

    诗圣，诗中之圣，诗人圣贤。

    他李长源何德何能，敢与这位大佬相提并论，并且还让大佬亲口说出“自愧弗如”？

    这要传到后世，非得被诗圣的粉丝刨坟鞭尸不可。

    在武学一途，他自认一会必不会弱于任何人。

    但在诗词一道，他还是很有自知之明的。

    不过，不敢说指点，但凭借后世的学历水平，凭借超前的眼光以及顶尖的鉴赏能力，他当初连李白都能搞定，自然也不惧如今才青壮年时期的杜甫。

    话又说回来，若不是肚子里也有些墨水，他可不敢在这个文豪辈出的盛唐抄诗。

    不然，很容易翻车的！

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

