    李之玉上门的时候，朱爱国拗不过李副厂长的意思，晚上又给他下了碗菠菜面条。

    刚出厨房，就听见李之玉叫门了。

    朱爱国还寻思是谁深更半夜的来家里呢，打开门一看，原来是李之玉。

    “哎呦，小李啊，这是出什么事儿了吗？”朱爱国吃惊的看着李之玉。

    李之玉这个人，她虽然没有深交，但是通过这几次的交往来看，人还是知情识趣的，又讲道理，不是个会这么晚上门打扰的人，既然现在来了，那肯定是出事儿了。

    果然。

    “朱姐，韩穆怀受了点儿伤，我准备带他去北京拍个片子，得用后勤部的车，您看您给我批个条吧。”

    李之玉来的匆忙，到了朱爱国家，才发现是空着手来的，所以见到朱爱国还有点儿不好意思。

    “韩书记受伤了？”

    朱爱国还没说话，就见李副厂长端着碗，嗦着面晃悠出来了。

    “嗯，是受了点儿伤，他已经在县医院处理过了，只是我怕他伤着骨头，非得要带他去一趟首都。”

    “那还等什么，赶紧去，要是处理不好的话，落下毛病，等老了后悔去吧。”说着，他就想说自己的老寒腿，但是看李之玉着急的样子，他到嘴边儿的话又收了回去。

    他看着李之玉，问道，“要不要打电话叫上司机老付啊，韩书记都受伤了，能开车吗？”

    李之玉听罢，笑了，“李厂长，不用叫别人了，大晚上的不打扰人家了，我会开车，我开车带他去一趟，要是没有什么问题的话，明天下午我们就能回来。”

    然后看着李副厂长碗里青菜面，李之玉补充道：“李厂长，明天应该有个会要投票表决，到时候，您帮我们家老韩看着点儿。”

    就李副厂长的这个样子，李之玉就知道，蔬菜大棚这个事儿没跑了，县机械厂后边儿那百十亩地，也是她们蔬菜厂的了。

    “好的好的，小李，你放心带着韩书记去吧，我一定给韩书记盯好了，对了，小李啊，你们这蔬菜大棚搞得好啊，这小菠菜青青的，看着就舒心。”最后李副厂长也不忘夸夸李之玉的小菠菜。

    李之玉笑了下，看了眼在旁边翻白眼的朱爱国，笑着说，“李厂长过奖了，咱们都是为了厂里的职工还有县里的同胞们，只要你们吃好喝好，尽心尽力的工作，这就算咱们机械厂还有韩书记没有白折腾。”

    李之玉这话说的漂亮，李副厂长听得直点头。

    没等他再张嘴，朱爱国赶紧把手里的单子递给李之玉，尴尬的解释，“小李啊，你甭搭理老李，他一高兴了嘴上就没有把门儿的。”

    “不过，你这一路上可得小心，注意安全啊。”

    朱爱国心道，这李之玉也太能耐了，整个机械厂也就是老付和韩书记会开车，李之玉居然跟他们一样，也会开车，真是叫她刮目相看啊。

    “嗯，知道了朱姐，您放心，我开车的技术还是说得过去的。”接过朱爱国手里的单子，李之玉告辞道：“朱姐，李厂长，我就先回去了，老韩还在家等着我。”

