    昨日。

    骑士大选刚结束。

    韩东第一时间就是返回神秘系与黑白先生见面。

    会话中主要说到骑士大会中的特殊安排……当然，也提及到了雨果团长的【手段】。

    黑白先生只说了一句-“雨果想要的人，基本都会被他用各种手段拉拢过去。”

    很快。

    话题就被转移到了韩东的个人问题上。

    “本届的【骑士大选】让你成为全城皆知的公众人物……至少有两位团长对你特别的意思。

    一位是女公爵。

    一位是金主。

    前者没什么太大问题，如果找到你，自行应对即可。

    至于后者，整座圣城里很少有人直接拒绝‘金主’。

    而你却在大会里，先破坏了金主的人造人计划，并当着所有人的面拒绝他的【盛邀】。

    虽然，你最后主动进行‘合作’的态度稍微挽回了一点局面，但金主必然会在私下找到你……态度上必然十分强硬。

    得罪金主的人，很麻烦。

    尤其是在蒸汽骑士团里，有着一位在谋略上不弱于我的人物……一旦被他们找上，需要你仔细考虑每一个决定。

    尽可能贴着‘金主’的想法，即便暴露自身的一些秘密也是允许的。

    金主是一位商人，只要对他有利，他就会帮你……你应该懂我的意思。”

    “嗯。”

    ……

    镜头切回。

    “没错……我的实验室建在城外。

    正如在「骑士大选」上公开的信息。

    我与【中立】的鸦人部落保持着联系，正好借用鸦人部落作为‘劳工’，在城外打造一处不受约束的实验室。

    许多生物实验都能直接进行，而且在城外也有着比圣城里更多的‘生物材料’。”

    对于韩东的回答，牛顿似乎比较满意。

    “嗯……

    金主大人很欣赏你在「生命技术」上的研究，这也是圣城里相对薄弱的一门学科……说不定有着你的研究帮助，能进一步完善‘义体’。

    不知道能否跟你去一趟城外的实验室？

    若我这里‘通过’，即可与你建立初步的合作计划。

    金主大人的财权能让你免去很多麻烦，一些较难弄到的材料，我们都能为你轻松搞定。”

    “可以。”

    有着黑白先生的告诫，韩东果断答应。

    而且。

    对话期间，韩东能从这位牛顿先生身上，感觉到一种直观的‘力量’。

    若说此人与黑白均属于圣城里的【智者】。

    那黑白先生则偏向于‘软’的智者，而这位牛顿先生则是偏向于‘硬’的智者。

    牛顿敲了敲手表，“就用我的马车吧，能节约一些时间……我的时间相当宝贵（My time is precious）。”

    “行。”

    一时间。

    蒸汽马车全速驱动达100码以上的恐怖速度，直冲出城。

    车厢内米娅也因巫婆的警告，一言不发……但因两人世界遭到一定破坏，低着头的米娅全程咬牙切齿。

    “放心，我不会暂用太长时间……我的时间，相当宝贵。”

    这句话让米娅猛然一惊，立马没了任何怒意。

    马车在林间疾驰着。

    根本无需韩东的指路，径直驶向斯图亚特庄园区域。

    似乎牛顿提前就知道韩东的实验室建在何处。

    嘎嘎……

    因嗅到马车内混有韩东的味道，乌鸦群立即让开。

    数位鸦人长老也是亲自前来迎接。

    只不过，随着牛顿前脚踏下马车，一股气劲随之荡开，吓得乌鸦长老们的羽毛纷纷呈45°竖立状。

    然而。

    牛顿的视野却片刻都未停留在庄园建筑以及这群鸦人的身上。

    下车后，他仅仅盯着手表上的指针。

    “直接去实验室吧，我的时间相当宝贵。”

    “好。”

    韩东以眼神示意鸦人们看好马车后，由最近的秘密通道前往地下实验区。

    盯着一道道经韩东优化改进过的「活体培养舱」、以及完美利用过道空间，整齐排布的各种线缆、运输管、压差计以及一些监控用的‘活眼（直接与肿胀博士连接）’。

    牛顿微微点头，表示对实验室设计的基本肯定，但还不够。

    “外围实验区没什么好看的，直接带我去核心实验区吧……我的时间相当宝贵。”

    当领着这位牛顿先生来到核心实验室时。

    因强大气息的扩散，正在进行‘脑部种植试验’的肿胀博士着实吓了一跳。

    由于正式成为异魔，肿胀博士的大脑已缩小成正常人的大小，因大脑需大量氧气来获取能量……肿胀博士也是将头盖骨完全去掉，刻意将大脑暴露在空气中，激活脑细胞内的线粒体，进行高效的氧气转化。

    这样能让博士时刻保持高效的工作模式。

    同时，嵌在博士大脑里的齿轮（旧王产物-M.O.）也能清晰可见。

    这样的大脑构造立即吸引了牛顿的注意力。

    完全没有任何一丝对于城外异魔的敌意，牛顿先生向博士致以礼仪性地鞠躬。

    “混合异魔……你的大脑很有意思，能否做一层切片给我？最好能带一点「魔化齿轮」。”

    见面刚刚打了招呼，就要索取大脑的切片，这换作谁也不太好受。

    “这……”肿胀博士摸了摸自己的脑袋，有些不舍。

    “给。”

    随着韩东发话，博士也立马将自己的脑袋切下一小片，内部还嵌合着两块正在转动的微型齿轮。

    “很不错的生物实验室。”

    接过切片的牛顿先生给予实验室较高评价。

    同时，将一份提前准备好的合同《临时实验合作协议书（初级）》摆放在桌面上。

    “这是金主定下的初步合作协议……一旦签订，金主将会对你的城外实验室进行严格保密处理。

    就算圣城里有人想要去查，也绝对查不到任何线索。

    若在限定时间内，合作达到目标，我们还可以加深合作关系。”

    就在韩东要审视这份协议时。

    嘎~嘎！

    一只乌鸦沿着密道抵达这里。

    “大人……大人！

    似乎因你在林间留下的气味，有东西找上门了。

    这大半年都没有任何活动迹象的千足部落，通过它们超强的繁衍能力制造了一支超大规模的军队。

    其中存在超过十只异魔，集合了全部的兵力，正在逐步包围庄园。”

    “总共有多少只千足？”

    “恐怕能达到十万只……”

    就在这时。

    牛顿先生的手指落在协议里的一条-『蒸汽骑士团将为城外实验室提供一定的‘保护’。』

    “既然我正好在这里，如果你现在签下协议，就能顺便帮你击退盖恩森林里的杂虫。”

