    贴……贴身保护？！

    没……没必要吧。

    听见萧师伯的话，苏然瞬间呆住。

    回过神来，苏然赶紧摆手，说道：“萧师伯，不至于……不至于。”

    自己又不是什么重要人物，安排一个紫府大佬贴身保护，是不是有些太隆重了？

    闻言，萧灵越咬着红唇说道：“怎么不至于？”

    “若你是元松，安排了杀手，会在何时选择出手？”

    “夜晚，乃是杀手最佳行动的时机，苏然，你也是修炼者，不会不知道吧。”

    “再一个，万一元松心狠手辣一些，自己主动充当杀手，进行此次袭击……若我不在，不能及时救援，你……很危险。”

    说到最后，萧灵越的脸颊，已经满脸的严肃。

    就好像，若是不让她贴身保护苏然，这些事情，真的会在今晚出现。

    苏然：“？？？”

    不得不说，虽然满头问号，但苏然，依旧被萧师伯给说服了。

    毕竟，他也不知道，元松究竟会不会选择暗中出手，来对付自己。

    有些时候，一两秒钟的耽搁，的确无比致命。

    苏然万万没有想到，这女人在这么短的时间内，居然想到了如此……有理有据的说辞。

    看着这人的表情，似乎略有松动，萧灵越继续轻声说道：“放心吧，我难道……还能对你做什么不成？”

    “行，那今晚，就麻烦萧师伯了。”

    做出决断之后，苏然也不再犹豫，直接应了下来。

    虽然他手中，有着诸如致命一击格挡卡这种底牌。

    但，不到万不得已的时候，这种级别的底牌，肯定不会轻易动用。

    如今，有一个紫府境在自己身边，要全方位的保护自己，仔细想想，也没有理由拒绝。

    更何况，萧师伯不是说了么，她……又不会做什么。

    闻言，萧灵越顿时轻柔一笑。

    透过窗户，她往外面的夜空看了一眼，旋即说道：“苏然，现在还早，我们出去转转？”

    “……”

    ……

    屋顶之上。

    苏然看了看身边的萧师伯，欲言又止。

    萧灵越仰着螓首，似乎也察觉到了苏然的动作。

    “苏然，你想说什么？我在听。”

    思考片刻，苏然问道：“你说的出来转转……就是上客栈房顶？”

    他怎么也想不到，这女人说的转转，居然是上房顶转转……

    闻言，萧灵越微微一笑，道：“你难道不觉得，这是难得的宁静吗？”

    这个时候，外界几乎万物俱寂，要说安静，确实有点。

    ……

    就在两人登上房顶之后，另一处。

    城主府内，一间房当中。

    元松坐在椅子上，脸庞依旧有些阴沉。

    “查清楚，那人住在哪里了吗？”

    “查清楚了。”一名老者微微点头，说道：“他们就住在悦来居。”

    沉吟片刻，元松阴冷说道：“我不管他住在哪里，我希望……他见不到明日的太阳！”

    闻言，老者沉默片刻，而后点了点头，道：“知道了，老奴马上去办。”

    元松却是阻止了老者离去的步伐，摇了摇头，说道：“元叔，此事，你去做不合适，萧灵越那个女人，对那小子十分看重。

    若是那人突然遭受袭击死亡，萧灵越肯定会探查袭击者的身份，若是将你暴露出来，就不太妙了。”

    毕竟，世人皆知，老者乃是他元松的手下。

    老者的身份被探查到，他元松……定然也脱不了干系。

    杀害凌霄宗弟子，这种事情，还是不宜暴露他元松的身份。

    虽然雷鸣宗，完全不惧如今的凌霄宗，但没有必要，树立这么一个敌人。

    点了点头，老者说道：“老奴知道了，我会去找弑天阁出手。”

    闻言，元松这才颇为满意的点头道：“此事可行，去办吧。”

    弑天阁，乃是南境当之无愧的第一杀手势力。

    不仅如此，在整个北灵域，它也隐隐有占据杀手龙头的意思。

    弑天阁，顾名思义，只要你钱到位，就连天，它都敢尝试着杀给你看……

    不可谓不狂！

    对五大宗之一的弟子下手，再加上，这名弟子身旁，还有紫府修士在侧。

    若是想要袭击成功，请弑天阁出手，确实是最好的选择了。

    虽然，请弑天阁出手，价格不菲，但只要让那小子彻底消失。

    一切，都是值得的。

    ……

    客栈屋顶上。

    月色如水，萧灵越盯着夜空看了一会，转头看着苏然。

    “苏然，听闻你作诗很厉害，如今这种情景，你觉得，该怎么形容呢？”

    “……”

    哪里是我厉害，分明就是，我华夏上下五千年的文明厉害。

    望着夜空景象，思考片刻，苏然低声道。

    “危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。”

    这首诗词，苏然觉得，算是比较符合眼下情景的。

    他与萧灵越，此时正坐在高高的房顶之上。

    底下，是被夜色吞没的无边大地。

    站在高高的房顶之上，距离夜空更近，一伸手，离那片星空的距离，看似也不再显得遥不可及。

    听完苏然的低语，萧灵越不由自主的，便被吸引住了。

    她刚才之语，只是想要打趣这人而已。

    毕竟，萧灵越也知道，作诗这种事情，需要灵感。

    若是灵感不到，即便强行吟诗一首，意境、是否工整等等，都算不得上佳。

    但萧灵越没想到，这人……居然还真作出来了！

    并且，意境与他们眼下的情况，极其符合！

    这就很不容易了！

    这一刻，萧灵越双眸，紧紧盯在苏然身上，好似……想要将他看个通透。

    这人的长处，好像有点多啊！

    诗词歌赋，之前自己还曾感受过他的琴艺。

    最重要的是，连做饭都会！

    而且，还是好吃到了丧心病狂的地步！

    所以……究竟还有什么东西，是他不会的？

    将这首诗词念完之后，苏然微微一笑，问道：“萧师伯，你觉得如何？”

    同时，苏然转头，想要看看这女人，是不是被自己给惊讶到了，正一脸震惊的看着自己。

    下一刻，苏然的视线，落在了萧灵越那张脸颊之上。

    似乎是在月光的映衬之下，萧师伯的如云俏脸，此刻也蒙上了一层淡淡的光芒。

    不出苏然所料，萧灵越的表情，的确带着肉眼可见的惊讶。

    毕竟，他连诗仙的诗都拿出来了，还惊不了这个女人，就有些说不过去了。

    不过，很快，苏然就发现了一丝不对。

    萧师伯看向自己的眼神……不对劲啊！

    与此同时，之前烤鱼时，曾经出现的束缚，又悄然出现在他身上。

    限制了一切行动能力。

    “萧师伯，你……想干嘛？”

    “你不是说，你……不会做什么吗？！”

    萧灵越轻咬红唇，眼眸当中，浮现出一抹蒙蒙之色。

