    在这个时候，黑气彻底的被激怒了，在此之前，它被圣霜真帝的光明力量净化，它都没有如此的愤怒，然而，被大黑牛的一记蹄子踢飞之后，它就彻底的愤怒了，似乎，这对于它而言，好像是一种奇耻大辱一样。

    　　想想，黑气如此的愤怒，那也不足为奇，毕竟，被一头牛狠狠地甩了一记蹄子，差点把自己的头颅都踢飞了，这又怎么能不让它愤怒呢。

    　　“吼——”一声大吼，撼动天地，万兽之灵都不由为之颤抖，九天之上的日月星辰都簌簌发抖，在黑气的一声怒轰之下，似乎整个世界都在摇晃一样，一切都要崩塌一般。

    　　“我的妈呀，来真的了。”大黑牛大叫了一声，十分不讲义气，也根本就没有迎战黑气的打算，扬蹄就逃到了李七夜身后。

    　　“大圣人，能不能扛得住这样的怪物，那就是靠你了，我本事浅薄，那是撑不住了。”大黑牛怪叫一声，一下子是躲得远远的。

    　　“呜——”在这刹那之间，黑气化作了巨嘴，长啸不止，吞日食月，张口就把天地吞了下去，他如同鲸吞一样，可以把无数的得辰一下子吸入口中。

    　　在这一声大吼之中，听到“砰”的一声响起，只见黑气巨嘴狠狠地啃了过来，李七夜他们所在的空间，瞬间被这黑气的巨嘴吞噬。

    　　如此广袤的空间，刹那之间就被黑气巨嘴啃入了嘴里。

    　　至于大黑牛，早就不讲义气躲得远远的了，眨眼之间，便遁天入地，一下子就跨越了亿亿万里，远离这可怕的黑气巨嘴。

    　　圣霜真帝虽然不是怕事之人，但，见到大黑牛转身而逃，她作为一个晚辈，又有什么好矜持的呢，也跟着大黑牛逃之夭夭了，一起逃得远远的。

    　　在他们之中，唯有李七夜站在那里一动不动，似乎好像没有看到这吞天噬地的黑气巨嘴一样，那怕是黑气巨嘴狠狠地啃过来的时候，一下子把整个空间都吞噬下去的时候，李七夜依然站在那里，连后退一步的打算都没有。

    　　此时，大黑牛他们站着远远观望的时候，只见李七夜大衣猎猎，在一声大吼之下，他连同广袤的空间，一下子被黑暗巨嘴吞了下去。

    　　黑暗巨嘴吞下了整个空间，包括了李七夜之后，在这刹那之间，时间如同静止了一样，似乎它已经把一切都已经吞噬了，把一切都已经消化了。

    　　看到整个空间以及李七夜都被吞噬掉了，大黑牛依然还是笑嘻嘻的模样，反而牛背上的柳燕白就不由担心了。

    　　“公子不会有事吧？”看着这么巨大的黑气巨嘴把李七夜连同广袤的空间吞食得一干二净，这顿时让柳燕白不由忧心忡忡。

    　　“不，徒弟，你倒不需要为他担心。”大黑牛笑嘻嘻地说道：“你应该担心的，是那黑气巨嘴才对，它要倒大霉了。”

    　　尽管大黑牛是如此说，但是，柳燕白侧首，望着黑气巨嘴，她不由露出了担忧的神态。

    　　“这究竟是什么东西？”圣霜真帝也是神态凝重，刚才她与黑气交手，但是，依然没有看清楚这个黑气的本相。

    　　虽然说，她凭着强大的光明力量已经逼得黑气露出了它应有的面貌，但，这还不是黑气的本相。

    　　当然，真正的强大，不在于黑气，而是这黑气背后的强大无匹的力量，也就是黑气的主人，可惜，那怕强大如圣霜真帝，在刚才交手之中，都未能窥得它的真貌。

    　　“嘿，很快就知道了。”大黑牛嘿嘿地一笑，在这个时候，他铜铃大的眼睛一亮，说道：“好戏要开场了。”

    　　就在大黑牛的话落下的时候，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声传来，整个天地都震动了一下。

    　　紧接着，“轰、轰、轰”的巨响之声不绝于耳，在轰鸣声中，还伴随着“轧、轧、轧”沉重之声，好像是有什么镇压着的东西被挪了起来。

    　　这轰鸣声正是从黑暗巨嘴传来的，随着轰鸣之声不绝于耳的时候，整个黑暗巨嘴都震动起来，而且振动是越来越厉害。

    　　最终，听到“啵——”的一声响起，一股强大无匹的力量撕开了黑暗巨嘴，在黑气巨嘴被撕形的刹那之间，只见光明绽放，犹如水银泄地一样，在这瞬间，磅礴无尽的光明力量如同洪水一样冲击而出。

    　　黑气巨嘴被撕裂，好像是打开了三千光明世界的门户一样，所有的光明都无穷无尽。

    　　在“轰、轰、轰”的声音中，只见那黑暗巨嘴被慢慢地扛了起来，那巨大无比的头颅被越抬越高。

    　　“看，那是公子。”在这个时候，柳燕白看得一清二楚，不由大叫了一声。

    　　在这个时候，黑气巨嘴被抬起之时，在无尽的光明之中出现了李七夜的身影，此时此刻，李七夜就站在光明之中。

    　　在这个时候，无穷无尽的光明乃是从李七夜身上绽放出来，而此时，和圣霜真帝的光明又不一样。

    　　李七夜身上所散发出来的光明，是那么的刚烈无铸，似乎它就像是一把把十分锋利的晶刀一样，毫不留情地割裂了黑暗巨嘴。

    　　这样的光明力量从李七夜身上散发出来的时候，是那么的刚猛，是那么的锐利，似乎，这已经不是什么光明力量了，而是一把把晶莹剔透的神刀，把黑气一寸又一寸的割裂。

    　　在此之前，圣霜真帝的光明力量，不管是狂霸如惊涛骇浪，还是如春雨般润无声，都有着水一般的属性。

    　　但是，光明力量在李七夜身上散发出来的时候，就再也没有什么水一般的属性，它是那么的刚烈，是那么的锋利，是那么的尖锐，这样的光明力量，不是普渡众生，不是悯怜天下。

    　　它是绝杀无情，它是杀戮铁血，是绝无伦比的刚霸。

    　　可以说，这样的杀戮，出现在光明力量之上，那是十分的不协调，但是，不知道为什么，这样的光明力量出现在李七夜的身上之时，却是那么的不突兀，似乎，他就是为杀戮而生的一般，他就是为了屠灭而存在一般。

    　　看到这样的光明力量，圣霜真帝都不由呆了呆，她是一出生，便沐浴在光明之下，自幼便修练了光明大道。

    　　像李七夜这样刚霸无俦、杀戮锋利的光明力量，她还真的是前所未闻，前所未见。

    　　但是，大黑牛看到这样的一幕，一点都不惊奇，说道：“他，才是真正地把远荒圣人的光明力量发挥到极致，而你所走的，是另外一条道路，而且，这一条道路，才是光明的真正归宿。”

    　　当然，大黑牛没有直接点明地说，圣霜真帝所承载的不再是当年远荒圣人的光明大道了，而他们光明圣院所承受的，乃是老树妖的光明大道了。

    　　“吼——”黑气巨嘴被李七夜的光明力量如此的割裂，而且，李七夜的光明力量刚锐无俦，硬是把它撑了起来，它不由狂吼大叫一声，黑气更加的狂暴，在这刹那之间，只见如同黑色的海洋狠狠地向李七夜砸了过去。

    　　但是，不管黑气巨嘴是何等的强大，不论是黑气巨嘴是如何的狠狠砸了过来，它都无法撼动李七夜那刚锐无俦的光明力量丝毫。

    　　“轰、轰、轰”随着一阵阵的轰鸣声，黑气巨嘴彻底的被李七夜那刚锐无俦的光明力量所撑起来，被这刚锐无俦的光明力量所割裂！

    　　“比黑暗？让你见识一下，什么叫做黑暗。”李七夜淡淡地笑了一下，就在这刹那之间，“嗡”的一声响起。

    　　就在这瞬间，李七夜犹如敝开了胸怀一样，在“轰”的一声巨响中，李七夜胸前一下子冲击出了黑暗气息。

    　　就在这刹那之间，光明力量消失得荡然无存，在刚才，李七夜虽然是刚锐无比，但，至少还是光明无上，好像是上天的光明使者一样。

    　　但，就在这一眨眼之间，李七夜身上的光明已经是荡然无存了，他身上一下子无穷无尽的黑暗气息萦绕。

    　　最为恐怖的是，从李七夜胸膛所冲击出来的黑暗气息，它瞬间可以吞噬一切，什么光明，什么时光，在这黑暗之下，都不复存在。

    　　似乎，李七夜的胸膛之内乃是黑暗深渊，在那里，才是世间的一切黑暗起源。

    　　“嗡”的一声响起，就在李七夜全身黑暗喷涌之时，胸膛中的黑暗气息冲击出来的时候，圣霜真帝本能地散发出了无穷圣光。

    　　就在这刹那之间，圣霜真帝心里面的警钟大起，光明炽焰在这刹那之间庇护着圣霜真帝，光明真言一阵又一阵地嘹亮响起。

    　　因为在这刹那之间，圣霜真帝也感受到了可怕无匹的威胁。她天生光明，李七夜如此恐怖的黑暗力量，又怎么不让她的光明力量如临大敌一般呢。

    　　李七夜的黑暗气息喷涌而出的时候，似乎他才是黑暗中的无冕之王，他才是真正的黑暗主宰，他才是真正的黑暗起源。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，李七夜胸膛喷涌而出的黑暗气息就像是饕餮巨嘴一样，疯狂地吞噬着黑气巨嘴。

    　　黑气巨嘴在眨眼之间被啃掉了大半！

