    方杰调整了攻击目标，两个巨大的队伍朝着南方而去。

    南方赤足王国都不知道发生了什么，忽然就被空中飞来的亡灵军团打蒙了。一开始飞艇没有聚集起来，加上本身的战斗力也差，直接被骸骨飞龙摧毁。

    等到他们反应过来的时候，边境线已经找不到一个成建制的军团。

    国内虽然还有两个军团，但是那不能轻易动用, 否则对国家都不好。

    无奈之下，赤足王国的人只能被动应战，那些熊地精军团纷纷被聚集起来，和空中的飞行兵种进行战斗。偶尔会有那么一两个会飞或者擅长远程攻击的熊地精。

    但是他们的数量太少，根本不成规模。

    除了干掉几个用来当做炮灰的白骨狮鹫之外，对真正强大的敌人是没有什么用处的。

    此时此刻，方杰已经使用了第三张黄金兵种卡片，手中就只剩下三张了。

    远远不断的尸体被送到方杰面前, 然后方杰将其制造成白骨狮鹫, 之后送出去战斗。整个世界都被方杰给弄的一片混乱，天翻地覆的。

    这么大的动静，怎么可能会没有引起北方灰头王国的注意呢。

    在大战完全爆发之后，北方灰头王国的人很快知道了这个消息。然后他们立刻发出声明，这是全体地精的威胁，为了地精们的安全，他们主动要求参战。

    结果没等其他人同意，他们的军队就已经飞到了普拉山区附近。

    和灰头王国的交锋让方杰发现，那些电磁武器对于自己的亡灵杀伤力更强。这次付出了更加巨大的代价，才将这个先头部队给彻底打垮。

    但与此同时加入进来的小国家也是越来越多。

    这些小国家虽然不算什么，但是他们数量多。他们制造不了黄金等级的战斗力，白银等级的战斗力也是参差不齐，可还是那句话，数量多。

    这么多的数量，让方杰的白骨狮鹫被不断的压制。

    要不是南方大量的尸体源源不断的提供过来，恐怕自己现在的兵力都要不足了。

    但是科技力量就是这样，虽然一口气爆发的非常快，但是太过于依赖原材料了。随着大量的原材料被消耗, 渐渐的制造起来速度开始减慢。

    还有大量被摧毁的工厂，也是导致这个情况发生的原因。

    双方的战斗，逐渐进入了僵持状态。方杰一个人对抗整个世界，居然能够取得不错的结果。

    方杰知道，这不是因为自己有多强，而是因为自己的领地强大。如果不是那些黄金兵种卡片，自己根本不可能是这些地精的对手。

    “原来是坟墓，挖开，有能用的尸体带回来。”

    这一天，方杰忽然发现了一个特殊的尸体，这是一个从坟墓当中带回来的。那些白骨狮鹫可没有那种思维，他们看到尸体就会带回来，尤其是高等级的。

    可是带回来的尸体，到了方杰这里看来就不一样了。

    这个尸体明显死了很久，而且身上的衣服还有首饰，绝对不是什么普通人物。

    一下子方杰就想到了，这不是刚刚战争死掉的，这是从坟墓里面弄出来的。因为战斗的原因, 一些被波及到的坟墓被掀开, 里面的尸体掉落出来了。

    既然如此, 那就不要浪费，本来方杰也没打算放过这个世界。

    于是方杰下令之后，白骨狮鹫们就开始挖掘坟墓了。

    方杰自己则是有些无奈，谁让自己只是改良了召唤白骨狮鹫这个技能呢。自己召唤出来的那些骷髅战将，如果放生之后，依旧只能存在半个多小时的时间。

    随着自己的实力提升，这种存在时间也没有延长，这是召唤技能结构的问题。

    不然的话，方杰怎么也不可能只召唤白骨狮鹫来用。

    可是方杰的举动，在一群擅长分析的科技人员分析之下，还是被发现了。

    这一天，一群地精将自己的发现上报。“什么？你说那些狮鹫在不断的挖掘坟墓，然后将里面的尸体带走了。”高层们看到这一份报告非常不可思议。

    随后一个人忽然想到了什么：“对，我想起来了，敌人好像是非常注重尸体。每次战斗之后，尸体都会被全部带走，会不会有什么特殊作用。”

    “我想，他们既然使用的是骨头，或许就是和尸体有关系。”

    又有一个地精开口说道：“根据我们的分析，他们使用的能量也很特殊，仿佛就是死亡本身。任何生物沾染上之后，都只有死亡一个结果。初步分析，是生命力侵蚀或者转化。”

    对于那种死气力量的分析虽然没有太多成果，但是他们依旧分析出了一些东西。

    整理总结之后，大家发现那个特殊生物使用的力量，完全和他们不是一个体系。那是一种操控死亡的力量，恐怕还是自己本身能够掌控的。

    别看地精们的力量都很强，但大多数都是外物而已。

    熊地精虽然强大，但是他们一个个头脑简单，最多只能成为工具让人使用。

    “立刻通知所有人，告诉他们敌人对尸体的利用。然后下令，以后所有的战损，必须立刻收集尸体，将尸体焚烧，之留下骨灰就行了。”

    想了想，总长再次说道：“通知所有人，将坟墓都挖开，将尸体焚烧之后骨灰重新埋入。”

    “可是这样会引起很多人的反感的。”有人立刻提醒了一句。

    “告诉他们具体的原因，如果不愿意，暂时不用管。但是一旦他们的坟墓被敌人得到，那就将他们抄家，偿还他们的罪孽。”

    自己真聪明，又找到了一个赚钱的好办法，总长心中无比喜悦。

    很显然，很多人必然是不愿意的，但是这次找到借口，他们的财富就都是自己的了。

    能接受焚烧家人尸体这种事情的，毕竟只是少数人，大多数人还要吃过苦头以后才能接受。就算这样，相信很多人也会用其他的方法来进行隐瞒。

    但是在自己的监控之下，这些人都只是在给自己打工。自己的财富，很快就会恢复了。

