    “赤兔魂！”

    李牧民骑着赤兔魂，挥舞着青龙偃月刀，将一条条树根斩断。

    树桩逃跑的速度很快，但与赤兔比起来不值一提。

    槐树精见跑不掉，也不跑了，树根如地刺标枪一般，袭向李牧民。

    可这垂死挣扎，根本无济于事。

    在李牧民的挥砍下，树根很快所剩无几。

    “轰！”

    树桩倒下，漂浮出一团光芒，飞入李牧民的胸口。

    “终于死了。”

    李牧民从快速腐朽的树桩中找到了土地神印，然后转身离去。

    “哇~哇~哇……”

    路上，李牧民再次听到了婴儿的哭喊声。

    其他村民，不管男女老少都被藤蔓寄生，唯有这名婴儿刚刚出生，在寄生过程被李牧民阻止。

    所以整个槐树村，只有这名婴儿活了下。

    他是幸运的，又是不幸的。

    村口，黄粱看着倒塌的巨树，以及变为干尸的村民，感慨道:“首领又屠了一个村。”

    其实他心中很疑惑，不知道李牧民为什么一定要杀土地神。

    在他看来，神吃人很正常，这个世界一直如此，李牧民却逆天而行。

    “哇~哇~哇……”

    突如其来的婴儿哭声，吸引了众人的注意。

    只见李牧民怀中抱着一名婴儿，从远处走来。

    黄粱立马迎了上去:“首领，这孩子是？”

    “槐树村唯一的幸存者，找人照顾好。”李牧民将婴儿递给黄粱。

    黄粱小心翼翼的接过，心中嘀咕，这么小的孩子商队怎么养，万一夭折了，首领会不会怪罪我。

    “首领，那这孩子叫什么名字？”黄粱问道。

    李牧民想了想:“他父亲叫大明，他就叫小明吧。”

    槐树村的人都死了，村中的财物自然不能放过，黄粱立马安排人去村中收刮。

    之后，又将婴儿交给了一名有经验的大妈，嘱咐其照顾孩子。

    一个时辰后，商队再次启程。

    傍晚，商队找了一片空地安营扎寨。

    “起来了，不要再睡了，该干活了。”

    马车一停下，叶莹便被监管大妈叫醒。

    由于昨晚没睡，又被罚不能吃饭，叶莹一直在车厢内睡觉，再加上疲惫，睡的很深，并不知道白天发生的事。

    叶莹迷迷糊的睁开眼，看到板着脸的监管大妈，以及简陋的马车，神情低落:“原来昨天不是梦。”

    “还想做白日梦啊！快下来干活，衣服今晚再洗不完，还是没得睡，没饭吃。”

    在监管大妈的呵斥中，叶莹虚弱的下了马车。

    忍着腹中传来的饥饿感，以及手掌的疼痛，开始打水洗衣服。

    期间，还伴随着监管大妈的催促与责骂。

    很快，营地中生起了火，做起了饭。

    闻着香味，叶莹觉得更饿了，不由自主的咽口水。

    监管大妈见到叶莹这副模样，更加得意了:“饿了吧？饿就把衣服洗好，不然明天还得饿。”

    看着一大堆脏衣服，叶莹再次委屈的流下了眼泪。

    这么下去，我可能会被饿死吧，饿死了也好。

    就在叶莹想着，自己会被饿死时，黄粱来了。

    “听说你昨晚没把衣服洗好，被罚一天不能吃饭？”

    “嗯。”

    面对黄粱的询问，叶莹轻轻的点了点头

    “不吃饭没力气，没力气这么干活，晚上就让她吃一顿吧。”黄粱表现的十分亲善。

    “是，副首领。”监管大妈应下。

    不知道真相的叶莹，不由对黄粱产生感激:“谢副首领。”

    “嗯，好好干活。”黄粱满意的离去。

    监管大妈再次开始暗示:“我看副首领是对你有意思，你要是能傍上副首领，我都要听你使唤。”

    叶莹有些反感的皱了皱眉，继续洗着衣服。

    没一会，叶莹发现李牧民又在空地上打起了拳，目光不由被吸引。

    “看什么看，还不赶快洗衣服。”

    在监管大妈的呵斥下，叶莹只能连忙收回目光。

    洗着衣服，叶莹不由又想到:‘他都没来看过我，问过我，难道我对他真的一点吸引力也没有吗？’

    她从小就被众星捧月一般，第一次有人对她毫不在意。

    可李牧民越是这样，越吸引叶莹，宛如鹤立鸡群。

    深夜，又剩叶莹一人在洗衣服。

    不远处的帐篷后，有在人徘徊，似乎是昨晚那名男子，贼心不死。

    这让叶莹紧张不安，时不时抬头观察。

    然后叶莹发现，有一道身影正朝着这边走来，顿时警惕起来。

    “大小姐。”

    听到熟悉的声音，叶莹所有的紧张害怕都消失了，高兴的起身:“许叔！”

    “老奴今天才听说，您夜里一直在洗衣服，还被罚不能吃饭，是老奴没用，让大小姐受委屈了。”火光照耀出许城自责的脸。

    “许叔，你看。”叶莹流着泪，伸出了手，像是孩子向家长展示自己受的委屈。

    原本洁白无瑕的纤纤玉手，已经被泡的浮肿起皮，手掌更是磨出了血。

    “大小姐您从小没干过活，现在又让您洗这么多衣服……唉！”许诚叹气。

    “许叔，这两天您过的怎么样？”叶莹问道。

    “还好，虽然有些麻烦，但老奴能应付，主要是担心大小姐您。”许诚没有提挨鞭子的事。

    叶莹低下了头，她失去身份后才知道自己真没用。

    “对了，大小姐，老奴给您带了一些吃的。”许诚从怀中拿出一团荷叶。

    叶莹没有拒绝，晚上衣服肯定是洗不完的，明天又要挨饿。

    打开荷叶，里面包的正是晚饭吃的饭菜，看其分量，叶莹知道，许诚很可能没有吃，都留给了自己。

    “谢谢许叔。”叶莹由心的感谢。

    “大小姐，老奴有一句话，不知当讲不当。”许诚有些犹豫道。

    “许叔，您要说什么就说吧。”

    “那老奴就斗胆说了。大小姐，我们很可能是无法回婉城了，所以要为以后着想。

    您娇生惯养，受不了苦，加上您的容貌引人惦记，现在无事，不代表以后也能相安无事。

    老奴我见过许多被权力逼迫就范的漂亮女子，不仅失了身，还要受尽苦难折磨，大小姐您能坚持的了吗？

    我看这业城商队首领和您差不多大，相貌堂堂，年轻有为，又是难得的善良之人。所以不如放下身段，主动一些。”

    叶莹低着头，沉默不语。

