    叶辰的手指突然有节奏地抖动了起来，仿佛是在弹奏着一首歌曲。“凶手有了动机，就要选择对象，她必须确定这些孩子的学习情况，还要确定他们都不思进取，就像胡静葛欣然的追星，王越对车模的热爱。那么她必然要了解每个失踪的孩子，这些富贵人家的孩子。”

    没有人打断叶辰的自言自语，此刻他们都在做一个聆听者，聆听叶辰嘴里的凶手模样。

    “这些家庭一定会给他们请家教，之前查了没有共同的课外兴趣班，那会不会是共同的文化课家教呢？不对！这种贵族家教收费昂贵，凶手家庭条件应该比较拮据。单亲家庭，是因为她在实施家暴的时候父亲这个角色没有出现，正是因为恨铁不成钢才会下狠手。那是什么？”

    叶辰闭上了眼睛，开始回忆之前去拜访极为受害者家庭时的情景，“没有保姆，有两家之前有但是都因为各种原因现在没有。他们的家……”几个家庭的图片都出现在他的脑海里，他知道有个共同点，而且就在眼前：

    干净！太干净了！一个个都忙于事业，怎么可能连那些偏僻的角落都那么干净？

    “是保洁！”叶辰睁开眼睛叫道，“家政保洁，而且地址在前进小学附近的家政公司，昨天的范围是300米，那300米内基本是门店，就找最近的家政公司就行了。这个公司在网上一定也有渠道，那么凶手会出现在龙阳区就也能解释了。家政保洁一般为女性，年龄30到50岁之间。中年女性富有亲和力，在为受害者做家政服务期间很容易就和性格本来就开放的孩子们熟识，这就是为什么前两起发生的时候，明明已经放学了，孩子在知道有人接送的情况下还会跟着凶手走。”

    “快查！王姐！”郭浩吼道，他已经被叶辰的推理征服了，他现在真的希望叶辰说的全部是真的。

    叶辰拿出一支烟抽了起来，他这支烟还未殆尽，对讲机里传来王玉洁的声音，“报告郭队，这四个家庭的确都叫过同一所家政公司，名字是易居家政，给他们提供家政服务的都是同一个人，叫杨秀云，36岁，离异四年，有一个女儿，之前在开发区虹越小学上学，今年过完年后因病休学，没有任何消息。”

    王玉洁的声音是颤抖的，越说越颤抖，因为这不就是刚才叶辰口中描述的那个人吗？对讲机这边的众人几乎都窒息了，因为全部都对上了！

    “她的家庭住址？”叶辰的声音打破了几秒钟的沉默。

    “东四环与南四环，秀水镇秀水路130号。”

    “是那里！位置偏僻，大多是自建房，快派最近的人去，胡静可能还没有遇害。我们去救张荣。”说完，叶辰拉起林雪的手就往外跑，郭浩张长江也跟着跑了出去。

    从校内办公室到林雪的车上，林雪的脑子都是一片空白，不仅仅是因为叶辰出色的推理带来的震撼，还有叶辰拉着她的手的举动。

    四人都上了林雪的车，叶辰坐在了正驾上，郭浩递来了手机，上面是杨秀云的照片。

    “是她？”张长江失声叫道，“昨天在前进小学走访的时候她就在校门口打扫卫生。”

    “为什么不查她？我说的不是所有人吗？”郭浩的声音变得凝重了许多，要知道可能因为张长江这小小的失误直接导致胡静乃至张荣的直接死亡。

    “我看她是清洁工啊！我……”张长江还想辩解，但被郭浩杀人的目光吓得不敢吭声了。

    叶辰启动了车子，“这也难怪她熟悉所有监控的位置，原来她还有环卫工人这个职业。她知道自己快要暴露了，所以这次她拐走小孩是不管死活的。她这次会更加小心，走的路一定没有任何监控。”

    说着，叶辰开车的速度更快了，车上的气氛也变得压抑了起来，从叶辰的推测被证实的那一刻起，他们已经相信叶辰的每一句话了。

    ……

    “启秀新闻报道，这里是新闻记者夏晓芸，我市重案组701于今天上午九点半在农田路与南三环交叉口抓捕了两个月来连续拐杀小学生的凶手，成功营救出在凶手骑乘的三轮车后面奄奄一息的受害者小张。据悉，警方还在凶手家中营救出了遍体鳞伤的小胡，但之前失踪的两个孩子却没有逃脱出凶手的魔爪……”

