    骨玉仙虫望向面前的黑袍人，冷声道：“我们城主讨论，何时轮得到你一个随从反对？！”

    “随从就没有人权了？”黑袍下的安林义正言辞地反对道。

    骨玉仙虫眯起了双眼：“人权？你竟然是人类？”

    安林：“……”

    握草，这虫子不按常理出牌啊！话说关注点是这个吗？！

    骨玉仙虫没有继续废话，大口一张，一条极为灵活得舌头宛如长龙般射向安林，速度之快，甚至像虚空闪过的雷光。

    嘭！

    安林在猝不及防下，直接被舌头撞成了水花。

    “分身术法？”骨玉仙虫脸色一变，随后朝周围体格比较少的黑袍人望去。

    这时，三名黑袍人已经主动将黑袍扯开。

    于此同时，丝毫不弱于骨玉仙虫的气势开始爆发。

    “被逼着去沧血大地送死却不敢反抗，你们身为兽族的尊严呢？”

    “兽族永远不会被压迫！要是不服气的，就跟我一起上，将这只虫子给办了！”安林振臂一呼，大声开口道。

    这种简单的煽动，还真的有十几头兽族跟着响应起来。

    “吼！想要让俺去送死，就先让你死！”

    “兽族永不为奴！！“

    它们的脾气一般都很火爆，现在被逼迫着进去那什么陨落之地，心里是非常不爽的。

    此刻只需要有个人牵头，它们那反抗之心就会彻底释放。

    “找死！”骨玉仙虫再次喷吐出舌头，携带着恐怖的威势朝安林轰击而去！

    安林额头金莲闪烁，动用黑冥源气，同样一拳轰去。

    轰隆！

    金光蕴含浩然之威，和那粉白色的舌头碰撞在一起，恐怖的能量将方圆百丈内的所有兽族都轰飞了。

    安林后退了数步，这才止住脚步，同时，那舌头也被震飞。

    骨玉仙虫脸色再次一变：“你真的是化神期的修士？”

    “兽族兄弟们！快和我一起上啊！”

    “这头骨玉仙虫不过如此，跟我一起来干翻它，推翻虫子的暴政！”

    安林继续鼓动着场上的兽族。

    之前还在摇摆不定的兽族们，现在纷纷大呼起来。

    它们不敢反抗，是怕被骨玉仙虫吃了。

    如今有一个强者突然出头，实力还能和骨玉仙虫媲美。它们之前压制的负面情绪，终于在这一刻，有了宣泄的勇气！

    “杀！为我的赤蟒兄弟报仇！”

    “骨傲天死在它手里，它必须死！”

    大部分的兽族强者开始动手，它们都是急性子，感到不爽了就是干！

    就算是没动手的兽族，也不会插手这场战斗。

    一时之间，无数强大的术法吞没了整个宫殿。

    那群雄并起的场面，连安林这个鼓动者都看得呆了。

    他万万没想到简单的几句话，竟然能取得如此显著的效果，瞬间就把大部分的敌人，变成了自己的队友！

    “滚开，不知死活的东西！”骨玉仙虫明显被激怒了，身子猛地翻转，巨大的白色身躯宛如长鞭一样朝四周扫去。

    恐怖的力量让空间都开始扭曲起来，仅仅一个扫尾，就将那些扑面而来的大部分术法彻底击溃。

    同时，一个个白色的尖锐水晶在虚空凝聚，宛如闪雷一般贯穿了离它最近的二十多头兽族。

    血液飞溅和惨叫声交杂。

    这一幕不仅没有让兽族们退缩，反而激发了它们的凶性，更加凶猛地朝骨玉仙虫扑去，张开了嗜血的獠牙。

    安林的金虚雷光斩，许小兰蕴含朱雀圣炎之力的剑斩，也在骨玉仙虫刚刚出手完毕之时，结合成一道交叉的十字，同时落下！

    轰隆！

    雷光肆虐，火焰席卷。

    能量的爆发间，骨玉仙虫竟惨叫起来。

    金虚雷本来就有破灭虚空之力，而朱雀圣炎更是超脱了神火的层次，蕴含着一丝圣兽朱雀的威力。

    所以，当这两道剑斩落下的时候，骨玉仙虫那白玉一般的身躯竟生生被撕裂出一道豁口，流出了牛乳一般的血液。

    “不可饶恕，你们都得死！”

    骨玉仙虫大吼一声，包裹着整个巨大宫殿的阵法疯狂运转。

    然而，阵法还未发挥威能，一道红芒便撕裂虚空，击中了阵法的某个最为脆弱的节点。

    咔嚓……砰！

    阵法宛如玻璃一般碎裂了。

    骨玉仙虫微微一愣，这个时候，术法再次铺天盖地而来……

    “二重变，化蝶。”

    若有若无的声音飘来。

    安林和许小兰脸色大变，同时狂退。

    骨玉仙虫那巨大的身躯，突然出现了无数条赤色的纹路，布满全身。

    轰轰轰！

    众多兽族强者施展的术法，吞没了它的身躯，将整个宫殿的地面化为齑粉，形成了一个圆形凹坑。

    一片烟雾之中，一个极为巨大的白色双翼伸展开来。

    双翼延绵上千米，遮蔽了整个宫殿的空间。

    “蝴蝶？”安林呆呆开口。

    “这就是化茧成蝶？”许小兰将龙雀剑紧握在手，神色无比凝重。

    轰隆！更为恐怖的威压开始席卷。

    那是属于返虚初期巅峰的强大威压，因为生命层次的差距，存活的许多兽族，身躯开始不由自主地发抖起来。

    白色的蝴蝶巨兽悬飞在高空，蓝色的双眼蕴含王威，仿佛漠视着众生蝼蚁：“你们都这么不听话，那么就全都去死吧！”

    骨玉仙虫，不对，应该叫骨玉仙蝶了。

    骨玉仙蝶双翼猛地一挥，黑色的狂风携带着毁灭的力量，呼啸席卷三千米，就好像飓风将沙堡吹散，将所触碰到的一切全部分解成粉末！

    那一刹，整个巨大的宫殿，都被无尽的黑风笼罩，然后被摧毁成了粉尘，宛如一个黑暗的毁灭之地。

    而宫殿内部的兽族，更是在惨叫之中，被黑风切成了一片片肉块，然后再搅碎成肉眼不可见的粒子。

    天地安静下来，所有兽族都死光了。

    “哦？你们两个还真是坚挺啊，这都没死。”

    骨玉仙蝶望着地面上那用黑砖挡住了黑风的安林和许小兰，说话的语气之中带上了几分诧异。

    “反正也是苟延残喘而已，我也就送你们上路。”

    它说完，一双翅膀再次释放出极为恐怖的波动。

    “送我师父上路，就看你有没有这个本事了！”

    一声龙啸声传来，让骨玉仙蝶浑身一颤。

    天空上方，一条千丈的黑龙盘旋着，遮天蔽日。

    黑色的大阵从地面上升腾而起，笼罩了方圆万米的区域。

    “瞒天伏杀大阵已经完成，外界无法看到我们的战斗，而你也无法逃脱。现在，就让我陪你好好玩玩吧！”

    一条黑龙张着龙爪从云端探出，它在众人开战，吸引骨玉仙蝶注意力的时候，就开始偷偷设置阵法，生怕骨玉仙蝶会半途逃跑。

    一个返虚初期巅峰的大能铁了心要逃跑，萧泽还真的留不住它。

    如今，阵法一成，萧泽便再无任何顾虑！