    顾佳彤和胡茵茹坐在星巴克咖啡厅中，两人各点了一杯冰拿铁，胡茵茹望着顾佳彤充满歉意的笑了笑：“对不起，那辆牟带给了你不小的麻烦，我真的没有想到会有这样的后果。”

    顾佳彤淡然笑道：“事情都已经过去了，再说，你本身也是受害者，还在拘留所中呆了这么多天，我也没能帮上你什么忙！”

    胡茵茹道：“人只有在遇到事情的时候，才能够知道谁是真正的朋友，才能认清很多的事情，这次的经历对弄来说难能可贵。”

    顾佳彤吸了口咖啡。美眸望向窗外：“张扬很关心你，这次他来东江就是为了你！”

    胡茵茹笑得得温暖很甜蜜，她轻声道：“我知道，所以我很爱

    她的话让顾佳彤感到诧异，又感到那么一丝的不舒服，可是仔细一想，胡茵茹的话有没有任何的不妥，她可以爱张扬，别人一样可以，她无法阻止他人的感情，她小声道：“爱他的人实在太多了！”

    胡茵茹道：“他的心很大很宽，想要将他牢牢栓在身边并不容易。”她看了顾佳彤一眼：“你想栓住他吗？”

    “栓得住吗？”

    胡茵茹道：“松不住。可是你想能放手吗？”

    顾佳彤静静想了想，然后摇了摇头，她放不开。

    胡茵茹道：“其实感情可以有很多种方式，只要他真心对你，何必在乎什么名份？”

    顾佳彤笑了起来，一双明眸盯住胡茵茹，她轻声道：“张扬给了你什么好处？你居然肯为他当说客？”

    “我不忍心看到他困扰。为自己所爱的男人做点事原本就是应该的。

    顾佳彤叹了口气道：“他真的好福气！”

    胡茵茹笑了起来：“其实换个角度想想，能认识他，我们也好福气！”

    顾佳彤躺在泳池旁边沫浴着午后的阳光，张扬体贴的帮她往身上擦着防晒霜，手掌在细腻白嫩的肌肤上揉搓，才种**蚀骨的滋味，张扬的大手不怀好意的在她丰满的**之上揉捏了两下，微笑道：“佳彤姐真是天生丽质，怎么晒都不会变黑。”

    顾佳彤双腿一紧，夹住他试图继续深入的大手，略带嗔怪的坐了起来：“昨晚你明明看到我的牟，为什么不给我打电话？”

    “我很矛盾！”

    “矛盾什么？”

    “我当时从宋省长家里出来，我害怕你会多想！”

    顾佳彤握住他的大手道：“我为什么会多想？”

    “佳彤姐，你知道的。宋省长找我过去，是为了妈然的事情。”在这件事上张扬并不想做任何的隐瞒。

    顾佳彤让张扬转过身去，帮他往身上擦着防晒霜，张扬的皮肤已经晒成了健康的古铜色，他的肌肉饱满而匀称，充满了健康的活力，顾佳彤小声道：“胡茵茹找过我！”

    张扬身体的肌肉明显紧张了一下。

    顾佳彤道：“我知道她想为你解决目前怕困扰。”

    张扬嗯了一声，却不知该如何回应顾佳彤，顾佳彤无疑是一个极其聪慧的女子，很多事情，她都看得很清楚，虽然没有在张扬的面前提过，并不代表她的心中没有考虑过。

    顾佳彤轻轻揉搓着张扬的双肩，她小声道：“我决定放手！”张扬身躯一震，他想要转过身去，顾佳彤从身后紧紧抱住他的身躯：“我不会再要求你什么。我相信你对我是真的就已经足够！”

    张扬揽住顾佳彤的手臂，当他越来越了解和熟知这个时代的规则之后，他方才意识到自己与众不同的感情观，给这些红颜知己带来了怎样的困扰，可当他明白之后，却已经无法放手，顾佳彤她们一样是深陷其中，和张扬相比，她们还要和心中固有的道德观做斗争，这是怎样的挣扎，顾佳彤所谓的放手，就是准备放弃对婚姻的希望，只要能够和张扬在一起，名份已经无足轻重。

    张扬拉着顾佳彤来到自己的面前，让她坐在自己的双膝之上，他盯住顾佳彤的双眼，目光鸳信而坚定：“我一定会对你好！”

    “我相信！”顾佳彤捧起张扬的面庞，光洁的额抵在张扬的前额之上。

    顾佳彤并非是第一个决定放弃的人，秦清在她和张扬的关系上一直都保持着冷静而清醒的头脑。她对目前的状态已经很满足，相爱不一定要日夜相守，有了常颂的关照，秦清在岚山市的工作也开展的十分顺利，根据可靠消息，国家商务部已经通过了在平海成丄立国家经济开发区的决定，省内基本上也已经确定，这个名额将在岚山市和江城之间产生，最终确定的一方将直接将市属开发区升格为国家级。围绕这个名额，江城和岚山这两个兄弟城市也开始了一场没有硝烟的战斗。

    真正的决定权把握在省常委的手中，这就需要两个城市的代表去做工作，岚山经济开发区的工作并非秦清管理，可常颂在常委会上提出让秦清负责这件事，几位市常委对此并不赞成，因为岚山的经济开发区不仅仅是岚山的名片，也是整个平海经济开发区中搞得最出色的一个，秦清不过是个新来的副市长，而且连常委班子都没进，这样重要的事情怎么会落在她的头上？常颂却力排众议，他的理由也很充分，秦清是副市长中学历最高的一个，年轻头脑灵活，而且秦清拥有成功举办江城伏羊饮食文化节的经验，她在江城工作多年，对江城的情况十分熟悉，知己知彼百战不殆。对于年轻有能力的干部就该大胆启用，这次和江城竞争国家级开发区，秦清无疑是最合适的人选，也可以把这次当成对她的考验。

    常颂在岚山市常委中的影响力还是很大的，市委书记周武阳在综合考虑之后，也认为常颂的建议有道理，当场拍板定案，让秦清负责这次目家经济开发区的事情……如果真的可以做成这件事秦清极才可能顺利进入常委的***。

    江城方面对这件事也是极其看重，专门成丄立了以左援朝为中心的团队，他们也在第一时间前往东江，力求把国家经济开发区的名额争取到江城来。

    张扬还是从秦清那里得知这件事的，岚山方面只有秦清和秘书常海心过来，她们入住在省政丄府招待所，秦清和张扬之间从未断过联络，所以在得知秦清来到东江之后，张扬第一时闷前往省政丄府招待所拜会了她。

    张扬来到秦清房间的时候，秦清正在那里打电话联系，常海心把张扬请入房内坐了，给他冲了一杯果珍，小声道：“秦市长已经打了一个多小时的电话了！”

    张扬笑了笑，看到常海心新剪短了头发，就像五四时代的女学生，显得格外清爽，因为在政丄府部门工作的缘故，她的着装也趋于庄重，稍嫌保守，不过像她这种美人胚子。穿什么在身上都有一种高贵淡雅的风韵，这种气质是在政丄府部门中培养出来的，和秦清相比，常海心稍嫌青涩，不过有着一种学生气，让人感到极其舒服。

    秦清总算打完了电话，把手机放在茶几上，向张扬笑了笑：“小张来了！”在人前奴习惯于拿捏出居高临下的领导气质，张扬向她那双修长的美腿上瞄了一眼，秦清下意识的把一双美腿并拢，这厮的目光太有侵略性了。张扬心中暗道：“又给我摆领哥架子，看我回头怎么收拾！”

    秦清从他的目光中已经读懂了他的心思，芳心一阵加速跳动，她端起茶杯抿了一口，借机掩饰自己的表情变化。

    常海心道：“秦市长，你们谈，我去把需要的文件杆印出来。”

    秦清点了点头。

    常海心走后，张扬凑了过去。秦清的娇躯向后撤了撤，还是被他在唇上吻了一下，秦清用手指抵住他的胸口道：“别胡闹，我有正经事跟你说！”

    张扬这才老老实实回到自己的位置坐下，他笑道：“我发现小常很有眼色啊！你说她是不是看出咱俩有什么？”

    秦清白了他一眼：“你不在江城老老实实呆着，跑东江来干什

    张扬叹了口气道：“一言难尽啊，现在市里把我弄到企改办挂了起来，给了我一个副主任的虚名，到现在连个办公地点都没有，而且企改办跟国资委的分工不明确，只是空有一个招牌罢了，我闲着也是闲着，就来东江了。”

    “恐怕没那么简单吧？”

    张扬笑道：“也顺便办点事儿，不过事情已经基本解决了，我懒得回去，打算再呆一周！”

    秦清有些奇怪的问道：“你来东江真不是为了经济开发区的事情？”

    张扬充满迷惑道：“啥？什么经济开发区？你跟我买什么关子？”

    秦清这才把岚山和江城竞争国家经济开发区的事情说了，张扬挠了挠头道：“我还真没听说。我只是个小小的科级干部，他们也没义务告诉我啊！”

    秦清听到张扬这样说方才相信他真的对开发区的事情一无所知，她本以为张扬来东江，是为了开发区的事情，毕竟他和省委书记顾允知的关系摆在那里，江城市领导派他过来活动一下也大有可能。

    张扬道：“岚山和江城竞争。江城那个，开发区只是个空壳子，应该没什么竞争力。”

    秦清道：“也不尽然。江城是副省级城市，平海的经济现状是南强北弱，省领导对平海北部的经济发展十分重视，顾书记已经多次提出要重点发展江城，打造以江城为中心的北部经济圈，假如把国家级经济开发区放在江城，对江城日后的发展也是很有好处的。”

    “听你这意思，你打算放弃了？”

    秦清摇了摇头道：“现在是各为其主，我身为岚山市长当然要为岚山人民谋福祉，这个国家经济开发区，我会尽力争取下来，争取让她落户岚山，如果岚山能够得到这个名额，经济发展会更上一个台阶。”

    张扬笑道：“假如你能把这件事搞定，是不是可以进入常委圈

    秦清有些诧异的看着张扬，这厮的政治悟性也越来越高了，从这些表象就能够看出这件事有可能带给自己的好处，看来这段时间他又有了进步，秦清并不否认，点了点头道：“很有可能，常市长对我做过这方面的暗示。”

    张扬轻声道：“我不管江城和岚山是不是竞争对手，反正啊。这件事我站在你这边！”

    秦清芳心一暖，小声道：“站在我这边就等于站在岚山市一边，别忘了你可是江城的干部啊！”

    “我只记得自己是你男人！”

    秦清俏脸一红，樱唇翘起，轻声啐道：“少瞎说八道！我跟你谈公事，你最好有点正形！”

    张扬向她凑近了一些：“你说！”

    秦清刚想说话，电话又响了起来，她有些无奈的摇了摇头，接通电话，却是市委副书记吴明打来的，吴明在省党校培训班，听说副市长秦清来东江了，所以特地邀请她吃饭，吴明是市委常委又是市委副书记，秦清是不好拒绝的，她点头答应了下来。

    放下电话向张扬道：“市委吴书记请我去南国食府吃饭，你中午没事就一起过去吧！”

    张扬点了点头，秦清又给常海心打了个电话，常海心并没有走远，就在省政丄府招待所内的商务中心打文件，听到秦清的召唤就回到房内。

    南国食厨位于东江南郊，风景秀丽，食府新建不久，是一位新加坡商人投资兴建，食府位于南园山庄内，山庄本身就是aaa级旅游区，集餐饮、娱乐、住宿、休闲为一体，这位新加坡商人叫黄越祥，在岚山市开发区有不少投资，和岚山市的不少市领导都很熟，所以岚山市领导来东江的时候不少人选择下榻在这里，而不是省政丄府招待所。张扬把车停在南国食府门前停车场，看到有三名男子站在门口，其中一个身材高大的男子笑着向他们这边走了过来，那男子就是岚山市委副书记吴明，今年三十九岁。也是干部年轻化的受益者之一。秦清下车跟他微笑握手，两人一边说话一边并肩向南园食府中走去。

    张扬和常海心一起下了车，常海心小声将刚才那几个人的身份向张扬介绍了，其中官最大的是吴明，另外两个一个是岚山税务局局长何立武，一个是岚山市教育局局长张贵生，常海心还透露给张扬一个信息，市委副书记吴明妻子病故多年，现在一直是独身，正在追求秦清。

    张扬对其他的信息并不感兴趣，对这件事却留了个心眼，我靠，居然是我情故啊！敢追我女人？你狗丄日的倒霉了，无形之中，张扬已经把吴明到为了自己的对立面。

    当日出席午宴的还有吴明的同学，东江水利厅厅长付道强，南园食府的老板黄越样也出席相陪，在场的人中，张扬和常海心无疑是小宇辈，常海心还好，毕竟都知道她父亲是岚山市市长常颂，看在常颂的面子上，别人怎么都的跟她聊上几句，张扬这个小小的科级干部就没人能看上眼了，秦清介绍过他之后，几个人礼貌的打了个招呼，然后就各聊各的，除了常海心以外根本没有人乐于搭理他。

    这种官方性质很浓的宴会，地位身份分得很清楚，几个人聊了一会儿政治，随着几杯酒下肚，话题也变得随意起来，付道强的级别是在场人中最高的，他坐在首位，说话也很随便，这个人很喜欢卖弄幽默，他端起酒杯道：“都是朋友聚会，气氛不要太严肃了，我给大家讲个笑话听！”

    所有人的目光都望向他，付道强笑着向秦清看了一眼。清了清嗓子道：“曾经有一次。一位女市长和男书记共同赴宴，席间高兴之余，男书记说：书记一般都干过市长！女市长很机灵的回答：是的，书记一般都是市长生（升）的！”他说完就哈哈大笑起来！这个笑话很应景，在场的吴明就是书记，秦清就是市长，付道强的笑话显然暗藏机锋。秦清俏脸微微有些发红，心里暗责付道强说话没轻没重，可当着这么多人也不能发作。

    吴明哈哈大笑。

    付道强意扰未尽的问道：“吴书记有没有干过市长？”

    吴明向秦清瞥了一眼，这目光充满了暧昧的舍义，他笑着答道：“我是副书记，干过副市长！”

    周围不少人都跟着笑了起来。

    张扬望着付道强。忽然道：“王八！”

    笑声同时中断，付道强愣了，这厮的一双眼睛分明在看着自己，也就是说，他这声王八是在骂自己！

    早在付道强说出这个笑话的时候，秦清就知道坏事了，以张扬对自己的看重，他是绝对不容许别人当中侮辱自己的，他肯定要发作，而且谁也阻止不了。

    常海心虽然对秦清和张扬之间的关系有点朦胧的认识，可她并不知道张扬的性情，付道强是个厅级干部，张扬当众骂他，显然是不明智的，她笑着给张扬打圆场道：“说得真难听，是甲鱼！”

    张扬双目一动不动的看着付道强道：“以为自己很幽默啊？狗屁，下流玩意儿！”

    付道强脸上的肌肉抽搐了一下，假如刚才那句王八还能解释的通，这句话直接骂到了他的脸上，一个小年轻居然当着这么多人骂自己，什么东西啊！他冷冷道：“年轻人，开不起玩笑，你可以走啊！”毕竟是厅级干部，咱还是有涵养的。

    秦清小声道：“小张，你喝多了！”她有些后悔让张扬来了。

    张扬笑道：“喝多了？我会喝多啊？你以为我像某些傻丄逼一样，喝两杯酒，就借着酒意调戏女性，什么东西啊！流氓！”他也起双眼看着吴明道：“听你的意思，你是市长生的，你妈是哪儿的市长？”

    吴明气得满脸通红：“你……”

    看到上司被当场羞辱，岚山税务局局长何立武率先坐不住了，他要表现一下，起身指着张扬的鼻子道：“年轻人不要这么没教养，信不信我抽你！”

    张扬叹了一口气。常海心一把抓住了他的手臂：“对不起，对不起，张扬，你喝多了！”她挽着张扬的手臂想把他给拉出去，依着张扬的脾气，连付道强这个厅级干部都不会放在眼里，别说何立武这种处级了，秦清向张扬悄然递了一个眼色，她起身道：“不好意思，我还是先告辞了！”

    常海心拉着张扬向门外走去，张扬走到门前回过头：“付道强是吧！你干不长了！”

    他这句话说的实在太过嚣张，在场的很多人都觉着这小子真是不知天高地厚。

    常海心把张扬拽走之后，秦清也要告辞，吴明笑道：“秦清，别忙着走吗，年轻人喝多两杯，说些混话也没什么，付再长也没有计

    付道强气得脸色铁青，他低户道：“这个张扬什么人啊？是小常的男朋友吗？以为自己榜上了市长女儿就了不起啊！”

    秦清有些鄙夷的看了他一眼，轻声道：“他是江城的企改办副主任，他和小常的关系我不知道，不过他有个干妈我倒知道，文副总理夫人！”说完她便起身离去。

    一桌人目瞪口呆的坐在那里，付道强的脸色突然变得惨白：“是他？我觉着这名宇这么熟悉……”他忽然想起张扬临走前的那句话，心中不免忐忑起来。祸从口出，自己刚有的那句笑话会不会真的给自己带来麻烦？

    秦清也有些生气。虽然张披的出发点是为了维护自己，可在这种场合搞得这么多人都下不来台，并不是明智的做法，她让张扬把常海心送回招待所，自己则打车去了省政丄府。望着秦清乘坐出租牟远去，常海心不禁叹了口气：“我说张扬，你怎么这么冲动，官场上他们拉黄腔说荤段子已经习惯了！”

    张扬眯起双目。忽然笑了起来，刚才他的确是有些冲动，过去他在酒场上还喜欢聊荤段子呢，不过这帮混蛋调笑的对象是秦清，他要是眼睁睁看着自己的女人受辱，那不是成了缩头乌龟。

    常海心不解的看着他：“你笑什么？”

    “我笑得时候就是想害人怕时候，我在想，怎么才能把付道强的官给弄掉。

    常海心原本以为他刚才只是说说罢了，没想到他要来真格的，轻声道：“算了吧，人家是厅级，哪有那么容易被拿掉！”

    “你到底站哪边怕？”

    “我站在秦市长那边！”

    “那就是站我这边，咱俩是朋友啊，等我把吴明弄掉，让秦清升副书记，你升副市长！”

    原本很正常的话，可在张扬嘴里说出来却透着一股暧昧，常海心还是一个女孩子。听到这话联想起刚才付道强的笑话。脸不由得红了起来，啐道：“你说人家流氓，你自己才流氓！”

    “我哪儿流氓了？你不想升副市长啊？”

    “滚！”常海心没来由骂了他一句。

    秦清前往省政丄府的目的是拜会省长宋怀明，把准备的岚山经济开发区的资料亲手递给他。原本宋怀明约定见她的时间是下午三点半，因为张扬在席间的插曲，秦清提早离开了南国山庄，在省政丄府等了一个小时，脑子里想着刚有的事情，想起张扬拍案怒起维护自己尊严的样子，她又不觉笑了起来，心中对张扬的那点儿怒气完全烟消云散。归根结底这件事的真正原因还是自己，如果她不让张扬一起去吃饭也就不会发生这样的事情。想想自己的初衷，显然是对吴明的追求抱有一种反感，所以才让张扬同去。

    她抬头看了看墙上的挂钟，已经快到和宋省长约定的时间，于是吸了一口气，将刚才那纷扰的念头扔到一边，起身向省长办公室走去。

    宋怀明正在办公室内敲击着电脑，秦清在秘书钟培元的引领下来到办公室的时候。宋怀明似乎遇到了什么难题，皱着眉头道：“小钟，去把计算机房的耿工喊过来，我这windows进不去了！”

    秦清道：“宋省长，我可以帮您看看吗？”

    宋怀明抬起头，这才留意到秦清，他笑道：“岚山市副市长秦清，平海最年轻的女市长！”他起身和秦清握了握手。笑道：“久闻大名！”

    秦清微笑道：“希望宋省长听到的都是关于我好的一面！”

    宋怀明指了指电脑：“帮我看看！”他起身把位置让给秦清，秦清也没有客气坐在省长的位置上，很熟练的敲击了几下键盘，不到一分钟的时间就已经搞定。从dos内启动了win3。1，宋怀明欣赏的点了点头道：“不愧是哈佛的高材生，电脑水平不错！”

    秦清笑着站起身，宋怀明道：“没事，你接着坐。我刚好有几个电脑上的问题要请教你！”秦清道：“省长大人的位置我可不敢随便坐！”

    宋怀明哈哈大笑：“不可能没有想法啊！不想当元帅的士兵绝不是一个好士兵！”他拉了一张椅子在秦清旁边坐下，询问了她几个关于电脑的问题。

    秦清的电脑水平很高，她耐心解答了宋怀明的问题。

    宋怀明不无感慨道：“知识的发展真是日新月异，我有感觉，办公自动化势在必行。美国在这方面已经走在了世界前列，以后谁掌握了高科技，谁就掌握了世界经济发展的脉搏。”他想起秦清来见自己的目的，笑道：“好了。现在跟我谈谈，你约见我的目的！”

    秦清把他的椅子让给了他，微笑道：“坐在这个位置上我可不敢说！”

    宋怀明笑着坐了回去，秦清在一旁的沙发上坐下，钟培元给她泡了一杯龙井，秦清道：“宋省长，我这次过来是为了国家经济开发区的事情，这儿有关于岚山经济开发区的全部资料，我们岚山讧领导层希望省领导能够做出决定。把国家经济开发区落户岚山。”

    宋怀明笑道：“消息很灵通嘛！商务部已经定下来了一个名额，不过我们还没有正式对省内宣布，你们这就找来了！”

    秦清道：“做任何事都要积极主动，如果岚山经济开发区可以升格成为国家经济开发区，我们所能够获得的政策扶植会更多，而且会吸引更多的国内外投资：对于岚山未来的经济发展拥有不可估量的好处，所以我们极其重视这件事。”

    宋怀明道：“省里消息封锁的很严，不过你们还是得到了消息，这就证明，天下没有不透风的墙，看来是商务部方面透露的消息。”

    秦清把带来的资料放在他办公桌上，宋怀明扫了一眼，并没有现在看的意思，他对岚山和江城两大省级开发区都做过充分的了解，可以说他无需看什么资料，两者的优缺点已经了然于胸，宋怀明道：“小秦啊！既然你找上门来，我也没有隐瞒的必要，省里已经初步定下来，要在岚山和江城之间选择，两者各有各的优势，而且根据目前的情况来看，无论把国家经济开发区的名额最终给谁，对平海的发展都有长远的战略意义。”

    秦清道：“岚山是改革开放之后发展起来的城市。我想省领导应该可以看到这十多年来岚山的发展，岚山经济开发区是省内所有开发区中搞得最成功的一个，现在开发区无论规模还是投资额，还是入驻的厂商都已经排在平海首位，各方面的条件都已经成熟，在平海省内选拔，没有任何城市可以比得上岚山。”

    “很有自信啊！”宋怀明笑道，他把手中的笔放在桌面上：“我们做领导的最常说的一句话就是大局观，对你们岚山市的干部来说，大局观就是为岚山整个城市考虑，而我们这些省里的干部却要从整个平海省的利益出发。我承认，岚山在经济开发区的工作上很成功，可江城也才江城的优势。省里既然把你们两个城市选定为最终考虑的对象，也正是看到了你们这两座城市的优势，你放心，省委省政丄府一定会考虑到未来经济发展的方方面面，在两座城市中选定一个最合适的，这个决定将会给平海带来长期稳定的发展。”

    宋怀明的话滴水不漏，从他现在的口风中听不出他究竟倾向于哪一方。

    秦清道：“宋省长，问句不该问怕话，您心中究竟倾向于哪一个城市？”

    宋怀明道：“很难取舍，岚山有着多年发展经济开发区的经验，而且经营的十分成功，经济环境，开发区的状况已经具备了国家级的条件，江城也有特殊的意义，平海北部发展是最近这几年的重中之重，假如国家级经济开发区落户江城，对带动平海北部经济拥有战略性的意义。”他笑道：“所以想要做出最终的抉择，必须要在两者之间进行综合评判。”秦清在向代省长宋怀明阐述岚山各方面优势的时候，江城代市长左援朝正在舁委书记顾允知的办公室中，他所抱有的目的和秦清相同，也是力争把国家级经济开发区落户江城。在左援朝的心中，这件事极其重要，开发区属于他的直管范围内，江城开发区如果能成为国家经济开发区，将会为他的政绩书写下浓墨重彩的一笔。他把代字去掉，成为江城市市长将迈出最坚实的一步。

    顾杰五知对左援朝的来访并不意外，国家经济开发区对每个城市都有着不可抗拒的吸引力，省里初步定下来在江城和岚山之间产生，这让其他城市已经提前放弃，从现在开始江城和岚小都将为了这个名额而不断努力，其中最为关键的一环就是做好各位省常委的工作，力求用自身的优势打动省常委，在最终表决的时候将手中的那一票投给自己的城市。

    顾允知听左援朝说完，他并没有任何的表示。而是将话题指向江城教育系统新近发生的集资事件。

    左援朝来东江之前就已经听说，因为记者梁东平的缘故，江城教育系统的事情已经成为全省瞩目的焦点，教育虽然是常务副市长李长宇分管的范畴。可是这件事无疑也影响到了江城市领导的整体形象。作为江城领导的一员，左援朝还是要维护这个兵体形象的，他低声道：“顾书记。现在这件事已经基本得到了解决。教育局当初所挪用的集资款已经全部被追回，现在也已经分批发放到教丄师的手中，拖欠的教丄师工资也已经由财政局特殊拔款，全部补发，至于教育局长郑先泰因为非法集资，挪用公款构成了犯罪，已经被纪委双规，相关人员都会得到应有的处理。”

    顾允知点了点头，对江城市政丄府的反应速度还算满意，他低声道：“教育系统的问题不仅仅存在于江城，也是我们国内普遍存在的现象，现在的教育什么都由政丄府包着，在深化改革的时代，政丄府的职能正在一步步转换，不可能再像计求甘经济时期那样大包大揽，教育也要改革，我这样说并不是说政丄府要一脚把教育踢开，而是要开拓思路，想出一条更适合教育发展的道路。”

    “顾书记说得对，我们江城市的干部也被这件事震动很大，通过这件事，我们认清了自身工作的不足，正在尝试改变着一点。”

    顾剑，知道：“追回集资款，补发拖欠的工资只能改变目前的状况，并不能从根本上改变教育所面临的困境，援朝啊！你们这些年轻干部的脑筋活，应该开拓思路，走出一条属于自己的特色道路。”

    左援朝今天的主要目的是来谈国家经济开发区的事情，可谈着谈着就发现顾允知的兴趣反而在教育问题上，心中不觉有些失望，可他也不敢贸然改变话题，只能耐心的顺着顾允知的话题说。

    顾允知谈完了教育，总算把问题回到了经济上：“江城开发区的面积是省内最大的吧？”

    左援朝双口一亮，这是江城经济开发区最突出的特点之一，他们开发区规划用地在整个平海省第一，建成后面积会是岚山经济开发区的两倍，他点点头，把几大优势又说了一遍。

    顾允知显然没有多少耐性听他说完优势，打断左援朝的话道：“面积越大，全面启动的难度越大，现在你们经济开发区的入住企业还不到岚山的五分之一，年经济严值还不到岚山的十分之一，作为副省级城市，江城的经济在整个平海才排在第八位，这和你们城市的级别不符合！”

    左援朝脸上一热，顾允知的这番话可没怎么给他面子。单从这句话来看，省委书记好像并不看好把国家经济开发区落户江城，左援朝道：“江城是老工业基地，国企众多，想要推行改芦的难度也要比其他城市要大。正因为这个原因，如果国家经济开发区能够落户江城，那么起到的带动作用和促进作用不可估量，从长远来看。对发动平海北部经济也有着重大的意义。”左援朝很诚恳的说道：“顾书记，其实说穿了国家经济开发区对于江城和岚山这两个地方。一个是雪中送炭，一个是锦上添花！”

    顾允知笑了起来，左援朝的比喻虽然算不上恰当，不过也有几分靠谱，他摆了摆手道：“这件事我一个人说了不算，要看其他常委的意见。”

    左援朝心想，你是平海的掌门人，你说了不算谁说了算？可这种话是无论如何不能当再说出来的。

    顾允知道：“看来这两天我们这些省常委的耳根也别想素净了，你们这两个城市的领导肯定会想尽一切办法做工作。”

    左援朝笑了，他的确已经做好了准备，这两天要抓紧时间拜会各位省常委。争取尽可能得到更多的支持，把国家经济开发区的事情落实在江城，他老老实实回答道：“我这次来东江的目的就是为了做工作，目的就是为了把国家经济开发区带到江城去，我听说岚山也来了位副市长，现在正在宋省长办公室里做工作呢。”

    顾矣知有些诧异道：“谁？”

    “秦清！过去我们春阳县的县委书记！，、

    左援朝在省委省政丄府的大堂处和秦清不期而遇。秦清率先微笑着向左援朝走了过来：“左市长，这么巧，您也到东江来了！”

    左援朝笑着向秦清伸出手，跟她握了握：“小秦啊，听说你在岚山干得不错，这次来省里开会吗？”左援朝这个人说话习惯于绕弯子，其实他心知肚明秦清来这里的主要目的，可还得兜个***。

    秦清可不像左援朝这样说话，她直言道：“我来省里是为了争取国家经济开发区的事情的！，“她对左援朝的为人还是有些了解的，你越是想兜***，我越是直来直去，就是要看看你对这件事的反应。

    左援朝看到秦清直接把话题挑明了，也不再兜***，笑道：“这么说咱们的目的是一样的了！”

    秦清点点头：“国家经济开发区落户哪里，哪里就把握到了一次重大的发展机遇。这样的事情谁也不愿意错过！”

    左援朝哈哈笑道：“小秦啊，是不是很为难，你是岚山市的副甲长，可你的家乡是江城，到底倾向于哪一个，心里很难决断吧？”

    秦清温婉笑道：“左市长放心，我一向把工作和感情分得很清楚，对家乡的热爱和对工作的热情不一样，我身为岚山市副市长首先要对岚山三百七十万老百姓负责。”

    左援朝感叹道：“你倒是放得下啊，可到哪儿也别忘了咱们江城九百七十牙的乡亲啊！”

    秦清心中暗自好笑，左援朝什么时候也学会打感情牌了，她和左援朝现在属于竞争对手，也没什么话好谈，现在想想好像自己一直都在跟左援朝作对。当初左援朝搞伏羊饮食文化节的时候。自己在张扬的帮助下喧宾夺主，搞得左援朝灰头土脸，现在她已经去岚山做副甲长，想不到这么快就又要和左援朝唱对台戏了。

    秦清礼貌的笑了笑道：“左市长，其实无论国家经济开发区最终落户哪里，对平海的经济发展来说都是一件大好事，我相信省里一定会权衡各方面的利弊，做出最适合平海的选择。”

    左援朝点了点头，两人在省委省政丄府大门口分手，秦清出门拦了辆出租离去，左援朝则上了自己的红旗牟，他的司机小谢和江城经济开发区管委会主任肖呜都在车里等着，看到左援朝上车，肖呜殷勤的递上一瓶水，左援朝喝了一口，拿起毛中擦了把汗：“这秋老虎真是热的让人受不了。”

    “左市长。刚才那个是秦清吧？”

    左援朝叹了口气：“是她，跟我们竞争来了，各为其主，各为其主嘛！”

    肖呜道：“去哪里？”“一个个拜会呗，晚上的饭局安排好了没有？”

    “左市长放心。全部安排好了，常务副省长赵季廷晚上确定会议，“

    “东西准备好了吗？”

    “一定会让他满意！”

    这时候江城市委书记洪伟基打来了电话，左援朝拿起电话：“洪书记，有什么指示？”

    洪伟基先是询问了事情的进展情况，听说岚山方面也开始做工作，他也感觉到一些压力，国家经济开发区，这可是极其重要的事情，在左援朝来省里之前的常委会上，所有常委就达成了一致的意见，这次一定要把国家经济开发区的名额拿下，绝不可以落空，洪伟基道：“援朝啊，这次难度不小，岚山经济开发区是我一丄手搞起来的，很多方面都有着我们无法超越的优势，你一定要在发展北部经济上做文章，力求打动每一位常委。还有，张扬正在东江，他和省委顾书记的关系不错，你可以联系一下他。”

    左援朝不禁皱了皱眉头，他对张扬充满了反感，从他的观点是不想用这种人的。

    洪伟基虽然隔着电话，仍然能够猜到左援朝现在的心情，他笑道：“这小子虽然是个刺儿头，可的确有些本事，教育局的集资款也是他给追回来的，只要他想做事，还是能够做些实事的！”

    “你又不是不知道他和秦清的关系！”左援朝的这句话充满了暗示性，不过一个市长说出这种话，未免显得有失风度。

    洪伟基笑的更加大声：“有些传言，大可不信，再说了工作和感情是两码事，重赏之下必有勇夫，你跟他联系一下，动员工作我让长宇去做，一定让这小子尽心尽力的去给江城办事！”

    在争取国家级经济开发区的任务面前，江城领导空前团结，李长宇给张扬打了电话。这个电话是代表江城市领导的。

    张扬接到李长宇的电话还是有些诧异的，当李长宇把想让他去做的事情说清楚，张扬的第一反应就是，这帮市领导又有用得着自己的地方了，真是现实啊！

    李长宇也知道最近这厮心气儿不顺，没有足够的利诱是不会让他老老实实办事的，所以他还是首先抛出了诱饵：“只要你能够帮助江城拿下国家级经济开发区，你的副处级就定下来了！”

    张扬嘿嘿笑了起来，不是得意，而是冷笑。

    李长宇一听就烦了，你小子什么态度啊！

    “经济开发区跟我没啥关系吧？现在我是江城企改办的，连办公室都没有呢！”

    “给你解决！”

    “我只是个副主任，上头还有正的呢！”

    “可以考虑让你主持实际工作！”李长宇步步退让。

    张扬知道过了这村没这店，现在是市里几个领导一心想把国家经济开发区落户江城。他们看中自己什么？无非是看中他和顾允知有点关系，以为自己在他面前能够说得上话，否则谁会对自己这么好啊！张扬道：“我说李副市长，开发区的工作好像一直都是左市长负责吧，这件事跟你没多大关系啊！”按照张扬的想法，就算把国家级经济开发区的事情搞定，那政绩也是人家左援朝的，跟你李长宇没啥关系，现在你们两个正竞争江城市长，左援朝有了政绩，对你不利啊，你应该巳不得这件事黄了才对。

    李长宇道：“我是江城副市长，在我心中最重要的事情就是江城的经济能够得到发展，张扬，我说这话不是矫情，也不是摆出高姿态，真的，我们江城每一个常委都希望国家经济开发区落户江城，这是关系到江城九百七十万老百姓的未来利益，你也是江城市干部的一员，你这次一定要尽力帮忙。”

    张扬笑道：“现在什么事都讲究大局观，从大的方面来说，国家经济开发区无论落户江城还是岚山，都是在平海，对平海的经济发展都有好处，省里应该会综合考虑。也不是我们想争就能够争回来的。”

    李长宇道：“你小子也懂得全局观了？不错，对平海意义一样，可对江城和岚山的意义不一样。你的家乡在江城，你又是江城的干部，难道你不想国家经济开发区落户江城？”

    “我无所谓，反正弄下来也不会让我当开发区管委会主任！”

    “哟嗬，胃口越来越大了，你心里到底怎么想的？这件事你到底想不想做？”

    张扬想了想道：“这事儿我不能接括，秦清是我的老领导，江城是我的家乡，我两不相帮，再说了，我就算想帮也帮不上忙，最近顾书记没啥用得上我的地方。估计连见都不愿意见我，我是有心无力。”

    李长宇没想到他拒绝的这么干脆，也有些生气了，他大声道：“张扬，你要把个人感情和工作分清楚！”

    张扬一听这话就有些烦了：“我说李副市长，您什么意思？我个人感情碍你哪儿了？我一未婚青年，我想做什么就做什么，想爱谁就爱谁，你管不着！”他说完就挂上了电话。

    李长宇这个怒啊，混小子你居然挂我电话，他原本想打回去，可手放在重拔键上却没有按下去，没人比他更清楚张扬的脾气，这厮是个爱江山更爱美人的资色，这件事涉及到秦清，他肯定会维护秦清的利益，不巧的是秦清是岚山副市长，能够两不相帮已经很不容易了，李长宇不由得有些感慨，假如秦清还在江城多好，张扬肯定会为江城经济开发区的事情不遗余力。

    张扬挂上电话后不久。就接到了顾佳彤的电话，顾佳彤说得也是国家经济开发区的事情，左援朝和秦清都找到了她，左援朝委婉提出了一些优惠条件，包括她收购江城制药厂的事情上都可以有所松动，其目的就是为了通过她影响顾允知。秦清找到顾佳彤的目的很简单，就是想晚上去顾佳彤的家里拜访，其目的是和省委书记顾允知见面。

    顾佳彤小声道：“张扬，你究竟站在哪边？”她的意思也很明显了，只要张扬站在哪边，她就站在哪边。

    “佳彤姐，这事儿别问我，我也不想跟着掺和，岚山跟江城公平竞争，省里愿意选谁就选谁。我说了不算！”

    顾佳彤笑了起来：“你倒是想，可惜官太小！”

    “那你问我干啥？”

    “你是我男人啊！”顾佳彤的声音低柔而撩人。

    张大官人呵呵笑了起来：“你在哪里？我想见你！”

    顾佳彤小声道：“现在不行，我和秦清约好了，待会儿去接她，估计她要来和我爸谈开发区的事情！“

    “真是一工作狂啊，为什么要去你家里？”

    “我也不清楚，可能她认为和我爸爸谈这件事，在家里更好吧！”

    顾佳彤嘴里说不清楚。心里却明白，秦清和她都属于头脑极其清醒理智的人，秦清一定认为前往岚山担任副市长，是爸爸有意做出的安排，秦清和张扬之间的徘闻盛传许久，女性对这种事十分敏感，在和秦清几次接触中，顾佳彤已经觉察到她和张扬之间有着极其密切的关系，这种关系绝不逊色于自己，不过秦清隐藏的很好。

    如果能够找出一个和秦清相处的理由，那个理由就是张扬。和胡茵茹一席深谈之后，顾佳彤明白了一个道理，无论是她还是其他人都无法约束住张扬，既然如此，该放手的时候还是放手。

    顾佳彤开车去省政丄府招待所接了秦清，秦清送给顾佳彤一套岚山生产的瓷器，她笑道：“顾小姐，我去你们家拜访多少有些冒昧，谢谢你能够答应。”

    顾佳彤微笑道：“你是张扬的朋友就是我的朋友！”

    秦清微微一怔，顾佳彤这句话说得何其直白，难道她已经知悉了自己和张扬的关系？

    顾佳彤道：“过去我去春阳的时候，也得到你的照顾，我早就把你当成好朋友了！”

    秦清笑了笑，心中却生出一丝迷惑，顾佳彤说这些话是什么意思？秦清之所以想去顾允知家里拜访，是因为，她明白顾允知把她调往岚山担任副市长极有可能是因为张扬的缘故，她和张扬的徘闻，在江城乃至平海政界传的很盛，在前往岚山上任之后，因为天各一方的缘故，这些徘闻才慢慢变淡，可秦清内心中仍然忐忑，她想要从顾允知那里得到答案，提升自己，是顾允知本着扶植年轻干部的原则，还是他因为私人缘故的一种变相放逐？

    她和顾佳彤之间的关系，虽然不是仇人，可想要成为好朋友却很难，秦清曾经单独面对过楚嫣然，在面对楚嫣然的时候，她曾经短时间内产生了一些负疚感，她以为自己像个窃贼，窃取了别人的感情，可后来她却又坦然起来，她爱张扬，而且她从未想过从张扬那里得到什么回报，张扬给她的已经够多。秦清的感情世界已经容不下他人的存在，无论能不能和张扬最终走到一起，她对张扬的爱是不会改变的，任何人都无权改变她爱的权力。

    “我爸很晚回来，我们吃晚饭再过去！”

    秦清笑道：“我请你，咱们去吃涮锅！”

    顾佳彤道：“吃西餐吧，好说话！”

    秦清扰豫了一下，还是点点头。

    顾佳彤和秦清都属于那种聪颖过人的女性，她们目光接触在一起，马上就明白，她们今晚的话题只可能是张扬了。<!--over-->

