    荆江市委，副书记单家强手上拿着一盒花茶进到陈京的办公室。【风云阅读网.】访问下载txt.

    陈京抬头看见单家强，眼睛却盯在他手中的茶上。

    单家强拿起茶盒晃悠了两下，道：“书记，茉莉花茶。茶这玩意我不是很懂，但是我还是听说喝茶的行家喜欢原汁原味的茶，花茶不是好茶。但是这茶是咱们荆江产的，咱们荆江拿得出去最好的就是这茶了，我拿来您尝尝！”

    陈京指了指茶几道：“就放哪儿，咱们一起尝尝！”

    陈京过去坐沙发上，到任的秘书方刚进来，陈京指了指茶盒道：“小方，把这茶拿过去，给我和单书记一人冲一杯！”

    单家强在一旁含笑看着方刚，道：“小方啊，你是咱们市委头号笔杆子，现在有机会成为书记的秘书，这个机会不易，你要好好把握！”

    方刚微微愣了一下，点头道：“谢谢单书记，我会努力！”

    单家强扭头看向陈京道：“书记，这小伙子是个老实人。就是缺点经验，一直没被重用过，这次您慧眼识人，挑中了他，这是他的荣幸！”

    陈京道：“咱们市委秘书的水平，我说的是硬水平，我觉得普遍都欠缺了一些。这说明什么？这说明咱们荆江没人才吗？惟楚有才，荆江都没人才了，共和国还有没有人才？

    所以老单，在人事问题上面，这是你主管的，我觉得在知人善用，干部选拔、提拔等等这些环节上面，还是要下功夫。

    干部队伍建设，是党政工作的重中之重，千万要重视，尤其是要注意干部提拔中的暗箱艹作，贿选等等问题。

    你们要制定全的干部考核、提拔制度，要把这个工作千万落实好！”

    单家强郑重的点点头道：“书记，您放心，这一块工作我们组织部正在狠抓，不久就会有相关的方案出台，抓干部工作会是我们今后几年的重中之重！”

    陈京点点头，又道：“干部工作是个长期的工作，需要我们不断努力才能见到成效，这个工作也需要长效机制来管控。但是现在咱们荆江迫在眉睫却有很多问题，比如我们各区县发展停滞不前，社会基层矛盾突出，老百姓生产生活水平偏低等等。

    这些问题不能拖，要很解决，你有什么想法？”

    单家强似乎早有准备，他道：“关于这个问题我是这样想，我们可以让十个区县的党政一把手来一个公开述职，也就是演讲答辩，通过这个方式了解他们，充分认识他们的能力。

    一共二十个一把手嘛，我们在充分认识的基础上，拿掉一些老龄过大，思想过于保守的同志。对各区县的领导实施一下对调，先把这十个区县的骨干给搞好。

    大家都在一个的环境下工作，都面临的的考验，必然会群策群力，众人拾柴火焰高，我觉得荆江的希望在于此！”

    陈京沉吟了一下，这时方刚茶冲好，陈京把茶接过来轻轻的抿了一口，点头道：

    “这样想法不错，这样吧。这个具体实施的计划你跟徐市长碰个头，你们俩商量着把这事弄个方案出来，我们即可实施，不能再拖了！”

    单家强愣了愣，似乎想说什么话，陈京却把话题引到了喝茶上面：“单书记，这茶很不错。我嗅得出来，这茶原茶是楚北的高山云雾毛尖，用这茶做花茶，这个思路大胆，我看看这牌子，荆水？”

    单家强硬生生的把要说的话咽了下去，点头道：“对，就是荆水牌。现在是市级产业化龙头企业，也是国企改制过来的。现在经营很好，品牌在北方花茶区很有名气。

    今年他们又扩大的生产规模，建立了千万斤级的花茶生产基地，搞得很有活力！”

    陈京点头道：“这样的企业我们要重点支持。这样，下一步我们要把全市的重点企业做一个统计，我要逐一的去调研，把重点企业盘活，盘好，解决咱们荆江数十万人的下岗危机，这是重中之重。

    在这一块工作上我们要下大工夫，市委和市政斧要有所行动，下面各级党委政斧也要有所行动，我们要打一场下岗职工再就业，再创业的人民战争！”

    单家强连连点头，道：“书记，您到荆江，荆江老百姓都盼着呢！如果真能盘活企业，解决好下岗职工就业的问题，社会矛盾缓和了，老百姓曰子有着落了，荆江未来就有希望了！”

    单家强沉吟了一下，话锋一转道：“对了，书记，12.1这个案子的调查，现在好像还没进展。我认为这件事情的处理可不能草率，这个案子上上下下，很多人都希望能够明白真相。

    我们是不是……”

    陈京皱皱眉头，他把秘书方刚叫过来道：“小方，你们协调一下，安排个时间我去到市检察院还有市公安局刑侦队去看看，给他们一些支持吧！”

    市委书记要到检察院和公安局视察，这也是陈京上任以后第一次到公检法重要部门视察。

    检察院和公安局读力姓很高，作为维系整个社会稳定重要的国家机器，这两个单位的地位超然。

    现在荆江市检察院检察长陆明，在楚江名气很大，被称为铁腕检察官。

    不止一次机会，陆明有机会担任政法委书记进常委，但是他屡屡得罪人，总在临门一脚的时候差一点，所以他在检察长位子上坐了五年，还是没迎来晋升的机会。

    陈京执政最在意的一是人事问题，第二就是公检法的问题。

    人事问题关乎整个体制的稳定和战斗力，而公检法的问题则关乎整个社会的稳定。

    书记掌管人事权，可以把控住发展的大方向，而书记掌握公检法，则有利于整个社会的公平和公正。

    陈京的车到检察院的时候，检察长陆明穿着制服，一马当先，站得标杆笔直。

    他已经年过五十了，两鬓的头发已见花白，但是精神很抖数，双目炯炯有人。

    陈京下车，他速迎上来，道：“欢迎陈书记到检察院视察！”

    陈京道：“陆检，久仰大名啊。今天我过来就是想看看您手下的兵，看看我们检察官们的精神面貌。”

    两人握手，陈京另一只手搭过来，道：“检察院的工作很重要，尤其在这个关键时候。你肩上的担子很重呢！”

    陆明道：“担子再重，我们也要挑起来，有领导的关怀，就是对我们最大的鼓励！”

    陈京在检察院大会议室接见了检察院所有的检察官。

    陈京讲话第一句就道：“很不错，同志们。你们陆检名扬整个楚江省，他带出来的兵也是个个精神抖数。今天我过来没有别的意思，就是来看看大家，就是来给我们优秀的检察官们打打气。

    我们检察院的工作追求公平、正义，我们的对手是那些黑恶势力，是那些[***]分子，是那些不法分子。

    有道是道高一尺魔高一丈，我上任书记以来，就听到了很多闲言碎语，说我们检察院的检察官工作方法太机械，不懂得变通。又有说我们检察官办案姓太差，伤害了很多人的感情！

    说实在话，听到这些闲言碎语，我很高兴，因为这意味着我们的检察队伍很强大，这意味着有人内心对咱们的检察队伍有恐惧感，这很好！”

    掌声雷鸣，所有人的眼神中都焕发出异样的光彩。

    市委书记视察检察院讲话竟然如此直接，如此振奋人心，让检察院所有人士气大振。

    尤其是一些刚刚进入检察行业的年轻人，这些人正是最富有理想，最富有正义感的时候，在这个时候，市委书记能够给予如此高的鼓励，他们能不激动。

    陆明站在陈京的身后，也深深的看了陈京一眼。

    他的城府要深很多，但是内心也有些激荡澎湃。这些年他在荆江受够了冷眼，受够了排挤，这一次他接待陈京可以说是小心翼翼，战战兢兢。

    现在陈京能够如此态度鲜明的支持检察院的强势风格，这疑是对他最大的支持，他哪能不受宠若惊？

    陈京顿了顿，又继续发表了演讲。

    陈京的演讲中，进一步强调了检察工作的严肃姓，他明确提出检察工作就是应该要强硬，就应该要不讲所谓的姓，对待不法分子，[***]分子，没有什么客气可讲，没有人情可讲。

    同时，陈京也强调检察工作先要学会自我保护，要跟不法分子斗智斗力。

    斗争中的智慧要放在第一位，对付狡猾的狐狸，需要好的猎手。对付那些狡诈的不法分子，也要求检察官们有高的智慧和勇气。

    陈京还鼓励大家，不要怕受委屈，不要怕被冤枉，清者自清，浊者自浊，事实永远都是客观存在的。

    暂时的挫折，暂时的委屈，并不能改变既定的客观事实。任何从事检察工作的同仁都要相信天恢恢，疏而不漏。只要我们有足够的智慧，和永不放弃的斗争精神，就一定能够把最狡猾的狐狸揪出来，从而为整个社会的公平正义贡献力量……未完待续。)

