    白羽天胜利后，远在太临的文武百官自然也收到了消息。

    收到这个消息后，众臣有人欢喜有人愁。

    同时，这场战斗也改变了他们对白羽天的看法。

    不知不觉间，白羽天的形象已经在他们的内心树立起来了，甚至，顾氏阵营的中的一些大臣已经开始暗地里联络亲信白羽天的大臣了。

    “邑城大胜，夺回徐州，看来我们真的是小瞧陛下了啊。”

    顾府里，顾太忠沉重的叹了口气说道。

    虽然很不愿意看到，但这已经是事实。

    号称不可战胜的沙奴大军，竟然就真的败在了白羽天的手里。

    不管是不是白羽天的功劳，但是白羽天御驾亲征，鼓舞了士气，却是无法反驳的事实。

    而这功劳，也会记在白羽天身上。

    从此以后，白羽天再也不是软弱无能的皇帝，而是历任大周皇帝中，最出色的一位。

    甚至，白羽天在朝中的威信也将会提升很大的一截。

    顾太忠已经敏感的感觉到，朝中许多人已经开始向白羽天派系靠拢。

    “陛下，这大周的天，是时候变了，没法子，谁让您逼得太紧了呢。”顾太忠握紧双拳，面色阴沉的自言自语道。

    旁边，顾承轩神情严肃的站在一旁，没有发表意见。

    现在，顾家面对的情况的确是非常危险，稍有不慎，就有覆灭之危。

    而且，顾乘风现在还被关在大牢里，顾家甚至很难调动神机营的军队。

    看的出来，顾太忠有种要孤注一掷的想法了。

    除了顾太忠这边，朝中大多数人的反应都是非常欣喜，不仅因为夺回了徐州，更是因为这次大周获胜，彻底打破了沙奴不可战胜的神话，弘扬了大周神威。

    而白羽天的名字，足以被载入史册。

    与此同时，白羽天率军将徐州所有疆土全部夺了回来，把沙奴大军赶到了凉州附近。

    而且，以沙奴大军现在的状态，连凉州都未必能守住。

    白羽天特地让众人将大周大胜的消息传播出去，短短一天的时间，就几乎让全国都知道了这场胜利，包括徐州的所有人。

    接下来，荆诏率风火营将俘虏的八万沙奴大军全部从陈城带了出来，带到了邑城。

    这些俘虏，白羽天暂时也没有更好的安排，只好暂时关押起来，等大周大获全胜之后，再做安排。

    白羽天本来想杀死这些俘虏，来震慑沙奴，提升士气，不过却被云成黄永定等人拦了下来。

    现在白羽天御驾亲征，获得大胜，士气已经提升到了一个顶点，倒是不用再去提升士气。

    而且，大周内部目前很多问题，同时经济衰败，很多地方发生天灾人祸，这些沙奴士兵刚好可以用来解决一些国内的问题。

    另外，云成也撕去伪装，回到了白羽天身边，还带来了被抓住的白辛。

    白辛双膝一软，见大周获胜，将沙奴打的落花流水，狼狈不堪，当即就痛哭流涕的打算回归大周阵营，并且诉说自己投降沙奴不过是诈降，心中还是为了大周。

    对于此，所有人都是嗤之以鼻，如果不是看在白雍的面子上，恐怕白辛能不能活着还是个问题。

    当初的西凉军也算是大周军队中的精锐军队，拥有能够和沙奴抵抗的实力。

    但是现在的西凉军，只剩下残兵败将，剩下的也都被并入了各个军营中。

    中午的时候，白羽天召集了所有将领和文臣，开始论功行赏，所有人在这场战斗中都发挥了很大的作用，英勇作战，顽强不息。

    所以，白羽天的奖赏也是毫不手软，甚至，云成所在的云家，直接被白羽天提拔，等这次战争结束后，恐怕就将直接崛起，成为大周新晋的世家贵族。

    不过，这个提拔却没有任何人反对，云成的功劳大家有目共睹，可以说，没有云成，就没有这场胜利，说不定战争还得再拖上很长的时间。

    奖赏完毕，白羽天宣布举行一场盛大的宴会，整个军队都可以参加，甚至连平民都可以参加。

    尤其是战争期间，邑城的一些百姓也提供了很多的帮助，保证了后勤供给，也在白羽天的邀请之列。

    白羽天作为一个穿越者，深知人民群众的力量，只有得民心者，才能得天下，所以对于这些奖励，白羽天则是毫不手软。

    反正也得花钱，不如将钱花在刀刃上。

    而且，经过严崇和云成的秘密调查，贪污情况白羽天已经基本了解，暗中抄了不少文武百官的府邸，搜刮出了许多的财物。

    和这些相比，简直就是九牛一毛。

    宣布宴会之后，白羽天还亲自来到厨师房中，观察厨师做的饭菜。

    自从白羽天穿越到这个世界之后，吃的不是煮出来的菜就是烤出来的肉，基本上就这两样，十分单调。

    邑城的厨房是临时征用了一个大院子，里面有五六个房间，全部被临时当作了厨房。

    来到厨房时，白羽天就能闻到厨房里传来的香味。

    香是香，可就是有些单调。

    看到这，白羽天径直走进了厨房，身后的典玮三人立刻跟了上去。

    “陛下。”掌管厨房的是皇宫里的一位御厨，有十几年的掌厨经验，最擅长把控火候，此刻见到白羽天来到厨房，又惊又喜，连忙向白羽天行礼。

    此人叫做李升，他脸上一副讨好的笑容，虽然不知道白羽天为什么来厨房，但若是白羽天一个高兴，随便赏点东西，可就够他一辈子荣华富贵了。

    “这里就是你掌管的吗？”白羽天皱眉问道。

    见白羽天这副表情，李升心里立刻一突，不过还是讨好的说道：“没错，正是由小的掌管这座临时的厨房。”

    白羽天嗯了一声，淡淡的点了点头，开始观察起厨房来。

    在厨房的一边，有切下来的一块肥猪肉，被当作下脚料，随意的扔在了一边。

    白羽天走上前去，拿起这块肥肉，说道：“这块肥肉不错，你们居然就这么扔在了一边。”

    见此，李升走上前去，说道：“回陛下，这块肥肉，我们一般用来熬汤。”

