    冰锥的速度快的吓人，根本避无可避，一切只发生在电光火石之间，只听见撞击身体的声音不断传出。

    　　等到冰锥散去之后，男子除了脑袋还比较完整，身体早已成了筛子。

    　　“这。”男子当场目瞪口呆，他随后机械般地低下头来，愣愣地看着自己身上的孔洞，一时间，脑海里彻底空白了。

    　　这就是那位名不副实的中队长，特么的那些杂碎，脑袋完全被驴踢了吧，这明显比大队长还要生猛好吧。

    　　男子后悔不已，自己好歹也是个中队长，没想到在对方面前连防御都做不到。

    　　感受到身体中的力量正在快速流逝，男子已经无法支撑自己的身体，在即将要倒下去的时候，其他同伴赶忙上前将其扶住。

    　　他们纷纷露出惊恐之色，这次的冲突明显是自己这边挑起来的，现在对方的正主来了，而且又如此的强大，所有人都觉得要完蛋了。

    　　“把力气用在消灭半金属人上不是更好，我真是搞不懂，你们为什么要这么针对我们，吃了你们家大米了还是怎么滴。”金伊伊冲着这几人就是破口大骂。

    　　“真是闲的蛋疼，跑到这里来没事找事，一个个都是吃饱了撑的，快点带他回去治疗吧，还有得救，迟了就别怪我了。”金伊伊不耐烦地催促道。

    　　“是是是，谢谢您。”

    　　听到这话，那几人如临大赦，连忙道谢，紧接着急急忙忙带着男子离开了这里。

    　　看到这里，周围的人也十分明智，既然没有戏看了，那就各回各家各干各事吧。

    　　随着人群散去，金伊伊率先回到了临时驻地中，她的那些队员经过简单的救助，勉勉强强能够行走了，纷纷低着头来到对方跟前。

    　　这让随后进入驻地的星三他们感觉怪异无比，一个个五大三粗的汉子紧张不安地站在小姑娘面前，就像是做错事的小孩等着大人的教训一般。

    　　“队长，我们。”状态最好的青年想说些什么，却又不知道从何说起。

    　　金伊伊坐在高脚椅上，不停地晃动着双腿，她时而看看眼前这些人，时而又看向星三他们，就是没有开口。

    　　也不知道过去了多长时间，金伊伊才拍拍手讲道：“我准备招兵买马干一件大事情。”

    　　听到这话，所有人都露出了莫名其妙之色，完全猜不到对方这葫芦里卖的什么药。

    　　身后的星三他们倒是明白了，只是他们也没有想到金伊伊居然会这么直白地说出来。

    　　毕竟这是要从冲锋部队这边抢人，怎么说都是一件不光彩的事情，就这样光明正大真的好么。

    　　“队长，您打算做什么？”琢磨半天也没有个所以然的青年硬着头皮问道。

    　　“暂时还没有具体的头绪，不过大体上的意思是这样的，小安子你给我听好了。”金伊伊看着对方，眼中露出了期望之色。

    　　自己的这些手下里面，也就对方她比较熟悉了，所有只能对其寄予厚望了。

    　　“队长这。”青年只感到头皮发麻，直觉告诉自己，准不是什么好事情。

    　　“身份还是冲锋部队的成员，但是以后都得听我命令，百分百的服从我。”金伊伊努力想了想，才说道。

    　　听完对方的话，青年直接呆滞了，这么一句没头没尾的话到底是什么意思。

    　　此时，不单是他，就连身后的其他队长也是一脸懵逼，完全跟不上自家队长的思路。

    　　相比于他们，星三他们就要明白得多了，撇除金伊伊这蹩脚的话术，他们觉得对方的思路是非常好的。

    　　“怎么，不明白么？”看到对方无动于衷，金伊伊带着怒意问道。

    　　“不不不，队长，我只是有点不明白？”青年惶恐不已，连连解释。

    　　“哼！我看你是跟本就没听懂。”金伊伊一脸不满地冷哼道。

    　　“队长，我。”青年冷汗连来年，早知道就不装傻充愣了，不知道就是不知道，有什么好丢人的，这下更麻烦了。

    　　“哎，我的下属怎么都是些笨蛋啊。”金伊伊发出一声叹息，她忽然朝着星三看了过去。

    　　对方立马心领神会，托着受伤的身体慢慢走了过来。

    　　“金伊伊队长，您有什么吩咐。”星三礼貌地问了一声。

    　　“星三，你的伤势好点没，这次的事情真是太谢谢你们了。”金伊伊关心地问道。

    　　“不要紧的，都是皮外伤罢了。”星三连忙说道，他可不敢接下对方的道谢，这可是位狠人，外表只想假象罢了。

    　　“那就好，放心吧，你们的表现我会跟张星哥哥说的。”金伊伊很满意对方的态度，给出了自己的承诺。

    　　“啊，那就多谢金伊伊队长了。”闻言，星三面露喜色，连忙道谢。

    　　“小事情啦，不过星三你得帮我个忙。”金伊伊点点头，随后带着商量的口气说道。

    　　星三立马明白了过来，他说道：“金伊伊队长，放心吧，交给我来。”

    　　“嗯，交给你咯。”说完，金伊伊直接靠着椅背，翘起来二郎腿。

    　　星三转身，看向那名青年，缓缓走到对方身旁，认真说道：“兄弟，金伊伊队长的意思是让你们去多召集一些人手，前提是，这些人必须诚实可靠，他们可以继续呆在原来的岗位上，但是一旦金伊伊队长这边有任务，必须无条件的服从安排。”

    　　“至于怎么招人那就看你们的本事了，我想营地中不乏有张星大人的崇拜者，毕竟金伊伊队长可是大人的妹妹，我想单凭这个，你们要招人并不是难事情。”

    　　星三说完，笑着拍了拍青年的肩膀，该说的自己都说，剩下的就看对方怎么操作了。

    　　啪啪啪。

    　　这时，金伊伊突然鼓起掌来，她带着欣赏的目光看向星三，忍不住说道：“星三要不来我队上吧，给你一个小队长的职务，你看怎么样。”

    　　“队长。”青年瞳孔微微一缩，万万没想到小队长说给就给，自家的队长果然不同凡人。

    　　“金伊伊队长还是算了吧，星舰小队也需要人手啊，反正都是为大人做事情，星三在此谢过您了。”星三说着带着歉意想着金伊伊行了一礼。

    　　“好吧，不过我这你随时可以过来哦。”见对方处事滴水不漏，金伊伊就越加心痒难耐，可是也只得作罢。

    心有不甘的金伊伊忍不住看向青年，气呼呼地说道：“小安子好好看看，你要是有星三一半的能力，我也就不用这么辛苦了，还不谢谢人家的指导。”

