    这一日，雅顿军果然再也不曾发动攻势，而是选择在城外三里处当道按下大营。

    从城头往下清晰可见，羌人的大营十分简易，主要在面向略阳城的方向粗粗立了一排栅栏，外面设置游骑警戒巡弋。

    因天气炎热的缘故，除了中军方位立有一顶大帐篷，大部分营区空无一物，羌兵根本就是倚靠大树，露天而居。

    在安营扎寨的同时，献计破坏城下工事的木巴也没闲着，他大声吆喝着指挥数百羌兵，将装有泥土的沙袋运至战壕处填埋。

    因外侧的两道战壕距离城墙较远，约莫隔了有百来步，城头上的守兵箭射不至，只能眼睁睁地看着羌兵来回往返，堪堪用了半日功夫，将两道战壕填了个严严实实。

    第三道战壕距城墙约莫八十步左右，守兵居高临下，弓箭勉强能至。这导致羌兵填埋之速大大减缓，有不少人中箭倒下，一时又不得骤死，哀嚎声大作。

    作为应对，木巴旋即派人伐木为盾，掩护运土的羌兵。

    这一策颇有效果，羌兵伤亡大减，由是鼓起勇气，终于在日落之前将三道战壕全部填成平地，战线由是一口气往前推进了四十余步。

    这项战果一举扭转雅顿军首战不利的颓势，羌军阵营士气复振。

    这日夜间，羌人在营中点起无数篝火，杀牛宰羊，恍如过节一般。

    ******

    略阳城中，白日里酣战不止的越吉、魏荣、赵统诸将此时皆已去休息。

    当值的姜维、庞宏、柳隐三人跨步于城墙之上，仔细检查城防物资。

    城外的工事由赵统设置，城内的防御由则柳隐负责，三人一圈检点下来，见器物皆布置得有条不紊，尽皆颔首。

    不远处的羌人营地火光冲天，隔了三里路依旧能感受到营中沸反盈天之状。

    柳隐顿足，皱眉道：“瞧羌人这般放荡不羁，我军若是趁夜偷营，也不知有无机会？”

    姜维有心考教，侧身问道：“巨师，你怎么看？”

    庞宏缓缓道：“首战不利，还敢如此放浪形骸，其中必有蹊跷，未必不是羌人诱敌之策。而且我等毕竟兵少，即便劫营，也未必能一举制敌，还需谨慎才是。”

    柳隐闻言惋惜道：“可惜了，经过***庆，羌人士气必然恢复，接下来一战怕是艰苦得很。”

    庞宏轻抚光洁的下巴，忽轻笑道：“宏倒是有一计，可徒耗羌人气力。”

    柳隐忙请教：“哦？愿闻其详！”

    庞宏一指前方，朗声道：“羌人辛劳一日，此刻依旧如此亢奋，只怕到了深夜便要疲乏不堪了。我军眼下按兵不动，等到羌人将歇未歇之际，可遣一百熟悉地形的兵士，多带鼓角，沿着林子至营前敲打，几次三番下来，羌人势必难以安歇！”

    姜维赞道：“此计大妙！”

    这句话甫一说完，边上的柳隐旋即请战道：

    “此前收拾城防，末将对左右地形多有了解，进退可以自如。请将军将此任交于末将，必能马到功成！”

    姜维将他扶住，颔首道：“也好，这一阵便交由休然了。切记，点到即止，万万不可贪功！”

    ******

    天边斜月如钩，山影朦胧。

    羌营内的喧嚣声渐渐散去，天地间重归于宁静。

    这时，但见略阳城头的灯笼晃动三下，不多时略阳城外号炮突发，声震山野，随即羌营右侧林子方向号角齐鸣，杀声震天，战鼓如雷，其势甚猛。

    羌人营地顿时大躁，羌兵衣冠不整，大呼小叫着在营地之间奔走冲撞，乱作一团，而远处的鼓角声越发急促。

    “劫营！敌军劫营来了！”

    “快起来，快起来啊！”

    “我的刀……哪个混账拿了我的刀？”

    主帐内，雅顿面色铁青，光脚站在榻边，身边一名随从正手忙脚乱地为他穿衣服。

    帐门外，木巴一手提刀，一手拉马，焦急地探进头来：“大王，敌军劫营，请你快快上马，此处自有小的把守……”

    雅顿怒道：“本王哪儿都不去，就在这里坐着！我倒要看看，他略阳城中敢派出多少兵马！”

    顿了顿，忽朝外大喝道：“来人，传令亲卫依次向主帐靠拢！”

    他的命令旋即被一一传递出去。

    终究是他亲统的亲卫，外面乱归乱，不过百来息功夫，主帐左近已经聚其近千人，其中不少人全副武装，随时可以一战。

    雅顿、木巴见状胆气为之一壮，面色亦稍缓。

    正值两人逐一下达命令之际，远处鼓角声忽然停止，帐外重归一片寂静。

    营中受了惊吓的士卒这才定下神，开始窃窃私语起来；不多时，嗡嗡的议论声逐渐变重，进而爆发成为大声的斥责和谩骂。

    等了一会儿，蹏当进账禀报：“大王！鼓声已止，并无敌军前来！”

    雅顿闻言怒道：“定是敌人的雕虫小技，妄图扰得我军不得安宁，此番暂退，过得一时半会必定还会前来！你赶紧带着兄弟们到右侧林子搜索，不可教他们走脱了一人！”

    木巴急道：“大王！夜深林黑，难保不是敌人在林中设有埋伏啊！”

    雅顿一时吃不准，沉思半晌，只得懊恼道：“传令，兄弟们刀不离身，全部和衣休息！”

    ******

    营地内，羌兵抓刀在手，三五成群挤在铺盖上，有了前一番惊扰，他们并不敢真的入睡，有的闭眼假寐，有的低声谈论着。

    只是等候许久，仍不见鼓角声再起，想是敌军见无机可趁，已经退去。

    再候了片刻，羌兵心头疑虑渐渐消散，又因实在倦极，疲劳终于压倒紧张，没多久便皆沉沉睡去，此起彼伏的鼾声再起。

    就在此时，营外又是鼓角震天，杀声动地，山鸣谷应，顿时激得营内人喊马嘶，重复一片混乱。

    主账内，雅顿彻夜未眠，再忍不住心头怒气，指着木巴爆喝道：

    “你赶紧带着兄弟们去看看！天快亮了，不许再说夜深林黑这种废话！”

    时天边山影青青，已露曙色。

    木巴两眼发直，也是一肚子怒意，当即点头应下，随后点起数百精壮的勇士下马入林。

    堪堪花了小半个时辰将林子搜了个遍，却不曾见到敌军一个人影。

    他的麾下有擅长追踪的老猎人，探查一圈后回禀，直言根据脚印判断，不过百余敌人虚张声势罢了，眼下都已循着来时方向撤回城中了。

    木巴闻罢，抬手揉着睡眼，心中即是沮丧，又觉愤怒。

    ******

    经过一夜的折腾，雅顿军根本没能睡个囫囵觉，这一日想要强攻已是不能。

    木巴深知是因他守护不利，这才导致敌军有机可趁，于是请雅顿镇守大营，好生安歇一番；他自己则强打精神，欲要前往略阳城外毁去所有拒马，为明日的全面进攻做好清理。

    雅顿情知有理，便将所有骑兵交于木巴统帅，他自己则领着五千步卒在营中修养力气。

    拒马布置于城外三十步至八十步，共三道，属于守兵射程范围之内。

    魏荣精神焕发，起了个大早，早早地就在城头上等候，他的心中充满好奇。

    战壕离城墙远，让他们破去也就罢了；此刻他很想看看，这群羌人如何破去就在他眼皮子底下的拒马工事！

    不远处，但见数十名羌骑一字排开，他们手中握着一杆木棍，木棍一头拴着用皮绳做的活套，绳索盘在腰间，也不知全部展开能有多长。

    随着一声吆喝，羌人快速挥舞着套索，缓缓逼近最外侧的拒马。

    魏荣看得两眼发直，惊呼道：“这…这他娘的是什么玩意？”

    边上越吉好心解释道：“这是套马杆，不仅可以套马和羊，还能拿来套狼，是我们羌人勇士的拿手绝活。”

    他说话间，羌骑们已经纷纷将套索飞甩出去，大部分皆稳稳落在拒马尖上；又一阵吆喝声起，羌兵策马转身，拉着绳索使劲往后拽。

    拒马以木径二尺，十字凿孔，纵横安检，长一丈，重数十斤。

    但架不住数名羌骑一齐发力，转眼间，就有五六座靠外的拒马被拉扯倒地，眼看失了效用。

    其余羌骑见状大喜，纷纷策马上前，重复方才的战术。短短一刻钟内，第一排十余个拒马尽数被破去。

    他们借助套马杆的长度，可以远远避开守兵的射程，全程竟然无一伤亡；而城上守兵对此只能徒呼奈何。

    第二排拒马立于城外五十步，无论如何都属于防守方射程范围之内。

    这一次羌骑学了乖，左手持木盾，右手甩套马杆，只凭两条腿控马——这在魏荣看来已经是十分高深的控马之术了。

    有了盾牌护卫，他们也不虞城上弓箭威胁，虽然颇有些伤亡，但在花了近一个时辰后，仍是将第二排的拒马尽数毁去。

    转眼到了中午，阳光毒辣，人马皆难以忍受。

    双方全都偃旗息鼓，羌骑由是呼啸而去，只留下一地的狼藉。

    到了申时末，微风渐起，日照稍缓，羌骑分成两拨卷土重来。

    但见第一波羌骑约莫数百人，他们人手一把猎弓，直直冲到城下四十步，倏忽转向变道，观其行动路线，似乎在画一个大圆。

    羌骑奔驰之余，一俟靠近城墙，便举起手中猎弓朝城上射去；圆圈连绵不停地转圜，故而箭矢虽然稀薄，但也是连绵不绝，往来呼啸。

    城上守兵借助墙体掩护，躲过一轮射击，便齐齐朝城下回击；但守兵毕竟人少，又兼羌骑飘忽不定，纵横如风，故而回击的收效甚微。

    双方互射三五轮，守城方终究凭借居高临下的地利，渐渐压制住城下羌骑箭阵。

    忽闻一阵吆喝，羌骑圆阵仿佛得了什么信号，骑士们亦如潮水般往后撤退，阵型顿散。

    守兵见状，大胆地探出身子，抓住机会倾泻出一轮箭雨追杀。

    这一轮杀伤甚巨，射得羌骑人仰马翻，惨叫练练。

    但就在这一轮箭矢刚刚射罢之际，羌阵身后烟尘滚滚，忽又闪出数十起挥舞着套马杆的骑手，他们趁着这个空档将手中套索飞速甩出，随后稳稳落于拒马桩上。

    在得手后，他们便使劲往后拉扯。

    所有人的注意都被羌骑箭阵吸引过去了，浑没料到羌人还有这么一招。

    不过十来息功夫，拱卫在略阳城门前的最后一道阻碍亦随之轰然倒塌。

    羌兵见状更是大哗，一边激动地高声呼喊，一边蜂拥往后撤退而去。

    “终于还是教他们得手了去。”魏荣重重一捶墙垛，恨得咬牙切齿。

    这一战耗时近一个时辰，等到羌兵散尽，差不多已是日落时分。

    “轻轻松松又挨过一日。”城头上，姜维却是满不在乎，长长吐了口气。

    方才他目不转睛，将这一战尽收眼底，松一口气的同时，亦颇为惊叹雅顿手下居然有如此精锐的弓骑手，他们以低处位置迎击高处的弓箭手，竟能不落下风，见猎心喜之下，好奇之心大起。

    他想到了后世蒙古人的曼古歹战法，即骑射者一边逃走，一边向后方的敌人射箭，这种战术的精髓在于一从远距离攻击敌人，二持续不断的攻击敌人，三不给敌人还手的机会。

    在这种攻击下，不论敌人的精神和装甲多么坚强，彻底崩溃只是时间的问题，故而在那个年代蒙古人可以凭借这种战法横扫欧亚，天下无敌。

    “若能将这眼前这支弓骑手拿在手中，稍加训练，曼古歹战法只怕可以提前面世了，若运用得当，当能克制魏国的虎豹骑……”

    就在他沉思之际，一阵急促脚步声响起，打断他的思路。

    姜维循声望去，原是越吉、雅丹二人联袂而至。

    “将军！”但见越吉人还未到，声已先至：“明日怕是要有一番苦战了！城里兵士不足一千，要不还是将马岱将军唤回来吧！”

    姜维笑了笑，心道：“算算这已是雅顿出兵的第三日了，马超将军眼下应当已经取了下辩了把！等到明日必有消息传来。”

    他既然心有定计，便笑着回答道：“无妨，我已有妥善布置，我等只消守上半日，必有好消息传来。你我拭目以待！”