    女接待的腿不知不觉就已经软了下去，她今早上才刚听说昨晚董事长在寿宴上承认了一个私生子。

    不久之前大家还在讨论着这件事，纷纷打赌将来董事长的位子是会传给总裁，还是传给这个私生子。

    现在很显然是——已经传给私生子了。

    看新任董事长黑着脸，女接待吓得脸色发白，双唇微微颤抖着。

    她可没忘记刚刚这位新董事长说了什么，他说……要解雇她。

    可是在这个男人威严冷厉的目光中，她竟然连求情的勇气都没有，唯一充斥心扉的情绪就是，后悔！

    莫方青看看萧弋宸，看看舒默雪，又看看前台那个吓得不轻的女接待，眨眨眼，他不知道这是个什么状况。

    他不过就是跑的慢了一点而已，这么一会儿就发生了什么事吗？

    “莫助理，通知人事部部长，如果不能好好培养前台接待员的个人素质，他不如退位让贤。”

    “啊？”莫方青又看向那个女接待，一下子就明白了。

    “另外，我不希望以后再在公司看到这个人。”

    “是，董事长，我立刻就去处理。”

    莫方青在董事长助理这个位子上已经干了很久了，自然懂得为董事长分忧。

    他上前两步到达接待台前，对那个女接待严肃道：“你被解雇了，请跟我去你的部门办理相关手续。”

    其她前台接待看着这突如其来的情况，都跟着一起心惊胆战。

    在一起同事了这么久，她们很想要同情一下那个接待员，可是又不敢现在过去安慰，甚至都不敢看过去，生怕被这个新上任的董事长抓住错处，将她们一并开除。

    俗话说新官上任三把火，还真不是开玩笑的，看来她们最近的工作可都得谨慎了。

    舒默雪一手挡着脸打算悄悄开溜，但她还没来得及走，一双锃亮的皮鞋就出现在她的视线里。

    “舒小姐，这么巧，我们又见面了。”

    萧弋宸脸上黑云褪去换上淡淡的神色，垂首睨着舒默雪乌溜溜的脑瓜顶。

    她以为把脸挡住他就看不见她了？

    这个做贼心虚的小东西。

    舒默雪欲哭无泪，真是怕什么来什么，萧弋宸就不能装瞎看不见她？

    感觉到周围凉飕飕的空气浮动，舒默雪只好讪讪拿下自己的手，尽量让自己保持惯有的冷静。

    “确实是走到哪里都能遇见宸少，你就跟那阴魂不散的小鬼一样。”

    萧弋宸眉头缓缓压下，略有不爽。

    这小东西，敢骂他？

    “没有人对舒小姐说过在和别人说话时要看着对方的眼睛吗？这是对人最起码的礼貌。”萧弋宸淡淡开口，语中略带嘲弄之意。

    他说她没礼貌？

    有礼貌也分对谁吧？

    舒默雪闭了闭眼，紧咬着下唇，默默克制着自己体内的洪荒之怒，一抬头迎上萧弋宸那张似是媲美万物俊美的脸。

    这张脸乍一见还是会让舒默雪恍惚，太像她家宝贝霆霆了，简直就是霆霆的扩大版。

    只不过，这男人可没有她家霆霆的半点儿可爱。

    她也嘲讽地弯了弯嘴角，反问：“那就没有人对宸少说过拦着别人的去路还厚颜无耻地搭讪，也是很没有礼貌的吗？”

    萧弋宸脸色微沉，眸海如吸盘一般注视着舒默雪，而后身体向前倾了下，拉进了两人之间的距离。

    他身上淡淡的清新味道毫无预兆地涌进舒默雪口鼻，舒默雪下意识后退一步，全身的细胞都对面前的男人竖起了戒备。

    “干什么？”

    说话就说话，靠过来那么近干什么？

    这里可是公共场合，舒默雪还不希望自己被别人指指点点，说三道四。

    萧弋宸勾唇，轻扬的语气听不出他是什么情绪：“舒小姐的小嘴还是这么犀利，就跟昨天晚上咬伤我的那只小豹子一样。”

    闻言舒默雪身体猛地一僵，精致的俏脸快速闪过一抹慌张，可马上又被她很好的掩饰起来。

    “宸少的癖好还真是挺多，竟然喜欢和小豹子互相撕咬，我看你下次还是小心些吧，没准儿一不小心被咬死就不好了。”

    舒默雪不想和他纠缠，她感觉和这个男人每说一句话都在斗智斗勇，她想逃跑。

    “对不起宸少，我还有事，没工夫在这跟你闲扯，再见，不，再也不见。”

    说完，舒默雪转身就走，平静的表面下隐藏着波涛汹涌的情绪。

    完了，萧弋宸刚刚在提醒她，他已经知道昨晚睡他的女人是她了吗？

    那他会怎么做，报复她？

    舒默雪内心惴惴不安，但又强迫自己不要想太多，萧弋宸既然没有挑明，可能因为他也不能确定昨晚是她，所以才诈她。

    再说，就算他真的知道了又怎么样，她已经付钱给他了，并不欠他的。

    舒默雪本能地进行着自我纾解，刚走出几步恍然想到今天来的目的，不由心生一缕挫败。

    她故意不去看萧弋宸，转身又到下一个女接待面前询问：“请问洛东陵在哪儿？”

    有了前车之鉴，女接待再不敢不礼貌，忙堆出职业的微笑：“对不起这位女士，如果没有预约，您是见不到总裁的，要不我帮您做个笔录，向总裁助理预约一下好吗？”

    舒默雪颦蹙娥眉，急切地争取：“是洛东陵叫我来的，要不然你把他电话号码给我，我自己打给他。”

    没想到要见洛东陵一面这么难，舒默雪不禁开始怀疑，洛东陵昨晚说让她今天来公司找他，是不是在敷衍她的。

    不管是不是，今天无论如何，她都一定要见到洛东陵。

    女接待真是哭的心都有了，这女人是不是有病啊，既然和新任董事长这么熟，你干脆让董事长带你上去啊，干嘛为难我一个小小接待？

    萧弋宸也冷眼看着舒默雪对着那个小接待纠缠不休，心里窝火的厉害。

    他感觉这女人一定是眼瘸，要么就是智障，难道她不知道董事长比总裁要大吗？

    这么粗的大腿摆在她的面前她都不抱，偏死盯着洛东陵干什么？

    “舒默雪，你有没有想过洛东陵能做到的事，我做起来会更轻松，你要不要想想过来求我一下？”

    萧弋宸头上顶着光环，一副略带高傲，略带施恩的语气。

    舒默雪闻言，当真扭头看了萧弋宸一眼。

