    雨在后半夜变小了。

    清晨阿夏醒来时，睁眼见到的就是陆安的背影。

    他坐在窗前，映着外面的光亮翻徐教授留下的笔记本。

    她翻身直接坐起来，揉了揉脖子，到窗边看一眼，然后转身下楼。

    下过雨的空气比平时清新，楼下的铁锅里蓄了不少水，现在杂质已经沉淀下去，她小心地用碗舀出来，然后倒进滤水器里，过滤一遍再烧开，把前几天消耗的水补满。

    地上有些浅浅的水洼，陆安也下楼，在水洼里沾一下水洗手。

    这是大自然的馈赠，虽然并不怎么美妙。阿夏一直在忙碌，把水洼里的水收集一下，她甚至还能洗头——短发能节省大量水资源。

    一场雨，让两个人面貌焕然一新。

    “昨晚我睡着了。”

    阿夏想起昨晚，只隐约记得陆安帮她捏脚腕，后面就什么也不知道了。

    “嗯，睡得和……土著一样。”陆安忘不了夏茴叫他古代土著。

    现在阿夏应该算末世土著。

    可以看得出昨晚她睡得很踏实，今天精神格外好。

    下大雨会比平时睡得更安稳，听着外面的雨声格外舒适，据说这是很早很早之前，人类先祖日出而作，日落而息，雨天不好出去干活，就待在家里休息，伟大的农耕文明已经把这种习惯刻在基因里了。

    即使人类文明已成废墟，依然还保留着这个习惯。

    自行车经过这些天的行走，不像刚开始时那样迟钝，推起来省力了不少，两个人打理好一切，把被子和垫子重新绑到后背，像两个乌龟壳一样，踩着湿润的地面踏上旅途。

    高速服务区迎来两个短暂休息的旅人，住一晚后又恢复安静，静静的矗立在那里。

    在第六天，他们遇到一个人，不是在高速上，而是在高速路旁不远的一个村庄里。

    陆安本来在找有没有用得上的工具，毛巾牙刷鞋子之类，都能能换新就换新，忽然听到动静，两个人严阵以待，握着武器过去踹开门，然后互相都把对方吓了一跳。

    这是一个瘦高的男人，手里拿着镰刀，面对两个人没有丝毫放松警惕。

    阿夏和陆安也一样，没有因为遇到另一个人而高兴，反而更加防备。

    从徐教授的笔记里，陆安知道，在资源严重不足的时候，人就是最大的危险。

    阿夏也是因为他不用吃饭，很弱，被绑起来两次，还有发烧时被他帮过一次，才比较快速地建立起信任。经历过最初的那段动乱时期，她对陌生人都抱有相当的警惕。

    一对二，明显这个男人怂了，在慢慢后退，眼角余光扫视着旁边，看样子是在找路逃跑。

    门口被这两个很凶的人堵住了，他很慌。

    陆安和阿夏的形象确实不太妙，长久赶路让他们看起来像两个野人，狗啃的头发，遮脸的面巾，汗水混杂着尘土在额头留下的污渍，还有脏兮兮的衣服，以及不善的眼神。

    “我只是路过。”

    他发现退无可退，被两个人盯得头皮发麻，不得已开口。

    陆安察觉到怪异——和阿夏一起，在别人的房子里，堵住另外一个人，就很离谱。

    打量这个男人，他形象也好不到哪去，看起来刚换的一身衣服比较干净，但头发又长又脏，下巴蓄着胡茬，最让两人防备的是，这个人手臂很长，目测垂下来能到小腿。

    见两个人没有反应，他一颗心慢慢往下沉，握紧了镰刀继续说：“我可以立刻离开这里，远远的。”

    “你们几个人？”

    陆安问，他没有和阿夏傻站着，往后面挪了两步，稍稍侧身注意外面动静，防备这个人有同伴，给他们身后来一刀。

    “我一个人，没有别人。”

    “一个人？”

    阿夏和陆安都更加警惕，这种地方一个人很难生存下来。

    这里不是城市，只是高速路旁的一个小镇，前不着村后不着店，在以前通车的时候还好，现在要什么没什么。

    阿夏心里很不安，看陆安一眼，陆安莫名的懂了她的意思，稍稍上前一步，拉上房门，然后找出绳子将门把手和旁边绑上。

    “喂！你们要做什么？”

    男人在屋子里喊，陆安和阿夏没出声，快速出去，握着刀一路防备，找到自行车出了小镇，重新上高速路，才终于松懈下来。

    能发现一个人，说不定就有一群人。

    在城市里是阿夏的主场，周边都很熟，偶尔遇到陌生人无所谓，在这种地方，保不齐发生什么事。

    当初徐教授带着阿夏，就遇到过一群人，用一个女人带小孩降低人的防备心，把人骗过去了，几个男人躲在暗处，伺机出手，杀人掠货。

    他们一般不需要增加同伴，也不容易找到同伴，只需要女人。

    远远回头望一眼小镇，后面没有人追出来，陆安推着自行车，思量刚刚遇到的那个人。

    “你觉得他是只有一个人吗？”

    “不知道。”

    阿夏脸上的防尘面纱遮得很严，说话闷闷的。

    “也许真的有聚集点，就那种，一群人抱团生活，一个人不敢乱去河边，那十个人，二十个人一起，说不定还能捉鱼。”

    陆安认真分析，在这里这么久，除了阿夏跟何清清，刚刚是他遇到的第三个人。

    “也许是和你一样，好端端找个角落种田，后来月亮掉下来，天越来越冷，不得已换个地方找出路。他说他只是路过。”

    “或许吧。”阿夏没有否定这个猜测，他们刚刚还没在小镇待多久，刚开始转，就遇到一个人，也没办法看小镇上有没有生活痕迹。

    “你把人家吓到了。”

    “是你。”阿夏看他一眼，“你太高了。”

    “我高也被你绑起来过，再高也不如刀。”

    两个人说着话，不时看看后面有没有人过来，带着满满一自行车物资，很怕被那个人和他不知道有没有的同伴惦记。

    “走快点，下一个服务区很远。”

    本来打算今天在小镇休整一下，花一天时间找找里面有没有能用的东西，晚上就在小镇过夜了。

    现在小镇里有人，不确定几个，他们还要重新赶往下一个服务区。

    “他如果跟过来怎么办？”陆安忽然道。

    “砍了。”

    阿夏表情冷漠，回头望一眼。

    那个人和她是同类，不像那时陆安这个星期五又蠢又弱，不仅对着她笑，还一脸没受过欺负的蠢样。

    要是跟过来肯定不是好事。

