    康信犯罪集团案件，完美告破。

    康信集团及旗下十数家子公司、分公司财产被没收，并且将公开拍卖。

    万康及其养子阿灿犯故意杀人罪、私藏枪支罪、非法垄断罪、洗钱罪、商业诈骗罪等，数罪并罚，被判处死刑，立即执行，其手下十多个核心成员，被判处无期或十年到十五年有期徒刑。

    万康落网，还牵扯出四五家本土大型企业，以及一些腐败官员，专案组此次可谓是收获满满，一时间风头无两。

    不过霍建东很头疼，因为康信集团的破案过程中，不仅有多次违规操作，还涉及到我和关乐两个编外人员，以及说出来都不会有人相信的灵异因素。

    他已经删了又写，写了又删十几次案件报告，完全不知道该怎么往上报。

    我趁着万康还在被羁押审讯的时候，通过霍建东的关系，单独见了他一面。

    “你就是徐新阳？终于见到真人了，我有好多问题想问你呢。”万康此时双手被拷住，头发凌乱，满脸胡茬，已经不复往日的风光。

    我看着他，毫无波动，我说过，见惯了鬼怪的我，对这些大人物完全无感，不论是你风光时候也好，还是失意时刻也罢，只要你是活人，在我眼里就没两样。

    “我其实不想见你，也觉得没必要，只是有位朋友很想见见，也想通过我给你说些话。”我淡笑着说道，而我的旁边，站着万康看不见的段正刚。

    段正刚此刻怨气散尽，见到如此狼狈的万康，也只剩下了无尽的唏嘘。

    万康挑了挑眉毛：“哦？哪位朋友？我认识吗？他就是你对付我的初衷吗？”

    我点点头答道：“你认识，至于是谁，我最后再告诉你，他也确实是我对付你的原因。”

    “呵呵，行。”万康很好奇，但还是压制住了，笑了笑问道：“你是怎么想到分化我和阿灿的？”

    审讯室待了一天，万康自己也想通了很多事情，比如阿灿未必真的背叛了自己，很有可能是自己先要杀他，他才要杀自己。

    他只是想不通其中的关键，我究竟是如何做到细节的而已。

    “你和阿灿的感情和信任看似很坚固，实则很脆弱。”我也不介意此时和万康多聊一些：“你们本就没有任何血缘关系，你最初收养阿灿的目的，也不单纯，而是想要一个完全从小培养的心腹而已。阿灿同样清楚你的目的，所以他这些年对你当牛做马，小心翼翼，生怕你一不开心就给他踢走，让他再回到孤苦伶仃，孤独一人的时候。”

    “你呢，可能养着养着也确实养出了感情，但你不会表达，你还是在按照以往的方式对待阿灿，阿灿帮你做了这么多脏事以后，随着年龄越来越大，也觉得欠你的都还给了你，但他同样对你也有感情。”

    “不过你们这种畸形的感情，只要有外在因素干预，轻轻撕个裂痕，就很容易彻底破碎，结果你也看见了。”

    万康长长出了口气，我说的这些，他又何尝不知道呢？只是不想面对罢了。

    “万康，我的朋友让我告诉你，你很有才情，很有才华，能力卓越，双商极高，可惜你把这些，全用在了歪路上，你从一开始就走偏了。”

    “你有你的人格魅力，他也曾动摇过信念，差点被你同化，但他最终守住了自己的初心。”

    “正义终将战胜邪恶，黑暗之后，也总会迎来黎明，你让他认识到他的坚持是没有错误的，他也相信，这个世界上有很多人和他一样，在坚持着正义和光明！！”

    我说完这些话，站起身来，走到万康的身边，俯下身子，轻轻在他耳边说道：“你不是想知道这个朋友是谁吗？”

    万康神色一动。

    “他叫段正刚，他死了，可是他死了都想让你伏法。”

    “你不是输在我和霍建东手上，你是输在了段正刚手上。”

    “他现在其实就站在你身边，看着你，他说，他很欣慰！”

    我说完后，转身就走，打开审讯室的大门，大步离开，留下身后一脸惊恐和疑惑的万康。

    “什么意思？你说清楚，什么意思？”万康彻底崩溃狂叫，可惜我并不想理他。

    ......

    第二天晚上，也就是段正刚头七这天，我、关乐、霍建东，以及身体透明的段正刚围坐在一家火锅店的一张桌子四周，筷子抡得飞起，吃得满头大汗。

    这顿饭，是段正刚的送行饭，我很佩服他，真的很佩服，只因我自己做不到如他这样大公无私，所以才更加佩服。

    吃完这顿饭，段正刚就该上路了，他必须和这段人生，和他的老友，和他的亲人彻底告别。

    “看完你爸妈了？老两口怎么样？”霍建东一边吃一边问。

    段正刚最后的愿望，下午去看了看他的家人，他的父亲和母亲。

    “还是老样子，大毛病没有，小毛病一堆，他们可能以为我早死了，这么多年没回过家，没联系过他们。”段正刚埋着头吃菜，遮住了自己通红的眼眶：“这些年还要谢谢你，替我照顾他们，以后可能还得麻烦你了。”

    “何必说这些呢？”霍建东很讨厌离别，他也同样不敢抬头。

    七年，整整七年，段正刚为了保护家人的安全，只在暗处偷偷看过他的父母，次数，两只手都能数过来。

    我和关乐只负责吃和付账，完全不插话。

    “建东，还记得我们在警校说过的那句，很二的话么？”

    “记得，守护正义，坚信光明，我们要让这个社会，没有罪恶！”

    “嗯。”段正刚重重的点点头：“很中二，很理想主义，但这七年，我是靠这句话撑过来的，它是我们的初心，在这个物欲横流的时代，有太多太多诱惑和欲望容易让人迷失，我只希望你，不论何时何地，不论年轻或老去，都要不忘初心，坚持初心，对得起你身上穿得那身衣服。”

    “建东，盛世之下，总有人要为万家灯火，负重前行。”

    这一次，霍建东抬起了头，看着段正刚的眼睛，十分认真的回道：“我记住了！”

    段正刚笑了，笑得很开心，他又转头看向我和关乐：“大阳，乐乐，相识一场是缘分，很高兴认识你们。”

    “段大哥，我们也很高兴认识你。”我也咧着嘴笑了。

    “同样送你们一些话，你们不是警察，但你们要有做人的底线和原则，你们也不是普通人，你们是鬼差，是驱魔人，是在阴阳两界游走的执法者，你们会见到许许多多普通人不曾见到的阴暗，但你们也记住一句话。”

    “纵使世间万般残酷，总有温暖值得守护！”

    我和关乐对视一眼，重重点头：“我们记住了。”

    段正刚站起身，伸了个懒腰，脸上挂着笑容，晶莹的眼泪却在流淌。

    “该走了，这个世界，我曾来过。”

    我和关乐默默挥手，打开了通往冥府的漆黑通道，段正刚洒脱无比，甚至都没再回头看一眼，直接一步跨入，消失在黑黝黝的洞口之中。

    霍建东终于再也绷不住，趴在桌上，哭得像个小孩子。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    我也很难受，呆滞了半晌后，忽然轻轻哼起了一首歌。

    “在我心中，曾经有一个梦，要用歌声让你忘了所有的痛。”

    “灿烂星空，谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动。”

    “再没有恨，也没有了痛，但愿人间处处都有爱的影踪。”

    “......”

    关乐也轻轻和我合唱。

    “把握生命里的每一分钟，全力以赴我们心中的梦。”

    “不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能随随便便成功......”

    段正刚走了，我和他相识不过短短七天，但他却是我十几年来，最敬佩的一只阴魂，他让我明白了很多道理，也看清了世间一些真相。

    段正刚给我带来了改变，我今后在很多事情的处理上，也多少受到了段正刚的影响。

    不知道为什么，以前对阴魂都没有特别的情感，我甚至觉得他们都不是活人，何必太过深交。

    但唯独于筱筱和段正刚，我在之后每年他们的忌日，都会去坟上放一束花，说一些不能和外人所道的心里话。

    ......

    当晚回到酒馆，我和关乐忽然感受到酒馆内有大量的阴气，比上次所见的厉鬼阴气还要浓郁。

    我俩严阵以待的跑进酒馆，一眼就看到了一个坐在角落里喝酒的白衣青年。

    我和关乐动作统一的坐到这人对面，还没开口说话，他倒是抢先了一步。

    “恭喜两位，完成鬼差实习任务，荣升为冥府玉都市正式鬼差，我是冥府的HR，两位请填一下入职表。”

    知道不是敌人后，我和关乐都重重的舒了口气。

    白衣青年一挥手，两张A4纸打印的表格，出现在桌子上。

    “对了，自我介绍一下，我叫谢必安，你们也可以叫我...”

    “白无常！！”

