    第1582章 良心   

    听到声音的阮寒星眉心一跳，迅速转过身，便看到霍浅浅死命扯着男人，脸都憋红的样子。

    

    没有任何思考，她直接上前两步攥住男人的手腕，将刀尖的方向强行对着自己，然后抬脚踹在对方的胸口处。

    

    手腕处传来“咔嚓”一声，男人的手指松开，刀坠落在地上。

    

    霍浅浅赶紧松开自己的手。

    

    看到男人在面前再度倒在地上，她浑身的力气像是被抽空，只能靠在墙上，扯下口罩喘着粗气。

    

    “没事吧？

    伤到了吗？”

    

    略带几分急切的声音响起，温热的掌心牵过她的手，阮寒星低头，细细检查着她身上各处。

    

    霍浅浅这时候才后知后觉感到害怕。

    

    因为刚才太紧张的缘故，这会儿手指头还在发颤，低声道：“我没事，就是，就是心跳有点快。”

    

    她也不知道自己刚才哪来的力气把人拉住的。

    

    现在想想，真是胆子太大了。

    

    “没事就好。”

    阮寒星把人拉到自己身边，松了口气，也无心再去盘问刚才的事情，干脆直接将人全都打晕。

    

    脚边躺着这么多人，霍浅浅有些害怕地抓紧阮寒星的手，咽了咽口水：“这是怎么回事啊？”

    

    “一时半会很难跟你解释清楚。”

    阮寒星顿了顿，看向对面同样已经把人解决，正走过来的齐暮，摸了摸霍浅浅的脑袋，“有什么问题，等会你问他吧。”

    

    “大嫂不跟我一起回去吗？”

    霍浅浅瞪大眼睛。

    

    这里这么危险！   

    “嗯，我还要去找霍先生。”

    阮寒星扯下自己脸上的黑色口罩，红唇轻轻勾起，带着温和的弧度：“我都还没问，你怎么跑到这里来的？”

    

    这小巷子属于是M市内被废弃的存在，平时周围都很少有人靠近。

    

    霍浅浅怎么能找到这地方来？

    

    “我，我刚才在马路边上，看到有个影子很像大嫂，就跟过来了。”

    霍浅浅不好意思地低下头，把自己刚才遇见的事情都跟阮寒星说了一遍。

    

    “是什么样的车？”

    阮寒星忽然问。

    

    霍浅浅回忆了下，回答道：“好像就是辆黑色的车，看起来也没什么特别的。”

    

    阮寒星看了一眼齐暮。

    

    “你看到车上的人了吗？”

    齐暮开口问道：“一男一女？

    女的戴墨镜，穿着红色的连衣裙，男的跟我差不多高，穿白衬衫。”

    

    “没有看到男的，不知道。”

    霍浅浅道：“但女的确实是墨镜红连衣裙，声音还很尖……对了，我记下她的车牌号了。”

    

    她摸出自己的手机来，把车牌号发给阮寒星，道：“还以为他们会胡搅蛮缠，以防万一就记下来了。

    但他们好像还有事，没说两句就走了。”

    

    齐暮对阮寒星点点头。

    

    “浅浅真是我的小福星。”

    阮寒星看着车牌号，眸光微闪。

    抬手替霍浅浅把额间凌乱的碎发理好，柔声道：“让齐暮先送你回去。”

    

    霍浅浅受宠若惊：“我是帮上大嫂的忙了吗？”

    

    “对呀。”

    阮寒星指尖捏捏她的脸颊，故作严肃地开口道：“但是这样太危险了，下次不要随便因为一个背影就跟过来，万一不是我呢？”

    

    霍浅浅当时没想那么多，这会儿也很惭愧，赶紧点头。

    

    今天确实是运气好，碰到了齐暮，不然她可能真的都找不到阮寒星就要被那些穿着西装的男人发现。

    

    “寒星姐。”

    齐暮见她要走，忽然开口喊了一声。

    

    阮寒星已经重新把口罩拉上遮住大半张脸，卫衣的帽子搭在脑袋上，只露出一双冷清淡漠的眼睛。

    

    瞥见齐暮的神情，轻声道：“把浅浅安全送回去，其他的事情暂时不用担心。”

    

    “可是埃德蒙跟我说……”   

    “你要协助我，现在还打算不听我的？

    我可不是埃德蒙，如果碍事，你就可以不用再插手这件事了。”

    

    阮寒星说着转过身，“所以，先养伤。”

    

    她的身影十分灵巧，在已经晕过去的几个男人身上摸索过后，将一枚银色的通讯器放到自己兜里，快速离开了小巷。

    

    齐暮在原地站了一会儿，才转过身：“走吧。”

    

    刚才阮寒星刚才说的话还在耳边回荡，霍浅浅奇怪地打量着走在前方的齐暮，并没看出他到底哪里受了伤。

    

    步伐很稳，脸色看起来倒是有一点点苍白，但神情很平静，看起来半分痛苦都没有。

    

    她光看并不能太确定，只能快步跟上去，试探着开口：“你受伤了？

    严重吗？

    这里离医院很近，要不要去看看？”

    

    齐暮原本是要拒绝的。

    

    但又想到刚才阮寒星说的话，拒绝的话语到嘴边，又变成了对霍浅浅的调侃：“你觉得我看起来像受伤了吗？”

    

    “不太像……但是刚才大嫂说让你养伤。”

    霍浅浅无条件相信阮寒星，便认真道：“还是去医院检查一下吧。”

    

    齐暮脚步顿了顿，轻声应道：“嗯，我会去的。”

    

    “现在就去。”

    霍浅浅攥着他的手腕往医院的方向指了下：“伤不能拖，我现在回酒店也没事做，为了报答你刚才帮了我，反正也不远，就陪你去一趟好了。”

    

    霍浅浅主动撑开伞，看着自己跟齐暮之间的身高差，陷入了沉默。

    

    偏偏齐暮好像在发呆，不知道想什么。

    

    她无奈，只能把雨伞往人面前一怼：“撑伞。”

    

    齐暮回过神来，抬手接过她手里的雨伞，额角的碎发被风吹散，露出那道常年藏在黑发下的伤痕。

    

    再次看到这眼熟的疤痕，霍浅浅忍不住多看了两眼。

    

    齐暮却一无所知，只拿着伞往前走了两步。

    发现霍浅浅还站在原地，回过头，挑眉道：“霍四小姐还真是人美心善，这伞，其实是打算让给我一个人用的？”

    

    霍浅浅：“……”   

    习惯了对方偶尔阴阳怪气的调调，这会儿竟然也没觉得有多少生气，只是撇撇嘴，凑过去躲在伞下：“你真的会这么没良心么？”

    

    “我大多数时候都没什么良心可言。”

    

    齐暮攥着伞柄，神情淡淡：“霍四小姐别对我有太大的期待。”

    

    他抬手漫不经心拨了拨额前碎发，脸上的表情重回冷漠。

    

    

    

