    闪电侠的最快速度能达到多少是个迷，不过最快的闪电侠并不是巴里艾伦，而是沃利韦斯特。

    沃利韦斯特也并不像电视剧中那样是个黑人，而是标准的白皮，黑人不过是政治正确而已。

    沃利韦斯特的巅峰速度是在一次核爆中展现出来的。

    当时一枚核弹头丢向了朝鲜清津市，这座城市中生活着差不多五十万人。

    而沃利韦斯特必须在核爆波及到人之前，将这五十万人转移到三十五英里之外。

    最终他成功了，而花费的时间是0.00001微秒，跑动的距离大概是299亿米。

    这个数字单看可能并不感觉多么恐怖，不过如果用光速作为比较的话，恐怖的地方就出来了。

    光速是每秒30万公里，而0.00001微秒，光只能前进3毫米。

    但仅仅在这三毫米的时间内，沃利韦斯特已经跑了299亿米，也就是说，他的速度是光速的9.99兆倍，他每秒可以前进2亿兆米。

    这个时候，地球已经不能作为参照物了，就算是银河系，大小也不过12万光年，而光需要花费12万年才能走完的银河系，沃利韦斯特只需要0.4秒就能横穿。

    将视线再放大一些，人类目前可观测宇宙是930亿光年，也就是说，光需要930亿年才能走完。

    但沃利韦斯特需要多久呢？答案是3天半，没错，就是这么恐怖。

    在融合宇宙之中，宇宙飞船可以进行空间跳跃，跳跃距离短则几十万光年，也就是跳出两三个银河系那么远。

    长则几亿光年远，比如星月号花费大量能源，就可以进行长距离跳跃。

    当然最方便的还是开传送门，否则以沃利韦斯特那毫无逻辑的速度，任何人都会被秒。

    当然了，出现这种剧情，多少可以看做是漫画家没带脑子就上，所以不能当做常态对待。

    正常来说，闪电家族跑出超光速都不容易，都是需要编辑允许，才能开这个挂的。

    但即使如此，对付火车头这种不入流的超能力者，还是非常轻松地，时速千公里，根本就没有脸被称为极速者。

    随着巴里启动，属于闪电侠的速度爆发了出来，就见一条红色龙卷风突然出现，眨眼的功夫已经膨胀到三四百米宽、几十米高。

    但诡异的是，这种夸张的龙卷风并没有对观众造成影响，只不过天空上那些无人机全都摇摆不断。

    这条龙卷风来得快、去得也快，当观众反应过来的时候，龙卷风已经趋于平静。

    而巴里站在终点前，优哉游哉地迈腿跨过线。

    在他身后的跑道上，火车头和闪电已经被巴里狂暴的速度带倒。

    两人四仰八叉躺在地上，只觉脑袋晕晕、天旋地转，他们刚刚只感觉有什么东西碰了自己一下，然后就是这种结果了。

    “这不可能！”

    中心高台上，祖国人第一个反应过来，超级七人队中也只有他看到了巴里的跑动的身影，不过也是断断续续很模糊。

    这种恐怖的速度，自然将他震撼的无以复加，祖国人不自觉的脚下发力，将周围踩得都是碎裂蛛网。

    周围，原本嘈杂的环境为之一滞，所有人都默不作声，直到几分钟后，女主持人才想起来自己的工作。

    她脑袋很空，完全搞不懂现在的状况，莫非这个闪电侠是沃特公司的秘密武器，这次出现就是要一鸣惊人？

    女主持人一溜烟地跑到巴里身边，有些结巴地问道：“闪电侠，刚刚发生了什么？那条突然出现又消失的红色龙卷风是什么？”

    巴里拍了拍自己的胸口：“当然是因为我的速度太快了，红色龙卷风和我身上红色的制服，你还看不出来吗？”

    说着他又看向身后的火车头和闪电，用很欠揍的语气嘲讽道：“抱歉，把你们带倒了，我不是有意的。”

    “好了女士，现在是不是该宣布比赛结果了。”

    女主持人正要开口，耳返中传来后台的命令。

    “拖住他，不要宣布结果，他不是沃特公司的人。”

    女主持人的脸色立刻尴尬起来，众目睽睽之下，这让她怎么圆，这不是难为人吗？

    幸好就在这时，火车头从地上爬起来，冲到两人身边指着巴里吼道：“比赛还没结束呢，他一定是使用了卑鄙的作弊手段，大家看屏幕，他名字后面的数字还是0。”

    听到火车头的提示，观众也发现确实如此。

    女主持人松了口气，这不就有理由了。

    谁知巴里抢过话筒说道：“没有数字，是因为我的速度太快了，已经超过了摄像机的捕捉速度，就是这么简单。”

    “狗屎！谎话也要编的像样点，你知道这种摄像机的捕捉帧率吗？就算你的速度达到2000公里，也会被清晰地拍下来。”

    巴里笑了笑：“你说的很对，刚刚我已经尽量控制自己的速度了，确实是2000公里，不过不是时速，而是秒速，再快就会伤到你们了。”

    此言一出，又是一群懵逼，巴里继续说道：“我知道你们不相信，打个赌如何，你可以设置一项挑战。”

    “如果我完成了，那么你就要把背后干的那些肮脏事说出来，怎么样？”

    火车头心脏剧烈跳动了一下：“你在说什么，不要转移话题！”

    “OK！就当你答应了，设置一项挑战吧，最好难一点，可以展现出我的速度。”

    火车头当即说道：“你想挑战，那我就按照2000公里的速度来设置。”

    “现场有将近二十万人，我随即挑选一百个人，然后在全球范围内选择一百个城市，你需要拿着他们的手机在这些城市的标志性建筑前打开。”

    “公平一点，我给你一个小时，只要你能做到，让我干什么都行！”

    巴里眉毛一挑：“记住你说的话，而且我再加点难度，你可以先拟定好人选和城市，将信息投放到大屏幕上，不需要提前收集他们的手机。”

    “我看一遍大屏幕，会将他们从二十万人中找出来，然后完成这项挑战。”

    “现在，开始吧！”

