    “你想干嘛？抢我的镇国鱼缸？”

    苏云见李世民一脸贼笑，就知道没好事。

    其实这个鱼缸根本不值钱，在他们眼里价值连城，在苏云眼里就是玻璃。

    一个玻璃大缸，就算拿起一块石头玩司马光砸缸都不心疼。

    不过，李世民打自己主意，这就不爽了。

    李世民笑嘻嘻地说道：“女婿这是说哪里话，都是一家人，说什么抢。”

    果然，这是说话的语气不对头。

    苏云马上严词拒绝，说道：“岳父大人，亲兄弟明算账，翁婿之间更该如此。”

    想占自己便宜，门都没有。

    李世民知道苏云会如此干脆拒绝，他丝毫不觉得意外。

    “你小子，我又没说白拿你的，我跟你换。”

    李世民从袖子里拿出一个小盒子，正是天竺高僧莫罗给他的仙药。

    李世民小心翼翼地拿出来，然后放在桌上。

    “看到没有，我用这个仙药跟你换，你小子今日走运，占了我天大的便宜。”

    说实话，李世民内心有些舍不得，这可是天竺来的仙药啊，就这么给了苏云，实在可惜。

    那个玻璃鱼缸实在太漂亮了，如果放在宫里，养上一缸鱼，会很妙。

    所以李世民才割肉，用这个和苏云换。

    皇后惊讶道：“夫君，你用这个跟女婿换啊？”

    仙药换鱼缸，皇后觉得有点不值。

    苏云觉得奇怪，盒子里到底什么东西，居然让李世民和皇后这么在意？

    “岳父大人，你盒子里什么东西？”

    苏云问道。

    李世民得意地笑道：“小子，这可是好东西，此物来自天竺那烂陀寺，是我花了大价钱买的。”

    苏云吃了一惊，那烂陀寺他当然知道，唐僧以后取经的目的地就是那烂陀寺。

    杜如晦和房玄龄也被震惊了，什么时候李世民搞到了这么好的东西？

    “老爷，什么东西啊？”

    房玄龄问道。

    李世民得意地微笑，却不回答。

    “小子，我这东西吃了以后百病不生、延年益寿，用这个换你的鱼缸，你不亏。”

    李世民用不舍的眼神看着盒子。

    杜如晦听说吃了百病不生，马上反应过来，说道：“老爷，莫非此物是天竺神药？”

    李世民得意地说道：“不错，长安城来了一个天竺高僧，我花了大价钱从他手里购买了这粒神药。”

    说着，在众人瞩目之下，李世民缓缓打开盒子，里面是一粒红色的丹丸。

    黄强听说有神药，马上凑过来看稀奇。

    “看到没，这就是天竺高僧的神药。”

    李世民啧啧说道。

    房玄龄和杜如晦蹲下身子，鼻子里闻到一股淡淡的檀香味。

    “果然是天竺高僧的神药啊。”

    两个人惊叹道。

    这么好的东西，肯定是天竺高僧进贡的。

    也只有大唐皇帝才能得到如此神药，房杜二人都很羡慕。

    “天竺来的神药啊。”

    房玄龄啧啧说道，他恨不得一把抢过来吃了。

    李世民指着丹丸说道：“小子，我用这个换你的鱼缸，你不亏。”

    黄强心中暗喜，感觉苏云捡了一个大便宜，他知道这个玻璃鱼缸在庄子里还有，根本不值钱。

    用一个不值钱的玻璃鱼缸换天竺神药，这比买卖赚大了。

    苏云盯着丹丸看了许久，脸上的表情阴晴不定。

    李世民以为震撼到苏云，心中十分得意。

    自从认识苏云以来，每次都被苏云震惊，这次终于完美反杀，把苏云震惊到了。

    李世民很开心，说道：“小子，别看了，只有我才会给你这么好的东西。”

    “天竺来的神药啊，别人不会给你的，谁让你是我女婿呢。”

    李世民说得很得意，皇后也觉得是，这么好的东西只能给苏云，换做其他人，皇后肯定反对。

    苏云就这么看着，突然，苏云趁着李世民不注意，一把夺走了盒子。

    “臭小子，你干嘛？”

    李世民急了。

    这可是他心爱的仙药啊吗，他怕苏云抢走了赖账。

    苏云如果赖账，他一点办法都没有，这小子太能打了，抢不过他。

    苏云拿起血红色的丹丸，对着亭子外的天空看了半天。

    “这东西不就是炼丹搞出来的嘛。”

    苏云冷冷说道。

    别说天竺的僧人，中土道门的道士也喜欢炼丹，说什么龙虎交汇铅汞妙用。

    特别是对于水银汞，古代人不知道其中原理，感觉非常神奇，不管做什么都要加一点，就像催化剂一样。

    却不知道其中的毒性渗入了丹药，吃下去就是一个死。

    “臭小子，你还给我！”

    李世民急眼了。

    苏云冷冷看了一眼李世民，然后手一扬，丹丸飞起来，在空中划出一道弧线...

    咕咚！

    丹药落进了水里，慢慢下沉...

    神药...被丢进了水里？？？

    在场所有人都傻了。

    苏云把神药丢进了鱼缸喂鱼？

    李世民顿时暴跳如雷，大骂道：“臭小子，你把我的神药丢进了水里！你...你你你，岂有此理！”

    李世民撸起袖子，搬了一张椅子过来，想踩着椅子跳进鱼缸捞起神药。

    房玄龄扯住李世民，说道：“老爷，我来吧，水太深了。”

    杜如晦说道：“你水性不行，我来吧。”

    君臣三人抢着下去捞。

    皇后责备道：“女婿，你怎么...哎呀！”

    黄强也感觉很奇怪，问道：“少爷，你干嘛把神药丢进鱼缸里？”

    这可是天竺来的神药啊，太可惜了。

    不对！黄强突然猛然醒悟，指着鱼缸暴喝一声：“所有人不要动！”

    李世民被黄强的暴喝惊到了，问道：“强子，你干嘛呢？你要下去？”

    黄强走到鱼缸前面，盯着沉入水底的丹药，它正在慢慢融化消散。

    “你们知道为什么少爷把神药丢进鱼缸吗？”

    黄强神秘兮兮地说道。

    他这个表情把其他人镇住了...

    房玄龄试探地问道：“强子，为啥？”

    黄强看了看苏云，又看了看鱼缸，然后很认真地说道：“你鱼缸里养的不是一般的鲤鱼，而是可以化龙的锦鲤。”

    这么一说，所有人愣住了。

    眼前这些鲤鱼居然是可以化龙的锦鲤？

    鲤鱼跃龙门？

    李世民呆呆地看着鱼缸，然后猛然说道：“你小子想用我的神药让鲤鱼化龙？”

