    

    帝阁，拍卖行渐渐走上正轨，许多强者慕名而来，愿意将宝物交给帝阁拍卖，虽然因为刚起步的缘故，还没有太好的宝物，但依旧在渐渐积累人气，更何况，帝阁交易市场，本身也能够为拍卖行引流，带来人气。

    而且，帝阁拍卖行每个月帝天大师会拿出一件亲手炼制的帝兵出来拍卖，人群发现，这一天拍卖的宝物都是精品，非比寻常，连续数月如此，诸人总结出了一个规律，每月帝天大师炼制的帝兵拍卖日，都有珍贵重宝出现，于是，这一天的帝阁总会格外热闹一些。

    虽然平日里人数还不多，但墨非却并不担心，只要长此以往，相信帝阁拍卖行会越来越好，更何况，如今交易市场也渐渐做大，越来越多的人愿意来帝阁进行交易了。

    一切，都在朝好的方向走。

    他和墨君怡在帝阁百年，相信这百年内，帝阁就能够成为离火城不容小觑的势力。

    这一日，又是帝天炼制的帝兵拍卖日，一件中品帝兵，乃是一面石碑，这石碑由奇妙材质铸成，刻有可怕的符纹，一旦绽放威力，能够直接将敌人封印镇杀，威力极强，如今离火城的人也都知道，帝天大师的炼器能力越来越强，炼制的神兵种类繁多，是全能型的匠师，简直是奇才。

    只是不知道帝天大师修行了多少岁月，又长相如何，现在，都没有人真正见过帝天的模样，哪怕是墨君怡以及他的侍女小竹都没看到过，虽然她们都很想看。

    拍卖结束之后，诸人都意犹未尽，各自离开了。

    结束了这一日的拍卖，墨非和墨君怡也松了口气，墨非笑着道：“帝阁该继续扩张了，我们这点人手，显得有些抓襟见肘，以如今我们帝阁的发展势头，相信会有更多的人愿意加入。”

    “恩。”墨君怡轻轻点头。

    “小姐，委屈你了。”墨非看着墨君怡道。

    “我挺好啊。”墨君怡倒是不在意的笑道，墨非深深的看了她一眼，笑道：“可惜啊，这帝天大师还真是块石头。”

    “大总管。”就在这时候，只见一道身影匆忙走来，乃是帝阁招的仙帝人物。

    “何事？”墨非见对方慌张的姿态，不由得问道。

    “出事了，阁主炼制的帝兵被拍卖走后，路途中被人截了，人也被打伤，不仅如此，今日所有拍卖得到宝物的人，同时被抢了。”这仙帝开口说道，墨非瞬间从椅子上坐了起来，心中一片冰凉。

    墨非身为墨家长老，顶级仙帝修为，经历过许多事情，瞬间就感觉到了此事的不同寻常。

    只见他目光闪烁着可怕的寒芒，冰冷的双手握住，道：“有人针对我帝阁。”

    “大总管，你意思是说这并非是冲着宝物而来，而是冲着我帝阁？”那仙帝也有所怀疑。

    “出手如此狠辣，一网打尽，绝非寻常势力能够做到的，要知道拍卖得主的实力都很强，尤其是拍卖到阁主那件神兵的强者，一个个仙帝，在同一时间被人抢劫，还被击伤，显然谋划已久，当然是冲着我帝阁来的。”

    墨非眼神极冷：“这消息传出去之后，恐怕会引起很多人的猜疑，从我帝阁拍卖得到的宝物全部被抢，虽然没人会蠢到怀疑我们帝阁做的，但是，以后别人依旧不敢轻易来我帝阁拍卖。”

    “釜底抽薪。”那仙帝听到此话明白，恐怕大总管猜测是对的。

    “我早就在想，帝阁发展势头如此好，那些势力怎么会坐视不理，一点动静都没有，如今终于来了，而且一出手，就如此狠辣，要断送我帝阁后路。”墨非眼眸中闪烁着寒芒，墨君怡道：“你怀疑谁？”

    “我们帝阁挡了谁的路，自然就是他们中的人了。”墨非道：“而且，也只有那些势力，能够有这么大的手笔。”

    “你立即去统领府，将此事禀明，让统领府调查此事，必须要将此事彻查清楚。”墨非对着眼前的仙帝开口，那人点了点头，随即转身而去，直奔统领府。

    他离去之后，墨非的眉头依旧紧紧皱着。

    “小姐，我有些担心。”墨非喃喃低语，墨君怡看着他，问道：“担心什么？”

    “担心背后也有统领府的默认。”墨非看向墨君怡，使得墨君怡神色微变，道：“统领府负责镇守一方，应该不至于吧？”

    “你不知道，帝天得罪过夏侯，虽然是没有办法的事情，但夏侯此人骄傲霸道，很可能嫉恨在心，若是那几家势力再从中挑拨一番，极有可能夏侯会默认他们做些事情，这样，会让我们帝阁好不容易发展起来的势头，直接被掐灭。”不得不说，墨非猜测的基本没有问题。

    “既然如此，我们只能暂时等着看了。”墨君怡道。

    “恩，只能先看统领府的态度了。”墨非轻轻点头。

    帝天很快也知道了这消息，心情非常不好，正如墨非猜测的那样，对方经历了一场精心策划，根本查不到太多的端倪。

    而统领府传话过来，他们正在调查此事，不过暂时没有结果。

    帝阁，殿内，帝天坐在那，墨非、墨君怡等人都在。

    “这些天帝阁拍卖行如何？”帝天问了一声。

    “人数减少了些。”墨非道。

    “统领府那边呢，盯着的人有没有传话回来？”

    “恩，统领府一切照常，和平日里没什么区别，也没有人拿人问话，在外调查的人，寥寥无几。”墨非回应一声，帝天沉默了，他的手指叩击着旁边的椅子扶手，缓缓闭上了眼睛。

    “诸位有何良策？”帝天问了一声，没有人回应，良久，墨非才道：“若是城主府装聋作哑的话，莫说我们查不出什么，即便查出来了，也没用，对方势力比我们大。”

    “那就先这样吧。”帝天站起身来，直接离开了宫殿，墨非心中暗暗叹息一声，在太古仙域，这种事情常见的很，对方甚至不需要和你正面碰撞，就能让你死无葬生之地，让你多年的辛苦，一瞬间灰飞烟灭。

    帝阁依旧照常运转，之后，又陆续发生了几件事情，在帝阁交易的人，遭到暗算，事实上墨非已经派人盯着了，但来帝阁交易的人很多，难道能够全部一直守护着？这显然不现实。

    渐渐的，离火城出现了一些对帝阁不利的传闻，帝阁惹到麻烦了，无论是前去帝阁交易还是拍卖，都最好小心一点，这种消息对于帝阁而言是毁灭性的，使得帝阁的人流越来越少了，又一次，帝天他亲自炼制的一件神兵拍卖之后被人抢劫了，帝阁瞬间陷入了旋涡风暴之中。

    这样下去，即便明知道帝天大师的神兵很厉害，但依旧没有人敢去拍卖。

    帝阁的人，越来越少，这样下去，对于帝阁而言，将是毁灭性的。

    这一天，帝天走出了帝阁，就连小竹以及墨非他们都不知道帝天去了哪里。

    离火城，南城区域，统领府，今日有一位特殊的客人前来拜访，此人很有名，离火城中许多人都听说过他的名字，南城统领甚至还拍卖了他炼制的一件神兵。

    因此，萧美人自然亲自接见了来人。

    优雅芬芳的院落中，环境宜人，萧美人在自家穿着更是大胆，吊带裙，薄如纱，魔鬼身材若隐若现，雪白肌肤有一半暴露于空气中，简直能让人犯罪。

    “帝天大师怎么有空来看我？”萧美人魅惑的笑着，两人在湖边席地而坐，中间有美酒佳肴，侍女被萧美人打发走了。

    湖水亭台、假山桃花、美人盘腿，此情此景，旖旎诱人，尤其是当萧美人那双勾人的眼睛看着的时候，帝天都显得有些心不在焉，但他依旧很好的控制着自己，开口道：“最近遇到了一件麻烦事情，想要来请教萧统领。”

    “哦？”萧美人柔媚笑道：“帝天大师称呼我美人就好，不知是何事呢。”

    让人称呼她美人，这萧美人的确足够自恋。

    “前些日，夏侯统领到我帝阁，告诉我一个消息，他说他向宫主举荐了我，于是宫主询问了几句，命令我去当夏侯统领属下，立即前去任命，将帝阁关闭，以后只能为统领府炼器，并且还要敬献给离火宫。”帝天缓缓开口道：“这样的条件，我如何能够答应，帝阁是我一手发展起来，而且我习惯了自由，于是冒着得罪宫主的危险拒绝了夏侯统领的请求。”

    萧美人不动声色，以及笑盈盈的看着帝天，让帝天暗骂这萧美人也不是什么寻常人物，城府够深，脸上竟然没有任何变化。

    “夏侯统领当即扔下狠话，告诉我不尊宫主号令，帝阁等着关门，帝某无言，认为宫主不会和我这小人物计较，然而最近，我帝阁遭到了毁灭的打击，前去帝阁拍卖我神兵的人，每次都遭劫，连续数次，还有我帝阁交易的人，也都遇到了各种麻烦，统领府完全当做不知，我帝阁可是被列为一等势力，进贡着最多的贡赋，却被如此对待，帝某感觉心寒，我想请教下美人，这离火城，是不是无法容下我帝天了？”        

