    “刘部长，来的够早的啊！”高牧笑着和刘飞打哈哈。

    叶倾仙也和刘飞聊了起来。

    在两人聊天的时候，高牧看向了擂台的方向。

    今天是大赛的第二天。

    所有参赛的选手，都早早的来到了会场。

    在众人之中，高牧看到了楚天阔、叶晓等人。

    此时的叶晓，正站在人群中四处的张望。

    当看到高牧看向自己的时候，他非常热情的对着高牧打了个招呼。

    高牧非常有礼貌的回应。

    可高牧却在叶晓的双眼之中，看到了一抹其他的神色。

    “这叶晓，有点意思啊！”

    高牧说着，便找了一个位置坐了下来。

    第一轮的比赛，是积分赛。

    积分赛的规则非常的简单。

    就是大家随意的挑选对手。

    挑选的对手不能重复。

    只要战胜一个对手，就能获得1点积分。

    三天后，会进入积分清算。

    积分排名前64的人，直接进入第二轮比赛。

    *积分排名是实时更新的。

    现在排名第一的人，毫无疑问的是楚天阔。

    在楚天阔之后，则是一些高牧见都没有见过的名字。

    高牧在排行榜中，寻找着叶晓的名字。

    找了一圈之中，他发现叶晓的排名非常的低。

    现在的话，大概排在第60位。

    “这叶晓，也是够有意思的。”

    和楚天阔的一枝独秀不同。

    叶晓显得要低调许多。

    60的排名，既不会吸引大家的注意，也不会让大家都注意到他。

    这是某些爽文小说中，标准的套路。

    “看来这小子的野心，比我想象中的还要大。”

    高牧看着叶晓的排名，笑呵呵的自语道。

    叶倾仙和刘飞寒暄完后，也来到了高牧的身边坐下。

    当看到叶晓排名的时候，叶倾仙的眉头很明显的皱了一下。

    “按照他的实力，他的排名不应该这么低啊。”叶倾仙也感觉叶晓的排名低的离谱。

    “他故意的。”高牧看了一眼叶晓的方向，对叶倾仙说道。“估计这哥们啊，是想玩一出一鸣惊人。”

    简单思考一番之后，叶倾仙点了点头。

    伴随着某一位部长的发言，今天的比赛正式开始。

    楚天阔依旧以第一的姿态，疯狂收割积分。

    叶晓的话，则躲在一个不起眼的擂台悄悄的发育。

    他战胜了不少的对手，但积分的排名却一直维持在50-60之间。

    这个排名是非常微妙的一些排名。

    在这个位置，他不会掉出排行榜。

    可就算是他如此的小心谨慎的隐藏着自己，他还是被人发现了。

    其实明昌早就注意到了叶晓。

    叶晓毕竟也是极道武馆年轻一代中的翘楚。

    “这叶晓，有点意思啊。”看着叶晓的排名，明昌对身边的清羽说。

    清羽看了一眼叶晓，又看了一眼叶晓的排名，无奈的摇头：“估计是想玩扮猪吃虎的套路吧！”

    “这个时候排名低，然后一鸣惊人，全场震惊。”

    对于叶晓的套路，清羽已经看出来了。

    “真是幼稚的年轻人啊。”明昌摇头。

    理论上来说，叶晓的这个套路确实不错。

    但想要玩这个套路，就必须要建立在一个你有绝对实力基础的前提下。

    如果没有绝对的实力，玩这样的套路，只会让人觉得你是傻叉。

    “说不定，他能给我们惊喜呢。”明昌笑着说。

    第二天的积分赛，在一种非常热闹的气氛下结束。

    楚天阔依旧牢牢占据第1的位置。

    叶晓的话，排名则来到了59位。

    两人相差千里。

    结束之后，叶倾仙去找叶晓去了。

    高牧的话，则孤身一人离开了会场。

    “刘部长。”高牧刚走出会场，就笑着对刘飞说道。“能带我去你们总部看一下吗？”

    忙了这么多天，高牧这才想起来，自己现在需要签到。

    “总部？”刘飞微微一愣，随后笑着对高牧说道。“当然没有问题了。”

    刘飞直接招呼高牧上车。

    随后他便发动起来，带着高牧前往苍穹武馆的总部。

    苍穹大厦，直刺苍穹。

    车挺稳之后，两人便走入了大厦之中。

    苍穹大厦，给人一种说不出的奇怪感觉。

    刚进来的时候，高牧就感觉自己仿佛置身于万千苍穹中一般。

    *里面的装修和其他的一切，都和苍穹有关系。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：一眼苍穹（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往【102号】签到！”

    【一眼苍穹】

    一个非常神奇的技能，使用该技能，你能看到苍穹运转的规律。

    ……

    高牧本认为，这一眼苍穹会是什么厉害的技能。

    却没想到，介绍这么的简单。

    “不过这102号到底是什么地方？”

    在刘飞的带领下，高牧好好的参观了一下苍穹大厦。

    和极道武馆的总部相比，这苍穹武馆的总部，给高牧一种非常大气的感觉。

    “刘部长。”在即将离开的时候，高牧好奇的问道。“102号是什么地方？”

    “102号？”在听到高牧询问102号的时候，刘飞大惊失色。

    他左右看了一眼之后，小心翼翼的问高牧：“你是怎么知道102号的？”

    “我从一本书上看到的。”高牧别的本事没有，这瞎编的本事却是一个跟俩。

    “这102号在苍穹基地市外。”刘飞看了一眼四周，随后对高牧说道。“这种事，咱们还是去外面说。”

    高牧点了点头。

    随后两个人，便来到了一家咖啡馆。

    随意的点了两杯咖啡之后，两人便坐了下来。

    “可以说了吧？”

    刘飞的表情，让高牧对这102号产生了好奇。

    “这102号，是一个传奇的地方！”刘飞在说这话的时候，竟露出了神往之色。

    刘飞的样子，让高牧更加好奇这102号到底是什么地方了。

    “到底有多传奇？”高牧问。

    刘飞整理了一下思路，缓缓的告诉了高牧102号传奇的地方。

    “这102号，不是一个地方。或者说，这102号是一片空间！”刘飞说。

    高牧本认为，这102号是一个房间。可从刘飞的话里可以听出，好像事情并不是高牧想的那样。

