    方进方参政，乃堂堂河南布政使司右参政分守大梁道，从三品官员，位尊于知府之上。

    方进居然找林延潮几乎低声下气的说话。

    林延潮呷了口茶，消化着方真人的来意，面上佯作不知道：“方世叔，你乃一省要员，又是恩师的好友，怎么会有事让贤侄帮忙呢？”

    雅间外。

    琵琶拨动，几位苏州来的富商正在小聚。一名女子抱着琵琶，拨弦弹词。

    一口吴苏软语清清濡濡传来，与富商们略带夸张的笑声，压下了林延潮与方进的谈话。

    满满一桌子的无锡菜，海陆毕陈，二人却没有动筷。

    方员外道：“诶，贤侄这话就见外了。”

    林延潮闻言道：“世叔，你是一省要员，归德府里你一语千金。到底何事，还望世叔告知。”

    方进目光闪了闪道：“贤侄，你近来是协助丘都宪审理监察御史被杀一案吗？”

    林延潮笑着道：“方世叔消息真灵通。”

    方进道：“贤侄，眼下河南官场上哪个不知此事？锦衣卫都指挥使都驾临，河南官场上能与京里有关系的，都已派人上京。”

    “那世叔这一次的事不小？”林延潮突而发问。

    方进会意，见林延潮茶碗空了，起身斟茶但见茶水如细线，落在茶碗中，茶香四溢。

    方进斟茶后道：“贤侄，可知你的前任，归德府管河同知？”

    林延潮道：“不是听说他贬至云南了吗？”

    方进点点头道：“去年归德府大堤被冲垮后，监察御史查了他的帐，遭了杀身之祸。之后他官降五品，去云南任州通判。旁人都说是前知府所迫害，其实他明面上贬官，暗中却是远走避祸。”

    “当初御史被杀，归德管河同知曾知会过我……让我网开一面。”

    林延潮道：“那方世叔，为何帮他这忙？”

    方进捏须道：“实不相瞒，他在归德府任上，每年都给老夫两千两银子。”

    林延潮闻言愕然道：“世叔，这钱你怎么敢收？”

    林延潮这话颇有以下官责问上官，不和官场上之规矩。

    但方进却没有丝毫不好意思道：“老夫时时在衙门作打醮之事，以求治下风调雨顺，百姓安康。不免手头不宽裕。”

    林延潮闻言愕然。

    方进道：“贤侄，我敢与你担保，这两千两钱，老夫绝没有乱花。”

    林延潮心道，我信你才有鬼了，但面上却诚恳地道：“世叔的人品，我是一贯敬重的。只是若丘都宪问来，恐怕是不信的。”

    方进道：“信与不信，就要看贤侄你帮忙不帮忙。以后藩臬等监司面上，世叔一定替你说好话。”

    布政使、按察使亦因有监察官吏之权，也称作监司。

    林延潮不置可否地笑了笑，没有回答，而是动筷道：“世叔，吃菜！”

    林延潮从山外山离去回同知署后，就听陈济川道：“老爷，周通判来了，在花厅等了许久。”

    林延潮想起那日在府衙，此人帮着曾乾亨倒戈一击的样子。陈济川在旁道：“周通判？这等人怎么还令他进府，立即拿着棍棒轰出去。”

    林延潮道：“此人好歹也是正六品官员，这样于面上不好看。不见，就是了。”

    展明称是一声。

    林延潮回到书房正要更衣，就听得外头喧哗声。

    一人在外带着哭声道：“司马大人，司马老爷，念在同僚一场，求你见下官一面。”

    陈济川在旁道：“老爷，心可不能软啊。”

    林延潮想了想道：“见一面也是无妨。”

    说完林延潮也不更衣，在书房坐好，陈济川将门一开，对外道：“让他进来吧！”

    片刻后周通判出现在书房门前，脸色憔悴，面如枯槁，满眼血丝，好似几天几夜没合眼了一般。

    周通判见了林延潮噗通一声跪下道：“下官瞎了狗眼，得罪了司马，恳请司马饶命，饶命！”

    林延潮不答。

    周通判也是发了狠了，一直叩头。

    半响后林延潮才道：“周别驾，你这话什么意思，本官怎么会要你的命呢？”

    周通判哭道：“司马，你就饶了下官吧，这是下官所有家产！还请司马收下。”

    说完周通判从袖子里抽出一单子奉上，陈济川将单子交给林延潮。

    林延潮看完后放在一旁道：“周别驾，看来你也清楚，本官协理钦差察这一次御史在本府被杀之案。之前令捕快隐瞒真相的苏知府已是下狱了，指使杀人的前任同知，也已在云南任上被锦衣卫抓拿了。你身为粮捕通判，本府里除了知府，二府，可以算得上三老爷，必难脱干系。”

    “汝隐瞒包庇，还协助知府，同知隐瞒真相，其罪难逃。知道御史被杀是什么样的罪名吗？那是天子的钦差，杀御史，如同于谋反。这等杀头的罪，也敢包庇，你有几条命？这点钱拿回去，准备好一口上好棺材吧！”

    周通判咬牙，又掏出一张单子奉上，然后口中道：“下官知得罪了司马。已无颜在归德为官下去，眼下只求告老还乡，苟活一条性命。下官为官多年的积蓄，甚至棺材本都在这里了，下官别无所求，只愿生还故里，其他一概不问。”

    林延潮本是冷笑一声，但陈济川将单子奉上后，却是神色缓了许多。

    周通判垂泪道：“下官知御史被杀十分可疑，但绝没有助纣为虐。事实上此事不少人，比如何通判也是知情，但他因没有得罪司马，故而不怕。唯有下官……唉，下官当时实在是猪油蒙心。”

    林延潮知周通判是怕被自己作替罪羊顶下此案。他当下道：“也好，你既有心悔过，那么当初之事也就算了。这样吧，这些你贪墨来所得，本官尽数充公拿作修河堤之用，也算给你积一点阴德。你立即回去写一封辞呈来！”

    周通判感恩戴德地道：“多谢司马饶命，多谢司马饶命。下官马上就回府写信。”

    见周通判离去后，陈济川道：“这笔钱老爷还是三七分账吗？”

    林延潮点了点头，然后心想眼下是找丘橓说项之时了。

