    三个月后，X城境内。

    一位清秀男子身后跟着一位人高马大得壮汉走在了一条荒废的城市街道上，举目望去，处处废墟，残桓断壁，很是破败。

    “没想到贵为一线大城市的X城居然变成了这般模样，比温城还惨”

    清秀男子一阵叹息的摇了摇头。

    “主人，这啥子破地方，连个妞都看不到，我们来这里做什么”

    男子一笑，微微抬起下巴，举目望去：“自然是来看风景啊，你见过大城市的中心出现一座巨大的山峰吗，多有趣”

    壮汉也抬头，远处一座巨大山峰高耸入云的宛如一柄利剑插到了城市中心地带。

    气势磅礴，直插天际。

    “我的乖乖，主人，那山峰是战争遗迹？”

    “或许这座大山峰就是战争遗迹，或许战争遗迹在山峰之中，谁说的清，去看看不就知道了”

    这两位不是别人，正是涂小安跟自己的战宠牛妖王，哦不，是牛魔王。

    三个月前，涂小安力挫种族大军，斩落黄妖王跟灰妖王，得万族臣服，成为妖灵山脉的共主，号蛇皇。

    整整三个月，涂小安都在妖灵山脉整顿，接受无数种族之王的拜见。

    渐渐的，他这个共主也算民心所向，彻底坐实了身份。

    涂小安吞噬两大深山妖王的金丹，修为暴涨，又成了蛇皇，走上人生巅峰。

    那么接下来他就准备探索战争遗迹的事情。

    本想进去温城的战争遗迹，可温城的战争遗迹有特殊的限制，涂小安现在的实力已经根本不怕里面的异兽饕鬄，可就怕自己进去了，会出不来。

    成为困兽。

    他到是有点期待里面的饕鬄现在能冲出来。

    涂小安细细一想，他对战争遗迹的了解还是太少，现在全国各地都有不少战争遗迹开启。

    他可以先去了解了解别的战争遗迹。

    于是，涂小安这位蛇皇就来到了X城。

    之所以吸引他的就是X城的战争遗迹是一座巨大的山峰，里面有很多怪兽冲出来肆虐。

    很早之前，他就看到帖子，说这山峰中有很多骷髅兽，会跑会跳会砍人，杀气腾腾。

    犹如从修罗场中冲出来的。

    现在已经小半年过去，如今的X城可谓一座死城，说好听点就是沦陷城市，没有普通百姓生活。

    这可比温城要惨烈的多。

    不过虽然没有了普通百姓，但却出现了很多的修武者，一个个都跟探险家一样，进去这座战争遗迹的山峰。

    据说里面有机遇，有怪兽，是个试炼的好地方。

    后来这山峰也有了属于自己的名字，骷髅山。

    顾名思义，山峰中时不时就会有骷髅兽杀出来。

    涂小安也是思考了不少时间，才决定来看看。

    反正温城的战争遗迹，涂小安是不敢轻易的进去，别的城市的遗迹，到可以先试试。

    另外妖灵山脉这个后院已经被涂小安平定了，现在能让他做的，也就是战争遗迹了。

    “主人，那座山峰可真够气派的，妖灵山脉那么多主山峰，都比不上它，老牛都迫不及待想进去玩玩”

    牛魔王现在可是一代妖王，就算是战争遗迹，它也丝毫不怕。

    况且这种战争遗迹的山峰完全是开放式的，只要你不怕危险，谁都可以进去。

    涂小安笑了笑，朝着远在天边近在眼前的骷髅山走去。

    很快，快要临近骷髅山的时候，涂小安就发现了大量的人类修武者，而且旁边的景象让他差点三观尽毁。

    骷髅山旁边非常的繁荣，有很多的超市，很多的宾馆，还有餐饮店，可谓应有尽有。

    那些觉醒修武者，都是一个个武装。

    “看来真的跟温城的战争遗迹不一样”涂小安暗暗的道。

    不知道的，还以为这山峰是什么名胜古迹，大家都是来旅游的。

    山脚附近，那么多的吃喝住行，要是换做温城的战争遗迹，这岂不是给饕鬄送口粮吗。

    据说这座骷髅山战争遗迹，刚开始出现的时候，震惊世界，大量的骷髅兽杀出来，后面还有很多奇形怪状的凶兽，打的人类一个措手不及。

    久而久之，大家发现这山峰上简直就是怪物的大本营，怪兽达到一个惊人的数字。

    由于是战争遗迹的生物，就已怪兽而称，渐渐的，人类还将里面的怪兽划分了等级。

    兽兵，兽将，领主，针对一阶二阶三阶。

    现在大量顶尖修武者，跑到这里试炼。

    这里，几乎是人类武者和怪兽们磨练厮杀的一个大战场，更关键是这里的灵气非常的浓郁。

    很多二阶巅峰的修武者进去山峰闯荡一番，若是命大活下来，等下山的时候，就是三阶生灵。

    而且政府也非常支持修武者来这里闯荡，因为山峰的怪兽太多，若不进去肃清，就会大量的跳出来。

    这也是造成X城为沦陷区的主要原因。

    想让这座城市恢复正常，唯一的办法就是要关闭战争遗迹，可惜到现在还没人找到如何关闭战争遗迹的办法。

    因为没人能达到山峰的山巅。

    也不知道哪里传出来的消息，想关闭这座战争遗迹，就要爬到山巅之上，上面有一头异兽盘踞这。

    涂小安功课做了不少，越发对这个战争遗迹充满了兴趣。

    “哈哈，没想到这里还有那么多的餐馆，老牛我刚好饿了”说完牛魔王眼巴巴的看着涂小安。

    涂小安翻了下白眼，这头牛真当来旅游的？

    无视牛魔王的建议，涂小安朝着浓郁灵气的山峰走去，一路上有三三二二的修武者站在一起聊天。

    好像都在相互分享关于这种骷髅山里面具体的情况。

    涂小安听都懒得听，他的目前就一个，冲到山峰之巅，看看是不是真有一头无比凶煞的异兽盘踞着。

    争取看看能不能关闭了这座战争遗迹。

    如今，骷髅山可谓是世间上第一高山，足有将近三万米高，可是好几个珠穆朗玛峰的高度。

    山体浓雾萦绕，在浓雾表层又自然形成一层天地锁链缠绕山体，看上去非常的不可思议。

    但最不可思议的是看似浓雾外却还弥漫着淡淡的青光，乍一看就犹如青色山峰，仔细看涂小安还发现，这青光是在不断闪烁的。

    不愧是战争遗迹而出的山峰啊，就是那么的与众不同。

    