    他眼神微微的暗了下，虽说他被调派到边疆多年，但城中之事也是知道不少的。

    如今手握兵权位高权重，说得上是权倾朝野的是厉墨寒，连当今圣上都要给几分颜面，这女人是原本就嚣张还是借着厉墨寒的名号在外头嚣张跋扈？

    厉千夜挑了挑眉，迈步走上前：“寒王妃倒是很大的派头，看来这是被三弟宠坏了，连规矩都不知道了。”

    韩若青缓缓的抬头，视线落在厉千夜身上悠悠的打量着。

    眼前的男人既不像厉墨寒，也不像七王爷厉贺玄。

    他一手背在身后，周身都是雍容华贵的气息，但举手投足之间多了几分阴柔，眉眼倒是与皇后娘娘有几分相似，看着是个温和之人，但韩若青一看他那双眼就知道这人不是什么好东西，心里阴的很。

    俊朗倒是也挺俊朗的，不过她向来喜欢猛.男硬汉有男子气概的，这种看着像是风一吹就能倒下的阴鹜男人，她不喜欢。

    韩若青撇撇嘴，淡淡的勾唇：“本王妃这派头怕是大不过孙太医和张仵作，这两人阻碍本王妃办事，理直气壮的很，看来二王爷教出来的人才是胆大包天，才是连规矩都不懂了吧？”

    张仵作气急败坏的道：“大胆！你竟敢与王爷这么说话！”

    “俗话说，将在外,君命有所不受，那在公堂之上是不是也该如此？”韩若青微微一笑，锐利的目光在大堂内扫了一圈，“你们阻碍衙门办案，耽误时间，草菅人命，本王妃这一桩桩一条条都还没捋清楚，如何抽的出空去想如何给二王爷说话？难不成你们也觉得二王爷像你们似的这么不懂事么？”

    “你！”

    张仵作气的脸都绿了。

    厉千夜摆了摆手，淡淡的点了点头：“寒王妃说的还挺有道理，只是许冲议案本王来的路上也有几分了解，刑部早就定了案子要将许冲抓捕归案，但三弟私下将人带走，还让寒王妃一介女流之辈到公堂之上闹腾，更不由分说的就将张仵作和孙太医剥光衣服挂到外头去，这可是奇耻大辱？寒王妃是不是要给本王一个解释？”

    韩若青将手里的卷宗打开，葱白的手指滑动了下，在上头一条记录上戳了戳：“腊月初八，巷东处朱秀才家里发生了命案，朱秀才的夫人因入室盗窃的盗贼死于非命，腹中还有八个月的孩童，一尸两命。

    这里记录显示，朱夫人筋骨寸断，血液逆行而亡，但经张仵作验尸，却匆匆一笔显示朱夫人是自己夜里摔倒大出血而亡，随后还杖责了朱秀才十个板子赶了出去。

    四月六，城西吴掌柜经营的绸缎庄发生了命案，吴掌柜被一刀砍断了头颅，鲜血直飚，连同吴掌柜在内的还有七个伙计都是被人砍断了头颅，但绸缎庄之内没有任何的财物损失，而张仵作验尸后的结论竟然是，吴掌柜得了急病自行去世，还有那七个伙计也是误食了有毒的糖粥身亡……”

    “你你你！你这是做什么！”

    张仵作那张脸又红又绿，急的跳脚。

    韩若青缓缓的抬头，语气温柔，但是却听得出来冷厉：“张仵作，你贵为衙门的仵作，做的就该给老百姓伸张正义查出凶手，可你在做什么？我刚才不过随便念了卷宗的里的两个最近的案子，却已经是这么可笑，哪怕是一个普通百姓一看就知道你在胡来，你还有什么资格做仵作！有什么资格让二王爷匆匆赶来给你要我的解释！那你可有给百姓的解释！”

    话落，韩若青扬手狠狠的将卷宗砸到张仵作的头上，张仵作吓得浑身一软，跌坐在地上：“这……这……”

    韩若青又将视线投到默不作声的孙太医处：“孙太医不好好的在宫里为宫里的贵人诊治，倒是在外头与人合伙开了一家草菅人命的医馆，你那医馆里出了多少命案，要不要我去帮你数数看？”

    孙太医咽了咽口水，赶紧低了头。

    衙门外头站着看戏的不少百姓纷纷的鼓起掌。

    “寒王妃好样的！”

    “支持寒王妃！”

    “这两个阴险小人！草菅人命！”

    “丧尽天良！”

    “整个应天府都是这样！咱们老百姓都没地方伸冤了！”

    厉千夜瞳孔缩了缩，看来这韩若青确实有点本事。

    韩若青抬了抬手，外头的老百姓慢慢的安静下来，她再看向厉千夜，只轻声问道：“二王爷英明神武，看着就气质不凡，何必为这两贼眉鼠眼的狗东西出头？”

    说着，韩若青还轻轻的摇摇头，像是厉千夜实在是让自己大失所望似的。

    厉千夜冷不丁的听到这个，忍不住咳咳的咳嗽了两声掩盖了下自己的尴尬，片刻才正色道：“本王倒是不知道这两位如此败坏，不过就算如此，他们的行为与王妃今日无故剥他们衣服挂在外头还是没有什么关系，不是吗？”

    “当然有关系。”

    韩若青冷着脸点了点头，没再说话。

    场上一度静的连心跳都能听到。

    厉千夜嘴角抽了抽，还是张嘴问道：“寒王妃对此就没有什么要说的吗？”

    既然你说有关系，你倒是说啊！

    韩若青眨了眨眼，像是恍然大悟一般的叹口气，指了指张仵作和周太医：“你们两草菅人命的东西，自己的本能职责都没做好，还来这里指导我不让我去挖坟，这怕是收了什么人的好处费，故意在这里阻挠我为老百姓伸张正义，为蒙冤的许冲伸冤吧？既然如此，那就来人，将他们各自打二十大板！”

    嘶！

    不是吧！

    被扒了衣服挂到外面被人唾弃砸臭鸡蛋烂菜叶这都不算，现在还要打！

    张仵作和孙太医都是一副气的半死的连话都说不出来的模样。

    韩若青笑意盈盈的看向厉千夜：“二王爷，您看看我这说的对不对？若是你觉得不对，不然咱们进宫去皇帝面前掰扯掰扯？要知道水能载舟亦能覆舟，你们辜负了老百姓的信任，迟早翻车啊二王爷。”

