一个五短身材的人影出现在了深渊的高空中，“谢长安多日不见，你的功力似乎又是有了一些长进，咱们俩人身为旧相识，难道你就不该和我打一个招呼吗？”王海燕自然也是听见了这熟悉的声音，现在她终于可以确定一件事情了，那就是他的爹爹已经不是她所认识的那个爹爹了，或者说她熟悉的那个爹爹其实一直都是不存在的，“爹爹，算我这个做女儿的求你，你难道就真的不能放过长安吗？”王海燕真的是快风崩溃了，她不知道自己究竟还可以做些什么？

“哦？连我的好女儿也在这里吗？真的是太好了，面对多日不见的父亲，难道你就是用这样的口气来说话的吗？我和谢长安那是不死不休的，没有任何人可以解得开，我本想着控制鹰王就可以解决掉这个麻烦的男人，但是让我没有想到的是，鹰王的功力不弱，他竟然是挣脱了我的控制，没有办法，我只能是亲自现身了！”

鹰王极为看重得问是自己的荣耀以及深渊一族的和平，他绝对不允许有人肆意的破坏深渊的和平，深渊一族的族人经历的战斗实在是太多了，他不想再看到有任何人去流血去牺牲，“你是怎么进来的，外界有月能寺的层层防御，而且这深渊还是相对独立的存在，你这个男人究竟是怎么进来的？刚才控制我的人就是你吗？报上你的名字，我鹰王从来不杀无名之鬼。”

王剥皮利于虚空之上，居高临下的看着谢长安他们，有能力成为他对手的就只有谢长安一人而已，这是他一早就知道的事情，至于其他人他是不会放在眼里的，但出于礼貌，他还是回答了鹰王的问题，“防御？哈哈哈，我现在本身就是和月能寺有着千丝万缕的关系，这样的防御针对的是外人，而不是我，我这么说你明白了没有？至于控制你更是应该绝刀骄傲，若不是我你怎么可能爆发出你的潜力呢？怎么？你也想和我战斗吗？不过可惜，你不是我的对手！”

“少看不起人了！吃我一招大鹏展翅！”鹰王背后的双翼开始了快速的震动，两道极为凌厉霸道的飓风是突然出现，这两道飓风从力量上来看，一般人是无法施展出来的，也就只有常年在这漂浮空间的鹰王才能施展，漂浮空间中什么都没有，正是因为这样，这两道飓风的力量才能发挥到最大的地步，一出手就是绝对的毁灭！

“鹰王快住手，你不是这人的对手！”三种类型的空间之间的壁障此时都是打破了，谢长安大声说道，从以前开始王剥皮这个男人就一直很神秘，不管受到什么样的伤害，他就是能在很短的时间内恢复，至今为止没有人可以伤到他，而且他也没有拿出自己的真实实力，在王剥皮的眼中，任何人都是玩具！

“看看人家谢长安就是一个很有分寸的男人，都那么提醒你了，可你还是这么的冲动吗？也好，今日我就给你上一课，让你知道什么是真正的天外有天！”王剥皮不见有任何的移动，可是在他的周围却爆发出了惊人的杀气，这一股杀气变成了黑色的气流，将鹰王彻底的包裹，谁也知道里面究竟是发生了什么，一阵闷响后，鹰王居然是一身鲜血的倒飞而出，看来是受到了重创！胸口都是被开了一个洞！究竟是发生了什么？

“嗯？居然只是开了一个洞而已吗？这样都可以被你避开要害，看来一虎的力量我还是没有彻底的掌握啊！”一虎？是月能寺四小将之一的一虎吗？难道他还没有死？这是不可能的事情，自己和他交过手，也是亲眼看见他陨落的，他不可能还活着。

一个男子的身影从王波普的身后浮现而出，不是一虎还能是谁呢？只不过现在的一虎身上并没有一丝活人的气息，更像是一个傀儡人偶之类的，难道说鹰王就是被一虎打伤的吗？“和你们说了这么久，我也真是烦了，就用你们的眼睛来感受一下一虎的四季神功吧！”

“动手一虎！”一声令下，一虎原本暗淡的眼神顿时是变得血红，瘦长的身子俯冲而下，伴随在他身边的是一道道细微的真气，这真气让人很是舒服，这个空间中再次充满了令人怀念的空气，这是四季神功第一章春季的第一层初春，万物复苏，真气连绵不断，虽然细微，却不容忽视！转眼间，这刚才还让人舒服的真气好似一层层的气浪一样的朝着谢长安他们席卷而去！

初春的真气好似一堵墙一样的让谢长安他们无法呼吸了，既然是万物复苏，，自然是可以加速血液的流动，这么一来，其实是加速衰老，被打中的人根本就没有办法控制住自己喧腾的真气，唯一的结果就是被活活的烧死！

“这个孩子继承了一白所有的功力，修为大约是在无为上下，反正你们都是要死了，我就不妨告诉你们几个我真正的目的好了，我就是要挑起深渊和天元的战斗，这么一来，我就可以先是称霸北方，接着就是称霸天下，这个乱世，人人都有这样的野心，不同的是，我敢说更敢做，和平只有软弱的人才喜欢和平！

“你想都不要想，天下若是到了你这样的男人手中，那么天下的百姓将会再次的陷入到水深火热中，不管是为了什么，我都不能让你得逞！”鹰王深爱着深渊，他不能容忍他人对他家乡的践踏！可是他自己也很清楚，现在的他已经是没有多少真气了，若是再催动真气，自己就是非死不可了，但这又算得了什么呢？自己一定要阻止他！一阵高亢的鸣叫，鹰王显出真身，是一只巨大的海东青，通体雪白，这是他最后的一丝真气了！

“暴龙冲拳！”一道金红两色的拳影率先打在了一虎的身上，这一道拳影更是透过一虎穿透到了王剥皮的身上，让她一阵闷哼，“王剥皮，你我之间会有一战，这是你说的，难道你想要让这一战提前吗？如果是这样的话，我倒是求之不得！”