    看罗德对这对容物核桃宝贝的样子，想来这对容物核桃应该是罗德的心爱之物。

    林远之前一直以为容物核桃，神木联邦灵气职业者储物的工具。

    现在看来容物核桃还有别的附加价值。

    如果仅仅当做储物工具使用，自然是阶位越高的容物核桃储物能力越强。

    刚刚听罗雅一路上介绍容物核桃，林远发现和困灵箱比，容物核桃还真有一个优势。

    那就是容物核桃的品质提升到传说品质，核桃内会自动分出许多的核室，每个核室都可以装载有生命的灵物。

    这种自动分割空间的能力，是鸵鸟物流出产的困灵箱所不具备的。

    当然容物核桃的这个特性，也使得在神木联邦想要经营灵物买卖。

    必须要有传说品质的容物核桃。

    这使得想在神木联邦做灵物买卖，需要很高的门槛。

    只有大势力才能做得成。

    灵物阶位越高，品质越容易到达传说品质。

    一株钻石阶传说品质的容物核桃树，需要三星缔造师精心培育很长一段时间。

    而且容物核桃是有使用次数的，每次存取都会消耗容物核桃内的储物能量。

    这使得容物核桃哪怕到达钻石阶传说品质，依旧是一种消耗品。

    对于罗德现在要送给自己的容物核桃，林远是一点兴趣都没有。

    盘玩容物核桃说到底，就是让皮肤和容物核桃充分接触。

    容物核桃吸收了盘玩者手上的油脂，外表发生变化的过程。

    林远可不想拿手掌，去感受被大叔手汗浸润了七年的事物。

    哪怕这对容物核桃的外貌还不错。

    银阶史诗品质的容物核桃凭借二星缔造师的能力，根本培育不出来。

    想要培育出银阶史诗品质容物核桃，最起码也需要四星低阶的缔造师。

    楠木城中并没有四星低阶的缔造师。

    说明这对银阶史诗品质的容物核桃，必定是罗德花大价钱淘来的。

    想到前世那些文玩爱好者对核桃的追求。

    林远大抵推测出容物核桃的价格应该是阶位越低，品质越高的容物核桃价值越贵。

    或许低阶高品质的容物核桃本身，在神木联邦就是一种奢侈品。

    对于这种猜想，林远打算问一问罗德。

    如果真的是这样的话，那林远等于在无形之中发现了一条财路。

    “我有自己的爱物。”

    “这对容物核桃你既然盘玩了七年，足以说明你对这对容物核桃的喜爱，我从不做夺人所爱的事。”

    “你这容物核桃的底子是银阶史诗品质，不知一对银阶史诗品质的容物核桃价值几何。”

    听到林远的话，罗德脸上露出了意外的表情。

    盘玩容物核桃，在神木联邦十分盛行。

    稍有些地位的家族家主和族内的嫡系血脉成员，必定会弄上一对容物核桃盘玩。

    说起这枚银阶史诗品质的容物核桃，到现在想起来罗德还是很肉疼。

    为了这对容物核桃，罗德基本上将罗家的半数物资都当做了拍卖的筹码。

    最终才从孟家家主手中，将这对银阶史诗品质的容物核桃抢了下来。

    为此，罗家还和孟家结了仇。

    罗家和孟家这七年来斗争不断，没少对给对方使绊子。

    正是因为当初这对容物核桃的争端引起的。

    不过这对争来的容物核桃，没少在罗德参加聚会的时候。

    为罗德挣来面子。

    林远如果是深梵联邦隐世豪族出身，不可能不清楚容物核桃的价格。

    虽说容物核桃风靡的是神木联邦，可真正培育容物核桃的缔造师，却往往都是深梵联邦的缔造师。

    神木联邦的缔造师各自组建家族，时间和经历都用来提升家族的实力了。

    根本没有那么多的资源倾斜在容物核桃这等玩物身上。

    万一因为培育容物核桃，导致实力弱于其他缔造师家族，被人攻击。

    那可就是真正的玩物丧志了。

    罗德对林远刚刚生出了几分怀疑，目光便落在了林远的腰带上。

    林远的这根腰带立刻打消了罗德的疑惑。

    能用起如此奢华之物，这白衣少年不是深梵联邦的隐世豪族成员还能是谁？

    罗德开口解释道。

    ”换低阶高品质的容物核桃，一般都是以物换物。”

    “如果非要换算成深梵币进行交易，我这对容物核桃在买的时候花费了八百万深梵币。“

    听到罗德的报价，林远暗自咂舌。

    这容物核桃的价格还真是高啊！

    深梵币和辉耀币的购买力，基本上可以等比兑换。

    八百万辉耀币在辉耀联邦，都能买一只比较一般的银阶史诗品质灵物了。

    在从楠木广场来罗家的路上，林远特别注意过神木联邦的物价。

    在其他的物品上，神木联邦和辉耀联邦的物价基本相当。

    可在容物核桃的购买力上差距这么多，一方面是容物核桃确实在神木联邦过于风靡。

    另一方面说明神木联邦的高星缔造师资源确实紧缺。

    林远暗道。

    自己光用低阶高品质的容物核桃，能不能将整个神木联邦的资源掏空呢？

    别说是铜阶史诗品质的容物核桃，就是铜阶传说品质的容物核桃林远想要拿出来，都是手到擒来的事。

    但是在神木联邦中，林远并不会拿出铜阶传说品质的容物核桃来。

    铜阶传说品质的容物核桃，等于在告诉骇纹大陆的人。

    这个世界有铜阶传说品质容物核桃树的存在。

    铜阶传说品质容物核桃树的存在，约等于一名五星缔造师。

    一名五星缔造师的出现，会使得三大联邦的王廷感受到前所未有的压力。

    到那时，五星缔造师的出现还真不一定会成为三大联邦共同拉拢的对象。

    说不得会成为三大联邦共同的敌人。

    这对于林远来说完全没有必要。

    不过如果只是拿出铜阶史诗品质的容物核桃，就没有那么多顾虑了。

    这时，林远只听罗德继续说道。

    “之前听说橡木城中，出现了一对银阶传说品质的容物核桃。”

    “那对银阶传说品质的容物核桃，被拍到了三千一百万深梵币的高价。”

    “最终给橡木城的第二大家族范家拍去了。”

