    “你是哪里的人，当初为什么要来平安镇？”边走，王小二边问。

    宋新柔说：“我其实是个北方人，我是在陵南上的大学。上学的时候一直听说平安镇是个神奇的地方，当时就一直想来看看。

    但是上学的时候没有钱，除了学费和生活费，连多余的车费都没有。

    毕业以后，我在省城找了一份工作，报酬还算可以。有了一点积蓄以后，我就想到了平安镇。

    当时也许是鬼迷心窍了吧，陵南那么大，有那么多有趣的地方，我都不想去，却偏偏来到了这里。”

    “事情都过去了，就不要再想了。你看，我们都已经从平安镇出来了，你以后有什么打算。”说着，王小二指了指前面的路。

    宋新柔这才发觉，他们早就离开了平安镇的地界。

    “怎么会这样！咱们说着话的功夫，就从平安镇出来了！以前我不知道试了多少次，连离开平安镇一步都做不到。你太厉害了！”宋新柔发现她终于离开了平安镇，高兴的差点从地上跳起来。

    她指着身后的那座双峰山，说：“那里就是平安镇和远城镇的分界，我们离开那座山，就证明我们已经出了平安镇了。”

    王小二笑着看着她，说：“这样吧，你跟我走吧。我带你去找一个人，他肯定能帮你。”

    宋新柔沉默了一会，说：“我想回家一趟，去看看我父母。我离家这么多年，又克死他乡。这么多年没有我的消息，我父母不知道有多着急。

    生了我这样一个女儿，真是我父母的不幸。从小到大，我没有在他们膝前尽孝过一天，如今还要让他们白发人送黑发人。”

    说着，宋新柔哭了起来。

    王小二连忙制止她，说：“你可别哭了，我最怕鬼哭，尤其是女鬼。待会你再把别的阴魂引过来。”

    宋新柔白了王小二一眼，说：“我哭都不行吗！”

    王小二独自一个人去了四平镇，宋新柔则如她所说的，回了比方老家。

    到了四平镇王小二总算松了口气，至少他在这里见到的人都是正常的。

    进了四平镇，他见了人就打听姓王的阴阳先生。

    一个瘦弱的老太太说：“这里很少有北方人来的，你听谁说我们这有姓王的阴阳先生啊？”

    一个年轻的小伙子说：“也许有过吧，我也不太清楚，我不经常在家。”

    王小二一连打听了好几个人，都没有问到关于盲眼阴阳先生的消息。

    最后，他还打听到了一个聋哑人的身上。

    人都说问路问到哑巴身上是一件晦气的事，王小二也没想到会赶得这么寸。哑巴不说话，直愣愣的看着他。

    王小二又是叹气又是摇头，觉得自己这趟是白跑了。

    王小二转身刚要走，突然听到有人叫他。

    王小二转过身一看，竟然是上镜，能在他乡遇到熟人是一件可遇而不可求的好事，他心中大喜连忙上前打招呼。

    “上镜法师，你怎么也到这里来了？”

    上镜呵呵的笑了笑说：“我也是路过这里，没想到会在这遇到你，我以为你早就到了北方，没想到还在南方转悠。”

    王小二叹息一声，说：“是啊，这几天我被困在了平安镇，今天才走出来。”

    王小二跟上镜说了这几天的遭遇，上镜又呵呵的笑了笑，说：“你真是个奇人，那么离奇的事情竟然都被你遇到了。

    看来，你跟世人是有大姻缘的！”

    王小二挠了挠头，说：“你接下来打算去哪里？我本来还打算请你帮忙的，只是不知道你方不方便。”

    上镜知道王小二不会轻易求一个和尚，他正色问：“不知你有何事要求我？”

    王小二说：“我从平安镇带出一个女鬼，她叫宋新柔。我想请你帮我把她送走。她也死了好几年了，而且命也挺苦的，你能不能帮忙把她送到西方极乐世界去。”

    上镜闻言，点了点头，说：“你能有这样的心思，说明你是个善良人。我可以帮她助念，助她回西方极乐世界，但是更多的还是要看她自己的心念。”

    王小二忙点头，说：“我知道，我会跟她好好沟通的。”

