    回到金乌市自己的房子，房门紧锁。

    使用钥匙打开自己的房间，里面的物品原封不动，还有半碗泡面放在那里，散发出难闻的味道。

    李晓拿起泡面，精准的扔进了楼下的垃圾桶。

    往日的办公室生活已经不复存在，大部分人还未从这巨大的变化中适应过来。

    金乌市这两天爆发了骚乱，民众们开始聚集游行。

    他们游行的内容竟然是，让龙国停止秘密生化武器的研究，他们认为现在发生的一切都是某个研究室搞出来的鬼。

    还有一部分人，他们早就厌倦了之前的生活，他们更喜欢现在的混乱。

    他们混入游行队伍，开始对商店进行打劫，做一些违法的事情。

    由于暴力事件实在太多，警局的电话都被打爆了，人手根本不够。

    此时电视上正在播报金乌市的游行活动。

    “大家好，我是青瓜台记者李晓慧，我现在的地点位于金乌市大王街道，人们正在这里游行示威，呼吁龙国停止秘密武器的研究！我们随机采访一下游行人群！”

    “你好，我是青瓜台的记者，请问你游行的目的是什么？”

    被采访者看到镜头对准自己十分兴奋：“我看大家在游行，我就跟着一起游行，挺好玩的！”

    “也就是说，您游行并没有目的，只是单纯觉得好玩？”

    “是的，大家在一起开开心心才是最重要，欢迎更多的人加入到我们的游行队伍中！”

    李晓慧转而换了一个人采访。

    “您好，您为什么在这里游行呢？”

    “我听说，这次世界的灾难，是某个龙国的秘密生化武器泄露，可能是利坚国，也可能是樱花国，也可能是我们神龙国，我在此呼吁，停止那些可怕的研究！”被采访者振臂高呼。

    “那您对于目前的身体变化，有没有感到不适？”

    “没有，我幸运的抽到了B级天赋铁布衫，现在身体刀枪不入！”

    男子说完就取了一把小刀，捅向自己的腹部。

    令人惊讶的是，小刀被折断了，他的皮肤没有一点划痕。

    “那看来这次世界的变化，对于您来说是一件好事！”记者说道。

    “你以为我关心的只有自己吗，我关心的是全人类，我是变强了，要是那些花花草草，猫猫狗狗之类的也变强了，我们可能不够塞牙缝的！

    你想想，陆地面积占百分之30，海洋面积占百分之70，海里那些生物要是变异了，后果不堪设想！”

    “对，您说的极是！”记者觉得这位男子说的话貌似挺有道理。

    就在这时，游行的人群中发生了骚乱。

    一只两米多高的鱼人冲了过来，手持巨大的狼牙棒，对着游行的人群发起攻击。

    金乌市是一座港口城市，旁边就是东海，一些变异的鱼人怪物从浅滩登陆，杀入了金乌市。

    “是鱼人，大家一起干死这个鱼人！”

    “啊！不行啊，我打不过他！”

    人们惊慌失措。

    大部分人类目前只有LV.10，而这些出现的鱼人则是LV.13~LV.15级，在单体战斗力上完胜人类。

    在鱼人重伤三名人类后，终于招架不住其他人的攻击，被人群打倒在地。

    “你这个家伙哪里来的？”

    “这么大的鱼人，不在你们海里待着，来我们金乌市干什么？”

    鱼人吐了口唾沫：“我们鱼人才是这个星球的霸主，告诉你们，我们鱼人的大军马上就要到来，你们都等死吧！”

    “艹，一个鱼人还敢这么叫嚣，把它红烧了！”

    “清蒸！”

    “油炸！”

    听到这些话，鱼人的脸色变得极为难看，显然他不希望自己是这种可怕的死法。

    这时，摄像机镜头一转，拍摄到了远处的画面。

    远处的港口，黑压压的一片，身形各异的鱼人，从浅海走了出来。

    每一个鱼人都能够直立行走，身高体壮，手里带着武器，遇到人类就毫不犹豫的攻击。

    “妈呀，鱼人大举进攻了！”

    “快跑啊！”

    “我们有天赋，大家一起并肩作战！”

    可以看到，人群分为三波。

    一波人直接吓跑了，另一波人选择了使用自己的天赋，和这些鱼人进行战斗。

    还有一波人，选择看热闹。

    在密密麻麻的鱼人进攻下，选择反抗的人类节节溃败。

    等级，力量还有作战经验，是目前大家所欠缺的。

    一时间，金乌市东部沿海区域，被鱼人攻陷了。

    那位正在采访的记者，也被一名鱼人扑倒，电视直播信号中断。

    看到这里，李晓关掉了电视。

    作为金乌市的一员，怎能忍受异种族的入侵。

    “凯瑞甘，我们走！”

    招出凯瑞甘，李晓直接从三楼跳下，踩死了楼下的一只鱼人。

    街道上出现了不少的鱼人，嘴里发出吱吱的叫声，追杀着附近的居民。

    鱼人

    等级：LV.15

    天赋：强壮，水元素抗性提高

    技能：猛击

    “凯瑞甘，给你一个任务！”

    “主人请讲！”

    “将东海岸潜入的鱼人全部消灭掉！”

    “小事一桩，主人！”

    凯瑞甘释放汇聚灵能，一跃而起飞到了天空。

    凡是看到有鱼人的地方，都会毫不吝啬的使出灵能冲击，将这些鱼人杀死。

    凯瑞甘的出现，让沿岸的人们发出阵阵惊呼。

    “凯瑞甘又出现了！”

    “她是我们的救星，之前就在哈依岛出现过，团灭了那些怪物！”

    “刀锋女王yyds！”

    “不知道是哪个家伙幸运的召唤到了凯瑞甘。”

    “我也想当召唤师了！”

    “我就是召唤师，但我召唤出来的品阶只有C级。”

    “不错了，我的是D级的哥布林！”

    人们大声欢呼，仿佛这场战斗已经注定了胜局，因为没有人能够击败刀锋女王。

    在凯瑞甘收拾大规模聚集的鱼人的时候，李晓来到了一些鱼人比较少的地方。

    “有个人，嘎嘎嘎！”

    两只鱼人兴奋的一前一后跑过来。

    李晓拿出法杖，使出了小火球术。

    强大的黑炎直接将两只鱼人穿透，暴毙当场。

    “恭喜你，火球术升级到了LV.3，威力，射程，精准度都有所提升！”

    火球术又大了一圈。

    由于李晓元素之主的加成，现在几乎没有冷却时间，魔法消耗也可以忽略不计。

    于是乎可以看到，街道上李晓手持法杖，犹如手持突击步枪，射出一连串的黑色火球，将街道上的鱼人全部消灭。

    //

    连续两个小时的清扫活动，这些鱼人被杀得七七八八。

    沿岸的人们开始欢呼，高声呼喊：“凯瑞甘，凯瑞甘！”

    就在人们以为胜利的时候，浅海区域出现了一片乌云。

    伴随着电闪雷鸣，一个巨大的鱼人浮出了水面。

    身体上覆盖着厚厚的蓝色鳞制铠甲，身高八米有余，手里没有拿任何武器。

    他的嘴巴十分显眼，笑起来如同小丑一般。

    “咦嘿嘿嘿嘿，这就是陆地上的世界么，看起来挺好玩的！”

    巨大的鱼人从海水中走出，站在了岸边。

    身上的肌肉块隆起，体型成倒三角状，只有下神穿了一件泳裤。

    浅海霸主蒙松

    等级：LV.50

    品质：BOSS

    天赋：肌肉强化，水系魔法强化，适应力强化

    技能：水球炮弹，致命之拳，霸主回旋踢

    一颗水球浮现在蒙松的右手掌。

    随后蒙松咧嘴一笑，将手中的水球朝着附近的房屋扔去。

    水球犹如同炮弹一般砸向地面，发出了强大的冲击波，将那一片房屋夷为平地。

    “啊哈哈哈哈，太刺激了，太好玩了！”

    蒙松的双手再次聚集水球，然后他如同发疯了一般，一边狂笑着，一边朝着附近扔出水球炮弹。

    “这是什么怪物，太可怕了！”

    “我们完全不是对手，快叫军队！”

    “听说国家成立了斩妖司，呼叫斩妖司啊！”

    “快跑，啊！”

    一些没来得及跑掉的人，都被水流炮弹扼杀了生命。

    也有许多人压根就没想跑，藏在附近的建筑中进行直播。

    “老铁们，看到没有，这个身高七八米的鱼人，就像是高达！”

    “主播赶紧跑吧，不跑小命就没了！”

    “佩服你的勇气，别跑，我陪你一起看。”

    “这个怪物也太强大了，到底该怎么击败他，还好我家不在金乌市，我在庆阳市！”

    也就是在这个时候，通过打鱼人，李晓的火球术升到了LV.10。

    “恭喜你，火球术升至LV.10，获得新特性，爆炸！”

    李晓尝试着释放火球术，这一次，一颗比之前都要大的火球出现了，飞向天空并且发出了强烈的爆炸。

    正在愉悦中的蒙松，忽然看到了天空中爆炸的火球，表情变的凝重。

    这颗黑色火球所蕴含的能量十分庞大，人类中已经出现这么厉害的法师了吗，蒙松心中产生了这样的疑问。

    作为浅海霸主，强烈的自尊心不允许蒙松退缩。

    看着火球发出的位置，蒙松一个闪身，来到了李晓面前。

    巨大的浅海霸主蒙松出现在李晓面前，让李晓也觉得十分震撼，这种体型的怪物，也只有在电影中才能看到了。

    蒙松低头俯视眼前这个男性，并没有感觉出他有多强。

    “那颗黑色的火球，是你释放的吗？”蒙松手指着李晓，用低沉的声音说道。

    “找我有什么事吗？”

    “嘿嘿嘿嘿，想不到人类中竟然有你这么强大的法师，看来我今天没有白跑一趟！”蒙松裂开嘴巴，露出嘴里的獠牙，并且发出怪异的笑声。

    “所以，你是要跟我对战吗？”

    “那是当然，你们这些人类，统治了星球这么多年，自以为是，以为你们就是这个星球的霸主，还肆意残杀我们的同胞，所以我决定，要杀光你们人类！”

    对于蒙松的想法，李晓只能说，异想天开。

    他太小瞧人类，人类当中SSS级天赋着也有数十人，随便哪一个过来，都不是它能吃得消的。

    只能说是，忽然变强了的一个暴发户，浅海之蛙。

    “你可以带着你的鱼人们滚回去，我就当这一切没有发生！”

    李晓知道，当浅海霸主这个BOSS被消灭掉，后面还会诞生出新的浅海霸主，实力比之前更为强劲，对金乌市造成的危害也更大。

    “哈哈哈哈，你太小瞧我了人类，我这一拳下去，没人可以抵挡！”

    说罢，蒙松一拳打出。

    拳风隔着李晓的耳边，轰向了远处的大厦。

    大厦在蒙松这一拳的轰击下，轰然倒塌。

    李晓站在那里，纹丝不动，他并不是被吓到了，而是做了一个决定。

    如果说，杀了浅海霸主，还会诞生一个新的浅海霸主。

    那就诞生一个，杀一个。

    “冰龙吐息！”

    李晓挥动法杖，一条十余米长的冰龙出现在蒙松面前。

    “这。。这是什么！”

    看到冰龙出现，蒙松震惊无比。

    冰龙张开嘴巴，无数的冰晶喷涌而出，附带元素之主百倍伤害，百倍特殊效果加成。

    巨大的蒙松，被瞬间冻成了冰雕。

    此时，凯瑞甘从天空降落下来，来到了蒙松身旁，轻轻的敲击了一下。

    蒙松的身体化作无数碎块落在了地面。

    强大的浅海霸主，被李晓一击必杀。

    “恭喜你杀死浅海霸主蒙松，经验值获得提升！”

    杀死蒙松后，李晓的经验值暴涨，从25级猛升到了29级半。

    要不是系统规定，每次升级最高不超过五级，李晓现在估计就三十多级了。

    蒙松死后，爆出了两件物品。

    一个A级的技能卷轴，一个A级的匕首。

    A级技能水流弹，将大海之力压缩成水球，高速释放出去产生强烈的能量冲击，就是刚才蒙松所使用的那一招。

    对于这个技能的评价，李晓认为相当于螺旋手里剑。

    浅海霸主匕首

    【品质】：A级

    【作用一】：法术攻击伤害提高45%

    【作用二】：施法速度加快30%

    是一件相当不错的法师装备。

    有了这个匕首，李晓的智者法杖就该退休了。

    智者法杖

    【品质】：C级

    【作用】：法术攻击伤害提高10%

    【自带技能】：火球术LV.1

    李晓直接将智者法杖挂到了拍卖平台。

    交换条件是十枚裂隙碎片。

    裂隙碎片有很多用处，修复装备，升级装备，给装备加特性都用得到。

    “出现了，有人卖法师装备了！”

    “法伤提高百分之十，是个极品装备啊！”

    “需要二十个裂隙碎片，我只有一个啊，谁给我1枚碎片，我给他10万！”

    “私聊，我给你碎片，你给我钱！”

    现在很多玩家都不知道裂隙碎片的用处，即使低价求购也会有人卖，到后面他们肯定会后悔不已的。

    李晓才不管那么多，碎片到手即刻。

    不一会儿便有人发来了私聊消息，已经准备好了20枚裂隙碎片。

    李晓立即和他交易，赚取了20枚裂隙碎片。

    这些碎片再过一段时间，就会变成国际通用最高级的货币，比比特币还要昂贵许多倍。

