    晨曦仙子有些不解。

    这时候还有问题？

    没有多想，伸出手，开始演算关于幽冥入口的情况。

    看看后面一段时间，有没有人要利用幽冥入口做点什么。

    不过是几个呼吸间，晨曦仙子眉头便微微蹙起。

    “师姐发现了？”妙月仙子轻声道。

    “这里不是幽冥入口。”莫正东也是开口。

    幽冥入口没有人比他更熟悉，进来的一瞬间，他就知道这里不是幽冥入口。

    可是如果这里不是，那幽冥入口在哪？

    晨曦也看着妙月。

    妙月仙子没有多说，而是走到了幽冥入口，也就是那口井。

    伸手轻轻点了下。

    咔嚓。

    瞬间，周围遍布裂痕。

    砰！

    幽冥洞支离破碎。

    很快他们就出现在真正的幽冥洞前。

    “好了，到了。”妙月仙子看着前方的幽冥洞解释道：

    “江澜的阵法造诣还算可以，这个阵法有他自己的想法，我都是第一次见。

    不简单是真的，但是也就不简单。

    可是让我意外的是...”

    说着妙月仙子看向了莫正东：

    “真正让我意外的是，江澜居然会用客栈老板的镜花水月。

    师兄，你付出了什么代价了？”

    “江澜要学，我帮他要来，并没有什么。”莫正东随口道。

    “师兄能帮我要一份吗？”妙月仙子很认真的问道。

    “不能。”莫正东直接拒绝。

    妙月仙子也不在意。

    晨曦看着莫正东，有些惊讶：

    “你对你徒弟是不是太好了？”

    “只是一些简单的支持，一切都是看他自己。”莫正东平静的开口，顿了下他继续开口：

    “他也确实没有辜负我的支持。”

    晨曦仙子没有多说什么，而是往幽冥洞走去。

    一进去，她就感知到了天机。

    “这里遮蔽天机的阵法也不简单。”晨曦仙子说道。

    她对阵法不算多了解，但是她对天机了解。

    这这里的阵法，能遮蔽她的粗浅演算，已经很厉害了。

    或许比它她想的还要厉害也说不定。

    只是她没有时间去尝试，而是先看看有没有人要这里动手脚。

    这一刻她身上又一次绽放微光。

    仿佛万物星辰在围绕着她。

    莫正东低眉，他在想出去的时候，会不会被阵法困住。

    ...

    清晨时分。

    周书三人挣扎着睁眼。

    睁开眼的他们，一时间有些迷糊跟诧异，不过瞬间又清醒过来。

    三人直接跳了起来。

    然后发现他们没死。

    “没，没死？我们得救了？”郑惜有些兴奋。

    “是，果然还活着，我们怎么活下来的？这是哪？”周书激动的问道。

    对他们来说现在活着比什么都好。

    “我昏迷前好像听到了师兄的声音。”金宇在一边突然道。

    师兄？

    他们这才反应过来，能救他们的肯定就只有师兄。

    四处看了看发现确实有人在一边看着他们，这让他们吓了一跳。

    看清楚是江澜后，他们才低头恭敬道：

    “多谢师兄救命之恩。”

    江澜看着这三个人，没有多想。

    赶回来的时候，这三个奄奄一息。

    离死还很远。

    哪怕他晚了，留下的宝物，也能救他们一命。

    不算失职。

    “没什么问题了，可以继续探索迷宫。”

    属于江澜的平静声传了出来。

    听不出喜怒。

    三人自不敢违背。

    而且师兄肯救他们，心里多少也有个底。

    只是在他们打算离开时，上空突然飞来一道人影。

    是一位绝美的仙子。

    江澜也往后看了下。

    是敖龙雨。

    不过眨眼间，敖龙雨便落在江澜身边：

    “师弟在忙？”

    她的声音清脆悦耳，虽然没有带着笑意，但是没有丝毫寒意。

    仿佛她面对的，是一位比较亲近的人。

    “刚刚好忙完。”江澜轻声回答。

    确实是刚刚忙好。

    那三人自然看到了敖龙雨。

    周书不认识，但是看样子就知道。

    这是神女。

    果然如传言那般，如天女临世，神女下凡尘。

    三人低头行礼，随后默默离去。

    不好出声打扰。

    但是看到神女了。

    而且这么近的距离，真让人兴奋。

    神女在昆仑就是传说，基本遇不到。

    “你们说神女是来找江师兄干嘛？”离开后三人开始讨论起来。

    “不知道，但是我发现神女真的名副其实。”周书立即道。

    “其实师兄也厉害，只是你们不知道。”郑惜辩解了一句。

    她当初就是借助了江澜的机缘，才开始脱颖而出。

    才能百年内成就金丹。

    “神女修为通天，我们说话还是小声点。”金宇开口提醒。

    三人不敢再多说，而是同行前往其他地方。

    寻找宝物。

    这三个人离开，敖龙雨才再次看向江澜，轻声道：

    “给师弟添麻烦了？”

    她依然是平静的脸，没有什么情绪。

    本能的带着高冷。

    “没有。”江澜摇了摇头，继续道：

    “师姐过来，是发现了什么端倪？”

    此时的敖龙雨，可以说是最完美的时候。

    跟小雨的可爱不同，现在的敖龙雨，除了高冷的脸，挑不出任何瑕疵。

    第一次看到敖龙雨靠近时，也确实也失神了瞬间。

    现在倒不至于有所影响。

    “本来是有些发现，不过现在没有了。”敖龙雨说道。

    确实什么都没有了。

    现在唯一需要提防的是那个神秘人。

    但是只要不主动惹他，应该不会有事。

    “这附近有什么空旷的地方吗？”敖龙雨看着江澜问道。

    这里显得狭隘，坐都没地方坐。

    “师姐跟我来。”

    江澜走在前面带路。

    对于江澜的话，敖龙雨没有多问，只是跟着。

    片刻之后，江澜把敖龙雨带到了一处湖边。

    “湖？”敖龙雨有些意外。

    迷宫居然还有湖？

    这是她怎么也没有想到的。

    “阵法造诣不够，进不来，也发现不了。”江澜轻声解释道。

    这是他动用了真眼，意外发现的。

    不然他也不知道这里。

    “没人会来吗？”敖龙雨看着江澜轻声问道。

    “差不多。”江澜微微点头。

    “以师弟的阵法造诣，发现这里难吗？”敖龙雨又问。

    “机缘巧合。”

    江澜感觉敖师姐要做什么，不然不至于再三询问这个问题。

    没有真眼，他应该也发现不了。

    哪怕机缘巧合，想要进来也非常困哪。

    这个迷宫中，阵法造诣比他高的，应该有。

    但是有无妄真眼的，就不会有了。

