    芜芜芜~

    虽然是第一次，但由于无需要像常规摩托车自行车一样控制平衡，所以张小凡学得倒是不慢。

    他右手微微拧了拧油门，摩托车两侧的推进器光芒，但由于他没有挂挡，所以刹车用的向前推进器也同时喷出湛蓝色的火焰，车并没有开走。

    嗖嗖嗖????????

    “这！”曾书书将眼睛瞪得老圆，有些不可置信的说道：“太阳真火？”

    田灵儿一个箭步凑了过去：“什么太阳真火？”

    “太像了，小凡的法宝喷出来的火焰很可能是太阳真火！”说着曾书书似乎在回忆看过的古书对各种火焰的描述，随后他看向戴着墨镜俯身在悬浮摩托上的张小凡迟疑道：“小凡，知道那位送你法宝的前辈长什么样吗？”

    戴着墨镜的张小凡转过头说：“知道啊，看起来很年轻的。穿着奇怪的服饰，短发。哦……他好像说这是科学大道的法宝，对，科学大道，你见多识广有听说过吗？”

    曾书书有时候虽然嘻嘻哈哈，但他的学识见识大家都认可。于是所有人都把目光投向他。

    “你们都看着我干嘛！嘿，没听说过！”

    曾书书拍了拍张小凡的胳膊：“来飞一个试试！”

    张小凡不再犹豫，他左脚咔嚓踩了，然后抬起车头，拧动油门。

    顿时悬浮摩托车底部推力增大，车身缓缓升起，随后尾部两个推进器开始喷射出湛蓝色的喷流。

    一阵热流迎着众人面部吹来，空气似乎被热流烧的变了形，热气引起的气流也吹动着地面上开始扬尘。

    “飞起来了，飞起来了！”田灵儿看着不断向上飞起的张小凡高兴的叫起来，然后她转头看向齐昊：“齐昊师兄，我们也上去吧……”

    红芒一闪，琥珀朱绫被她祭了出来，与齐昊一起向天空中的张小凡飞去。

    “不错嘛，雪琪，我们也跟上……”曾书书说着他从袖口摸出一个大风车，随着大风车悠悠转动，曾书书飘上天空。

    陆雪琪与林惊羽一声不吭的祭出各自仙剑追了上去。

    “小凡啊，你这法宝行不行啊！哎哎哎……别急别急，别掉下去了！”

    曾书书急忙安慰了一下颇为紧张的张小凡。

    过了一会，似乎见张小凡有些熟悉之后，他才继续说道：“你这法宝该不会只能慢慢上升吧？”

    张小凡：“当然不是，只是刚才我不太熟悉。”

    张小凡说着便微微抬头，看向前方天际边直插云端的大竹峰位置，将摩托方向调整，慢慢前行。

    曾书书看向比跑步稍快的飞天摩托笑道：“哈哈，那行，那让我们比比谁快吧！”

    “不要了吧！”张小凡有点意动，但觉得自己还不熟悉。

    “来嘛。”

    曾书书随后转头看向陆雪琪：“雪琪，一起。我数一二三。”

    “一”

    “二”

    “无聊！”陆雪琪嘀咕了一句就率先御剑前行。

    “小凡，快点。”林惊羽打了声招呼也打了个剑指斜向上飞去。

    “三！”

    “走咯。齐昊师兄我们走！”田灵儿现在眼里只有齐昊了。

    “他们都飞远了，快点快点。”曾书书是最后一个飞走的，走前还不忘跟张小凡打了个招呼。

    他觉得张小凡这速度实在太慢了。

    “就来了，我会追上你们的。”张小凡应了一声然后继续捣鼓他的法宝。

    曾书书摇摇头，他觉得张小凡法宝虽然神奇，能变形但一定不善于飞行。

    过了一会之后，张小凡终于大致明白了一些操作，于是他咔嚓咔嚓几下之后，右手一拧油门。

    芜芜~芜……嗖

    推进器喷流立刻变长，悬浮摩托车慢慢变快。

    但是这时候那一行人已经飞远了，几乎都肉眼看不着了。

    张小凡一咬牙，说了一句：启动极速模式。

    一瞬间，两个推进器光芒更盛，原本平缓飞行的悬浮摩托车立刻超越音速。

    碰！

    音爆出现，这是摩托进入突破音速的屏障，紧接着在一阵碰碰啪啪的声音中悬浮摩托速度节节攀升，直到十倍音速。也就是3.4㎞每秒。

    这速度要是再大一倍多，那就是地球发射同步卫星的速度了。

    于是只用了十几秒钟，张小凡就追上前方正向青云山飞去的众人。

    “啊！师兄师姐快让开，让开……”

    还不熟手的张小凡紧张的大喊着，生怕一头撞到前面的师兄师姐们。

    然而他的声音根本不能向前传播，因为他本身就比音速快十倍不止。

    好在作为修仙之人的他皮糙肉厚，否则已经被这种瞬间加速度扯得皮开肉绽了。

    一直通过墨镜观察前方师兄师姐的张小凡不知为何他们不让开，眼见就要来不及，在千钧一发之际，他拉了一把车头，悬浮摩托车嗖的一声，卷着狂风从众人附近擦肩而过。

    “谁？”陆雪琪刚刚发现有东西靠近，便被一阵狂风打断。

    曾书书：“我！喂！谁呀这是？”

    田灵儿被狂风吹得东倒西歪，琥珀朱绫都快打结了：“贼子站住！”

    然而回答他们的只有音爆。

    齐昊运足目力看了一眼后皱眉道：“好像是……张小师弟？”

    “小凡？”

    “好像是，虽然看不到人，但云气之中依稀可辩那应该就是他的法宝。”齐昊思索着说。

    “怎么可能！那法宝？”林惊羽不可思议道，他明明没有感觉到那个法宝里面的灵气，这到底是什么？

    “哈哈，我就说嘛，我们追上去！”曾书书说着便将自己的速度提到了极致。

    谁也不愿意落在后面，于是一场开向青云山的竞速赛开始了。

    然而不论他们如何催动手中的法宝，都再也看不到张小凡的身影了。

    不知名前辈送的法宝？

    科学大道！

    再也没有追上张小凡的众人脑海里深深的记住了这个名称。

    特别是曾书书，他都想直接跑到大竹峰去问张小凡了，只是他老爹不允许，所以只好戴着满肚子疑惑回到风回峰。

    当然，其他人并没有像曾书书一样好奇，在他们看来这只不过是一件比较厉害的法宝而已。

    所以只有回到大竹峰的田灵儿看到了张小凡，只不过她看到的时候是，张小凡正被田不易训斥。

    “好一个前辈送的法宝，好一个加特林！好一个竞速比赛！”田不易在默默不语的张小凡周身兜圈，“老七啊，你能有此机缘为师肯定替你高兴，但是你也不能将我大竹峰撞了个洞吧。还别说你这法宝还挺结实！”

    田不易指了指被张小凡不小心撞破的墙洞想再继续说点什么，但话刚到嘴里又说不出来。

    这叫什么事啊！

    我大竹峰弟子的法宝怎么都奇形怪状的。

    不过这老七的法宝还真是奇怪，竟然没有灵气波动，但是却有一种莫名的力量在里面。

    田不易围着张小凡转两圈之后，又走到还是悬浮摩托车状态的加特林边上看了会，然后拿着戒尺敲了几敲。

    这时候他才发现两侧的核聚变推进器。他眯着眼睛瞅了一会之后将戒尺伸到尾焰中，顿时他设置在戒尺里面的禁止瞬间被烧毁，然后戒尺燃起一阵火焰。

    田不易深吸一口气，随后眉头一皱，也不再骂张小凡。

    “老七啊，起来！”

