    “虎威将军，不要这么看着本王，水师不怎么上岸，你不了解他们的风格也正常，扶南王国的百姓比你了解的多，他们深受扶南王国百姓的爱戴。”司马季掏出腰间的大马士革钢刀，准备实践一下节俭对最后一点鸡肉发起进攻，懒洋洋的道，“毕竟本王的水师也是有操守的，不抢穷人。”

    至于为何让水师上岸进入内河，这就要从一战时期出现的一种名为列车炮的武器解释了，谁让邺城是北方水利枢纽呢，这不能怪他会联想，所谓运河是利用原有的河流，真重开新河道的地方少之又少，邯郸之前就有四条河流的原有水道被接上。

    “燕王，抓了一个鬼鬼祟祟的文士，想要靠近又不敢，被女真猎人抓了。”曹乾大步流星的从帐外走进来，面带疑惑的看着幽州突骑的虎威将军刘衡，似乎在奇怪对方怎么在这。

    “带进来，荒郊野外怎么会出现一介文士？”司马季轻飘飘的下令，他可是对我大晋的民间治安深有了解，一个人在野外出现，这和不想活了差不多。

    曹乾点头反身出去，过了一会儿带着这个穿着干净的文士进来，这个白面文士明显是养尊处优的生活，这一点司马季从对方的双手就能看出来。

    文士刚抬头看向司马季就被吓了一跳，对方正拿着带花纹的小刀冲着自己比比划划，不由得颤巍巍的开口道，“燕王，两国相征不斩来使。”

    “本王今天心情不错，没有想杀人找乐子的意思。”司马季眉毛一挑露出一口白牙道，“是河间王派你来的？有话快说，有屁快放，对了，他到哪里了？还有多长时间碰上？”

    “河间王大军三十万已经到了邯郸以北，军容浩大，旌旗遮天，燕王非河间王之敌，不如早日认错，还能守护一方百姓安宁。”被司马季点出来，文士才想起来自己是过来做说客的，这算是两军交战之前的一番常规操作，我大晋礼仪之邦，就喜欢玩这套先礼后兵。

    “守护一方百姓，本王不是一直在做么？还用得到河间王提醒本王？本王出征从未有败绩，深受幽州百姓的爱戴，振臂一呼便聚兵十万，你的主公做得到？”司马季噗嗤一笑，随后笑容渐渐消失咬着牙道，“本王屠城，本王杀降，本王从来不把人命当回事，但那又怎么样，本王镇守边关百姓安居乐业。升斗小民以郡为国，能天知道当今天子姓什么就不错了，荒郊野外未尝没有百姓不知道当今天下的国号是晋。”

    “本王杀人遍野，从极北的大鲜卑山到占州的海边，恶名无人不知无人不晓，那又如何？谁能把本王怎么样？这一点就算你的主公都知道，你今天来此也可能被本王千刀万剐激励士气，你的主公心里就没准备么？不还是让你来了。”司马季终于把手中的鸡骨剃干净，挂着冷淡的笑容往嘴里送，双眸之间寒光乍现。

    这一道目光是来使这辈子见到的最为凶恶的目光，只是对视一眼就令人闻风丧胆，不由得的移开头轻声道，“士可杀不可辱……”

    嗯哼！司马季清了清嗓子，整个军帐的温度一下子就像是降低了许多，空气凝重，落针可闻，随后司马季像是发现了什么奇怪的事情，面带嘲讽道，“本王说了今天饶你不死，你发什么抖啊？算了，回去吧，别一会吓死在本王的大营当中，本王虽然喜欢杀人，但不是本王杀的人，却不背锅的，来人，送他回去。本王在告诉你一件事，天子已经把河间王的封国和八公之位的太尉收回去了，你回去告诉他。”

    “燕王，邯郸据此不足七十里，河间王竟然已经到了那。”等到文士离开之后，刘珩开口道，“如若明日，两支大军迎面朝着对方行军。”

    “正常行军的话，两个时辰就会碰上。”司马季擦拭着大马士革钢刀，看着眼前被剃成骨架的野鸡，忽然狠狠地把刀插在桌案上，“决战就在明日，听闻女真跋山涉水如履平地，所部坚毅，让李山首先出营，为本王列阵争取时间。”

    “让你去埋伏运河上的船队，你们丢下了两千多士卒的尸体，就这么回来向本王复命？太原王氏的俊才？本王随便找一个人都不会比你败的更惨。”邺城大军军营当中，司马颙的咆哮能传出很远，把王卓贬损的一钱不值，好半天才顺过气来道，“许你戴罪立功，如若再次战败，必然严惩。”

    三月二十三，当天偏北风，天气晴朗，天色刚刚亮起，行军当中的邺城大军便遭到了一直身穿双甲的骑兵袭击，这支看起来十分精锐的骑兵人数过万，但是却没有过多的展开杀戮，而是一击之后立刻远遁，给邺城大军造成的损失不过百余人。

    “士卒禀报，这些骑兵外穿披甲，内穿锁子甲，头顶皮帽，应该是司马季手中的女真骑兵，女真骑兵由燕王府护卫当中的佼佼者指挥，这些护卫全部精通女真话。”

    不足二十里的北方，一支人数超过十万的大军正在列阵，两万幽州突骑在大阵右侧，一万女真骑兵在大阵左侧，当中超过六万的幽州步卒还在各营将校的指挥下缓缓列阵。

    “巨盾在前，长枪在后，保护弓箭手！”一名将校拨转马头对着自己的麾下大喊道。

    整只大军当中，出现了一抹红色，人数在五千左右的龙雀营将司马季护在中间，赤红色的外衣让龙雀营看起来十分醒目，当然这也造成了一点副作用，现在司马季除了能听见嗡嗡的铁环声之外，什么都听不到，不得不让吩咐曹乾让部下安静一点。

    “燕王，女真骑兵已经回来了！”有探马回来禀报，龙雀营的外衣也带来了好处，很好找，探马只需要朝着大阵当中这片红色奔来就行了，拿着望远镜的司马季一个战术后仰，轻声道，“本王已经看到了，看来他们到了，去告诉女真骑兵归队，护卫步军侧翼。”