    “你们随我来吧！”女人转身，朝着远处走去。

    李元三人立马跟上。

    “师父，她信得过吗？”杨光有些担心。

    “没事，走吧！”李元说道。

    他现在对那枚掌门令牌感兴趣。

    而且韩老祖宗一生未娶，一定是因为那个女人，如果能找回那个人的遗骸带回去。

    也算是对已故的老祖宗尽一份孝心。

    还有最重要的就是，现在只要不是碰到鬼王，李元完全有把握把杨光和吴邢两人带出去。

    吴邢和杨光两人一左一右跟在李元身边，好似在保护李元一般。

    李元知道，吴邢可能存的就是保护李元的心思。

    杨光嘛！

    大概率是因为害怕！

    前面的女人，应该说的少女，一些淡黄色长裙，走路摇曳生姿。

    她听见了杨光的问话，她没有回头。

    杨光突然想到了什么，小声地问道：“师父，阴寿是什么东西？”

    “活人有阳寿，死人有阴寿。”李元回答。

    “这是这死人的阴寿一般比活人的长，而且有些许不一样。”

    “不一样？”杨光轻声说道。

    “就比如之前我们遇到的那些阴灵，我都没有提及阴寿，因为他们都是阴寿未尽。”

    “在阴寿未尽之前，阴灵可以随时去轮回。”

    “但是阴寿尽了以后，阴灵只能魂飞魄散，连轮回的机会都没有，从此从这世间消失。”

    “哦！”杨光点头，“我明白了。”

    “之前我还以为阴灵要阴寿尽了以后才能去轮回。”

    “原来是要在阴寿未尽之前去轮回啊！”

    三人跟着少女走了大概半个小时，来到了一处悬崖边。

    少女仰头，看着峭壁上的一处。

    “几百年了，这里还是没有一点草木。”

    “她的尸骨和掌门令牌就在那石头后面，你去取吧！”

    李元仰头，前面的悬崖峭壁之上，果然有一处凸起。

    不过这个凸起并不显眼，在这种悬崖峭壁之中，太常见了。

    根本也没有人注意到这里有什么不同。

    只是，经过数百年的风水雨打，这里竟然还能够保持原样。

    这本身，也算是一种奇迹。

    这处突起距离地面大概有三层楼那么高。

    这对于普通人来说，或许有些难度，但是对于李元来说，只要不是光滑如镜的墙壁，问题都不大。

    李元甚至没有用安全绳，他拿出背包里面的铜剑，一个疾跑，便冲上了两米多高的峭壁。

    他的脚稳稳地踩在一个小突起之上，手中的铜剑入石十寸，整个人稳稳地趴在峭壁之上。

    这一幕，看得杨光心惊胆战。

    “师父，你小心啊！”

    李元没有说话，继续往上爬。

    在峭壁之上，他的速度不算快。

    但是那是相对于在平地来说。

    直播间里面的人看到李元敏捷地伸手，都惊呆了。

    林清雅也从来没有见到过李元这种伸手，一双美目紧紧地盯在李元身上，既担心，又仰慕。

    她能感觉到自己的小心脏扑通扑通的。

    在这一刻，她很想飞到李元身边去。

    李元，我想你了！

    林清雅轻轻呢喃。

    蜡笔小新：大师真是牛叉啊！

    夜神1：这速度，专业的登山运动员也比不上吧！

    兔八哥：你们别忘了，大师还没有专业的攀岩工具，就一把剑。

    疯子：看这剑插入的深度，大师的力量好强。

    而此时，少女的目光，紧紧地落在李元手中的铜剑之上。

    那把剑？

    难道是？

    李元用了十分钟的时间，便来到了少女说的那处突起的地方。

    他伸出手，推了一下右前方的大石头。

    大石头动了一下。

    这个石头，是松动的。

    李元稳住身子，用力一推。

    轰隆一声。

    直径约五十公分的大石头从峭壁上落了下来。

    把正在仰头官网的杨光吓了一跳。

    石头落下之后，峭壁之上，露出了一个大洞。

    一个黑色的小盒子出现的洞里。

    盒子大约小半个成人大小，通身漆黑。

    这是一个缩小版的棺木。

    “得罪了。”李元告罪了一声，小心翼翼地伸手移出棺木。

    以李元的力量，一只手拖着这个棺木，问题也不大。

    但是这是在峭壁之上，李元不能保证他能安全地把棺木带下去。

    “邢哥，我把棺木丢下去，你能接住吗？”李元大声地问道。

    吴邢没有说话，直接走到了悬崖之下，仰着头，说了一个字：“丢！”

    简短的一个字，李元心中安定。

    他小心地把棺木移了出来，现在，他整个人只能紧紧地趴在峭壁之上。

    移出了棺木以后，除了右手，哪里都不能动。

    “邢哥，这个大概有二十来斤，你要是接得住，我就丢下来了。”李元再次确认到。

    “丢，接得住。”吴邢还是那句话。

    “好。”李元右手一松，黑色的棺木便快速地向下掉落。

    吴邢不敢大意，他抓起地上两块拳头大小的石头，朝着棺材底部打去。

    力量不大，没有伤及棺材。

    但是很好地减缓了棺材下落的速度。

    吴邢伸出手，缓缓地接住了黑色的棺材。

    前后不超过一分钟的时间。

    我不抽烟：哎哟！吓死我了。

    泽：看来，这个小古董还挺聪明的，我以为他要用手直接去接，原来还要减速啊！

    李筱筱：人家是有点古板，但是不是傻。

    李坤：那个美食博主，你不会是看上人家小古董了吧！

    直播间的人在调侃。

    李元见吴邢稳稳地接住了棺材，总算是放心了。

    他再次朝着洞口一探，想看看还有什么东西没有。

    却看到了刚才放棺材的地方，有一块黑乎乎的令牌。

    这大概，就是少女口中的掌门令牌吧！

    让李元吃惊的是，航拍此时竟然把画面切换到了下面的棺材之上。

    也就是说，他发现掌门令牌的事，并没有被人看到。

    掌门令牌的样子，也没有被人看到。

    眼疾手快，李元一把抓住掌门令牌，丢进了背包里面。

    此时，直播间的画面才转移到了他的身上。

    他顺着峭壁上的凸起，很快便下来了。

    虽然是晚上，但是黑夜只能阻碍活人的视线，并不能阻碍阴灵的视线。

    少女的目光紧紧地盯着李元手中的铜剑。

