
　　不知道是怎么回事，唐管家总觉得这些事情，跟云渺有些关系。

　　只是，他左思右思了半天，也没有发现什么异常，只能暂时将这怀疑放下。

　　被人狠狠地摆了一道，蒋睿宸脸色相当不好看，眼神阴狠毒辣，“再去找！”

　　他不信，那些人真的舍得很那么多的物资扔进水里。

　　如果真的是这样的话，那他也只能提前去那边的岛上了。

　　至于船上这些人……就让他们自生自灭吧！

　　只是可惜了，不能在这里亲眼看一场有趣的大戏了。

　　“我带人再去仔细找一遍。”蒋锦程也不太相信有人会真的自寻死路，立刻转身离开。

　　他走后，唐管家这才眼神隐晦地轻声询问，“少爷，这事会不会跟云小姐有关？”

　　云渺？

　　蒋睿宸微微拧眉：“她现在怎么样了？”

　　提起云渺，唐管家眉眼间很明显有了几分忌惮。23sK.com

　　“上次闯进去的人有三个，一个都没有出来。”没出来，房里也没有找到，只能说明，人都已经没了。

　　“她身上带着毒药迷药，应该是被药倒，然后扔进了海里。”

　　蒋睿宸愣了愣，随即竟是难得地笑了起来，笑得有些邪性，“呵呵，这倒是越来越有意思了。”

　　小丫头竟敢杀人，还一杀就是三个，扔进海里毁尸灭迹，谁也没证据。

　　蒋睿宸抚摸着下巴，越想越觉得自己挑中的这个猎物有意思。

　　唐管家微微皱眉，忍不住提醒道：“少爷，咱们低估了她的杀伤力，也低估了她的心性，她跟她姐姐的性子完全不一样。”

　　她姐姐云慧，乐观坚强，但也善良胆小，轻易不惹事。

　　可这位云小姐不一样，别看只有十八岁，但是她的心性，比很多的成年人都要沉稳强大，还有……狠辣。

　　就冲她当初面对数百万的豪车，数千万的别墅，都完全没有一点动心的样子，还有如今，一出手就是三条人命……

　　无论从哪方面来看，这都不是一个善茬。

　　尽管这有些可笑，但是他已经感觉到了危险。

　　“还有，她身上有迷药毒药，还有致幻济，甚至有可能跟躲在暗处的人有联系，您不能再轻易靠近她了，实在是太危险了。”

　　刚上船的时候他就说过，要把那些药都换掉，可少爷不肯，非要玩猫抓老鼠的游戏。

　　蒋睿宸食指轻轻敲打着膝盖，沉思了片刻，“想办法，把她那些药都给弄回来。”

　　之前他可以不管这些小事，但现在，情况有变，他也不得不小心谨慎些。

　　“还有，看好那两条船，我不希望再出现任何意外，懂吗？”

　　在他满是阴鸷的眼神中，唐管家忍不住颤了一下，“是，我一定会看好的。”

　　他已经派人二十四小时轮流看着了，船一定不会出问题的。

　　这可是少爷的第二条退路了。

　　因为他的不够谨慎，已经丢了第一条退路了，少爷已经发火了。

　　如果他不是蒋家的老人，不是看着少爷长大的，就冲他犯了这么大的错，他这条老命早就没了。

　　蒋睿宸微眯着眼，眼里盛满了危险：“下去继续查，我倒是要看看，到底是什么人敢在背后阴我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1438章 小丫头，你眼瘸了？（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 