    “你是财神？”梁爽扑哧一笑，“别逗我了，你以为穿一身财神的衣服就能证明你是财神了啊？哎，你是怎么进来的，我门明明都关了呀？”

    “你不相信我是财神啊？那你就look look！”薛天一挥手，梁爽跟他顿时化作两道金光，眨眼间消失在原地。

    再出现时，两人已经身处在清冷、空旷、寂寥、神秘的月球之上。

    “这里是哪里啊？你难道真的是财神吗？你怎么带我……来这么可怕的地方？我要回家，求求你，带我回去吧！我相信你是财神了……带我回去吧……”

    看到梁爽吓成这个样子，薛天心里也觉得很是畅快，他大大咧咧地上前搂着她道：“你看，对面那颗星球就是我们居住的星球，而我们现在就身在月球之上，你呢，算是人类历史上第二个登陆月球的女性。怎么样，要不要留点墨宝下来？比如梁爽到此一游？”

    “我……我不敢……财神爷爷，我相信您了……秘您神通广大，能把我送回去吗？”梁爽差点给薛天跪下，被他强拉着才没成功。

    “安啦。你可是我的宝贝信徒，我怎么会害你呢？”薛天笑着说道：“这个宇宙里有很多好玩的星球，我带你去玩玩怎么样？”

    “不……不要了，财神爷爷，我真的求求您了，我的腿都软了……求求您大发慈悲，送我回去吧？小女子一定会终身侍奉您，绝无二心的！我发誓！”梁爽心里怕得要死，她心里对这种超自然的事情自然是一团乱麻，薛天看破了她的心思，笑着说道：“那我就带你一起飞吧，让你感受一下腾云驾雾的感觉！”

    薛天轻轻挥手，一团祥云从两人脚下腾空而起，快速地带着他们朝着蓝星飞去。

    “可以睁开眼啦。我们现在在云端之上，跟飞机最接近的地方。你看，这里到处都是来来往往的飞机呢！”薛天逗着她道。

    “真的吗？我……哇……真美啊……”梁爽偷偷睁开了眼，一下子就被眼前的景色深深迷住了，她已经确认自己真的没有危险，眼前的神明对自己也没有恶意，有了安全保证后她也慢慢地从一开始的震惊、害怕、迷茫中慢慢回过神来，他小心翼翼地试着张开了双臂，尽情地享受着这一切。

    “哇哦……我会飞了！财神爷爷，谢谢你，让我腾云驾雾了一次！”梁爽笑着看着他道。

    “你想不想体会下朝游北海暮苍梧的感觉？”薛天在她耳边轻轻说道。

    “好啊！你尽情地带我飞吧！”

    ……

    薛天带着梁爽飞了大半天，把这个星球上的景色全看了一遍，直到到了天涯海角之后，两人才兴尽而归，回到了她的美妆店。

    一切似乎都是梦幻，但又都那么真实。梁爽犹不敢相信地捂着砰砰砰直跳的心脏，看着真真确确就站在她眼前的“财神”，径直跪在了地上：“信女梁爽拜见财神爷爷，求财神爷爷保佑我发财！”

    薛天很温柔地扶起她道：“安啦。发财都是小事。你想要多少钱都很容易。我现在就给你打一万亿过去。保证你十辈子都花不完的那种。但是，你就没有什么别的更高的理想吗？”

    薛天循循善诱，梁爽见状也苦苦思索了起来，很快她就恍然大悟道：“啊，有了，我想长生不老，青春永驻！财神爷爷，您能帮我实现这个愿望吗？”

    “这个愿望可以实现，但是你需要付出的代价可不小。我怕你付不起那个代价啊！”薛天意有所指道。

    “是什么代价？财神爷爷，您放心，不管什么样的代价，我都愿意支付的！”梁爽为了这两个终极目标也是豁出去了。

    薛天摇了摇头，“你是付不起那样的代价的。现在我能你做的就是尽可能延长你的寿命。你知道你还剩下几年可活吗？说出来吓死你！”

    梁爽听了立即紧张了起来，她着急地问道：“财神爷爷，我还能活多久？你可别吓我，我胆子很小的……”

    “不吹不黑，你只有1年6个月的寿命了，如果我看的没错的话，将来的你会遇到一起车祸，你会死在那次车祸里面。”薛天略感惋惜地说道。

    “车祸？1年6个月……”梁爽呆呆地重复着薛天的话，突然“扑通”一声跪在地上，“财神爷爷，还请您施展神通救救我吧！我还不想那么早死！我还有很多心愿没有完成……我还有奶奶要照顾……”

    “我可以让你躲过那一劫，但需要你拿你的颜值来交换，你身上最值钱的就是你的颜值，你愿意吗？”薛天冷哼了一声道。

    “我的颜值？”梁爽愣了一下，随即摇了摇头：“不行，我什么都可以答应，唯独这一点绝对不能答应！我就是死也要死的美美的！”

    “好吧。等到时候你想通了随时都可以接受我的提议。哪怕在死亡的那一刻！”薛天说完了话就消失不见，只留下胆战心惊的梁爽抱着自己，傻傻地瘫坐在床边不知所措，愣愣地发呆。

    接下来的1年6个月，薛天仍然在积极扩大财神信仰，就像薛天自己预计的那样，他的信徒现在越来越多，在全球范围内足足五六十亿人信奉他，将他视为真神，使得他积累了海量的香火愿力。

    “不够，还是不够，现在这些香火愿力还不足以让我突破到太乙散仙境界，没想到这些愿力还具有毒性，要么要满足信徒的愿望来消除毒性，要么要用神力来过滤里面的毒性，但那代价也不小，需要消耗的神力也够我喝一壶了的。”

    薛天左思右想，“干脆等要离开这里的时候一次性满足他们的愿望好了。既然大家都想当亿万富翁，那我就统统满足他们，看看到时候他们会不会更悲惨……”

    和凉爽约定的时间已到，薛天看着梁爽这些日子大门不出二门不迈地整天躲在店里，跟往日里走路带风的她有很大的不同。

    “死财神，臭财神，本小姐就不信了，我不出门不逛街，还会遭遇车祸……等我熬过了这个月，看我怎么跟你算账！”

    听着梁爽暗暗发狠的样子，薛天觉得还是很好玩的。出车祸死亡这是梁爽她本来的命运，因为她的人生轨迹被薛天改变了，所以连带着她的生命也跟着减少，这根本是一场无解的逻辑悖论。

    果然没过多长时间，正在发飙的梁爽就突然按住了自己的小腹，面露痛苦状，这是她的胆结石犯了，看样子十分严重，因为梁爽她已经撑不住了。

    痛苦不堪的梁爽选择了打120救护车电话，她本想着自己坐最安全的救护车去医院的话，也许就能躲过这必死的一劫呢？

    “救护车？还真是有点头脑。”薛天暗暗点头，等着救护车将他送上车，一路开到一个十字路口的时候，一辆电动车外卖员因为太着急送餐，跟救护车来了个亲蜜的擦边碰撞，司机急忙左转弯，却不料撞上了一旁的油罐车，当场油罐车就发生了猛烈的爆炸，巨大的冲击波震碎了方圆六七百米的公路和汽车，救护车也当场被炸成了一片火海，里面所有人都成了烧烤。

    “直到生命的最后一刻仍然不愿意放弃那张脸蛋，真是够愚蠢的。”薛天现出身形，看着浓烟滚滚，火光四射的灾难现场，喃喃自语道。

    “在这个世界没能亲自动手杀掉主角的感觉真是糟透了。不过你的灵魂可不能就此消散了。”薛天一伸手，梁爽的灵魂就被他收进了自造的空间之中，确保她不会自行消失。

    “这个世界的信徒们，你们的心愿都会被满足的，我就不欺负你们了，把你们需要的钱全部变成黄金白银吧。”薛天打算把这个世界变成自己的自留地，让他们彻底不用苦苦上班，只求那碎银几两了。

    “不过这样一来，没人上班的话谁来保障他们的衣食住行呢？”薛天摸了摸下巴沉思着。突然眼睛一亮道：“有了，我亲自收购世界各地的超市、百货商场、医院、学校就行了，让他们提前进入无忧无虑的大同世界，缺钱了就来找我祈祷，嘿嘿，这种试验一定很有趣。”

    薛天亲自下场，在短短一个月内收购了世界各地所有的超市、商场、医院和学校，最后洒下了一半的神力，满足了所有向他许愿的人的愿望，当然了，那些不切合实际的愿望除外。他是不可能让人长生不老的，也不可能给人延寿……

    “香火愿力竟然一下暴涨了这么多，这一波不亏啊！”

    将完全无害的九成香火吸收掉化为自己的神力后，薛天的神力果然上涨了一大截，金仙巅峰的瓶颈在一瞬间突破，进入了太乙散仙的境界！

    天空之中突然黑云密布，电闪雷鸣，一颗恐怖的天眼骤然出现，它死死地盯着薛天，一道震惊世人的雷电劈头盖脸地朝着薛天劈了下去！

    雷电之下，薛天所处的位置全部化成了齑粉，地陷百尺，方圆百里之内无人生还！

