    清静之地，这是一个十分不可思议的地方，也是后世无人能想象的地方。

    \t在某种程度而言，清静之地，也只不过是平平无奇之地，不论是山川河流，又或者是宗门弟子，那都没有什么出彩之处。

    \t非要说有什么出彩之处，唯一可言，这清静之地就是处身于黄金城，在这寸土寸金的地方，占地极广，在这暄嚣红尘之地，却能清静安宁。

    \t若是换作是其他地方，让世人无法想象，一个没有什么出过无敌强者的地方，也没有什么惊艳无双弟子的传承，就是平平无奇之地，却能成为黄金城最独一无二的地方。

    \t莫说世人不敢在此喧哗，就算是无敌道君，也曾在此驻足，并不打扰。

    \t千百万年以来，道君之无敌，世人皆知也，道君强横，敢入生命禁区，敢战九天，但是，来清静之地，不管是道君的无敌之威，还是无双排场，都会收敛，都会在这清静之地驻足而观，随之也默默离开。

    \t道君都是如此，何况是世人呢？世间还有谁人比道君更加强大也。

    \t说来也神奇，清静之地，似乎成了墨守成规之地，在这里的成规，不需要向世人宣布，千百万年以来，世人都默默地约定成俗。

    \t不管是有什么滔天恩怨，不论有什么要拼个你死我活，若是有人一踏入清静之地，那必定会止戈。

    \t更为奇怪的是，在这千百万年以来，清静之地的弟子也极少露脸，若有人喧哗，也难见有弟子出来斥喝，但是，总会有抱打不平的强者，会制止这一切所发生之事。

    \t甚至在这千百万年以来，很多人都知道，事实上，清静之地一直以来都是人才凋零，很少有什么强者，门下弟子，多数普普通通，而且，门下弟子常常也是寥寥无几，少之是地，清静之地的弟子，那也只不过是三五人而已，仅是维持传续罢了。

    \t就是这样的一个实力，在任何一个地方，那都只不过是小门小派罢了，但是，它却偏偏成为了黄金城独一无二的地方。

    \t这就会有人问，若是真的有人要来清静之地撒野怎么办？比如，自己仇人逃入了清静之地，非要追杀至死怎么办？

    \t这样的事情，也不是没有发生过，也有亡命之徒，或者狂妄之辈，都曾做过这样的事情。

    \t但是，往往都被其他的强者三五下收获了，若是有更强者，也不能在清静之地撒野，传闻，曾有狂妄强大的天尊，非要破清静之地的约定成规不可。

    \t抱打不平之辈，奈何不了这样强大无匹的天尊，就自这强大无匹的天尊鸣鸣自得之时，天降巨手，乃是“啪”的一声，就把这样的强大无匹天尊镇杀而亡，犹如蚁蝼一般。

    \t谁也都不知道，这从天而降的巨手是从何而来，又是从何出手。但是，如此强大无匹的天尊，在这只巨手之下，瞬间都镇杀而死，犹如蝼蚁，这足可以想象，这镇杀而来的巨手，是多么的强大，多么的可怕。

    \t所以，在这千百万年以来，那怕清静之地没有什么强者，甚至是弟子都寥寥无几，然而，清静之地，依然是清静之地，已经成为了当今八荒约定成俗之地了。

    \t侍帝后疆，不得入侵，必须止戈。

    \t这一句话不知道从何年何月开始，就已经流传下来了，这一句话就铭记在清静之地的入口，那个石碑之上。

    \t在这个时候，李七夜也看着这个石碑，这石碑古老无比，上面所书，铁笔有力，力劲劲遒，犹如是穿透石碑一样，但，铁笔之下，又有绢气。

    \t仅仅十二个字而已，立于此，便犹如穿透万古，犹如是万古铁律一样，似乎，石碑在，便是万古永存。

    \t没有人知道这块石碑是何人而立，但是，就算不懂任何字体任何奥妙之辈，一见这石碑所书，也能一下子感受到，此十二字，出非凡人之手，笔劲透碑，这样的力道，非凡俗之辈可以也。

    \t更何况，如此笔力，就犹如是跨越万古，不可撼动，那怕这笔迹之间，未曾透出无敌之势、万古之威，但是，这十二字之间的磐不可动，万古是不可撼动也，这是何等的存在，其背后，又有着何等惊天无上的身份。

    \t李七夜不由轻轻地抚着这个石碑，轻轻地叹息一声，在这刹那之间，时间变得很短很短，犹如昨日，犹如是就在眼前，一切都是那么的近，但是，又是那么的遥远。

    \t“侍帝后疆，帝后。”李七夜轻轻喃喃地说了一声。

    \t侍帝后疆，不得入侵，必须止戈。这样的一句话，只怕黄金城的所有人都能背得出来。

    \t后面两句话，不得入侵，必须止戈，这也只怕是所有人都能理解，也就是任何人都不得入侵清静之地，不得在清静之地动武。这都是大家能想象的事情，现在的清静之地，就是如此，也是大家在这千百万年以来的墨守成规。

    \t侍帝后疆，这就让世人有些难于理解，疆，大家可以猜测，指的就是清静之地，侍，也应该是服侍之意。

    \t唯一帝后，这个称谓，大家都不能去想象。

    \t虽然有一个传说，清静之地也是一个远久的传承，这个传承十分复杂，后来，这个传承曾出女圣，后来，女圣侍候帝后，万古唯一的帝后，所以，这才使得清静之地有了今天这样的情况。

    \t只不过，让后世所有人都不知道的是，帝后，这位帝后，究竟是谁，为何会被人称之为万古唯一的帝后。

    \t这是后世之人想不透的地方，因为在八荒天地，道君无敌，威慑天下，不论是道君本身，还是道君之妻，都不见得能有这样的待遇。

    \t在千百万年以来，八荒出过了一位又一位的道君，但，又有谁能有这样的待遇呢？没有，不论是无敌万古的纯阳道君，还是照耀千古的摩仙道君，都没有也。

    \t然而，一个帝后之名，却能成为万古规则。

    \t甚至，这还不是帝后所居，仅仅是一位侍候帝后的圣女所出宗门，便有着如此侍遇，这是后世人想不明白的地方。

    \t不论是后世，还是在遥远的过去，没有人见过这位女圣，更未曾见过帝后。

    \t但，就是这样，仅仅凭着这一句话，清静之地，就成为了一个独一无二的地方。

    \t帝后，在这千百万年以来，不知道有多少人对她的身份是充满了好奇，充满了猜测，这样的一个存在，犹如是迷雾一样。

    \t事实上，帝后，这样的一个存在，在这千百万年以来，极少地方极少人会提及，但，就是在这清静之地的一个地方，却偏偏能贯穿万古，所以，在这千百万年以来，曾有人去探究过，但是，最后都是杳然无声，不知道发生了什么。

    \t“侍帝后疆，万古唯一的帝后，如谜一样。”此时，简货郎也不由嘀咕了一声。

    \t“少在这里胡说，这里是清静之地。”明祖就一巴掌呼到他的后脑勺上，低声斥道：“不可去探究此事，可谓不祥也。”

    \t明祖活了一大把年纪，而且四大家族传承久远无比，听过很多的传说，如帝后传说，也曾听过不少，所以简货郎一说之时，明祖就教训他了。

    \t因为在这千百万年以来，曾有过不少强大的存在都去探究过这位帝后的身份，最终都杳无声息，好像在这个世间蒸发一样，可谓不祥。

    \t被明祖一教训，简货郎一下子想到一些事情，顿时脸色煞白，立即“啪、啪、啪”抽了自己几个耳光，稽首，低声说道：“弟子冒犯，弟子冒犯。”

    \t明祖也是看了看清静之地，也不敢作声，因为比他们更强大的存在，也只是站在这里驻足而观，连道君都脱帽致敬，比起先贤来，他们这些后来者，算得了什么。

    \t李七夜再轻轻地抚着石碑上的十二个字，似乎跨越了万古，是那么近距离的触摸一般，在这刹那之间，又犹如是近在咫尺。

    \t也不知道过了多久，李七夜轻轻地叹息一声，抬起头来，吩咐一声，说道：“走吧。”

    \t简货郎他们立即跟上，简货郎忙是屁颠屁颠地说道：“弟子对黑街还是熟悉的，公子需要点什么吗？我给公子找找。在黑街，什么都有，只要你想得到。”

    \t“走走便可。”李七夜也并不怎么在乎。

    \t明祖则是瞪了简货郎一眼，说道：“莫忘了正事，若你一跑入黑街，就和一群狐朋狗友混在一起，忘了正事，就打断你的狗腿。”

    \t“老祖宗，你这就冤枉我了，弟子一向来都是老实忠厚，一向来都不在外面瞎混，哪里来什么狐朋狗友，绝对没有那么回事，天地良心。”简货郎叫屈地说道。

    \t明祖瞪了他一眼，如果简货郎都是老实忠厚，那就没有老实忠厚之人了。

    \t“天地良心，这不是你可以说的。”李七夜淡淡地一笑。

    \t“弟子知错。”简货郎立即闭嘴，有些话，不是随便可以说，毕竟，会犯了禁忌，到时候，说不定会死得很惨很惨。

