    他有些嘴硬道。

    “谁担心他了，我巴不得清心院里更清净一些呢。”

    石方的心里微微有些感动，玄空说的大概率是真的。

    也对，他出去的这一段时间里连个消息也没传出去过，他师父不关心他才怪呢。

    他从怀中拿出一个储物袋递了过去说道：

    “师父，这些资源是我孝敬给您的一些礼物，我看您这一段时间修炼的挺辛苦的。

    这些资源可以帮助你快速晋级。”

    同济微微一怔，下意识的拿了过去，意识一扫里面的东西出现在他的眼前。

    赫然是数之不尽的灵石，还有一瓶瓶散发着光晕的丹药。

    一看价值就不菲。

    同济当即重新递了回去说道：

    “你自己拿好，这些东西我不能要！”

    石方轻笑一声说道：

    “有什么不能要的，一日为师终身为父，我就应该孝敬您！再说了，我都什么境界了，这些东西对我的用处不是很大。

    我孝敬您的，你就收着吧！”

    他的语气很随意，眼神却是很坚定。

    同济微微有些错愕，最后还是收了起来，内心有些感动，没想到这小子还知道疼人了。

    没有白费他的照顾。

    而且这些东西对他还真的很有用！

    石方又拿出了一个储物袋递给了玄空说道：

    “师兄我走了，你就是清心院的担当，师父就得你来照顾，修为可不能太低了。

    这些东西，你拿过去，好好修炼一下，别辜负了师父的一片苦心。”

    玄空愣了愣，没想到他也有东西拿。

    没有犹豫，他笑道：

    “多谢石方师兄了，放心吧，我一定会好好修炼的！”

    石方又笑着说道：

    “师父，师弟，我走了，放心吧，以后我一定还会回来的。”

    同济还想骂他两句，边疆那是什么地方啊？

    人族和妖族之间的边界，如果真要爆发战争，那里一定是最惨烈的地方。

    保不齐还会有造化境的强者陨落。

    石方再强，到了那里也有可能陨落。

    可还没等说话，石方就说道：

    “师父，我知道你想说什么，但人嘛，自然要有所追求，如今妖族想要攻入我们大庆王朝，屠杀我们人族的同胞。

    必须要有人站出来。

    否则人族危矣，金蝉寺危矣！”

    同济将自己想说的话硬生生的咽了回去，行啊，石方这才出去历练了几天，就有这么深刻的觉悟了？

    就连白洛妍和燕驰侠都被石方这一慷慨言论感动到了。

    此时要是有人知道石方的真实想法一定会笑掉大牙。

    什么人族大义，石方想要的只不过是度化点而已，至于危险？

    有系统在，哪里会有危险？

    实在不行，他将所有的度化点转化为灵力全部爆发出去都能造成不小的威力。

    系统就是他最大的底牌。

    略微沉吟片刻，同济拍了拍石方的肩膀说道：

    “才教了几年的徒弟已经长大了，作为师父的理应不该多管，因为后面就是你自己的人生。

    去吧，做你想做的事情，以后你也不会后悔的！

    不过，以后无论遇到了什么事情，你都可以回来，回到金蝉寺。

    别的我不说，这座培养过你的地方会是你最大的依仗。

    无论如何，金蝉寺也会庇护你的。

    实在不行，还有我！我一定会坚定的站在你的身边。”

