    带有生活气息的居家写真。

    比如一起做饭，或坐在沙发上聊天，躺在床上温存，站在窗帘边相拥……

    总的来说，每一套主题都挺满意。

    白汐汐化好妆后，就和盛时年一起在保姆车内换好礼服，然后开始一天的拍摄行程。

    由于是自然抓拍，不用特意摆动作，再加上两人都特别上镜好看，比模特还好拍，因此拍的并不累。

    晚上八点，拍摄结束。

    回去的路上，只有一个司机。

    秦淮翻着照片，无比惊叹的道：“美，特别美！从没见过这么美得照片！”

    盛时年：“……”

    白汐汐：“……”

    他这是在夸奖自己？还是夸奖自己？有这么自恋的人？

    秦淮没得到回复，看了眼盛时年和白汐汐，直接将相机递过去：“不骗你们的，这些照片只需要简修调调色调，就可以无比完美，你们自己看看。”

    白汐汐作为女生，还是比较好奇拍摄效果的，她接过来，低头认真的看，然后就真的被惊艳了。

    第一套日出，她穿的是森林系的烟灰蓝婚纱，妆容森系，搭配美丽的原始森林，再以日出光线为点缀，拍出了一种森林仙子遇见神圣贵族王子的梦幻，唯美感，堪比电影巨作。

    这和她看过的那些森林加人造烟雾照片，完全不是一个等级！

    第二套无边泳池，一般设计师拍的比较露骨，激情，碰撞，但她和盛时年的照片，无边泳池与远方天色相接，水面波光粼粼，她穿着白裙朝他游去，他深情凝望，或她对他泼水，他宠溺微笑，完全拍出一种水中浪漫，爱意荡漾的甜蜜感。

    第三套草坪party，简单的欧式长桌，上面摆着红酒，花束，她和盛时年举杯轻碰，或他牵着她在桌边起舞，每一个画面都翩然绅士，自然清晰。

    第四套日落，婚纱极大，随海风飘扬，她和他日落霞光下亲吻，相拥，完全有种海上夕阳美，眼前人是心上人的浪漫，诗情画意感！

    第五套夜景，沙滩上摆着挂着星星灯的白色帐篷，地上温暖的蜡烛铺成爱心，她和他躺在帐篷里看星星，赏月亮，放小小的细闪烟花，画面温暖迷人，爱意如初。

    最后一套居家的，他们穿的简约衣服，只是简单地互动，每一个画面却都营造出居家的甜蜜，相处的幸福感。

    六套风格，整整两百张照片，几乎每一张都美如艺术，像看电影里的情侣。

    白汐汐看完，由衷的感叹：“的确美，我也从来没见过这么有艺术气息的婚纱照，秦少，你是摄影天才！”

    秦淮夺过摄像机，得意的挑了挑眉：

    “那是当然，一半婚照摄影师都主拍人，或者一个场景固定主题，让摆boss，我这种运用多元素，加以故事性的创作，让人看到一种浪漫的爱情电影感，是独一无二的。不过也是你们表现力好，都有功劳。

    我相信，你们的婚纱一定是最美的！今年我拿这个去参赛，一定能再获奖项。”

    “不行。”盛时年掀唇，反对道：“不能拿去参赛。”

    在他心里，他和白汐汐的照片是珍贵的，独特的，私藏的，不能拿去做商业对比。

    秦淮脸色一僵，说道：“这么美得电影级制作，我可以说，比得上【暮色之城】大片里画面，而且你看看，每一张照片我都没有给汐汐拍露骨的，连胸都没露，为什么不行？”

    他设计的时候，就知道盛时年是万年老古董，所以挑选的婚纱都是不露胸的，拍摄的时候即使有动作会导致露一点点，他也会运用光线或技巧避开。

    现在这么完美的照片，是他的得意之作，他不想被埋没。

    “九？小九九？九哥？九祖宗……”秦淮一个劲儿撒娇，连祖宗都叫了。

    然，盛时年直接靠在位置上，闭目养神，不答应就是不答应。

    秦淮头疼，想到什么，他的目光直接落到白汐汐身上，开始说好话：

    “白小姐，美好的东西就应该分享，这么好的照片你也想让大家看到是不？而且获奖也是给你们的爱情多加一份荣誉，你说是不是？”

    白汐汐是女人，虽然不像别的女人一样比脸比漂亮，但分享自己的美照和幸福，是一件不错的事情，她倒是每意见，道：

    “嗯，挺对。”

    “那你帮我跟九哥说说？”秦淮双手合十，做拜托状。

    白汐汐点头，然后看向盛时年，拉了拉他的衣袖。

    他睁开眼，她直接说：“有你这么帅的男朋友，我觉得特别骄傲自豪，所以把照片晒出去让全世界知道你是我的，挺好的，毕竟别人想晒还晒不了呢，是吧？”

    盛时年：“……嗯，你做主。”

    噗。

    秦淮吐血。

    他刚刚说那么多盛时年都不答应，白汐汐说一下就同意，这……就是个老婆奴！

    哼！

    ……

    拍摄的这一天都没吃什么饭，白汐汐原本打算请秦淮吃的，可他现在一门心思都在照片上，把两人停在餐厅门口，就开车回家了。

    无奈，白汐汐只好和盛时年自己吃。

    她叫了一顿黑椒牛柳盖浇饭，以及一份土豆泥，海鲜汤，准备狼吞虎咽吃的时候，想起什么，突然兴致缺缺的放下勺子：

    “不行，过两天要穿婚纱，我不能吃这么多，会胖。”

    盛时年：“……想什么呢？你一点都不胖，别担心。”

    “你不懂，结婚的时候那么多人看着，还有很多人会拍照，我要是有一点点胖，都会拍到很多丑照的。”白汐汐才不想丑照流传，以后被人黑，或者嘲笑。

    盛时年微微哑然：“那也不能不吃，何况你真的不胖，乖，我喂你。”

    他伸手过去，舀了一勺饭，递到她嘴边。

    白汐汐闻着香香的味道，吞了吞口水，可是……

    “别犹豫了，到时候参加婚礼的人都不能带手机，只会有专业的摄影团队拍摄。”盛时年说道。

    白汐汐目光一亮，又皱了皱秀眉：“这样会不会不礼貌？让人家觉得我们很高傲？”

