    孙无天，号称千年以来第一天骄，身负朱雀之体，人皇之血，天资冠绝同辈者。

    “真的假的？他突破到成道境了？”有人膛目结舌，所有人都清楚，这样的天骄突破到成道境将是多么可怕的一件事。

    成道境已然是可以坐镇一方的强者，开宗立派，与纳灵境截然不同。更何况孙无天这样的天骄，一旦突破到成道境，定然如腾龙出渊，光辉万丈。

    “当然是真的，孙无天在成道区梧桐山脉一举突破成道境，三花聚顶，异象百里，连镇守成道区的多位总帅都被惊动了。”

    “我也听说了，天凤道人一突破便杀入尸军之中，连斩七名尸将才返回，震撼三区！”

    “听说总盟都被惊动了，有总帅称其为当今后辈中的第一人，甚至不惜破例将其封为真君，五气未聚便被封号，这可是闻所未闻之事。”

    一群人聚集在一起，议论的热火朝天，不断有人加入其中，啧啧称叹之声不绝于耳。

    “孙无天突破至成道境了么？”邵峰微微一怔，神色平静，旋即便走向金塔去登记完成悬赏。

    待他走到金塔前将地图与玉简递给负责的军官时，那军官的表情异常精彩，仔仔细细的检查了地图数次，发现无误后，这才抬头望向邵峰。

    “你怎么做到的？”军官惊叹问道，话音刚落，他便知道自己有些唐突了，也不等邵峰回答，异常利落的将功勋报上去。

    “这是七百功勋，把你的军牌给我。”等待上面核实后，仅仅几个呼吸之间，这军官便将功勋分配给邵峰。

    “多谢！”邵峰微微抱拳，转身离去。

    “新人居然直接完成了尸谷地图，这还真是少见。”军官这才嘀咕着，依旧被震撼到。尸谷地图有多难他是清楚的，接任务的人不乏邵峰一个，但却并没有谁能够真正完成，平月军中邵峰还是第一个。

    七百功勋！

    邵峰带着一抹淡淡的笑容，这些功勋虽然不多，但也能换取他目前所需要的一些东西了。

    径直前往另一座建筑物，这里是专门为功勋兑换的地方，里面珍宝灵药众多。进入这建筑内，一排排木架出现在邵峰上空，里面散发着氤氲的光芒，在这些木架前有一块褐色玉简，这玉简便是一座木架内所有灵物的目录，想要换取用意念沟通便可，十分轻便。

    邵峰来此时里面还有不少人在以功勋兑换灵物，他在诸多木架前巡视片刻，拿起玉简搜索再放下，很快便选定几个目标。

    除却水元草外，金木火土四种元草分别挑选一株，再加上一些炼丹的基础药材，总共花费他三百功勋。

    另外邵峰还挑选了一些炼丹手札，珍贵如《神农丹经》这种价值数十万的他虽然看着眼红，但无奈功勋不足他也只能暂时放弃，反而挑选一些炼丹大家的手札和随笔，这些物品很少有人兑换，价格低廉。

    剩下的还有一本金虹剑诀，是驱剑之法，足足花费他两百功勋，剩下他便没有选择，前往负责的军官那里登记一下便离开。

    对于驱剑法决邵峰犹豫许久，最终还是选择了金虹剑诀，金主杀伐，金虹剑诀杀伤力极高，而且迅捷如虹，只可惜修炼稍难，比起其余攻守兼备或者华而不实的驱剑之术更加实际。其实邵峰还是想要换取七杀剑诀的，只可惜一本七杀剑诀要两千功勋，他只能暂时放弃等到过段时间再来换取。

    由于现在尸军和埋骨关还没有爆发战争，邵峰想要夺得功勋除却接受悬赏任务外根本没有他法。再加上之前韩青青所言丹修的优势，邵峰心中便萌发出炼丹的念头。

    他萌发这样的想法也很简单，因为丹药暴利，能够快速的敛财甚至能够满足他自己提升境界之用。

    韩青青等人宿营之地，除却邵峰外，九人模样各异聚集在一起。

    “韩青青，那个邵峰实在是太不像话了。”黄一飞率先出声，怒声道：“同为一个小队的人，他居然不声不响的玩消失？”

    韩青青也有些头痛，她今早本来是打算去接受一些悬赏猎杀僵尸的，结果聚集完众人后却发现邵峰不在这里，不由得只能暂时等待片刻，谁想到黄一飞居然会因此发难。

    “我已经发灵讯了，他可能是暂时有事出去了。”韩青青不由得替邵峰辩解道。

    “有事出去？那他要一整天都不回来，难不成我们还有等他一天不成？”黄一飞冷笑道：“我可没有这个闲工夫陪你们去等，他要是一辈子不回来，或者死在外面，我还得陪你们等一辈子不成？”

    “黄一飞！”韩青青不禁浮现怒容，道：“你不要得寸进尺。”

    “青青，黄一飞他这么说也并无道理。”苏义这是温和一笑，开口打了个圆场道：“再说邵峰应该很快就回来了，对吧？”

    说完，苏义传音给韩青青：“为了邵峰得罪黄一飞不划算，暂时先等一等，实现不行我们先出发也可以。”

    韩青青表情微僵，觉得倒也不失为一个办法，毕竟丹修的重要性她还是清楚的，否则也不会让萧缘默重金聘请，与黄一飞闹得太僵对整个队伍不利，甚至有可能将黄一飞逼到其他队伍里面去。

    “哼！”黄一飞冷哼一声，气氛暂时僵硬起来。

    “青青姐，那个邵峰到底是什么人啊？”这时，杨璇与其道侣王凯走过来。

    两人虽没表达不满，但还是对邵峰有些不喜。

    “对啊，我们这么一群人就这样等他不合适吧？”王凯也微微皱眉。

    他们之前因为黄一飞的挑拨本就对邵峰心有芥蒂，再加上邵峰行事独来独往，现在又要一群人等他一个，让他们心中芥蒂更深，尽管他们与韩青青交情很深，心底多少有些怨气，除却萧缘默外的其余人也是如此，只不过他们不说而已。

    “他实力很强！”韩青青只能无奈的回复道，没有邵峰，她还真不太放心外出。毕竟这里是埋骨关，万尸山脉内随便一头僵尸都是纳灵高阶。

    “很强，有多强？比起苏义大哥还要强不成？”王凯笑了一下。

    韩青青看了一眼王凯，她与这对情侣相交很深，逸州韩家与王家和杨家的交情也素来不错，犹豫片刻后，凝音成线：“当初赵白山便是他杀的！”

    “什么？”杨璇不禁娇呼到一半，连忙捂住嘴。

    王凯也不说话了，有些难以置信，但他相信韩青青应该不会骗他们，心中也不禁莫名震撼。

    尽管他们的实力也都是纳灵五品，比起赵白山要强，但那是因为九州与秦皇开战的缘故，家族倾力培养他们希望他们能到秦皇虚界大放光彩，在数月前他们实际上只有纳灵二品，那时赵白山可是足以让他们仰望的存在。

    便在此时，一道身影从门口中走出。

    “邵峰！”韩青青不禁心头一松，露出喜悦。

    “怎么了？”邵峰环视一眼周围，发现韩青青等人都聚集在这里，而且黄一飞似乎面露不善之意，不禁让他眉头微微皱起。

    “呦，好大的架子，还问怎么了？”黄一飞阴阳怪气道。

    邵峰冷冷的看了一眼黄一飞，没有理会，而是望向韩青青。

    “没事，正好你回来了，我们接了个悬赏，可以出发了。”韩青青假装没有听到黄一飞的话语。

    “都等了那么久，何必现在急着出发呢？”此刻黄一飞却悠闲的双手抱肩，质问道：“邵峰，你昨夜干什么去了？难道你不打算解释一番？”

    见到黄一飞不依不饶，韩青青不禁娇拳紧握，有些咬牙切齿的看向黄一飞。

    倒是邵峰转头，淡淡的看了一眼黄一飞，道：“你算个什么东西？有什么资格让我给你解释？”

    话语一出，众人表情一滞，房间内顿时寂静下来，落针可闻。

