    “据那个王海所说，现在云州将近大半的地下势力都已经落入血雨之手。”

    “老大，我觉得我们现在应该把那个血雨的云州分部除掉，里面应该会有很多我们现在所需要的情报。”

    凤九紧接着在电话中继续说道。

    骆东升闻言沉思片刻：“召集隐秘十三卫立刻动手，我随后就到。”

    起初骆东升并没有打算对那个分部动手，因为他想引出血雨的最终幕后boss。

    但针对现在的时局进行分析，还是将这个分部铲除掉，获得的利益更大一些。

    而且之前血雨已经两次主动上门来找个麻烦，已经将骆东升的耐心消耗殆尽。

    所以经过再三思量，骆东升决定这就铲除掉这个分布。

    挂断电话后，骆东升回到办公室对二女说：“我有点急事要出去解决一下，晚上的时候我来公司接你们，到时候我们一起去宴会现场。”

    秦若曦闻言点点头：“去吧，开车慢点儿，路上注意安全。”

    随即，骆东升便再次离去。

    办公室的大门关上后，秦珍珍对秦若曦说：“表姐，你就这么放心表姐夫一个人出去啊，难道你就不怕他去和其他的女人鬼混？”

    在秦珍珍刚看来，骆东升就是一个无业游民。

    他刚刚嘴里说要办急事，无非是一个借口，说不定有什么其他目的。

    听到秦珍珍的这番话后，秦若曦淡淡一笑：“他不是这样的人，你放心好了。”

    看着表姐脸上洋溢着幸福的笑容，秦珍珍无奈地摇了摇头，这个女人已经彻底无药可救了。

    俗话说恋爱会让人的智商降低，果然没错。

    另一边，骆东升开车抵达的那个地宫入口。

    凤九和隐秘十三卫已经先骆东升一步到达，现在已经控制了地宫的入口。

    门口的几个守卫也全部被制服拿下，没有引起地宫内部人员的差距。

    暗杀，影秘十三卫是专业的。

    尽管血雨是一个在世界上非常有名的杀手组织，但和影秘十三卫相比，还是要显得业余和逊色不少。

    “老大，内部的情况，刚才我已经打探过了。”

    “现在里面大概有杀手四十人，而且这个分部的管理者现在也正在里面。”

    凤九这时上前对骆东升汇报。

    凤九是一个非常谨慎的人，每一次行动之前，她都会采集情报。

    “都是一群业余的杀手而已，对付他们还不用如此谨慎。直接上吧，速战速决。”骆东升摆了摆手，淡淡的说道。

    他晚上还要陪着秦若曦和秦珍珍去参加宴会，没这么多时间在这里和一群下水道里面的老鼠耗下去。

    “是！”

    凤九立刻带着影秘十三卫冲进了地宫，骆东升不紧不慢地紧随其后。

    穿过大门后，面前是一条长长幽深的隧道。

    空间狭窄，光线昏暗，而且还有一种腐朽的味道。

    一边走，骆东升一边皱眉说道：“真不愧是老鼠，就喜欢生活在这些阴暗的下水道里面。”

    对于杀手，骆东升一向是看不起的，认为他们不过都是一些实用阴谋诡计的无耻之徒。

    而且炎夏帝国境内是禁止一切杀手组织入内的，血雨今天等于是违反了这个规定。

    “关于这个组织的总部具体位置，确定了吗？”骆东升问向凤九。

    凤九摇了摇头：“目前只知道总部在江州，但是具体在哪儿还不得而知。”

    “我已经派人在调查了，但是对方的行踪非常隐秘，没有露出任何的破绽和马脚。”

    “要想确定对方的位置，还需要一段时间。”

    几年之前，骆东升就和血雨打过交道。

    而就是那一次的交锋，让骆东升失去了一个兄弟，这个仇他永远也不会忘。

    这几年虽然骆东升身在前线，但是却时刻都在关注血雨。

    现在面前既然有了线索，骆东升一定会追查到底。

    凤九是当年事件的亲历者，她知道骆东升的心里一直很愧疚。

    于是，凤九开口说：“老大，只要我们能够抓住这个分部的管理者，从他的口中一定能够问出总部的位置。”

    审讯，影秘十三卫可是专业的。

    没有任何一个人能够扛得住影秘十三卫的审问手段。

    骆东升点了点头：“希望如此吧。”

    他总觉得事情没有这么简单。

    “什么人？”

    两个血雨杀手忽然迎面走来。

    看到骆东升他们这一队浩浩荡荡的人，意识到有外敌入侵，立刻转身就要逃。

    然而现在想要跑，已经晚了。

    而且将自己的后背留给影秘十三卫，实在不是一项明智的选择。

    这两个杀手还没有跑出几步身体，便被两个飞镖贯穿，直挺挺地倒在了地上。

    就这样一行人一边往前推进，一边清理着沿路的杀手。

    对于这些杀手，骆东升压根儿就没想留活口。

    平日里他们干的都是草菅人命的事情，今天骆东升等于是审判他们了。

    很快，一行人便来到了地宫最深处，面前是一扇紧闭的大门。

    “老大，这个分部的管理者就在里面。”凤九道。

    骆东升立刻下达了作战指令：“你随我进去，其余人清理战场。”

    影秘十三卫在接到骆东升的命运后，立刻散开，各自行动。

    骆东升推开面前紧闭的大门，和凤九走了进去。

    这是一件十分宽敞的办公室，装修和摆设极为简单。

    一个中年人正在伏案写着什么，听到推门声，这才抬起头来。

    刚看到骆东升和凤九时，顿时惊慌失措的起身。

    “你们是怎么进来的？来人！来人啊！”

    骆东升大刀阔斧地在椅子上坐下，右腿叠在左腿上，淡淡道：“省点力气吧，你外面的那些手下现在都已经变成了尸体。”

    中年男人咽了一口唾沫，脸上的惊恐始终没有退去。

    这里作为血雨在云州的分布，防守是非常严密的。

    普通人想进到这里来，简直是痴人说梦。

    然而骆东升和凤九此刻就安然无恙地出现在他面前，而且在此之前他竟毫不知情，没有听到任何的声音和风吹草动。

    “看你的反应，你好像认识我？”骆东升道。

