    

    当晚。

    众人围坐在一起吃着热气腾腾的火锅。

    好一个悠哉快活。

    但是。

    老褚和洛小乙却开始了苦逼的加班生活。

    “小乙，去跟制作团队说一下，这首歌必须给我尽快制作出来！”

    “老王啊，你给大家定份夜宵，我请客，别让大家饿着肚子加班！”

    老褚那叫一个意气风发，那叫一个挥斥方遒！

    嘴里吆喝着，手上的活也没停下来。

    “知道了！我马上去！”洛小乙回答道。

    “好嘞！”

    老王答应一声，立即掏出手机准备点外卖。

    整个团队，士气高昂。

    有了九九八十一这首歌，洛天依势必会在今天哔站的跨年晚会上，大放异彩！

    洛天依大放异彩了，公司和老板面子上就有光！

    上面一高兴，这年终奖肯定会向厚看齐！

    这也是他们愿意加班的原因，毕竟谁会跟钱过不去啊？

    老褚吩咐完事情后，坐在自己的位置上，思索片刻，打算从现在开始就为洛天依开始造势！

    想到这里。

    他坐在电脑前，撰写了一篇微博，脸上露出了一丝得意的笑容，选择发布！

    当晚。

    九点。

    魔都禾念公司和洛天依的个人官微几乎同时发布了一则新的微博！

    【洛天依：天依受邀参加今年哔站的拜年祭，并会演唱由李想作词作曲的新歌，九九八十一，请各位敬请期待！】

    这则微博一经发布，就受到了洛天依粉丝的热烈讨论！

    -【新歌？】

    -【李想大神又出手了？】

    -【九九八十一？期待！！！】

    -【上回权御天下一首歌讲三国，这首九九八十一我大胆猜测是讲西游记！】

    -【楼上真相了，顶！】

    李想别看只是写了一首权御天下，可在国风，古风，二次元圈子里，他的地位是很崇高的！

    李想的一举一动都吸引着无数人的目光！

    特别是知道这次，洛天依又要和李想再度联手后，洛天依的粉丝更是激动不已！

    有关李想的新闻，也吸引来了不少李想的粉丝。

    好家伙！

    众人一看，诛仙完结了，刀神是飘了啊！

    新书没一点动静不说，他转头就去跨界写歌了？

    这能忍？

    -【不是吧，刀神也太乱来了，都是大过年的，洛天依的粉丝都有新歌了，我们呢？你的新书倒是出点动静啊！】

    -【@洛天依，请转告刀神，作词作曲这种野花玩玩就行了，家里的正妻可是网文啊！你不能让她独守空房吧？】

    -【我……虽然我也很想谴责刀神，但我也是洛天依的粉丝……我好期待刀神和洛天依的再次联手啊！！！】

    -【懂了这波跨年夜，我去哔站看还不行嘛！】

    书友们满腔委屈，刀神不连载的日子好难熬啊……

    起点工作室。

    邓汉斌一边吃着火锅，一边刷着微博，看到李想的粉丝正不停发着牢骚，忍不住笑出了声。

    辰尘夹着羊肉卷，看向邓汉斌问道：“阿斌，搞什么飞机？怎么忽然笑的这么开心？”

    “是啊，羊肉这么好吃，你再不吃可就被我们吃完了！”老伍接着说道。

    邓汉斌解释道：“我在刷微博呢，李想的粉丝正在发牢骚，我觉得好好笑。”

    发牢骚？

    众人眼前一亮。

    纷纷掏出手机。

    等搞明白发生了什么事情后。

    刘泳希苦笑不得：“大神啊，你怎么不声不响又搞了首歌出来？”

    “有这闲工夫，你想想下本书写什么不好吗！”

    樱仔：“就是啊，诛仙都完结一个星期了诶！”

    贝贝：“大神，看在我们的关系上，下一本书的题材能先透露一下吗？”

    “嗯……”李想打岔道：“吃菜，吃菜！”

    好家伙！

    吃个火锅都不安生，下一本哪有什么题材啊！

    这几个月声望值涨了蛮多的，现在累计声望值都达到了三千万大关。

    就这声望值的量，高低也算是个富豪了，想写什么不还是一句话的事？

    可关键是，自己到现在还真不知道写什么！

    诛仙写了，难不成下一本写《杨戬——人生长恨水长东》？

    不太好吧？

    这可是妥妥的虐文。

    真要写出来的话，自己恐怕真的会小命不保……

    而且《杨戬——人生长恨水长东》是【宝莲灯】的同人小说，在宝莲灯这部电视剧没有面世之前，单独拿这部小说出来。

    效果并不会有多好的……

    面对樱仔这几位铁杆粉丝的提问，李想只是打了个哈哈糊弄了过去。

    反正离过年，还有一段时间，先好好休息一会。

    吃完火锅。

    晚上十点。

    众人各回各家。

    李想躺在床上。

    细细思索间，忽然发现自己上次完成民乐的派系任务后，因为忙都还没有看看奖励到底有什么。

    趁着今天晚上有空闲时间，要不把宝箱开了？

    想到就干！

    【奖励：书法——瘦金体】

    【瘦金体：宋徽宗赵佶所创的一种书法风格，运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约处。因其笔画相对瘦硬，故笔法外露，可明显见到运转提顿等运笔痕迹，是一种风格相当独特的字体！】

    【备注：瘦金体是宋徽宗赵佶所创的一种字体，是书法史上极具个性的一种书体，因其与晋楷唐楷等传统书体区别较大，个性极为强烈，故可称作是书法史上的一个独创，代表作有《楷书千字文》《秾芳诗》等。】

    宋徽宗赵佶是个失败的政治家和皇帝，却也是个著名的书画家，他的书与画均可彪炳史册。

    这个奖励，很棒！

    李想看着脑海里的光团点击使用——逐渐浮现一个【永】字，而后逐渐消融。

    取而代之的是脑海里说不清的书法方面的相关知识！

    好似整个瘦金体书法的奥妙，李想已经全部烂熟于心！

    “还不错！”李想心里念叨：“这样的话，至少过段时间开签售会，签名的时候，更有牌面了！”

    至于为什么是个永字，他心里也有数。

    永字中包含了八种笔法，古人称为“永字八法”但是就这八笔也就构成了所有的汉字。

    永字的比例也很好，所以古代文人墨客，大都推崇练“永”字。

    【奖励：随机技能卡x1】

    李想盯着这张卡，搓了搓手，心中默念开启！

    【系统：使用随机技能卡】

    【系统：获得奖励s级提肛术！】

    提……

    提肛术？

    我好不容易获得一张随机技能卡，你就给我弄个提肛术是什么意思？

    李想一脸讶异……

    他点开介绍，想看看这提肛术到底是什么！

    【提肛：是指有规律地往上提收肛门，然后放松，一提一松就是提肛运动。站、坐、行均可进行，每次做提肛运动50次左右，持续5－10分钟即可。提肛运动可以促进局部血液循环，预防痔疮等肛周疾病。】

    【备注：网文作者因为其工作的特殊性需要长期久坐，为预防痔疮等疾病的困恼，建议宿主坚持提肛！】

    好……

    好像说的也有点道理哈……

    这个奖励，好像比想像中的还要有用！

    心中默念使用。

    括约肌收缩法！

    排尿止尿法！

    床上训练法！

    坐立提肛！

    踞足收肛！

    ……

    无数关于提肛运动的知识涌入脑海，李想下意识的根据脑海中的指引做起了提肛运动！

    嘴里默念道——

    仰卧，双腿交叉，臀部及大腿用力夹紧，肛门逐渐用力上提，持续5秒钟左右，还原，并逐渐延长提肛的时间。

    重复10-20次，每日2-3遍。

    “呼……”李想默默练习了几遍。

    心中只有两个字——真香！

    这个技能，深得我心啊！

    连续两个奖励都很符合他的心意，李想越发期待这第一发钻石宝箱会开出什么好东西来！

    【奖励：钻石宝箱x1】

    【系统：开启钻石宝箱！】

    【获得限时挑战任务卷轴x1】

    没……

    没了？

    老子一个黄金宝箱，都给我开出三项奖励，你一个钻石宝箱就给一个任务卷轴？

    咋得？

    老子开宝箱还给自己开出了个任务？

    我尼玛！

    这跟做试卷做出了再来一张有什么区别？

    李想叹了一口气，默默点击限时挑战任务卷轴！

    【系统：使用限时挑战任务卷轴！】

    【限时挑战任务：开学之前新增声望值达到1亿！】

    【系统：奖励技能幸运光环！】

    【系统：奖励技能全乐器基础精通！】

    【系统：奖励咏春拳传承！】

    【任务失败：声望值清零！】

    清零？

    本来看到奖励还有些兴奋，李想一看到任务失败，所有声望值要清零，当场冷静了下来。

    他思索片刻，询问道——

    任务介绍中，是说我要开学之前获得新增声望值一亿，是不是说我目前累计获得的声望值不计算在内？

    【系统：是的！声望值累计时间，从宿主接受限时挑战任务开始！】

    “我拒绝挑战的话，有没有什么损失？”

    【系统：您将损失一个钻石宝箱和一张限时挑战卷轴，并会永久失去获得三项奖励的机会！】

    “什么？”

    李想追问道：“我拒绝的话，就无法再获得幸运光环全乐器基础精通和咏春拳传承了？”

    【系统：是的！】

    “艹！”李想暗骂了一句：“那还说什么啊，我接受挑战！”

    【系统：收到！】

    【系统：限时挑战任务开启！】        

