    几个小时以后……

    乘坐飞燕一号调查蒙古地震事件的新城队员与丽娜队员回到了基地。

    与此同时，前往调查科查看陨石的崛井在居间惠队长的催促下，直接推着小推车，带着陨石来到了胜利队的作战基地。

    “大家好，我是来自灯塔的朱庇特·格雷森博士，以后我将以胜利队顾问的形式，与大家一起待在胜利队工作！”

    朱庇特望着聚集而来的一众胜利队队员们, 十分友好地打着招呼。

    “小哥挺帅的啊，我叫新城哲夫，有一个妹妹今年刚好……”

    说话的是一位看起来五大三粗的青年，他在上下打量了朱庇特一番之后，心里顿时生出了一丝丝歪念。

    “好了！新城，比起给你妹妹找妹夫，我劝你还是考虑一下自己的好。”

    鼻梁上套着一个护目镜, 身穿白大褂, 双腿十分短小，身体上散发着一丝丝颓废文青气息的青年拍了那粗狂的青年肩膀一下，调笑道。

    “崛井你别看我这样子，其实我还是很有女人缘的好吧？”

    新城听着自己的老朋友如此不给他面子，顿时脸上有些挂不住，单手握拳，用力锤了崛井的胸口一下。

    “就你还女人缘？你还是一边待着去吧？”

    小胖子崛井脸色带着几分不屑，他对新城所谓的女人缘嗤之以鼻。

    “你好，我是崛井正美，负责胜利队装备上的调试，算是胜利队的智慧担当。”

    “我想我们以后可以有很多可以交流的地方……”

    崛井上下打量着朱庇特，他对朱庇特感到有些好奇，尤其看重朱庇特曾在灯塔生活这一点, 在他眼里, 既然朱庇特可以在有着全世界最尖端的灯塔生活, 那朱庇特一定很厉害，至少朱庇特肚子里面的很多技术知识一定不比他少。

    “有时间我们好好交流。”

    朱庇特谦虚地笑了笑，事实上他对迪迦宇宙的黑科技一窍不通，不过这不重要。

    “好啦，人家刚来咱们胜利队，崛井你不要吓到他啦！”

    正在崛井与朱庇特握手交流的时刻，一道清亮之中带着几分娇柔之意的声音，传入了朱庇特与崛井的耳中。

    在朱庇特的注视下，一位外貌甜美看起来二十岁出头的美丽姑娘，推开了崛井来到了朱庇特身前。

    “你好，我是七濑丽娜~”

    “很高兴认识你~”

    姑娘脸上挂着甜甜的笑容，朝着朱庇特伸出了手。

    “你好，我叫朱庇特·格雷森。”

    朱庇特面带微笑，轻轻握住了眼前这位长相甜美，外貌正值当打之年，名为七濑丽娜的美丽姑娘柔软的手。

    不得不说，还没被扩张成灯塔模样的七濑丽娜无论是外貌还是气质都可以称得上上佳。

    这让朱庇特多看了几眼，他在考虑是否让七濑丽娜成为玛丽的人间体……

    “喂喂喂！”

    “一看到帅哥就忘了同伴！”

    “真是一个重色轻友的人。”

    崛井在被丽娜一把推开之后，神色带着几分不满，他感觉自己的自尊被丽娜狠狠地殴打了一番。

    他崛井年轻的时候，也被人称之为TPC的一道靓丽风景线的！（他并没有年轻过……）

    “咳咳……”

    “好啦！胜利队不是让你们谈情说爱的地方！”

    “现在给我认真一点！”

    宗方瞧着依然拉着手, ‘深情对视’的朱庇特与丽娜, 轻轻咳嗽了几声, 提醒着二人。

    “额，好的……”

    丽娜闻言，立刻松开了朱庇特的手，脸色羞红地看向了一旁。

    “唉……”

    一直注意着几人的居间惠看到眼前的一幕，忍不住为大古默哀了几秒钟。

    可怜的大古，被人从胜利队暂时挤走了不说，还被疑似翘了女朋友……

    然而居间惠没想到的是，朱庇特只是在思考丽娜的肉体好不好用，是否足以承受玛丽那庞大的光明力量……

    并不是所有人都适合成为光的人间体的，像是迪迦那种程度的光，只有体内拥有超古代基因的力量才可以承载，而对于那些体内没有超古代文明基因的普通人类来说，这份力量和毒药差不多，短时间内还好说，时间长了，会让宿主的身体产生巨大的符合，从而让宿主的体质慢慢变弱。

    而玛丽体内的光，比起普通的形态的迪迦更加庞大……

    所以朱庇特必须好好为玛丽物色人间体……

    可是，就是朱庇特这无心的举动，在其他人看来，就像是朱庇特对丽娜有意思一般……

    “丽娜，新城汇报一下你们调查的情况！”

    居间惠忍不住，打断了朱庇特与丽娜松开手后，依然‘深情’对视的眼神。

    “报告队长！”

    丽娜一听居间惠提到她的名字，立刻恭敬地望向了居间惠，站直身子，神色严肃，进入了工作状态。

    “我们在蒙古遇到了正体不明的迷之巨大生命体！”

    “巨大生命体的具体形象，我们通过飞燕一号的录像功能录制了下来，现在已经传给了终端！”

    丽娜回忆着她们曾经在蒙古草原上瞧见的巨大生命体心有余悸地讲道。

    “巨大生命体……”

    “野瑞把丽娜她们捕捉到的影响投影到屏幕上。”

    居间惠听了丽娜的话后眉眼一皱，朝着野瑞下达着命令。

    “好的，居间队长……”

    “我已经传到了屏幕上。”

    野瑞埋着头，双手不断在电脑上敲打着。

    不一会的功夫，丽娜等人捕捉到的怪兽模样，就被投影到了电脑屏幕上。

    “吼！！”

    录像中，一只外貌有几分恐龙模样，靠双腿直立行走的巨大怪兽，从泥土之中钻出，朝着飞机咆哮着。

    “这是什么东西？”

    “从这个角度看，这头巨兽起码有五十米，不，有可能更高……”

    崛井走到屏幕前，上下打量着影像中那咆哮的怪兽，也就是哥尔赞的身体，他仅仅是粗劣地打量了一番，就大概推测出了哥尔赞的身高。

    “五十米的巨兽？那不就比目前我们人类发现的已知最大的生命体蓝鲸还要大上两倍吗？这有些夸张吧？”

    崛井的话语，让整个屋子里面的众人纷纷一愣，他们没想到影响之中的怪兽巨人如此之庞大。

    “在蒙古出现这迷之巨兽的同时，在遥远的复活节岛屿，也有巨兽出现！”

    “根据目击者称呼，那巨兽与我们画面之中的巨兽不一样的点是，那只巨兽有着一对翅膀，可以飞天！”

    野瑞这时候补充道。

    “飞天遁地？”

    “好家伙，这两头迷之巨兽可真了不得。”

    崛井摇了摇头，对忽然出现的哥尔赞与美尔巴的庞大力量感到感慨，这是完全超越了人类的力量。

    “蓝星忽然间就变得让人感到有些陌生了……”

    居间惠似乎感受到了什么，她轻轻叹了口气，对迷之巨兽的出现，对近些日子蓝星频繁的地壳变化感到陌生。

    “崛井巨兽的事情先放一边，你先说说这颗陨石是怎么回事，我有预感，这颗陨石将是我们了解蓝星近些日子的变化，以及那两头奇怪巨兽的关键。”

    居间惠叹了口气后，望向了崛井，询问着崛井陨石的情况。

    居间惠有预感他们找来的陨石与近些日子蓝星的不对劲有关。

    “当然，我也是这么认为的，这也是我直接把这颗陨石带来这里的原因！”

    “因为根据我的发现，这颗陨石上面隐藏着很大的秘密！”

    崛井说到这里，他忽然闭上了嘴巴，带着几分笑意地看着屋子里面的众人，似乎特意卖关子一般。

    “好了，崛井你不要卖关子了，快来告诉我们这陨石怎么回事吧？”

    新城最烦的就是崛井这磨磨唧唧的样子，他王牌飞行员根本忍不了，速度就是生命好吧？！

    “呵呵……”

    面对新城的不耐烦，崛井只是冷冷地笑了笑，便继续讲述了起来。

    “这颗陨石根据矿物分析及研究……”

    “其实来自我们所在的蓝星，只不过不是我们现在所在的蓝星，而是数万年前的蓝星，也就是说，这颗陨石其实并非是外来入侵的！它在无数年前与我们所在的星球是一体的，只是不知道因为什么原因它飞向了天空，以至于经过了数万年才从空中落下，回到我们所在的星球。”

    崛井解释起了这颗陨石的来历。

    “你这是什么意思？你是说我们蓝星上的石头长了一对翅膀，自己飞上了太空吗？真可笑啊！”

    新城一脸不信，他感觉崛井又在忽悠他，虽然他本身就不聪明，但是他不傻。

    “你……”

    崛井瞪了新城一眼，他刚拆完新城的台，新城就反拆回来了，一点面子都不给他。

    “有可能是因为一场巨大的火山喷发，如果说数万年前，有一座巨大的超级火山忽然爆发了，那么也不是没有把蓝星上的物质崩飞到外太空的可能性。”

    朱庇特不愿意在这事情上浪费时间，他代替崛井解释了蓝星的石头为什么会在外太空的理由，而且他这并不是瞎说的，他是有例子的，是吧？外太空的卡兹大人？！

    “啊，对，就像是朱庇特说的那样，这颗陨石在三千万年前的时候，被一场惊天动地的火山爆炸，崩上了天空……”崛井在听了朱庇特的话后眼前一亮，他对着朱庇特伸出了大拇指，这个解释秒啊！太秒了，他怎么就没想到呢？！然而在崛井为朱庇特献上了大拇指的片刻之后，他这才忽然想起了一件事，这颗陨石究竟是怎么从蓝星飞上天空的，一点都不重要好不好？！重要的是，这颗陨石里面的东西！

    “不对，不对，都被你带偏了！接下来才是重点！”崛井摆了摆手，重新把话题引回到了正轨上面，“这颗陨石的重点并不是他是如何从蓝星飞上太空的，真正的重点是，这颗陨石里面好像有着什么东西，而我们要把这颗陨石里面的东西取出来。”

    “陨石里面有东西？！”

    众人闻言皆是一愣。

    “吱……”

    与此同时，原本紧闭的胜利队大门忽然打开，一位身材婀娜，外貌端庄靓丽，身穿白色大褂的美丽女博士，扭着胯，走了进来。

    “坚村博士您来了。”

    崛井瞧着姗姗来迟的坚村，露出了微笑。

    “嗯~”

    那名为坚村的美丽女博士，闻言，朝着崛井微微点了下头，算是与崛井打过招呼了，她迈着不紧不慢的步子，来到了陨石前，从口袋中掏出了一根类似于圆珠笔一般的东西。

    接着，在众人目瞪口呆下，用那激光笔，切开了陨石。

    “这颗陨石是人造的。”

    坚村在切开陨石的瞬间，就断定，她们此刻手里的这颗陨石是人造陨石。

    “人造的？”

    崛井与新城相视一眼，他们二人走到了被切开的陨石两侧，二人用力一掰。

    “咔嚓~”

    伴随着一声轻响，这陨石顿时被掰开，露出了里面，一颗散发着金属质感的机器。

    “这是……”

    众人望着那金属质感的机器纷纷一惊，那华丽且规整的表面，堪称艺术，即便是现在二十一世纪最好的车间，也难以把那仪器的表面打磨的如此之光滑……

    “好神奇……”

    丽娜瞧着眼前的机器，下意识地摸了上去。

    “别瞎摸，小心有问题……”

    崛井下意识地拉开了调皮的丽娜。

    “吱……”

    然而随着丽娜的触碰，仪器已经启动了。

    “滋滋滋……”

    随着一阵电流声，屋子忽然一淡，仪器光滑的表面忽然打开，一个类似摄像头一般的物体，露了出来，接着在胜利队众人眼前投放出了一段3D画面。

    “滋滋滋……”

    画面中一位白色头发的女人，正对着众人说着不清不明白的话语。

    “用声音翻译器！”

    已经有些不耐，期待看名场面的，朱庇特提醒着慌乱的众人。

    “啊，对……”

    崛井经过朱庇特提醒，立刻拿起了翻译器，来到了电脑旁边，开始试图翻译那古代机器投影的话语。

    “诸位，我是地球防卫队的队长幽怜，当陨石落下的时刻，蓝星将要有大变动，使大地动摇的怪兽哥尔赞，与天空崩裂的怪兽美尔巴将会苏醒，想要阻止他们，必须找到金字塔，那金字塔里面有着曾经身为蓝星保护神的巨人们的身体，让金字塔里面的巨人复苏，他们会再一次包围蓝星的安全！想要让巨人复苏的办法只有……”

    那神奇的3D投影说道这里忽然消失的一干二净……

    “只有什么？！”

    崛井张大了嘴巴，冷冷地看着眼前的一切，他感觉自己大脑有些短路，根本跟不上这机器的节奏。

    “野瑞，定位金字塔的位置。”

    朱庇特双臂环绕在身前，朝着野瑞下达着命令。

    “什么？你信了这玩意说的话？”

    崛井不可思议地看着朱庇特，在他眼里，这机器完全在胡扯。

    “额……”

    野瑞也有些犹豫，他下意思的望向了居间惠。

    “嗯！”

    居间惠感受到了野瑞的视线后，轻轻点了下头。

    “好的！”

    得到了队长首肯的野瑞，对着电脑一阵敲打，开始分析起了机器所说的金字塔究竟在哪里。

    在野瑞的敲打下，基地里的电脑屏幕上一阵变化，从全球地图，逐渐定位到了小樱花，最终确定在小樱花的东北某个小岛上。

    “开什么玩笑，这样的岛屿怎么可能藏得了装有五十米或者六十米的巨人而不被卫星发现呢？！”

    崛井有些不理解，坚信科学的他不断摇着头，他完全不相信这个机器的话，在他眼里这更像是一个人为的恶作剧，或者是一些大财团为了谋取利益，迷惑他们的工具。

    “如果三千万年前存在着一个可以预知未来，甚至把装备以卫星陨石的形式送上宇宙，让它以精准的时间落在准确的地点，科技上完全超过我们现代的超古代文明的话，那么在东北方向的岛屿上藏一个可以隐藏六十米级巨人的巨大金字塔也不是不可能的对吧？！”

    朱庇特直接强势反驳了崛井的话语。

    “啊这……”

    崛井有些语塞，但是正如朱庇特所说的，确实有这样的可能性。

    “我建议，立刻出击前往野瑞定位的岛屿！对岛屿进行全方位搜查，找到金字塔唤醒里面的巨人，让巨人击败入侵的怪兽。”

    朱庇特无视了崛井，看向了居间惠。

    “这……”

    居间惠瞧着朱庇特那坚定的眼神，思考了一会。

    “好！全体出击！”

    居间惠很快做出了决定，让她做出这个决定的是她的直觉，她直觉上认为朱庇特是对的。

    “哼~”

    朱庇特在听了居间惠的话后，笑了笑，径自走出了屋子，他沉溺在自己的角色扮演中。

    “喂！等等我……”

    “你知道飞机在哪里吗？”

    崛井瞧着离去的朱庇特，眨了眨眼，接着追着朱庇特跑了出去。

    “出击！”

    宗方瞧着离开的朱庇特与崛井，对着其他的队员宣布着出击命令。

    不多时后……

    承载着胜利队全员的飞燕一号与飞燕二号，成功从基地起飞，朝着定位里面，那承载着，装有传说中巨人的金字塔飞了过去……

    “有趣的剧情开始了~”

    朱庇特坐在飞机上，对接下来的剧情感到期待，他在思考，如果他直接占据迪迦的身体的话，会不会直接变成黑暗迪迦呢？！如果是这样的话，他可以考虑提前唤醒卡密拉

