    “孟大人，本宫正在换衣服，你是要进来看吗？”少女靠在了门上，曼妙的身姿若隐若现。

    “我在外面等你！”男人明显转过身，冰冷的语气中带着‘丝丝嫌弃。

    “啧啧，一个男子，脾气这么大，真的能嫁到好人家么…”夏晴岚耸耸肩膀，不可置否。

    “主人，在大央国，孟琦良这样的男子，是世家少女争抢的。”房间里面的黑雾萦绕不去。

    “不过一个农户之子，要不是围猎时救了六公主，怎么会有今天…”夏晴岚看着衣架上面挂的浅色罗裙，堂堂六公主穿衣用度竟如此寒酸？

    她皱了皱眉头接着说：“现在想来，围猎那次，是不是意外还真不好说…”

    “还有，你可以不要老是一团黑的在我身边吗？真难看…”夏晴岚打开柜子，柜子里一片素色，但最底下，却有一件被细心叠起红色的裙子。

    “主人，你的灵力不够，并不能支持我化形……”

    门外，孟琦良在外等了整整一个时辰，已是晌午，太阳十分毒辣，孟琦良的额头上微微渗出汗水，脸色却冰冷阴寒，正欲发作之时，门被打开。

    门里面的少女看着自己，她身着火红的拖地烟笼牡丹流沙裙，腰间一条水晶流金腰带，明明一身奢靡华服，在她眉眼的俾倪之下，却将华贵与淡漠兼容的恰到好处。

    阳光下，她头上的鎏金歩摇泛着光，让少女冷峻的五官带上了慵懒和高贵。

    “都说六公主的长相不够媚眼含羞，缺少闺阁少女之姿，在下倒是觉得，六公主大气端庄，却有皇家公主的风范…咳咳咳~”

    一个坐在轮椅上的男子被侍从远处缓缓推过来，在孟琦良的身边停下来：“孟大人，抱歉，昨日在下应该向你说明此事之后再离开的，六公主是我带回来的，当时，衣衫完好…”

    “孟大人？”

    孟琦良似乎没有听到男子的话，脸上满是冰霜的看着夏晴岚：“云岚，你穿成这样做什么？！我说过，我最讨厌红色！”

    孟琦良的确仪表堂堂，俊朗舒逸，这样的风度气质的确有让闺阁少女仰慕的资本。

    可是夏晴岚却只看了他一眼，目光便是转向了旁边轮椅上的男子，她的手轻抚上自己面容，话语中尽是笑意：“这张脸，本宫也很喜欢呢…”

    不像女帝夏晴岚，长的过于娇美易碎。

    夏晴岚上前几步，看着轮椅上的男子，男子的脸上带着半张雕刻精细的白玉面具，眼睛似乎带着清列的漩涡，要将人吸进去。

    他看着夏晴岚，眼角微挑，让人不禁遐想他面具下的容颜是如何雅致温柔。

    夏晴岚半跪下，裙摆铺了一地，她与男子平视：“公子这双眼睛，本宫也甚是喜欢，想必面具下，定是张绝尘风骨的美人儿脸…”

    “哦？咳咳咳咳，六公主谬赞了…”男子轻咳后，浅笑了一下，“在下正是因为面有旧伤才戴着面具的…”

    夏晴岚站起来，看着那绣着竹叶花纹的白色缎绸长衫被男子穿出了清风明月般的雅致，含笑说：“美人在骨不在皮啊~”

    “云岚，你够了！”一旁的孟琦良看着两人一来一回，丝毫没有将他放在眼里，终是冰冷开口。

    他两步上前，抓住了夏晴岚的手腕：“你放尊重点，这位可是神宗浮云殿的少主，不是你那些乱七八糟的男宠！”

    夏晴岚转过头，看着孟琦良，眼神中带着一丝漫不经心的笑容：“你不说，本宫都忘记了，本宫为了你，将男宠都送走了，如今你要解除婚约，本宫是要好好考虑考虑，纳新人了！”

    “胡闹！”孟琦良想一把将夏晴岚拉过来，但却是被少女反手抓住了手腕！

    女子手上的肌肤柔软，力度却是仿佛要将人捏碎！

    “孟大人，君臣有别…不要太放肆！”

    在孟琦良讳莫如深的眼神中，夏晴岚放开了手。

    “孟大人，我们还要去良火山，再迟，你的表妹可能就危险了…”男子开口。

    “云岚，我问你，若琴是不是因为你才被山匪抓走的，你们明明在一起…”孟琦良看着夏晴岚，一字一句的问。

    “不是…”夏晴岚很快回复。

    孟琦良似乎松了一口气，却听见女子不慌不忙的继续说：“若琴姐姐，是我让他们带走的…毕竟人家也是替上面办事，不好让人家交不了差…”

    “你！”孟琦良厉声说，“我现在不和你计较，待我救回若琴，再同你好好算这笔账！”

    孟琦良转身就走，袖子里面的手紧紧握成拳。

    怎么会这样，上一世被抓走的明明是云岚公主！

    自己正是因为铲除了良火寨又救了云岚公主，才被调入御前，然后一步步掌管御前军，这庞大的御前军是他以后必不可少的筹码。

    甚至因为自己愿意娶失去清白的云岚公主，而一直得到国君的信任，直至最后。

    到底是哪里出了问题？

    为什么被抓走的会是若琴？

    若琴那么柔软的性子，定会吃苦头。

    而且…

    云岚对自己的态度，为何会这般？

    上一世云岚也是撞破了自己和若琴的事情，但还是原谅了自己。

    到底哪里出了问题？

    还是自己记错了什么事情？

    “六公主，孟大人已经走了，现在你是否可以告知在下，那日的答案？”男子的手放在轮椅上面轻轻地摩挲着，他看着夏晴岚，声音中带着刚刚咳嗽完的涩哑，“破庙中的黑暗之力…”

    夏晴岚没有说话，她低下头，她一手压住轮椅扶手上男子的手，靠近男子，姿势暧昧。

    少女头上的步摇轻轻碰在男子的薄玉面具之上，发出悦耳的响声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重生后的孟琦良：为什么剧情和上一世不太一样？

