    “嘟嘟！”

    第二节开始，前面几分钟骑士还是由替补阵容顶上。

    由于第一节最后几分钟打得实在拉垮，泰伦卢也给他们下了最后的通牒：“只要你们再失误一次，就全给我下来！”

    这话说得，周乓被吓得一激灵，赶紧诚心诚意地默默祈祷起来：千万不要失误！

    爵士队开球，特雷伯克运球到弧顶位置，观察一波局势，露出了一个难以察觉的笑容，随后迅速打出几个手势。

    周乓敏锐地捕捉到了这个笑容，心里不禁嘀咕起来，这小子为什么这么有把握？

    把自己代入特雷伯克的位置，周乓看了眼骑士队现在的二三联防，又琢磨了一下刚刚特雷伯克打出的手势，猛然惊醒！

    不好！

    他们要打一三一战术！

    迅速瞄了一波爵士队其他球员的动向，伯克斯落位左侧翼，英格尔斯落位右侧翼，莱尔斯在幽灵位徘徊，特雷弗正朝着罚球线移动。

    绝逼就是要打一三一了！

    这对骑士队的替补阵容来说可不是个好消息，联防碰到一三一可是很容易发生失误的呀！

    深吸一口气，周乓强行让自己冷静下来，同时在心中默默安慰自己：相信队友，他们一定会看出来的，一定会，会的吧？

    抬头看了眼队友的反应，TT在内线嘿嘿嘿，瓦莱乔在内线嘻嘻嘻。

    再看外线，杰弗森紧盯着伯克斯，他认为爵士队还是会把终结的机会交到伯克斯手里。德拉维多瓦也是牢牢守在持球的特雷伯克面前，压根就没有观察场上局势。

    好吧，他们完全没有意识到自己正处于一个极度危险的境地。

    刚想开口，周乓又掐了掐JR的大腿，冷静地对自己说道：“相信队友，相信教练，泰伦卢一定会及时提醒的吧！”

    不管嗷嗷大叫的JR，周乓期待地看向泰伦卢。

    可是，这家伙为什么站在那边往天花板看啊？

    怎么？你想跟杜工头抢活干？

    “麻蛋，一群不让人省心的主！”

    猛地一拍詹姆斯的大腿，周乓起身对着球场上吼了起来。

    “立刻改成人盯人战术！快！”

    一语惊醒梦中人，周乓这嗓子给泰伦卢的视线也拉回到了赛场上。

    只瞄了一眼，泰伦卢就明白了周乓的意思，便跟着指挥道：“快，立刻改成人盯人！”

    这波提醒真是拉稀时的三张纸，救了老命。

    爵士那边特雷弗已经在罚球线接到球了，再过两三秒就能完成这套战术的终结部分，可惜啊。

    与此同时，黒鹅体育的直播间已经炸开了锅。

    “我的天啊！刚刚我看见了什么，周乓在场边指挥队友跑动！”

    “没错，看样子周乓刚刚是利用自己对球场的把握化解了一场危机。”

    “有技术，有天赋，还有球商，周乓真是未来可期啊！”

    一旁的七七听着两个中年大叔对周乓大家夸赞，心里别提有多美了，那可是本姑娘看上的男人，能不棒吗？

    镜头拉回到赛场上，德拉维多瓦控球过半场，面对爵士人盯人防守，他并没有一个明确的思路。

    就在这时，杰弗森想起了周乓对自己说过的话，激情澎湃，对着德拉维多瓦坚定地点了点头，伸手要球。

    从现在开始，这里叫杰弗森广场！

    “年轻人，你知道什么叫扣篮吗？”杰弗森忽然冷笑道。

    伯克斯歪歪嘴，他可不会相信眼前这个老东西的身体里还有多少能量。

    之前伯克斯单打杰弗森的时候就是用速度和身体硬打，作为回应，杰弗森也是如此。

    左右运球，杰弗森将球换到左手猛然向前一步，领先半个身位后猛然降低重心的同时脚底抹油，再次提速。

    距离篮筐还有三步，后有伯克斯的追击，前有特雷弗的围堵。

    在这一瞬间，杰弗森梦回巅峰，一步起跳，滑翔进入禁区。

    “What？！”

    这是在场所有人共同的疑问，这个杰弗森难不成想滑翔隔扣？

    疯了吧！

    “嘣！”

    暴扣的声音响起！

    杰弗森挂在球框上肆意地展示着自己的肌肉线条，落地后更是仰天长啸，还有谁！

    全体起立！

    就连詹姆斯都站起来欢呼雀跃，一把搂住周乓，指着球场吼道：“他回来了！他回来了！”

    庆祝过后，杰弗森特意从周乓面前经过，激动地指了指自己的脑袋，他明白了周乓的意思！

    攻防一体，光有进攻可不行，杰弗森还要在防守端把自己丢掉的节……面子给找回来！

    伯克斯也是给了他这个机会，由于骑士现在换成了人盯人防守，伯克斯依旧选择单打杰弗森。

    他相信老将会有长处，但也仅此而已了！

    和前几次不同，这次伯克斯是在右侧底角接球。

    两次试探步虚晃，杰弗森根本不上当。

    进攻时间还剩八秒，伯克斯将球向左下方一顺，猛然加速启动。

    杰弗森不慌不忙，缓缓向后撤退，始终保持自己挡在篮筐的方向，不给伯克斯急停跳投的机会。

    又往前一步，伯克斯竟然猛然一个大力炸球接向左后方转身。

    奶奶的，伯克斯的转身真是绝了！

    过掉杰弗森，伯克斯沿着底线三步上篮。

    篮下的瓦莱乔起跳扑了过来，试图盖帽。

    可是伯克斯根本不给他这个机会，起跳过后从篮筐底下滑翔而过，反手就是一个拉杆，潇洒自如。

    “砰！”

    传出来的不是预想中篮球入网的声音，反而是振奋人心的盖帽声！

    瓦莱乔转头一看，杰弗森竟然凌驾在伯克斯之上，狠狠地将球拍到了伯克斯的身上！

    这个盖帽用完美来形容都不够，简直就是疯狂和奇迹！

    杀人诛心的是，这一球杰弗森不仅完成了封盖，还让球砸在伯克斯身上出了界，为骑士队争取到了球权。

    全体再次起立！

    这一刻，所有的尊重属于老将！

    周乓更是激动的无以复加，就差淌眼泪了。

    里奇保罗不知道什么时候又出现在了周乓的身后，压低声音不解地问道：“滂臭，我很难理解你为什么这么开心，杰弗森这样的表现很可能会让你今天的上场时间减少啊。”

    上场时间减少？周乓巴不得呢！

    “害，人家都生涯暮年了，打一场少一场，别想太多，让我们尽情欣赏不好吗？”周乓发自一半内心地说道。

    【作者有话说】

    说起老将，今年湖人的阵容够老

