    黑色的皮靴踏入大殿，随着落下，此地轰隆一颤，一股雄浑而浩瀚的气息，呼啸而开，现场无数人心中压抑，如堵着一块大石。

    在那高大男子，继续向前下，这种压抑越发可怕，脸色忌惮，额头冒汗，有人忍不住瘫倒在地。

    魏南晨！圣灵山第三十位，地至尊一重巅峰，绝对的天之骄子，战力恐怖无边，犹如大山，傲视同代。

    “你很放肆！”

    声音沉重，随大势压落，直奔苏浩，像是苍天压落，要那人低下头，臣服！事实上，在这股大势的余波下，已经是倒下了很多弟子，脸贴地面，依旧在瑟瑟发抖。

    真的无法阻挡，这人太可怕了。

    那被苏浩轰退的两名弟子大喜，对魏南晨崇拜无比，这才是真正的天骄，真正的高手。

    李兰更是面若桃花，含笑而出，用一种酥麻的语气道：“南晨哥，你终于来了，再不来，人家真的要被欺负了。”

    魏南晨面不改色，根本不去看李兰，盯着苏浩，继续道：“在圣灵山上，你，还没资格放肆！”

    气势更胜，威压更大，地至尊之力绽放到极点，似乎一动下，可让得此地一切，灰飞烟灭。

    “兄弟，速速离开！”

    萧枫站出来，神色严肃，此时他在颤抖，骨骼如要炸开，靠倔强在坚持。

    在他心中，比起此人，苏浩也差了很多，他是地至尊一重巅峰，又融合了他的火龙血脉，真的可怕。

    然而，在他声音落下的同时，魏南晨嗤笑望来，一个眼神，便如一座大山落下，轰的一下，身躯洒血。

    咔嚓一声，萧枫瘫倒在地，发出惨嚎，觉得整个要炸开。

    昔日他和此人，还有一战之力，即便不是对手，但也可安然而退。

    如今，他失去血脉，修为倒退，落下残疾，面对这种人物，连抬头的资格都没有了。

    “废物就不要说话，南晨哥早可以杀你，留下你，已经是对你最大的恩赐了。”

    李兰咒骂。

    萧枫目中充血，但惨嚎更多，一分力难倒英雄汉，他真的不如人了！“算什么？”

    三个字，淡然而随意 ，苏浩步伐迈下，站在萧枫身前，不算高大的身躯，却稳固如山。

    随着他出现，那亚落下的可怕大势，在他四周炸开，尽皆爆碎。

    身后萧枫的压力蓦然减弱，从地面站起，望着苏浩的背影，带着浓浓的不可思议，挡住了？

    不只是他一个，那魏南晨也目光一闪，意外至极，随后嘴角一扯，再次一步，玩味道：“你有点意思。”

    随着声音，脚掌落下，一步如天王踏天，脚震乾坤，笼罩一切。

    他的一步踏在大地上，也有如从苏浩头顶压落下来，不臣服，不行，不臣服，粉身碎骨！“你也不错。”

    语气还是淡然，苏浩目光含笑而去，一股冲天剑气，从头顶冲起，刷的一下，开天辟地。

    大势斩碎！魏南晨的一步，再度被阻挡。

    而这不再是结束。

    苏浩斩灭对方的势，脚掌随之向前，靠近魏南晨，道：“你想玩，我就陪你玩玩，让你知道，什么叫做势！”

    “轰！”

    声音落下，苏浩气势绽放，整个第二层颤抖，地面，四周墙壁，尽皆出现裂痕，那些倒下的人，在此时此刻，竟然感觉天塌一般，甚至很多人，在这股可怕的压力下，大口吐血，直接昏死过去。

    身躯高大的魏南晨，脸色不再是玩味，而是露出浓浓的忌惮，锋锐的双目，绽放可怕的刀芒。

    一把天刀浮现，在身前旋转，随后直射而出！“刷！”

    犹如流星，似是闪电，寒芒照天，似可开天辟地，那种恐怖，让得现场所有人都觉得，这一刀，可斩地至尊二重！“苍天一刀，魏师兄竟然施展了出来，他的修为……地至尊第二重，他，他，突破了！”

    “我的天啊，地至尊第二重，这才圣灵山可不是第三十，可入前二十的存在了，可怕了，可怕了！”

    “地至尊一重，与地至尊二重，虽然只是一步，但这一步，就是天与地，如上三天与中三天的差距，不可以道理计啊！”

    “魏师兄比起以前，可怕了十倍！”

    全场都大叫起来，瞪着大眼，带着无边震撼，对魏南晨的忌惮更多，这人彻底崛起了！“好，好！”

    李兰本来也忌惮了，那个苏浩真的霸道，竟然连南晨哥都挡住，且有还手之力。

    但在此时，苍天一刀出现，刀意绽放，横行霸道，她心中彻底淡定，望着苏浩再度森冷，必死！“我刀势如天，天威可抗吗？”

    魏南晨也淡定下来，本打算在圣山大比时，在暴露全部修为，给所有人一个震惊。

    没想到，在这里便被人逼的全力以赴了，这让他恼火，而他的恼火，苏浩必须付出凄惨代价。

    只是……“那我便斩天！”

    几个字，还是淡然，语气没有半分的变化，苏浩的一剑斩诸天爆发了。

    且，这一剑爆发，死之真意充斥，这是真意之剑，杀无赦！“轰！”

    浩大的轰鸣再度爆发，刀威压落，如天威降临，大势涛涛，横压一切。

    而苏浩的剑，一往无前，剑气横行，带着不屈不饶，苍天挡我，我便斩天！相遇！撞击！刀剑不两立！余波散发，声势浩大，如灭天葬地，翻江倒海。

    四周炸裂，第二层要坍塌。

    四周之人全部吐血，骨骼摩擦，刺耳无比。

    好在几位长老及时出现，站在四角，气息绽放，将此地镇压，将余波挡住，护住大殿与众人。

    在这种护住下，众人才有胆子与余力，再次望去，随之全部……惊骇！刀剑相遇，刀断，剑散，但剑气横行，湮灭一切刀气，余波冲击，逼的魏南晨倒退一步！大对撞，魏南晨倒退！而苏浩站在当场，神色如常，目光依旧锋锐，如不败王者！“嘶！”

    倒吸冷气之声呼啸而起，众人骇然到颤抖，不可思议，难以想象，这陌男子，竟然如此可怕。

    他，难道是……雪藏天骄？

    

