    “具体操作，过几天朕会写出来，你们再修改跟细化。”

    “如此，许多大世家虽然会趁机膨胀，实力更强，但影响力不见得会增加。”

    李世民在众大臣面前秀了一把，心情不知道有多爽。

    他接着说道：“现在，就是工部，需要增加一批人手，一批有专业素质的人手，你们觉得应该怎么做？”

    具体的策略。

    李世民不想问他们，问他们也没有陆尘清楚。

    但是，一些具体操作，需要这些臣子来做。

    工部要增加人手。

    而且还是技术型的。

    众人有些不知道该怎么做。

    这不是他们的特长啊。

    杜如晦说道：“陛下，我看直接发榜征集吧。”

    李世民默默的点点头，但是这效率可能有些慢。

    传到各地，各地有宣传，然后将人送来。

    按照古代的效率，这恐怕要几个月啊。

    李世民又看向其他人。

    倒是长孙无忌出了一个好主意。

    “陛下，可以直接跟大世家商谈，这一般能养工匠的，且技术较好的，都在大世家。”

    李世民点点头，这倒是一个好主意。

    “好，那就找他们谈，让他们帮忙找一部分，同时我们自己也要招一批年轻的学徒。”

    接着，就是聊启动资金的事情了。

    “户部那，现在能挪多少钱出来？”

    “我们要先修一两个工程作为示范，否则很少有人敢做。”

    这是一种新的模式。

    要先让他们看到利益。

    其实，利益就摆在那。

    但是，这些世家也担心到时候李世民来一个翻脸不认人。

    故，如果有一两个工程作为示范，到时候世家才会相信。

    房玄龄虽然不直接掌管尚书省，但也大概知道。

    “陛下，如今的户部，实在是有些艰难。”

    “若是修一两个宫殿的钱，还是能省出来。”

    “但要上马什么大工程，万万不可。”

    李世民皱着眉头没有说话。

    一旁的杜如晦说道：“陛下，这陆村长说不定有办法。”

    李世民眼睛一亮。

    突然又看到房玄龄、杜如晦等人一脸贼笑。

    这是猜出来他的办法从陆村长那得来了。

    李世民脸上微微一红，但很快咳嗽两声，掩饰尴尬。

    “我们还是要做出表态来，房卿，你们几个，想办法从国库里面挪出来一万贯。”

    “这些大工程还是要尽快办起来，如此才能让流民有家可归。”

    这是朝廷的大事。

    利国利民的大事。

    几个人的观点倒是很一致，要想办法办到。

    李世民见众人意见已经一致了，然后让他们都回去办事。

    等人走了之后，李世民脸色就变的很难看。

    一旁的王德看到李世民瞬间变脸，也是吓了一大跳。

    李世民站起来，一脸黑，然后背着双手去御书房。

    进了御书房，李世民一个人关在里面。

    “无忌啊，无忌。”

    “没想到啊。”

    李世民很伤心，这长孙无忌已经有了其他想法。

    不过想想也正常。

    现在，长孙无忌位极人臣。

    若不是因为他是外戚，李世民稍微打压一下，现在不会只是一个吏部尚书，可能就是房玄龄的位置了。

    李世民已经发觉了长孙无忌有要成为世家的想法。

    “不能将长乐嫁给长孙冲。”

    “但，也不能悔婚啊，否则会伤害到观音婢，同时也会让无忌难堪。”

    长孙无忌毕竟是大唐重臣，未来很长的一段时间也是李世民要倚重的。

    不管他长孙无忌有什么心思。

    但是两点是不会变的。

    他有才能。

    他会积极的维护李家的统治。

    这两点是绝对不会变的。

    “陆尘，你能帮我解决这些问题吗？”

    李世民想起了陆尘来。

    这个陆尘，如天降一般出现在他的眼前。

    世家，已经是李世民心中的一根刺。

    这根刺，必须他来拔掉，不能留给儿孙。

    李世民想到了陆尘，若不是陆尘，他没有信心在他任上解决掉这些世家。

    历史上，也是到了武则天才解决掉这些五姓七望。

    话说，李世民不知道的是，他在想办法对付这些世家的时候，世家的五姓七望之人，也正在酝酿着一场风雨。

    李世民很是烦躁，连长孙无忌都变了，还不知道有多少人也变了。

    “哎，羡慕陆尘守着一个村子，守着美食与美酒。”

    “若是此时，朕也能醉一场...”

    李世民现在有些明白，陆尘干嘛就是不来当官。

    他摇摇头，清空掉脑中的烦恼，开始准备将一些策略给写下来。

    经济学。

    他在纸上写了这样三个字。

    这是一门可以兴国的学问。

    然而，他却不知道该如何学。

    接着，李世民将陆尘的策略要点写下来，盘算着，这金钱应该如何流动。

    流动中，又能给百姓，给朝廷带来什么。

    李世民一直在纸张上写着。

    而房玄龄等几个人出了皇宫之后并没有立即散去。

    而是在皇宫之外的一个空地上站着。

    “诸位。”

    房玄龄环视了一下，没有其他外人在。

    于是说道：“这陛下定是去找了陆村长，我们要将事情办好，要弄清楚细则，少不了要去那问问。”

    一旁的褚遂良又是一头雾水。

    其余几个人点点头。

    “话说，之前一直忙着科举的事情，如今也该去转转了。”魏征说道。

    杜如晦倒是脸一红，接着说道：“那酒，不知道还有没有。”

    几人各有心思，只有褚遂良不懂。

    此时也不是细问的时候，过后再说。

    然而，他们回去后不久，就收到宫里传话，让他们第二天进宫去。

    李世民将详细的策略给写了出来，但是他知道，还需要经过一众人仔细推敲。

    而在大河村，陆尘跟铁柱他们弄了很多模具出来。

    陆尘仔细的测量着，尽量保证规格一致。

    鼓风炉已经造了好几天，已经快可以使用了。

    陆尘必须尽快的将车造出来，若不是系统上次升级，他该破产了。

    村里又招了一批人来，要给他们建房子，要给他们粮食吃。

    跟铁柱他们忙了三天，鼓风炉造好了，模具也都造好了。

    今天，就是陆尘开始造车的时候。

    李承乾双手缠着布在劈柴，但是他一直关注着这边的动静。

    几个汉子将鼓风炉拉了起来。

    开始将铁给融化了。

    周围的温度一下子升了上去。

    铁水被浇到模具里面。

    在模具里面慢慢的成型。

    此时，一辆车厢已经被放在远处的空地上。

