        徐庶听到自家主公对关平如此大的评价，自然是有些诧异，随即拱手笑道：“主公，可否让某一观。”

    “也好，元直来看看。”

    刘备像是炫耀自家侄子的奖状一样，把帛书笑呵呵的递给了一旁的徐庶。

    徐庶拿在手里仔细瞧了瞧，原来是陈矫借机送回主公的女儿，病卒营中有人看见了，结果偷摸跑出去联系陈矫。

    陈矫随口胡诌了三千兵马，让叛贼首领张颐认为营中空虚，外面又有人马接应，可以一搏，想要擒获关平等人，遂在夜里发动叛乱。

    糜芳准备要大开杀戒，关平不同意，让士卒大喊静坐不杀。

    而后关平亲自带着五十亲卫进去平叛，成功擒得贼首，天亮后当众斩杀，首级传示三军，平定了叛乱。

    徐庶暗暗点头，关平处理法子又快又及时，这才是最正确的应对！

    若是像糜芳那样处理，难免会出现许多麻烦，最重要的是会让主公背负杀俘的名声。

    就算是放了，也比杀了他们对于主公好处要大的多。

    糜芳此人外横内懦，着实不应该留在荆州，荆州此地有曹孙刘三家，一个处理不好，就会爆发冲突，难免被人抓住跟脚。

    而现在孙刘两家因为荆州的归属问题上，已经暗暗积累起了矛盾。

    徐庶也是近期知晓了孔明三分天下的谋划，而荆州更是重中之重，若是没了荆州那将来可是偏安一隅，想要匡扶汉室，困难重重。

    益州不知道什么时候能够被主公所拥有，而荆州如无意外倒是能先占据荆南四郡，可南郡是最为重要的，也够不上手。

    两位军师中郎将也是细细的谈论了一番今后社团的谋划。

    徐庶合上帛书，放还到矮桌上，躬身道：“少将军关平的胆略，远非常人所及，选他一同看守降卒，当真是没出孔明之料。”

    刘备摸着胡须也很是高兴，定国此种手段果然是有其父之风，临危不惧，关键是能妥善处理叛乱，没有扩大乱象，还震慑住了降卒。

    从长坂坡跟随子龙闯阵出来，定国就颇为勇猛，以前是没得机会让他单独历练。

    如金大浪淘沙下，定国的能力总算是得到了展示的机会，从此自己麾下又有一员智勇小将，将来他足可以独当一面。

    “主公，少将军关平虽有勇略，但兵少降卒多，难以持久威慑，莫不如派船早些把他们接到油江口来。

    等那些降卒到了，想必武陵郡已经被攻下，到时候就有安身的地方。”

    徐庶明着说不放心关平，实则是担忧糜芳会误事。

    “元直所言极是，我就派出战船去接他们过来，以免夜长梦多。”

    刘备深呼一口气，曹军的小动作难免还会有。

    如今曹仁避战不出，也是在降低孙刘两家的士气，免得被一鼓作气攻下江陵。

    “喏，主公，某一会就写下命令。”徐庶拱拱手又道：“主公，某还有一事想言。”

    “元直可直言。”

    “主公，如今曹军的民夫降卒已定，为了避免他们闲来无事，想要逃脱或者生出不该有的心思，莫不如派人在油江口旁选址筑城。

    此地筑城，距离江陵城更是不远，将来万一有机会，我等出兵也会更加迅速，占据江陵城。”

    只有占据江陵，自家才算真正的在荆州站稳脚跟。

    可现在江陵城是周瑜的囊中之物，想要的话，还需在等待机会。

    “元直此言在理。”刘备走了几步，侧头道：“筑城之事就交给元直。”

    “喏。”

    荆南四郡，武陵郡距离油江口最近，军师孔明与三弟翼德一同前去攻打，太守是金旋。

    刘备静下心来望着地图，听闻金旋是金日磾的后人。

    金日磾是匈奴人，在武帝时受到信任，成为托孤大臣，儿子金赏金建，金赏的妻子是霍光之女，霍家谋反，金赏上书休妻，得以存活。

    只是不知道如今的金旋心中还有没有大汉，他会不会投降？

    但愿孔明与三弟一切顺利。

    刘备望着荆州地图出神。

    徐庶则是跪坐在一旁，抓紧时间写命令，好让主公过目，盖上印章，先行送走，也好让他们有个准备，再调集足够的战船，一同前往乌林岸边，接少将军关平以及那些民夫病卒到油江口来。

    赤壁岸边，刘军营寨。

    关平伸个懒腰从帐篷里走了出来，从昨晚到今早忙了许久，总算是重新梳理好了事情的起因经过，杀了该杀的人，然后在安抚其余降卒。

    这个倒是没法子，这次俘虏的人太多了，加上张颐隐瞒了自己是大将的身份，又换了甲衣，只被当成是一个基层小官，又让他的手下去联络旧部，他本人并没有被引起重视。

    关平思索着以后再降服士卒，要不要让他们先跑圈，谁坚持跑到最后，估摸着不是大将也是精兵了！

    只有这些人才能吃得好有力气，剩下的普通士卒平日里可真没这么好的待遇。

    “少将军。”张仲景抱拳笑了笑。

    “张神医。”关平急忙回礼，笑道：“神医乃是长辈，唤我表字定国即可。”

    “定国，我此番前来是有些事情想要问。”张仲景笑了笑，随即走向一旁。

    关平心里一突突，难不成张神医他要回长沙了？

    这可不行！

    江边的柳树，被大火炙烤，一半都已经碳化。

    张仲景随意的扣了扣，拍了拍手中的灰，无奈的笑道：“可能是老夫见不得血腥了。”

    “小子并不是太懂神医的话。”

    “无妨，我就是觉得在医治那些病卒的时候，时不时的听到外面有人在喊，而且是几十个人举着首级走过？”

    “神医是觉得他们可怜？”

    关平眨了眨眼，医生有仁爱之心，倒是实属正常，毕竟是从死神那里抢人的。

    只要不是走人，关平都觉得可以后退一步。

    “兴许是这样！”张仲景摇头苦笑了两声。

    “哦，若是让神医感到不适，那我两日后就不让他们再游营了。”

    关平后退了一步，毕竟是神医的面子，必须要给。

    那些被他单独编入死人队的三十四个没有动手的曹军降卒，举着昨夜他们一同起事伙伴的脑袋在军营中游营，警示其余降卒。

    若是谁受不了，关平正等着他们继续造反呢，一刀砍了，一了百了，还省的给他们留机会。

    毕竟昨日当众说了诛杀首恶以及动手的士卒，至少在明面上不能被抓住痛脚。

    “听闻刘皇叔一直爱民如子，对待降卒更是去亲自安抚，缘何刘皇叔一走，定国杀了他们还不行，非要用他们的脑袋游营呢？”

    关平眨了眨眼，要是不游营的话，那他们岂不是~白死了！

    当然最真实的想法，关平并不想要这样告诉张仲景，毕竟要给神医面子的。

    在这个通讯设备几乎靠肉嗓子的年代，不把警告送到这些降卒他们的眼前看看，他们万一还以为是谣言呢怎么办？

    本想着游街五日来着，大冬天也不怕臭，有这个基本的条件。

    以前糜芳杀“鸡”的时候，就是没有让所有人都看见，只是让帐篷里的人在也没有见过他们，既然这个法子不好用，那关平觉得理应让所有人都瞧见。

    看看这个发生的真实案例，作为警示作用。

    免得这些降卒以为叛乱被抓后，就真的能够免死！

    “震慑敌军之法罢了，说实话，我看见那场景，稍微有些吃不下饭，好在我不看，而是选择让别人看。”

    “刘皇叔不是以仁为本？缘何定国就要违背？”

    “不知道神医听过一句话没有？”

    张仲景望着长江，双手背后：“定国未曾说过，遂我不曾听过。”

    “哈哈，神医也是个妙人。”关平同样望着长江，握着剑柄道：“古者，以仁为本，以义治之之谓正也。

    是故杀人安人，杀之可也，攻其国，爱其民，攻之可也，以战止战，以杀止杀，虽战可也！

    张神医只看到了我杀的这些人，可更重要的是有了他们的首级游营，就能避免更多的人被杀。”

    张仲景听完后，默然不语。

    刘皇叔是以仁爱为根本，更是因为正义的方法处理大事，那些人发动叛乱，被杀也是正义的事情。

    所以杀掉坏人而使大众得到安宁，是正确的手段。

    张仲景望着江水，关平的话也是在理，若是连叛乱者都不杀，那岂不是所有人都会认为叛乱也不会被杀死，那又可以胡作非为，到时候平叛会死更多的人。

    可张仲景总觉得关平是在诡辩，但是听上去说的好有道理，让他说不出什么话来。

    以战止战，以杀止杀！

    张仲景越想越有道理，如今大汉已然如同崩塌，没有了秩序可言，若是在不剿灭诸侯，一统天下，受苦的还是百姓。

    “是老夫孟浪了！”张仲景拱手致歉。

    关平同样回礼，摇头道：“所谓医者仁心，但药只医不死之人，他们是死人。而我等终归是一抔黄土，只是早死晚死罢了，按理说神医见惯了生死，怎么就变得介怀了呢？”

    “定国所言倒是颇为，颇为……颇为豁达。”

    张仲景捏着胡须摇摇头，小小年纪，就能说出如此话语，倒是颇让人佩服。

    至于鬼神什么的，张仲景自然也是不信的。

    当初家人病重的时候，他也曾求鬼神保佑，可鬼神都没有保佑。

    既然鬼神全都靠不住，那张仲景就决定要靠自己，学医来拯救家人，以致到了后来，张仲景想要拯救天下人，不让百姓被瘟疫所困扰。

    人总是在向前走，因为各种各样的外部因素选择自己的道路，或者不断修正着自己当初的目标。

    “人生在世，如流星划过，转眼即逝！我既然来了，就算当一颗流星，也要当最骚的那颗！”关平以手指天道：“亮也亮瞎你们的钛合金狗眼，走着瞧。”

    张仲景此时满脸问号。

    这话转的为何如此生硬到，他都听不懂了！

    亮是诸葛亮吗？

    还是他昨晚没睡好，脑子有些发热，说胡话？

    关平大呼一口气，禀声道：“张神医，我没病！不用用那种眼神看我。”

    “哦。”

    微风吹过，带来阵阵凉意，江边的波涛不甚明显。

    两人就这么站在江边。

    张仲景捏着胡须，偷眼瞥了一会关平，开口道：“定国，要不我还是给你把把脉吧？”

    “中二病没救的，神医你死心吧！”

    “那何为中二病？”

    “男人都会有的病。”

    张仲景总觉得关平他是学过医的样子，向他这种看过医书就能懂一些病的人，此等领悟能力，若是不是当个将军，肯定就是个学医的好材料。

    却没想到他小小年纪，竟然身患奇症？

    “定国，我给你把把脉。”

    张仲景希望关平平安无事，这样他就可以学医了，若是他学不了，那就让他儿子跟自己学。

    张仲景就不相信，关平还会希望他的后代也是个将军，要继续经历战乱之苦。

    关平急忙摇摇头，笑道：“神医，我说着玩的，怎么会有病呢，别当真。”

    “哎呀，定国，讳疾忌医可不是好事。”

    糜威差人盯着那些犯事游营的士卒，看到关平被神医叫到岸边说话，也没太过于在意。

    昨天的事情给他带来的印象实在是太深了。

    平哥他怎么想的，敢带着五十人进去平叛，在看看自家二叔父，等关平进去之后，竟然让向宠服从他的命令。

    这件事向宠没有与平哥说，糜威也没有说，总归是自家亲二叔父，也得给他留些面子。

    人家那么勇猛，自家二叔如此拉胯，还是不要让他跟平哥待在一起了，真的会让人觉得他特别蠢。

    糜威长叹一口气，而且糜威能能感觉出来，平哥对于自家二叔父不仅仅是有那么一种距离感，甚至带着一丝淡淡的敌意。

    尽管平哥隐藏的很好，可是自己与他厮混的时间长了，能明显感觉出来他何时说话的那种语气，会带着一丝敌意。

    难不成是因为在长坂坡的时候，二叔说的话，传到他的耳朵之中了？

    这件事糜威是知道的，一直想要在平哥面前赚回面子，可一直没有机会兑现呢。

    “敢问牙门将关平何在？”负羽士卒站在帐外喊了一声。

    