    从神山下来，陆仰没有着急离开，而是在雪原上，随意找了一处地方，就这么躺在了雪里。

    太累了，不仅仅是身体上的伤势，更重要的是心中那一根弦，崩的太紧了。

    从表面上看，这一趟神山之行，陆仰也算是有了不少收获，不但击杀了几个一品妖王，并且全身而退，而且，还逼迫妖族答应攻击三大仙宗，将三大仙宗也同样拖入这一场大劫之中，没让对方独善其身。

    可实际上，从本质上来说，根本没有解决什么实质性的问题。

    毁不掉神山之上的阵法，便无法阻止上界妖魔归来，如今这一场惨烈的战争，不但无法提前结束，而且势必会愈演愈烈，不知道要死多少人，而最终的结果……一定能赢吗？

    陆仰一直在告诉所有人，这一战必胜，可实际上，唯有他心中清楚有多艰难。

    如果说今日舍命入阵，破掉启封大阵的把握是不足一成，那么这一场战争，人族或者说的更准确一些，镇妖司能够赢下来的机会，甚至可能是一成中的一成，百分之一的胜算而已。

    这是何等令人绝望的希望啊！

    不知不觉间，陆仰便这么蜷缩在雪中睡了过去。

    隐约间，陆仰的意识仿佛飞入了时间长河之中，陷入了一种奇特的状态，静静看着时间流淌，仿佛忘记了一切。

    ......

    “咦！”

    虚空之中，白玉桌前，镇妖司司首突然挑了挑眉，目光穿透虚空，落到了雪原之上。

    陆仰离开神山，她其实是没怎么再关注的，可如今，却突然感受到了一丝时间规则的气息，而源头赫然就在雪原之上。

    之前，陆仰施展时间沼泽神通的时候，其他人看不明白，可她却是感知的清清楚楚的，陆仰其实不过是凭借着五彩神光，才能挣脱，从本质上，陆仰其实根本没有掌控时间法则，真想凭这点皮毛的本事去破启封大阵，其实一丁点成功的可能都没有。

    也就只能唬一下这些妖魔。

    可如今，她却清晰的透过虚空，从陆仰身上感受到了一丝时间规则的气息，换句话说……此刻的陆仰，似乎是真的在感悟时间规则。

    只是这种感知很淡，除了她之外，恐怕没人能够察觉的到。

    不过，即便仅仅只是如此，也已经够让令她意外的了，倘若陆仰真的能够感悟时间规则，哪怕只有一丝，带来的提升也是巨大的。

    她如今看似超然，可实际上，却一直不敢放开顾忌出手，就是担心，一旦她离开了，镇妖司根本无力对抗妖魔与三大仙宗。

    虽然陆仰已经表现的足够出色了，但这还远远不够。

    可若是，一旦陆仰真的感悟了时间法则，那么即便是面对超越一品的存在，也便有了足够的自保之力，那时候，她或许便能放开一些顾虑，真正出手，解决一些麻烦了。

    这当然是一件好事，可同样也只有她明白，想要感悟时间规则，是一件多么危险的事情，尤其是当本身实力还不太够的时候，因为某种巧合，强行感悟时间，那便同样意味着，极致的危险。

    一旦迷失在时间之中，便会彻底沉沦其中，遗失一切的记忆，再也无法苏醒过来。

    这一瞬间，镇妖司司首甚至萌生了一种强行出手，打断陆仰这种感悟的冲动。

    如今陆仰才刚刚开始感悟时间规则，陷入的还很浅，以她的实力，完全还有机会，将陆仰拖出来，只是……代价，却是可能会彻底毁掉陆仰感悟时间规则的机会。

    这样的机会实在太难得了，一旦错过这一次，或许这一生，陆仰都不会再有机会感悟时间规则。

    毕竟，这一次陆仰能够进入这种状态，本身就是一种巧合，一方面，是因为陆仰本身就掌握了一种时间法则的神通，另外一方面，还有闯入启封大阵带来的震撼，以及那种无力改变一切的绝望感。

    太多太多的意外，才换来了这一次感悟的机会，如果就这么被打断，实在是太可惜了。

    脑中闪过了无数的念头，这位镇妖司司首却最终还是收回了目光，无声的斟了一杯茶，缓缓饮下。

    “我知道这对你来说，太苛刻了……但是，真的没有时间了，陆仰……你还能创造一次奇迹吗？”

    轻轻一叹，镇妖司司首在心底默默想道。

    .......

    陆仰行走在一条长河之中，周围异常安静，河水波澜起伏，却似乎又听不到一点水流的声音。

    陆仰仿佛能够看到许许多多的画面，看到一场场波澜壮阔的战斗，看到一种种从未见过的仙术，神通，看到各种各样的妖魔在天地之间遨游……

    陆仰记不得自己走了多远，记不得自己为什么会来到这里，甚至记不得自己是谁，想要干什么，就这么静静的在长河之中行走。

    也不知过了多久，陆仰感受到自己越来越累，有一种疲倦如潮水来袭来，仿佛想要让他就这么睡过去，可他依然在走，尽管似乎他早就忘记了，自己为什么要一直往前走。

    不知不觉间，陆仰整个身体越来越多的部分落入了河水之中，如果说一开始，陆仰是在河面之上行走，那么如今却是半截身体都坠入了河水之中，只是那种感觉却仿佛越来越舒适，让人忍不住想要沉浸其中。

    即便是陆仰自己，都不明白，这是何等危险的事情，如果再这么任由身体下沉，当他整个人彻底坠入河水之中的时候，便是彻底迷失在时间长河中的时候。

    陆仰感觉到越来越疲倦，走的也越来越慢，他似乎已经忘记了一切，可却本能的意识到，自己可能忘记了什么很重要的事情。

    只是……究竟是什么呢？

    陆仰抬起头，看着面前依然无边无际看不到尽头的长河，心中却莫名有些疼。

    渐渐的陆仰慢慢停下了脚步。

    这是陆仰第一次停下来，当他停下脚步的那一瞬间，仿佛有无数记忆从脑海深处涌现而出……

