    　　说到这里，惠清璇顿了一下，说道：“再说，难道尹大人真的以为李公子是要你的天堑军团或者天堑不成？以李公子的神通，只怕整个天堑军团尽出，也难挡他一步。甚至是强大无匹的天堑，以我个人之见，也一样无法让李公子止步……”?“……以我之见解，李公子真的是有所图谋，他不需要什么虎符，他只手荡扫便可，他可以独步天下，不论是天堑军团又或者是天堑，都不会给他造成多少的困扰。”

    　　“李公子想要虎符，只怕是出自于好意，否则，就算他有所谋求，一切推倒便可，摧枯拉朽一般。”

    　　惠清璇徐徐道来，她似乎完全是站在了李七夜这边，力挺李七夜。

    　　“五行山的丫头果真是了不起。”听到惠清璇这样的话，让大黑牛不由感慨地赞叹一声，说道：“五行山能在仙统界独占鳌头，那不是没有道理的。丫头小小年纪，便有着这么毒辣的眼光，了不得，了不得。”

    　　大黑牛最终能窥出李七夜的无双，那是因为他活得太久了，经历了千百万年的沉淀，见识过了无数的无敌之辈，见识过了无数的惊才绝艳的天才，这让他练出了一双毒辣无比的眼睛。

    　　然而，惠清璇如此年轻，却有着卓越无双的见识，那是远远超越了同一代人，甚至是超越了如太尹喜这样的存在，可以说，这也是和她出身于五行山有着莫大的关系，那是因为她自小便见识过了众多的无敌之辈，拥有着一双卓越的智眼。

    　　“这——”听到惠清璇这样的话，太尹喜心里面不由为之一震，他心里面也很清楚，惠清璇的实力比他只强不弱。

    　　可以说，举世之间，能让惠清璇青睐的人那是不多，那怕惊艳如金光上师，惠清璇也能等闲视之，然而，对于李七夜，惠清璇却如此的推崇，其中原因就没有那么简单了。

    　　试想一下，五行山是何等惊天的底蕴，出身于五行山山外弟子的太尹喜，他心里面是一清二楚，惠清璇作为五行山的传承人，她是见识过何等无敌的存在。

    　　但，惠清璇依然如此的推崇李七夜，对于李七夜的实力，依然是如此的肯定，这是何等的惊人，这是让太尹喜心里面极为吃惊的事情。

    　　“如果尹大人还有所不放心，五行山为李公子作担保如何？”惠清璇优雅从容，徐徐道来，皇胄无双的她，不论是什么时候，看来都是那么的迷人，那么的动人心弦，那怕是看不到她的真容，都依然让人觉得她美貌绝世无双。

    　　惠清璇这话一说出来，不管是谁，心里面都没有任何疑虑，若是五行山作为担保，什么事情都称得上是高枕无疑。

    　　“天女言重了——”太尹喜心里面剧震，他哪里敢让五行山作担保呢，他向惠清璇深深一拜，说道：“尹喜这就去取来。”

    　　太尹喜说毕，匆匆而去，像虎符这么重要的东西，他也不方便随时随身携带。

    　　“真心不错。”在太尹喜离开之后，李七夜不由笑了笑，竖了竖拇指，淡淡地笑着说道：“五行山出来的姑娘，就是有着别人难以企及的胸襟。”

    　　“比起道兄来，那是远远不及。”惠清璇轻轻一笑，比起刚才的从容优雅来，那又是多了一个的俏皮，是那么的美丽。

    　　李七夜笑了笑，取出一物，乃是碧绿的玉佩，此玉佩只有半块，笑了笑，说道：“你下山一次也不容易，看你这丫头，也懂事，讨人喜欢，这东西你就收回吧，从此你也可以高枕无忧了。”

    　　这一块玉佩，乃是李七夜在仙统道统之时，在凉亭避雨之时，那个老者留给李七夜对亲的玉佩。

    　　这碧玉佩碧绿，那怕不识货之人，也知道这块玉佩不是凡物。

    　　当看到李七夜取出这块玉佩的时候，惠清璇身后的静儿一双秀目张得大大的，在此时，她比谁都要紧张，看着这块玉佩，此时她都不由为自己的小姐着急起来，似乎她都怕李七夜突然又反悔。

    　　她这个侍女，都有点迫不及待地把这块玉佩抢到手，毕竟，这块玉佩关系着她小姐一生的幸福，不可随便落入别人手中。

    　　相比起静儿的紧张来，惠清璇却是十分的淡定，她看了看玉佩，含笑，目光如流水，看着李七夜，是那么的从容，那么的贵胄，这样的女人，没有理由让人不喜欢。

    　　“道兄这是要退亲吗？”惠清璇含笑，声音那么的轻柔。

    　　再想一下她的身份，五行天女，五行山的继承者，如此轻柔的话语从她的口中说出来，那是多么的有份量，是多么的让人为之销魂。

    　　“谈不上退亲。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“你们家的老头子，无非是想给我下个套而已。如果你是刁蛮的丫头，我倒会刁难一下你，既然你这个丫头如此懂事，那我也不为难你，拿了这块玉佩，你也可以安心了，以免得心有所羁。”

    　　“如果说，清璇并不介意呢？”惠清璇显得温柔，声音好听到让人骨头都酥了，这样的女人，错过了，似乎让人永远后悔。

    　　“最好，最好，最好不过了。”在这个时候，大黑牛立即鼓掌地说道：“你们两个，乃是天生一对，地设一双，没有谁能比你们凑成一对更适合了，你们一对就是天造地设，你们两个人不再凑成一对，那岂不是太对不起这么一份的婚缘。”

    　　在这个时候，大黑牛恨不得他们两个人立即凑成一对，甚至恨不得就把他们两个人送上洞房，在大黑牛而言，李七夜配五行山，那是再好不过了，李七夜和惠清璇再生一个胖小子，这样的因果，那才是大黑牛最想看到的。

    　　“再温柔一点，我骨头都要酥了。”李七夜不由笑着摇了摇头。

    　　“如果我有这样的魅力，清璇那该是喜不胜喜。”惠清璇并没有得意，轻轻地摇头，说道：“你的一颗道心，不是我所能撼动的，我若是想动道兄的道心，那无疑是蜉蝣撼树，不自量力罢了。”

    　　“好一个姑娘。”李七夜不由笑了起来，看了看手中的玉佩，说道：“你确定不收回这块玉佩了。”

    　　“若道兄真的想退回这块玉佩，谁给道兄，道兄便退回给谁。”惠清璇显得温柔，那声音听起来是那么让人的迷醉，一旦惠清璇这样的女人温柔起来，那实在是太让人致命了。

    　　惠清璇那温柔的声音在李七夜耳边回荡，说道：“我相信，我们老祖也是通情达理之人，绝对不会有丝毫为难道兄的。”

    　　“小姐——”听到惠清璇并没有收回这块玉佩的意思，这顿时让静儿都不由紧张起来，为自己小姐担忧，不由轻轻地叫了一声。

    　　但是，惠清璇什么都没有说，静儿也闭上了嘴巴了，明白自己小姐的意思。

    　　“也罢。”李七夜掂了掂手中的玉佩，笑笑，把它收了起来，含笑地说道：“五行山的确是个好地方，有时间，一定会去走走。”

    　　“清璇一定会敞门远迎李兄的到来。”惠清璇的目光显得那么的温柔，似乎能把人溺入温柔乡久久无法出来。

    　　“好，一定。”李七夜不由笑了起来，点头。

    　　“幸好，幸好。”看到李七夜收回了玉佩，大黑牛嘿嘿地一笑，他比他们两个当事人都还要紧张，他不由拍了拍胸膛，然后嘿嘿地笑了一下，说道：“本帅牛等着喝你们的喜酒。”

    　　当然，李七夜和惠清璇都没有说其他的。

    　　好一会儿之后，太尹喜双手捧着一个宝盒进来，恭敬捧于李七夜面前，打开，里面躺着一颗虎符，这虎符十分的古老，不知道是从何年代传承下来的。

    　　“此乃是天堑的虎符，请公子收好。”太尹喜取出虎符，捧于李七夜面前，说道：“尹喜见识浅薄，不知公子深浅，还望公子莫怪。”

    　　李七夜取下虎符，看了看，笑了笑，说道：“你已经很聪明了，难怪五行山能收你。”

    　　李七夜收回了虎符之后，取出一张图纸，递给太尹喜，淡淡地说道：“天堑，并不像你想象中那么的牢不可破，它建立的时间太久远了，它已经有一些破绽了。对于世人而言，这点小破绽算不了什么，但是，对于真正无敌之辈而已，有了这样的破绽，天堑再坚，他也能来去自由……”

    　　听到李七夜这话，太尹喜不由为之惊悚，忙是接过这张图纸，一看之下，他不由脸色发白，因为李七夜所标出的破绽，那是写得十分详尽，每一个破绽都好像是打开了方便大门一样。

    　　对于世间的强者而言，那怕他们明知道有破绽，但，也一样进不来，但是，就如李七夜所说的那样，对于真正无敌之辈而言，若是让他们知道了破绽，天堑就挡不住他了，他真的是可以来去自由。

    　　“多谢公子——”太尹喜大拜，说道：“公子乃是为仙统界的福祉而来，仙统界乃是公子庇护……”?

