    “鹰眼”——克林顿·巴顿。

    杰森重复的念着那位内奸的名字，脑海中的记忆再次翻涌。

    几秒钟后，他的脑海里浮现出一个男人手持弓箭的模样。

    哦，想起来了，原来是他。

    杰森面露不屑，一个没有超能力又没有魔法输出的脆皮ADC，也敢卧底小丑组织，在我的眼皮子底下搞事。

    真是狗胆包天！

    你既然来了，那就永远的留下吧。

    “感谢你的情报，我这就去处理他。”

    亚历山大笑着点头道：“祝你狩猎愉快！”

    通讯器关闭，杰森的眼中闪过浓浓的杀意，他看向哈莉说道。

    “哈莉，你的体能还够不够？如果够的话，就用连续瞬移把我送到飞车党的总部，我特么要活剐了他！”

    为了防止克林特提前逃跑，最快的办法就是哈莉的瞬间移动，只需要几分钟就能赶到。

    哈莉认真思考片刻，点头道：“走直线的话，勉强没问题，但估计要累瘫了……”

    她的话还没说完，贝尔摩德忽然走上前拦住她，有些无奈的道：“你真是猪脑子！昨晚的事情你忘了？万一没了怎么办？”

    昨晚的事情？

    哈莉有些听不明白，脸上露出呆萌的表情。

    “猴雷谢特！”

    哈莉脸色大变，猛然想起自己还处于疑似怀孕的状态中。

    即便她不是妇产科医生，按照正常人的逻辑也清楚。

    连续使用超能力，把自己搞得筋疲力尽，对胎儿肯定是有百害而无一利的，直接流产也不是没有可能。

    哈莉对这个小生命期盼已久，为了他的安全和健康，只好合起双手看着杰森摇头道。

    “哈妮！我身体有些不舒服，暂时不方便用超能力。”

    杰森是个钢铁直男，并没有听出两人话里的猫腻。

    他以为哈莉身体真的不舒服，便开口道：“既然这样，你就找个地方休息吧，贝尔摩德你陪着哈莉，内奸的事情不需要你们出手。”

    说完，杰森准备联系住在外面的富兰克林几人帮忙，却发现自己的电话，已经在刚才的爆炸中毁灭了。

    “大佬，用这个。”

    彻底被三人无视的朗姆洛，从口袋里掏出他的特殊电话说道：“加密通话，很安全的。”

    杰森接过电话，在心里吐槽道。

    安全个鬼，托尼史塔克的人工智能，十秒钟就能破译。

    拨通约翰威克的电话，杰森让他们三人立刻赶往飞车党总部，先把克林特给控制住然后等自己来。

    为了不打扰杰森的三人世界，富兰克林他们主动在外面找了房子住。

    若非如此，杰森今晚可就亏大了。

    通话结束后，他顺手把手机揣进口袋，对哈妮说道：“身体不舒服，记得多喝热水。”

    丢下一句话，杰森整个人腾空而起，朝飞车党总部而去。

    哈莉和贝尔摩德目送杰森远去，也说说笑笑的离开了。

    “呼……”

    朗姆洛松了口气，看着二女的背影暗自佩服。

    一个身上带枪的大活人还站在这里，她们居然视若无睹的离开，这对自己的实力是有多大的自信啊。

    这时，他的通讯器忽然响起来。

    尼克弗瑞等了十几分钟，都没见朗姆洛回复消息，便主动联系了他。

    朗姆洛看着通话器，整理了一下发型，摆正好姿势。

    下一秒，尼克弗瑞那张黑脸出现在屏幕上。

    朗姆洛先声夺人，面色焦急痛苦的呼喊道：“局长！任务失败了，杰森他没有死！”

    尼克弗瑞刚准备说出口的话，顿时又噎了回去。

    他的眉头拧起，用不可思议的语气说道：“这怎么可能？两枚战斧导弹都没把杰森给炸死？”

    朗姆洛解释道：“炸弹根本就没有炸死杰森，他在导弹袭来前已经用瞬间移动逃走了，还把埋伏在周围的队员全都杀了。”

    闻言，尼克弗瑞大惊失色。

    杰森提前逃走，难道是情报泄密了？

    不可能啊。

    与会的人员都是神盾局的7级特工。

    如果7级特工里面都有杰森的内应，那他这个神盾局局长当的可算是太失败了。

    尼克弗瑞看着朗姆洛，略带怀疑的问道：“特战队员全被杀了。你这个队长怎么还活着？”

    对于这个问题，朗姆洛心里早就有了应对方案。

    他以刚才哈莉说她身体不舒服为蓝本，现场编出了一个谎言。

    “本来我差点就要死的，可是杰森手下那个会瞬间移动的女人，身体忽然不舒服，无法使用超能力，我这才死里逃生，捡回了一条命。”

    朗姆洛说的有鼻子有眼，描述得非常细致，甚至连哈莉的穿着打扮都不放过。

    尼克福瑞的脑海里，几乎都要浮现出画面了。

    朗姆洛的话半真半假，尼克弗瑞也是半信半疑。

    他只好说道：“你站在这里不要动，我立刻让纽约分局派人来救援。”

    “好的，谢谢局长！”

    挂断通讯器，朗姆洛的脸上再无一丝尊敬。

    尼克弗瑞也不过如此，拥有神盾局这么庞大的资源，却连一个杰森都搞不定，这种人也佩坐在神盾局局长的位置上？

    呵，那我上我也行。

    ………………………………

    三曲翼总部，尼克弗瑞坐在椅子上阴沉着脸。

    杰森是从哪里得到消息，在导弹到达前逃了出来？

    根据杰森逃跑的时间来看，基本可以排除是神盾局特工泄密。

    因为如果是他们泄密，根本不用等到晚上，下午三四点的时候，杰森就应该逃走了。

    尼克弗瑞仔细想了想，猛然抓住了一个关键点。

    时间！

    杰森在晚上12点之前逃离，而神盾局在十二点的时候，也出现过异常状况。

    擅自离岗的史丹菲尔！

    难道说，他利用外出买中餐的机会，用了神盾局不知道的手段把情报传递了出去？

    这种可能性并不是没有，但问题是史丹菲尔的情报是从谁手中得来的？

    问题想到这里，似乎走进了死胡同。

    尼克弗瑞叹了口气，也不准备再想了。

    刺杀杰森的计划再次失败，他作为最高负责人将要接受许多部门的问责。

    从总统到陆军基地，从世界安理会再到亚历山大……所有人都会把责任推给他。

    为了保住局长宝座，他必须要赶在被问责前，找到足以扛下一切责任的替死鬼。

    尼克弗瑞操作通讯器：“科尔森，你赶紧过来一下！”

    半分钟后，科尔森走进了局长办公室。

    尼克弗瑞直接开口道：“史丹菲尔涉嫌泄密，派人把他抓起来，连夜进行审讯。”

    科尔森皱起眉头，心想什么秘密被泄露了。

    下一秒，他表情惊讶的问：“杰森又逃走了！”

    尼克弗瑞脸色难看的点头：“我的时间不多了，用特殊手段必须让史丹菲尔开口！”

    “我明白了！”

    科尔森察觉到了事态的严重性，立刻命令直属特工赶往六楼。

    ……………………

    六楼办公区，史丹一边哼着口哨，一边在玩红色警戒。

    就在他操纵十几辆利比亚的自爆卡车，气势汹汹的直奔美国基地时，两名特工从后面一把按住了他。

    “shit！你们干什么！”

    史丹大惊失色，用力挣扎。

    “老实点！”一名特工掏出电击棒，给他来了一下。

    史丹的身体瞬间僵直颤抖，再也没有反抗的力气。

    两名特工像拖死狗一样，把他拖出工位，然后一左一右架住他的胳膊带往审讯室。

    史丹坐到审讯椅上，四肢被紧紧束缚住，动弹不得分毫。

    没过多久，科尔森走了进来。

    看见他，史丹勃然大怒：“死秃子！你这是什么意思！”

    科尔森黑着脸坐到椅子上，问道：“别装了！我们已经拿到了证据，你就是杰森·沃尔特的同党。也是你盗取了神盾局的情报，给杰森通风报信，导致今夜的行动失败”

    史丹表情不变，呸了他一脸：“证据？拿出来给我看看啊！”

    科尔森早有准备的，将一份资料递到他面前。

    史丹心头略微一紧。

    难道神盾局真的找到了证据？

    他一目十行的扫过去，顿时气的脸色铁青：“狗东西！这些证据都是假的！跟我玩栽赃陷害的那一套，我是你祖宗！”

    科尔森淡定的道：“你相不相信无所谓，只要上面的人相信就行。说吧，你昨天晚上是怎么利用买宵夜的机会，将情报传递给了联络员。”

    史丹死死瞪着他，一言不发。

    科尔森走上前，从文件袋里拿出一张字条道：“你不说我们也知道，那家中餐馆的老板就是你的联络员，你在付钱的时候，把这张字条偷偷给了他。”

    闻言，史丹简直要气晕过去了。

    什么狗屎神盾局，伪造的证据能不能走点心。

    科尔森见他不说话，又拿出一份文件。

    “看来你默认了呢，那就赶紧在文件上签字，我赶时间，等天一亮就送你去军事法庭。”

    科尔森说完，两名特工便解开史丹右手的机关，准备强行让他签字。

    “fuck you！”史丹挣扎着骂道：“你个死秃子，你以为我在军方没有人吗？把我逼急了，尼克弗瑞也保不住你！”

    科尔森凑到他面前，笑道：“六点出发，九点审判，不到中午十二点，你就会被送到刑场枪决，时间上根本来不及啊！”

    “我……”

    史丹双目通红，气的浑身发抖，可他现在却想不出任何办法自救。

    “咚咚咚！”

    这时，审讯室的门被人敲响了。

    科尔森皱起眉头，转身打开门。

    只见亚历山大·皮尔斯，和尼克弗瑞站在门外。

    亚历山大走进审讯室，指着史丹问道：“这是怎么回事？”

    科尔森赶紧道：“部长先生，我们找到了杰森安插在神盾局的内奸，就是这位诺曼·史丹菲尔先生。”

    亚历山大怒斥道：“神盾局的那一套我比你清楚，别在我面前耍花样。”

    说完，他转身看着尼克弗瑞道：“你是怎么想的？总统前脚给他颁发了荣誉勋章，你后脚就把人给处决了。你这是在打总统先生的脸知道嘛。”

    尼克弗瑞解释道：“史丹菲尔确实有很大的嫌疑……”

    亚历山大一摆手道：“什么嫌疑！你有经得起推敲的证据吗？如果没有，就赶紧把人放了，他以后的工作由我来安排。”

    等了几秒，在场的人没有任何动作。

    亚历山大瞪着那两名特工道：“怎么？我说话现在没人听了是嘛。”

    两名特工为难的看向尼克弗瑞，见现任老大点头，他们赶紧把史丹放了，还假惺惺的把他扶起来。

    史丹站起身，揉了揉发疼的手腕，冷着脸走到科尔森面前，猛地抡起拳头，重重的砸在科尔森脸上。

    “砰！”

    科尔森当即被揍倒在地，脸皮被打破，出现一道血痕。

    “呸！”

    史丹呸了一口，大步走出审讯室。

    亚历山大拍了拍尼克弗瑞的肩膀道：“你惹得麻烦，自己想办法解决吧。”

    说完，他跟上史丹，把他叫到了自己的办公室。

    走进办公室，史丹直接坐在沙发上，翘起了二郎腿。

    既然已经和神盾局撕破脸皮，他也不用伪装的那么累了。

    亚历山大坐到他的对面，还没等他酝酿好说辞。

    史丹便开口道：“你跟boss联手了？”

    亚历山大的表情略微吃惊，然后恍然大悟的点头。

    “看来尼克弗瑞猜得没错，情报就是从你这里泄露的，能告诉我你的超能力是什么吗？”

    史丹笑着摇头：“咱们只是合作，还算不上一家人。”

    亚历山大耸了耸肩，不在意的道：“好吧，不说就不说。从明天开始你就是神盾局的5级特工，就先跟在西特维尔身边，当他的副手吧。”

    “可以！只要不是整理那些垃圾资料就行。”

    亚历山大道：“最后，我要劝你一句。下次再和杰森联络时，一定要万分注意，今天之后，尼克弗瑞算是彻底盯上你了。”

    ………………

    世界安全理事会往下一层，神盾局局长办公室。

    尼克弗瑞问道：“你没事吧？”

    “一个被嗨草摧毁了身体的废物而已。”科尔森坐在椅子上，随手擦去新鲜的血液。

    两人沉默片刻，科尔森问道：“局长，我们下一步该怎么做，这件事如果处理不好，我担心安理会会撤销你的局长职务。”

    尼克弗瑞想了想，说道：“把克林特撤出来吧，看看他在小丑组织得到了哪些有价值的情报。”

    科尔森点头道：“我立刻安排！”

