    第3289章出名

    “不好请啊……”明达思索，“就是国子监都很难请到几位老大人去讲课，更不要说我们明学是女学了。”

    白二郎和周满对视一眼，一起给她出主意，“许之以利？”

    “用人情？”

    “可我与他们有什么人情？”明达看向周满，“论与他们的交情，我还比不过你呢。”

    周满“呀”的一声，也认真思考起来，最后摇头道：“不行啊，我的人情请不动他们，要不你先试着请赵国公？”

    白二郎连连点头，“对对对，先请赵国公，有了先例，后面就好请了。”

    明达就思索起来，她要是去舅舅跟前打滚，舅舅能不能来给她女学的学生们上一堂课。

    “我回头试试，走，我们带他们两个出去逛逛。”

    国子监、太医署和各书院的学生都放了田假，因此附近几条街上的学生特别多。

    周满三人牵着两个孩子一进入书铺就被里面挤动的人群吓了一跳。

    然后明达一脸欣慰的道：“你看，我大晋学子欣欣向学，治学昌盛，将来我们的女学也必有一席之地。”

    话音才落，有三个书生手叠着手推搡着到了柜台前，争吵道：“这明明是我先看到的。”

    “什么你先看到的，我还说是我先看到的呢，我先抓到的！买书就应该以先到谁手上为准。”

    “我出双倍的价钱，掌柜的，卖给我！”

    “瞧不起谁啊，我出三倍！”

    “我不出，我先拿到手里的，便是要以正常价格来买，掌柜的，你守不守信？”

    旁边有书生不由问：“什么书啊如此宝贝？”

    “白驸马的《西行记》，最后一本了。”

    “书局也真是的，明明知道这书好卖，怎么印这么少？”

    “别提了，听说现在驸马的书都是公主府的书局自己引的，驸马的书好卖，一印出来便有书商大把大把的接，落在京城的便少，还有的书商在书局那里进不到货，便从书铺里买了运出去，所以书更少了。”

    周满和明达一起扭头看向白二郎。

    白二郎脸上有光，憋住笑道：“的确欣欣向学啊。”

    周满“啧”了一声，拍了拍两个孩子的小脑袋道：“去选你们想要的笔。”

    俩人立即迈着小短腿跑去，下人们连忙跟上。

    周满便左右看看，也看着书铺里的书眼馋，“我家藏书房里还有很多空书架呢。”

    “你现在还有空看外头的闲书？”白二郎道：“不是你们说的吗，买书不看相当于没买。”

    “你懂什么，我现在不看，不代表以后不看，我不看，不代表孩子们不看，”周满道：“看现在书多缺，有的买的时候就应该买。”

    周满上前去，叫来伙计问，“近段时间新出了什么书？”

    伙计是新来的，没认出周满，因此直接道：“最近白驸马新出了一本海图记，说的是一少年在海上历险的故事，我们卖得极好，娘子要不要看看？”

    那边掌柜才把三个书生的官司断了，一抬头看见周满，立即迎上去，“周大人怎么来了，快里面请，最近有赣南一带送来的《游绍诗集》，您要不要看看？”

    他扭头对小伙计道：“这是太医署周大人，乃白驸马的师姐，他的书周大人还能没有，别乱介绍。”

    白二郎和明达走过来，掌柜看见白二郎更是惊喜，根本没注意明达，丢下周满便一把抓住了白二郎，“白驸马，难得你今日过来，有看中的东西吗？本店可以送驸马。”

    “驸马？”

    边上买书的人听到，纷纷扭头过来看，立即挤过来，“您是白驸马？驸马爷，不知那《西行记》可还有再版？”

    “是啊，是啊，这书我们都买不到，不如再印一些。”

    “其实我觉得西行记还可再写，比如那牛痘最后是怎么一点一点种出来的。”

    “怎么种出来的，难道你没种痘？”

    “我种了，但我种痘的时候已经没多少风险，可第一批试的人肯定很危险，而且不知生死，能有如此勇气，难道不值得细写吗？”

    “我更想知道高昌打仗的细节，这上面还可以再写写……”

    白二郎被他们的热情吓到，连连后退，有书生发现，忙道：“先别谈书的内容了，白驸马，我手上便有一本《西行记》，不知可否请白驸马在书封后给某题一行字？”

    “好不要脸，白驸马凭什么给你题字？我们这么多人谁没买过白驸马的书，难道都可以让他题字吗？”

    “就是，就是，不能题！”

    白二郎连连后退，目光扫过被挤在了后面的明达和周满，生怕她们出事，忙转身出店，带走一波人，“多谢各位厚爱，题字就不必了。”

    大家追在白二郎身后呼啦啦的往外去，店里其他本没有那个心思的人见了，也跟着出去……

    店里一下空了下来，只留下周满和明达几个。

    西饼和九兰扶着周满，手护在她的腹前，见人都走了，大松了一口气，“吓死我们了。”

    周满则看向惊呆了的掌柜，拉了一把明达：“我们改日再来买吧。”

    明达回神，“好。”

    立即招呼下人们抱上两个孩子就走。

    掌柜的回神，追出来，看看往左边去的周满明达，再看看追着白二郎往右边去的书生们，不由冲着右边招手：“郎君们，你们选的书还要不要了？”

    白二郎带着两个下人跑了好久才甩脱身后的人，等到九德堂时，他都跑虚了。

    见他跑进包厢，明达立即给他倒了一杯茶，“你这是跑了多久啊？”

    白二郎伸出两根手指，“三条街。”

    明达看着他伸出来的两根手指，忍不住又拽出一根，凑齐了三根心里才舒坦。

    白二郎收回手，呼出一口气感叹道：“没想到我现在这么有名了，奇怪，我每日上衙下衙也没见有人去堵我啊？”

    周满：“大家平日都这么忙，也不是时时都和今日这样闲的。”

    “我不管你怎么说，反正我就是出名了，看样子，崇拜我的人比你和白善还多，”白二郎高兴起来：“甚至看着比杨学兄还多呢。”

    (本章完)

