    饭桌上。

    陆父与程潇再次敲定了具体的发货事宜。

    双方约定，每隔七日程潇把蔬菜运送到H市的某处冷库，那里有一品轩的工作人员在此交接。

    “黄瓜暂时不能提供太多……”

    程潇一边解释，一边计算了大地里黄瓜下来的时间。

    “大概两个月后才可以正常供应，西红柿也可以提供一部分。”

    “可以，可以，都按程小姐说的！”陆父连连点头。

    这会儿他已经知道，程潇在陆续盖温室大棚的事情。

    于是便道：“程小姐可以考虑多元化种植，到时候我们一品轩的蔬菜，都在程小姐这里订购。”

    客气话说完，陆父抬手看了看表，时间也差不多了，于是起身告辞。

    “爸，妈……”

    陆轩唤着父母，眼睛却放在程潇身上，满眼皆是恋恋不舍，一副想要赖在这里的模样。

    “程小姐，见笑了！”

    陆父伸手一抓，把“傻儿子”拉到自己身后。

    压低了声音：“乖乖跟我们回去，别在这里给程小姐添麻烦。”

    “要不然这个月的信用卡……就停了吧！”陆父威胁的看了一眼。

    停卡，停卡，又是停卡！

    陆轩暗暗磨牙，一张脸瞬间成苦瓜状，却不得不承认，这招对他好使。

    人在屋檐下，不得不低头，没钱……寸步难行啊！

    “程小姐，再见！”

    打过招呼后，陆家三口坐车离去。

    车内。

    陆母不解的看着陆父：“你要把程潇的菜都定下来，是打算做什么？”

    之前人多，她没好意思问。

    可陆母心里明白，按照他们一品轩往年的采购量看，是绝对消耗不了这么多蔬菜的。

    毕竟去那里消费的以有钱人居多，一般都会点一些高档菜肴。

    六成嘛，还勉强可以！

    “这你就不懂了！”

    “菜我只会嫌少，不会嫌多！”

    陆父瞥了一眼，指了指自己：“我这可是金舌头，菜好不好，一入口我便一清二楚。”

    “程潇种出来的那些蔬菜，你就看着吧，火爆的程度绝对不会比樱桃差！”

    陆父神色笃定。

    “真的？”陆母半信半疑。

    若是不比樱桃差，那可就厉害了。

    吃过樱桃的人，到现在还心心念念着呢！

    可惜……樱桃季节已过，纵使他们再有钱也买不到。

    陆父继续道：“等回去咱们就大力宣传，把程潇独家供应的旗号打出来，到时候那客人……肯定络绎不绝！”

    “咱们得赶快回去，研究研究新菜式。”

    陆父磨挲着下巴，暗暗的想：怎么能把这几样蔬菜利用起来，搞出新花样。

    “我老爸可真聪明，厉害，厉害，商业强人！”陆轩转回身，竖起大拇指。

    豪迈的道：“等到那时，一根黄瓜切成方块，随便摆个造型，削他一千元。”

    “爸，你觉得怎么样？”

    “我呸！”

    陆父碎了一口，五指摊开，照着陆轩后脑勺拍了过去。

    “你个傻小子！”

    陆父咬牙切齿，看着陆轩一脸傻样，气不打一处来。

    “好在我还能撑几年，要是把家业交到你手上，早晚让你败光！”

    “哎呦～”

    陆轩痛的咧嘴，抬手揉了揉头，挺直身板。

    理不直气也壮的道：“老陆，你这话说的可就太绝对了啊！”

    “别门缝里看人，把人看扁，未来的事谁能说的清楚。”

    “要不然……”陆轩眼珠子一转。

    “爸，你也给我几个亿，我自己出去创业。”

    “几个亿？”陆父气笑了。

    “你看我像不像几个亿？”

    “不像！”陆轩一本正经的摇头。

    咧嘴一笑：“您可比几个亿值钱多了！”

    毕竟身家摆在那儿呢！

    “臭小子！”陆父瞪了一眼。

    “行了！”陆母开口把两人的话打断。

    身子略微前倾，拍了拍陆轩的肩：“程潇那弟弟是她亲弟弟吗？”

    程潇、林星妍母女那事闹的这么大，又同在京都贵妇圈，陆母对这件事情也有所关注。

    她有留意到，程潇的父亲在程潇出生后不久就去世了，那程昀又是怎么来的？

    “妈，你问这个干什么？”陆轩诧异。

    想起了之前陆母在大棚门口所说，程昀跟她一位故人长的很像。

    “妈，你该不会觉得程昀是你那位故人之子吧？”

    “话说……你有什么故人是我不知道的？”

    陆轩挠了挠头，他母亲的闺蜜他都见过，没有一个长的像程昀的。

    “以前认识的人……现在早就不联系了。”陆母随口答着。

    “哦！”陆轩点了点头。

    “程昀好像是女神的爷爷捡回家的，但具体怎么回事，我也不清楚。”

    “这些消息都是粉丝从网上扒出来的，女神可从来没有承认过。”

    “原来是这样啊！”陆母若有所思。

    …………

    另一边。

    送走陆家三口人后，程潇和张小暖交代几句，独自开着皮卡回了红星村。

    就在快到村口时，她的身后响起一阵警铃声。

    程潇放慢车速，余光观察，见警车驶去的方向正是葬神山脚下。

    心中暗暗琢磨，看来是真的出事了，不然不可能有警车出动。

    程潇收回目光，默默的回了家。

    几分钟后，警车来红星村的事情就在村里传遍。

    一群闲来无事的村民纷纷围了过去，村主任等人也闻讯赶来。

    “怎么了，出什么事了？”村主任焦急的问着。

    别人不知道是怎么回事，他心里却猜出了个大概。

    毕竟就在几个小时前，他还差点陪几名警察一起上山。

    “让一让，不要在这儿围着，该去哪儿去哪儿！”

    警员抬手，试图哄散周围看热闹的群众。

    见无果后，无奈的望向村主任。

    村主任立刻组织村干部，疏散围观人群。

    等人差不多都被劝离十米外后，留在山脚下看车的警员才走到村主任身旁，压低了声音道：“山上发掘了一具尸体。”

    “尸体？”

    村主任一惊，连忙伸手捂住了嘴，整张脸瞬间失去血色，煞白煞白！

    他们红星村一个小地方，哪里发生过这种事件。

    “呼！”村主任深深吸了几口气，待心跳平复，才低声问道：“是不是周天成？”

