    与此同时，另一边的战斗已然陷入白热。

    张烈很强没错，无论身体还是心灵。

    但时间是修仙者最大的死敌，三阶筑基境妖兽云梦妖狐，它的护身灵光护罩，可以将自身大部分攻击力完全消解，就算可以短暂撕裂击破, 但是那灵光护罩又会很快的恢复回来。

    因此，张烈纵然是五行飞剑齐出，交错相连，循环不绝，可是虽然数次击伤，对方，却终究未能完成击杀。

    在这个过程中，云梦妖狐也数次凭借雾阵施展幻术，黄石得到的命令是在妖狐进入四象土牢大阵后，灵光升起，再破掉雾阵，现在没有信号他也迟迟不能动手。

    有着雾阵为凭，云梦妖狐的幻术能力极大提升了，然而张烈事先已经服下过精粹过的定神、解毒丹药，舌底还压着两颗二阶上品的定神、解毒丹药，他功力消耗大半杀不掉妖狐，但是云梦妖狐短时间内也奈何不了他。

    以练气境修士与筑基中期的双方实力对比而言，这已经是一份非常夸张的战绩了。

    正常情况下这头三阶的云梦妖狐，应该能杀掉十几名一群练气境修士。

    “差不多了，法力消耗已然过半，补充法力的丹药现在还不能吞服，要把它引入阵中后再服用恢复战力，那就至此为止吧。”

    想到这里, 已然经过一场高烈度战斗的张烈, 体内那几乎将他神经烧红的战意稍稍冷却，他一步步的向后退去，下一刻，剑光一卷，带着他倒飞而走。

    出乎张烈意料的是。

    看到张烈御剑飞退，那头受伤不轻的三阶云梦妖狐，似乎也是长舒了一口气，而后掉头就往远处跑去，就连苦心经营的地盘都不要了。

    双方交战的这数十回合，张烈带给云梦妖狐的心理压力实在太大，这头云梦妖狐总觉得自己会死在对方剑下，哪怕应该是能打得过的。

    有这种心理，眼下见对方退走，云梦妖狐连作为妖兽对于人类修士血肉的渴求都压下了，自己也扭头就跑，再也不想见到这个人类修仙者了。

    然而它想走，张烈却不可能放它离开，不然这些天大家都白忙了，让它以后回来就又是一场麻烦。

    因此纵剑而飞，挥剑而扰。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追, 因为张烈修炼有上丹冲脉本章秘法，他的剑速在爆发之下是能够跟上云梦妖狐的，前提是双方不能拉开距离，不能陷入持久。

    然而这些前提，智慧不明的云梦妖狐哪能了解，想要退走，却被追斩了两次。

    最后激得凶性复炽，嘶吼着再次向张烈扑杀而来。

    虽然其妖气扩散，似乎比最初时更加凶恶几分，然而张烈双眼微眯间，却是感受到对方正在逐渐的陷入虚弱。

    任何生命体的潜能都是有极限的，事实上修炼正道功法的修士，比魔道修士更有爆发潜能的资本，因为根基深雄浑厚。

    “很好，来吧。”

    在张烈的不断挑逗之下，云梦妖狐陷入狂怒，它的周身有灵光闪烁，气势汹汹的第二次追赶上来。

    然而也因为这种狂怒，让云梦妖狐的追杀速度极快，紧紧跟随着张烈，旋即闯入了早已然布置隐藏好的阵法当中。

    “噗，给我两盏茶的时间，在这之前，不要让它逃出去了。”

    双方进入阵法中之后，云梦妖狐冲不出来了，张烈却是可以的，他转身行走而出吐掉口中含着的两枚丹药，然后服下一枚回气丹药，同主持阵法的段云乐说了几句话后，当即打坐开始恢复神识法力。

    而看到阵法当中，身躯上伤痕累累的云梦妖狐，丙区十二队的其它人心中信心更足，主持阵法的傅昂雄，段云乐，庞缈，白灵四人同时挥动手中旗帜，四象土牢大阵内土属性天地元气激增提升，甚至化为实质性的石流土浪不停地轰击拍打在阵中云梦妖狐的身上。

    面对土行克制的攻击，云梦妖狐只能不断加大妖办输出，强化身上一层层的灵光护罩，将大阵的影响尽可能挡在外面。

    与此同时，李雄、徐飞甲、张乐山，金庚四人也纷纷祭出各自法器，一起出手围攻眼前的云梦妖狐。

    金庚、李雄二人擅长剑术，祭出的便是飞剑，接连斩击在云梦妖狐周身的护罩之上，顿时打得灵光有些暗淡。

    徐飞甲取出一支碧玉如意，左手法诀连施，伴随着并指一指，地面上顿时出现一道犹如活化龙蛇般的藤蔓，裂地而去，纠缠住云梦妖狐的身形动作。

    但是这头云梦妖狐的凶威有些超乎想象，这是三阶中期并不是三阶初期的妖物，哪怕此时此刻无法再借助使用雾阵轻易使用强力幻术，但是周身妖炎阴焰燃烧，全力一扑。

    瞬间就扑到了四人的面前，整个阵法甚至都出现了震荡。

    然而四人当中的张乐山最是老成持重，他拿出一面青色小旗，当空一抛，化为阵阵水气包裹住周围所有人，那浓厚水气挡得住妖狐的凶猛一扑，竟然没有被冲破。

    这固然是阵法与法器的双重效果，但也已经可见张乐山所使用的法器品相不俗。

    谷硩

    连续不停的被四周之人全力围攻，再加上之前的伤势与消耗，云梦妖狐身上的灵光护罩终于维持不住了，伴随它身上灵光一暗，瞬时间消散开来。

    而也就是在这个时候，四周原本浓白色的雾气，突然间随着天风呼啸，开始缓缓地消散。

    感受到雾阵的崩溃与消散，云梦妖狐终于急了，也终于反应过来这是人类的诡计。

    先是嘶吼，以其身躯为中心几乎有实质般的音波肉眼可见的扩散，再下一刻云梦妖狐愤怒咆哮一声，腥红恶臭的血口一张，将体内存积的毒火化为炽盛阴焰向众人喷射出来。

    这毒火散发的是黑色的灵光，携带着一股浓烈的恶臭，阵中的几人仅仅闻到了一丝，就感到有些头晕脑转。

    好在四人都已经提前服用了解毒灵丹，仅仅只是这毒火余波，实在不足以让他们丧失战斗力的，略一摇头强行提神后，继续发动凶猛反扑。

    而在这个时候，阵外的阵法师段云乐与庞缈商量着，抓住了机会，骤然加大了阵法的力量，一股股石流土浪顿时呼啸而去，猛烈撞击在云梦妖狐的身躯上，将它的肉身沉重撞飞、砸击到一旁的山岩之上，自口鼻间流出大量的鲜血。

    云梦妖狐痛苦的哀鸣一声，终于有了害怕的感觉，它周身再次释放出一股股灵光，而后猛地挣脱了土浪的淹没、木藤的控制，而后身上灵光闪闪冲天而起，竟似短时间内恢复到巅峰状态，想要逃出阵法之外去，不顾一切的逃走。

    “拦住它！”

    “已经到了这种程度，不能让它跑了！”

    然而惊呼是没有用的，段云乐刚刚过分使用了阵法之力，现在一时调整不足，而徐飞甲术法被破，精神受损，仅仅只有李雄、金庚两人的飞剑，虽然成功攻击到妖狐，飞剑刺入其体内，但却也根本挡不住其冲天而起之势。

    白灵召唤出自己的寒冰飞剑，几乎打算扑出，却被身旁的段云乐一把按住了，谁知道这是不是对方的诈术？若是自己等人放弃阵法，短时间内可是难以重新布置起来的。

    段云乐的决断是正确的，这是老成持重之选。

    就在那云梦妖狐拼尽全力，几乎自上飞出整个阵法之时，它面前的天空突然间暗了下来。

    狐瞳睁大，入目的却是那骤然间已然完全黑暗下来的天色。

    不知何时，张烈控御着那面二阶上品玄甲重盾，整个人自上而下，泰山压顶般砸落下来，他竟然把防御法器当作是攻击法器使用！实在是太残暴了！

    不仅仅是如此而已，当当当当当……二阶顶尖的玄元金钟也在全力运作着，这口灵钟几乎隐隐有三阶法器的气象威能了，灵钟罩落，扩散音波，紧紧跟随在张烈的身后，镇压着云梦妖狐的神识精神。

    砰。

    张烈以盾作剑，犹如从天穹之上直刺大地一般，猛烈无比的将盾下妖狐砸击在地面上。

    一时之间，所着落处的土石大地几乎龟裂爆开。而后张烈猛地提盾躲避向一侧，再下一刻，扩散着灵气钟罩的玄元金钟完全将云梦妖狐罩住了，那呼啸的音波几乎将其神识精神完全吞没。

    “最后一击，死在这里吧！”

    将手中盾牌丢弃到一边，一身道袍的张烈双手置于腰侧，而后持诀提起，伴随着一气充盈。

    锵锵锵锵锵，五口飞剑顿时在其身后、头顶飞转盘旋而出，这五口飞剑时时刻刻被张烈以法力缩小，朝夕相处随身随意而动。

    此时此刻张烈全力催动，刹那之间五行剑力变幻，由金生水，由水生木，由木生火，由火生土，最后完全转化注入土属飞剑玄浑之内，那极度凝聚沉雄的法力，似乎让原本轻灵迅捷的飞剑陡然之间重了千斤一般。

    “杀！！”

    伴随着张烈一诀挥出，土黄色灵光大盛的飞剑如虹激飞而出，剑光掠过之处，尚未击中，地面上的大地就已然出现深陷的土渠。

    当，终于又一次爆发妖力，将身上的那支金钟震飞，然而云梦妖狐刚刚才缓过神来，所看到的，却是一道昏黄色的剑光在自身眼前蓦然放大。

    然后，它就再也没有其它的意识了。

    玄浑飞剑刹那之间，就已然如电光般斩落下它的头颅。

    “…………哈哈哈哈哈，我们赢了，我们赢了！”

    “三阶妖兽，一人未损，不，就连一个受重伤的都没有。伤势最重的是徐飞甲这废物，被自己的法术反噬！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    张烈一剑定生死后，四周先是陷入一阵的沉静，而后，是李雄发狂一样的接连大吼声，然后被徐飞甲从身后抱住，冲着他的肚子猛砸猛打。

    修仙者也是人，历经生死之后，那种整个人身躯完全放松下来的感觉，让情绪一时主导了身心，如果在场这些人以后成为紫府、金丹、甚至元婴境的老怪物，也许他们也会渐渐变得喜怒不形于色。

    但是现在，他们还是鲜活的小辈，血肉、神魂，炽烈而激昂。

