    翌日下午。

    唐唤准备好一切出门前往联盟局。

    同一天进行能力测试的人不少，或是刚刚觉醒了力量来评级的，或是想要提升等阶获得更高地位和待遇报酬的

    见到这一幕，唐唤悄然开启了衣服自带的战力分析系统，顿时众人的头顶上分别出现了一串数值——

    250、101、76、1314、5761…

    放眼望去，连个战力值达到一万的都没有，看来都是力量觉醒不久的萌新啊。

    这战力分析功能确实挺好用的。

    当然，分析也不是绝对准确的，可能会根据各种原因和情况发生变化，就好比一个人普通状态和全力爆发的状态下，战力值肯定是不一样的。

    测试场地有限，今天下午似乎有不少的人要进行能力测试，不知道需要等多久。

    正当唐唤打算拿出手机刷会儿动漫的时候，忽然听到前面传来争吵的声音——

    “欸？你们怎么能插队？按排队的顺序来一个个测试。”

    “我赶时间，一个D级少给我在这哔哔赖赖，后面去。”

    “你赶时间，我们不赶时间吗？C级了不起啊，等阶再高也得讲先来后到吧，太没素质了。”

    “现在一个C级能力者都能这么吊了吗？是不是想挨揍？”

    “我哥是A级，你们动我个试试？”

    穿着马甲的青年人高傲地仰起头，神色鄙夷地说道。

    “有个A级的哥哥了不起啊？”

    “对不起，有个A级的哥哥就是了不起，不服你们扇我啊，敢吗？怂货。”

    见到对方那嚣张臭屁的模样，众人气得牙痒痒，然而顾忌对方背后有个A级的能力者撑腰，一时间谁也不敢动手，谁让他们没有更大的背景呢。

    然而就在这时，一个硕大的巴掌啪的一声拍在了马甲青年的那张大脸上，顿时将人抽飞了出去，声音十分清脆悦耳。

    见到这一幕，众人皆不由得惊呆了，难以置信地瞪大了眼睛。

    卧槽？！

    这是哪里冒出来的狼灭，没听到对方有个A级的哥哥吗？

    “这年头什么奇葩要求都有，竟然喜欢别人扇他，不用谢我，我叫活**，最喜欢的就是助人为乐了。”

    唐唤拍了拍手，淡淡地说道。

    马甲青年的左脸出现一个鲜红的掌印，脸颊肿得跟猪头似的，而且还火辣辣的疼，疼得马甲青年龇牙咧嘴，满脸愤怒之色。

    “你敢打我？！连我爸都没有打过我，我要杀了你！”

    马甲青年恼羞成怒，握紧拳头冲向唐唤。

    然而下一个整个人再次被扇飞，另一半的脸颊也肿成了猪头的模样。

    “噗！活该！”

    “你们看他那样子，好好笑啊。”

    “打得好，这种人就是欠揍，让你插队。”

    见状，众人感觉大快人心，纷纷开口喊道。

    “诶诶诶，你们别胡说啊，谁打他了，我明明是在满足人家的要求好吧，明明是他要人扇他的嘛，我这是做好事，你们可别诬赖好人呀。”

    “对对对，没错没错，这是他自己说的，大家都听到了。”

    “这年头真是什么人都有啊，扇得好啊扇得秒。”

    马甲青年脑瓜子嗡嗡的，眼泪都止不住地流了下来。

    “看，他感动得哭了耶，大好人呐。”

    “大好人，真是个大好人，现在这么热心肠的好人不多见了，噗~”

    “你们！你们给我等着瞧！”

    马甲青年气急败坏地怒吼，随后跑出了能力测试等候厅。

    见此情形，旁边有两名好心的能力者立刻开口劝唐唤——

    “朋友，你快点走吧，万一他要找你麻烦就不好了。”

    “是啊，你太冲动了，他哥是A级，咱们斗不过的，赶紧跑吧。”

    唐唤摇了摇头，平静地应道：“没事，我是来参加能力测试的，没结束之前回去不是白跑一趟吗？”

    很快，脸肿成猪头的马甲青年带着一个三十岁左右，留着大背头的男子走进了能力测试等候厅，大背头男子脸上带着些许阴沉之色，看向马甲青年的脸，眼底浮现出丝丝怒意。

    “这是谁干的，给我站出来。”

    大背头男子散发出A级能力者的气场威压，冷声质问道。

    卧槽？这家伙没有说谎，他背后真的有个A级的大哥啊。

    完了完了，刚刚出手的小子惨了。

    见状，众人噤若寒蝉，一个个沉默着不说话。

    “你们刚才不是都很厉害吗？不是嘲笑我吗？再笑个试试啊。”

    马甲青年仗着哥哥的威势狐假虎威，双手叉腰道。

    “不关我们的事，是他干的。”

    “对对对，都是他干的，是他打了你弟弟。”

    迫于A级能力者的威胁，几名胆小的低级能力者顿时就出卖了唐唤，对着队伍中间的唐唤喊道。

    刚刚起哄得比谁都欢，这会怂得比谁都快。

    “是你打的我弟弟？”

    闻言，大背头男子抬头望向唐唤，正准备发作之际。

    当他看到唐唤的那张侧脸，神色徒然一愣，气势宛如冰雪消弭，仿佛不敢相信自己的眼睛，表情就好像看到了什么恐怖的东西一样。

    “是我，怎么？你也想求人扇你？我是不介意满足你的要求。”

    唐唤转头看向那名大背头男子，眼神始终平静无波，宛如幽邃的古潭般深不可测。

    “哥，就是他，就是他刚刚打我，你看我的脸被他打的，疼死我了，你要帮我狠狠教训他。”

    看到唐唤，马甲青年的眼神顿时充满了愤怒和恨意，当即向一旁的大背头男子告状道。

    啪！

    就在他以为大哥一定会狠狠教训对方的时候，突如其来的一个巴掌扇得他头晕目眩，整个人在原地转了两圈。

    “特么的，天天在外面给我惹事，你是嫌你哥我死得不够快，干活太轻松了是吧？老子要不是看在你是我弟的份上，老子特么今天就打死你！”

    大背头男子越说越气，双臂肌肉隆起，当着众人的面将弟弟暴揍了一顿。

    见状，所有人都蒙了，这是什么操作？

    众人看得眼皮直发颤，太凶残了，下手真狠呐。

    饶是唐唤都给他们整蒙了，这到底啥情况？

    说好的找茬呢？不按套路出牌啊你们。

