    公孙长老猛的想起了大半年前他曾用无常金锁阵困住卫然，最后反被卫然利用阵法制服了潘壮鹏。

    “厉统领可能误会了，梅花偃月阵可不是无常金锁阵那个等级，布阵者的水平也不可同日而语——我早说过了，我的阵法水平远不如贾先生。”

    贾书成道：“梅花偃月阵我只是协助而已，但确实是个很厉害的阵法，一般人想要破解可谓极难，想要无声无息的破解，几乎不可能！”

    “听见没！”公孙长老得意道，“这回卫然可要吃瘪了！”

    厉青筠对卫然很有信心：“贾统领说得对，一般人不可能，但卫然不是一般人。”

    公孙长老哼了一声：“厉统领，你是身居高位的人，不要被感情蒙蔽了双眼。”

    厉青筠本来想反驳“感情”二字，但是怕公孙长老又来一句“我说的是上司与下属的知遇恩情”，那就又出洋相了。

    她干脆不说话，继续喝酒。

    公孙长老好不容易在言语上得胜，喜滋滋的刚想要乘胜追击，忽然听到远处有急促的脚步声。

    定睛一看，是卫然回来了。

    易驹连连摇头：“我早说了吧！这么快就回来了，梅花偃月阵是那么好破的吗？殷郎手里的铃铛是那么好偷的吗？”

    贾书成也道：“卫然铩羽而归，想必是要问计于你，你可不得徇私帮忙！他还有时间，可以多试几次。”

    公孙长老得意非凡：“竟然自不量力的想挑战隐堂，我早就说过，他就是来出洋相的！”

    厉青筠奇道：“你们一个个的，仿佛亲眼看到卫然失败了一般，凭什么这么肯定？万一他成功了呢？”

    贾书成微笑不语。

    公孙长老更是放肆的哈哈大笑：“成功？怎么可能？他上山仅仅两刻钟时间，两刻钟时间足够做什么事？未必还能从殷郎手中拿到铃铛？”

    话音刚落，卫然来到贾书成面前，摊开右手，掌中赫然就是殷郎的铃铛。

    公孙长老的笑容凝固在脸上，表情变得十分难看。

    易驹和贾书成也是呆若木鸡……

    就连厉青筠都有些震惊：“你怎么那么快？”

    卫然耸了耸肩：“说真的，隐堂试炼说是说难，其实难度完全比不上潜入莽苍轮山以及大闹龙宫，两刻钟完成，属于我的正常发挥。”

    任你们吹上天，梅花偃月阵对于我和江华来说，只是热身题的水平。

    ****

    殷郎坐在孤峰之上的一个亭子里，看似悠闲的闭目养神，其实暗藏戒备。

    他并不是不想走动，只是身处梅花偃月阵的中心，实在不便乱走，免得打乱了阵法的布置。

    在这个阵法里是非常安全的，不过殷郎依然没有放松警惕，他设身处地的思考——假如我是卫然，我会怎么办呢？

    一共有半天时间，前面半截我绝不会轻举妄动，到了后面半截，对方想必有些放松或者厌烦了，我会趁对方麻痹大意时一举得手！

    但是最大的问题在于，如何突破梅花偃月阵？或者说以最小的动静来突破梅花偃月阵？

    他冥思苦想，实在想不出一个妥当的办法。

    如果他和卫然异地相处，那么将陷入死局。

    这是不可能做到的，这对于卫然来说太不公平了。

    想到这里，他不禁对卫然产生了一丝怜悯。

    不过他没有把时间浪费在这些无用的情绪上，而是继续思考破局的方法。

    这个死局，真的是无法解开的吗？

    正思忖时，殷郎陡然一个激灵，连忙回头一看——一个人影也没有。

    殷郎松了一口气，笑骂自己太过紧张，幸好没人看到，否则肯定要被人取笑。

    然后他一摸腰间的铃铛……

    怎么回事？

    “草……”殷郎喃喃的骂了一句脏话……

    为了确认，他再摸了一下，铃铛真的不见了……

    然后他猛的跳了起来！我的天！铃铛真的不见了！什么时候不见的？为什么会不见？他完全搞不明白。

    他迅速离开亭子四处张望，发现隐堂引以为傲的梅花偃月阵——代表的荆州部最高阵法水平的梅花偃月阵已经无声无息的被破解了！

    此时殷郎终于明白了，他不知道铃铛是如何被偷的，但他明确的知道铃铛一定在卫然手里！

    殷郎一路飞奔下山，果然见到卫然在贾书成处复命，而旁边公孙长老在叫嚷：“你不过是拿到了一个铃铛，并不能证明就是殷郎身上的那一个！”

    这句话纯粹属于老不要脸的胡搅蛮缠，却给了殷郎一个重要的启发。

    殷郎灵光一闪——我只要再找一个一模一样的铃铛系在腰间，就能证明卫然得到那个是假的！

    妙啊！殷郎简直对自己的机智感到深深的佩服，说干就干，他转身就走——等我找来一个一模一样的铃铛，卫然你就白费劲了！

    下次我绝不会这么容易让你得手。

    然而好死不死，却被卫然看见了……

    卫然大声喊道：“殷副手！哪里去？”

    殷郎讪讪的转过身来：“你叫我有什么事吗？”

    卫然笑道：“殷副手这不是明知故问吗？公孙长老说铃铛上的花纹不足为凭，非让我证明我拿着的铃铛是你那个，这实在太简单了，只要你身上没有铃铛，就证明你的名单被我拿走了，是不是？”

    殷郎怔住了：“呃……是……是……”

    “那你身上还有铃铛吗？”

    殷郎苦着脸，他身上当然只挂了一个铃铛，否则岂不是增加卫然的成功机会？

    而唯一的那个铃铛，如今在卫然手中。

    “嗯……没有了……在你手里……”

    卫然摊手道：“你看这不就证明了吗？”

    公孙长老脸色铁青，有心骂殷郎这个不成器的东西，然而殷郎毕竟不是他们刑堂的人，不宜当着别人的面训斥。

    易驹震惊之余，心情也并不轻松，这样一来，卫然就能当上隐堂统领了。

    如果卫然成为隐堂统领，那就是和他平起平坐，他之前反对过卫然，可以说是给自己招来一个有分量的敌人。

    都怪公孙老头！我干嘛跟着公孙老头起哄呢……易驹后悔不迭。

    厉青筠则哈哈大笑，一巴掌拍在卫然肩膀上：“好小子，我就知道你能行的！”

    卫然微微一笑：“绝不会给厉姐丢脸。”

