
　　当齐阔说出‘来’字的那一刻，只听天宇上‘轰隆’一声，随后便见万顷浓雾从天而降，蜃元之海霎时从齐阔头顶落下。

　　齐阔甚至来不及发动遁术，便被蜃元之海笼罩其中。

　　只听得三声象鸣，随后三头巨大无比的蜃象从蜃元之海中飞腾而出，带着远古苍茫的气息朝着齐阔吞来。

　　齐阔见状不仅不怕，反而对着那三头迎面而来的蜃象赞道：“壮观！”

　　然后齐阔一步跨出，整个人瞬间从蜃元之海中消失，那三头蜃象吞了个空，一脸疑惑地朝着蜃元之海四方看了一眼，却都找不到齐阔的身影所在。

　　但方鉴却将目光一抬，笔直地看向了蜃元之海对面，只见齐阔从虚空走出，随后转身凌空而立，目光淡然地看着方鉴。

　　“这是什么仙法？”齐阔看着眼前的蜃元之海，与在蜃元之海中畅游的那三头蜃象，终于确定这是一种仙法，而且是一种自带神兽的仙法。

　　方鉴闻言，却是说道：“打赢我就告诉你。”

　　齐阔并不意外，而是缓缓说道：“我真阳宫那些弟子，便是被这三头神兽吞下去，然后被剥夺了道行修为？”

　　“先打架，这些等会儿再说。”方鉴清声道。

　　齐阔颔首，道：“好。”

　　语出音落，齐阔已再次隐入虚空之中，方鉴目光一凝，周身金光闪烁，磅礴的法力瞬间化作护体金光罩在体外。

　　‘轰’

　　下一刹虚空轰然一震，只见一道黑煞神光陡然从虚空内射出，闪电般打在了方鉴身上。

　　‘哗啦’一声脆响，方鉴周身的护体金光顷刻间被那黑煞神光打破，但护体金光亦是将那黑煞神光的威能给消耗一空。

　　“咦？”虚空内传来一声惊讶的感叹，但转瞬便消失无影。

　　方鉴没有遁入虚空之法，所以对这种能力毫无办法，唯一可以隐入虚空的定元珠却也无法对遁入虚空内的人施展，

　　因为虚空实在太大，而且任何光芒在虚空内都传不远，况且方鉴无法看清虚空内的情况，所以就算让定元珠进入虚空，也无法定住齐阔。

　　不过方鉴却并不慌，只见他重新运转法力凝聚护体金光，等着齐阔的下一次出手。

　　‘轰’

　　就在方鉴刚刚凝聚出护体金光，防御最薄弱之事，齐阔出手了。

　　只听得头顶虚空一震动荡，随后竟有五道黑煞神光直直朝着方鉴射了下来。

　　此刻的方鉴周身防御正是最薄弱的时候，他立刻掐动法诀，身形化作一道电光飞遁而出。

　　而那五道黑煞神光竟然直接穿破虚空笔直地飞射过来，只听‘噗’‘噗’五道声响，那五道黑煞神光全部都准确无比地打在了方鉴身上。

　　方鉴当即一个跟头翻落云头，一身气机当即衰落三分，而且那黑煞神光直接将方鉴四肢缠住，令他如陷泥沼动弹不得。

　　这时他身后虚空又陡然泛起一个水波纹，随后齐阔一只玄法大手‘轰隆隆’朝方鉴抓来。

　　就在这只大手即将抓到方鉴身上的时候，忽然方鉴猛地一个转头，随后他眉心光芒一闪，紧接着一道八景神光倏然直射而出。

　　一瞬间黑煞神光、玄法大手尽皆被破除，而八景神光直接顺着那玄法大手照入虚空，将齐阔的遁虚之法一并破除。

　　“什么？！”齐阔大惊失色，急忙想要逃离，可是有八景神光照着，他无论施展任何神通、法术都无济于事。

　　其后只见方鉴运转法力探手一抓，将眼前从虚空中显现的齐阔一把抓住。

　　待得八景神光散去，齐阔便猛烈挣扎起来，甚至运转法力拍掌踢脚，想要将方鉴甩开。

　　但方鉴任他带着浑厚法力的拳脚打在身上，确实纹丝不动，休说受伤，就连大气都没有喘一下。

　　这时齐阔脸色一阵骇然，抬头看着方鉴道：“无漏金身？”

　　“答对了，赏你一掌。”方鉴说罢，扬手就是一掌打在了齐阔脸上。

　　齐阔脸上的皮肉顿时开裂，同时他的脑袋和勃颈直接来了一个180°的扭曲。

　　接着方鉴一手抓着齐阔的手臂，将他整个人提在手中抡圆了朝着下方真阳道宫玉寰殿砸去。

　　只见齐阔的身体如同一颗飞速坠落的流星一般，砸落下去，最后在一道震耳欲聋的爆炸声中，身为玄仙的齐阔直接把整个玉寰宫砸成了一片废墟，三阳祖师的神像牌位更是被砸成了粉末。

　　原本玉寰宫所在的位置更是被砸出了一个三十丈宽，十丈深的大坑，不得不说阎浮大世界的地面就是硬，这要是在周天下界，一个玄仙肉身强度可以直接砸出一个太湖。

　　“方丈！”

　　“方丈！”

　　下方真阳宫的弟子纷纷飞上前去，从废墟的掩埋中将齐阔给挖了出来。

　　当齐阔出现在众弟子眼中时，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

　　只见齐阔正脸和后脑勺直接掉了个位置，而全身上下肉身破裂，各骨节处的皮肉、骨头外翻，甚至能看到里面骨头断裂破碎的模样。

　　齐阔一把推开身边扶着自己的弟子，然后抬起血淋淋骨肉糜烂的双手，一左一右按住头颅一掰...

　　只听‘喀吧’一声，那扭曲的头颅和勃颈瞬间被齐阔扭回原位。

　　然后，他的双手便无力地垂落下去，但他却抬起头来，看着云空之上的方鉴道：“我输了，头颅在此，请道友自便。不过，还请道友放过这些弟子。”M.23sk.com

　　方鉴道：“你还有法力。”

　　齐阔道：“余下的法力只够一盏茶的遁虚时间，况且你有那神光破法，我不是你的对手。”

　　方鉴道：“我不杀你，我只问你一个问题。”

　　齐阔眉头一皱，随即说道：“什么问题？”

　　方鉴道：“大周国内民间那些关于女娲娘娘与天庭神仙谣言出自何处？”

　　齐阔闻言一怔，继而面不改色地摇头说道：“此事我真阳道宫弟子也在查，但暂未查到出处，看来那谣言背后之人大有来头。”

　　其实先前方鉴已经对那四个真阳道宫的弟子施展了查魂问魄法，但奇怪的是这四人的记忆中并无任何关于谣言的信息，且是一片空白。

　　齐阔对此很有底气，因为他也查看了那四人魂魄记忆，而且是最为残酷的抽魂之法。

　　而齐阔的另一个底气来源，那就是三阳祖师说过，真阳道宫弟子只要将一丝真灵送入‘真阳宝印’之中，便无惧任何查魂问魄之法。

　　三阳祖师对付查魂问魄法的神通是什么齐阔不知道，但他只知道将一丝真灵送入‘真阳宝印’后，别人对你施展查魂问魄法，施法之人想查什么，就偏偏查不到什么。

　　方鉴对那四人魂魄的查问便能证实此事。

　　方鉴目光凝视着齐阔，而齐阔也毫不畏惧地直视着方鉴。

　　最后方鉴看不出任何破绽，略作权衡之后只得作罢，并对齐阔道：“今日留你一命，望你早日禀告你们那三阳祖师，让他们尽快来找我赔礼道歉。”

　　说完，方鉴收起蜃元之海，转身驾着金云离去了。

　　方鉴离开之后，周围的真阳道宫弟子纷纷涌上来说道：“方丈，此人好生狂妄，还砸碎了三位祖师的神像牌位。方丈何不奏请总坛，请派诸位太乙玄仙或金仙上师们来捉拿？”

　　“是啊，方丈，何不奏请总坛？”

　　“方丈...”

　　忽然齐阔目光冷冽地扫过众人，在他玄仙威势之下，众弟子立刻噤若寒蝉。

　　“立刻重修玉寰宫，恢复三阳祖师神像、牌位。”齐阔只淡淡地交代了众弟子一声，随后便化作一道清风离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零九章 我的肉身比你强大免费阅读。https://xs.23sk.com 