    等吴娜娜等人离开以后，赵尧就疑惑的问道：美心姐啊！刚刚究竟是怎么回事啊？那几个人为什么会打娜姐呢？

    唉！赵尧问完，林美心就无奈的叹了一口气，接着林美心又继续说道：还能是因为什么啊？还不是因为娜娜没伺候好那几位大爷嘛？想想这也是没办法的事情啊！谁让娜娜做了特殊服务人员呢！

    林美心说到这里，还无奈的摇了摇头，而这时的赵尧又问道：美心姐！难道说娜姐是做那种服务的嘛？

    林美心点头道：是的！小混蛋！看来你在咱们会所工作的这段时间，已经了解了很多事情了。

    赵尧点头道：是啊美心姐！我前段时间在无意中知道了，我们会所里有这种服务。

    唉！真是不明白芳华姐为什么要支持这些啊？赵尧回应完林美心的话，就无奈的说道！

    这时林美心又道：其实不管芳华姐支持不支持，这种服务都会有的，只是她们会换个地方做而已，而且在我们会所里，芳华姐还能照顾一下她们。这样一来也未必不是好事。

    林美心说到这里，赵尧就再次问道：美心姐！难道说娜姐她们为人不怎么样嘛？不然为什么她们要做这种服务啊？

    林美心摇头道：不是这样的小混蛋！娜娜人其实很好的，她之所以做这种服务，完全是因为她的家庭的原因，不光她是这样，我们会所里大部分人，都是这样。

    林美心说完，赵尧就恍然的点了点头，接着道：原来是这样！

    美心姐！我们按摩部除了娜姐做这种服务以外，还有谁做这种服务啊？赵尧恍然的说完，又再次问林美心道！

    这时林美心道：李盈盈，李大牛，王大力他们三人也都做这种服务，唯独赵凤丹和郭小雨不做这种服务。

    哦！林美心说完，赵尧就恍然的点了点头。

    再接着两人就没有继续说下去了，时间转眼就到了深夜时分，而此时的林美心和赵尧两人，也都已经回到了办公室的小卧室里了，两人虽然回到了小卧室里，但是他们此时并没有休息，而是平躺在小卧室里的床上聊着天，就在这时

    林美心忽然转过身，坏坏的笑道：小尧尧！你看着漫漫长夜，我们都无心睡眠，不如做些有趣的事情吧。林美心说着，就搂住了赵尧的身子。

    赵尧听完林美心的话，在看到她的坏笑，又怎么会不明白她的想法呢，不过他还是明知故问道：美心姐！你想做什么事情啊？

    赵尧问完，林美心就坏笑着舔了舔嘴唇，然后笑道：小家伙！你这不是明知故问吗？姐姐想做什么你什么过来人，会不明白嘛？林美心说着，她的笑容就变得更加的坏了，而且她的手，也开始不老实的在赵尧的胸膛上乱摸着。

    而林美心说完，赵尧就无奈的苦笑了俩声，接着就想说些什么，但是他还没等开口，林美心就再次坏笑道：好了！小家伙！你也不要再说其他的了，你就老老实实的从了姐姐我就行了。

    林美心说着，就一个翻身来到了赵尧的身上，接着坏笑道：小尧尧！姐姐来了哦！

    林美心说完，房间里就开始地动山摇了起来，时间转眼就是一个小时以后了，此时的林美心正蜷缩在赵尧的怀抱里，接着林美心就疑惑道：小混蛋啊！姐姐记得你以前在面对这种事情的时候，可是很主动的呀！但是自从你出了事情以后，怎么就好像变得腼腆了呢？这还真是怪事了。

    林美心说着，还疑惑的打量着搂着自己的赵尧，而这时的赵尧则是笑着回应道：美心姐！其实我并不是变得腼腆了，而是觉得有些东西于礼不合，所以就不能毫无顾忌的为所欲为。

    赵尧说罢！林美心又疑惑的说道：小家伙！你真的变得比以前正派了好多啊！

    林美心说完，赵尧就回应的笑了笑，接着道：美心姐！我知道你一定好奇我身上的秘密，可是有些事情我真的没办法解释清楚，所以我真心的希望，你能允许我有一点自己的秘密，可以吗？

    赵尧说完话，就满眼真诚的看着林美心，而林美心见赵尧这样说，也没有继续在追问了，于是她就笑道：好吧小尧尧！既然你都这样说了，那姐姐我还能说什么呢！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而林美心也继续依偎在赵尧的怀抱里，两人就保持着这样的姿势过了不一会儿的时间，林美心又道：小尧尧！你能不能再给姐姐讲的故事啊？姐姐好久都没有听过你讲的故事了。

    赵尧笑道：好啊！美心姐！就是不知道你想听什么样的故事呢？赵尧回应着林美心话的同时，手还在温柔的抚摸着她的秀发。

    嗯……！而赵尧问完，林美心就沉思了一下，然后道：小尧尧！不如你还是给姐姐讲一个关于爱情的故事吧！姐姐也知道要听什么样的故事了。

    林美心说完，赵尧就笑道：好啊！不过美心姐你先让我想想啊！赵尧说着，就陷入了沉思。

    而这时的林美心，只是微笑的看着此时正搂着自己的赵尧，也不去打扰他的沉思。

    过了一会赵尧就道：有了美心姐！不如我就给你讲一个小丑与女孩的故事吧！

    赵尧话毕，林美心就笑道：这个随你，姐姐不挑剔的！

    赵尧听到林美心的话，点了点头，然后就开始讲故事了！

    一个小丑在大公路上变着花样想讨人开心，讨人喜欢。

    他渴望遇到一个自己变什么魔术都能和他一合即拍的人，

    他，努力学魔术学法子，

    遇到好多不懂不理解他的人路过，

    或是看了一眼掉头就走，

    有一个小孩子出现了，他看着，小丑很兴奋，他努力的施展着才能，可是，小孩子还是不笑，他太想把小孩子逗笑了，他不断努力的学，学着各种法子，可是可是小孩子还是没有笑出来，

    其实小孩子不是不想笑，她是害怕笑起来自己露出丑陋的牙齿吓跑小丑，她曾经因为丑陋而吓跑过别的小朋友，她不想伤害别人不敢笑了，后来慢慢的，甚至忘记怎么笑了。

    她很喜欢小丑，她在家里偷偷的给他做衣服，她不知道怎么表达这份爱意，她每回一想起他的时候，心里头就开心，乐呵呵的织起毛衣，冬天就要来啦，她得赶紧织好呢。细心的她早就发现了小丑没有毛衣。

    小丑太难受了，他想不明白小孩子为什么不笑，总于一天，他生气的对小孩子说“你为什么不笑啊，我这么努力……这么这么用心，为什么你就不能笑呢。”

    小孩子哭了，她不知道小丑是这么痛苦的内心，她开始自责自己的丑陋，她对着镜子一遍遍练习笑容，一次次崩溃，她无法露出快乐的笑容，她太痛苦了，她看着自己的丑陋，觉得自己很无能，无法给小丑他需要的东西，小丑需要一个懂他和看见他表演会笑容展放的孩子，她的毛衣就快要织好了，冬天就快要来啦。

    小女孩还是没有学会笑，她决定离开小丑了，她觉得自己无法给小丑幸福，甚至让他痛苦。

    小丑其实也觉得自己无能，他太想给小女孩欢乐了，奈何她不懂小女孩的苦衷，他不知道为什么小女孩每天到来的意义，甚至不知道生气后，小女孩每次在墙后偷偷关注他的神情。

    那天，下大雨了，小女孩把自己手中的伞偷偷的放在他背后，然后淋了大雨，还在土里摔了一大跤，发了一场高烧，浑浑噩噩的梦境中与小丑相遇，那里面他们有说有笑的镜像。

    病好后，小丑已经不在那个街角，无处可寻，可每天她都经过那个街角，感受着这份快乐与痛苦，她也没有放弃练习，一遍遍的练习着笑。

    也许等有一天她学会了，可以再次遇上小丑，这样也能幸福快乐一起吧，即使看着这个小丑的背后其实都是那个小丑的影子。

    而镜头的那一端呢，小丑也在不断的磨练着各种魔术，已经越来越厉害了呢，他也时常想起那个小女孩，很想念她，她生病的那几天，他已经想好了一个新魔术，说不定能让她笑呢，即使不能，那也不能把脾气情绪撒在她身上啊，他知道他不该这样的。

    可是几天了，小女孩都没有出现，忽然有一个机会去更大的地方学习，他想学的更好，真正让小女孩感到快乐。

    在这一路上他也遇到过很多可爱的女生爱。各形各色的人，很多人一见他就笑，笑的可以如他当初想要的那种美。可是，再多人，再如何，他都无法忘怀那个女孩。

    多年后，小丑已是大名鼎鼎的魔术师啦，于是他就打算回头再去寻找那个小女孩，可是当他回去的时候，却发现她已经嫁人了。

    赵尧的故事刚刚讲完，林美心的眼睛就红了起来，接着林美心就开口说话了。

