    ps：感谢唐逸风5同学的月票！！！

    咚咚咚咚咚————！！！

    急促的鼓点声中，所有人都把注意力全部集中在了杰克手中的名单，看着他一点点的打开，看着他举到自己面前，看着他眯着自己有些老花的双眼想要看清楚上面的名字，然后看着他嘴角露出一抹惊讶的笑容，随即释然。

    “让我们恭喜《地心引力》剧组，恭喜你们，最佳影片，实至名归！”

    话音落地，先响起的不是掌声，而是一阵惊叹声。

    在一片惊叹声过后，便爆了雷鸣般的掌声，在片掌声中，凯特.温丝莱特丝毫不顾自己的想象，狂笑着一左一右搂住了莱昂纳多和叶苏芒，激动的狂叫着。

    “满贯！！！我的上帝，太酷了！！！”

    “哈哈哈，全拿到了，全拿到了，凯特万岁，里奥万岁，苏芒导演万岁，《地心引力》万岁！！！”

    “我们的桌子已经快要摆不下奖杯啦！”

    不光是主演在疯，几位一同出场的同事们也跟着在疯，甚至电视机前电脑前的那些喜爱叶苏芒喜爱莱昂纳多、凯特乃至喜爱这部电影的影迷粉丝们也都跟着在疯。

    因为这真的是太疯狂了，十一项入围，十一座奖杯，无一遗漏，媒体鼓吹的大战最终却变成了叶苏芒一个人的独角戏，李安、斯皮尔伯格都在叶苏芒的面前黯然失色。

    “真是一个妖孽。”李安有些虚脱的坐在椅子上，他也没想到，本来很有希望的一届奥斯卡最终会混的如此凄惨，不过看着叶苏芒的成绩，他同样又很欣慰，至少日后在这篇土地上，自己不再是孤单的。

    而斯皮尔伯格则是笑着献上了自己的掌声，脸上有失落，但更多的还是暂时。甚至忍不住和四周的同事说着：“未来，不现在就已经是属于这个年轻人的时代了！”

    而作为此时此刻真正中心的叶苏芒脸上同样挂着璀璨的笑容，抛去了往日的沉稳，展露了他不多见的青春疯狂的一面。

    “伙计们，还等什么，快上台领奖去呀！”笑闹间，叶苏芒还不忘记用力的拍着每一位同事的肩膀。如同赶猪一样把他们往奖台上推。

    这已经是最后一座奖杯了，奥斯卡自然留给了他们足够的时间，不过叶苏芒还是催促着他们，毕竟人数众多，每个人真正分配到感言的时间并不多，早一分上台就能多说两句话。对于这群幕后来讲，这一刻就是对他们一直努力结果最好的回报。

    而远在华夏，转播这场奥斯卡盛宴的央视台一边庆祝着实时收视率的狂飙，一边也没忘记给远在美国的叶苏芒送去祝福。

    “恭喜叶苏芒导演和他的剧组成员荣获奥斯卡最佳影片，而在拿到这个奖项的同时，本届奥斯卡《地心引力》入围的十一座奖杯也无一落空，这也算是另外一种意义上的满贯。而在此之前，只有《指环王3王者归来》有过这样的成绩。

    与此同时，单独一届拿下十一座奖杯，叶苏芒也追平了奥斯卡历史上单届拿奖的纪录，成为奥斯卡历史上第四部单届获奖的电影，它将永远被奥斯卡，被全国喜爱电影的影迷朋友么所铭记！”

    听着央视主持人那字正腔圆的祝福，此时此刻在苏杭别院内同样看着直播的刘伊菲母女和叶老爷子脸上也都笑开了花。

    “苏芒这小子真争气。没给我丢脸，也没给国家丢脸，好样的！”作为老一辈，叶老爷子说话总爱带上国家，当然了，看到外孙这么争气，他心头确实无比的开心。老人觉得自己这十年过得是最开心的了，孙子取得了这么大的成就，如果女儿泉下有知，相信也会欣慰无比。

    而一旁的刘晓丽也是笑眯了眼睛。叶苏芒是她选择的女婿，现在又有了这般的成绩，她怎么可能不开心。

    女儿幸福，女婿孝顺，作为丈母娘的自己自然就开心了。

    回头瞅了瞅女儿，现这丫头正抚摸着肚子笑着看着电视，刘晓丽就忍不住笑道：“什么时候让我的好女婿知道自己双喜临门呀？”

    “妈！”听到刘晓丽的话，刘伊菲有些娇羞的回了句嘴，但是目光却下意识的看了看自己的小腹，因为在那里，又已经有了一个小生命在孕育成长当中了。

    这件事情她也是昨天才被自家的医生确认的，还没来得及告诉叶苏芒，或者说，刘伊菲不想通过电话，而是想要亲口把这个喜讯告诉自己的丈夫，想要亲眼看看他的激动的笑脸。

    “就是不知道是男孩还是女孩。”忽然，刘伊菲有些苦恼的说道。

    叶老爷子听到这话插嘴道：“孩子什么性别都好，我老头子都不在意，你个小丫头还没有我这老顽固看的开呢，哈哈哈。”

    “外公！！！”

    笑声在幽静唯美的别院中流淌，似乎是想要告诉给外面的一切，这个家庭此时此刻是多么的幸福。

    天下影视集团内部已经在开庆功宴了，魅影特效团队也已经准备彻夜狂欢，Facebook第一时间在自己的官方页上挂出了恭喜的图片，一张叶苏芒坐着的样子被p到了一个镶满了宝石的王座之上，似乎在宣告这一夜奥斯阿卡谁才是真正的王者一般。

    还有googLe，还有hTc，天下风投集团等等，甚至一些其他公司叶苏芒认识的朋友，此时此刻都在为这个荣誉庆祝着，因为叶苏芒，因为《地心引力》，这一刻全世界各地都有人在兴奋着，激动着，为着叶苏芒所取得的成绩开心高兴，可以想象，今夜会又无数人失眠。

    而此时此刻在奖台上的叶苏芒则是笑着看着剧组的众人一个个传递着奖杯，看着他们握着这份荣誉说出自己此时此刻内心最感激的话语，不知不觉中，叶苏芒甚至也被感动的有些眼眶红。

    拿奖为了什么？不就是为了这一刻的荣誉么？不光是自己，还有朋友，还有家人，这份荣誉只有分享出去，那才是真正的快乐。

    一时间叶苏芒甚至有些迫不及待的想要掏出手机，给外公，给老婆，给岳母，给自己的兄弟朋友们打一个电话。