    

    翌日，警方和医护人员终于清理了隧道中的积雪，来到了吹渡山庄。

    带队的警官羽宫明倒也认识，正是那位警界第一麻瓜——山村警官！

    一看到羽宫明，他就好像偶像见到粉丝一样一阵点头哈腰的问好，一度忘了了解案情。

    这让羽宫明对日本基层警察的素质深深担忧，天知道这样的家伙是怎么做到警部补这个位置的？

    明明警校里是能培养出降谷零、毛利小五郎、松田阵平、诸伏景光这样的精英人才的啊……

    心中无语，羽宫明只好善意地提醒了一下。

    在羽宫明的引导下，山村警官总算是记起了自己的职业是个警察，开始向在场众人了解案件情况。

    然后，他就把甘利亚子、还有那两个持枪男人给带上了警车，二垣佳贵则被医护人员抬上了救护车，粉川实果也被叫去录口供了。

    至于羽宫明几人，本来按照程序也要一起跟去的，不过羽宫明则表示自己等人需要处理一些事情，所以稍后才过去。

    同时他还强调之后要派人去寻找甘利亚子哥哥的尸体。

    有了那盘录像带，就算当地警方没有警犬，有三郎这样的山地救难犬帮忙，要是还找不到那羽宫明也没办法了。

    对于这些要求，山村警官自然是满口答应。

    等警车离开后，羽宫明看向一旁依旧有些回不过神来的千代婆婆道：

    “抱歉啊婆婆，这次事件后你这里可能会传出一些不好的传闻……”

    千代婆婆不在意地笑了笑：“没关系，其实近年来除了那几个年轻人和你们，这里也几乎没什么客人来了。”

    “我呢，有这栋房子在，有我那口子留下的积蓄，安享晚年还是没问题的，没有人来倒也清净，而且三郎和四郎也会陪着我。”

    千代婆婆说着，慈爱地摸了摸绕着她的脚追逐嬉戏地两只狗子。

    “嗯，没有给您造成困扰就好，而且其实之后也不一定就没有客人，别忘了，这可还有一对因为巧克力而在一起的情侣哦！”

    羽宫明笑着看向了一旁并肩而立的园子和京极真。

    “诶？对啊！从某种意义上来说，他们确实是因为在这里制作的巧克力而成为情侣的呢！”梦语也笑道。

    而被提到的两位当事人的脸上顿时露出了不好意思之色。

    “话是这么说没错。”千代婆婆嘀咕了一句，最后还是摇了摇头：“不过，就算这两个年轻人同意让我宣传，但人来了，是非也跟着来了。”

    “我可不想哪天我这屋子的墙上又多了一些让人烦恼的痕迹啊……”

    “额，这个……”羽宫明立刻看向客厅墙上的那个弹孔，脸上不免有些尴尬。

    貌似这个弹孔还是因为自己装逼才造成的……

    “咳！”干咳一声后，羽宫明从随身的包里掏出了十万日元：“婆婆。墙上的这个弹孔我也有责任，这是我的一些歉意，请您务必收下。”

    千代婆婆望着递来的钱，直接推了回去：“不用了，当时的情况我也了解，在那种情况下你能不受伤就已经值得庆幸了，墙上的弹孔再怎么样也不应该怪到你的身上，要赔钱，也是那些被野狼迷了心智的家伙！”

    羽宫明见千代婆婆态度坚决，便把钱收了回去。

    之后，众人也收拾好东西，辞别了千代婆婆。

    …………

    2月14号傍晚，东京的街道上。

    “好了，我先走了哦！我还要去机场给阿真送行呢！”

    园子和几个好友打了个招呼后，便要提速向前跑去。

    “诶！等一下园子！”羽宫明叫住了园子。

    园子疑惑转头：“怎么了？”

    羽宫明微微一笑，从怀中取出一沓照片递给园子：

    “这是你们那天的照片，你和京极各一份，这可是很有纪念意义的，要收好了哦！”

    “诶？照片已经冲洗出来了吗？”园子顿时一脸惊喜地接过了那些照片。

    最上面的那张便是她扑在京极真怀里，京极真一手轻轻揽着她的后背，一手小心拿着巧克力的模样。

    她的脸上带着幸福而温柔的笑容，而京极真脸上也露出了罕见的柔和神色。

    看着这张照片，园子只觉自己的心仿佛都要化掉了。

    她将这些照片紧紧抱在胸前，朝羽宫明深深鞠躬道：“谢谢学长，我和阿真都会好好珍惜这些珍贵的回忆的！”

    “哟？这才几天啊，就替别人许诺了？”梦语调笑道。

    园子脸上顿时一红，随后立刻转身，嘴里说道：“好了，时间快来不及了，我先走了！”

    一边说着园子一惊如同受惊的兔子一般跑开了。

    “哈哈哈哈！”

    众人顿时爆发出一阵善意的笑声。

    听到身后的笑声，园子身体顿时一阵踉跄，重新稳定身形后，她顿时跑的更快了……

    笑了一阵，小兰脸上的神情渐渐变得舒缓了下来。

    她望着园子渐渐消失背影，眼中带着淡淡地欣喜和祝福，轻叹道：

    “真好啊，园子也找到了自己的幸福呢！”

    “是啊，不过，她也是我们几个里面最慢的了！”梦语笑道。

    小兰闻言一愣，接着低头看向柯南，嘴角挂起淡淡地笑意：

    “自从梦语和羽宫学长成为情侣后，我也有想过我和园子究竟是谁先找到自己的幸福呢？”

    “现在看来，似乎是我赢了呢……”

    柯南闻言，也抬头望向小兰。

    下一刻，二人四目相对。

    柯南眸光顿时一颤，右手下意识地抬起，紧紧握住了小兰的手。

    即将入夜的东京寒风渐起，然而，两人却能清晰感受到自对方传来的炽热！

    羽宫明和梦语看着这一幕，也是相视一笑。

    羽宫明自然地拉住了梦语的手。

    梦语嘴角微勾，手掌也是轻轻回握。

    转眼间已是十指相扣。

    四人依旧在这东京的街道上不紧不慢地走着。

    没有人说话，也没有人做出什么多余的事情，仿佛达成了某种无言的默契。

    一种微妙的氛围在几人之间渐渐积淀。

    直到走到了米花町三丁目的路口。

    简单的告别后，羽宫明和梦语走向了羽宫宅，而小兰和柯南则继续返回毛利家。

    情人节，毕竟还是属于两个人的浪漫啊！        

