    “陛下！”

    　　相夫云走进来，朝着嬴政肃然一躬，对于嬴政突然召见，自是不敢怠慢。

    　　“相夫云，给你一个任务，对于申氏，韩氏，智氏进行摸底，同时配合黑冰台，对于颍川郡的人口况进行统计，然后更新黄册。”

    　　长而起，嬴政上气势如龙，刚走进来的相夫云感觉到了恐怖的压力，大有神威如狱之势。

    　　“你只有两天时间，第三天朕要在阳翟，当着万民的面上将参与土地兼并一事的人五马分尸！”

    　　嬴政能够从困境之中走到今，自然不是良善之辈，杀人诛心的事，他更是做过无数件。

    　　五马分尸！

    　　这已经是最轻的惩罚了，若不是因为一些事，对于这些丧尽天良的家伙，嬴政恨不得重启炮烙之刑，亦或者名震天下的凌迟。

    　　毕竟与民夺利者，本就该死！

    　　……

    　　闻言，相夫云心中一震，他对于土地兼并自然是有所了解，他惊讶的是嬴政的疯狂，五马分尸，非罪大恶极者不用。

    　　而曾经的商君便是被五马分尸！

    　　也正因为如此，在一段时间之内，大秦帝国之中，五马分尸成为了一种忌，更何况，一直以来始皇帝以宽仁待人。

    　　就连功高盖主的王翦，依旧在大秦朝堂之上手握重兵。

    　　只是如今始皇帝怒起，必然是心中念头坚定，一念至此，相夫云也不多劝，直接点了点头，道。

    　　“臣知晓了！”

    　　……

    　　相夫云离开，大厅之中再一次恢复了平静，这一次，嬴政没有在开口，只是默默的喝着米酒，想着事。

    　　“陛下，是否对各大郡县的土地兼并统一彻查？”王贲目光如炬，他心里清楚，事已经开始了，为今之计只有一往无前。

    　　若是只对颍川郡出手，未免不是打草惊蛇。

    　　“没有那个必要！”

    　　放下酒盅，嬴政在心里沉思一二，道：“打草惊蛇又如何，既然他们不想安分守己，那朕便将他们一一拔除。”

    　　“他们不跳出来，有时候反而不利于朕……”

    　　说到这里，嬴政目光如剑，直视着王贲，道：“这一件事之后，由你整合大秦帝国境内的楼船士。”

    　　“然后进行整训，以朕之见，任嚣与赵佗这一次进攻南越之地，只怕是会功败垂成，下一次，一旦出击，你率领楼船士沿着水路进行打击。”

    　　“争取在下一次征伐南越之前让楼船士恢复战力！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王贲心头振奋，他是武将，没有战争就没有发挥的余地，如今嬴政让他整合楼船士，必然是有用武之地。

    　　一念至此，脸颊都激动的涨红。

    　　撇了一眼心激动的王贲，嬴政轻叹一声：“关注一下徐市的动向，让黑冰台注意一下，收集到海图！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王贲虎目有些迟疑，忍不住，道：“陛下，徐市入海寻求长生之药，他……”

    　　“徐市就是一个骗子罢了，朕以前被蒙骗了，这一次东巡途中，方才幡然醒悟。”

    　　“在黑冰台得到海图之后，将徐市交给黑衣卫，相夫云会让他感受一下什么是人间地狱。”

    　　对于徐市一事，对于求取长生之药，嬴政并不讳疾忌医，他心里清楚，这件事本来就是他错了。

    　　虽然不能告诉天下国人百姓他们的皇帝做了一件错事，但是对于王贲等人没有必要隐瞒。

    　　因为他们都是聪明人，以前只不过是因为他相信，王贲与蒙恬等人才哑口无言，没有跳出来戳破这个谎言。

    　　“陛下圣明，臣佩服！”

    　　见到嬴政对于之前的错误能够幡然醒悟，王贲心头也是颇为激动，毕竟只有正视问题，大秦帝国才能万世无疆。

    　　“哈哈……”

    　　轻笑一声，嬴政摇了摇头：“你我之间，即使君臣也是朋友，就不要说这些恭维的话了。”

    　　“今夜好好休息，明萧玄等人想必也会给朕一个交代了，而相夫云也一样！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　时间流逝，三天时间已经过了。

    　　当嬴政用过餐，相夫云率先到了：“陛下，事已经查清楚了，只不过这件事牵扯太广了。”

    　　“颍川郡之中各大世家没有一家是幸免的，其中以申氏等家族最为眼中……”

    　　“呼……”

    　　舒展了一下体，嬴政转了一圈：“与百里常一起行动，将涉案人员全部缉拿，凡是参与反抗者，杀！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　相夫云走了，萧玄匆匆走来，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，刑场已经准备好，同时这是决刑书……”

    　　接过萧玄递过来的竹简，嬴政打开一行行浏览了一遍：“太轻了，卫祯玩忽职守，以至于颍川郡之中土地兼并严重。”

    　　“与老世族申，韩，智等族勾结，意图谋反，五马分尸，其家人徒直道工程之上，遇赦不赦。”

    　　“申，韩，智三大家族，不念皇恩浩dàng)，以密约夺取黔首土地，罪大恶极，三大家主，五马分尸，同时全族不分男女老少徒直道工程，遇赦不赦。”

    　　“其余诸多老世族，交出密约，还土地与黔首，只诛首恶，没收全部家产，只留下些许土地。”

    　　……

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，萧玄心中大震，嬴政的处置，等同于在一瞬间将颍川郡之中的老世族一下子清除。

    　　从此之后，韩地之上老世族基本上是死的七七八八了。

    　　心中念头一动，萧玄朝着嬴政：“陛下，这一次行刑陛下是否前往？”

    　　“朕就不去了！”

    　　打量了一眼萧玄，嬴政轻笑：“黑冰台的人会告诉朕最后的结果，这一点，你不用关心。”

    　　“扫清颍川郡之中的老世族之后，给国人百姓归还田地，同时将收拢的老世族的田地划分给没有地的国人百姓。”

    　　说到这里，嬴政沉思了一会儿，对着萧玄叮嘱，道：“同时对于颍川郡进行人口统计，进行新的编户户齐民。”

    　　“事后，将黄册送到咸阳，丞相府会进行核实！”

    　　“等丞相府核实之后，你头顶之上的假字将会去掉，希望你不要让朕失望，不要让大秦失望。”

    　　……

