    “女神，你问这个做什么？”玄恪不解。

    “到时候你就知道了。”拓跋紫没时间解释。

    “父君的玄阳殿下面有个密室，只有每任城君才知道。父君之前认为膝下只有我一子，才提前告诉了我。”玄恪道。

    拓跋紫立即开口，“带我去。”

    “你们都留在倾寒殿中，不要到处乱走。”玄恪回头吩咐了所有子城的人，这才转身往外走，“女神跟我来！”

    拓跋紫跟了上去。

    “你要去哪里？你不能走！”未料刚走两步，韩翼就上前将她拦住。

    “我为什么不能走？”拓跋紫冷瞪他。

    “我必需把你抓住，才能换回主子！”韩翼还不知道冥北凉根本不是圣医宗宗上，认为自家主子毫无仙灵之力，肯定逃不过圣医宗宗上和他的男宠之手。

    所以，他必需抓住拓跋紫，才能换回自家主子。

    至于那圣医宗宗上怎么有了男宠，还跟拓跋紫在一起，这个问题他现在没有时间去想。

    “主子？”拓跋紫看白痴一样看着他，“你还认为他是你的主子？你的主子有强大的暗黑之力，想消失就能消失？”

    “什、什么力？”韩翼支吾问。

    “暗黑之力！你家真正的主子早就被杀了！我看你也不是傻子，从头到尾好好想一想，自然就会明白！”拓跋紫一把将韩翼拦着她的手推开，跟着玄恪大步往外走。

    韩翼无法接受地后退了一步，可最终还是不愿相信地又追了上去，“你胡说！”

    “我有没有胡说，你心里清楚，他刚刚还要杀你不是！想为你家主子报仇，就跟着我！不想为你家主子报仇，就给我滚开，别再拦我！”拓跋紫犀利的眼神射向韩翼。

    韩翼不是傻子，其实他一早就感觉到自家主子有所不同，再加上今日的种种，早就可以肯定真正的主子被杀了。

    可他……

    可他接受不了啊！

    “到底滚不滚？”拓跋紫火了。

    “我不滚！”韩翼大声道。

    在玄恪也跟着大火，想一脚将他踹开时，他又大声道：“我不滚，我要跟着你，替主子报仇！”

    “那就跟在后面，我让你做什么，你就给我做什么，不准跟我废话太多！”现在整个十方城宫几乎被玄徊瑾把控着，韩翼是玄徊瑾的亲信，有他在，做一些事情比较方便。

    诚如现在，她跟玄恪一到达玄阳殿，就被人给拦住了，但韩翼一出现，那些拦住他们的人就乖乖退下。

    进到殿内，玄恪直接将他们带到地下密室的入口处。

    但是，按着原来的机关，却怎么都打不开门。

    “女神，机关被改过了。”玄恪回身告诉拓跋紫。

    “改过正好！改过了，说明本尊躲在里面的可能性更高！”拓跋紫唇角一勾，“密室有多大？”

    “整个玄阳主殿的面积。”玄恪道。

    “找人搬大量柴木火油过来！并找人，把密室的门给砸了！速度要快，一刻钟我就要见到这些东西！”拓跋紫转头看着韩翼，声音不响，却极其清晰。

    韩翼没动，“你想……”

    干什么三个字还未出口，拓跋紫直接打断他，“我说过，不要问太多废话，还想不想替你真正的主子报仇了？”

