    “皇宫得到消息后没多久，顺亲王府那边也得到了独孤鹜将被处斩的消息，顺亲王妃等人似乎是吓傻了，毫无反应。至于凤白泠，她和独孤鹜已经合理，据说她已经打算带着孩子离开楚都了。”

    独孤皇贵妃还没有对他们下手，但是她在等待时机，只要确定了独孤鹜一死，她就会立刻派人去捉拿凤白泠母子几人。

    她绝对不会让凤白泠母女俩活着离开楚都，她的这番打算并没有告诉师父。

    “没到最后，切不可掉以轻心，永远不要小看了独孤鹜这个人。”

    花无伤沉吟道。

    虽然计划都朝着他预期的那样发展，可是他心中依旧有些不安，他也不知道这份不安是因为凤白泠亦或是因为牢房里的那个独孤鹜。

    明日午时处斩。

    消息同时也传到了天牢里，得知消息的独孤鹜，一言不发。

    “鹜王，这是您最后的一顿饭了，我要是您就吃好喝好，好当个饱死鬼。”

    狱卒送上了丰盛的饭菜。

    “把这些送到隔壁去。”

    独孤鹜那双异瞳依旧是目光沉沉，没有半丝波动，仿佛明日午时的出场，对于他而言根本就不意外，这么多年来永业帝一直想要将其斩杀，这一次他总算是有了堂而皇之的理由了。

    独孤鹜的嘴角勾起了一抹讽刺的笑容，他想起了自己这些年的所为，他又想起了顺亲王爷千叮万嘱他的那番话。

    那个约定，他遵守了多年，到了最后却只沦落到了这样的一个下场，真是无比讽刺。

    那个男人高高在上，为了他的儿子要杀了他这个大功臣，他做的这么多，全都被一桩莫须有的罪名给抹杀了，永业帝宁可相信长孙柔那样的外人的话，却不愿意相信他的话。

    独孤鹜的心中一片冰冷。

    “拿到隔壁去？”

    狱卒不无吃惊。

    “隔壁关押的是前太子妃纳兰湮儿。”独孤鹜声音依旧低沉，狱卒连忙点头。

    “的确就是太子妃，她也被关押在天牢里，不过她被关进来之后就一直哭哭啼啼还昏死了好几次。”

    “送过去。”

    独孤鹜已经几日没有进食了。

    狱卒迟疑了下，还是拎着食盒去了隔壁。

    “滚，全都给我滚。”

    就听到隔壁传来了一阵阵骂声，纳兰湮儿披头散发衣衫上满是泥泞。

    曾经身为太子妃的她有多光鲜亮丽，眼前的她就有多狼狈，纳兰湮儿怎么也想不到自己居然会有这样的一天沦为阶下囚。

    她不守妇道，污秽会了皇室血统后，太师府就迅速与她撇清了关系，她的家人们没有一个来看她。

    如今的纳兰湮儿，没有家人，一双孩子也再也看不到了，皇宫上下所有人都看不起她。

    永业帝还没有下令将其处死，说是顾念着老太师的面子。

    纳兰湮儿也是万念俱灰，她知道自己毁了，毁的很彻底。

    “纳兰湮儿。”

    男人的声音传来时，纳兰湮儿脸上的神情一瞬间凝固。

    她环顾四周，天牢四周都是墙壁，只有一扇极小的门供狱卒进出。

    纳兰湮儿不知道这个声音是从哪里来的，可是这个声音，她却记得清清楚楚，那是独孤鹜的声音。

    “阿鹜，是你吗？你是来救我的吗？”

    纳兰湮儿惊喜莫名，可是很快她就回想起来，独孤鹜也是阶下囚，所以独孤鹜在她的隔壁。

    纳兰湮儿趴在墙壁上。

    “你不用找了，我就在你隔壁，这里是天牢，如今我们都是阶下囚。”

    独孤鹜似乎长了眼，对纳兰湮儿的举动一清二楚。

    事实上，从纳兰湮儿昨天被关进来时，独孤鹜就知道那一切。

    “你也是来嘲笑我的吗？”纳兰湮儿在那喃喃自语道，她知道以独孤鹜的修为，自己所说的一切，独孤鹜都能听得一清二楚。

    独孤鹜正在用传音入密的法治与她进行沟通。

    “我只问你一句，那晚的女人到底是谁？”

    独孤鹜的话让纳兰湮儿眸子一亮。

    她知道独孤鹜问的是谁，那一晚与他在一起，为他化解了走火入魔的女人，独孤鹜一直以来都以为是纳兰湮儿，可是随着一切都水落石出，独孤鹜可以认定那一晚阴差阳错间他和其他女人发生了关系，这也就可以解释为什么会有独孤小锦的存在了。

    纳兰湮儿心中却疯狂的想着，原来独孤鹜并不知道那一晚的女人是凤白泠。

    也对，若非是那一晚见到了凤小鲤和独孤小锦龙凤异象，纳兰湮儿也不会知道，凤白泠就是那两个小野种的亲生母亲。

    也就是说当年机缘巧合之下独孤鹜和凤白泠就有了交集，只是两个人至少独孤鹜并不知道那一晚的真相。

    不知道就好，纳兰湮儿的心底有一个疯狂的念头在叫嚣，她就算是死也不会让凤白泠和独孤鹜在一起的，在她看来她之所以沦为阶下囚失去曾经的一切，全都是因为凤白泠所害。

    若不是因为凤白泠，独孤小锦不会突飞猛进成为了天才，她也不会因为望子成龙逼到东方锦狂性大发，她更不会被脚夫玷污。

    这一切的一切都是因为凤白泠的缘故，她恨不得凤白泠死。

    只不过纳兰湮儿心里如此想着，辛霖却是失落的。

    “那一晚我无论发生了什么事儿我都已经不想再去计较了，我只要知道那一晚与我发生关系的女人是谁，另外与你和一起陷害我的人，还有谁？”

    以独孤鹜对纳兰湮儿的了解，她绝不会将自己推到别别的女人的床上去。

    他走火入魔，对方设计陷害，这一切都过于巧合，对方若非是智谋过人，又怎能做到这一点，自己也不会数年都没有发现弄错了人。

    独孤鹜锱铢必较，他一定要揪出幕后黑手。

    “说这么多都已经没用了，你我都是将死之人，又何必去计较这么多。”

    纳兰湮儿哽咽着。

    她也知道自己不守妇道，玷污了皇室血统，只有死路一条，独孤鹜刺杀太子也是死罪。

    若是真的要死，好歹陪着独孤鹜一起死的是她。

    她得不到的凤白泠也永远得不到。

    “你若是告诉我我要的答案，我可以保你不死。”

    纳兰湮儿的死活对于独孤鹜而言已经无关紧要了。

    她作恶多端，但也得到了应有的惩罚，生不如死。

    救她，不过是举手之劳。

    “你说，你能救我一命？”

    纳兰湮儿满脸的难以置信，若是以前的独孤鹜这么说，纳兰湮儿不会怀疑。

    可是如今的独孤鹜可是自身难保。

    “我说到做到，只要你告诉我想要的答案，我就救你一命。”

    “可是明日午时你就要处斩了。”

    纳兰湮儿结巴着。

    “明日午时……我倒是要看谁先死。”

    独孤鹜冷笑一声。

