    不明情况的江道洋，眼睛瞬间瞪大。

    他还来不及作出任何反应，便被云染散发出的那股强大灵，气死死压住。

    江道洋无法顶住那股威压，被生生拍在了地上。

    他心中万分惊骇。

    方才云染还被他的威压拍在地上，不出一盏茶的时间，他们两个便掉换了位置。

    反转来的这么快，简直让他猝不及防。

    就在江道洋以为，他会死在这股威压之下时。

    忽然，云染身上那股强大的灵力，消失了！

    灵气一散，她顿时身子一软，就要跪倒下去。

    踉跄了几下，云染咬牙强撑着，身子竟是稳稳地站住了。

    江道洋见她身上的灵气，只爆发了一瞬，又快速的消散，唇角止不住的上翘。

    “哈哈哈……想杀我，你还嫩了些！”

    “伯伯这就送你下黄泉。”

    江道洋这会儿是有惊无险。

    大难不死之后，他将那副阴毒的小人嘴脸，尽数展露在云染眼前。

    云染没有理会他，一把冰寒的匕首，从她的衣袖中抖落出来。

    “丫头，你太自大了，你以为那种东西能杀得了我？”

    江道洋感觉自己受到了侮辱。

    云染竟然异想天开到，以为用一把小小的匕首，就能杀了他。

    简直可笑！

    见云染一步步向他逼近，他一脸淡定。

    “你方才那股灵气确实很强，可惜呀，只维持了不到半盏茶的时间。”

    “若是你能坚持得再久一点，我此刻便已经死了。”

    “我看你此刻，还能使出什么招数来！”

    江道洋虽然不知道，云染为何能突然爆发出那么强大的灵气，但他知道，云染留不得。

    今日他无论如何，也要杀掉她，免除后患！

    云染没有搭理他。

    她的唇角微勾，盯着江道洋的目光锋锐异常。

    紧握着匕首，一步步逼了上去。

    江道洋见状，想立刻站起身来，结束云染的小命。

    他方才被那巨大的灵气压倒，为了对抗那股威压，他身上的灵气已被卸掉大半。

    可他好歹也是一个二阶灵将。

    瘦死的骆驼，还比马大呢！

    云染的实力比他矮了足足一个大阶，先前又被他重创。

    他笃定，云染此时，已经没有实力跟他对抗。

    此时杀她，更是轻而易举。

    想到此处，江道洋缓缓从地上站起身来。

    他见云染已经离他很近了，他立刻催动了体内仅剩的所有灵气。

    倾刻间，他的脚下有黄沙汇聚而来。

    那些细小的沙子，在他的脚下越聚越多。

    逐渐形成了一道黄色的漩涡，他整个人被灵气托举了起来。

    只听他大喝一声：“暗影流沙！”

    那滚滚的黄沙漩涡，瞬时缠住了云染的双腿。

    然而，不待那漩涡将云染卷进其中，江道洋突然眉心一皱。

    “啪”地一声，他整个人从空中直接掉到了地上。

    没了灵气的加持，流沙漩涡停止了转动。

    江道洋惊愕地发现，他的灵气，消失了！

    不仅如此，他浑身竟是连一丝力气都没有了。

    此刻，他想从地上爬起来，这么简单的动作也无法做到。

    直觉告诉他，这一定是云染搞的鬼。

    他怒视着站在他面前的云染，惊问道：“你对我做了什么？”

    云染目光一凝，对着江道洋举起了匕首，手起刀落。

    江道洋只觉得背心一寒，然后他就真的凉凉了！

