    秦弈很理解它为什么不敢。

    当然不敢，一旦自身化轮回，或者只是分离自己的凤凰本源来化轮回，自己实力大大跌落，说不定就控制不住局面。秦弈所知的历史上，自古以来人亡政息的事情可不少，谁敢轻易把自己的实力降等？

    以凤皇开天之能，与天帝只可能是合作者而不是下属，它不可能把一切寄望于天帝，要防一手。

    而世间强者所在多有，流苏就明显不同意他们的举措，虽然流苏那性子，不同意归不同意，倒也未必会跑来破坏或者摘桃子，多半是你们别惹我就好……可还有别人呢？

    烛龙怎么想，鲲鹏怎么做？在这个视角上它们不是主角，看不见它们的想法，反正总不会是全部志同道合吧。

    另外说不定还有秦弈未知的太清呢……已知人族有二，龙凤各一，可没说过别的种族就没有了，至少还知道有鲲鹏吧，说不定还有别的呢？

    无相就更多了，连蠢蛇都是，那真是无相祖圣遍地走……

    这么复杂的局势，怎么敢随随便便把自己实力降等了。

    要做也得确知掌握一切了之后再做……比如那场仙神之劫后，诸神陨落之后……

    那个时候就可以了……

    秦弈隐隐知道仙神之劫的起因在哪了……虽然这视角比较偏颇，看不出为什么会把棒棒牵扯得那么深，以至于变成了那场乱战的主角……但至少这会是其中一个缘由吧。

    然后掺杂众妙之门的争夺（棒棒）、昆仑玉虚之争（狗子）这一类的事情，还有一些未知因素，多方面综合，终于引爆了第一场天地劫。

    细节不清，大致应该是这样没跑了。

    秦弈看着鸑鷟的目光有些复杂，这么看它确实是棒棒的对立面，但很难憎恨。棒棒自己都不恨它，至少陨落之战与它无关吧。相反的，秦弈心中隐隐还有些佩服它。

    因为它说“我非不愿”。

    这种对日月自语，可没必要骗人的，这就是真心话，它愿意。

    愿意以身殉道，身化轮回。

    不管这个目标是对是错，这暂不讨论，但此心可敬。

    秦弈扪心自问，让自己为了心中之道去以身殉道，他是否做得到？

    为了妹纸可以，为了道的话……emmmm……

    接下来的电影果然朝着这个方向狂奔而去。

    秦弈不知道看了多少次鸑鷟和冥河的相爱相杀，辩过，吵过，打过……日复一日，如同纠缠不清的绳索。影像一页一页的飞掠，慢慢的，幽冥也开始有了六道之序，而凤皇也慢慢的真的变成了鸑鷟。

    时间过了很久很久，就连幽皇玉真人都已经寿终，提前给自己安置了一个墓穴，准备转世重修了……

    凤皇中途也曾离开。其余与幽冥无关之事，影像就跳过了，大约与烛龙打架导致掉了一根火羽就发生在这期间。同时也意味着，外界更加风涌，原本关系不错的龙凤都已闹翻。

    等到影像再度真实起来，已经大约是外部尘埃落定，可能这时候流苏都已经变成一根棒子了……而凤皇好像很信任天帝能够掌控三界，于是彻底专注于自己的事情……

    它终于挤出了自己的阳间之意与轮回之功，演化了轮回之盘。

    六道轮回，正式建立。

    而太清之凤皇也已经退化成了无相之鸑鷟。

    它再度来到冥河，试图与冥河进行最后一次的沟通。

    异变忽起。

    三界风云大变，天地有崩颓之意，昆仑拔起，天下灵气九成席卷，大海咆哮，大陆分离。板块迁移，人间浩劫。

    天帝意外兵解，三界之变。

    谁也不知道这里面到底发生了什么细节，已经成为鸑鷟的凤皇甚至来不及回应自家羽人们的求祷，面前就出现了一群人。

    鸑鷟什么都明白了。

    “她建立三界之序，为的是天下有序，井然而同……”鸑鷟低声道：“在你们眼中，竟成了达成自身统治的阶梯……我们一直以为你们是志同道合者，实际上根本不是。流苏说得对，我们是白痴，也是骗子。”

    “也许。”对方有人道：“从一开始，我们想做的事在流苏眼中就是这个结果。我们觉得她是个混世魔王什么都不管，实际上她看得比谁都远……但不要紧，她死了，众妙之门一战，终究是把她和鲲鹏彻底卷了进去，天帝的布局从来没有缺失，流苏虽强，却鄙薄谋算，跳脱随性，这种性子……注定陨落在前。”

    秦弈下意识摸向了戒指。

    鸑鷟冷冷地看着他们。

    旁边冥河一直默然旁观，一言不发。

    对方道：“你建立六道之序，是天帝事先安排的后路吧……她做事历来布局清晰，既然欲掌握轮回，显然是为了清楚安排自己的转世重修过程，而不是原始的冥河之渡，随缘而生。所以提前有你经营幽冥数千载，对不对？”

    天帝兵解，这些人为了一己私欲，早已被背叛了大家的道。他们竟然根本不愿意让天帝转世而归，竟来幽冥阻截，试图把天帝永远从世间抹去。

    鸑鷟摇头笑了，虽然在笑，语气却很是切齿：“你们来找她？她根本不在这！”

    “别忘记……你已经不是凤皇了。”无数光华向它袭来。

    鸑鷟根本打不过了……

    它已经不是凤皇了。

    秦弈心中很是悲哀，紧紧握着拳头，很难受。

    下方冥河骤然澎湃。

    “冥河？你……竟有了倾向？”对方很是惊奇：“无偏无倚的天心，亘古淌流的冥河，居然有了偏向？偏向的还是一直在与你作对的鸑鷟？”

    冥河不语。

    对方可聚太清之力，即使联手，也是一个死字。

    但位面之灵，不懂什么是怕，她只觉得很想出手，就是想出手。

    很遗憾，她们的联手，还是输了。

    死灭的光芒轰进了鸑鷟身躯：“如果你是凤皇，哪怕还有一根火羽在身，或许还能浴火而生，很遗憾，你的浴火重生之意，已经被你自己变成了轮回之盘。哈……可曾后悔？”

    鸑鷟发出了痛苦的长鸣。

    谁也不知道那痛苦到底是痛在身上，还是痛在心里。

    秦弈再也按捺不住，他甚至忘记了这是在看电影。

    太气人了！

    “哪怕一根火羽？这里不就有吗！”

    天上的幽日凛月，骤然泛起了火光。秦弈戒指中的凤羽，飞速射向了场中。

    说好了不会砸电视，真香。

    一道火羽不知从何而来，划破幽垠，冲进了鸑鷟灵台之处。

    鸑鷟回首而望……是自己的火羽……有重生之意……这是哪里来的？

    有这根火羽，就可以保着自己灵光不灭，转世而去……真是讽刺，六道之轮建立后，接收的第一个转生者，竟然是自己。

    巨大的鸑鷟尸骨摔进冥河。

    曦月大惊：“你为什么可以影响过去！”

    秦弈自己也瞠目结舌，这怎么回事来着？不是说根本影响不了“电影”里面的吗？

    “谁祭出的凤羽？”对方抬首而望：“是谁，滚出来！”

    曦月一把拉住秦弈飞逃。

    不管这火羽为什么能生效，可能只是个意外……常理上应该依然是他们不能对此处做任何事，而对方却可以杀他们。

    再不跑，就要死在这里！

    对方转头看了一眼栽进冥河的鸑鷟尸骨，又看了看默然不语的冥河，厉声道：“追！”

    ————

    PS：天帝剧情只是小说构思，请大家千万别发挥任何联想，留条活路。顺便，今晚还有更，求月票。