
就是普普通通的玩闹游戏。

可是小朋友们咯咯笑个不停。

好像和许意一点距离感都没有。

他们并不知道是许意耐心和奶黄包的作用,  他们只记得早上的时候，小朋友还是一副不认识许意的样子。

怎么到了下午，就这么亲近了？

就在这时候红星幼儿园里的下课铃声响起。

红星幼儿园斑驳的院门自动打开。

林琳他们抬步走进去。

“老鹰捉小鸡”的游戏正好结束了,  一转头就看到他们。

“爸爸！”

“妈妈！”

“奶奶！”

小朋友们欢快地喊着,  飞奔过来。

家长们赶紧蹲下来亲热地抱起自己的孩子，然后看向许意。

许意微笑地走过来说：“林姐,  你们下班了。”

林琳点头说：“许园长，辛苦你了。”

许意温声说：“应该的,  小朋友们都很可爱。”

林琳摸着奥尼尔的小脑袋,  问：“你今天乖不乖？”

奥尼尔抬起肉肉的小脸说：“妈妈，我乖的很。”

林琳焦躁的心绪这才平抚，和许意说谢谢。

“不客气。”许意转而和其他家长寒暄。

一番简单的寒暄，家长们带着各自的小朋友离开幼儿园。

看着他们走远了，许意才关上院门。

他走进院子,  先把院子里散落的一些玩具收拾起来。

接着进小班教室，清扫一下。

忽然感觉肚子咕咕叫起来。

他饿了。

可他真的不想喝那塑胶味满满的营养液了。

于是他再一次走进厨房。

看着仅有的米、面、油、鸡蛋……青菜！

小青菜！

他居然在角落里发现了一棵小青菜！

真是意外之喜！

他决定利用现有的食材,  做一份青菜鸡蛋面。

把即将蔫了的一颗小青菜摘洗干净备用。

开始和面，一碗面粉和成拳头大小的面团。

放在料理台上，擀成薄薄的圆形面皮。

面皮对折数下，折成长条形,  像切土豆丝一样的,  把面皮切成细细的条状，拎起来轻轻一抖。

根根分明的生面条就做好了。

这时候就可以开火了。

不过厨房里没有葱姜蒜辣椒这些配料,  他也免去爆香配料这一步,  直接煎个荷包蛋，盛出荷包蛋后，便往锅里加入热水。

生面条下锅,  再次煮沸时，加入适量盐和生抽，青菜放进去，关火把面条盛出来，放上刚刚煎好的荷包蛋。

一碗简简单单的青菜鸡蛋面就做好了。

他迫不及待地拿起筷子，坐在厨房里的小桌子前吃了起来，他刚刚和面时，反复揉搓了面团，最大激发了面粉的弹性，煮熟的面条也是格外的爽滑弹牙，弥补了配料上的短缺。

真好吃！

碳水使人幸福！

许意吃的十分满足！

胃里也是暖融融的，一扫刚刚的难受。

接着他起身把厨房收拾了一遍。

企图在某个角落找到什么肉啊金子之类。

结果什么都没有了。

这时候天已黑了。

他也感觉到了疲惫，实在是这副身体很虚弱，他也没有硬撑着，简单地洗了澡，躺在床上，盯着天花板上的灯，准备思考一下人生。

猛然发现灯还是亮着的。

太浪费电了！

太浪费钱了！

他迅速起身把灯关了。

摸黑躺到床上，心安地在黑暗中总结今日的事情。

他今天一睁开眼睛就发现自己穿越了。

还欠了一屁股债。

然后他接手红星幼儿园，照顾了一天的小朋友。

累是累了点。

还是挺开心了。

就是不知道家长是否满意。

希望他们满意。

希望他月底预交下一季度的学费。

希望他可以免去牢狱之灾。

在“希望”中，他扛不住疲惫，闭上了眼睛。

结果他睡的并不好，还做起了噩梦。

梦中九名小朋友全部转学了。

他无论如何都凑不齐拖欠的水费、电费和星网费。

在他着急之时，数名星际警察忽然从天而降。

一个个穿着金属质地的警服。

高大威猛又严肃可怕！

大步走向他，像提小鸡一样，把他拎进星舰中，紧跟着星舰以极快的速度钻入高空。

他还没有适应星舰的飞行，星际警察突然打开星舰门，拎着他的领子，直接把他从空中向下抛。

稳稳地把他抛进一间阴暗潮湿的大牢中。

左右住着的是一群穷凶极恶的犯人。

脚边还有叽叽叫着要啃他脚趾头的大老鼠。

大老鼠已经爬上了他的脚。

不是热乎乎的触感，是冰凉冰凉的。

他吓的大叫一声，直接醒过来。

赶紧向周围看去。

发现自己并不是处在阴暗潮湿的大牢中。

而是在自己的小房间里。

他长长地吐了一口气。

抹一把额头上的汗水，看到自己露在外面的脚，冻的冰凉冰凉的，他猛然间想到梦中的大老鼠咬他的脚指头，心下一紧，赶紧地把脚缩进被子里，好好地暖一暖。

好一会儿才侧首透过窗帘的细缝，看见灰蒙蒙的天色。

时间还早。

他又睡了一个回笼觉。

再次醒来的时候，晨曦正正好好地照进房间。

他忍不住盯着晨光看。

他在地球上时，日子过的其实也挺苦的，有时候他也会觉得生活很艰难很艰难。

可是每次看到太阳升起的时候，就感觉一切都会美好。

就像此刻一束束光照进房子，夜间的噩梦全部消失。

他觉得今天又是美好的一天。

他起身刷牙洗脸，换上工作服。

拧开原味营养液，一手捏着鼻子，一手拿着原味营养液，一昂头把营养液全部喝光，迅速灌了一杯水，冲淡口腔中的塑胶味儿，浑身充满了能量。

这才走出房间。

踏进院子，就呼吸到清新的空气，听见不知名的鸟鸣。

他伸了一个大大的懒腰，开始干活，把院子里的杂七杂八的东西收起来，操场整理出来。

差不多到上课时间了，他微笑着站到院门口，等待小朋友的到来。

等了十分钟，一个小朋友都没有。

怎么回事儿？

起床晚了？

早饭晚了？

堵车了？

还是不满意他的教育方式……集体转学了？

集体转学这事儿在红星幼儿园是发生过的，所以他心里不由得就紧张起来，立刻就想到自己做的那个噩梦，忽然间听到一个脆生生的呼喊：“园长！”

他闻言抬头一看。

奥尼尔！

是奥尼尔！

许意心中一喜，大步向前迎。

奥尼尔元气满满地说：“园长，早上好！”

许意喜不自胜地说：“奥尼尔早上好！”

奥尼尔奶声奶气地问：“园长，你在等我们吗？”

许意声音温柔地问：“对啊，你今天怎么晚来了？”

“因为，因为我今天自己穿的小鞋子。”所以耽误了时间。

奥尼尔把自己小脚向前伸一步，给许意看。

许意笑着说：“奥尼尔真棒！”

“嗯！”奥尼尔骄傲地昂起小下巴。

许意会心一笑，听到不远处还有说话声。

他循声看去，看到一个个小朋友向这边走来。

一，

二，

三，

四，

五，

六，

七，

八，

九！

九个小朋友全部都来了。

都来了！

许意暗暗透了一口长气，抬步上前一一迎接。

林琳这时走到许意跟前说：“许园长，我问你件事情。”

许意转向林琳，微笑着说：“林姐什么事情？你说。”

林琳问：“许园长，那个小猪包包还有吗？”

小猪包包？

什么小猪包包？

见许意不懂，林琳解释说：“就是昨天中午奥尼尔他们吃的小猪包包，白白的外皮，黄色的内芯，香香的那种面包，奥尼尔说它是小猪包包。”

哦！

是奶黄包！

怎么成了小猪包包？

不过小猪包包这个称呼很可爱了。

许意笑着解释：“那个本质上是奶黄包。”

林琳好奇地问：“奶黄包？它是用什么做的？”

许意实话实说：“奶油、蛋黄、面粉、奶粉和白砂糖。”

林琳又问：“那现在园里还有奶黄包吗？”

“没有了，但是可以现做。”

“谁做？”林琳记得红星幼儿园没有厨师了。

许意说：“我做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68491529"  chaptername="111、第  111  章">加入书签</a>
</div>
