    不出她所料。

    封云霆果然没来。

    老宅门外，封老爷子拄着拐杖，翘首以盼。

    时繁星带着小阳走了过去，封老爷子明显激动坏了张开怀抱半蹲下来：“小阳！”

    “太爷爷！”小阳清脆地叫了一声，转头看向时繁星，见她微笑着轻轻点头，立马松开妈妈的手扑到了封老爷子的怀里，“太爷爷，我好想你！”

    “小家伙又长高了！来，太爷爷抱抱，看看重了没？”

    封老爷子艰难地把小阳抱了起来，看的林伯和时繁星都捏了一把汗。

    时繁星赶紧上前一步扶住他：“封爷爷，您小心身子，孩子长得快，压手的很。”

    封老爷子笑的满面红光：“没事，我自己的小重孙，多重我都要抱抱的。诶，云霆怎么没跟你一起来？我还让林伯给他打过电话，让他去接你的。”

    “老爷，电话我是打了，但是不知道少爷出了什么事，一直不肯接电话……”

    这时，时繁星才留意到，林伯怀里一直抱着圆月。

    “这个臭小子！越来越不像样了，小阳和圆月可是他亲生的！一个星期就这么一天可以跟孩子们团聚，我都是数着日历算日子的，他倒好，电话都不接了，真是不像话！”

    林伯也微微有些失望：“少爷……好像真的跟以前不一样了，他以前明明不是这样的。”

    “林伯。”

    “诶，小星星，你看起来好像又瘦了，但是气色好了许多。。”

    时繁星微微笑了一下，轻声道：“可能是最近事情都比较顺利吧，对了林伯，圆月是谁送来的？”

    林伯愣了一下，有些意外：“……不是你让人送过来的吗？你说要去接小阳，怕来回跑路来晚了，就让你朋友送过来了。怎么，你不知道吗？”

    时繁星继续问道：“那，送小圆月过来的那个人，大概长什么样子？”

    “哎呀，也是个年轻人，看起来二十多岁，穿着西装，小伙子还挺细心的，连小圆月的的奶瓶和纸尿裤都带着了。小星星，以后要是你怕来不及的话，就给少爷打电话，让他去接孩子。他是孩子的父亲，不能对孩子不管不问的，这样做不对。”

    时繁星没说话。

    她好不容易才跟过去说再见，而且蔷薇花园是她和先生的秘密，她不想让别人知道，尤其是封云霆。

    至于那个郭总……

    他刚才的那一番话实在是让她心有余悸。

    她明白，郭总这一次把圆月给送过来，也是给她的一个警告，如果她不听话，那他们随时都可以拿自己的孩子开刀。

    今天天气很好，还有些热，可是她却觉得有些发冷。

    封老爷子气哼哼地说：“走，我们先进屋去。林伯，你再去给云霆打电话，直到打通为止！”

    “是，老爷。”

    老宅还是原来的样子，没什么变化。

    不同的是客厅里铺上了一层羊绒的地毯，沙发上堆放了好多钢铁侠的玩具，还有小女孩喜欢的毛绒玩具。客厅的最中央还有一个儿童的滑滑梯，旁边还有摇摇车和木马，整个客厅从之前的厚重古朴变成了一个小型儿童乐园。

    小阳一进门就疯了，脱了鞋子就开始在客厅里跑着撒欢。

    小圆月看着哥哥这么开心，也在林伯怀里咿咿呀呀的说话。

    林伯笑着说：“老爷这是专门为了两个孩子布置的，每一个玩具都是他亲自去选的，都快把整个H市的玩具市场逛了个遍！”

    封老爷子的目光一直追随着小阳，闻言却说：“这算什么？我们封家就只有云霆这么一根独苗，好不容易有了小阳和圆月两个重孙，我怎么可能不宠着？”说道一般，又收了笑容，从鼻孔里面哼出一声来：“云霆这小子这辈子干的最对的一件事就是娶了小星星，不然怎么来的这么可爱的两个孩子？也不知道他是怎么了，鬼迷心窍了……”

    林伯又拨打了几次电话，“老爷，还是打不通，关机。”

    “再打！他的手机打不通就打去公司！”

    “算了吧，”时繁星道：“他应该也有事情要忙，而且孩子们过来也是来见您的，他来不来也没什么关系。”

    封老爷子却有些不同意：“不一样的，孩子们的成长过程中一定要有父亲的，尤其是男孩子。小星星，我知道你是个细心的孩子，你会把两个孩子照顾的很好很好，但是这也是云霆他的责任，他必须来！”

    小阳骑着木马咯噔咯噔的跑了过来：“太爷爷，我跟妹妹有爸爸的哦，我们不缺父爱的。”

    封老爷子的眼睛亮了亮：“真的呀？爸爸每天都去看你们吗？”

    “爸爸跟我们住在一起呀！”小阳说：“爸爸还跟妈妈要抱抱！羞羞脸！”

    封老爷子瞬间爆出一声狂笑：“哎哟，这小子……小星星，你这是跟云霆商量好了要对我保密吗？”

    林伯也开心起来：“老爷，这是人家小两口的情趣，就是不想跟我们这些老古董说罢了。我就说么，少爷怎么可能不喜欢小星星了呢？他多宝贝小星星啊！”

    封老爷子捻着胡须，眉梢眼角的喜气都掩盖不住了：“还算这个臭小子醒悟的早！这就好，这就好啊！一家人和和美美的在一起，最好了！”

    “不是不是，”小阳连忙摆手：“太爷爷，跟我们住在一起的是新爸爸，不是旧爸爸！”

    “……什么新爸爸旧爸爸的？”

    “唔，”小阳撅着小嘴，说：“就是……不是上一次在太爷爷家里见到的那个爸爸，是新的。”

    这一回，封老爷子和林伯算是听明白了。

    时繁星原本想阻止小阳的，但是后来想了想，也着实没什么必要，封云霆马上就要结婚了，但封老爷子明显还对他们抱有幻想，早点数清楚也比较好。

    “小星星，这是怎么回事？”

    时繁星轻轻叹了一声，郑重道：“封爷爷，是这样的，我跟封云霆……我们之间真的已经结束了，而且我们也都找到了另外的幸福。他已经找到了一个喜欢的女孩子，应该很快就要结婚了，我……我也是。”

    “这怎么可能呢？”封老爷子有些接受不了：“你跟云霆才是一对呀，你们怎么可以分开呢？”

    “太爷爷，”小阳放下了木马，乖巧地挨在了封老爷子身边，“新爸爸对妈妈很好，对我们也很好的，他是个很好很好的人，还是个超级英雄。”

    面对小重孙的温言软语，封老爷子是没什么脾气的，但是这个消息他仍旧还是无法接受：“小阳，你最近都没见过你亲生爸爸吗？”

    小阳摇了摇头：“都是新爸爸接送我上学，还给我买了好多漂亮的文具和书包，还有好多好多钢铁侠！”

    封老爷子顿时心里有些五味杂陈，听小阳这话，那个男人似乎对孩子们不错。

    可是……

    这是他老封家的重孙呀！

    怎么可以叫别人爸爸呢！

    “封爷爷，”时繁星道：“您放心，他对孩子们很好，一直视如己出，而且孩子们还是封家的孩子，一辈子都是您的重孙，这是不可更改的事实。”

    “我知道，”封老爷子道：“那你跟云霆……真的一点可能都没有了吗？”

    时繁星已经释然：“到底当过一次夫妻，也认识了这么多年，他能找到一个跟他走下去的女孩子，我也是祝福他的。但是——我们之间真的永远都不可能了。”

    话音刚落，门边一个身影顿住了。

    过了好几秒，才抬手推开了门，“爷爷，我来晚了。”

