    曹玮这话半真半假。

    当然，不是说他虚心假意。而是这其中的设计，并不如他所说的那么简单。

    护身咒的事情倒是真的，他也的确是只从那本书上学到了这么一招。但请神这事子虚乌有，纯粹是曹玮靠系统给陈静仪上了一个保险。

    自从发现了这个世界有大陆酒店的存在之后，曹玮对这个世界潜在的危险评级就提高了不止一个档次。

    而他担心的也就是，陈静仪从事警察这份职业，说不定什么时候就要和那些危险的杀手撞上了。

    本身电影世界的香江就不是那么太平，各种各样的奇葩玩意层出不穷。这要是再被那些精通各种现代武器和刺杀手段的杀手给横插一脚，谁敢保证陈静仪在办案的时候不会遇到意外？

    不同于何敏一个平平常常的高中老师，几乎不可能招惹到那些危险的角色。也不同于阿红那边，可以靠两个鬼魂帮她守家。陈静仪作为第一线上的警察，难免走南闯北，出入各种危险场所。所以给她的防护，必须要做到位了。

    曹玮或许有保护她的能力，但他也不可能二十四小时都保护在陈静仪的身边。所以他就需要另外的一种手段，来确保她的安全无虞。

    护身咒是第一道防线，是为了给她辟邪禳灾用的。有了这个，不要说什么妖魔鬼怪，哪怕说是再碰上黄永年那样的魔界妖兽，她也可以保住一时的平安。

    而一旦护身咒被彻底触发，也就是陈静仪这边岌岌可危的时候。曹玮立马就能生出感应，而借由着系统的便利，他直接就可以对陈静仪进行远程上的操作。

    虽然说可能会有一点后遗症，但那种时候也只能是保命要紧。而依靠于系统所提供的角色卡，陈静仪的小命有了保障不说，说不定还可以顺便给对方带来一个巨大的惊喜。

    色扑软丝，妈惹法克。想来当时的人眼睁睁的看着猎物变成了猎人，会感觉到惊喜的没错。

    总之，为了陈静仪的安全曹玮这边算是操碎了心。而也的确是能感受到他的这份心意，陈静仪在脸色略显绯红之余，也是一把捉住了他不太安分的大手。

    “肉麻！好了，我知道你用心良苦好了吧。”

    “喂，不是吧。我这么用心，你就这么口头表扬一下？”

    “那你想怎么样？”

    “怎么也要多给我也一些奖励吧。比如...”

    看着曹玮都已经是把脸凑到了自己边上，陈静仪固然是心中羞恼。但却还是只能顺着他的心意的，在他脸上飞快啄了一口。

    而感受着脸上的温润触感，曹玮在心中得意之余，却也是突然张嘴在陈静仪的耳垂上咬了一小口。

    这个过分亲昵的动作一下子就让陈静仪涨红了脸。而也是猛地拍了他一下，同时也是环顾一圈四周的。她这才压低了嗓子，恼怒的叫唤了起来。

    “要死了你，这可是在外面呢！”

    “情不自禁吗，而且再说了，有什么关系吗？反正我们两个已经都这么亲密了不是...”

    “少来，我可不想被人在背后说三道四！”

    陈静仪翻了个白眼，思想上多少还有些传统的她对这种事情显然还有些抗拒。而也是尊重她的意愿，曹玮在举手投降示意的同时，也是一屁股的又做了回去。

    “好吧好吧，你不喜欢我不做就是了。不过话说回来，这几天你们警察好像很忙啊。我走在路上都能看到有警察在扫那些夜总会和舞厅的场子。是发生了什么大事情吗？”

    “怎么，你不知道？”

    “瞧你这话说的。我才刚来香江多久，连我自己班里的那些个同学都没认识全的，你指望我能知道些什么东西啊。”

    曹玮没好气的把眼一翻，看上去就跟真的不知情一样。而陈静仪也是不疑有他，只是好奇的反问。

    “你不是会掐指一算吗？”

    “掐指一算？那也要我碰得到人才行吧。而且我这技术充其量也就看看运势吉凶，你难道还能指望我掐指一算就把发生了什么事情都给算出来？有这本事我还用修行吗，直接去当神仙不好吗！”

    “好像说的也是...要是算卦的什么事情都能掐指一算的话，那这天下早就太平了。”

    对于曹玮的吐槽，陈静仪深以为然。而也是意识到曹玮可能真就什么都不知道的，她这才是抿了抿嘴的，略微提点道。

    “上面下了封口令，我也不好明着告诉你。总之就是最近香江这边来了个厉害的接货，造成了不少死伤。上面正在为了这件事情追究呢。你看到的那些，估计就是上面在敲打那些社团。毕竟这个大案件本身就是由他们搞出来的。”

    “这么说，那些社团要遭殃了？你们这些当警察的难道不想办法趁机把他们给一网打尽喽？”

    “你想的简单，全香江这么多社团，监狱都塞不下，你怎么把他们给一网打尽？”

    “翻卷宗喽。有案底、情节严重的直接把他给枪毙掉，问题小一点的就让他吃牢饭。没什么问题的随便敲打一顿。杀一批、抓一批、放一批，多管齐下，你还怕治不了这群社会毒瘤？”

    “香江没死刑的，你以为这是内地啊。还枪毙...而且再说了，就是我们想这么搞，上面也不愿意啊。”

    陈静仪摇了摇头，对曹玮的说法不以为意。而曹玮也不反驳，只是哼哼了两声的，就挤眉弄眼了起来。

    “所以我才说吗，香江这个社会烂的根源就在上面。搅屎棍的本性，再过两百年也改不了！”

    “行了，少说两句吧。年纪轻轻的怎么这么愤世嫉俗。你想要当老板，难道还准备用这副嘴脸去谈生意吗？”

    “我当老板，又不是去打工！怎么，现在连当老板都要去给人赔笑了吗？”

    “那可说不准，反正成年人的世界，都挺难的...”

    陈静仪感慨了一句。她这个没爹没妈的孩子从小到大受过多少白眼，只有她自己清楚。而也正因为是清楚品尝过这其中的苦涩滋味，她才更加清楚成人世界的现实和残酷。

    在她看来，曹玮毕竟是身处于象牙塔的学子，考虑问题多少有些太过单纯了。而这样的单纯放到这个残酷的成人世界里，难免会经受到挫折。

    她是有心提点，但曹玮却不以为意。

    “再难也不至于说我这个老板当的，能混到要去跪着要饭的地步吧。”

    “这可说不准。你别看有些老板人前风光，其实很多时候他跟跪着要饭的也没有多大的区别。香江每年有多少老板混不下去破产的，你看看那些报纸就知道了...”

    “不是，姐姐。你就这么不看好我吗？你信不信，我不仅不跪，我还要站着把这个钱给赚了！”

    “信，白日做梦吗，说的跟谁不会一样...”

    陈静仪点头呵呵一笑，言语里全然没有半点相信的意思。而这立马就让曹玮来了脾气，他嘿了一声的，就直接对着陈静仪这么说道。

    “我说姐姐，你这连我打算干什么都不问一句就打算泼我冷水的，有些不太合适吧。你信不信我这生意能一炮而红。你要是不信，那咱俩打个赌，就赌我能不能站着把这个钱给挣了！”

    “我好好的和你赌这个干嘛？吃饱了撑的吗？”

    “别介啊，姐姐，你就和我赌一下呗。你要是赢了，那我答应你一个要求，什么要求都行。”

    “真的什么要求都行？”

    陈静仪好奇了一句。

    “当然，我说话从来是说到做到，一口唾沫一个钉的。你不会连这都要怀疑我一下吧。”

    曹玮的反驳有理有据，陈静仪无话可说。而也是心中意动之下，她到底还是点了点头。

    “好，我就和你赌上这么一把...”

    “一言为定？”

    “怎么，你还怕我放反悔不成？”

    看着曹玮急不可耐的就伸出了手，陈静仪也是略感好笑的意思了一下，和他达成了交易。

    她到底还是觉得曹玮太天真了一些，做生意要是都像是他想的那么容易的话，哪还有那么多倾家荡产的倒霉鬼？所以不妨从他身上占个便宜，也算是让他长个教训。

    而凑巧了，曹玮也是这么个想法。只不过说他打得占便宜和陈静仪想的便宜并不是一回事，以至于说，在达成了这样的协议之后，他直接就在脸上露出了一副奸计得逞的笑容。

    “嘿，我要是不这么干，谁知道你到时候会不会抵赖...呐，我先把话放在这啊，要是我的生意真的成了，一炮而红的话，那你可就要答应我这个...”

    凑在陈静仪耳边一阵窃窃私语的，曹玮的想法明显很是劲爆，以至于陈静仪一听之下脸上的绯红直接都蔓到了脖子根上。眼神也是随之一变的，有了一种恨得几乎都想要咬人的意思。

    “要死啦你，这种话你都敢说...”

    “哎，你可是答应我了啊，可不能反悔的啊。”

    曹玮一把抓住陈静仪打过来的手，嬉皮笑脸的就是不给她反悔的借口。而陈静仪虽然害羞的不行，但到底是不好耍赖。再加上他们这有些打情骂俏的小动作，明显是吸引了其他人的目光。所以她也只能狠狠地收回了手。

    “哼，等你赢了再说吧。”

    “我赢定了！”

    在这个问题上，曹玮回答的自然是信心十足。而看着他这么有信心的模样，陈静仪也是难免有些好奇了起来。

    “对了，刚刚还没来得及问，你到底是准备做什么生意啊。几千万？有必要投资这么大吗？”

