    楚玄看着丁越几人，道：“都准备突破吧。”

    他们的修为，都达到了帝境九重的极限，如今气运至宝之争落下帷幕。

    自然也要突破到尊境了。

    “是，师尊！”

    丁越几人纷纷进入小世界。

    “十三叔！”

    楚平凡憨憨地站在楚玄跟前。

    楚玄抬手揉了揉他的脑袋，道：“你想在东州发展，就去东州吧，楚家本无你留恋之处。”

    楚元没有回楚家，说明对楚家，已无太多的留恋。

    最多，也就想想自己与楚芸罢了。

    而楚元，恐怕仍旧处于懵逼状态，不明白为何自己会如此牛逼。

    而且，如今的楚平凡，即将顶替凌白云，成为东州气运之子，东州无形中，自然有吸引他的地方。

    “十三叔，我会常回来看你的。”

    楚平凡憨憨一笑。

    楚玄点点头，又道：“极道，是一条极致之道，你要记住，极致不是极端，不要因任何事情，走入极端。”

    圣师光环浮现，笼罩着楚平凡。

    楚玄再次为他讲解极道。

    极道，是一种极致之道，走一条极致的路。

    然而，正因为一个“极”字，心境不够沉稳者，或是一旦遭遇挫折，容易走上极端。

    一旦走上极端，就等于自取灭亡了。

    如同入魔。

    这是极道无形中的劫难。

    楚平凡突破太快，他又年轻，意气风发的，万一遭遇挫折，一旦想不开，容易走入极端。

    因此，楚玄要为他筑牢心境。

    别看楚平凡长得憨憨的样子，有股子木讷、笨笨的气质，然而他人可不笨。

    表象罢了。

    “你还年轻，需要沉淀，不要急着追求境界与突破，世间天骄千千万，你不是唯一的。”

    “这世上，没有谁不会败，须知失败不可怕，怕的是一蹶不振，怕的是失去信心，怕的是走入极端……”

    楚平凡躬身听教，心境在筑牢，正如他那憨憨的样子，有一种稳重之感。

    “十三叔，我懂了！”

    “嗯，你能有所悟就好。”

    楚玄点头。

    楚平凡跟着进入小世界。

    楚玄看着五件气运至宝，将天道符取了出来。

    他要把五州气运至宝，融入天道符中，将北域的气运，转移到天道规则之上。

    以气运至宝为引，勾动北域的气运，加快天道规则的进化与蚕食，用最短的时间，将北域化为天道之下的地域。

    天道符悬浮在面前，气运道则环绕五件气运至宝，楚玄将气运至宝融入天道符中。

    这可是五州的气运至宝，楚玄不敢大意，毕竟气运之道太玄，哪怕他掌握了气运道则，依然无法完全掌控。

    镇运道鼎悬浮在一旁，镇压气运，以防出现意外。

    五件气运至宝，氤氲着光华，天道符的天道规则，宛若一张网，将气运至宝笼罩在内。

    气运道则则是不断的促使气运，与天道规则相融，促使至宝融入天道符中。

    与其说是融入，倒不如说是天道符在吞噬气运至宝。

    这个过程需要一段时间。

    毕竟这种融合，并非炼器这么简单。

    大秦帝宫。

    秦赢等人已经回来了。

    九剑山主几位神境也在，得知气运至宝，竟然并非被秦赢所得，全都惊诧不已。

    那一方究竟是什么势力？

    秦赢心中有所猜测。

    作为获胜方，他们要商议，接下来该如何行动。

    剿灭大乾宫？

    并不现实，大乾宫实力不弱，毕竟战魔古地的获胜，是因为受到限制，帝境之上不得参与。

    至于统一北域，目前来说也不现实。

    气运至宝并没有落入手中，秦赢也没有做到无敌。

    况且，中立的势力不少，他们岂会甘心归附？

    之所以偏向秦赢，无非是看不惯曹天一的作为，竟然引魔入侵罢了。

    南州一统，却是必然的。

    曹天一一败，大乾帝国也就失去了再南州的意义，也失去了大乾宫的支持。

    邪王庭在大邪宫掌控的那一刻，就已经不存在了。

    如今邪子被小邪王盯着，仍在战魔古地里纠缠不休，随着战魔古地的结束，大邪宫也不会继续支持邪王庭。

    其余势力，实力都不强。

    九剑山、飘花阁属于秦赢一方，而天鼎山，随着丹桑子被击杀，也被迫离开了南州。

    秦国再次一统南州，已是必然之事。

    秦赢没有急着做决定，借口疗伤修养，进入闭关状态。

    辛元锋几人，都在养伤。

    九剑山剑主几位神境，主要是防范曹天一等神境的袭击。

    同时，邀请任长河相聚。

    他们对于那位恐怖的存在，那是既好奇又敬畏不已。

    至于楚一，他们根本见不到人，而且强得离谱，他们都不敢见，压力太大了。

    任长河实力固然强大，毕竟还在可承受的范围内。

    最主要的一个原因，楚一给他们的感觉，有些不太对劲，似乎并非人族，乃是没有生灵的一些特性。

    此刻，任长河就在大秦帝宫，一座小院子里，与秦赢相对而坐。

    “我应该称呼你为师兄？”

    秦赢开口道。

    “我资质愚钝，承蒙师尊垂怜，收为记名弟子。”

    任长河唏嘘感叹道。

    若非机缘巧合，遇到师尊，又得师尊传授无上功法，别说神境，这会儿依旧困在落神窟，等待着陨落之日到来。

    “那你便是师兄了，我也资质愚钝，师尊收了我为记名弟子。”

    秦赢也感叹一声。

    “敢问师兄大名。”

    “我，任长河。”

    秦赢双眸瞪大，惊讶地道：“长河天尊任长河？”

    任长河苦笑道：“是我，在遇到师尊前，我也自问天赋卓绝，自从遇到师尊，才知道自己的愚钝。”

    秦赢感慨道：“大名鼎鼎的长河天尊，竟然资质愚钝，传出去谁人能信？”

    任长河也是感慨不已。

    秦赢的前世，在战魔之战发生前，就已经听闻任长河的名字了，九域的绝顶天骄之一。

    万年成就天境。

    当然，他秦赢当初也是威名赫赫，论实力自然远强于任长河，毕竟他比任长河要年长得多。

    “我当年进入荒古域前，曾听闻关于北域南州的事情，还以为魔族入侵人族，为此走了一趟魔域，未曾想其中曲折竟是如此。”

    任长河感叹。

    当年他闯魔域，极少有人知道，与南州被魔族入侵有关。

    不论是秦赢或是任长河，都感叹自己幸运，遇到了楚玄这位师尊。

