    苏家药铺。

    李兰芝擦拭着药铺中的柜台，将一些物件小心收拢起来。

    苏悦跟在一旁帮衬着，撅着小嘴，有些闷闷不乐。

    她不时地向外张望一眼，又蹙了蹙眉，继续帮着母亲收拾。

    “娘，我哥去南方，会不会吃不惯，住不惯啊？”

    苏悦嘟嘟囔囔地询问，“我听李叔说了，南方那边的饭菜都跟咱们京城不一样。”

    “哥说这趟出去，最早也得年前才能赶回来。”

    “说是南方入了冬后，也不暖和……”

    她见母亲并未回答，摇了摇头。

    又劝慰起自己：“不过，南方的饭菜种类也多。”

    “还有各种好吃的，好玩的！”

    “哥还说等他回来，给我带好多东西！”

    听着苏悦的自言自语，李兰芝无奈地摇摇头。

    “放心吧，你哥这趟出去，有那么多人陪着。”

    “饿不着也冻不着。”

    “他临走时嘱咐了，你多背背医书，回来时他要检查的！”

    话虽这么说，李兰芝还是不由向药铺外看了一眼。

    扬儿一路远行，路上比不得家里，总免不了风餐露宿。

    也不知道，她给扬儿带的那些东西，一路上够不够用？

    “还要检查啊！”

    苏悦小脸一垮，双手捂着小脑袋，撇了撇嘴。

    这时，药铺外，一阵轻巧的脚步声缓缓传来。

    苏悦不由向外看去，看清来人的身影，双眸顿时一睁。

    “千瑶姐姐，你怎么来了？”

    她迎上前去，又注意到，云千瑶身后的家丁手上，提着一个篮子。

    云千瑶点头致意，让家丁将篮子放下。

    “秋深了，昨日我爹刚买了一大堆螃蟹，让我今天送过来。”

    说着，她的目光却向着药铺中扫去。

    自今日以后，药铺里才会再出现那道熟悉的身影。

    “千瑶姐姐，你稍等哈！”

    苏悦向云千瑶眨了眨大眼睛，快步向一旁走去。

    云千瑶微微歪着脑袋，精致的脸庞上浮现出一抹疑惑。

    “千瑶，怎么不劝劝你爹，送来这么多螃蟹？”

    李兰芝凑到云千瑶身边，有些无奈。

    云千瑶摇摇头，美眸中泛起一抹涟漪。

    “这些螃蟹，是从南方抓来的，昨日才刚入京。”

    她语气有些意味深长，“我爹觉着新鲜，就送过来了。”

    “从南方抓来的？”

    李兰芝像是意识到什么一般，微微一笑。

    “那扬儿去了南方，肯定也能吃到这些大螃蟹了！”

    她招呼着云千瑶落座。

    云千瑶深吸一口气，有些犹豫地询问：“伯母，苏兄……他已经启程了吗？”

    李兰芝缓缓点头。

    “一早便出发了，没有让我送，估计……现在已经离京了。”

    听到此，云千瑶眸光微凝，俏脸上浮现出一抹黯然。

    “已经离京了吗？”

    她轻声呢喃着，不知在想些什么，有些出神。

    只是静静的坐在桌案前，却仿佛让四周都随着她一同静谧下来。

    “千瑶姐姐……”

    这时，苏悦蹦蹦跳跳地向着云千瑶凑了过来。

    她双手负后，像是藏着什么东西。

    “怎么了？”

    云千瑶美眸微动，疑惑地向苏悦身后看去。

    苏悦神秘一笑，纤细的手臂自身后抽出，向云千瑶亮出手里的东西。

    那赫然是一封信件。

    “这是我哥特意留给你的信件！”

    苏悦笑吟吟地双手将信件递到云千瑶面前。

    “嗯？”

    云千瑶微微一怔，纵使俏脸上的表情依旧尽力保持着平静。

    可她的目光却忍不住凝视着信件。

    随后，她小心翼翼地伸出手，自苏悦手中接过信件。

    “我哥说了，他原本想给你留一首诗词的！”

    苏悦笑眯眯地眨着大眼睛，旋即又摊开手。

    “但他又想不出什么贴合的诗词，只好暂且写下这封书信了。”

    没有贴合的诗词吗？

    云千瑶捏着信件，思绪一时有些繁杂。

    她脑海中不由浮现出，当时苏扬在点星楼中，意气风发，随口吐出一句句惊艳绝伦诗词的身影。

    给她写诗词，竟会让他这般犯难吗？

    “不过，我哥还说了……”

    苏悦指尖轻轻按着唇角，在思索着。

    “他说，等之后前去南方之时，一路会尽可能看些江南美景。”

    “到时候，都赋作诗词，一并写给你！”

    闻言，云千瑶本来显得黯然的眸子，忽的似星辰般微微一亮！

    她再度看向手中诗词，却不由展颜一笑。

    ……

    京城外。

    一行队伍浩浩荡荡地奔向南方。

    马蹄声动，扬着大旗，一路掀起滚滚尘烟。

    苏扬坐在马车中，掀开车帘，向外看了一眼。

    他这趟南下，队伍中足足三百多人！

    只这一路前行，便是声势浩荡。

    所有人都如众星拱月般，护卫着他的马车，气派非凡！

    “苏大夫，我就知道，跟着你混，准没错！”

    莫小刀骑乘着马匹，笑吟吟赶在苏扬马车一边。

    他砸吧着嘴，一脸享受：“连我都跟着你混上了，由禁军护卫的日子！”

    苏扬懒得理会莫小刀。

    这一番话也不知道是奉承还是挖苦！

    他这队伍三百余人，还多是禁军，装备精良，的确气势汹汹。

    但队伍的构成就有些复杂了！

    除开他与莫小刀外。

    队伍中，相当一部分倒的确是护卫他的禁军，更是左相指派来的。

    此外，自然还有些随同的官员。

    苏扬又探头向后方的一辆马车看去。

    顾世清这个荣国公之子，此次任宣谕副使，这队伍中，也有部分人，是他的护卫。

    至于队伍中是否还有些居心叵测的人，那就得另当别论了……

    想到此，苏扬又摸了摸怀中一个物事。

    那赫然是一枚调兵虎符！

    昨日深夜，荀正派人悄悄上门，将这枚调兵虎符送到他的手里。

    也不知道究竟是什么用意？

    只小半时辰的功夫，一行人便远离了京城。

    本来高耸如山岳的京城城墙，已然消失在视线中。

    行至京畿之地，队伍却停了下来。

    苏扬走出马车，向外看去。

    看到前方静候的一众身影，他的脸上浮现出一抹温暖笑容。

    前方，在一众殿前司兵士的护卫下。

    赵艺弘和王朗一同站在最前方，等候着苏扬。

