    江城。

    龙头武馆当中。

    正在关注着这场直播的人，还有好几个。

    包括林允南。

    她的嘴唇颤抖，呆呆地地注视着手机屏幕上的一切。

    她怎么都想不到，于枫竟然会有这样的境遇！    “怎么会这样，怎么会这样啊！”

    “为什么这么多人在欺负他！不要！不要！”

    林允南不断地摇着头，无法接受眼前的这一幕。

    她看到了眼前的于枫受到了这样的伤害，血液在阳光下异常明显。

    这看起来，让自己如此的痛心。

    心如刀绞一样。

    她的心里甚至生出了一个想法，想要立刻去找于枫！    她现在就算是一个还未进入武道的新人，也想要为了于枫，奉献出自己的一切！    自己的命，就是于枫拯救的，她宁愿还回去，也要保护于枫！    林允南甚至看到了那些恶毒的弹幕，越来越愤怒了。

    那些毒辣狠厉的字眼，仿佛是一把把尖刀，戳在了自己的心上。

    她立刻发表弹幕，希望能够为了于枫做出点什么事情。

    “于枫究竟做错了什么，你们要这样想让他死！”

    “一群人欺负他一个人，是不是太过分了！有本事单挑啊！”

    “不要再碰他了！你们这些恶毒的人！”

    “亏你们还是华夏的隐世家族，竟然联合外人一起对抗，真是可恶！”

    此时，林允南在这上面不断地诉说着自己的不满。

    她只希望能有一星半点的作用也好。

    可是，每一条弹幕，都像是石沉大海一样，再也没了下文。

    甚至都没有人回应！    林允南绝望的看着屏幕，心中无比悲凉。

    “于枫，你一定要加油啊！”

    “一定，要活下来啊！”

    此时，林允南祈祷着，心中充满了担忧。

    另一边。

    在龙头武馆的另一个房间里。

    杨黎如同样在注视着眼前的直播。

    她看到了在直播间画面中，于枫在漫天黄沙之下，那副凄惨悲凉的样子。

    身上的血液不断地滴落下来，异常明显。

    “怎么会这样……大叔，你为什么会被这么多人欺负啊？”

    “大叔，你一定要加油好不好，不要出事啊！”

    “你不是答应过我吗，一定会平安回来的！”

    杨黎如双目湿润，非常紧张的注视着这一切。

    她更是看到了弹幕区当中，有很多人都在咒骂着于枫，这让杨黎如更加难受了。

    她也看到了几句为了于枫而说的话，这让她有些感动。

    可是那些话很快就消失了，被其他的污言秽语掩埋。

    杨黎如轻咬红唇，立刻动动手指，在直播间里抒发着自己的不满。

    “你们这些坏人！凭什么要这样针对他！”

    “他做错了什么事情，你们太过分了！”

    “不要再打他了，有本事你们单独出手啊！”

    此时，杨黎如的手都跟着都动起来，非常难受。

    她怎么都想不到，于枫竟然会这么惨！    “大叔……你是不是一直都过得这样的生活？”

    “能不能回家，回来好不好，外面好危险啊！”

    “不要再这样了！我舍不得你！”

    杨黎如非常的委屈，嘟着嘴，口中呢喃道。

    在龙头武馆的另一个地方。

    一片幽静的后院中。

    叶临和墨白两个人，正在盯着屏幕中的场景。

    他们的脸上满是怒意，有些通红。

    尤其是那双眼睛，更是带着充血的目光，死死的盯着这一切。

    “这群王八蛋！老子现在就该过去弄死他们！”

    “敢欺负老子的徒弟，他们活的不耐烦了吗？”

    此时，叶临的语气非常差，带着怒意，暴怒道。

    墨白更是眯起双眼，一股股寒意渗透而出。

    他盯着于枫被打的那一幕，心如刀绞。

    “枫儿的卦象显示，险中求胜，难道就是指的这一次吗？”

    叶临眉头紧皱，注视着屏幕。

    他那双眼睛一直盯着，道：“还不如现在老子过去一趟，扫平了这群王八蛋！”

    他现在非常焦急，恨不得立刻出手。

    按照他的实力，过去一趟确实能够解决所有的问题。

    可是，在过去的这段时间里，谁能保证会不会发生什么其他的事情？

    他很担心于枫，也相信龟壳所说的卦象。

    “再等一下，现在能够救枫儿的，也只有他自己了！”

    墨白叹了口气，很是担忧的说道。

    他说这些话，也是因为那份卦象。

    要不然，他也想过去一趟了！    这龟壳对他们的意义非凡，所以觉得有必要相信！    他们也只能暂时相信……    ……    武界论坛的这一幕，引起了越来越多的人注意。

    在修罗城战场上。

    于枫不断地逃窜着，在身后引起了一道道烟尘。

    那些封圣者们穷追不舍。

    他们也越来越兴奋。

    就好像给人一种感觉。

    他们这些封圣者是一群狼，而于枫只是一只可怜的小绵羊一样。

    还是一只受了伤的小绵羊。

    于枫那张脸无比严峻，他非常清楚，自己绝对不能停下来。

    正在远处。

    池千颜正在和霍尔特战斗着。

    她听到了声音，心中一怔，立刻看了过去。

    只见，于枫正在被那些封圣者们追击。

    并且于枫看起来身受重伤，血流不止。

    这让池千颜的脸色越来越难看。

    她死死地瞪着那个方向，心中再也无法淡定下来。

    她立刻冲向了于枫的方向。

    可是仅仅在跑了一步之后，在她的身前，便出现了一道身影，直接将自己给挡住了。

    正是霍尔特！    “想走？

    没那么简单了！”

    他阴冷的笑着，盯着池千颜的目光，变得愈发得意。

    此刻。

    池千颜立刻意识到了什么。

    她终于明白了。

    自己和霍尔特在这里战斗，就是一个错误！    现在自己被牵制住，导致了于枫被众人围攻！    她怎么能接受！    “卑鄙！赶紧滚开！”

    池千颜吼道。

    然而。

    霍尔特却语气平淡的笑了笑，道：“池小姐，我这也是为了你好。”

    “放屁！”

    池千颜高声怒斥，道：“我要去救他，你给我滚开！”

    霍尔特无奈的摇了摇头，道：“恐怕，没有这个机会了。”

    “这一次，他必死无疑，我不会放你过去的！”

    闻言，池千颜的脸色愈发的阴冷。

    她死死的咬着牙，怒视霍尔特。

    “要是他有任何危险，我绝对要踏平了你们圣殿！”

    面对池千颜的威胁，霍尔特没有半点的紧张。

    他微微偏过头，看向远方。

    看向于枫。

    “他肯定会有危险的，会死的很难看！”

    

