
两个小和尚都是能力者，愿意加入他们，那无疑是赚到了。

其他的成员也都知道，这两个小和尚加入他们可以说是板上钉钉的事情。

但是，该走的流程还是要走的，反正现在休整也无聊，打发时间，顺便看看他们现在的实力。

两个恶魔果实能力者，两位海贼也不敢大意，战斗一触即发。

克莱蒙斯率先出手，原本健壮的身躯很快就变的更加的强壮，一块块的肌肉像拳头一样一鼓一鼓的。

这样的变身，让许多人都眼睛一亮，原本合身的少林武僧服都变的有些紧致。

这可是全身的肌肉，瞬间爆发出来的速度，直冲对面的海贼。

好快的速度！这位海贼心中暗想，不过，还是太嫩了，这一拳的轨迹，太过直接了。

看克莱蒙斯的想法，似乎想要用自己强大的力量解决掉他，但这怎么可能？

脸上不由得一笑，侧身扭过自己的脑袋，避开这一拳的同时，一拳打在克莱蒙斯的腹部。

克莱蒙斯承受了这一拳，向后飞出了三米，很快的从地上站起来，仿佛没有受多大的伤。

“好强的防御力。”四周的海贼们见了不由的想到，强健的肌肉，赐予了他强大的防御力，肌肉果实强化了克莱蒙斯的肌肉，也相当于强化了克莱蒙斯的体质，因为人的身体各个器官组织是一体的，相互关联的。

肌肉的强化会促进其他器官组织的增强，加上克莱蒙斯天生就有强大的爆发力，肌肉发达。

不过因为克莱蒙斯急于表现自己，用能力强化了自己的肌肉，但是，他去掌握不了突然增强的力量，所以无法反应的被一拳击飞。

看样子，克莱蒙斯吃下恶魔果实没有多久，而他还没有想到，使用恶魔果实能力可是会消耗他的体力，以他的体力，又能够坚持多久呢？

他现在的实力，已经可以威胁到这个海贼了，甚至已经超过这个海贼，但是无法掌握的力量有什么用？只有被掌握的力量才是真正的力量。

一连几次的失利，让克莱蒙斯反应过来，其中还有体力的极具消耗，让他开始喘气，心跳的频率上升。

所以，他降低了能力使用的强度。

虽然力量减弱了许多，但是也更好的控制，可以跟这位海贼打的有来有往，尽管被压制，落入了下风，但是这样的战斗情况让蒂奇他们点点头。

可以看出，克莱蒙斯的实力不错，基础打的比较牢，体术也还行，在这个年龄段可以说非常的优秀，毕竟他们的师傅曾经在西海也是一位强大的海贼，赏金肯定也有数千万。

这样的表现已经足够了，而在另外一边，则是刀刀碰撞，不过波尼斯使用化作刀刃的身体，直接近战。

面对他的海贼灵敏的躲避着波尼斯的进攻，同时手中的长刀不断的反击。

这样打得难舍难分，毕竟恶魔果实能力的优势太大了，但是，波尼斯的体力已经有些不支，开始大口大口的喘气，根本坚持不了多久。

他现在只有九岁，能达到这一程度也算不错，而见他这样的状况，对面的海贼直接加快乐进攻的强度最后，二人双双失去了战斗力，倒下，准确的来说，是体力消耗完了。

两个小和尚大口大口地喘着气，艰难的起身。

“好了，你们两个已经得到了我们的认可，不过你们输了，目前只是我们船上的实习海贼。”看着他们两个，蒂奇不由的笑道。

走到他们两人的面前，“你们叫什么名字？”

“达兹·波尼斯。”

“尤利西斯·克莱蒙斯。”

“哈哈，那就欢迎新的伙伴加入我们，今天就在这座岛上开场宴会吧。”蒂奇高兴的大笑道。

一听到宴会，所有的海贼们都兴奋地欢呼起来，作为新同伴加入进来的欢迎仪式，这可以说是一种惯例。

宴会马上就开始，两个小和尚很快也就加入了进来。

当然，欢乐的宴会也有精彩的表演节目，“就让完美的我来为你们舞一场吧，最近又有了些新的想法。”

枭亚普夫的手中拿着一朵金色牡丹，放在鼻子前轻嗅迷人的芬芳，枭亚普夫不禁闭上眼，然后笑道。

对于枭亚普夫这种自恋的性格，船上的人基本上都习惯了，反而还多了一些粉丝。

“啊！完美的枭亚普夫大人又要展现绝美的舞姿。”

“真是太幸福了！”

有几个海贼兴奋的呼喊道，手中都拿着一朵花，不过各有不同，模仿着枭亚普夫的动作，一脸激动，陶醉且期待的样子。

让蒂奇他们看了不由的一头黑线，果然，人都是会传染的，虽然这不是蒂奇想要的，不过，还好这艘船上大部分都是正常人，受到枭亚普夫影响的只是一小部分。

在提升实力的同时，在艺术的道路上枭亚普夫也一直在进步，大海上不同的风光，给了他很多的灵感，每一次的宴会枭亚普夫都会带来与众不同的表演，风格多变，给他们视觉般的享受。

对于立志要成为大明星的芭卡拉，这也是一个展示自己的机会，相比于枭亚普夫，芭卡拉在这艘船上的粉丝无疑要更多。

同时，在舞蹈上也在跟枭亚普夫学习，在歌唱的时候配上一些舞蹈，效果可能会更加的好。

新船员的加入，不仅增强了暗夜海贼团的实力，还给予了其他海贼变强的动力，拥有强大能力的两个小和尚的未来是可以看见的。

夜色就在欢乐中过去，与另外一边的那一具具尸体相衬映，其中有村民的，还有鬼脸海贼团的海贼们，蒂奇不会认识这种弱小的海贼团。

但这却隐含着这片大海铁的法则，弱肉强食。

摩登岛，西海的中途贸易岛，一座繁荣的大型岛屿，巨大的利益，被西海中的各个实力默认为中立场所。

三艘海贼团缓缓的靠岸，暗夜海贼团的到来引起了许多人的注意力，蒂奇他们也没有想过隐藏。

“华莱士，加尔，还是你们守船吧。”蒂奇说了声，华莱士跟加尔点点头。

华莱士的性格较为沉稳，原本还是一个比较活跃的人，随着实力的增强，恶魔果实能力的开发，整个人就变得越加的沉稳起来。

当然，华莱士还是华莱士，可能是受到一些恶魔果实的影响。

加尔也是如此，他并不喜欢跟其他陌生的人接触，在岛上也没有什么好逛的。

还不如就守在船上，在这样繁荣的岛屿，也非常的混乱，海贼本就不是那种会守规矩的人，所以有海贼闹事的事情经常发生。

可能会有不长眼的盯上暗夜海贼团财宝的家伙，还能让加尔享受一下狩猎的乐趣。

“你们随意行动吧，不过不要走太远了。”蒂奇目光注视到了一处暗点，在一个角落，一位坐在椅子上的男子，宽大的帽子遮住了他的半边脸，手中拿着一张报纸，打开，不知是在睡觉还是在看报纸！

不过，在他面对着蒂奇，右手虽然拿着报纸，但是小指弯曲向下，代表着“夏”的意思，也是夏琪给他的暗号。

“船长有事情吗？那我们就去其他地方逛逛。”尼尔森注意到了，身为一位盗贼，敏锐的观察力是必须的，知道蒂奇有事情，所以没有多加关注。

“我要去赌场，你们谁有兴趣？跟我一起。”

“尼尔森老大，一起去，好不容易来到这座岛上，一定要好好的玩玩，说不定还能大赚一笔。”

“我也去吧，身为幸运女神的我，要让他们感受一下被幸运支配的恐惧。”芭卡拉的眼睛一亮，摸了摸自己鼓鼓的腰包。

“芭卡拉大姐也要去吗？那就一起吧，只要跟着芭卡拉大姐下注，肯定包赢。”

“这么好的机会竟然去赌场？跟我来，带你们去一个好地方。”

“什么？难道……”似乎想到了什么，一个个海贼们的脸上露出了猥琐的笑容。

一个个勾肩搭背的，向着摩登岛上著名的红灯区，“天堂街”走去，那里可是男人的天堂，稍微打听一下就能知道天堂街的位置在哪。

枭亚普夫，带着一些海贼去购物，海上的生活，衣服需要常常的换洗，穿久了，衣服就会褪色，他需要保持鲜亮的自己，所以每次下船的第一件事情，就是买新的衣服。

柯斯，他要去买一些新的子弹，顺便去专业的店里保养一下自己的爱枪，枪跟刀剑一样，都需要时时的保养，当然普通的枪跟刀可以随便替换。

而柯斯的枪不同，名枪“柯尔特”，相当于是刀中的名刀。

克莱蒙斯跟波尼斯的脚步停留在一家首饰店里，里面有着各种各样的首饰，佛珠就是里面的一大特色。

辉夜则留在了船上，依旧继续着自己的训练。

彼多跟在蒂奇的身边，落后半步。

见蒂奇已经走向自己，那位情报人员从位子上站起来，悄悄的走进一处小巷子里，似乎要把他们带到什么地方？

蒂奇两人一同走进了小巷子里，而在他们的身后，暗中有人关注着，在跟踪着他们，暗夜海贼团的到来，身为船长的蒂奇怎么不会有人关注。

见到蒂奇走进小巷子里，走近，然后悄悄的伸头往里面一看，里面已经失去了蒂奇跟彼多的踪迹，他们跟丢了。

而消失的蒂奇他们，身影出现在了一间房子的房顶，顶部都是平地，在四周还有铁网，并且沿着铁网生长的绿色植物把四周的空隙给遮挡，这是一个天然的交易的好地方，很难被人发现。

“蒂奇大人，这是首领让我交给你的资料。”这位情报员尊敬道，拿出了两份资料。

接过资料，蒂奇把手中的小包裹扔在地上，里面就装着那七千万贝利。

在边上找了个位置直接坐下，先看起了资料。

这位情报员没有说话，拿起了包裹，稍微的看了一下，蒂奇可是他们组织的大客户，需要好好的招待，不能无礼。

这可是上面特地通知过的，跟他们的首领似乎还认识。

这里的两份资料，一份是关于克拉肯王国的，另一份的是关于拉菲特的。

蒂奇首先关注的是有关拉菲特的情报，夏琪通过自己的情报，进行筛选之后，只有三位名为拉菲特的人。

其中一位是一名贵族，手下掌管着大型的商会，这个人一下子就被蒂奇给pass掉。

第二位则是一位厨师，拥有精湛的厨艺，经营着一家著名的餐馆，在西海的一个王国有着不小的名气。

一位商人，一位厨师，但都不是蒂奇想要找的那一个，接下来是就看最后一个了。

首先映入眼帘的就是拉菲特的相貌，让蒂奇的瞳孔一缩，有些熟悉，就是他要找的那个人。

看看年龄，有十八岁，手中拿着一把仗剑，身份是西海一个名为诺诺乌克王国的保安官。

他的父亲是一位有着暴力因子的狱卒，母亲是一位风尘女子，从小跟着母亲生活，但是在三岁的时候，他的母亲就死去了，接着被他的父亲收养。

不过在他八岁的时候，他的父亲就死去了，据说是被人暗杀致死，因为狱卒这个职业是非常的罪人的，呆在那样的环境下，里面一个个都是罪犯，时间久了精神有可能不好，压抑，需要被发泄。

而被发泄的人，自然就是监狱中的罪犯。

在西海这样的地方，海军的影响力太小了，如果没有本土实力的同意，甚至都无法通行，在大多数地方，只是个摆设，海军支部也被各方势力渗透的严重。

所以罪犯很多，监狱里的位置大多数的时间里被占着大部分，有时候，罪犯太多，一些犯人还要挤在一间屋子里。

一些出来的罪犯报复狱卒是很正常的事情，即使是国家也阻止不了。

而情报非常的详细，他父亲的死因都有，被虐待致死，皮肉都被剑尖给切割下来。

情报中有结论，并且非常的确定，拉菲特的父亲很可能是被拉菲特自己给杀死的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68265055"  chaptername="163  加入  摩登岛  情报">加入书签</a>
</div>
