    开门，不出意外是万归玉安排的侍寝女子，每个看上去也就二十岁的样子，身上带着淡雅的香气，姿色身段什么的都是上上之选。

    对于那等存在来说，送女人就跟普通人家送猪肉一般，很是普通。

    龙帝没有假惺惺的拒绝，这些女子的命运本来就是注定的，就算他不享用也会给别人享用。

    既然这样，还不如拿来修炼一番双修之术，为自己多储存一些底蕴。

    “见过龙先生。”

    这群莺莺燕燕齐齐见礼，很显然都是经过系统训练的，一个个脸上的表情、神态、动作都拿捏得恰到好处，让人心生愉悦。

    果然，有钱人的世界龙帝不懂。

    虽然他赚得多，但几乎没有怎么享受过，所赚取的资源都是用来提升实力。

    自己修炼都不够用了，哪里有多余的钱财去享受？

    “进来吧。”龙帝说道。

    “谢过先生。”

    “先生，奴家会一点按摩之术，先替您放松一下如何？”

    “好。”

    一群女子有序的排成几排，其中几个先伺候着龙帝进入卧室。

    不知道是因为不需要自己花钱的原因还是这些女子的确有一手，反正龙帝被伺候得很是舒服。

    ......

    天元古城一处隐秘之地，万归玉跟司徒天明分别坐在一边。

    不多时，又有两个人到来，一男一女。

    天道盟由四个家族组成，司徒家，万星门，上官家以及黄家。

    司徒家擅长御兽与融兽。

    万星门核心是吸取亿万星辰之力为根本。

    上官家瞳术无双。

    黄家刀术号称天下第一。

    来的是上官家的嫡系上官秋以及黄蝶舞。

    他们各自找了一个地方坐下，上官秋率先发话：“事情怎么样了？”

    “第一步算是完成了。”万归玉放下手里的茶杯，咂了砸嘴：“但期间出了一点小问题。”

    有着一张娃娃脸的黄蝶舞问道：“什么问题？”

    “咳咳。”万归玉咳嗽一声：“在酒楼吃饭的时候，那龙帝点了一本菜单，花费了五千多亿，这笔账我们大家应该平分才是。”

    司徒天明、黄蝶舞跟上官秋同时呵呵一声，然后...就没有然后了。

    万归玉等了半天，最后无奈道：“你们也太小气了，怎么能这样。”

    黄蝶舞转移话题：“你跟他接触过，此人真的跟传闻一样吗？需要我们四大家族一起联手才能对付得了？”

    万归玉摇了摇头：“跟传闻中不一样，估计我们四个人一起上，底牌全出都不一定可以打赢。”

    对于他这个回答，其他三个人都没有什么过激的反应，只是神色更加凝重了一些。

    上官秋道：“我们四家的占卜师都以牺牲数百年寿元为代价推算过了，所得到的结果都是龙帝此人必须要铲除，否则颠覆我们对这个宇宙的统治。”

    司徒天明道：“反正他的血脉我司徒家一定要得到。”

    黄蝶舞有些不满：“不能全部都给你，大家的意思是等把龙帝控制住了，先让他给我们各自家族当一段时间种马，然后才将其血脉炼化，四家平分。”

    万归玉坐直了身体：“这一次是家族对我们的考验，只要成功了，未来各自家族的掌权者就是我们，所以一定不能出现斑点失误！”

    “你可是有全盘计划了？”

    “嗯，有了，你们且过来。”

    ......

    客房中，龙帝呈大字躺在十米宽的床上，那些女子伺候完他之后都被遣散走了。

    此刻他皮肤流转着尊贵的金色光泽，像是吃了大补药一样。

    实际情况是比吃大补药还要来得好。

    这些女子实力都不弱，且都是处子，龙帝夺取她们的元阴之后，相当于省却了几千年的苦修。

    整个神国已经被神魔之力给挤满了，龙帝正准备凝聚八色球，外头响起了烟胧雨那酥麻入骨的声音：“先生睡了吗？”

    龙帝起身穿好衣服，打开房门，眼睛微亮。

    烟胧雨换了一身衣服，领口开得有些低，又因为身高的原因，所以从龙帝这个角度，可以看到很深的沟壑，像是要把人的灵魂都吸进去一般。

    “烟姑娘，可有事？”

    烟胧雨抿嘴一笑：“先生可否让我进去谈谈？”

    龙帝让开身子：“请。”

    房间内，两人相视而坐，烟胧雨脸上的笑容收敛，取而代之的是一片凝重：“实不相瞒，现在先生很危险！”

    “哦？”龙帝不动声色：“此话怎讲？”

    “天道盟的人不安好心，昨天的所作所为都是为了要谋夺先生性命罢了。”

    龙帝有些好奇：“你不也是天道盟的人吗，居然会说出这种话？”

    烟胧雨叹息一声：“这只是表面，实际上我是夏皇朝唯一的存活者！”

    龙帝来到这个宇宙的时日尚短，并不太了解夏皇朝是个什么样的存在。

    烟胧雨也没有卖关子，娓娓道来。

    原来一千年前天道盟还不存在，整个宇宙大半的掌控权都在夏皇朝手中。

    而烟胧雨则是当朝太子的未婚妻，天道盟四大家族则是夏皇朝手底下的四员大将。

    然则，天有不测风云，在烟胧雨跟太子成亲当天，夏皇忽然暴毙，四大家族造反。

    那一战，夏皇朝崩塌，。

    夏皇朝赖以统治宇宙的四大法宝，分别是：万兽御天诀、万星术、乾坤一刀以及六道天眼。

    最后这四大法宝被四大家族瓜分，整个夏皇朝上至太子，下至太监宫女，无一生还，只有烟胧雨被太子以生命代价送走。

    后面为了不被发现，烟胧雨花费了很大代价隐藏身份，然后一点点的成为天道盟的一份子。

    这些年来，通过几番努力，也算是积攒了不小的家底。

    听完之后，龙帝除了感叹一句世事无常之外，问出了一个疑惑：“既然夏皇朝曾经那么强大，难道三十三重天之上会没人？”

    这很显然是不太可能的，哪怕是一些二流三流势力几万年积累下来都有那么一两个登天的老祖。

    “自然是有的。”烟胧雨微微颔首，红唇微动，说出了一番让龙帝都心中一震的话语。

