    抓到这一窝野猪，短期内不用担心肉的问题了。

    等自己定的小猪崽到了，很快就能接上。

    也不用担心饲料的问题。大白菜在外界一般两个月就能收获，空间里只需要五六天就可以了。到时候这些家禽的食物来源也能保证。

    心心念念的蜂巢，到现在他也没有找到，蜜蜂倒是见到不少。

    这时候他才打量着这个水潭附近。

    居然有果树。

    只见水潭附近有很多种果树，

    应该是鸟儿吃了果子，夹杂在粪便里，加上这里水资源充足。所以两边的果树长的都很茂盛。

    来到一颗桃子树下，这颗果树大概有大碗口粗，旁边散落着几个颗烂掉的桃子。

    而且树下稀稀拉拉的长着一些小树，大小不一，大的也有胳膊粗，小的也就手指粗细。

    挑大的桃树挖了几颗，扔进了空间。

    摘了一颗桃子尝了一下，有点微酸，甜度还可以。可能和自己一点酸都吃不了有关。

    摘了放进空间，大概有四五十斤，到时候给小河吃。

    找了一颗大点的苹果树，挖了三颗放进空间。

    熟的苹果收了，一百斤不到。

    杏子树挖了，成熟的杏子也收几十斤。

    李子树挖了，成熟的李子收几十斤。

    居然有一颗大冬枣树，这颗树可就大了。一人抱不过来，高度少说也有十米高。

    附近散落的枣树也都不小。

    挖了几颗放进空间。

    又将树上的枣都给收了。这枣子可就多了，估摸着有个一千斤以上。

    可惜没找到核桃树和板栗树…核桃有营养，板栗炒出来也很香。

    感觉没啥果树了，便转身进入空间。照着一个方向将果树栽了零星的栽了起来。

    出了空间，他想了一下，用意念收集了一些花蜜和花粉，送到一只蜜蜂的面前。

    这个季节花不多了，但是零星还是有一点，喂一只蜜蜂肯定没问题的。

    是的，他想的办法就是做标记，让蜜蜂吃饱了飞回去。

    这个想法，还是来自后世抖音里，那些找虎头蜂的方法。

    第一只蜜蜂受惊飞走了，

    第二只又飞走了，

    ……

    直到第五只，估计这只蜜蜂胆子比较大，开始吸食花蜜和花粉。

    等了好一会，终于小蜜蜂吃饱了，开始飞走了。

    江小川的意念一直盯着那只蜜蜂，没有让对方脱离自己的感知范围。

    蜜蜂一路向上坡的位置飞去，越飞路越不好走。

    一路小跑才能勉强跟的上。

    跑了十几分钟，就在江小川感觉自己已经快坚持不下去了。蜜蜂在一个峭壁边停下来，飞向一个缝隙。

    江小川停下来，因为蜜蜂已经飞出了自己的感知范围了。

    他打量了一下附近，只见那条缝隙不时的有蜜蜂飞进飞出。

    看来蜂巢就在这个缝隙里了。

    让他懊恼的是，蜂巢不在自己的感知之内。

    这样还怎么取蜂巢。

    向上看了一下，发现离地面二十来米的位置也有蜜蜂飞来飞去！

    估计蜂巢就在上面。

    四周打量了一下，旁边有个位置，应该是之前石头脱落，形成了一个坡度，虽然有点陡，但是小心点应该没有问题。

    沿着旁边的陡坡，缓缓的向上爬去。

    期间有一次差点掉了下去，让他生出放弃的想法，为了一点蜂蜜可别把自己命给搭进去了，这一点也不值得。

    实在不行就去问问附近哪里有养蜂的人，到时候不管是买，还是换都可以。

    不过看着剩下的路程已经没那危险了，他还是决定继续。

    果然，剩下的路程不再那么难爬了。

    缓缓爬到离地面十几米高的位置，他停了下来。

    江小川脸露喜色，因为他已经感应到蜂巢的位置了。

    好家伙

    还不止一个蜂巢。

    大的小的蜂巢有好几个。

    最大的那个蜂巢，直径有四五米宽，一块块的蜂巢吊在石壁上，垂下来斤2米长。数不清的蜜蜂趴在上面。

    下方的地上已经聚集很多蜂蜜，应该是从蜂巢里低落下来。

    这个季节是蜜蜂采集蜂蜜存储的最多时期。以后花少了，蜂蜜的量就会减少，等冬天的时候这些蜂蜜就会作为粮食。

    而小的估计是里面分出来的一窝蜜蜂。只有三四块蜂巢。也就在三十公分的下垂高度。

    想着自己的空间不算太大，这一窝最小的蜂窝就好了。

    意念一动，这窝蜜蜂瞬间便被他收进了空间。随后他便也跟着进入空间。

    看着蜜蜂不多，这一分散就不得了了。

    空间里，密密麻麻的全是飞舞的蜜蜂。

    幸好江小川有意念，蜜蜂都被阻挡在身体一米开外，不然此时他不得满头包。

    用意念将蜂王和蜂巢固定在最大的那颗樱桃树上。

    随后江小川用意念慢慢引导着，渐渐的蜜蜂开始安静的趴在了新家上。

    见状他便闪身出了空间。

    蜜蜂够用了，而且以后它自己也会壮大。

    但是眼前的这些蜂蜜可是好东西。而且量这么大。

    也是因为这群蜜蜂所在的位置比较特殊，没遭到什么动物的祸害，所以蜂蜜非常充足。

    意念一动，将蜜蜂轻轻拨弄走，露出里面金黄的蜂蜜。

    看的江小川口水都要流了下来。

    意念随之挥动着，只见一块快爆满的蜂巢被他收进了空间里的那个大缸里。

    最大的那个蜂巢下垂有3米，他就给收了2米…

    一块一块的蜂巢消失，但是他没有全部收走，留下来三四成，给这些蜜蜂做口粮。

    随着蜂巢被偷，这片石壁空中飞舞着无数的蜜蜂，少说也得有几十万只，黑压压的一片。

    蜂蜜都收进空间后，他也跟着进入了空间。

    走进一看，满满一缸，这少说也得有上千斤了。

    弄了一小块蜂巢放入嘴里。

    真甜……

    真香……

    这是蜂蜜入口后的感觉。而且带着淡淡的花香。

    对于大部分人来说，甜的东西可以让人心情愉悦。

    这年代没有农药，花粉和花蜜都是天然无污染的。

    更不会出现假蜜的情况。

    吃起来那真香。

    又吃了几口，舔了舔嘴巴这才住嘴。

    今天的任务完成了，明天得去城里看看。

    哎……我真忙…

    高兴的出了空间。

    这人啊，有时候不能得意忘形。

    这不，刚刚出空间，没在意旁边的情况。

    脚一打滑。

    一头冲了下去。

    “完了，为了一点蜂蜜还是把自己搭了进去。”

    江小川大脑一片空白。

    就在他眼看着，自己的脑袋就要撞到下方的石头上的时候。

    脑中一转

    “嗖…”

    江小川出现在了空间里。

    劫后余生的他，坐在空间的地上，脸色苍白的大口喘着气，背后也已经湿透了。

