    于是，下一刻，地精便是直接从那幻珠之中出来，阿紫也是跟着出来。 』』Δ文学 迷． ．

    英姐和燕儿，在那天苍阁，已经见过阿紫和地精，所以，对于地精和阿紫的忽然出现，倒是不觉得奇怪。

    然后，在地精的带领下，几人继续向着乱葬山深入而去。

    “有好东西。”

    走在前方的地精，忽然兴奋的说道。

    身影一闪，往远处疾闪而去。

    林飞等人，也是紧跟在后。

    片刻后，便是来到了一个陡峭的地面裂缝之前，这道裂缝，宽达百米。

    “下面，因为有灵草。”

    地精率先向裂缝之中落了下去。

    林飞几人，也是展向身法，向裂缝深处，落了下去。

    降落一百多米后，终于到了裂缝底部。

    底部，某块平整的地方，有着十几株长了七片小叶的墨绿色小草，每一片小叶之上，都天然生长着一副魔鬼的图案，栩栩如生，十分奇特。

    “是七魔魂草！”

    林飞马上认出了这种奇特之极的灵草的来历，不由得大喜。

    ………………………………………………

    七魔魂草，乃是一种八品灵草，专门用来炼制一些增加神识力，或者修复神魂体之类的灵丹。

    七魔魂草，太罕见了，在市面之上，基本上，是没有办法购买得到的，因为，根本就是断货。

    所以，很多时候，作为八品灵草的七魔魂草，价格比一些九品灵草，买得还要贵。

    一直以来，林飞对七魔魂草，也是只闻其名，从来没有真正见过。

    想不到，这条地面裂缝之中，竟然有着十几株七魔魂草，这让林飞感到十分惊喜。

    不过，林飞刚刚想去采摘这十几株七魔魂草之际，忽然眉头一皱。

    裂缝底部之中，一道道幽灵般黑色的阴影，忽然出现，向着林飞等人，冲了过来。

    又是幽冥犬。

    数量之多，足有六七十头！

    看来，这乱葬山之中，到处都存在着幽冥犬。

    林飞左手袖袍，直接拂出去，已经将那十几株七魔魂草，全部拨了起来。

    右手取出幻电剑。

    一道道雷电剑气，斩杀出去，每一道雷电剑气，都有着5o音的恐怖度。

    电闪雷鸣之间，所有的幽冥犬，全部被击杀掉，化作一缕缕的黑烟，消失于空气之中。

    “刚才那些幽冥犬，竟然有着十几头，达到了虚境修为。”

    阿紫感叹道。

    也就是林飞，才能如此，轻松自如的，眨眼间就解决了这些幽冥犬。

    如果是换了别的虚境武者，估计，还没有采到那些七魔魂草，就被刚才那些幽冥犬，撕成碎片。

    “给。”

    林飞取出五株七魔魂草，递给英姐。

    大家一起进来，这英姐和燕儿，又都是善良的女子之辈，按林飞的性格，自然不会独吞。

    “啊！

    不用给我们的……”

    英姐和燕儿，吃了一惊，不敢伸手去接那七魔魂草。

    八品灵草，对她们来说，实在是太珍贵了。

    “公……，林飞，我们两姐妹，只需要找到我们父亲治病的灵药，就行了。

    其它的东西，你不用分给我们的……”

    英姐说道，她知道，她们两姐妹，能够进入乱葬山，帮父亲寻找灵药，完全是因为林飞的功劳。

    哪里敢和林飞平分找到的天材地宝。

    “拿着吧。

    大家在一起，自然是见者有份。”

    林飞不由分说，直接塞进英姐的手掌之中。

    自然，也是碰触到了英姐的那滑腻柔软之极的掌心。

    女孩子的手掌，碰触起来，就是舒服啊。

    林飞心中，不由得出现片刻走神。

    那英姐，被林飞碰到手掌心，感受到林飞的温度，心中也不由一荡。

    然后，望着手掌中的八品七魔魂草，不由得有点狂喜。

    这可是八品灵药啊！

    “姐，这是林飞给我们的？！”

    那燕儿，也是呆呆望着英姐手中的五株七魔魂草，如在梦中。

    ……………………………………………………

    “哈哈哈哈，你们不必急着瓜分嘛，因为，这些七魔魂草，即将全部属于我们了。”

    蓦地，裂缝之上，一道得意的笑声响起。

    笑声传了下来，英姐和燕儿，都是大吃一惊。

    “原来是他们四个。”

    林飞的脸上，却是露出了古怪的笑容，喃喃自言。

    “走，上去看看。”

    林飞身形一动，向裂缝之上，飞了上去。

    其余的人，也是跟在林飞的身后。

    飞出裂缝之后，只见有着四个浑身散着邪气的中年男子，正在得意地守在裂缝出口的旁边。

    林飞落在裂缝边上，淡淡地看着那四个中年男子。

    “小子，想不到，竟然让你们在下面，找到了七魔魂草。

    哈哈，好在我机灵，远远的看见你们这几个小家伙，跳入这裂缝之中，就知道一定有好东西。

    今天真是出门遇财神了，竟然能得到十几株七魔魂草。”

    其中一个又肥又矮的男子，兴奋地说道。

    “我想，你们一定是搞错了。

    今天，是我们出门遇到财神了，而不是你们。

    难道，你们没看见，是我们找到了七魔魂草吗。”

    林飞淡笑着道。

    “哎呦，小子，难道你还分不清眼前的局势，没看出来吗，我们四人，现在是在打劫！

    这叫螳螂捕蝉，黄雀在后。

    好了，将所有的七魔魂草，全部交出来。”

    一个身材干瘦的男子，不耐烦地说道。

    “哦，就凭你们四个小爬虫，也敢打劫我？”

    林飞不屑。

    “岂有此理！

    小子，你知道我们是谁吗？

    说了出来，我怕吓坏你！”

    那四个男子，都是同时勃然大怒。

    “我知道你们是谁，所谓的无耻四魔，但是在我的眼中，也就是四只小爬虫而已。”

    林飞淡淡一笑。

    “什么？

    你认识我们？”

    原来，这四人，正是林飞曾经在那上古大能府第之中，遇到过的无耻四魔。

    无耻四魔，听了林飞的话，不由得一愣。

    “太狂妄，区区一个虚境初级的家伙，竟然敢称我们大名鼎鼎的无耻四魔，为小爬虫。

    不教训一下你，还真的蹦上天去了。”

    那又矮又肥的中年男子，气得暴跳如雷。

    浑厚的元力，从他体内暴冲出来，浩浩荡荡，将他的衣衫，鼓得犹如风帆一样。

    林飞意念一动，神识魔鬼，和二十根神识飞矛，同时攻入他的识海之内。

