    比如，离开王心妍，将王心妍归还给他大哥，将小一的天阶神兵利器拿回来，等等等等……

    　　

    　　    但是，眼前的发生的一幕，却让康照明被天雷给崩了一样，目瞪口呆说不出话来！

    　　

    　　    什么？这三十个二品自动药鼎卖完之后，就不卖了？要出改进品？但是还没有攻克技术难关？这是什么意思？上市时间未知？也就是说，能不能上市都不一定了？

    　　

    　　    要是没有攻克那个技术难关，以后就没有二品自动药鼎卖了？这怎么可以？自己家里面那刚刚制造出来的三百多个二品药鼎，可怎么办啊？要卖给谁啊？

    　　

    　　    小一的呼吸也十分的急促，他深深的知道，他和玄尘老祖一荣俱荣一损俱损的道理，如果玄尘老祖和康照明那些二品药鼎卖不出去，那可怎么办？

    　　

    　　    “康师弟，我们……”小一深吸了口气，转头看向了康照明，问道。

    　　

    　　    “不要乱！”康照明强迫让自己镇定下来，然后说道：“林逸不可能不需要二品药鼎，不然的话，他为什么还要给隐藏右家打电话询问呢？他制造的二品自动药鼎，虽然有技术难关要攻克，但是原材料是二品药鼎不会变，而且，林逸也不傻，要是真的技术难关没有办法攻克，那么他会傻的放弃这个市场么？显然是不可能的，我不相信林逸会这么愚蠢，他肯定还会继续制造现在的二品自动药鼎，所以我们的那些二品药鼎，怎么都剩不下的，就是时间问题！”

    　　

    　　    “康师弟果然是大才啊，这一下子就分析出来林逸的想法了，怪不得师尊大人看重你！”小一听了康照明的话后，像是吃了定心丸一样，顿时松了口气！

    　　

    　　    现在在他看来，康照明这个人还是有些能耐的，怪不得玄尘老祖将小十一嫁给他，虽然修炼实力不高，但是智商还是挺高的，五行门现在，不就缺少一个这样的人么？

    　　

    　　    两个人安下心来，回到了五行门，康照明将他的分析也说给了玄尘老祖，玄尘老祖也放下了心来，毕竟康照明的分析还是很有道理的。

    　　

    　　    其实，他们不知道的是，这种二品自动药鼎，不过是一种林逸提议的暂代品，目的就是为了坑康照明的，能够替代二品药鼎的材料，韩静静那边已经找到了。

    　　

    　　    而所谓的技术难关，不过是韩静静想要将二品自动药鼎再完善一些，毕竟，现在的二品自动药鼎，能够操控的人有限，必须要二品炼丹师才能够使用，但是二品炼丹师，整个上古层面都没有几个，你生产那么多的二品自动药鼎，要卖给谁去？

    　　

    　　    这东西也不可能很快就坏掉，除非操作不当才会引起炸炉，不然的话，一个药鼎能用几年或者十数年，再生产这种药鼎，也根本卖不出去了。

    　　

    　　    这段时间里，林逸一直留在暗夜宫里面修炼着，轩辕驭龙诀第三层眼看就要突破至大圆满的层次，林逸准备一鼓作气的冲上去，不过林逸其实也知道，这东西，也不是一朝一夕的功劳，能不能顺利的突破，只能听天由命！

    　　

    　　    就在太上长老高高兴兴的拿着三只二品自动药鼎回到暗夜宫的时候，林逸也接到了韩静静打来的电话，或者说是刘静涵打来的。

    　　

    　　    虽然有很多门派的门主或者长老想从太上长老这里用高价或者其他修炼资源换取二品自动药鼎，但是太上长老都没有同意，现在她很明确自己在暗夜宫的地位，准备回来之后让楚梦瑶做主！

    　　

    　　    不过各家开出的条件她都记录了下来，让楚梦瑶参谋一下，多余的两只二品自动药鼎，到底要卖给谁家。

    　　

    　　    “静静，是关于二品自动药鼎的事情吧？”林逸接起了电话来，问道。

    　　

    　　    “是的，林逸哥哥，你真是料事如神，都知道啦！”韩静静惊讶的说道。

    　　

    　　    “刘静涵，你别再恭维我……我不习惯……”林逸汗了一下，对于韩静静的赞美，总是觉得有些别扭。

    　　

    　　    “人家是韩静静嘛！莫非林逸哥哥喜欢刘静涵那样的商业天才小妞？”韩静静问道。

    　　

    　　    “那还是韩静静吧。”林逸苦笑了一下，道：“是不是有什么新计划？其实，你自己做主就可以了，没有必要事事都和我商量的。”

    　　

    　　    “其实是这样的，使用代替药鼎材料的二品自动药鼎，随时都可以上市销售，这个药鼎材料的问题，之前就找到了解决的办法，只是，如果仅仅是替代了材料的二品自动药鼎，就算质量略好，也不可能促进销量的。”韩静静说道：“现在的二品自动药鼎用的是天丹门的药鼎作为原材料，可以使用数年乃至十数年，而我们这种代替的材料，可以使用数十年，本质上有差别，但是差别不大，我们不可能等十几年后再销售。”

    　　

    　　    “哦？那现在的情况是？”林逸问道，最近的二品自动药鼎销量不错，而且林逸从海外修炼者协会的手里弄来了一大笔钱，现在还在玉佩空间里面，没有时间给郁小可，再加上那一笔转账，孤儿院实在是不缺钱了，已经走上了正规，了却了林逸的一桩心事。

    　　

    　　    所以，林逸对于金钱的需求不是特别大，但是林逸知道，现在公司的经营，已经成为了规模，变成了刘家、赖胖子、康晓波等人赖以生存的一个事业，不可能停滞不前或者直接关闭，所以林逸为了他们这些人，也要不断的帮忙。

    　　

    　　    “现在的情况是，静静发明了一种，可以让一品炼丹师炼制二品丹药的药鼎。”韩静静的话真是石破天惊，让林逸吓了一大跳！

    　　

    　　    “什么？！一品炼丹师就能炼制二品丹药了？”也怪不得林逸惊讶，这简直是颠覆了整个修炼界千百年来的定律和规则，一品炼丹师，能够炼制二品丹药，那二品炼丹师的身份地位就会直线下降了！

    　　

    　　    可以说，这对大多数人来说，是个天大的喜事，但是少部分人就要苦逼了，原本高高在上的二品炼丹师，和一品炼丹师一样了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

