
稿子和照片可以送走了，但自己怎么出去呢？昱霖坐在窗边，密切注意着弄堂口那两人。

客堂间的门打开了，杜太太走到天井里，在水龙头下洗菜，婷婷也从房间里出来，她到天井里去洗碗碟。

“杜太太，侬迭个河虾老新鲜呃么，啥地方买呃？”婷婷见杜太太脸盆里的河虾一只只还活蹦乱跳的，便随口问了一句。

“就在后头马路上。乡下人自己捉呃。”杜太太一边洗，一边回应：“正好今朝碰巧碰着了，外噶蛮便宜呃。”

“后头马路啊，格要是兜一圈拿回来，还勿全部死忒了。哪能还活蹦乱跳呃？”婷婷知道从后面马路绕道从弄堂口进来，需要二十多分钟，再新鲜的虾都死翘翘了。

“要是朝前头走么，格点虾老早就死忒了，我是从李家姆妈屋里厢穿过来呃。”杜太太得意地告诉婷婷这些河虾之所以能活蹦乱跳的秘密。

“哦，怪不得，我听讲李家姆妈老凶呃，不让人家从伊屋里厢穿到后头马路上去，侬倒是面子大，伊肯让侬穿过来。”婷婷觉得杜太太路道蛮粗的，居然能搞定吉祥里的母夜叉。

“麻将搭子么，格点面子总还有呃啰。李家姆妈麻将念头老粗呃，最好天天陪伊搓麻将，刚刚经过伊屋里厢呃晨光，伊就跟我约好了，叫我快点吃中饭，还叫我去寻两个搭子，哎，婷婷，侬有事体伐啦？要是没事体呃闲话，跟我一道去李家姆妈屋里搓麻将好勒。”

“好呃呀，反正我没事体。”婷婷欣然应约。

“个么，还缺一个。我要么等歇去叫楼上呃欧阳太太。好了，我汰好了，龙头侬用好勒。”杜太太想起了淑娴，反正欧阳家挺有钱的，搓麻将输点钱也不会太在乎的。

杜太太把鱼虾拿进客堂间，婷婷便在水龙头下洗碗碟。

杜太太的话让陆昱霖感到柳暗花明又一村。

没多久，昱霖就听见杜太太上楼来了。

听见敲门声之后，昱霖便走过去开门。

“是杜太太啊。”昱霖微笑着跟杜太太打了声招呼。

“哦，是欧阳先生啊，欧阳太太在屋里厢伐？”杜太太朝屋里望去，但没见到淑娴的身影。

“她出去了。”

“是伐？嘎勿巧。”杜太太有些失望。

“什么事啊？”昱霖见杜太太神情有些失望，便主动询问。

“哦，没啥事体，阿拉正好三缺一，想叫欧阳太太一道去搓麻将。“杜太太刚想转身离开，转念一想，又转过身来：”哎，欧阳先生，侬会搓麻将伐？”

“会一点，不过我不太懂上海麻将。”昱霖谦虚地笑了笑。

“老便当呃，一学就会，要是欧阳先生今朝有空呃闲话……”

杜太太见欧阳太太不在家，不如把欧阳先生叫上，反正只要凑足了四个人就行，欧阳先生不太精通上海麻将，正好可以痛宰。

“我今天正好有空。”昱霖连忙接口。

“格太好了，个么，讲定了，中晌十二点钟，我来请侬还有楼下呃婷婷一道去李家姆妈屋里厢搓麻将。”

“看来我要多带点钱，不然不够输的。”昱霖自嘲了一下。

“欧阳先生讲笑了，阿拉小来来，小来来。好了，我先下去烧中饭。”杜太太心满意足地笑着下楼去了。

十一点五十的时候，杜太太和婷婷已经站在天井里，杜太太仰着头对楼上招呼。

“欧阳先生，侬好了伐，就等侬一噶头了。”

“来了，来了。”昱霖在楼上探出头来，回应了一下。

昱霖匆忙下楼：“不好意思，让两位美女久等了。”

杜太太捂着嘴，莞尔一笑：“欧阳先生呃嘴巴哪能嘎甜啦，怪不得把欧阳太太嘎来三呃女人都花牢了。”

“见笑，见笑。”昱霖不好意思地笑了笑。

“好了好了，阿拉快点过去伐，李家姆妈是急性子。”杜太太催促着。

杜太太带路，昱霖和婷婷在后面跟着。婷婷瞅了瞅身旁的昱霖，虽然曾经匆匆见过几次，但两人并无交集，这么近距离接触还是第一次。

婷婷忽然想起早上何三对自己说的话，要她找一位三十岁上下，一米八左右，高高瘦瘦，白白净净，斯斯文文的男人。而眼前的这位欧阳先生正符合所有这些条件。

李家姆妈的房子就在弄堂尽头处，因为两边两幢房子都是他们家的，所以索性沿着前门添了一堵墙，在墙上开了扇圆拱门，这样，就把弄堂的出口给堵住了，曾经有住户向有关部门反映此事，但李家财大气粗，把上上下下都摆平了，所以，这事就不了了之，变为了既成事实。除了为数不多的几个跟李家关系好的住户外，别人一律不准从李家经过，到达后面的马路上去。李家也就成了吉祥里的一霸。

杜太太敲了敲李家姆妈的大拱门，一个女佣跑了出来。

“杜太太，侬来啦，太太正等那几个了。”

杜太太点点头，领着昱霖和婷婷往里走。

“李家姆妈，我已经把人都叫来了，我来介绍啊，格位是住了我楼上西厢房里呃欧阳先生，格位是住了我楼下次间里呃婷婷姑娘。”

“哦哟，都是那18号里呃嘛，杜太太，侬像是带了帮手来复仇呃，是伐？”李家姆妈揶揄着杜太太。

杜太太哈哈一笑：“李家姆妈，就算阿拉三打一，也不是侬对手。”

“欧阳先生跟这位婷婷姑娘都面生的很，是最近刚搬来吉祥里呃伐？”李家姆妈望了望陆昱霖和婷婷，觉得很是面生，从没见过。

昱霖点了点头：“我们刚搬来不久，还请李家姆妈多关照。”

“好说好说，大家快坐下来，阿拉可以开始了，桂嫂，倒几杯茶来。”

四个人开始筑长城。几圈下来，昱霖输了不少钱。

“欧阳先生，侬今朝手气不灵么，哪能老是出冲。”李家姆妈看着昱霖老是在往外掏钞票，得意地说。

“这个上海麻将跟我们广东麻将还是有不少区别的，我还没摸到窍门。”昱霖紧皱眉头，摇了摇头。

“不要紧呃，多搓几趟就会了。”杜太太边码牌边安慰昱霖。

“我去买包香烟去，提提神。”昱霖码好牌之后，呼了口气。

昱霖起身要从前门走去。

“欧阳先生，从后头出去近一点。”李家姆妈连忙提议。

“后面也有出口吗？”昱霖故作惊讶地问。

“经过天井，打开后门就可以出去了，来来来，我带侬过去。”李家姆妈起身领昱霖到后门：“侬快去快回，勿要让阿拉久等啊。”

“很快的，很快的。”

昱霖走出后门，来到马路上，他警觉地朝四周望了望，没有可疑的人，他感觉自己像是小鸟般自由自在。

买好香烟之后，昱霖又回到李家姆妈的家里，大家又搓了好几圈麻将，昱霖抬头望了望客厅里的挂钟，已经快四点了。

昱霖摸了摸口袋：“不好意思啊，今天的钱没带够，要不今天就到此为止。下次我再多带一点过来。”

“啊呀，欧阳先生，真不好意思，今朝让侬破费了，侬今朝呃手气实在是太差了，不过，下趟侬肯定会得翻本呃。”李家姆妈是大赢家，笑嘻嘻地一边数钱，一边宽慰陆昱霖：“欧阳先生，侬要经常来别相哦。”

“好的，好的，李家姆妈，我从你家后门出去买点水果，可以吗？”陆昱霖站起身来，征求李家姆妈的允许。

“哦哟，侬嘎客气做啥，欧阳先生，侬下趟尽管从此地进进出出，我不在呃晨光，侬就叫桂嫂开门一样呃。”

“谢谢你，李家姆妈。那么我先走一步，再会。”

昱霖连忙跟三个女人打了打招呼，然后从后门出去了。

昱霖从后门出来后，朝《申报》报社走去。

韩主编看见陆昱霖来了，关切地问道：“听说你今天不舒服，你干嘛不在家休息，还跑来干嘛？”

“我躺在家里没事干，就过来看看，主编，稿子和照片你都收到了吧。”

“收到了，一早就有个小伙子来找我，把稿子和照片交到我手里，欧阳，你还真是敬业。”韩主编挺欣赏陆昱霖的。

“哪里，这是我的本分。”

“不错，欧阳，你的文笔也好，摄影也不错，评论也很到位，我看好你，你一定要好好干。”韩如秋对这个欧阳锐寄予厚望。

“嗯，我明白。”

正在这时，一个邮差走了进来：“这儿谁叫欧阳锐？”

“我就是。”

“你的挂号信。请你签名盖章。”

陆昱霖掏出钢笔，在收件单上签上欧阳锐，接过挂号信，打开一看，里面有一张汇丰银行存单和一封信。

昱霖打开信，仔细看了起来。信是庄熙卿老先生亲笔写来的。

昱霖贤侄：

来信收悉，汝所托之事，老夫定当亲力亲为，不负重托，陆氏一族乃吾羊城骄傲，忠烈千秋，后世景仰，两宅虽已破落荒芜，然刚正之气仍回荡其间。汝虽流落在外，然老夫坚信汝定不辱家风，不忘初心，此心不灭，天地昭昭。

吾按汝之所托，变卖家中珍宝字画数件，先期筹得款项一万大洋，汇入汇丰银行。如若用尽，望来信告之，吾自当竭尽所能。

当初昱霆遗孀委托吾执掌陆氏集团在穗业务，老朽不才，勉强维持，至去年年底，尚略有结余。

随信附上所变卖珠宝字画清单及去年陆氏集团结算账单。

祝安康

庄熙卿

昱霖读罢，双眸尽湿，对庄老先生的感激之情无以言表。他拿起两张清单，那上面写着密密麻麻的小字，字里行间流露出老先生肝胆相照的情怀。

昱霖把信折好，放回信封。拿着信和存单离开了报馆，朝震旦大学走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374444"  chaptername="第九十九章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
