    （再来两章，八更到位，博耀打滚求支持）

    水波涌动，巨浪滔滔。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    无定冰河，顿起波澜。

    巨大的水流之力，从冰河之中传导出来，铁蓑鹏的鱼钩被生生甩回半空。

    然而，孙豪现，无论冰河之水怎么翻腾，铁蓑鹏的扁舟都轻轻地飘荡在冰河之中，微微随风起伏，悠然随意，没有丝毫被掀翻的可能。

    铁蓑鹏的身躯安坐扁舟之上，好似面临风雪，毫不动摇的真正渔翁，纹丝不动，静静垂钓，鱼钩被荡开之后，悠忽一闪，又向冰河之中钻了进去。

    铁蓑鹏和河中黑影，也就是他最终的小青鱼斗上了。

    孙豪立足方盾之上，身躯随着方盾越来越高，八把风剑锁住八风，敞开神识，认真观战。

    青鱼和铁蓑鹏之斗，很多东西，孙豪有点看不懂，但认真去想，却又有着非同一般的感悟。

    青鱼所在的河面，在急地下沉，河水在飞快干涸，铁蓑鹏的战斗越来越有利。

    可就在孙豪以为铁蓑鹏很快就能取得胜利，钓上青鱼之时，变化再生。

    河中青鱼的庞大黑影越来越大，竟然从河水之中浮上水面，给铁蓑鹏手中的鱼钩斗上了，普通鱼儿离开了水，根本就游不动，但是这条大鱼，离开水之后，居然十分灵活，经过认真观察，大鱼应该也是强悍至极的风属性异兽，掀起了阵阵风涛，把个鱼钩吹得到处乱飞。

    可有青鱼一直找不到铁蓑鹏的所在，攻击鱼钩只是投劳，鱼钩灵活无比，鱼丝相连，被击飞之后，马上又缠了过来。

    鱼钩的攻击，也十分犀利，青鱼只要被击中，身上便会冲起一道血花。

    铁蓑鹏为了钓到青鱼，准备良久，对青鱼的能力特性，了解也十分深刻，可谓有备而来，战斗之中，逐渐获得了上风。

    孙豪挺立方盾之上，身躯越来越高，心中却随着一人一鱼的连番大战，产生了一个让自己十分惊讶的猜测。

    冰河之中的大青鱼，搞不好，很有可能就是自己这次无定风域之行最为理想，最为难得的目标，鲲鹏，不过，看那体型，应该是一只未成年鲲鹏。

    也只有鲲鹏，才能跟铁蓑鹏缠斗良久，同时，可能也只有鲲鹏，才会让铁蓑鹏这样的大能守候千年，辛苦垂钓。

    当然，此时的鲲鹏还是鱼子形态，完全没有长开的状态。

    看起来，就是一只大青鱼，但是对照典籍分析，孙豪猜测，十有**，就是他了：夫鲲之为鱼也，潜碧海，泳沧流，沈鳃於大海之中，掉尾乎风涛之下……

    无定冰河有大海般的河域，而同时，无定风域，八面之风无处不在，的确是鲲鹏最为合适的生存环境。

    无定风域奇特的法则，又给了鲲鹏一层保护，寻常修士，寻常强大的异兽根本就进不来，鲲鹏幼子在无定风域之内，可称是最为安全的。

    但是这只鲲鹏很不幸，遇见了一个诡异的对手，垂钓了千年，而且，很有可能，鲲鹏是一步步被铁蓑鹏逼迫到了这段河域，直到孙豪到来之后，得到了捕捉的契机。

    没想到居然会是鲲鹏，孙豪的心中不由一动，自己居然会以现在这种方式，见识到了幼生期的鲲鹏，那么，自己是不是要把这只鲲鹏给悄悄放了，然后偷偷地自己来抓呢？

    自己的第六魄如果能够化身鲲鹏，那可就是最好的选择了，一旦鲲鹏被强大而诡异的铁蓑鹏所捕捉，自己要想化魂，怕是难上加难了。

    要不要暗中使坏？

    看看大战鲲鹏的铁蓑鹏，孙豪突然有了两个十分清晰的感知，其一，如若铁蓑鹏自己动手，可能很难抓得住鲲鹏，而现在，有了帮手，铁蓑鹏仍不能轻易拿下鲲鹏就是明证；其二，孙豪还感知得到，铁蓑鹏的一身能力诡异无比，但是，实际战力却不如乔旦那般绝对强悍。

    如若是乔旦过来，应该能够很自然地压制住鲲鹏才是，而铁蓑鹏的实力并不是特别强悍，当然，也可能是无定风域之内奇特的法则，让他的实力受到了影响。

    铁蓑鹏的确是需要自己的大力协助方能占据到优势。

    自己的方盾切断了冰河，自己的八方风剑切断了八面之风，自己的两大辅助战果，让铁蓑鹏逐渐奠定了胜局。

    鲲鹏失去了河水可以游，失去了风力可借力，逐渐支撑不住，战况越来越差。

    仅仅支撑了半个时辰，感觉到自己很难摆脱鱼钩，很难是鱼钩的对手之后，鲲鹏向干涸的河道之中沉入下去，庞大的身躯在空中灵活地一摆，向西北方向，如飞而去。

    西北曰不周，乃是孙豪指剑，也就是不周剑意镇守的地方，也是唯一一个剑意未能大圆满之处。

    而且，西北曰不周，本身就是缺口之意，此处，倒真是孙豪八大风剑之中最弱的一环。

    鲲鹏从此潜流逃逸，却正是最好的方向。

    孙豪顿时感到，巨大的冲击力，向自己的八面风剑阵中冲了过来，不停地冲击着自己的不周剑意防御的区域。

    孙豪心头，飞快闪过一丝念头，自己不故意给铁蓑鹏捣乱，不坏他好事，但是，自己尽力去挡，如若挡不住鲲鹏突围，那也怪不得自己。

    八道剑意驱动到最大，沉香剑轻轻颤抖，绽放出五色光芒，孙豪站在方盾之上，不停地向前出剑指，补充不周剑气消耗。

    仅仅坚持了半柱香功夫，尽力御剑的孙豪终于挡不住鲲鹏的冲击，不周风剑意被生生击溃，孙豪一声长啸：“前辈小心，小山挡不住了。”

    鲲鹏庞大的身躯轰地撞在了西北方，孙豪的指剑应声而碎。

    鲲鹏嘴里冒出好似欢呼声的呼啸，从西北方向冲了出来。

    空中鱼钩叮的一声脆响，冲了过来，向鲲鹏鱼嘴中冲了过来。

    鲲鹏张嘴一吐，大风吹拂，吹开了鱼钩。

    此时，诡异的一幕再度生，鱼钩飘飞，叮的一声，在空中亮光一闪。

    鲲鹏退了回去。

    孙豪开口大叫：“前辈小心，小山挡不住了。”

    鲲鹏撞开了孙豪的剑指，一冲而出，张嘴呼啸，鱼钩飘飞而来，鲲鹏一脸愕然地，一口把鱼钩给吞了下去。

    铁蓑鹏高高一扬鱼钩，嘴里一声暴喝：“给我起……”

    鱼竿向后一甩，鲲鹏巨大的身躯被提离了河面，甩上了半空。

    孙豪眼前，又是诡异的一幕出现，鲲鹏庞大的身躯被甩出河面之后，居然迅变小，当鱼竿从铁蓑鹏头顶甩过，落在河面上时，挂在鱼钩上的鲲鹏已经变成了一条一尺来长的真正青鱼，正不甘地在河面上蹦来蹦去。

    孙豪心中一惊，暗道一声好神奇的鱼钩。

    念头没落，铁蓑鹏一抖鱼钩，把青鱼抓在手上，鱼钩从鱼嘴里边取了出来。

    转向半空中的孙豪，铁蓑鹏摇摇地举起了自己的鱼钩，脸上露出丝丝诡秘笑容，嘴里说道：“多谢小山相助，幸不辱命，钓上青鱼……”

    说话之间，鱼钩上，叮的一声，亮光闪烁。

    孙豪心道一声不好，头稍稍一晕。

    再度定神，孙豪现自己站在了方盾之上，已经布好了八方风阵，而铁蓑鹏，十分神奇地，鱼竿一挥，从冰河之中，从水面降落的冰河之中，勾起了一条小青鱼，此时，正手持青鱼，扬起鱼钩，大声说道：“多谢小山相助，幸不辱命，钓上青鱼……”

    一切都是那么自然。

    孙豪感觉就是自己截断了河水，铁蓑鹏钓上了青鱼那样的简单而自然。

    不过，孙豪没有忘记的是，边牧告知给自己的信息，而此时，边牧又在自己的肩膀上开始捞痒痒。

    不动声色，孙豪御空而来，嘴里扬声说道：“恭喜前辈，贺喜前辈，千年心愿，一朝得成，这条青鱼，很普通啊，没想到前辈垂钓了千年之久……”(未完待续。)