    陆离前世不是学地理的，对于岩浆分布的科学规律不是很懂。

    不过这里是玄幻世界，根本就不能套用地球的常识，就算这里有个人在泡岩浆浴，陆离也能坦然接受。

    “继续带路。”陆离冷冷道。

    “是……”柴进继续带路。

    众人沿着岩浆流的旁边前行。

    柴进已经满头大汗了。

    然而陆离三人却是平静如也。

    他们都是此方世界的强者，这种程度的热气，根本对他们构成不了威胁。

    尤其是陆离。

    他也就只有泡在这岩浆里，才会感到略有威胁。

    毕竟圣王境的身体坚韧如铁，寻常刀剑戳在上面根本破不了防！

    这样的身体，所能承受的温度极限很是可怕。

    圣王境之上，便是圣帝境。

    不过那个境界，只存在于上古传说的记载中，当今世间从未听说过有人能突破到那个境界！

    “将军，前面大概还有三里路，就是阳炎果的所在地，只不过那里的温度更高，几乎像是烤炉一样！”

    柴进走在前面，一边说着。

    “还有三里路？”

    “是的。”

    “那走快点！”

    众人当即跑了起来。

    奔向目的地的同时，陆离还在观察着周围。

    只见这岩浆周围的地方，旁边的山壁表层都泛着乳白色，轻轻一碰，便会有碎石哗哗滚落。

    而且最让陆离在意的是。

    在这岩浆河的旁边，不仅只有他们走着的道路，还有其他一条条隧道，不知道通往哪里。

    “这些隧道都是通往哪里的？”陆离问道。

    “不……不知道啊，这种地方四通八达，地形复杂，极为容易迷路，小人可不敢乱闯。”柴进连忙道。

    众人沿着曲折的岩浆河继续前行。

    渐渐的，这岩浆的颜色发生了改变！

    原本是红色的，不知不觉间，已经变成了橙色，而且周围的热气明显攀升到一个可怕的温度。

    “将军，前面便是阳炎果所在的地方了。”

    柴进指着前面说道。

    “继续带路。”

    陆离表现得很平静。

    众人继续前行。

    只是越往前走，温度越高。

    转了一个弯。

    他们来到一处空旷的区域，刚才的岩浆河在这里汇聚成一个圆形的岩浆湖！

    这岩浆湖很是奇特。

    边缘地方的岩浆泛着橙色，而越是靠近中央，便逐渐变成金色。

    而在最中间的地方，却是刺眼的白色，仿佛有个小型太阳在那里一样。

    陆离凝神看去。

    只见在湖中央有块黑色的石头，石头上面长着一根黑色根须，根须上面结有一颗黑色的果实。

    “中央的岩浆估计温度已经到达可怕的高度，即便是以我的身体，下去也说不定会扛不住。”

    陆离看着中央刺眼的岩浆，心中暗暗想到。

    而且这么看来。

    那阳炎果能生长在这种地方，实在是不简单！

    就在陆离三人看着这令人震撼的景观啧啧称奇时，柴进却是一咬牙，转身跑进一道幽暗的隧道里。

    “主公，那小子跑了！”

    贺云时最先发现，连忙追了过去。

    陆离回过神来，往那隧道里看了眼，便对贺云时说道：“你和子龙留在这里，我去追那小子。”

    “是！”贺云时领命。

    陆离之所以会去亲自追，并非觉得贺云时或赵云追不回柴进。

    而是他在那隧道里，感受到一股妖兽的气息。

    ……

    隧道里。

    柴进埋头狂奔。

    “他们不熟悉这个地方，而且这里一片漆黑，陆离他们又不是神，应该追不上我的……那是什么？！”

    就在这时！

    柴进忽然发现前面有一双兽瞳在盯着自己。

    如同刚才流淌的岩浆一般，发出炽热的亮光。

    “吼！”

    一股热气扑面而来！

    柴进还没反应过来，只觉身上一阵剧痛，接着便没了意识。

    黑暗中，一道赤红的巨大身影缓缓走出。

    那是只巨大无比的狮子，周身通红，身上散发出来的热浪，让周围的空气都有些微微扭曲。

    便是阳炎狮！

    此时的阳炎狮，已经接近成年，实力堪比圣王境二重！

    就在这时，阳炎狮熔岩般的瞳孔一缩。

    只见眼前一个高挑的身影缓缓走来。

    戴着黄金面具，身穿华贵衣裳，身材高挑，背着手走路的样子很是装哔。

    虽然阳炎狮没有见过这个人类，但野兽的直觉却告诉它，眼前这个人类绝对不好惹，上去就是送！

    于是，阳炎狮立刻缩了回去。

    “嗯？我是被发现了吗？”

    陆离看了看前面黑暗的隧道，发现刚才感受到的气息已经消失得无影无踪。

    与之一起消失的。

    还有柴进的气息。

    “恐怕柴进已经被吃掉了吧？”

    陆离摇了摇头，心中叹了口气。

    真想不懂他跑什么？

    像本将军如此俊美的男子，能有什么坏心思？难不成本将军还会杀了你灭口不成？

    真想不懂天下人为何如此误解本将军！

    本将军顶多也就邀请你到地牢做客一段时间罢了！

    陆离回到岩浆湖。

    贺云时连忙迎上来，显得很是紧张。

    “主公，追到那小子吗？”

    陆离摇了摇头。

    贺云时顿时脸色一变。

    要知道，外面一万多武道高手等着，要是这消息被那柴进带出去，这麻烦绝对不小啊！

    “不用担心，虽然没找到他，但他应该是被阳炎狮吃掉了。”陆离淡淡道。

    “啊？”贺云时震惊。

    “不过那阳炎狮似乎有些害怕本将军，一下子就溜掉了，根本没机会收服他。现在咱们只能等这阳炎果过几天成熟，它自己现身了。”陆离叹了口气，“先回去吧。”

    “是！”

    贺云时应道。

    这几天要做的事情，就是好好守住这里，免得被其他武者发现。

    于是三人原路返回，回到洞口。

    贺云时刚想走出洞口时，陆离拉住了他。

    “等下，先看看外面有没有外人再出去。”

    贺云时点头，连忙退下。

    他明白，这洞穴现在是个大秘密，绝对不能让人知道。

    三人走到洞口，透过藤蔓枝叶的缝隙往外看去。

    悬崖下除了玄甲军士在假装搜寻阳炎狮巢穴，竟然还有几名武者经过。

    为首的一人，正是司空定！

