    小霸王周通是个色中恶鬼，自从晁盖他们上山之后，他已经有一段时间没有碰过女人了。

    这让他感觉浑身瘙痒难耐，他本来也只是要到雄海的山寨里吃顿饭，喝个酒，过个晚上就走。下山的时候，恰好雄海手下人跑来说山下有肥羊，于是周通就和雄海一道下了山。

    由于这里距离东京城只有十里地不到，商队也就放松了警惕，在这十里坡休息片刻。

    结果，周通恰好看到从马车上下来的美人儿，顿时眼睛瞪大、心肝乱颤！

    哪怕隔着老远，他都感觉自己已经嗅闻到这美人身上的靡靡之香！

    在欲望的驱使之下，他把军师吴用千叮咛万嘱咐全部都抛在脑后，带着一群人，把手中的屠刀挥向了眼前这只手无寸铁的商队。

    按照周通的想法，等他舒爽完了，就把这些人全部杀光、抛尸荒野。这样一来，反正也不会有消息走漏，只要这这些事儿不传到晁盖的耳中就行了！

    而雄海只要钱，至于女人，周通想怎么玩儿都行！毕竟好兄弟多年不见，他也是要尽一下地主之谊。

    周通知道武植不可能会出现在这里，也就显得肆无忌惮。他早已经急不可耐，哪怕边上就有人，也不管不顾，已经伸手要解自己的腰带！

    他不停地朝着阎惜娇靠近：“美人儿，你叫啊，你继续叫啊！本大爷就是想听你叫唤，哈哈哈哈。”

    “嘿嘿，你最好把那武植给叫过来，他要是来了……”

    周通的话音才刚刚落下，突然后面的山坎上，一个高大的黑影飞掠而出，眨眼间，就隔着十几米的小悬崖，轰然落下！

    “砰！”的一声，重重砸在了周通和阎惜娇的中央。

    来人身躯高大，一身杀气凌然！

    他看着周通，冷冷地吐出几个字：“我来了，你要怎样？”

    “武大郎！？”

    小霸王周通顿时吓得如跳蚤一般跳起来，手缩脚蹦。

    他怎么都没有想到，武植竟然会在这里出现！周通连忙后退好几步，同时，那一双贼眼珠子不停地看向四周。

    等发现只有武植一人的时候，突然哈哈大笑，大手一挥，对着身边一众兄弟呼喝：“弟兄们！眼前这人就是咱们桃花山的死敌，也是托塔天王他们最想要杀的人！大家一起上，这武植的头颅可值千金呐！”

    一听到钱，哪里还用得着旁边这些小喽喽。雄海阔步上前，对着周通说：“兄弟！你说的可是真的？只要砍下去孙子的头颅，那托塔天王晁盖真的愿意是给千金？”

    “哥哥，这可是千真万确的事情啊！这武植的枕水山庄跟我们的桃花山乃是仇敌，我们桃花山的人恨不得把他的皮喝他的血！”

    雄海贪财到了极致，当下二话不说，挥起手中的大刀，如同蛮牛一般杀了上来！

    雄海手中的刀看起来只是胡乱挥舞，但是刀锋交叉却是带起了一种让人不敢逼近的罡风！

    周通在远处放声大笑：“哈哈哈！武植，这次你死定了！我兄弟手中握着的这把刀，可是传说中的大夏龙雀刀！”

    “这把刀可是当年我们兄弟从一座古墓里挖出来的！它削铁如泥，砍下你的头颅，就跟切菜一样轻松！”

    周通说得没错，这把刀的确是他们从古墓里盗出来的，除了刀，自然还有已经被武植夺走的走水绿沉枪！

    两件宝物落在两个蟊贼手里，的确有些暴殄天物！

    周通在那边鼓聒噪，武植的眼睛也微眯了起来，同时嘴角上勾，他笑了！

