
“哗啦。”

王枝枝将柴火扔在地上，然后找来打火石，点着，烧火。

等到水开了，抓了一小把米，准备熬粥。

这么点米，自然是吃不饱的。

可是都晚上了，饿点也没什么的。

家里穷，自然只能这样了。

过了一会，王枝枝去找前两天顾家给的那块肉。

想着娘身体不好，在粥里稍微放点肉末，再放点盐，借借味也是好的。

可谁知道翻遍了也没有找到肉，王枝枝一下就慌了神。

“娘，顾大娘给的那块肉呢？”

王枝枝掀开东屋的门帘子，十分急切的问道。

她们家，除了过年几乎是不吃肉的。

这好不容易得了顾家的一块肉，她还想着这一个月都能给娘放点肉末吃呢！

怎么就丢了呢！

王大娘脸上讪讪的，没有说话。

可她不说话，也藏不住啊！

王枝枝一下就怒了：“是不是让我舅舅拿去了？”

“枝枝啊，你舅舅也很可怜啊，你姥爷还有你弟弟，都一个多月没有闻到过肉味了，你表弟瘦的就剩一把骨头了，娘这也是心疼他们啊……”

“他们可怜，难道咱们就不可怜吗？他们一个月没有闻到过肉味，难道咱们娘俩就闻到过吗？娘！那是我在顾家跟个老妈子一样讨好又干活，才换来的啊！你怎么能这样！”

气恼之下，更多的是心酸和怨气。

王枝枝就哭了起来。

家里这么穷，好不容易得了一块肉，她娘还想着别人！

王大娘顿时就心疼了：“闺女，娘知道你辛苦，可，可那不是别人，是你舅舅姥爷和表弟啊。”

“我管他们去死啊！我只在乎你！”王枝枝破口大骂。

一个死字，让王大娘急眼了，随手抓起笤帚疙瘩就砸向了王枝枝，骂道：“你个丫崽子咒谁呢！你这个畜生，怎么能这么说话？”

“砰！”

笤帚疙瘩砸在额角，王枝枝疼的往后退了两步，眼泪又落下来了。

可她却什么也没说，因为没有用。

再也忍受不了了，王枝枝哭着跑了出去。

她这么为娘着想，可是在她娘的心里，她这个丫头片子怕是连舅舅家的表弟都比不上！

“枝枝！”

等王大娘跑出来去看女儿，哪里还有王枝枝的身影？

——

晨兴理荒秽，带月荷锄归。

之前，这只是书本上的诗句，对于顾呈权的触动并不大。

现在他站在田埂边上，远眺天边的斜阳，大汗淋漓手脚酸痛，让他深切体会到这句诗的意蕴了。

读万卷书，不如行万里路。

想来读田园诗，从没有劳作过，也是无法理会的。

顾呈文拍拍顾呈权的肩膀，黝黑的面庞上露出大大的笑容来：“小弟，我可真没想到，你真的能跟我一起干半天。瞧瞧你二哥，不知道啥时候就跑了。”

“他跑了，大哥你不生气吗？”顾呈权问。

看着大哥黝黑的脸，还有因为常年劳作有些粗糙的皮肤，略显佝偻的身体……顾呈权的心里，头一次对大哥有了不一样的心思。

原来，下地是这么的辛苦。

“害，你们都是我弟弟，也都比我强。老二倒腾点东西卖，赚的钱就比我多。你就更不用说了。你们都比我有本事，地里的活我来干，不也是正常的吗？”

顾呈文说得坦然，看得出来是一点芥蒂都没有的。

他只是对娘亲的过度偏心心有不甘罢了，至于对弟弟们，他一直以来都是被迫奉献的，所以从来没有想过其他的。

顾呈权觉得心里有些不自然，无法坦然的面对大哥了。

“大哥，你……辛苦了。”

这是他能说出口的最肉麻的话了。

顾呈文楞在了当场，眼底星星灭灭，无比动容。

半晌，他的大手才摸了摸最小的弟弟的头顶，笑着说：“没啥，只要你们能有出息。”

兄弟两个往家里走，远远地就看见了王枝枝往这边跑了过来。

顾呈权飞快的说道：“大哥，我出了一身汗不舒服，先回去洗个澡了啊。”

“啊？哦，快去吧。”

顾呈文一向不会对弟弟说不字，也就没有觉得哪里不对劲了。

其实这一次，顾呈权真的是多虑了，王枝枝并不是奔着他跑来的，她低着头，快跑着，只是想把内心的愤怒发泄出来，并没有注意自己周围有什么人。

“枝枝啊，你这是干……”

“哎呦！”

王枝枝和顾呈文撞了个满怀，胸膛上，那柔软的触感让顾呈文一时间有些心猿意马。

王枝枝飞快的躲开了，和顾呈文拉开距离，擦了一把眼睛，低着头说：“顾大哥好。”

顾呈文喉结上下滑动了一下，他说：“你这是怎么了？谁欺负了你不成？和顾大哥说，顾大哥给你出气。”

听见少有的关怀声，王枝枝忍不住哭了起来。

她也是实在是没有人可以诉苦了，就站在那，哭哭啼啼的和顾呈文说出了自己的委屈。

说了说，自从父亲去世之后，母女两个相依为命有多难。

说一说，母亲对她的不看重。

还有那极品的舅舅一家……

“呜呜呜，那肉，我是打算吃一个月的，每天炒菜的时候，放上一点点，也让我们娘俩能尝尝肉味……”

说到最后，王枝枝已经是哭的不成样子了。

顾呈文手足无措，不知道该如何劝解，更担心会被人误会，便拉着王枝枝去顾家了。

“你别伤心，今个就在我们家吃一顿吧。有肉。”

直男顾呈文完全没有抓住重点，又或者是不知道该如何劝说别人。

因为他从来没有哄过女人。

哭的脑袋都发懵的王枝枝也稀里糊涂的就跟着顾呈文走了。

——

顾家的饭桌上，坐满了人。

王枝枝低着头，无比的尴尬。

尤其是想到刚刚顾呈权的话，更是恨不得找个地洞钻进去。

顾以沫看了一眼顾呈权，警告，然后招呼大家吃饭：“来，尝尝吧，都是好吃的。”

同时又和李翠如说：“你别吃太撑了，吃饱了就行。然后头睡觉之前，我给你熬的汤也应该好了，再喝两碗汤。”

顾以沫这是担心李翠如吃太多了，撑得难受。

李翠如却误会了，觉得这是在暗示自己少吃一点，但她也不敢有意见，忙不迭的点头。

顾呈权却忽然说道：“娘，你连外人都留下来吃饭了，怎么还不能让大嫂多吃点啊？”

大家都惊呆了，放下筷子，满脸惴惴。

太阳打东边下去的吗？顾呈权居然会为李翠如说话？

王枝枝更是飞快的站起来，说道：“那什么，我娘还在家，我就先回去了。”

“枝枝你等下。”

顾呈文头一次和顾呈权发火：“顾呈权，枝枝这么可怜，就是一顿饭而已，你至于的一直损人家姑娘吗？”

“大哥，你可真有意思。娘刁难你媳妇你不管，却这么在乎别的女人？嗯？”

“你他娘的说啥？”

顾呈文虎目圆睁，兄弟两个转眼就打起来啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914421"  chaptername="第29章  不管自己媳妇，在乎别的女人？">加入书签</a>
</div>
