    路小漫一愣，顿时心道不好，他们肯定是知道了些什么。

    想着，她立即拿出包里的电话，假装医院那边打来的电话，“什么，有一台紧急的手术等着我！我马上……”

    话还没说完，大宝就冷不丁拆穿道，“干妈，你手机拿反了。”

    路小漫下意识低头一看，发现自己没有拿错。

    听到二宝和黎正昊的笑声，她顿时明白过来，自己上当了。

    “大宝，你学坏了，居然骗我！

    大宝微微笑了笑，继续刚才的话题，“干妈，妈咪到底在哪里？”

    二宝附和道，“妈咪到底在哪里？”

    黎正昊皱眉，说道，“甜甜到底在哪里？”

    见三人虎视眈眈的样子，路小漫犹豫了一下，立即求饶道，“宝贝们，正昊哥，你们就放过我吧，我是真的真的真的不知道大甜甜在哪里！”

    虽然她早就预警过这一幕了，但他们也太坏了，完全不给她一点说谎话的准备。

    二宝盯着路小漫看了一会，若有所思道，“干妈，你说的是真的吗？如果你骗我们，以后……你就找不到男朋友，一辈子都要相亲！”

    “嗯，找不到男朋友。”黎正昊立即附和。

    路小漫一愣，有些诧异的看着二宝，不敢相信道，“你……干妈对你那么好，你怎么能这么诅咒干妈呢，你个小没良心的，呜呜……”

    “干妈，你怕什么？难道你说谎了？”大宝轻笑的打断道。

    路小漫这才反应过来，自己被他们给带跑偏了。

    “对啊，我又没说谎，我怕什么？”她整理了一下衣服，轻咳一声道，“况且，大甜甜失踪的事，主要是孙助理在调查，有什么消息，都是他告诉我的，所以就算我说谎了，那诅咒也应该验证在他身上才对。跟我没关系！”

    与此同时。

    看着面前的许欣然和战萌萌，孙助理脸上带着笑容，客套道，“许小姐，抱歉，战总的行踪不能随便透露的，如果你真的担心战总，你可以直接打电话给他。”

    他说完，莫名其妙的打了个喷嚏。

    许欣然皱眉，一脸的恳求，“孙助理，虽然说司爵哥对我不是那么重视，但我好歹也是战萌萌的妈妈，不仅是我想司爵哥，萌萌也想爸爸了。”

    说着，她伸手拍了拍战萌萌的后背，示意她说话。

    战萌萌愣了愣，却笑道，“孙叔叔，我可以去玩一会儿那边的平板吗？”

    孙助理点了点头。

    爸爸说过，不能随便打扰大人说话，也不能说谎。

    虽然她有些想爸爸，但爸爸离开前，已经交代了他的去处，相信他很快就会回来。

    这么想着，她又看向许欣然，“妈妈，你继续和孙叔叔说话，我就不打扰了。”

    见战萌萌一溜烟的走了，许欣然顿时有些尴尬。

    她什么时候这么的不听话了？

    孙助理见状，勾选笑了笑，“许小姐，你如果没有其他事的话，我就去忙了。”

    话音刚落下，他的手机响了一下，是个陌生号码，发来的一条短信。

    孙助理一愣，快速的将短信看完，一连看了好几遍，才确认下来。

    他顿时痛哭流涕，“是真的，真的是战总发来的消息。”

    许欣然闻言，不动声色的走到了孙助理身后，看到短信最后几行字‘乔伊和我在一起’时，她情绪顿时失控，妒忌的发疯。

    “他们在一起！他们居然在一起！他们……”

    孙助理急着将这个好消息告诉路小漫，所以也没理会许欣然。

    ……

    路家别墅。

    路小漫将自己知道的所有消息都跟三人说了一遍。

    大宝若有所思的点了点头，冷不丁道，“干妈，我们报警吧！”

    “黎启淮他们既然在邮轮上，但邮轮总有靠岸的一天，他们既然对妈咪做了这样的坏事，那我们绝对不能放过他们！”

    说着，他又抿了抿唇，轻声道，“而我相信以妈咪的能力，她绝对会平安回来的，因为她放不下我们，她绝对不会丢下我们，一个人离开。”

    路小漫一愣，伸手摸了摸他的脑袋，夸赞道，“大宝真聪明，干妈都没想到这些，你等着，干妈现在就打电话。”

    她刚拿起手机，手机铃声就响了起来，是孙助理打过来的。

    “喂，孙助理，是又找到了什么消息吗？还是说……”

    话还没说完，孙助理兴奋的打断道，“微信，快看微信，刚才我收到了一条陌生号码发来的短信，我仔细看了好久，非常确认，那是战总发来的，战总在向我们报平安！乔伊正和战总在一起，她没事！战总也没事！”

    说着说着，他顿时有些喜极而泣悲！

    闻言，路小漫也没听他说什么，仔细的看起孙助理发来的截图。

    她顿时松了一口气，立即将手机上的消息给宝贝们和黎正昊看。

    “鉴于，你们的妈咪现在没事了，干妈，请你们吃大餐！”路小漫兴奋道。

    还好，大甜甜没事！

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜迷迷糊糊的翻了个身，却感觉身下有个东西，膈应的慌……

    她眯着眼睛，下意识将那个东西拨开，可下一秒那种感觉又回来了……

    黎甜甜眉头紧皱，正准备再次伸手时，突然一只手紧紧地拽着了她的手腕，反手将她的双手禁锢在身后。

    “黎甜甜，你够了啊！别得寸进尺！”

    “得寸进尺？！”

    黎甜甜下意识重复着，但下一秒却反应过来，自己居然压在战司爵身上！

    “战司爵，你……你怎么……在我沙发上躺着，霸占了我的位置？”她说着，就想从战司爵身上离开。

    然而，战司爵抓着她的手，微微一用力，黎甜甜就乖乖的躺了下来，根本没法起身。

    黎甜甜不耐烦道，“战司爵，你个流氓，变态，你快放开我！”

    天知道，此时的姿势有多么暧昧！

    战司爵没有理会，一字一句的在她耳边，道，“黎甜甜，你睁开眼睛，仔细看看，这里是哪里？”

    黎甜甜眨了眨眼睛，下意识瞥了一眼，诧异道，“我……我怎么会跑你床上来了？”

    搞半天，她才是那个流氓？变态？

