
费景庭心中有些懊悔，若不是此前形式紧迫，用了两瓶灵机，只怕现如今就可以踏入炼炁化神之境了。

知道破境一时间强求不得，他就暂且放下心绪，抬眼看了看，依旧不见符芸昭的踪影。

此一番修炼也不知过了多少个时辰，符芸昭怎么还没回来？抬起左腕看了下时间，已然接近午夜。费景庭皱了皱眉头，瞥见角落里的小白蛇慵懒的盘坐在水潭边，抽出一只手来一直拨弄着水波。

费景庭便问道：“芸昭去哪里修行了？”

不等小白蛇回答，便在此时，洞穴外一阵脚步声响起，符芸昭蹦蹦跳跳走了进来。

瞧见费景庭，符芸昭顿时笑嘻嘻道：“景庭哥哥，我回来了。”

“怎么修行了这么久？”

“今日修行有所感，就多修行了一会儿。”

“哦。”

费景庭不疑有他，却看着符芸昭总觉得有些怪异。衣裳没变，头发扎得齐整，是哪里不太对？对了，是眼神。

费景庭心中一凛，默默迎了几步，突然开口道：“芸昭，可曾记得当日初次相见，我曾说过一句话？”

符芸昭有些迷糊：“景庭哥哥，初次相见说了好多话呢，你问的是哪一句？”

“就是我追上去又说的那一句。”

这蛇卖吗……费景庭心中暗自补充。

面前的符芸昭面色冷了下来，抬手闪电一般袭向费景庭。费景庭早有准备，就知道眼前的符芸昭是人参精变化的，也不闪避，略略格挡，牵着人参精往怀中一带，右拳凝聚真气，出手不见如何迅捷，偏偏那人参精避无可避，被重重的打在了肩头。

那人参精被打得倒退几步，扭头还想跑，却哪里还来得及？费景庭一抖手已然将青冥剑取出，生怕剑芒被石壁吸纳，运起剑术，剑芒凝在剑身之上，兜头盖脸便斩了下去。

兔起鹰落间，人参精滚向一旁，却被一剑斩下了右臂。

“啊……”

人参精惨叫一声，变化之术自行破掉，化作三尺小人，也不管地上遗留的手臂，扭头就跑。

费景庭还要追击，那人参精却陡然钻进了石壁之中。

呛~

长剑在石壁上斩出一道剑痕，却无法刺入过深。费景庭收剑而立，心中怅然。这人参精倒是没多厉害，所依仗的不过是出神入化的变化术以及随时随地的遁法。

饶是如此，依旧被自己斩下了一臂，真还是在自己无法用术法的情况之下。若破解了此地禁绝术法的法阵，只怕分分钟就能斩杀了这人参精。

转过头来，地上遗留的手臂失了术法支撑，逐渐化作一条拇指粗细的根须，通体泛红，看着不像人参。费景庭拾起来，隐隐能嗅到一股奇异的味道。

略略感知，便知道这根须之中蕴含灵机，乃是不可多得的好东西。

也是在这时候，从洞穴的北方奔行过来一个人影，近了才瞧清楚是符芸昭。小姑娘手中提着九节鞭，面函煞气。见了费景庭也没扑过来，停在三丈开外皱着眉头问道：“景庭哥哥，我来问你，我当日从梅姐姐处借了一样东西，你可知是什么颜色的？”

估计符芸昭也跟人参精做过一场了吧？

费景庭很是理解，回想了下，说道：“跟你在沪上最爱吃的包子馅儿一个颜色。”

杏黄旗自然是杏黄色，符芸昭在沪上经常吃蟹黄包，里间的颜色看着很像是杏黄色。

面前的符芸昭松了口气，神色顿时变换，收了九节鞭便要扑过来：“景庭哥哥……”

“停！”费景庭摆手止住符芸昭，问道：“还是刚才的问题，初次见面，我要买你什么东西，你顿时就不高兴了？”

面前的符芸昭原本娇憨的神情为之一敛，冷哼一声道：“你这人倒是谨慎，罢了，等你们活生生困死我再来！”

撂下狠话，人参精一跺脚便钻入了地下。

又等了一会儿，符芸昭果然回来了。俩人对过切口，符芸昭便委屈道：“那人参精也不知得了什么失心疯，一直纠缠不休，打打停停，折腾到现在才突然遁走。”

费景庭揉了揉符芸昭的脑袋，笑着说道：“人参精欺我新来，打算变成你的模样哄骗我，结果试探了两次都没成功。”

符芸昭气哼哼道：“我猜就是这样……等回头找到秘藏，定然要那人参精好看。”

发泄了一番不满，二人回到洞穴里，依偎着说了一会儿话。符芸昭破境之后对气机感知愈发敏感，肌肤贴合，便察觉到费景庭周身气机似乎愈发的充盈了。

抬头问道：“景庭哥哥，你修为又精进了？”

“是，还差一些就能破境了。”

“嘻，真好。”先是替费景庭高兴，随即又郁闷起来：“那岂不是我又要打不过你了？”

“女孩子家家的，天天想什么打架？”

“那我该想些什么？”

“专心修行，而后貌美如花？”

符芸昭眨眨眼，突然嚅嚅道：“景庭哥哥……那你破境之后，是不是……是不是就能娶我了？”

巴掌大的小脸陡然晕红起来，看得费景庭一阵心热，刮了刮小巧的鼻子，说道：“等出去就娶你，不管破不破境。”

“嗯！”

符芸昭重重点头，旋即靠在费景庭的臂膀上，沉默着不再言语。

享受着难得的温存，费景庭仰头看着头顶的悬潭，琢磨着逃脱的办法。

上下两处水潭，都有游鱼，这便说明这两处水潭很可能都是活水。而水潭不结冰，极有可能是处在地下……莫非两处水潭都连着地下水脉？

白日里修行了一整天，连续二十七瓶灵机滋养，费景庭此刻精力充沛，半点睡意也没有。

想起此前胡七姑赠与自己的水族妖丹，心神一动，费景庭便将其拿在了手中。

符芸昭歪头看了眼：“这是什么？”

“水族妖丹，简略版的避水珠。胡家的一只狐狸精想用这东西算计我，不想自己却失算了。”

“避水珠？好东西啊。”

符芸昭有些眼馋，费景庭便宠溺地说：“喜欢的话回头给你……我想用这东西试试能不能从这两处水潭走脱，说不定都连着地下水脉。”

“跟我想的一样，”符芸昭说道：“此前我倒是试过，闭气一刻，始终游不到尽头，不得已才回返。”

符芸昭的胎息法本就擅长闭气，闭气一刻游出去，返回来还得一刻，算算加起来半个钟头了。

费景庭虽然修为比符芸昭深厚一些，可闭气也就跟符芸昭在伯仲之间。他心下庆幸，还好有避水珠，不然怕是此刻就算明知道出路在那里，也无从着手。

径直起身，费景庭握住水族妖丹，说道：“那我来试一试……你上次从哪里尝试的？”

符芸昭撑着香腮，指了指面前的水潭：“就是这里，水下只有一条窄路，我游了好远也没尽头。”

“那我也从这里下手，你且在这里等着，我下去探一探。”

符芸昭应下，费景庭走到水潭边，深吸一口气，握紧水族妖丹，纵身便跳进了水潭里。

入水不见寒冷，反倒有些温暖。想来是岩浆烤炙，将这地下水脉加热了。

水族妖丹入水便生出效用，费景庭略略灌注真气，四周便翻涌出无数的气泡。那气泡环绕，转眼将水族妖丹包裹起来。

费景庭眼见如此，径直将水族妖丹含在口中，如此大半张脸都在气泡之中，口鼻自然可以呼吸自如。

入水七尺，果然见到一条狭长的通道，费景庭便手脚并用朝着前方游去。

游了一会儿，前方亮起星星点点的光芒，到了近前才发现，发出光亮的竟然是此前的白鱼。这白鱼没什么攻击性，口中也没有尖锐的牙齿，应该是以水中浮游生物为食。

有白鱼照亮，幽闭之感略略减轻。如此一直朝前而行，大概过了半个多钟头，前方水域陡然光亮起来。

费景庭加紧动作，循着光亮处跃出水面。抬眼四下看了看，发现此处洞穴似有斧凿痕迹。

青苔发出微弱的亮光，照出一条歪歪斜斜的台阶，那台阶径直向上，也不知通向何方。

有斧凿痕迹，说不定是一处古墓？不论如何，是个好消息，说不定就能此处脱身。

生怕符芸昭等着急，费景庭便原路返回，从水潭里跃出，当即招呼道：“我找到出路了！”

符芸昭顿时高兴起来：“真的？能看见太阳了吗？”

“呵，大晚上的哪来的太阳？”费景庭便将方才所见描述了一番。

符芸昭雀跃不已，只要能从此山脱身，哪怕身处古墓，他们也有的是办法逃出生天。没了法术禁绝，实在不行还可以用逃遁法，径直逃遁出三百里。

“快下来，这避水珠很有用，咱们换着用，可以支撑到地方。”

符芸昭迫不及待就要下水，便在此时，一直默不吭声的小白蛇不干了。

跑过来张牙舞爪，嘶嘶作响。

符芸昭眨眨眼，说道：“哦，好像还得带上小白白呢。”

小白蛇快气疯了！你们肆无忌惮的黏糊在一起也就罢了，临走还把我给忘了，呸，狗男女！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70845224"  chaptername="第二百三十二章  脱身之路">加入书签</a>
</div>
