 苏家三姐妹虽然都已经见惯了两眼发直的男人、习惯了灼热的目光，但被这么多人以如此怪异而震惊的眼神盯着看，还是觉得有些不自在。

再加上大家惊讶的事情，也就是两女共侍一夫的事实，本就令她们俩很是害羞、不好意思。

所以，她们都不约而同地伸手掐了掐杨天腰间的软肉，小声道：“我们快走吧！”

杨天笑了笑，也没兴趣再在这里给人当猴看了，拉上苏一一和苏二二，叫上苏三三，转身走出了这片人群，找了片人员稀疏点的地方休息一下。

“都怪你，这种私密的事情就不要拿出来说了嘛，害得那么多人看我们就像看什么一样……”苏二二白了杨天一眼，道。

“这有什么啊，我只是实话实说而已，”杨天微微一笑，道，“而且，我这不也是为你们好嘛。

不然万一一直有人上来搭讪，那多麻烦啊。”

“哦？”

苏二二听到这话，倒是微微挑眉，凑近了些，揶揄地看着杨天，道，“怎么？

心里有危机感了？

知道我们三姐妹太漂亮，会吸引来追求者，所以就想提前宣示主权、免得我们被别人抢走么？”

这么想着，苏二二心里还有点小甜蜜。

谁不希望自己喜欢的人把自己当块宝捧着、呵护着？

这才说明对方在乎自己嘛！然而，杨天听到这话，却是摇了摇头，然后一本正经地说道：“没啊，完全不是你说的那样啊。

我是担心我太帅了，随便在街上走一走，就有一群妹子扑上来想嫁给我。

到时候她们轮番跟我搭讪，你们肯定又不高兴，所以就只能先勉强宣布一下我名草有主的事实咯，免得让那些妹子抱有期望。”

苏二二正甜蜜着呢，听到这话，没好气地白了杨天一眼，抬起粉拳就是一阵招呼，“臭不要脸！打死你打死你！”

苏一一也是白了杨天一眼，道：“脸皮真厚。”

杨天哈哈大笑，一伸手，又一次抱住了她俩，打闹了起来。

不过，毕竟有苏三三在旁白看着，杨天和苏一一、苏二二，也不好打闹得太过分。

打闹了一小会，他们便停了下来。

苏二二抿了抿嘴，道：“人群应该散了一些了。

我们现在再出去，应该不会太引人注目了吧？”

杨天轻笑了一下，道：“不引人注目才怪了。”

“那还不是都怪你？”

苏二二白了杨天一眼。

“当然不是啊，”杨天道，“就算刚刚没那一出，你们还不是很引人注目。

你们三个小美人，再加上我这么一个大帅哥，走在一起，怎么可能不引起注意啊。”

“请把大帅哥那一句去掉，”苏一一吐槽。

“行吧，那小帅哥可以了吧？”

杨天道。

“不要脸，”苏一一撇撇嘴。

“不要脸，要嘴，”杨天忽然凑上去，在少女柔嫩的嘴唇上亲了一口。

苏一一顿时懵了，小脸通红，态度一下子就软了，羞得说不出话来了。

杨天笑了笑，道：“而且，别忘了，你们身上的气息，才是最引人注意的。

也不看看刚刚那小贩都吓成什么样了？”

这话一出，倒是让三姐妹在意了起来。

“对哦，这气息……是挺麻烦的，”苏二二点了点头，道，“如果只是高一点的话，最多只是被一些人羡慕。

可气劲……太高了点，也太引人注目了。”

“那……我们能怎么办呢？”

苏一一小脸还红着，道，“总不可能把武功散掉吧？”

“也是诶……”苏二二也有些无措。

毕竟武者气息这种东西，并不是说隐藏就能隐藏的。

哪怕是气劲武者，也很难完全隐藏起自己的气息。

更何况，这俩丫头的实力都不是自己练武得来的，而是在杨天的影响下“速成”的。

在武道的经验上、对气劲的运用能力上，都比一般的气劲武者还要羸弱，自然是不会什么隐藏气息的技巧的。

“这个嘛，我倒是可以帮你们，”杨天微笑着道，“我可以影响周围的灵气涌动，让你们的气息收敛一些，让人感受到的层次降低很多。”

化境本就讲究融会贯通、散化劲道、感悟天地道理。

感知和调用天地灵气，是很基本的东西。

所以杨天想做到这个，倒是不难。

“是么？

那能降到什么程度？”

苏一一问道。

“想降多少就能降多少，降得越低越费劲而已，”杨天道，“不过，期间你们不能离我太远，不然会很不好控制。”

苏一一苏二二都点了点头。

苏二二想了想，道：“那就降到明劲层次吧，这样最不会引人注意呢。”

“没问题。”

杨天微笑着伸出手，“来吧。”

苏一一和苏二二都微微一愣，“干嘛？”

“我不都说了么，必须在我身边才可以，”杨天道。

“你不是说不太远就行了嘛？

一两米不远吧？”

苏一一道。

“不不不，很远了，我说的不远，是指半米以内。”

杨天笑道。

“你怎么不说必须要在你怀里才行呢？”

苏二二白了杨天一眼。

“好吧，那就按你说的来吧，”杨天一边说着，还真就一边张开了怀抱。

“去死啦！”

苏一一苏二二异口同声道。

……最终，苏一一和苏二二还是一边一个、挽着杨天的手，才重新回到了集市。

他们离开了之前引起躁动的地方，来到了集市的另一个地段，倒是不再那么引人注目了。

总算可以好好地逛一逛了。

杨天是没什么想买的，今天来，也完全是陪着这几个丫头来的。

所以他也不带路，让三姐妹决定往哪走。

苏二二似乎最有兴致。

想了想，拉着一行人，走了一会儿，来到了一片不太一样的摊铺地段。

之前看到的那些摊铺，大多数都是卖一些跟武者修行有关的玩意的。

最主要的当然是灵药，然后就是药材，还有一些稀奇古怪的玩意和法器。

可是，这一小片地方却不太一样。

这里的摊铺卖的，都是世俗界常见的日用品，以及一些玩偶、小饰品之类的东西…… 