    洛之枫走至两人身前，眼中强忍着泪花，看着记忆中异常熟悉的面容，露出了开怀的笑容。

        “小辞，你在太一宗一切可好，没有受人欺负吧？”

        “都好。”洛清辞将自家娘亲情绪安抚下来后，面上笑道：“爹娘放心，如今我已是一名元婴修士，此次回来是想带着爹娘还有族人一同离开落霞山脉。”

        言秋梓抹了抹泪，疑惑道：“为何...要带我们离开?这里是我们自幼生长的地方，我和你爹对这儿的一切都有感情，并不想去往他处。”

        得此回答，洛清辞并不意外，早在筑基期时她便提议过让自家爹娘搬离此处，去往族中，当时他们便拒绝了。

        不过今时不同往日，她心知还有八十多年，界外势力便可能卷土重来，因此不能再让他们继续在此处待下去。

        她害怕在幻心境中所见成为真实之景，因此无论如何都要说服他们。

        定了定神，洛清辞耐心解释道： “女儿知道爹娘不舍得离开这里，但就在不久前，女儿曾在一处幻心境中见到令人揪心的一幕。

        为了杜绝这样的事发生，女儿想带着你们去往太一宗附近定居，这样哪怕以后这片大陆真的出现什么问题，女儿也能及时照料你们。

        太一宗位于云天大陆中央地域，周边山清水秀，环境极好，爹娘到时候去了，会喜欢的。”

        见两人还要拒绝，洛清辞把心一横，直言道：“只有爹娘和族人安全了，女儿才能安心修炼。

        否则在明知往后几十年此界不会太平的情况下，女儿还放任爹娘和族人留在此处不管，只会于心不安。”

        听到此处，言秋梓终是反应了过来，是她自己太过执着，没有考虑周全，于是点头道：

        “好，我们答应，小辞，你的修炼重要，别为我们担心，我们随你离开。”

        一旁的洛之枫见妻子和女儿意见统一，自然也表示了同意。

        成功说服爹娘之后，洛清辞带着他们来到了洛家族地，准备等说服族人之后便带着大家一同乘坐飞舟离开。

        自从杨家的老祖和城主府两名金丹陨落后，落霞城已无任何势力可以与洛家对抗，洛家族地比之十多年前扩展了不少。

        要说服族长和老祖放弃这片区域，有一定难度。

        不过洛清辞相信，他们皆是明理之人，只要她将当中缘由说明，权衡利弊之下他们最终会同意此事。

        洛清辞在族地所待时间不长，不过在杨家覆灭以及城主府没落之后，族长洛夜飞和老祖洛晟昃便将她拜入太一宗的消息公布了出来。

        直至今日，附近所有势力皆已知晓。

        洛家族地大门已然重建，看去异常气派，守门的两位练气弟子见一名气息深不可测的少女带着两名凡人出现在此，怔愣了片刻后，面色逐渐变得激动起来。

        位于左侧的一名相貌清秀的少年揉了揉眼，确认自己没看错之后，几步跑上前，对着洛清辞行了一个大礼，声音激动道：“您是洛清辞洛族姑?”

        洛清辞挥袖带起一股灵力将少年托起，柔声笑道：“是我。”

        “真的是您，我常听爹爹，秋菱族姑还有兰姑奶她们提起您，没想到今日竟然能亲眼得见！”

        如此说着，少年看向洛清辞身后两人，对他们俯身一拜，各自问了一声好，此刻他已然猜到他们是洛清辞的血亲。

        位于右侧的少年在朝洛清辞三人行了大礼之后，便跑回了族地，看去是将此事告知族长和众位长老。

        实际上便是他不去，族长洛夜飞和老祖洛晟昃也已察觉到了外间的动静，正向此处赶来。

        洛夜飞已然结丹，如今是金丹初期修为，洛晟昃则依旧是金丹大圆满。

        在察觉族地外出现一道深不可测的气息时，两人皆是心内一惊，从这道突兀出现的气息来看，是一位元婴修士。

        落霞山脉因地处云天大陆北部边缘，向来灵气稀薄，天材地宝少见，基本不会有元婴修士过来此处。

        而今一位元婴突然出现在此，而且明显是冲着洛家而来，这让两人如何能不担心。

        不过种种情绪在见到洛清辞的这一瞬间皆化作了浓重的吃惊。

        洛晟昃最先反应过来，几步走上前，看着姿容毓秀，超然脱俗，周身气息深不可测的青衣少女，神色震惊道：“清辞，自弥夜城一别，到如今不过十多年，你竟然从筑基大圆满一跃成了元婴修士！”

        说到此处，他不由面露苦笑之色，他自身踏入金丹大圆满已有多年，到如今还是迟迟未能结婴，而家族后辈在修行之途早已走在了他前头。

        此时族长洛夜飞也反应了过来，不同于自家老祖，他此刻面上全是欣喜之色。

        族中如今出了一个元婴修士，整体实力只会比以前更强，原本在落霞山脉一带，便没有任何势力可以对洛家造成威胁，今日过后则更是如此。

        洛清辞对着两人各自行了一礼，正容道：“清辞见过老祖，见过族长，此番回族，清辞有一件关乎家族的大事想要与族长和老祖商量。”

        见她神色如此郑重，洛晟昃和洛夜飞知晓事情不简单，他们看了看原本应在子枢山中的两人，心下有了一些猜测。

        洛晟昃将三人迎了进去，安排弟子将言秋梓和洛之枫带到族内上好的居所歇下，随后同洛夜飞一起听洛清辞提起了她的来意。

        两人心内虽有种种猜测，但在听到洛清辞提议迁移族地时，还是不可避免大吃了一惊。

        洛晟昃率先开口问道：“清辞突然提起此事，是有何缘由吗？”

        “不错。”洛清辞颔首回道：“实不相瞒，清辞才从天元大陆参加苍玄大会回来，在大会过程中，清辞在幻心境内见到了云天大陆生灵涂炭的一幕。

        那场景十分真实，让人分不清这是未来的预示还是单纯的幻境。

        最重要的是，清辞在幻心境内见到了落霞山脉血流成河之景，族人包括清辞的爹娘尽数殒命。

        未来百年苍玄界不会太平，清辞想尽力护住家族，护住爹娘，因此恳请老祖和族长同意，举族迁移，去往太一宗附近定居。”

