
“该死！”看到这一幕，余洋有些惊慌失措，手中的冲锋枪被余洋直接甩了出去，砸向这个冲上楼的德国士兵。

这个德国士兵手中抱着毛瑟步枪，上楼的时候不好举着武器，所以在听见枪声之后，才开始抬枪准备射击。

不过枪刚刚举了起来，就看见一个黑影砸向了自己，立刻蹲下来身子，德国人不知道砸过来的东西是什么，但肯定不是什么好东西。

余洋丢掉武器之后，右手往后伸去，稳定住了自己的身形，没有摔倒，也没有给自己太多的反应的时间，德国人已经近在咫尺。

德国人躲避了一下，错过了最好的开枪时间，余洋稳定身形之后，左臂留着鲜血，忍者剧痛，冲向楼梯口，现在余洋手中已经没有武器，只能用右手掏出军刺，准备和德国人进行近身肉搏。

德国士兵躲过来了余洋丢下来的武器之后，也迅速的抱着自己的步枪冲上了楼，也准备余洋进行肉搏。

两个人距离实在是太近了，长枪的劣势实在是太过于明显，估计刚刚抬枪就有可能被人已经贴身，这个德国人知道心中也十分的清楚，一边冲，一边伸手想要去拿自己的铲子。

不过他还没来得及拿出自己铲子，他就看见余洋对着自己冲上来，立刻放弃掏武器，抬起手中的步枪枪托，准备和余洋短兵交锋，打白刃战。

余洋左臂很痛，不过现在根本没有时间管自己左臂的伤势，现在他要拼命了。

余洋冲过去之后，用力一撞猛地将这个德国人往自己的身下压去，而这个德国人举着步枪想要砸向余洋的脑袋，余洋微微的一侧，躲过德国人砸过来的枪托。

手中的匕首准备插入这个德国人的心脏的位置，但是德国人的位置在楼梯上，还没有上楼，余洋飞扑压在自己的身底，两个人身体直接抱在一起滚下了楼梯。

余洋和德国人相互纠缠在一起，旋转跳跃，闭着眼，一起滚下了楼。

余洋从楼梯上滚了下来，脑袋磕到了两下楼梯，感觉自己的眼前一黑，和余洋一起滚下来的德国人遭遇也和余洋差不多，脑袋也被磕了几下，到底之后，两个有些短暂的平静，谁也没打谁。

不过两个人的体位却莫名其妙的换了一换，原来余洋飞扑，将这个德国人压在自己的身下，但是现在却是余洋被这个德国人压在了身下。

余洋摇了摇自己的脑袋，想要站起来，用自己受伤的左臂抓住了刚才摔下楼而脱手的匕首，右手伸向德国人的脖子，用力的死死地掐住这个德国人，手上青筋暴现。

而这个的德国人也晃悠着脑袋反应了过来，他一只手压在余洋的脸上，一只手抓住余洋受伤的左臂，想要将余洋手中的匕首给夺下来。

这个德国人看起来大约一米九左右，身高挺高的，也就一百四五十斤的样子，乍一看有些瘦弱，但是爆发出来的力量却是不小。

余洋感觉自己的脸上有一只手铁手死死的压在了自己的脸上，而左臂上的伤口被这个该死的德国人用手指头压着，钻心的痛感从左臂伤口传来。

“啊……”余洋吃痛惨叫一声，松开了死死掐住德国人脖颈位置右手，然后右手边掌成拳，狠狠地砸在了德国人的脑袋上。

德国人被余洋一拳头打的有些懵，往后一仰，给了余洋一点点的反应的机会，余洋用力的想要从地上给站了起来，但是却没有成功，依旧被这个德国人骑在身下。

吃了余洋一拳头的德国人也反应了过来，不再用手压住余洋的脑袋，同样也拳头狠狠地砸在了余洋的脸上。

不过由于刚刚吃了余洋一拳头，这个德国人出拳头时候，力道有些小，虽然咋砸在了余洋的脸上，但是余洋也只是感觉到自己鼻子里有鲜血流出来，并没有受到太多的伤害。

余洋左臂想要发力，但是感觉已经有些没有了知觉，向上抬起来都十分的困难，一边想要抬起自己的左手，一边右手的拳头狠狠的向着德国人的脑袋上招呼，打到现在这幅模样，什么擒拿术，什么格斗术都已经没有了作用，拼的就是谁的拳头比较硬，谁的忍耐力更强。

两人你一拳，我一拳，你来我往，余洋感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，被德国人砸了七八拳，而德国人也不好受，余洋虽然只有右手可以用，但是力道却比德国人大上不少，德国人被砸的头破血流，比余洋还要凄惨上几分。

不过很快这个德国人就发现余洋的左手没有任何的作用，就不再管余洋的左手，用自己的右手压住了余洋的右手，接着用自己的左手砸着余洋的脑袋。

余洋右手被德国人摁住，用力的反抗，但是德国人骑在余洋的身上，体位占了优势，余洋想要翻身都有点困难。

右手不断的挣扎着，但是这个德国人没有给余洋的机会，左手一下一下砸在余洋的脸上，余洋只好死死的闭上眼睛，尽量的晃动脑袋，躲避着这个德国人的脑袋，德国人打的十分欢快，就像是在打一个沙包一般，一下一下，拳拳到肉。

“啊，我要杀了你！”余洋被压在身底下，大叫一句，用尽自己全身的力气，接着左手全力抬了起来，手中的匕首狠狠插进了这个德国人的腹部的位置，自下而上，接着余洋用尽最后一点点的力气转动了一下手中匕首。

德国人眼看就要用拳头将余洋活活的砸死，这个时候突然的感觉到了自己腹部一痛，接着感觉到一股热血上涌，吐了一大口血在余洋的脸上，慢慢的低下了脑袋看向自己腹部，这个人的左手不是已经废了吗？为什么还能捅自己一刀。

德国人嘴巴里，一边大口大口的吐着鲜血一边说着说着余洋听不懂的话。

张大了眼睛死死的盯着余洋，好像要将记住余洋的样子，又好像是打算将余洋拖入地狱一半，德国人双眼充血，眼球好像随时都要爆出来，缓慢而又无力的抬起自己的右手，想要临时之前再打余洋一拳。

最终这个德国人的一拳头没有打到余洋，拳头有些无力的落在了余洋左侧的位置，整个身体直接趴在了余洋的身上，嘴里还在吐着鲜血，身体一抽一抽的，就像是男人最后的一哆嗦一般，只不过他身下的余洋也是一个男人。

(PS：问一句，你们想卡诺伊娃死吗？配角生死由你们决定。书评区发表自己看法。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471856"  chaptername="第一百章  肉搏(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
