    “哎哟，师傅，我感觉我要死了，我浑身都疼，你快回来呀。”

    这话一出，陆沉果然有反应，转身大步走了过来，把托盘放在桌子上，立马去给她把脉。

    慕嫣眨巴着眼，“师傅，我现在是不是气血翻涌啊，脉象非常紊乱？”

    陆沉直接甩开她的手，慕嫣死皮赖脸的抓住他的手腕，皱着一张小脸，“师傅，我真的错了嘛，我真的有在给你好好道歉啊，你都没听到的吗？”

    陆沉只是静静的看着她。

    “你们俩听到了吗？”

    九尾狐和白枫异口同声的道：“听到了。”

    “师傅，你看，他们都给我作证了。”

    陆沉叹了口气。

    慕嫣嘿嘿一笑，朝着白枫使了个眼色，白枫立马把桌子上的牛肉端到了她的面前，慕嫣直接端在手里，大口大口的吃了起来。

    陆沉摇摇头，提醒道：“慢一点，先喝点小米粥，再吃牛肉。”

    “不要，我身体好的很，这样吃没问题的，水。”

    白枫立马倒了一杯温水递过去，慕嫣喝了两口之后，他又接过去，站在一边没动，随时准备递过去。

    慕嫣心里美滋滋的，“这受伤的感觉还是挺不错的，有这么多人贴身照顾，圆满了，圆满了。”

    “胡说八道。”

    “哈哈，不胡说了，我先吃填饱肚子。”

    慕嫣吃了一会，忍不住抬起头，“你们一个个的看着我吃，不觉得奇怪吗？

    别影响我食欲了。”

    “师傅，你不是吃的挺香的吗？”

    白枫回了一嘴。

    “哟，你不得了了，才刚夸你乖，你都会顶嘴了。”

    “我没有顶嘴，我说的是实话，来来来，师傅你再喝口水，千万别噎到了。”

    “小样，关键时候就认怂。”

    白枫眼睛在慕嫣和陆沉的身上转了转，小声道：“这也是和师傅学的。”

    慕嫣听力极好，立马扬声反驳道：“我没教过你这些，我可不承认，出去别说是我的徒弟，我不认识你。”

    “师傅，是你说最好的教学方式就是观察，我一直在观察你，你就是这么做的。”

    “哎，你这孩子说话怎么这么不中听，好的不学，你学这些做什么？”

    “我并未觉得这样不好啊，大丈夫能屈能伸。”

    “你真是被我带坏了，我以后要反省一下了。”

    慕嫣有些头疼，拍了一下自己的脑门。

    白枫一开始老老实实的，这自从成为她徒弟之后，整个人都变了。

    “师傅，没有啊，你不要责怪自己。”

    “你别说话了，我脑袋疼，让我安静会。”

    “哦。”

    慕嫣只用了三天的时间就好转了，远远超出了陆沉的预期。

    九尾狐也告辞了，回自己的老窝修炼，不过离开的时候给了慕嫣几根狐狸毛，以后有帮助的时候只要烧一根，他就会赶过来。

    慕嫣心中颇多感慨，朝着白枫道：“你看，妖有些时候也不是那么坏，不是吗？

    你以后不管面对人还是妖，都不要一棒子打死，众生皆有好也有坏。”

    白枫重重的点头，九尾狐有情有义，知恩图报，真的比很多人强太多了。

    “师傅，我明白了。”

    徐茂林撇撇嘴，特别不喜欢慕嫣这老气横秋的样子，明明不比白枫大几岁，天天端着师傅的架子说教，把白枫教得目无尊长。

    “小丫头倒是不放过任何一个说教的机会。”

    “给我闭嘴啊，就你最没用了，什么忙都帮不上，我和我的徒弟说话关你什么事。”

    “我是人啊，你们这一个个都懂法术，我帮不上忙很正常啊。”

    “丢人，真的特别嫌弃你，你自己玩去吧，不要跟在我们身边了。”

    “陆兄，你管管你的徒弟，她怎么天天嫌弃我啊。

    我没帮上忙，但是我也没有拖后腿啊。”

    “你意思是我拖后腿了？”

    “我可没这么说，你别冤枉我。”

    一路吵吵闹闹，四人又回到了欧阳林的府邸，欧阳林夫妇看到慕嫣安然归来，都很高兴。

    妖邪肃清，朝廷的情况算是安稳下来了，城主还吊着最后一口气，继承人定了大公子。

    慕嫣和陆沉对这些事情不关心，也就随口问了一下。

    陆沉更关心的是石像的事情，“石像都捣毁了吗？”

    欧阳林有些发愁，这事情他挺无力的。

    “老祖，朝廷建的道观已经全部封了，石像也毁了，但是朝局不稳，老百姓家中的那些还没来得及处理，处理起来也麻烦，现在老百姓很崇敬，我们捣毁道观的时候老百姓一个个发疯一般的阻止，最后被武力镇压下去了。”

    “这个事情一开始就是官衙带头弄起来的，而且还有城主的原因在其中，我们不能对外说明真相，我其实很想挨家挨户的搜查，但是目前根本做不到这点。”

    不对百姓公布真相，百姓就不会放弃心中的信仰。

    但是公布的后果，不是谁都可以承受的，总不能自己打自己的嘴巴，说官府被妖邪蒙蔽了吧。

    陆沉没再说什么，慕嫣摇摇头，这种情况她也理解，“事情的危险性欧阳大人你也该知道了，慢慢来吧，不要忘了就行。”

    这种事情确实不是一天两天能够解决的，需要长时间的努力。

    “慕姑娘，我知道了。”

    该说的都说了，慕嫣没再继续揪着这个话题，直接说明了来意，“我们这次回来，就是之前答应了小雪的一件事情，等事情结束了我们就走了。”

    欧阳林拱了拱手，“你们有心了。”

    “那师傅，我去休息了，这里就交给你了。”

    陆沉点点头。

    慕嫣拉着白枫走了，徐茂林也很识趣，挑挑眉也跟着出去了。

    慕嫣把小雪放出来，让她和欧阳夫人聚一聚，下次见面不知道是什么时候了。

    “师傅，欧阳大人到底生的什么病？”

    “这个就不是你该关心的了，不适合对你讲，你还小。”

    “啊，为什么？”

    “说了别问就别问，谁还不能有点隐私。

    再教你一个成语，沉默是金。”

    白枫老老实实的点头，“那好吧，我听师傅的。”

    

