    第868章 八个月的传道感悟

    “刚好木源仙界距离我所藏匿东西旳仙界不远。”

    “等我取回来后，估计宗门也就到仙界了。”李玄道说道。

    他心中不禁有一些感慨，本以为这一世已经稳了，成为真仙之后可以迅速转生，最后一世成就金仙。

    哪曾想，自己开局抱了一根巨粗无比的大腿。

    只要跟随自己这师傅大腿，金仙看起来好像只是小问题。

    “那里是莪前七世飞升成为真仙后，所收集的所有灵宝。”

    “其中还有一件气运仙器，徒儿要取回来献给宗门。”李玄道用真诚崇拜的眼神看着徐凡。

    不管这位师傅大腿怎么看，他反正已经把徐凡当成真正的师傅了。

    拼死也要抱紧这根大腿，真情实意地抱着。

    “去吧，既然是前几世的谋划为师就不拦你了。”

    一道小型传送阵出现在李玄道面前。

    三件仙器，一鞋，一盾，一灵珠，全都是逃跑用的绝佳仙器。

    “你有前几世经验，为师就不多说什么了，拿好这三件仙器，好好保重。”徐凡轻声说道。

    李玄道看到这三件仙器，不觉眼角已湿润。

    自己从修炼时起，就勾心斗角百般谋划，只为那一丝成就金仙的可能。

    那几万年前只有在母亲那里感受到的温暖，在师傅这里也感受到了。

    “徒儿回来之后，愿永世侍奉在师傅身边！”李玄道跪地叩首。

    “不必如此，你我有师徒缘分，你不离我不弃。”徐凡笑着说道。

    这时候徐凡手中出现一枚空间戒指。

    “你去仙界刚好帮我办件事，把这空间戒指给你三师兄。”

    徐凡感觉自己得给那位在温柔乡的好徒弟一些支援，光花媳妇儿的钱，也不是长久之计。

    “遵命师傅。”李玄道保证说道。

    “去吧，仙界再会。”

    三天后，一道仙门出现在十万里巨湖上，仙玉台阶直接延绵到李玄道脚下。

    对着隐灵门的方向三跪九叩之后，李玄道踏上仙玉台阶，进入了仙门中。

    地下空间中，徐凡看着无尽的仙器灵矿进入到大型仙器熔炉中。

    经过神火的极致融合锻烧，再加上沙雕炼制的特殊合金引子。

    一块块形状一致的仙器合金，从大型仙器熔炉另一个出口出来。

    “运转正常，比想象中的效率要高一点，多亏了大长老高超的炼器手法和仙文阵法配比。”沙雕在一旁笑着说道。

    “能正常运转就好，还要多亏了沙师兄的想法建议。”徐凡笑着说道。

    根据葡萄的最新推算，仅需要480年便可以完成整个隐灵岛的炼化升级。

    徐凡让葡萄取出一些特殊的仙器灵矿，他准备给沙雕炼制一个仙器熔炉。

    地下空间炼器殿中，沙雕激动的看着徐凡熔炼灵矿。

    “沙师兄，还有别的要求吗？”

    “没有的话，我就开始固定仙器灵矿了。”徐凡说道。

    “如果可以的话，能不能往其中添加一个神火核心。”沙雕有些不好意思说道。

    其实他现在所持有的灵火已经完全够他用了，但是身为科研型炼器大宗师，得有一些东西配上自己的排面。

    “这有什么不好意思的，宋明从春华商会买了两种神火核心。”

    “地心焰火和东离神火，你要哪一个。”徐凡笑着问道。

    “东离神火，其特性比较平和，适合研究一些灵矿合金。”沙雕嘿嘿说道，一想到自己将拥有一个专属于自己的仙器融入，浑身都兴奋起来。

    “好。”

    一个小型传送阵出现在徐凡手边，葡萄把宝库中的东离神火核心传送了过来。

    “炼制仙器熔炉需要8个月时间，三师兄回去歇着吧，等炼制完我给你送过去。”徐凡一边融合仙器灵矿一边说道。

    凤凰神火在徐凡手中使用的无比丝滑顺畅，仿佛一位剑道大宗师在用铁剑一般，各种招式都达到了铁剑所能承受的极限。

    “不用，我就在这里看着大长老了炼制仙器，顺便陪大长老聊聊天。”

    沙雕不愿意走，他想看着自己的仙器一步一步成型。

    “随便~”

    于是乎，徐凡一边炼制仙器熔炉一边跟沙雕聊天。

    “宗门还有400多年就要集体飞升仙界了，你要不要带上你媳妇儿和家人。”徐凡关心问道。

    “这事我跟他们商量一下，我想让他们跟我一同随宗门飞升仙界，但按照我多年对他们的了解，估计不会随我去。”沙雕说道。

    “那要给他们留下足够的修炼资源，至少能保证让他们飞升仙界。”徐凡说道。

    “多谢大长老的好意，爹和小妹都是炼丹宗师，资源方面不会很缺。”沙雕说道。

    “那行吧~”

    徐凡一边聊天一边炼器，八个月时间转眼便过。

    这八个月也是沙雕最幸福的八个月。

    因为徐凡跟沙雕聊天没有话题时，用大道经文提升沙雕感悟，为其讲解炼器一道。

    把炼器一道，由深到浅，由粗到细，由繁至简单，反反复复的为沙雕传讲解。

    弄得沙雕感觉自己现在就能操控灵火炼制仙器。

    沙雕拿到仙器熔炉之后，就快速闭关消化这段时间炼器一道的感悟。

    企图成为正经的炼器大宗师。

    三个月后，沙雕有些失落地看着手中这把刚炼制好的道器灵剑。

    “怎么跟我想的不一样，炼这一把道器灵剑都这么费劲。”

    沙雕说着看了看自己周围练废的道器灵剑，不由得深深地叹了口气。

    ………………

    “干完活再休息，感觉就是爽。”

    一叶孤舟飘在十万里巨湖上，徐凡躺在孤舟上，看着天空中的熊二云朵。

    “主人，外出探测的宇舟回来了。”葡萄的声音响起。

    “有没有什么发现~”

    徐凡眯着眼睛晒着阳光说道。

    “发现一个刚成型的中千世界，大道法则刚建立完，里边最强的异族只有无敌之境。”葡萄说道。

    “有啥特色没~”

    “那方中千世界异族众多，很是崇尚炼体一道。”

    “除开采灵矿外，没有任何价值。”葡萄说道。

    “不出意外的话，明空一会儿应该就会过来。”徐凡坐起身来说道。

    “大长老好兴致，一叶偏舟漂浮于这十万里巨湖之上，随风，随性。”

    (本章完)

