    听见了杜正言和田震的话，李善的眼眸之中，瞬间射出了两道精芒。

    此刻的李善，非常的激动，既然如此，说白了自己就有机会为李忆昔效力了，李善突然觉得自己有些笨，没有想到，自己竟然不知道李忆昔有在兴儒道的意图，暗暗叫苦，从进入仙界以后，全身心的闭关修炼，提升修为，对于外界的关注，实在是太少了。

    若是自己早一点听见李忆昔的这一句话，那么李善在蠢也知道，李忆昔这是要在兴儒道了。

    李善在下界的时候，可就是出自小圣贤庄。修行的也是文道，此刻的李善，不由想起了李忆昔在玄黄大世界的时候，帮助李善所在的小圣贤庄了，这一瞬间的李善，不由自主的回想起已经的一些过往。

    想起了李忆昔那时候，在学宫之中留下的三字经，让多少人凝聚了才气。

    才气！

    这一刻的李善，突然目光一亮，仿佛被醍醐灌顶了一般，眼眸之中露出激动之色，想要在兴儒道，那可不是说说而已，还需要无数凝聚了才气的人才行，这一点是李善觉得最艰难的。

    但是这一刻的李善，突然之间想起了下界，李善的眼眸之中，露出了激动之色。

    在下界，单单李善出生的小圣贤庄之中，李善记得就有无数的人凝聚了才气，那些人现在，怕是早已极其的可怕了，毕竟，天上一天，凡间百日。

    想到这一点的李善，瞬间心里掀起了惊涛骇浪。

    在李善一脸激动和震惊的时候，杜正言的目光露在了李善的身上，“李道友，你觉得如何？”

    “儒道大兴，到时候就能祛除那些魑魅魍魉了，这是无上的功德啊。”

    “也是造福苍生的机会。”

    田震也立即道：“李道友，这事情非你莫属，我记得你飞升之前，就是一个读书人，比我们更加的合适，当然，若是你有需要我们的地方，直接吩咐一声，我们立即赶到，任你差遣。”

    萧雅此刻也急忙道：“对对对，李道友，田震和杜正言说的对，只要你需要，直接吩咐我们，无需客气，恰好我哪里也有些古籍，倒时候全部送往你建立的书院。”

    这一瞬间的女帝唐雪，也忍不住了，李忆昔自然要在兴儒道，他们就有巴结李忆昔的机会了。

    李善听见众人的话，看见众人那殷切的目光，微微扫了一眼李忆昔，李善觉得，这些人一副舔狗的模样，这百分之百是李忆昔真的有在兴儒道的念头。

    若是自己完成这件事情，那么必然得到李忆昔的赏识，像李忆昔这样可怕的存在，随便漏点油水，就强过李善自己修行百年，千年。

    这一刻的李善，微微沉吟片刻之后，就对着李忆昔说道：“公子想要在兴儒道，李善愿意做这先锋，但是真的想要儒道强大，还需要公子帮助，我建立一个学宫，但是学宫的祭酒之位，由公子你担任。”

    “公子你虽然没有凝聚才气，也不能修行，但是公子读过的书，比我们走过的路还多，而且公子精通琴棋书画诗酒花，祭酒之位，也非公子莫属。”

    李善目露精芒，目光落在了李忆昔的身上。

    “嗯？”

    正在听众人谈话，一脸有兴趣的李忆昔，突然发现事情竟然扯到了自己的身上，李忆昔不由一楞，这是李忆昔自己万万没有想到的事情。

    李忆昔立即拒绝道：“学宫祭酒，必须得有实力，让所有人信服，我一个凡人，哪里有资格担任，李善，学宫的祭酒之位，非你莫属，我可是看见你刚才出手了，那般的厉害，你该当仁不让，这也是儒道的责任。”

    “你有这个实力！”

    李善听见李忆昔话，瞬间反应了过来，李忆昔可是极力的否认身怀绝世修为，自己竟然忘记了这茬。

    李善只是记得李忆昔是一位大佬，却忽略了这一点。

    李善立即笑道：“公子，你拒绝学宫的祭酒之位，那么副祭酒之位，你总不会在拒绝了吧！”

    “毕竟，公子的文采天下第一，公子说第二，也无人胆敢说第一，九重天内，儒道衰败，别说惊世文章了，圣人之文也没有出现过。”

    李善的声音落下，众人不由目光一喜，看向李忆昔。

    李忆昔本来只想做个咸鱼，但是此刻突然之间发现众人的目光落在自己身上，而且一脸的认真，李忆昔很是无奈，但是想到自己毫无修为和文采，仅仅只是会背些诗文，无奈的道：“副祭酒，我还是没有资格，这样吧，非要我参与也行，我可以做个名誉祭酒。”

    李忆昔看似拒绝，实则此刻的李忆昔，很是激动。

    哪怕是荣誉祭酒，那也是祭酒啊。

    身份这东西，多多益善，可不压身，李忆昔觉得这是一个机会。

    哪怕自己仅仅只是会写些诗文，但是这些诗文到了那些有才气的家伙手中，就是宝贝了，到时候自己可就是学生满天下了，若是遇到危险，遇到窥伺自己的人，自己也有靠山。

    “公子，那你就是我们学宫的荣誉祭酒了，公子无需操劳，公子闲暇的时候，随便写些诗文给我们就行。”李善此刻，目光精芒，无比的激动，至于李忆昔的身份，李善毫不在意，李忆昔这样的大佬，他的话就是真谛，学宫都会无条件的执行。

    作为学宫的祭酒，此刻的李忆昔急忙道：“建立学宫是没有问题，但是不知道建立学宫，是否会出现一些麻烦！”

    李忆昔可是知道，仙界虽然没有大兴儒道，但是还是有些学院的，但是万一被别人视作抢夺资源，会出现麻烦的。

    听见了李忆昔这话，唐雪的身体一震，觉得李忆昔这是暗示自己，唐雪立即道：“公子，其实有一件事我隐瞒了公子，其实我是仙庭女帝。”

    “李道友建立学宫，我全力支持，无人胆敢挑衅。”

    唐雪的声音刚刚落下，此刻的李忆昔惊呆了。

    压根没有想到，唐雪竟然是仙庭女帝，这可是大佬啊，这大腿可是真的大，一旦保住，自己岂不是机会来了。

    而且李忆昔也不由振奋了起来，虽然自己仅仅只是学宫的荣誉祭酒，但是这可是有着仙庭作为靠山的皇家学宫，自己的身份份量，瞬间蹭蹭的往上涨了。

