    张辰呼吸都已经开始急促了起来！

    李凤琴的话，如同针一般狠狠刺进了张辰心里面。

    他到底说什么谎了？

    林家众人嘴角纷纷露出一抹冷笑，同样没想到张辰竟然无耻到这种地步了。

    还没等张辰多说什么，外面便再次响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    一辆宾利缓缓停在了院子之中。

    易青松！

    李凤琴脸上顿时露出了笑容，连忙起身快步向着别墅门口的位置走去，脸上更是露出了无比欣喜的笑容。

    其他林家人也纷纷站起身来。

    张辰呆愣的站在一旁，心里面的怒火已经缓缓蹿升了起来。

    这个林家……还有什么值得他留恋的么？

    很快，在李凤琴和一种林家人热烈的迎接下，易青松笑容满面的走进了房间之中。

    李凤琴无比热情的说道：“青松啊，怎么也不把神医也一起带过来啊，我们林家正好也能好好的感谢一下她呀。”

    易青松表情一滞，沉吟一下这才笑呵呵的说道：“啊……他比较忙，没时间过来。”

    张辰心中，顿时恍然！

    李凤琴也很配合的说道：“对对，这种大人物肯定都非常忙的，那我们也只好把我们林家的谢意都放到你的身上了啊。”

    “哈哈哈，伯母你客气了，我跟芷晴这个关系，还用说什么谢啊，是吧芷晴。”

    说完，易青松便将视线放到了旁边林芷晴的身上，眼神中满是兴奋的光芒。

    林芷晴轻笑着点了点头。

    “那是，你们两个可是青梅竹马啊，上次没什么机会，今天说什么你们也要好好亲近亲近啊！”

    “快坐快坐。”

    李凤琴满脸笑容的说道，看易青松的眼神那叫一个满意啊。

    很快，众人都已经落座了，可张辰还是被孤立在一旁站着，完全没人理。

    林淼贝齿轻咬，弱弱的说道：“张辰，要不……你过来坐吧。”

    声音虽小，可是在安静的客厅之中显得格外刺耳。

    李凤琴那尖锐的声音随之响起：“坐什么坐？我们林家的事情他跟着掺和什么？要不是看在青松来了不想给咱们林家丢人，我早就将他赶出去了！”

    说完，满脸厌恶的瞪了张辰一眼。

    张辰心中那种憋屈的感觉已经达到了一个极致！

    易青松眉头一挑，饶有兴致的问道：“伯母，张辰兄弟这是……犯了什么错误呢。”

    李凤琴重重叹息一声：“丢人啊，你说我们林家怎么就跟这种人掺和到了一起，他今天竟然大言不惭的说神医是他找来的！真是……太恶心了！”

    易青松眉头微皱，不过很快就舒展开了。

    虽然不是他找来的，但是他相信凭借张辰肯定还是找不来神医的。

    易青松便也放松了下来，就算到时候谁找到神医这件事情水落石出，他的目的也已经完成的差不多了。

    想到这里，兴奋的目光便情不自禁的放到了林芷晴的身上。

    “哈哈，张辰兄弟可能也只是比较着急表现而已，也算是一种进步了嘛。”良久，易青松这才笑呵呵的说道。

    看似是在为张辰挽回面子，可实际上什么意思众人也都能听得明白。

    对比之下，张辰更是矮进了垃圾堆里面！

    林国锋眼神中精光一闪，笑呵呵的说道：“林少爷还真是年轻有为啊，这么年轻竟然已经结识到了神医这种朋友，真是前途无量啊！”

    易青松谦逊的说道：“林大伯客气了，我也只是运气而已。”

    张辰笑了。

    运气？

    “啧啧啧，咱们青松就是谦逊啊，还真是越强的人越低调，不像某些什么能耐都没有的废物，恨不得让天下人都知道他做了什么事情。”

    李凤琴很是感慨的说道，后面话语之中更是带着无尽的厌恶。

    “伯母过奖了。”易青松笑呵呵的说道。

    李凤琴也不再犹豫，抬头看向林芷晴，笑呵呵的说道：“芷晴啊，你怎么也不说句话，今天可都是靠人家青松帮忙的呢。”

    林芷晴愣了一下，这才笑着说道：“多谢你了易少爷，要不是你……”

    可还没等说完，便直接被李凤琴冷声打断：“叫什么呢！你们两个青梅竹马两小无猜，你这丫头怎么还叫人家易少爷呢，这不生分了么！”

    张辰笑容缓缓停止下来了。

    其他事情都好说，可唯独林芷晴的身上，他揉不得半点沙子！

    林芷晴愣了一下，贝齿轻咬，似乎有些纠结一般。

    可犹豫半天，还是笑着说道：“多谢你了，青松。”

    一句话，易青松眼神里面瞬间闪过狂喜的光芒！

    “不客气不客气，咱们两个这个关系帮你不是应该的嘛！”易青松激动的说道，笑的完全合不拢嘴了。

    张辰的脸色，也彻底阴沉了下来。

    虽然一个称呼并不过分，但是从林芷晴这个生人勿进的性格来说，已经够了！

    这一刻，张辰不打算继续隐忍了！

