    第1869章 特化虫巢！

    特化指的是诱导虫类灵物的某项能力，向极端的方向进化。

    特化这种进化方式很不稳定。

    刘杰不可能让自己掌握的虫类癌灵物去尝试。

    但是刘杰却可以让虫母，孵化的那些虫类单位，前往特化虫巢的虫窟中进行特化。

    思及此，刘杰直接将刚刚让虫母生产出的行刑刃虫，抛向了特化虫巢。

    特化虫巢的其中一个虫窟中，陡然伸出了数个紫红色，上面布满虫管的触手。

    这些触手将行刑刃虫抓入虫窟内部。

    紧接着，刘杰能看到装载行刑刃虫的虫窟剧烈蠕动。

    大约过了三分钟左右的时间。

    一只崭新的行刑刃虫，被虫窟喷吐了出来。

    刘杰此时，已经无法再用手，将原本头颅大小的行刑刃虫抓在手中了。

    因为此时的行刑刃虫，已经变成了一只长四米，宽三米的大家伙。

    八根虫足，每一根都闪烁着绿莹莹的火彩。

    虫足摩擦铁索桥的桥面，竟然在铁索桥的桥面上，割出了几道轻微的划痕。

    夜倾月见状，脸上不由露出了惊讶的表情。

    夜倾月挥手，拿出一段镭铀钢。

    抛向了被五星宝器特化虫巢特化过的行刑刃虫。

    行刑刃虫的八根虫肢，灵活的在镭铀钢上划过。

    原本完好无损的镭铀钢条，被干净利落的分成了九段，落在了铁索桥面上，发出了清脆的响声。

    夜倾月赞叹的说道。

    “现在你这只行刑刃虫的虫足，应该能够割开领主阶神话二境防御类灵物的皮肤了！”

    “甚至连神话三境的防御类灵物，都会在特化过的行刑刃虫虫足下受到重创。”

    “镇灵之地的索桥，用的是镭铀钢矿矿心处的镭铀精钢。”

    “镭铀精钢的硬度，和君王阶创世种非防御类灵物皮肤的硬度相当。”

    “算下来，特化过的行刑刃虫，已经能够在君王阶创世种非防御类灵物的皮肤上留下划痕了。”

    “而且你只强化了行刑刃虫这一种虫子。”

    “其他虫母生产出的虫子进行特化，很可能还会有意外之喜。”

    此时刘杰的脸上满是激动的表情。

    刘杰很清楚的意识到一件五星宝器，到底对自己的实力有着多大的提升。

    此时的刘杰，心中很佩服林远的先见之明。

    如果不是当初林远要求，限制自由联邦使团成员不能使用宝器。

    那么胜利的天平，很可能就不会向着辉耀联邦倾斜了。

    刘杰的虫母哪怕得到圣源之物万虫皇核的赐福，老问题依旧没能得到解决。

    这个老问题便是刘杰没有单体强大的战斗力。

    刘杰的虫群，虫类癌灵物施展起来，均属于范围性的伤害。

    现在，这件五星宝器特化虫巢，让刘杰在单体方面的战力得到了补全。

    刘杰能够感受到，刚刚特化过这只行刑刃虫的虫窟。

    与这只行刑刃虫有着密不可分的联系。

    在紧要关头，虫室内的虫蛋白，可以对特化过的行刑刃虫进行治疗。

    当被特化过的行刑刃虫死后，虫窟也会受到创伤。

    只有虫窟的创伤痊愈后，才能够特化新的虫子。

    眼下，五星宝器特化虫巢，拥有六十四个虫窟。

    能为刘杰特化六十四只虫子。

    此等数量，对于刘杰来说已经足够了。

    看着刘杰脸上喜悦的表情，夜倾月的脸上也露出了笑容。

    刘杰跟随林远的心意，和当初自己想要跟着月后的心意简直是太像了。

    当初的自己，也想放弃辉耀使的位置。

    成为月后座下的月使。

    月后拒绝了自己，可林远并没有拒绝刘杰。

    这对于将林远当成信仰的刘杰来说，不可为不是一种幸运。

    夜倾月没有多说什么，刘杰现在已经变得越来越强了。

    月后为人独立，最不喜欢欠人人情。

    可在教导弟子上，月后竭尽所能想把最好的一切都给林远。

    想着该怎么样，才能够护佑林远周全。

    夜倾月和月后是同类人，都十分的独立。

    但是在弟子的教导上，夜倾月信奉一个灵气职业者，只有受到血与火的洗礼，才能够变得强大。

    刘杰想要化身天灾，更是在要血与火中打滚。

    磨练出足以支配天灾，而不会蒙蔽本心的意志。

    对于刘杰要跟着林远前去历练，夜倾月打心眼里赞成。

    在刘杰契约完五星宝器特化虫巢之后。

    夜倾月再次拿出了一柄长箫。

    这柄长箫，闪烁着莹莹的蓝光。

    长箫通体呈现冰蓝之色，内部仿佛有黑色的游鱼在肆意的游动。

    黑色的游鱼游动间，鱼尾相互拍击。

    淡蓝色的箫体内，形成了翻涌的浊浪。

    夜倾月将这杆长箫递给刘杰，说道。

    “这也是一件五星宝器，瀚海生潮箫。”

    “这杆箫应该比较适合林远，是为师早年和汜水联邦发生冲突时。”

    “从汜水联邦的汜水六仙手中，抢夺到的一件，能够司管浪潮的宝器。“

    “你把这件宝器带给林远吧！”

    夜倾月知道，月后正在给林远打造宝器。

    月后为了给林远打造宝器，还从自己这拿走了两件材料。

    不过宝器对于灵气职业者来说，并非只能够使用一件。

    自由联邦的那些冕下弟子，比如被林远斩杀的韩歧，手中便拥有三件宝器。

    宝器之间的互相搭配，能够起到一加一大于二的效果。

    当然这也不是说一个灵气职业者，使用越多的宝器便越强大。

    凡事还是需要量力而行。

    一直以来，灵气职业者所面临的最大问题，便是本身并不具备多强的战斗能力。

    而宝器，恰好完美的弥补了这一点。

    林远依靠肉身的战斗方式，在司夜大会上第一次展露出来。

    便已经让夜倾月极为惊讶。

    林远属于灵气职业者中，少数不需要宝器，便能够保护自身的存在。

    但这并不意味着林远不需要宝器。

    有了宝器，林远在原本的基础上才能够变得更强。

    夜倾月会选择拿出这件五星宝器，并不仅仅是为了感谢林远。

    想要感谢林远，夜倾月有很多方法。

    没有必要拿出此等珍贵的物资。

    对于一名非五星缔造师的冕下来说，宝器可谓是手中最珍贵的资源了。

    (本章完)

