    李新年盯着顾红说道：“就是你叫小雪花了五十万从徐胖子手里买回来的视频。”

    顾红顿时就愣住了，随即胀红了脸，好一阵才怏怏道：“你该不会怪我吧？既然你看见了这个视频，小雪应该已经告诉过你是怎么回事了吧？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这件事不是你的错，我凭什么怪你，可我想不通的是你为什么一直对我隐瞒这件事，如果你早就告诉我的话，我和徐胖子就不会有后来这么多屁事了。”

    顾红怏怏道：“事情已经发生了，告诉你有什么用？难道你还想去报复他？不过，我跟你提醒过多少次，徐世军不是好东西，但你就是不听啊。”

    顿了一下，又说道：“妈觉得也没必要告诉你，反正都已经吃亏了，何必再让你疑神疑鬼呢？”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你是当时就知道是徐胖子干的，还是后来他敲诈你才知道的？”

    顾红晕着脸说道：“我那天确实喝的有点多，一直都是迷迷糊糊的，当时觉得是你，可后来想想又觉得不对劲。

    难道你忘了，后来我给你打电话问你在什么地方，结果你说一直都在外面跟客户谈生意，并没有回过办公室，我这才傻眼了，想来想去，只有徐世军这畜生最可疑。

    后来徐世军每次见到我的时候看我的眼神都不对劲，有时候在微信里说些不叁不四的话，我就越发断定就是他，只是没想到这畜生居然还拍了视频。”

    “你没当面找他问过这件事？”李新年问道。

    顾红恨声道：“你当这是什么事？我怎么能当面去问他？”顿了一下，又说道：“难道你没注意到吗？从那以后我基本上都不理他。”

    说完，好像忽然意识到了什么，急忙道：“你刚才说什么？视频是在洋洋的笔记本电脑上发现的？他怎么会有这个视频？”

    李新年没好气地说道：“那还用问吗？小雪从徐胖子那里拿回视频之后并没有销毁，反而存在了家里的电脑上，结果被洋洋发现了。”

    顾红的脸又红了，愤愤地骂道：“这个该死的东西。”

    李新年也不清楚顾红是骂顾雪还是骂洋洋，摆摆手，说道：“这事已经翻篇了，我原本也不想再提，可我想来想去，觉得有件事必须要跟你当面核实一下。”

    顾红好像误解了李新年的意思，怏怏道：“核实什么？你不是都看过视频了吗？他也就是那点狗胆，只是占了点便宜。”

    李新年摇摇头，说道：“我想说的不是这件事。”

    “那你想知道什么？”顾雪嗔道。

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，说道：“虽然小雪给了无十万块钱，但我知道徐胖子手里仍然保存着这个视频的副本。”

    顾红惊讶道：“你怎么知道？难道他，他也敲诈过你？”

    李新年摇摇头，说道：“他哪来的胆量敲诈我？我怀疑徐胖子后来有点心理变态，他应该经常在晚上睡觉的时候看这个视频。一方面是在余小曼面前炫耀，另一方面是满足变态的心里。”

    顾红胀红着脸问道：“这是余小曼告诉你的？”

    李新年摇摇头，说道：“她从来都没有提起过这个视频，但我猜测她应该看过。”

    顿了一下，继续说道：“就在徐胖子第二次出事之前，余小曼曾经在马达县徐胖子的老家跟他睡过一晚上，并且两个人还发生了激烈的争吵。

    没想到他们两的谈话被徐胖子的母亲听见了，徐胖子出事之后，他母亲怀疑这件事跟余小曼有关，于是就告诉了姚鹏。”

    顾红一脸紧张地说道：“他们都说了什么？”

    李新年迟疑道：“据徐胖子的母亲说，当时余小曼好像是逼着徐胖子交出什么视频，并且还提到了我的名字，遗憾的是她也听的不太清楚。”

    “那你就没有问过余小曼？”顾红问道。

    李新年点点头，说道：“我确实问过了，可余小曼说是徐胖子以前拍过他们自己在床上的视频，现在他们离婚了，她担心这些视频流露出去，所以想让徐胖子销毁这些视频。”

    “那跟我有什么关系？”顾红疑惑道。

    李新年盯着顾红注视了一会儿，说道：“后来徐胖子被人打的半死，根据姚鹏的推断，徐胖子应该是躲在出租屋敲诈了什么人。

    联系到不久之前余小曼逼着徐胖子交出视频，我现在怀疑余小曼撒了慌，她向徐胖子索要的应该不是她和徐胖子在床上的视频，很有可能是你的这个视频。

    因为徐胖子很有可能打算继续敲诈你，或者他的这个意图被余小曼发现了，所以余小曼逼着他交出视频，可这种东西随便就能复制，所以余小曼也没法阻止。”

    顾红坐在那里怔怔楞了一会儿，疑惑道：“可徐世军后来并没有再敲诈过我，就算敲诈，我也不会再给他钱。”

    李新年盯着顾红注视了一会儿，说道：“红红，这件事你可要跟我说实话。”

    顾红楞了一下，随即嗔道：“怎么？听你的意思好像巴不得徐世军来敲诈我似的，他心里应该很清楚，如果再敲诈的话，我不仅不会给他一分钱，还要去公安局告他呢。”

    李新年盯着顾红说道：“如果你真能去公安局告他的话，当初就不会让小雪送去五十万块钱了。

    这个视频对你的影响我心里很清楚，虽然不是你的错，并且你还是受害者，但这个视频一旦被公开的话，你这个行长可能都当不成了。”

    顾红坐在那里怔怔楞了一会儿，问道：“你究竟想说什么？这件事已经结束了。”

    李新年点点头，说道：“事情确实结束了，可徐胖子的案子还没有破，害他的人迟早会被抓住。”

    顾红楞了一会儿，说道：“我好像有点听明白了，你好像是在怀疑我把徐胖子打成了残废。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“你倒是不大可能有这种朋友。”

    顾红躲避着李新年的目光，哼了一声道：“那你是怀疑我让小雪找人去收拾了徐世军了？”

    李新年还是缓缓摇摇头，说道：“小雪虽然嘴上厉害，可也不一定有这个胆子。”

    “那你啥意思？”顾红好像有点不耐烦地说道。

    李新年没有直接回答顾红的问题，而是若有所思地说道：“实不相瞒，为了徐世军在公司的股份，余小曼生怕我会作出对不起她的事情。

    比如，把她赶出公司或者不兑现徐世军的股份之类的事情，所以她曾经含蓄地警告过我，我怀疑她好像对徐世军的第二次遇害知道点什么。”

    顾红厉声问道：“她警告你什么？”

    李新年迟疑道：“她没有明说，只是说手里掌握着一副王炸，如果我敢对不起他的话，他就把整个四合院炸个人仰马翻。”

    顾红呆呆楞了一会儿，说道：“你相信她的胡言乱语？”

