    这一次，陆仰没有再等其他人，第一个踏入了斩妖塔。

    呼吸之间，陆仰便出现在了斩妖塔三层之中。

    略微思索了一下，陆仰心中便有了计划！

    这么多人进入斩妖塔，躲是躲不掉的，倒不如趁着其他人还没进来，先以最快的速度击杀一只七品妖魔，形成一片相对安全的区域容身。

    而且，在于其他人交手之前，陆仰也必须要先验证一下，自己如今实力究竟提升了多少，如此才能决定，下一步该如何动手。

    当然，也是因为如今陆仰实力提升了许多，有自信轻松击杀寻常的七品妖魔，才敢做出这样的计划来。

    随意挑了一个方向，陆仰大步前行，没走多远，便见到了一只鬣狗修成的妖魔。

    眼皮微微一跳，陆仰甚至没有从背上取下方天画戟，远远一步踏出，便径直向着那鬣狗冲了过去。

    “呜呜！”

    俯下身，口中发出一阵低沉的嘶吼声，那鬣狗顿时迎着陆仰扑击而来。

    有心测试一下不灭之躯的强度，这一次陆仰却是不避不让，狠狠一拳向着鬣狗的獠牙砸了过去。

    轰！

    一刹那间，陆仰的拳头便狠狠砸在了那鬣狗的獠牙之上，只听得喀嚓一声，那锋利如刀的獠牙，竟然便这么硬生生被陆仰一拳砸断！

    而陆仰的拳头却仅仅只是留下了一道浅浅的伤口，破了一层皮。

    甚至根本没有对对方说话的机会，身形一晃，陆仰便再次向着那鬣狗杀去，也不用兵刃，就这么一拳接一拳的向着对方砸去。

    拳拳到肉！

    踏入锻体七重天，陆仰一拳轰出，便有七千斤的力道，如此恐怖的巨力，再加上不灭之躯的特性，面对这种寻常的七品妖魔，简直就是吊打！

    短短不过百息的时间，那鬣狗便被打的哀嚎不止，瘫软在地上，一身的骨头，几乎都被陆仰打断了。

    它怎么也无法想象，明明最弱的武夫，为何能够拥有如此恐怖的肉身之力，满眼全是绝望！

    “太弱了！”

    将那鬣狗抓起来，陆仰摇了摇头，手掌猛然用力，直接扭断了对方的脖子。

    相比于之前遇到的蛇妖与鼠王，这鬣狗虽然同为七品，可实力上却差了太多，根本没有给陆仰造成任何威胁，便被活活打死了。

    如今，陆仰对于自己的实力，才有了一个更为直观的认知。

    除了一些特殊的妖魔外，正常的七品妖魔已经很难对自己形成什么威胁了，换句话说……这一次，陆仰真正要面对的对手，其实是那些对自己抱有恶意的修行者！

    当然，这一次恐怕也很难有单独交手的机会了，一旦被郑家的人发现，很可能便会陷入围攻之中。

    想了想，陆仰抽出斩妖刀，在那鬣狗身上一通乱砍，弄出许多鲜血，然后胡乱向着自己身上抹去。

    为了显得更真实，还刻意用鬣狗的爪子在自己衣服上抓出了几道口子，如此一来，乍一看上去，便像是刚刚经历了一场苦战，这才艰难击杀了这鬣狗的模样。

    做完这一切，陆仰才在那鬣狗的尸体旁坐了下来，静静等着其他人找过来。

    差不多等了一刻钟的时间，陆仰这才听到远处传来了一阵脚步声。

    猛然睁开眼睛，陆仰眼中透出一抹厉色，骤然看向来人。

    “在这里，陆仰在这里！”

    见到陆仰一身血迹，那人脸上露出一抹兴奋之色，急声高喊道。

    转眼之间，便又有两个人赶了过来，隐隐将陆仰围住。

    “血刀门的人？”

    微微皱眉，陆仰看着对方身上的衣服，沉声开口道：“陆某与血刀门，从无过节，诸位何必盯着我不放。”

    “把飞刀交出来，我们转身就走。”

    血刀门为首的弟子，沉声开口道。

    叹息了一声，陆仰轻声道：“人为财死鸟为食亡，这一把飞刀虽好，却也得有命拿才行！郑家骗你们入斩妖塔，便是为了杀我……如今郑家的人没到，你们便要先与我拼个两败俱伤吗？”

    “两败俱伤？你也配！”眼中透出一抹轻蔑之色，那血刀门的弟子讥讽道：“陆仰，你还当你是昔日那个星罗天骄吗？”

    “是了，我早已不是星罗天骄，只是一个武夫罢了。”摇了摇头，陆仰叹息道：“既然如此，就请动手好了。”

    凭心而论，陆仰其实并不想杀这些血刀门的弟子，好不容易布置了这个一个现场，就是在等郑家的人上钩，若是杀了这些血刀门弟子，尸体摆在这，怕是就不好骗人了。

    然而，就在陆仰准备出手之时，不远处又传来了一阵脚步声。

    下意识的抬头，陆仰便再次看到了一个熟悉的身影。

    彭永义！

    想来是刚刚那血刀门弟子呼喊的声音太大，才将这位大师兄也吸引了过来。

    看到彭永义，陆仰再次按下了动手的念头，将目光落向对方。

    “彭永义，你星罗宗莫非还想帮他？”

    察觉到彭永义的出现，几个血刀门弟子的脸色也微微一变，沉声问道。

    相比于陆仰，彭永义这位星罗宗的大师兄，名声在外，面对他，几个血刀门弟子要慎重的多。

    “几位师弟不要误会！”

    目光在陆仰身上的血迹上停留了片刻，彭永义这才摇了摇头，平静的开口道：“陆仰与我星罗宗已经没有半点关系，我并无插手的意思。”

    “所以，大师兄是要看着他们杀我吗？”嘴角露出一抹讥讽之色，陆仰轻声说道：“哦，对了，我与星罗宗已经没关系，称不得师兄了！”

    “陆师弟。”叹息了一声，彭永义摇头道：“你犯下大错，却犹自不肯悔改，让师兄如何帮你？”

    “这样，若是你肯认错，师兄便是担了天大的干系，也帮你拦下他们，让你可以捏碎斩妖令离开，如何？”看着陆仰，彭永义一脸诚恳的开口道。

    “我若是不肯呢？”眉头微扬，陆仰反问道。

    看着陆仰，彭永义一脸惋惜的开口道：“若你还是执迷不悟，师兄也只能看在昔日的情分上，把你的尸体带出斩妖塔好生安葬了。”

    “哈哈哈，不止是我的尸体吧！还有我身上的飞刀，方天画戟，所有值钱的东西，都得有劳师兄帮我收着才是。”仰天大笑，陆仰眼中透出一抹轻蔑之色，冷然说道：“彭永义，我与你相识多年，一直认为你是敦厚君子，今日方知，是我瞎了眼！”

    “不如你们一起上吧，且看看，能不能杀得了我！”

    说话之间，陆仰霍然跃起，伸手将方天画戟从背上取了下来，遥指对方，冷冷开口道。

    血刀门这些人，陆仰并不在乎，但彭永义的态度却让他彻底心寒了。

    说的好听，可实际上，不就是想要先逼自己认罪，把当初的罪名彻底坐实，这般行径，与当初的张奇有什么分别？

    之前杀张奇的时候，陆仰便隐隐有种感觉，与郑家勾结的恐怕不是张奇一个人，而是整个星罗宗！

    如今见到彭永义的态度，陆仰才真正确定了自己的判断。

    情分已断，那便再没什么好说的了，唯战而已！

    “杀！”

    根本不等对方先出手，陆仰手中方天画戟一摆，率先出手，向着对方杀了过去。

    虚影斩瞬间施展而出，一刹那间，陆仰骤然拉出两道虚影，同时向着那三个血刀门弟子杀去。

    如今的陆仰是何等实力，此刻全力爆发，锐不可挡！

    一刹那间，其中两个血刀门弟子便硬生生被方天画戟斩为两截，临死甚至都没来及做出像样的反击。

    幸存下来那血刀门弟子，手中刀也被一戟劈碎，连带着半截手臂都被砍了下来，口中发出一声惨叫，亡命而逃！

    太恐怖了！

    即便来之前，就已经听说，陆仰在斩妖塔中袭杀了七品妖魔，可没有亲眼目睹，也依然没人把一个武夫当回事。

    直到此刻，真正面对陆仰，才意识到，陆仰这个武夫，与他们印象中的武夫完全是天壤之别！

    同为七品，他们甚至连一招都接不下来。

    “现在才想逃，不嫌太迟了吗？”冷笑了一声，陆仰手掌一翻，刚刚才认主的飞刀，骤然破空而出，在空中划出一道流光，瞬间没入逃走那血刀门弟子的背心，一刀毙命！

    下一刻，那飞刀便径直飞了回来，重新落入陆仰的手掌之中。

    手中方天画戟一横，遥指彭永义，陆仰森然开口道：“大师兄，现在该轮到你了！”

    这一切发生的实在太快了，从陆仰骤然暴起，到杀光血刀门三人，总共也不过只有短短不到十息的时间，此刻，看着染血的方天画戟，便是彭永义眼中也不禁透出了一抹忌惮之色。

    那三个血刀门弟子的实力虽然不强，只是初入七品，他自问也能杀死，可却绝对做不到如陆仰这般干脆利落，简直犹如杀猪屠狗一般。

    “一别数月，陆师弟竟然真的在武道上闯出了一条路来，为兄自愧不如！”

    摇了摇头，彭永义缓缓开口道：“你我毕竟曾是同门，你可以不仁，我却不能不义！你走吧，我不杀你。”

    嘴角泛起一丝嘲弄之色，陆仰满是轻蔑的开口道：“彭永义，到了这种地步，你还要演你的敦厚君子吗？”

    一步踏出，陆仰身上骤然透出滔天杀机，森然开口道：“你不杀我，我却是要杀你的！”

