    晨曦之下，霞光笼罩大荒。

    呜呜呜！

    倏而，有苍凉的号角声响彻整个大地，这一刻莽荒大地像是苏醒了过来一般。

    大地震动，浓郁的血气开始聚集，煞气蔽日，不过片刻，整个朝阳下的天空被一片煞气遮蔽，天地竟然变得灰蒙蒙的。

    莽荒大地上之上，一名名战兵或是手持战戈，或是握着战剑，从大营中列队而出，排列整齐，密密麻麻的战兵猬集在一处，一眼竟然望不到尽头，此刻就算是他们自己也被眼前气势所震惊！

    战兵如海，气势如潮！

    血气冲云霄，数以十万计的战师汇聚，血气滔天，磅礴的血气汇聚成一道粗大如天柱的血气狼烟，宛若龙盘虎踞，直冲天际云霄深处，令方圆数百里的天空为之一清，飞鸟尽绝。

    二十万战师依然如同先前那般分为三部分，分别由萧晨，石牙，血煞三人坐镇，密密麻麻的战兵中央，一根高达百丈的古木矗立，古木的顶端悬挂着一面烈焰如火的战旗。

    战旗股荡，古元两个古朴的篆字隐约浮现，仿佛在火焰中舞动，合抱粗的旗杆被一名炼血境的壮汉抱着，在他的周围，同样有着八名炼血境武作为守卫。

    倏而，一道烈阳从大营中央升起，萧晨的端坐在天马之上，战甲在劲风中猎猎作响，他环顾下方的战师，仰天长啸！

    “杀！”

    没有过多的言语，烈焰战旗斜向前方虚空一指，战师开拔，横击莽荒山林，就这样径直横推过去，眼前的一切尽数化为粉末。

    领地中央，黑耀山下。

    这是一座通体黝黑的古山，光秃秃的山石如黑色铁一般，阳光下闪耀着金属般的光泽，在黑耀山下，乃是一座有百里方圆大小的平原地带。

    此刻在平原的另一个方向，鳌山等部族的联合战师已经摆下了战阵，密密麻麻黑压压的一片，粗略估算同样不下二十万人，浓郁的血气凝聚。

    如果不是萧晨雷劫之下损失惨重，相信此刻鳌山等部族的战兵的数量还会更多，每当想到这，众人无不咬牙切齿，想要将萧晨剥骨抽筋碎尸万段！

    轰隆隆！

    大地震动，远方的地平线处一道黑色的洪流奔腾而来，在略微起伏的大地上，宛若汹涌的浪潮一浪接着一浪，滚滚而来。

    “来了！”

    不知有谁惊呼一声，鳌山战部的一些战兵下意识的缩了缩手脚，昨日萧晨硬撼雷劫，利用雷劫将整个鳌山战部毁于一旦，带给这些战兵无尽的恐惧。

    雷劫乃是天威，竟然能够以区区肉身抵抗天威，这种实力，足以让人大惊失色，而他们却是要与抵抗天威之人为敌，真的能像自家族长那般说的，一定能够取得胜利，所有人心中空荡荡的没有底！

    轰！

    不过一盏茶的功夫，二十万战师横跨数十里之地，在鳌山等部族战师面前三里之外扎，下了阵脚，虚空中烈焰战旗烈烈作响。

    “杀！杀！杀！”

    杀声震天，血气如潮，滚滚震慑苍穹！一道无形的气势，化作波浪向着鳌山部族战师汹涌而去。

    这一刻，方圆百里的平原中，空气激荡有，有着股股气流碰撞起来，望着数里之外列阵，等待着的自己到来的鳌山部族等人，萧晨嘴角闪过一抹杀机！

    鳌山等人的面色有些难看，尽管知道古元收拢了落龙领地大部分战部，并强行征召其部族战师，但是当这些战兵汇聚到一起，所凝聚的气势也不由得让他们颤抖。

    他们难以想象，究竟是什么，让这帮臣服于自己威势卑躬屈膝的族部，变得像这般气势凌人，如果先前这些战部有如此气势，又怎么能够被他们欺压百年岁月之久。

    而且这些战师乃是绝大部分都是各大部族的精锐，不是他们这些穷尽部族底蕴，所仓促征集起来战兵，此刻他们唯一的希望就是鳌山老祖，只要能够将萧晨斩杀，就算是古元战师气势如虹，也无力翻天。

    “萧晨，你古元战部不过是外来之部族，却是擅起争端，为了一己私欲，竟然胁迫我落龙领地，诸多战部兵戈相向，不惜血染大地，你到底是何居心！”

    鳌魁面带疯狂，对着萧晨怒斥，更是杀机盈胸，都是因为这个该死的青年，让他鳌山战部陷入到如此境地，如今更是被逼迫到如此的程度。

    “你的话太多了，跪下！”

    突兀的，一道冷漠的声音响起，数十万人尽皆一愣。

    下一刻，所有的都睁大了眼睛，特别是鳌山一方的武者更是惊骇莫名。

    在他的眼中，原本凶狠荏苒的鳌魁竟然宛如迷失了一般，噗通跪倒在地！

    什么！

    “这怎么可能！”

    “夺人心魄，掌控他人意志，这是需要多么庞大的灵魂力量！”

    紧挨着鳌魁的武者，无不是倒吸一口凉气，如此诡异的手段确实让他们感到心惊！

    落龙领地霸主部族的族长，炼血境极限武者，就这样在数十万战师眼前，没有半点的反抗之力，跪伏在地。

    顿时一片哗然，当然属于古元部落一方，乃是宛若海啸般的惊呼，气势怦然高涨！

    而对面的鳌山等战部的武者，仿佛却是笼罩上了一层无形的阴霾。

    “废物，还不醒来！”

    半空中，鳌山老祖面色铁青，萧晨的突然出手，他竟然没有丝毫的察觉，这让他感觉非常的愤怒。

    “该死！这是怎么了，本座怎么会跪下！”

    这时候鳌魁醒了过来，眸光更是狰狞可怕，在数十万战兵眼前，被人夺走神智，跪伏在地，让他感到耻辱，但是那人的实力却是自己无法比拟的，只能够乞求自家老祖帮自己报的一跪之耻！

    “老家伙，本族长说过今天就是鳌山部落的末日，今日就是尔等喋血之时！”

    “无知小儿，不过是区区雕虫小技，今日可没有天劫能够帮你，就算是晋升到了重楼境二重天境界又如何，本老祖可是半步踏入重楼境三重天的武者，我看今日就是你这小畜生的忌日等杀了你，在去处理下方的这些蝼蚁！”

    鳌山老祖立在半空中，一袭黑袍遮住了他的面容，但是沙哑的声音却是带着无穷杀机。

    对于鳌山老祖的威胁，萧晨视而不见，反而对着下方的诸多附庸部族的战师大声喝道“今日血战莽荒大地，我古元战部不会亏待诸位浴血搏杀的勇士！”

    “斩杀一千名战兵可以获得一枚武道大丹！”

    “斩杀一名炼血境初期武者，可换取一枚武道大丹！”

    “斩杀一名炼血境中期境界，可换取两枚武道大丹！”

    “斩杀一名炼血境后期境界，可换取三枚武道大丹！”

    “斩杀一名炼血境巅峰境界，可换取五枚武道大丹！”

    “斩杀一名炼血境极限武者，可换取七枚武道大丹！”

    “用尔等手中的战刀去获得更多的赏赐吧！”

    “杀！”

    突兀的，虚空中一道浓郁的杀机响起，这冰冷的杀机，清晰无比的进入到了每一名战兵的耳朵中，令无数战兵心中一惊！

    萧晨再一次将赏赐公布而出，对于这些附庸战师来说，大战之前，只有实实在在的利益，才会激他们的血气，正所谓重赏之下必有勇夫。

    尽管不知道萧晨所说的武道大丹究竟为何物，但是鳌山一方的众人，却是将萧晨的话语听得清清楚楚，他们的生命竟然被用来几枚丹丸来衡量，简直就是狂妄之极！

    随即萧晨也不再纠缠其他，到了此刻，唯有血与骨才能决定哪一方的胜利，手中战枪横指前方鳌山战师。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    烈焰战旗舞动，苍凉的号角声再次响起，大地震动，二十万人齐动，在大地上奔腾，宛若一条黑龙，滚滚狼烟升腾而起，在萧晨的赏赐引诱下，向着对面冲杀而去！

    “杀！杀！杀！”

    见到萧晨一方竟然抢先进攻，鳌魁手中战刀横指，也暴喝而起，向着前方杀去。

    从天空之上望下去看，大地上，两条土龙卷起滚滚狼烟向着对方猛然撞去。

    轰！轰！轰！

    就在两条土龙交汇之时，冲在最前方的战兵一滞，随即被磅礴的气势炸成齑粉，数十万人凝聚的恐怖气势，宛若蝼蚁般轻易的碾压！

    此刻萧晨的下方，依然有着一只万人战师没有加入战场，这一支战师身穿整齐的火犀战甲，每一名武者都有着淬骨境后期以上的修为，在丁山的带领下，静静的望着不远处数十万人的惨烈厮杀！

    至于剩下的古元部落的炼血境武者，尽数杀入了血色战场之中，就连血煞与石牙两人也进入其中，他们的两人的任务就是斩杀对方的炼血境武者，凭借着重楼境的修为，场中的炼血境武者没有人会是两人的对手。

    黑耀山下，杀声震天，即便是百里之外依旧是清晰可闻，不仅如此浓郁的血雾开始在虚空中凝结。

    呜呜呜！

    慢慢的整个莽荒大地上起风了，阵阵喊杀声中，无尽的血气不断冲向半空之中，大地是血色，天空是血色。

    而半空中的萧晨与鳌山老祖却是依然没有动弹，似乎下方莽荒大地上的杀戮，并不能引起他们的波澜，今日最为重要的一战还是在两人之间，这也关乎着两大部族的生死存亡！(未完待续。)