    第335章吃醋了！

    叶辰见萧初然坚持，便点了点头，说：“那行，辛苦你了老婆，我先走了。”

    “去吧。”萧初然应了一声，问他：“既然是去参加朋友的寿宴，你准备好礼物了吗？”

    叶辰嗯了一声，道：“准备了。”

    萧初然急忙问：“准备的什么礼物啊？别太小家子气、让人家心里不满意。”

    叶辰微微一笑，说：“准备了我自己做的一点小东西，礼轻情意重嘛！我那个朋友也不在乎钱，而且我相信他肯定会很喜欢。”

    “那就好。”萧初然点点头，笑着说：“既然这样，那你就快去吧！”

    “好的。”

    叶辰起身穿了件普通的外套，跟萧初然以及岳父岳母告了别，便直接出了家门。

    叶辰前脚刚走，马岚后脚就放下手机，一脸严肃的对萧初然说：“初然，你现在怎么越来越惯着叶辰了！他这废物，除了干家务还有什么用？我平时都恨不得他多干点家务，你倒好，连家务都不让他干了！”

    萧初然急忙说：“妈，叶辰既然有事，那就让他去忙。收拾碗筷这种事儿，我待会顺手就办了，没什么大不了的。”

    马岚脱口道：“话不是这么说的！这管男人就跟养狗一样，你要是从头到尾对他严格约束，它就不敢在家里拉屎撒尿，也不敢上床、不敢咬家具，见到你还摇尾巴。”

    说着，马岚又无比严肃的说道：“但是你如果稍微放松一点管教，它不但蹬鼻子上脸，搞不好哪天还会反咬你一口！你看你爸这些年让我管教的，多听话？”

    萧常坤听到这话，表情要多难看有多难看，心里暗骂，妈的，合着你这臭娘们把我当狗了？

    只是，萧常坤对她也是敢怒不敢言，有什么不爽的，也只能忍在心底。

    萧初然同情的看了爸爸一眼，无奈的说：“妈，我收拾一下碗筷也出去了。”

    说完，也没再理会马岚，拿着碗筷便进了厨房。

    萧初然家的厨房窗户，刚好能看到小区门口，所以她一边洗碗，一边下意识往窗外一看，便看到了自己的老公叶辰，正往大门外走去。

    叶辰哪知道，老婆萧初然正在厨房看着自己。

    他来到小区大门外的时候，便看见一辆红色劳斯莱斯幻影正停在小区门口。

    紧接着，车里便钻出一个气质高贵、容颜美艳、双腿修长的女人，这女人正是宋家的大小姐，宋婉婷。

    今天宋婉婷穿的是一身红色定制款连衣裙，整个人显得更加美丽，将大家族长女的气质，衬托的淋漓尽致。

    她今天这身打扮，说是为了爷爷寿宴喜庆一下，但其实完全是为了叶辰。

    毕竟女为悦己者容，这句话自古不变，她希望叶辰能够关注到自己的美貌，从而对自己多几分在意。

    叶辰见到宋婉婷，忍不住上下打量了一眼，不由惊艳起来。

    这已经不是叶辰第一次见识到宋婉婷的美丽了，可还是忍不住，赞了一声说：“婉婷，你今天打扮的很漂亮。”

    宋婉婷含情脉脉的看着叶辰，听到这话，心里不由得砰砰乱跳如小鹿乱撞，脸上也露出了小女人的羞赧表情。

    她忍不住提着裙摆，当着叶辰的面轻轻转了个身，说：“你真的觉得我这身打扮很漂亮吗？”

    叶辰淡淡一笑道：“当然很漂亮，很符合你的气质。”

    宋婉婷更加羞臊，耳根都变得越发滚烫。

    随后，宋婉婷非常恭敬的微微鞠躬，同时有些羞臊的说：“谢谢叶大师夸赞。”

    叶辰微微一笑，说：“辛苦你还来接我一趟。”

    宋婉婷急忙说道：“应该的，您能参加爷爷的寿宴，是我们宋家的荣幸。”

    说着，宋婉婷慌忙小跑了两步，主动拉开副驾驶的车门，微微躬身、对叶辰做了一个请的姿势，红着脸道：“叶大师您请上车。”

    叶辰点点头，也没跟宋婉婷客气，直接坐进了车里。

    要是旁人看到，金陵大名鼎鼎的宋家千金、宋婉婷，竟然主动给一个年轻男人开车门，恐怕下巴都要惊掉了。

    但是，叶辰却觉得，无论从哪个方面看，自己都当得起宋婉婷为自己开门。

    论身份，自己是叶家公子，比她甚至比整个宋家都要强得多；

    论实力，自己是叶大师，就算是宋婉婷的爷爷，都要对自己毕恭毕敬，让宋婉婷给自己开个车门自然也是理所当然。

    叶辰并不知道，这一幕，刚好被萧初然看了个一清二楚。

    萧初然是见过宋婉婷的，当初自己工作室开业，宋婉婷还专门到场祝贺。

    上次见宋婉婷的时候，萧初然便感觉自己似乎什么都比不上她。

    论家世、论长相、论气质、论能力、论财力，自己都比不上她，感觉就像是遇见了一个，各方面都比自己强一截的绝色美女，让萧初然感觉有些自惭形秽。

    可是她没想到，这个在整个金陵都赫赫有名的宋婉婷，竟然对自己的老公这么恭敬？！

    不但开车到家门口接他，甚至还专门给他开车门？她为什么对自己的老公这么客气？

    想到这，萧初然心里忽然有些酸溜溜的，竟然是吃醋了！

    一个念头在她心底萌生：这个宋婉婷，该不会是喜欢自己老公吧？

    可是，下一刻，她又觉得自己这个想法太荒唐了。

    宋婉婷是谁啊！

    她可是宋家的千金！家里资产超千亿。

    自己的老公呢？只是一个无业游民罢了。

    就算是现在会了点算命看相的玄乎本事，也不可能和宋婉婷这种大家族的千金相提并论。

    可是，既然她不可能看上自己的老公，又为什么对自己老公这么客气呢？

    萧初然想不通这个问题，心情莫名的有些烦躁。

    此时，宋婉婷已经发动起了劳斯莱斯，载着叶辰离开了。

    萧初然看着逐渐远去的豪车，心里更加不是滋味。

    难道他们两个人真的有什么不可告人的事情？

    她下意识的掏出手机，想给叶辰打个电话，但手机刚掏出来，她就又有些犹豫了。

    想来想去，她决定，还是等叶辰回来之后，再找个机会仔细问问他。

    至于现在，还是先不要咄咄逼人了。

    毕竟是夫妻，自己要给他起码的信任与尊重！

