    此刻在维拉的帐篷内，绿植全部被激活，它们在维拉愤怒力量的催动下，每一个枝丫都变长且长满倒刺，疯狂的抽打着在地上翻滚着的黑衣人。

    黑衣人已经保证不了体面了，衣服被鞭挞的破破烂烂，脸巾自然也不能幸免。

    满是血痕的脸上，露出了拉维尼二长老维杜拉的面孔。

    “你个废物，占尽优势，你竟然都无法说动你的酋长，你坏我大事！”

    旁边的希施金看着已经被抽打的奄奄一息的二长老，说道：

    “你现在抽死他，也改变不了拉维尼不会出兵的决定，不如留着他更有用些。”

    暴怒的维拉斜着眼看着希施金。

    希施金一激灵，说道：

    “别误会，我不是同情他，问题是他确实还有利用价值，就像你说的，这个拉维尼酋长确实是不好对付。

    未来肯定会成为我们和南王的麻烦，不如留个探子，身居高位，肯定能打探到有用的消息。”

    “你长进了，希施金，看来我从学城给你带的那些书，你确实看了。”

    说完又犹自不解气的狠狠再抽了四五下，才再次催动源能，自然能量帮助二长老伤口快速愈合。

    但维拉这次治疗并不是很上心，导致二长老表面是没什么伤口，但实际上，内伤一大堆。

    本就年龄很大的他，站都站不起来，只能撑着地勉强坐着，嘴里吐出一口淤血，满脸恨意的看着维拉。

    “你不必这么看着我，维杜拉，好好听话，好好配合，刚刚希施金萨满的话你也听到了，我要你把你们酋长的一举一动都上报给我。”

    说完，从怀中掏出一瓶药剂，向着二长老扔了过去。

    不过好像故意扔高了些，坐在地上的二长老强忍着疼痛，一跃而起，一把抓住了药剂，落地的瞬间，用力过度导致内伤崩坏，再度吐血。

    “我就不怪你弄脏我的帝国地摊了，去吧，你需要记住，你孙子的‘怪病’只有我们能治。

    滚吧！”

    二长老颤颤巍巍的走了，但维拉今夜的访客远未结束。

    几乎就是前后脚，中立派的三号人物，康定斯基冲了进来，其脸色煞白，嘴唇都在颤抖。

    维拉与希施金相视一眼，都从彼此的眼神中看到了不安，康定斯基是一个很稳健的人，这么失态一定是发生了大事。

    喝了一口奶酒，康定斯基总算缓过劲来，大声说道：

    “大事不好了，圣地突然传出了关于我们的消息，说我们都是高谷南方人士，都和南王有染，而且南王出兵的消息，也传遍了高谷。

    还有，还有之前我们做的那些小动作，鼓动阿道夫与查拉特的对立，都被人翻了出来。

    传播者还编成了歌谣。”

    “什么！”维拉再也不能保持端坐的姿势，震惊的一个跃起，胖胖的大脸直接顶在了康定斯基的脸前。

    粗重的呼吸，伴随着颤抖的话语说道：

    “你听到消息还来干什么，不赶紧把散布消息的人杀掉！你难道不知道这消息彻底传开我们就完了么。”

    康定斯基哭丧着脸说道：

    “我能想不到么，可是当我知道的时候，歌谣已经传遍整个圣地了。”

    “废物！都是废物！我们都小看了那个小家伙，拉维尼的酋长在当阿克韦德学徒的时候就是学徒们的老大，收集消息很快，传播消息同样快。

    该死！”

    旁边的希施金同样慌乱成一团，他对抱怨道：

    “哎呀，现在说这些还有什么用，还是想象我们下一步要怎么办吧。”

    维拉同样愤怒，恶狠狠地说道：

    “还能怎么办，跑啊！难道等查拉特与阿道夫反应过来弄死我们么。去投奔南王，南王想当蛮族之王会用到听他话的萨满的。

    对，就这么做，我们现在就走。”

    说完，一点都不拖沓，控制着枝丫在帐中飞舞，收拾着东西。

    而希施金与康定斯基也急匆匆赶回了自己帐篷。

    都在圣地生活了百年，又都身居高位，收藏的珍宝无数，便是随身带，也得挑一阵子。

    而且总有亲朋故旧，后裔更是无数，带谁不带谁，中立营地中一阵鸡飞狗跳。

    同时随着歌谣的传播，中立营地聪明人都知道大事不好，于是纷纷开始收拾东西跑路。

    门捷列夫正在照顾被维拉鞭挞，满身是伤的别列科夫，听到动静的他出账查看。

    抓住一个从他脸前慌慌张张跑路的学徒，问道：

    “发生了什么事？”

    只是这个平时对他颇为恭敬的学徒理都没理他，挣脱开来，拔腿就跑。

    不远处，另一个维拉弟子对他吼道：

    “老师找你，快点回去收拾东西，我们要跑了。”

    “到底发生了什么事？再说师弟怎么办？”门捷列夫问道。

    “没时间解释了，我们中立派完蛋了，不赶紧跟着老师跑，能不能活命都是未知数，个人顾个人吧。”

    说完就急匆匆跑开了。门捷列夫一听，慌乱了，回到帐篷对着还在昏迷的别列科夫自言自语道：

    “师弟，不是师兄不仗义，师兄也得跑路了，你还小，其他派系不会把你怎么样的。”

    门捷列夫刚走，刚还昏迷的小师弟瞬间睁开了眼睛，幼小的双眸露出仇恨的目光。

    别列科夫强忍着浑身上下剧烈的疼痛，支撑着身体，勉强站了起来，拿起旁边的一根木棍，拄着身体，离开了帐篷，借着营地慌乱，走入夜幕，向着山下，艰难的走去。

    和他一样艰难行走的是二长老维杜拉，几乎是一路走，一路咳血，幸亏是夜里，诺德人都入睡了，不然很难不被发现异样。

    忍着疼痛，终于挨到了自己帐篷前，二长老长松了口气，低头看了看手中药剂，眼中闪过一丝痛苦，些许内疚，随后又被坚定代替。

    整理了一下着装，调整了一些面部表情，掀开门帘走了进去。

    帐篷内一片昏暗，里面的床上传来了孙子因为‘怪病’粗重而痛苦的呼吸声。

    听到这个声音，维杜拉加快了脚步，只是刚进前三两步，他就停下了。

    在他老眼昏花的视界里，床榻的黑暗处，若隐若现的坐着一个人。

