    “阳神‘亚’，他居然……”

    一群强者都是惊骇失声，能压制住造化道人的曹亚，根本不是他们认知里面的那位阳神“亚”。

    即便修为提升了，阳神“亚”，也不应能够压制造化道人的啊。

    “呼~~”

    众人深吸了几口气，但是, 那心中翻涌着的惊涛骇浪，却是怎么都压抑不住。

    没办法，那映入眼内的画面，实在有些太过于不可思议了。

    “造化道人，怎么可能打不过阳神‘亚’？”洪玄机瞳孔一缩，露出无法相信的神色。

    作为造化道人的传人, 洪玄机觉得，他远比旁人，更能体会到造化道人的强大。

    虽说在得到了造化道人的传承, 吞噬了三又四分之一个神王，且又得到造化道人帮助，掌握了圣皇“鸿”的传承……

    在这一种种力量与知识的累积之下，洪玄机终于是武道大圆满，证得粉碎真空，并且自忖绝对不输上古时代巅峰时期的鸿皇，甚至犹有过之！

    鸿皇是神石灵胎的跟脚，非正常生命，因而其人走的是武道之路，一路强势崛起，修成了粉碎真空，号为“圣皇”。

    不过，鸿皇的元灵，造化道人只是路过之时，顺手一击，便将之彻底打灭，沦为飞灰。

    否则, 洪玄机还无法彻底消化鸿皇的遗产。

    洪玄机自忖，现在的他，即便掌控造化之舟，又有杨盘、唐海龙、方圆、李飞鱼、连云子、音韵子等人的帮助，二三十位半步阳神、半步粉碎真空的超级强者加持，可如果是面对了造化道人，也依旧是没有半分取胜的把握。

    由此可知造化道人的强大与恐怖。

    然而，就是这样厉害的造化道人，在正面的一对一对决中，竟是不敌阳神“亚”？！

    这给洪玄机的震撼，不比末劫立至，天地崩塌要来得小了。

    “亚……”梦神机、虚无一、杨盘、虚易、苏沐等人，一个又一个超级强者，全都感到大震动。

    “他竟然如此厉害？！”就连勾离神王，也同样是震撼不已。

    “我也没想到。”洪易摇了摇头，他的脸上，也有一抹骇异之色闪过。

    曹亚此刻展现的实力，老实说，真的是出了他的预料。

    洪易本以为，曹亚是达到了与造化道人、长生大帝差相仿佛的境界，三人之间, 甚至应是长生大帝处于领先位置，造化道人次之，曹亚居末位。

    可现在的事实，却似乎是曹亚居首……退一步讲，且不说曹亚和长生大帝之间，谁强谁弱，总之，造化道人当是居末位的那人了。

    当然，这并不代表，造化道人就弱了。

    洪易自忖，他不一定便能打得过造化道人。

    但，我如果获得了这些人的力量……

    洪易脑海内念头一闪即逝，然后望着对面的两拨顶尖高手，微微一笑，说道：

    “诸位，看够了吧？现在，也该轮到我们了。”

    同时他传音道：

    “勾离神王，你执掌众圣殿，在旁游走，见缝插针，干扰他们，施加影响即可，正面战场，就交给我。”

    谷陪

    “好。”

    勾离神王操纵着神器之王众圣殿，点了点头。

    她也清楚，目下的战场，无论是诸子墓地内，还是诸子墓地外，她虽可比肩粉碎真空，但仍然是有一些弱小，须得借助神器之王不可。

    而且还不能加入正面的战团，只可在周遭游走，相机行事。

    而一尊堪比粉碎真空的强者，携带神器之王，在旁游走，这也能给造化之舟、永恒国度内的那群强者，施加比较大的压力，自然，这也变相地减轻了洪易的压力。

    洪易觉得，有一件不朽丰碑，却也足够。

    除非长生大帝也要下场参战，但若真的发生了那一幕，彼岸金桥不再被镇压，他自可将之收纳，届时，洪易的战斗力，将会成倍的提升。

    毋庸置疑，中古诸子以生命锻造的彼岸金桥，是最为适合洪易这位“易子”的神器之王。

    即便洪易亲手锻造的众圣殿，都比不得彼岸金桥。

    中古诸子集合在一起的智慧，冠绝古今。

    呼~~

    勾离神王远离了洪易，也远离造化之舟和永恒国度，只在外围飘荡。

    但谁也不会怀疑，如果勾离神王发现了破绽，她会无法及时杀将过来。

    一些强者见了，脸露忌惮。

    “不用管她！”梦神机喝道，“只消打杀了洪易，一个勾离神王，纵使神器之王在手，也翻不起什么浪花来。”

    “动手吧。”虚无一淡漠道。

    “杀！！！！！”

    永恒国度内，那二三十位超级强者，在此刻都是大喝，施展出最强的力量、最为精妙的招式，仿佛在诠释天地宇宙的道理。

    中央世界的当代领袖虚易，还有他夫人，还有天外天的梦家家主梦无痕，这是上古阳神“梦”的后裔，还有八位中央世界的大臣，造物大臣、和平大臣、神农大臣、战争大臣、天空大臣、海洋大臣、土地大臣、文明大臣，也同时出手了。

    和他们同样呆在永恒国度内的商皇、殷皇也出手了。

    除此之外，七位古时的中央世界领袖，像尘、果、尽、恶、僵、域、寿，他们也出手了，都是施展最为凌厉的杀招，共同催动永恒国度，得到加持，展现至强至凶的威能。

    还有苏沐，在得到了太的阳神念头后，她也成为了九次雷劫“化雷为水”巅峰的强者，堪称半步阳神，此时此刻，苏沐娇喝一声，挥掌便是太的道**转，更加得到了永恒国度的加持，威势倍增。

    除了这些人以外，还有梦神机和虚无一这两位阳神、粉碎真空级别的巅峰强者。

    他们两人一出手，威压就超越了此前的所有人。

    二十多位超级强者，其中还有两尊完整的、活着的阳神和粉碎真空，而且还掌控着一艘无缺神器之王，这样一股力量，极尽升华，爆发出来，真的可以灭世！

    纵使洪易，也要郑重。

    不过，洪易面对这样强大的攻击，铺天盖地闪烁的神通光华，各种杀招，各种拳意，各种精神攻击，他依旧站立在那里，手提不朽丰碑，无敌天上地下，雄视古今未来。

    “杀！！！”

    除了永恒国度内的诸强以外，另一边，造化之舟内的群雄，同样是喊杀声阵阵，向着洪易轰击了过去。

    “逆子，今日，便是你的死期！伴随诸子，一块去死吧！”洪玄机双目冰冷，体内神力沸腾，血气冲天，尽情地展现神威，催动造化之舟，显露神器之王最强的能力。

