    　　

    　　而那第十二名的试炼者，也如同之前第十一名的试炼者一样，因为兴奋，而变得满面红光！

    　　

    　　雨冰和赵奇九选择留在了冰宫，成为冰宫的外门弟子，雨冰和林逸不同，也和赵奇坛不同，雨家没有了雨山的威胁，让并不急于回去，况且，雨山刚刚受伤，就算事情不是因为自己而起，肯定也是有自己的责任在其中，雨冰不相信雨山不会告状，到时候，恐怕爷爷恼怒之下，会惩罚自己也说不定！

    　　

    　　但是，他留在冰宫中修炼，却是不同了，等他突破了地阶回到家族，所有的事情也都平息了，而以地阶高手接任少家主之位，也是板上钉钉的事情。

    　　

    　　前十名的试炼者，除了林逸、杨七七和赵奇坛之外，其他人都选择留在了冰宫，成为冰宫的外门弟子！在他们看来，仅仅是为了一个天材地宝的交换权，而参加试炼，是不值得的事情。

    　　

    　　“保重！”林逸拍了拍雨冰的肩膀，笑道：“你的选择，我不能干涉，但是如果在这里突破无望，你可以回来找我！”

    　　

    　　这是林逸给雨冰的一个承诺，林逸不是一个轻易承诺的人，但是承诺过的，一般都会做到！只要林逸突破至地阶，那么倒是有可能批量制造地阶高手，到时候雨冰来找他，帮他提升实力倒是不在话下。

    　　

    　　“你也是，你和雨家的矛盾，我会尽量帮你调解，为了小凝，也希望你忍一忍！”雨冰点了点头，郑重的说道。

    　　

    　　“好！如果雨家不主动找我的麻烦，我不会去招惹他们的。”林逸说道。

    　　

    　　“就知道你会这么说！”雨冰叹了口气，雨家会不会主动招惹林逸，雨冰也不确定，他现在还不是少家主，无法左右雨家的事情。

    　　

    　　“留在冰宫，成为外门弟子的试炼者，现在跟着小李去为你们办理入门手续，而选择天材地宝交换权的人，跟我来！”小青说道：“试炼前三名的奖励，会从这一次试炼所得的天材地宝中选取，尽快发下去。”

    　　

    　　到了这个时刻，林逸只能和雨冰道别了，这一别，不知道什么时候才会相见，不过两个人只是互相点了点头，一切尽在不言中了。

    　　

    　　客栈老板带着留在冰宫的试炼者先走了，而小青则是继续对剩下的，没有胜出的试炼者说道：“试炼结束了，大家可以回去了，不过有一点我要提醒各位，不要在我冰宫的地界惹是生非，出了冰雪灵镇，你们随意！”

    　　

    　　“是！”这些试炼者听后连连点头，小青说的话他们哪敢违背？

    　　

    　　小青带着林逸、杨七七和赵奇坛向冰宫走去，而那些试炼者，也都纷纷散去了。

    　　

    　　“你们的天材地宝交换权，是现在就要换取，还是回去商量一下再做定夺？”小青带着林逸三人来到了冰宫外围的一间接待室中，然后问道：“如果现在交换的话，就直接提出来，回去的话，我会给你们一件冰宫的信物！”

    　　

    　　“我暂时不交换，我要先回家族。”赵奇坛说道。

    　　

    　　“好，这个你接着，有需要的话，可以凭此信物，来冰雪灵镇，直接找客栈老板小李就可以了。”小青将一枚古怪的石牌交给了赵奇坛。

    　　

    　　赵奇坛连忙接过来小心的收好。

    　　

    　　“你怎么还不走？”小青看到赵奇坛接过了石牌信物之后，仍然留在这里，不由得皱了皱眉。

    　　

    　　“我……”赵奇坛一愣，没想到小青这么快就赶人了，不过他也不敢违背，只能连忙说道：“我这就走……”

    　　

    　　赵奇坛本来想等着林逸一道回去的，路上还能增进一些感情，但是现在看来，这个梦想破灭了，不过赵奇坛也不准备直接走，他准备在冰雪灵镇的客栈里面等等林逸。

    　　

    　　“我回客栈等你！”赵奇坛说完，就赶忙走出了接待室，外面就有在这里等候的冰宫弟子准备送他下山了。

    　　

    　　“凌一、杨七七，你们呢？”小青等赵奇坛走立了之后，才问道。

    　　

    　　“你先说吧。”林逸猜测，估计自己要的东西，在冰宫应该比较珍贵，到时候讨价还价会比较麻烦，还是让杨七七先说。

    　　

    　　“我需要一株千年雪莲花做药引！”杨七七说道：“我没有天材地宝去交换，但是我可以花钱购买！”

    　　

    　　“千年雪莲花？”小青微微皱了皱皱眉，但是还是点了点头道：“虽然贵重了一点儿，你如果是用天材地宝交换，我还真不知道你有没有如此珍贵的东西，不过花钱购买，倒是可以的！五十亿，你如果接受的话，我让人带你去办理。”

    　　

    　　五十亿……杨七七有些晕，虽然这个数目对于千年雪莲花的价值来说不是很大，但是这笔钱对于杨七七来说，却是数目有些大了，五十亿，她从小到大的零花钱加上这几年出任务赚的钱，也不够五十亿的十分之一！

    　　

    　　但是，杨七七却十分需要这千年雪莲花，不然的话，自己的姐妹小九，很可能就性命不保，所以杨七七还是咬了咬牙道：“好！我换了！”

    　　

    　　杨七七的家族里面，对子女实行的教育是自给自足，家里面一般不会给予太多的金钱支援，只是在十八岁成人之前，每个月都会有一笔零花钱。

    　　

    　　所以，杨七七想要拿出五十亿来交换千年雪莲，就需要和家族里借钱了！

    　　

    　　没错，是借！她以后，就需要完成更多的任务来偿还家族的借贷了。

    　　

    　　“带她去办理。”小青挥了挥手，一个冰宫弟子就走了过来，带着杨七七去交换千年雪莲花了。

    　　

    　　千年雪莲花，其实并非普通的雪莲花，是一种极其稀有的雪莲品种！普通的雪莲花，是有开花期的，并不是一年四季都会开放，而千年雪莲花，则是一年四季都盛开的一种雪莲花，只有在极北之地的雪山上，才会生长！

    　　

    　　这千年雪莲花对于冰宫来说虽然珍贵，但是却并不稀有，而且对于冰宫来说，千年雪莲花的作用并不是很大，这只是一味药材，对于延年益寿和治疗某些病症有着奇效，但是对于修炼来说，效果就并不是很大了。<!---->

