    姜若悯控制着自己的语气，“人家问你话呢，别装睡。”

    刘览假装惊醒，揉着眼睛，“怎么了怎么了，谁问我。”

    “同学，你就不怕那两个人合起伙来打你么。”

    清秀男孩面色笃定，“不怕。”

    “为什么不怕。”石娟开始追问他。

    “才子遇才子，每有怜才之意；美人遇美人，必无惜美之心。我和二位前辈都是习武之人惺惺相惜，他们不会对我施以毒手的。”

    安静的女大学生还在追问，“美人遇美人，必无惜美之心；这句话什么意思。”

    刘览不想给她们留个暴力的印象，只好耐着性子解释。

    “一群有才华的男人碰到一起，往往会因为对方的才能而倾倒，对方越是高绝，我越有结交之心，如此才不辱没我自己；哪怕是对方不肯与我做朋友，我愿拜他为师，跟他学些能耐，好增长我自己的阅历。

    “几个美貌的女人凑在一起，绝没有爱惜对方容颜的心思，对方越美，你越是妒忌；表面上姐姐长，妹妹短，好得不行，其实心里恨不得弄死对方。”

    姜若悯听了，狠狠剜他一眼，风情至极。

    安乔没反应过来，傻傻的看向石娟。

    石娟突然醒悟，“好啊刘同学，你是在影射我们几个么。”

    傻天鹅这才听懂什么意思，伸手就要打他，“你这个坏家伙，指桑骂槐。”

    刘览认真持重，“请叫我乡巴佬，别的外号我听不习惯。”

    车上的人都笑了，马尾辫甩来甩去。

    少年人的心思又飞回到了燕京，也不知蔫哥怎么样了，如今已过寒露，他是否在自饮自酌，又是否去饺子馆吃芹菜馅的饺子呢。

    石娟的眼睛透着好奇，她一住不住的盯着他的侧脸看，“你在想谁，想得这么出神。”

    “没想谁。”

    车队在整个无人区整整开了三天，所幸众人携带的补给充足，并未出现物资匮乏的现象。

    左侯与朱四祥分别过来问候过刘览，他们对那天的劝和之情表示感激；并说自己以后会收敛自己。

    姜若悯与刘览测量数据时，顺便谈论了内鬼之事，二人意见出奇一致，但不能确定某个人。

    约定好不要打草惊蛇，先静观其变。

    刘览给她下了硬性规定，不许离开自己视线范围之内，否则自己没办法保证她的安全。

    姜若悯“噗嗤”一笑，说上厕所怎么办。

    男孩挠挠头，“上厕所我跟着你，大不了我闭上眼睛，总之非常时期，非常对待。”

    数据采集顺利，二人站在无人区的**之上静静观察着日落。

    夕阳西下，年轻男女并不懂得感伤。

    北风呼啸而过，季节无情人有情，他将衣服脱下，披在她身上。

    她感受着他的体温，扭过头看着他，直视他那双眸子，“你为什么待我这样好。”

    “合同里写的，不好不行。”

    这次她没有笑，反而认真追问，“只是合同么，就没别的。”

    男孩终究还是不自信，他一身外债，尚且自顾不暇，更不敢有任何承诺。

    眼神闪躲，语气带着敷衍。

    “当然是合同，还能有什么。”

    马尾辫眼睛里的光瞬间暗淡，她不明白他为什么要这样回答；心一抽一抽的疼。

    她以为两个人灵魂契合心心相印，已经发出了萌芽，这是从来没有过的感觉。

    他不喜欢自己么，或者说他对自己没有好感。

    看来是自己想多了。

    女孩定了定心神，随他一起回到车队集合地，只是再没了那种灵气。

    刘览一路苦笑，自己真的没有办法。

    正如那句话，少年人最大的悲哀，就是在无能为力的年纪，碰上了对的她。

    河里的鱼有时候可以和海里的鱼一起玩耍，最终还是要分开的；因为压根就不是一个物种，不可能在一起。

    秦武阳是这样，姜若悯也是这样。

    远了不说，单从消费观念上来讲；秦武阳穿得用得，根本不是自己所能想象；从她给自己买衣服就能看出来，她习以为常之事，对自己来说根本就是不可能承受的。

    秦姐尚且如此，姜姐呢。

    能花上百万雇佣个保镖的人，家世怎么可能差得了。

    再说回来，假如自己和她在一起，她又该如何去向她的家人介绍自己。

    年纪轻轻，一事无成，空有一副皮囊而已；她家人又该怎么看待自己。

    那个时候，反而让她为难。

    生而为人，有时候不可以活得那么自私。

    没有结局的书，不如不开始写。

    刘览也在反思自己，是不是自己的某些行为太过暧昧，或者说超出了合同范围，以至于让两个人之间产生了不该有的东西。

    想到这里，他打定主意要改变目前的现状，不可以对她这么好了，应该疏远她一些。

    在自己的视线内，保证她安全的前提下，逐步的，慢慢疏远。

    姜若悯不傻，立刻察觉到他的变化。

    他不再上来嘘寒问暖，也不过来关注自己的表情是快乐还是悲伤，他把权利收了回去。

    没错，关注也是一种权利。

    正如合同里写的那样，他忠诚的履行着保镖的职责，除了自己的安全，他对一切都漠不关心，他在刻意疏远自己。

    这个混蛋。

    夜幕降临，他依旧守在她身边。

    如往常一样，梦魇再次找上了她。

    刘览没有将自己的手伸过去，他强行克制着自己，自己不该再有出格的行为，那样真成混蛋了。

    看着一朵娇嫩的花摇曳煞白，微微颤抖着，少年人的心都要碎了。

    宛若被人一寸一寸将心揪碎。

    她没有富家小姐的娇气，反而给人一种舒爽豁达；她没有雇主老板的傲气，当自己提出要回去救两个女孩时，她丝毫也未犹豫……，她沉着稳重，她钟灵毓秀……

    这样的好女孩，世上又有多少。

    刘览不惧鬼神，不畏虎狼，敢与凶蛮霸横作斗争，却敌不过女孩的娇柔。

    他还是将自己的大手伸过去，如水般的眸子静静看着小花安然入睡，指尖拨正她凌乱的发丝，这才长处一口浊气。

    先这样将就着，等此次北行结束，回到燕京，她自然再与自己没有任何交集；男孩如是想到。

