
秦敏拿着医书走过来，激动地说，“这本医术是我在医城客栈行医救人时，一位老伯伯送给我的！上头的针法很奇怪，医理和寻常的医理不太一样！我们讲究对症下药，这阵法讲究的则是通过增强体质之法，让身体自行同病症抗衡。”

在场都是懂医之人，一听秦敏这话便都明白了怎么回事。

就像顾七少刚刚说了，既然治不了病，那就护命呀！大家一直都钻在死胡同里，一直在寻找对症下药的办法，却都忽略了另一个角度。从武学的角度，可以依靠增强体质来对抗病症的。

虽然无法治愈病症，但是至少可以让身体有同病症抗衡的能力，至少不至于丧命。

在玄空大陆，流传着一个传说，如果修行到“力”和“气”顶级，便可抵抗一切伤害，疾病，成就不死之身。

从来都没有人修到“力”和“气”的顶级，但是，却有不少人通过气的修行，抵御了不少疾病和外伤。

“这么说，让顾太傅修炼真气，就有希望了？”沐灵儿惊喜地问。

顾七少摩挲着下巴，认真说，“以他如今的身体未必修得成，而且时间也未必来得及。”

韩芸汐忽然往门外冲去，把龙非夜他们都叫了过来，告诉大家这个好消息。

顾北月听了，先是一愣，随即就苦笑起来。

且不说能否成功，这确实是一个办法，一条路子。之前怎么就没有想到？怎么就执着于“对症下药”呢？

龙非夜眼底掠过一抹复杂，认真对顾北月说，“我试试，渡真气与你。”

“皇上，十年之约……”

顾北月的话还未说完，韩芸汐就打断了，她笑着说，“十年之约是我和韩香的事，女人的事，他一个大男人插什么手呀？”

这话一出，众人便都笑了。

龙非夜怎么会是喜欢插手女人之事的人，韩芸汐是唯一的例外，可是，韩芸汐也不喜欢这种例外。

十年之约，龙非夜自会旁观，不会出手的。顾北月亦笑了起来，无话可说。

然而，秦敏却道，“皇上，北月的身子太弱，我怕他承受不了太多真气。此事，还是要千万谨慎。”

秦敏的担忧是对的。

龙非夜点了点头，正要开口，睿儿便出声了，“父皇，我去把外公请来，或许他会有办法！”

睿儿本该到风明山去了，因为太傅的事情，他跟外公告了假。

韩尘的真气比龙非夜强很多，至少有他在，出了意外还会有补救的机会，多一重保障。

翌日，龙非夜和韩芸汐便亲自带上睿儿，去风明山请韩尘出山。

其实不必龙非夜和韩芸汐，单单睿儿一句话就能让韩尘出山。人和人很多时候真的讲究投缘。

韩尘和韩芸汐这个女儿不怎么投缘，反倒同睿儿这个外孙特别投缘，特别疼爱睿儿。平素别人问十句，他可以十句都不回答，可睿儿问什么，他什么都答。

都十年了，韩芸汐身上沉淀下了女人的韵味，尊贵优雅；龙非夜则比之前更加沉稳成熟，一个深沉的眼神尽显男人味。

韩尘看上去竟也没有老多少，或许同他清心寡欲有关，或许同他真气浑厚有关，那俊冷相貌和精炼的身材，还有那从容优雅而又沉稳有力的步伐，真真让人猜测不到他的年龄。

韩芸汐和龙非夜携手走在前面，韩尘牵着睿儿走在后面，成了这世间最静好、贵气的一道风景。

见到韩尘出现，在院子里等待的众人便都安心了。

事情的始末，龙非夜已经同韩尘都讲述清楚，纵使一帮人都等着韩尘，韩尘进了院子之后，还是把大家都当空气，径直往屋内走。

强者自有强者高傲的资本，大家是既知这位前辈的脾气，也敬这位前辈的身份和势力。

龙非夜认真对顾北月说，“我和前辈可联手用真气护你，前辈为主，我为辅。但亦是生死一搏，你若能抗住真气，化为己有，这条命便是保下。若不能，你连半年性命都没有。”

这话一出，众人皆惊。小影子忍不住扑到娘亲怀里去，而秦敏不自觉咬了唇，心扑通扑通狂跳。

“想好了，便进来吧。”龙非夜说完，便随韩尘进屋。

顾北月早就料到会是这种结果，无论什么办法都是没有十足的把握能保住性命的。

他朝秦敏和小影子走了过去，轻轻揉了揉小影子的脑袋，低声说，“辰儿，等爹爹，可好？”

小影子坚强地忍住眼眶里的泪水，抬起头来，大声回答，“好！”

顾北月抬头看秦敏，温和一笑，“等我，可好？”

这一刻，秦敏分不清他是在众人面前逢场作戏，又或者是发自内心希望她等他；分不清他是要她作为一个妻子等他，还是作为秦大夫等他。总之，秦敏的心，是欢喜的。

无论什么身份，至少他给了她这个等待的机会。

她说，“好，我等你。”

就在顾北月踏入屋门的那一刻，顾七少忍不住出声了，“医呆子，我等你！”

“太傅，我们等你！”睿儿和燕儿齐声。

“太傅，灵儿也等你！”沐灵儿坚强地笑着。

“北月，我相信你。”韩芸汐认真说。

金子特意起身来，“顾太傅，宁承会等你的。”

小东西有些不明情况，但是知道大家是来救公子的。它急急跳到公子肩上，伸手抱住了公子的脸，轻轻地摩挲，希望能给公子一份力量。

顾北月看着这一群人，看着小东西，竟忽然有种了家的感觉，这小小的院子也似乎不再冷清了。

他点了点头，大步踏入屋里去。

接下来便是等待的日子，院子很小，就这么一间屋子，大人们都风餐露宿的，三个孩子在火房里暂住。

唐红豆和小灵儿并没有来，沐灵儿把小灵儿放在唐门，托给唐夫人照顾了。

大家这一等，便是数日。

一贯不怎么和大家说话的金子，主动开口问了韩芸汐苏小玉的情况。毕竟在虎牢里，大家共生死过一遭，都十年了，苏小玉也该长大了。

苏小玉这些年并没有随韩尘到云空大陆，而横空一个冰海，韩芸汐也无法同她保持一直通信联系。而在三年前，韩尘就将苏小玉送去了玄空北部历练，至今，韩芸汐也没有她明确的消息。

历练，对于玄空的孩子来说，是一件非常重要的事，象征着长大，象征着独立。只有能活着回来的孩子，才能得到族人肯定和家族的栽培。

金子听完韩芸汐的回答，冷幽幽地说了一句，“就苏小玉那脾气和手腕，一定能活着回来。”

沐灵儿凑了一句，“姐，小玉儿要是早点跟着韩前辈学武，指不定你就不用跟韩香比试了。”

就小玉儿嫉妒护住，护短的脾气，还有那心狠手辣的做派，如果她有实力，还真有可能提前把韩香给做掉。

韩芸汐很早之前就收过小玉儿的一封信，提醒过她韩香心术不正。再加上近些年的调查，韩芸汐虽然没有见过韩香，但是心里基本有了判断。

十年之约，她倒也不怕韩香耍什么手段，毕竟，韩尘这个宗主在场呢！

数日的等待中，也就金子问起小玉儿的事，大家才聊了一会儿。除此之外，大家都是沉默而紧张的。山林里清新的空气都变得沉沉的，仿佛笼罩着永远散不开的雾。

一门之隔，生死未卜。

第十日的深夜，屋内忽然传来顾北月的惨叫声。

众人都从梦中惊醒，几乎是同时起身冲到门边去，秦敏冲在最前面，差点就推门进去了，韩芸汐却拉住了她的手，“秦敏，不可以。”

这种时候，最忌讳的就是打扰。

秦敏冷静下来，缄默地退到一旁去。谁知道，紧随而来的便是顾北月一声声痛叫声。

他虽病弱，可并非矫弱，更不矫情！

自幼到大，一直承受着病痛，谁曾听他喊过一声？即便是秦敏这两年多来的陪伴，数次见到他病发难受，也不曾听他喊过一声呀！

此时此刻，他到底承受着什么？

秦敏的一颗心揪着，所有人的心也都揪着，韩芸汐自己都差一点也推门进去了。这一回，是顾七少拦下她。

韩芸汐从来都没见过顾七少这么这么严肃过，他说，“毒丫头，不可以！”

唯有等待。

过了多久，顾北月的痛叫声才渐渐平息下去。

可是，众人的心却都无法平静。

顾北月到底怎么样了？

屋内恢复了一贯的安静，院子里亦静寂得可怕，空中的孤月照亮了院子，却照不亮大家的心。

这一等，又是一宿。

然而，就在翌日清晨，众人都疲惫的时候。“咿呀”的开门声打破了清晨的安静。

韩尘走了出来，一时间所有人都涌了上去，七嘴八舌询问。

“顾北月怎么样了？”

“太傅可平安？”

“顺利吗？”

“情况如何？”

……

韩尘被包围得都无路可走，他蹙眉看着众人，面无表情地说了一句，“老夫尽力了。”

刹那间，众人都愣了。

可是，韩尘却又道，“哪位是秦敏？”

秦敏差点就崩溃了，听这话才看过来，“我是。”

韩尘说，“成败在接下来的半年，你务必每日以针灸之术，替其将体内真气理顺，以免走火入魔。”

这话一出，众人便都安静了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586085"  chaptername="第1353章  十年之约：生死一搏">加入书签</a>
</div>
