    蒋云川的怀疑简直让田丹苦笑不得，最终还是直播间里有人提示了《秦州好声音》的总策划就是田丹之后，蒋云川才相信了对方。

    于是，唱了一首歌的他就只能先预定今天最早的机票，然后无奈的下了播。毕竟还有几个小时就要起飞了，他要抓紧时间回去好好的睡一觉，不然的话，到了杭城只怕自己的状态根本就没法和节目组的人见面。

    好在粉丝们倒是通情达理，甚至还有不少人说要去杭州帮他现场应援！

    就这样，蒋云川顶着大雪，收拾好东西就跑回了家。回家之后，他也顾不得洗漱，设好闹钟之后，倒头就睡。直到第二天，被一阵电话震动声吵醒。

    飞机起飞时间是中午十二点，不过蒋云川拿起手机一看，时间才刚十点钟。显然震动的原因不是闹钟，而是因为他的姐姐突然打来了电话。

    “啊……姐……你这么早……有什么……”

    蒋云川用睡意朦胧的声音接通了电话，可电话的另一头却是姐姐焦急的声音。

    “你怎么还不起来，不是说好了吗？今天跟我去见个女孩！”

    “啊……我什么时候答应过你……”

    “蒋云川别告诉我你忘了，我上个礼拜不是说好了吗？”

    “什么？”

    蒋云川突然一个激灵，从床上坐了起来。

    他脑海中依稀记得好像确实有这么一件事，不过那都是穿越之前的事情了，他今天还得飞到杭城参加节目呢！这可怎么办！

    “喂？你现在在哪儿，我过去接你！”

    “啊……不行，我……我今天有很重要的事情要去杭城！”

    “你说什么？”

    “对不起！我真是把这件事忘了！”

    “不行，你今天哪儿也不能去，你知道今天这个女孩有多优秀吗？人家能看上你，你就烧高香吧！蒋云川……”

    “啊……怎么突然听不见啦……喂喂……信号不好，我先挂了！”

    蒋云川可不想为了无聊的相亲放弃难得的机会！眼看着姐姐再次打来了电话，他只能赶紧挂断，然后回了条信息过去。

    “姐，有什么事等我回来再说吧！”

    ……

    虽然睡眠不足，但是蒋云川还是麻利的背上了吉他，拿起行礼离开了家，来到楼下之后他一路跑到了马路旁，用手机叫了个快车便直奔机场而去。

    “蒋云川，我以后再多管你一次，我就跟你姓！”

    电话打不通，姐姐就发消息过来！从小到大的经验让蒋云川知道，这个时候什么都不说才是最好的方式！

    终于到了机场之后，蒋云川于心不忍的主动把电话打给了姐姐蒋云英。

    ……

    “你还有脸给我打电话？你知道我今天多没面子吗？”

    “姐，我去杭城是真有事！”

    “有事儿，你能有什么正事儿，要工作没工作，要学历没学历，你知不知道我今天多对不起人家……”

    听到电话里又是一阵唠叨，蒋云川只能假装登机，然后挂断了电话。

    虽然出发的匆忙，但是蒋云川还是带着吉他上了飞机，好在过安检的时候没有要求托运。当他带着行李走进了机舱之后，发现自己选的座位居然是在空姐姐姐的斜对面。

    蒋云川试了试发现自己的吉他塞不进行李箱。于是他只能抱在怀里，就在这时，只见空姐小姐姐走过来询问道：

    “请问……你是抖音那个音乐人蒋云川吗？”

    “啊……是！你是……”

    “哇，真的是你，我刷到过你的视频，你的歌真好听！那个……一会儿飞机降落之后，可以跟你合影吗！”

    “啊……可以吗？这个……我有点荣幸啊！”

    突然被一个漂亮的空姐要求合影，蒋云川的虚荣心一下子得到了极大地满足。虽然说，现在他也是有百万粉丝的小主播了，但是秦州大地十几亿人口，一百万人所占的比例实在是太小了，蒋云川根本就没有意识到，自己会被人认出来。

    “对了，如果行礼放不下，我可以帮您暂时保管！”

    “啊，真是麻烦你了！”

    蒋云川说着，便把吉他交给了对方，这下总算是不用一路把吉他抱在怀里了。

    ……

    飞机起飞之后，空姐送来了飞机餐还有饮料，蒋云川吃完收好，就靠着舷窗睡下了，就这样，等到飞机降落在杭城，此时外面却下着小雨。

    大概是在狭小的空间里憋了一路吧！飞机上的乘客都急着下去。而蒋云川则坐在那里，直到等到最后一个乘客下了飞机，他才主动找到了那位空姐！

    “谢谢你帮我保管吉他！”

    “啊，你不会是专门等我们忙完了才下飞机吧！”

    “额，也不算是，就像看看一会儿是不是雨能小一点。”

    蒋云川接过了吉他之后，规规矩矩的满足了对方合影的要求，没有搭肩，没有搂腰！只是双手交替在前，面带微笑！于是，等到空姐的同事帮着拍完照之后，他便背上吉他，打算离开。

    可就在这时……

    “等一下，这个你带上！”

    空姐突然叫住了他，然后塞了一把遮阳伞给他。

    蒋云川接过之后，楞了一下！

    “送你了！你唱歌真好听，祝你一些顺利！”

    “哦，谢谢！”

    ……

    离开机场之后，蒋云川的心情格外的好。因为被一个不认识的人帮助了，而且还是个漂亮的空姐小姐姐。

    不过虽然是田丹让他来的杭城，可是他只是一个无名小卒，所以只能自己想办法从机场去《秦州好声音》背后的制作公司芝兰文化报道。

    蒋云川从机场打了一辆车直接过去。还好，当他赶到这里的时候，这里的员工还没有下班，看来这里也同样是一家996的公司。

    于是，蒋云川打通了田丹的电话，没过多久，一个看起来十分文静的OL便带她去见了田丹。

    “哇，真人看起来比手机上帅多了……我下班一直在等你，怎么样，你吃饭了吗？”

    “额……”

    蒋云川觉的人家也许只是客套，不由得犹豫了一下，于是便开口说道：

    “我在飞机上吃了飞机餐，还不饿……”

    “那怎么行，正好我饿了，跟我随便吃点！等一下我让你帮你在酒店定个房间！”

