    “十座一级府城封地？”云洪微惊。

    如此大的封地，虽然还远远比不上一方仙国，但也远凌驾于北渊仙国中的各方顶尖宗派氏族。

    毕竟，像落霄殿、十绝剑宗、以及已经灭亡的东玄宗，实际上都只有一座府城封地！

    而眼下。

    云洪能得到的封地，将是落霄殿现有疆域的十倍。

    不！假若封地疆域相连，内耗自然会减少，会发展的更好，甚至能够适当向外围边界之地扩张，会变得更加庞大强大！

    “这封地，从哪里来？”云洪忍不住道。

    如今的大千界，又不是刚开辟时，各处适合生灵居住的疆域，早就被人占据。

    “这点，真人您就不必担心了。”姜景仙人笑道：“您出自北渊仙国，应该是倾向于在北渊仙国开辟封地吧。”

    “对。”云洪道。

    “好。”姜景仙人点头：“那您的封地，就直接从北渊仙国中分割出来，我星宫自会向北渊皇族进行补偿，北渊天仙也不会反对。”

    “毕竟，就算是分割，在真人您未渡劫成仙前，名义上仍是属北渊仙国麾下，该上缴各种的灵晶宝物，还是需要的。”

    云洪微微点头，这是自然。

    “那就请真人先选定府城。”姜景仙人挥手。

    顿时，一道巨大的光幕浮现在了两人的身前，上面显露的正是整个北渊仙国疆域全貌。

    其中一个个光点，正是散落于北渊仙国浩瀚疆土上的一座座一级府城，只是，有的一级府城标注为红色，有的则标注为白色。

    “这些红色……”云洪发现。

    凡是标注为红色都是靠近北渊城的一级府城，而余下绝大部分离的较远的，尽皆是白色，包括各大宗派、氏族的领地皆是白色。

    “红色，乃是北渊天仙之封地，不可选。”姜景仙人适时提醒道：“而凡是白色，皆可选为真人您的封地疆域。”

    云洪微微一惊，忍不住道：“若是我所选的一级府城，已经被赐封给了其他宗派氏族呢？”

    “让他们直接搬离就行，北渊皇族自会去处理这些麻烦。”姜景仙人摇头道：“他们所谓的‘赐封’，只是北渊皇族的赐封，并非我星宫赐封。”

    “所以，在我星宫眼中，他们统领的疆域，尽皆属无主之地！”

    “唯有得到我星宫赐封之领地，才是不可动摇的，谁都无法夺走！”姜景仙人无比郑重道：“即使玄仙真神都不行。”

    云洪微微点头，感受到星宫霸道的一面。

    也见识到什么才叫‘大千界的主宰’。

    他的目光，也不由落在北渊城附近的红色光点。

    恐怕，只有这一部分城池，才是北渊天仙真正得到星宫承认的疆域吧。

    “那么，就这十座一级府城吧！”云洪直接指去。

    姜景仙人扫了一眼。

    云洪所选的十座一级府城完全相连，算是快非常不错的封地，不过，仅有一座二级府城和落霄殿原有疆域接壤，似乎并未彻底将落霄殿疆域融入其中。

    或者说，这块疆域虽和落霄殿接壤，但落霄殿并不太方便统领控制全境。

    “真人，那您的封地，是由您的氏族统领，还是宗门？”姜景仙人询问道。

    云洪沉吟片刻，轻声道：“名义上，就由我云氏一族来统领吧！”

    “好。”姜景仙人点头，也不多问缘由：“据我所知，您的氏族如今并未诞生有归宙真君和世界境，恐怕无法统领如此庞大的疆域。”

    “所以，星宫仙洲分部，会派遣由十位归宙境、一百位星辰境、一千位紫府境组成的队伍，来辅助您的氏族，全方位统治、管理麾下疆域。”

    “为期，一千年。”

    “千年后，若您的氏族依旧没有足够强的实力守护管理，您可申请让仙洲分部提供保护，不过到时需要您付出一些‘星晶’，这是星宫内部的货币，到时您自然就知晓了……对地阶成员来说，会很轻松的。”姜景仙人笑道：“也请您放心，仙洲分部派遣的队伍，绝对会服从您指定的氏族掌权者吩咐，不会起任何违逆之心。”

    “会有天仙天神定期巡视，监察不法！”

    “这是我星宫，为地阶成员氏族，提供的具体帮助。”

    说着。

    姜景仙人翻掌取出一枚玉简：“还请真人先行阅览，若有疑问，即可现在询问我。”

    云洪点头，也不客气，直接伸手拿过，神念探查。

    顿时大量讯息涌入脑海，以他如今的神念运转速度，自然很快就全部记下。

    全记下后。

    也让云洪心中震撼。

    太全面了！

    从对至亲的照顾，对子女的基础培养、氏族后裔的栽培、疆域的具体统治、如何更好收税等等方面，星宫派遣的队伍……可以说，只要云洪同意，将会用上千年的时间，来手把手教导‘云氏’如何真正成为一方强大氏族。

    直到云氏宗族够彻底走上正轨，真正拥有自保之力。

    若一千年不够，那就三千年、五千年！

    当然，这一切的前提，是云洪能够一直活着，且一直都是万星域永恒界的地阶成员。

    “姜景仙人，假如我将来成玄阶成员了呢？”云洪询问到关键。

    万星域中每百年一次万星域。

    即使云洪再自信，也不敢说第一次参战时就一定能稳住地阶。

    毕竟，按照紫雨天神的说法，玄阶成员中一些超级存在，恐怕就拥有着不亚于安海真君的实力了。

    “这点请真人放心，封地一经赐予，至少，十万年内不变。”姜景仙人道：“同时，第一个千年，对氏族的帮助是免费的，也不会变。”

    云洪微微点头。

    再不济，一千年内成为天阶成员的信心还是要有的，到时相信自己地位会更高，云氏会得到的好处会更多。

    “好。”云洪点头道：“一切，就按照星宫的规矩来吧。”

    “好，那趁着接下来一年时间，趁着真人您还在大千界。”姜景仙人点头道：“我星宫会以最快的速度清扫这十座一级府城的一切障碍，保证在您离开之前，就让云氏能够毫无障碍接手整个疆域！”

    “同时。”

    “将来，假若您在万星域中，有任何需要，随时都可以通过‘幻神界’来通知仙洲分部，传达吩咐。”

    “我们所做的一切，都只有一个目的，让您没有任何后顾之忧，能够心无旁骛的修炼。”姜景仙人肃然道。

    “麻烦了。”云洪微微点头。

    “南星洲上，能够诞生出一位万星域地阶成员，是我们的荣耀！”姜景仙人笑道：“行，最多十日，待仙洲分部准备好一切，队伍就会前来。”

    随即，姜景仙人离去。

    留下云洪一人在大殿中，暗自感慨。

    稍稍一理解。

    云洪就明白了其中的道理，对统领诸多大千界的星宫来说，别说赐予的这些疆域可能十万年就回收回。

    就算赐封一方仙国的疆域又算什么？投入的资源其实不多。

    须知，万星域的地阶、天阶成员，一旦渡劫成功，最终几乎都能成玄仙真神的！虽然渡劫成功概率确实很低！

    而似云洪所展露出的这种天赋，那是有希望成就大能者的。

    即使一方大千界，都要多少岁月才能诞生一位大能者？

    对星宫最高层而言，按照这样的资源投入，万星域中，若是每数百万年就能诞生出一位大能者来，恐怕都要笑醒了。

    ……

    关于地阶成员，云洪虽向应依玉和东叶真人他们传讯，但暂时没有提及到十座一级府城的事。

    夜幕降临，化羽峰。

    之前，伴随着广空山一战落幕，在云洪传讯下，云旭、云露、云浩、云梦等云氏二代弟子几乎都回到了宗门。

    今日，整个云氏一族几乎齐聚一堂，东方武、阳楼、阳青等昌风世界一脉的亲近长辈，也都来了。

    “不错。”叶澜坐在云洪旁，微笑着看着跟着云浩夫妇坐着的几个少年少女。

    云洪，也在一旁微笑看着。

    他们，都是云浩的子女！且最大的都已二十多岁，也已踏上了修仙路，以云氏一族如今的资源来说，单单培养几个小家伙轻松无比。

    不过，这几个小家伙，虽很拘束，余光却又是敬畏又是好奇的望着云洪。

    毕竟。

    他们都是在落霄城出生，都是听着云洪的传说长大，也知道自己和云洪有着较亲近的血缘关系。

    宴会后。

    云氏二三代弟子们陆续散去。

    只有叶澜、云渊段清夫妇、东方武、阳楼留了下来，随即，云洪才将白日的所见所闻基本大致讲述了出来。

    “十座一级府城。”云渊段清听得目瞪口呆，他们自然知道这是什么概念。

    那是十倍于落霄殿的疆域啊！

    “以云洪如今的天赋，得到如此大的封地，仔细想来倒也正常，毕竟，又不是永远赐封，只是十万年。”东方武点头。

    他终究是在外闯荡生死冒险，堪称除云洪之外的昌风人族第二人，眼界颇高。

    “云哥，这些封地，你是打算交给宗门吗？”叶澜问出了关键。

    “不！我已全部划入了我云氏名下。”云洪摇头：“到时，我会指定澜儿你为掌权者，星宫的人，会听你的。”

    “这片疆域，这就是我云氏崛起的根基！”

    ——

    ps：第二更到，求订阅，求月票！

