    “那本王就在此恭祝大桓国主，马到成功，心想事成了！不过，希望大桓军队来得及，可别让蜀王刘禅跑了，那就贻笑天下了！”

    哈迪斯此话，韵味难明，对于大桓天主萧影的强势和即将到来的丰厚收获，固然不忿。△頂點小說，..但是，又期待大桓天朝真敢傻不拉几地强势封锁秘境，把五大盘古真传全抢了，到时本就传为盘古传人的萧影，就更被人忌讳，他们的压力就轻松多了，有点借刀杀人的味道，这也是各个仙神势力代表原本的想法，只是被萧影邀请前来见证，不来就太着痕迹了，也会破坏目前的良好局面，容易失控！

    以大桓天朝的强大，再加上盘古秘境就在大桓天朝疆域之中，如果萧影真想一锅端，问题应该不大，词典不只是萧影，仙神势力也深信！

    当然，如果可能的话，这些降世仙神对于盘古真传也极为眼热，特别是五大真传之首的《盘古开天诀》，毕竟是最强大最古老的盘古仙尊的传承啊，虽然只是奥义传承，没什么惊人至宝。

    “承蒙贵言！不过，尔等切勿误会，朕要的是税收，不会一网打尽！”

    哈迪斯的言不由衷，萧影自然清楚，却是挑明解释道。

    “税收？”哈迪斯神情一僵，有些不以为然，又有明显的疑惑。

    “当然只是税收，在我朝疆域中寻宝，征收些许所得税，合情合理吧？”

    萧影理所当然应道，顿了下，迅速补充道：“些许世俗之物，诸位道友不会争抢吧？最好是约束下部署，免得引起误会。爆发大规模冲突！”

    “嗯？”洛天神帝等人神情各异，揣摩萧影的真正用意。

    略微寻思后，洛天神帝试探性问道：“大桓国主所言，合情合理，我等自无异议。如此一来，若是我等争夺盘古真传。想必大桓天朝也不会争抢吧？”

    萧影毫不犹豫爽快应道：“这个自然，各取所需嘛！只要诸位别从我朝子民手中硬抢，朕自然无异议！甚至可以说，朕更希望盘古真传能落入诸位手中，不是吗？”

    此次邀约仙神势力代表，一待就是十几天，不就是萧影想让诸位仙神代表做证吗？大家心照不宣！

    “一言为定！”

    洛天神帝双眼微眯，爽快应道。

    不管大桓国主打什么主意，无法借刀杀人就算了。能夺得盘古真传也不失为一大机缘啊！反正稳赚不赔！

    ……

    巴蜀两郡。

    大桓天主的敕令一下，原本驻防两郡各地的军队，迅速涌向青衣王城，其中还有不少直接传送而至。只是数量太多，青衣王城传送阵又有限，根本不是短时间所能传送抵达，而抵达后围住盘古秘境又需要不短时间。

    如此一来，就仅剩原本在青衣王城的军队。能立刻发兵，围困盘古秘境。可盘古秘境颇为辽阔。又身处连绵深山老林，想完全合围也非短时间所能办到。只能根据原本集结点，摊开大军布防，只能围住四分之一不到的区域。

    “天主敕令！盘古秘境出自神州，位列神州，又得我神州万古守护。凡是出境者。争夺探宝税、过路税、人头税、保护税、渊源税、地域税、异域税等七种税收，凡异域者，上缴七成所得；神州上缴五成；臣服大桓者，上缴三成……反抗者，杀无赦！”

    数以千计的散仙。宛若工蜂漫天挥舞，不停运气高喝，短时间内就传遍盘古秘境之外。

    如此消息，自然引得来来往往、出出入入的无数人震动万分，各种各样的议论声、抗议声、谩骂声等此起彼伏。可惜，人在屋檐下，不得不低头，再加上大桓天朝只是刚开始行动，并不追缴那些已经出境者的收获，爆发了无数战斗，但规模却也不大。以大桓的强势和强大，倒是镇得住局面，而且随着大军不停抵达，局面越来越稳定，反抗者越来越少！

    形势比人强啊！

    以盘古秘境的神奇玄妙和众多探宝者的惊喜丰收，交出部分收获倒也勉强可以收获，上缴七成或一半后的收获依旧让人有惊喜和横财之感，总比什么都没有还身死道消强！

    仔细想想，大桓天朝疆域内的逆天秘境，任由任何人探索寻宝，扪心自问且易地而处，也没这么好的事啊。估计大桓天朝在秘境外布下如此多大军，出动如此多大桓仙卫，显然不是摆设而已，早就有这谋划了！

    没看那无数降世仙神都默认大桓天朝的行为，他们还凭什么蹦跶和拒绝？估计双方也达成一定默契了！

    “权当是打工吧！只剩三成，也极为丰厚了！”

    随着名镇天下的第一疆域大国俄斯联邦的白银帝国的八千银角佣兵团被强势覆灭，一个不留。

    无数探宝者终于认识到大桓天朝的强势和动真格的了，自我安慰下，纷纷乖乖奉上收获，而后匆匆离去，免得半路再被打劫下，鸡飞蛋打还赔上性命。

    别说是离开者，便是即将进入秘境者，听到惊人收获，还是忍着将被剥削至少一半的打算，毅然进入秘境。

    当然，还有部分较为自信的人，则是选择加入大桓天朝。毕竟大桓天朝明显大势已成，连降世仙神也默认这“抢劫”行为。值此乱世，依靠大桓天朝也是个不错的选择，保命、霸业、不舍等等心理，再加上得到如此多宝物，自信自己能在大桓天朝拥有一番作为，总比交出一半的好！

    “轰……”

    正当无数探宝者无奈且愤恨交出收获时，一阵爆响声在秘境西北方响起，引得无数人，特别是大桓仙卫和降世仙神侧目关注。

    一条庞大的深青色巨龙，从迷蒙灰雾中咆哮而出，声势浩大一举冲出，浓溢杀意、血腥味等，颇为显眼。

    紧随着，又有一道庞大黑色龙卷风和一条白色巨龙紧随而出，颇有怒龙出海之势。

    仔细一看，这白龙、青龙、黑风，却是由战阵凝聚而成，而且是由统帅能力极高的大将，率领精锐部队，才能化出如此强大且逼真的形态！

    “蜀国队伍？！”

    “蜀国队伍竟然如此快杀出秘境？”

    “第一个出世的盘古真传，就是蜀国队伍所有！”

    “听说是帝皇之道的《万皇镇世典》，大桓天朝会怎么做呢？”

    ……

    一确认蜀国队伍，境外浩大人群顿时掠起阵躁动议论声，更多的是看好戏般的心态，关注大桓天朝的封锁队伍。

    如今，大桓天朝的大军，尚未全部抵达，正式全面封锁。如果蜀国队伍直接突围，伤亡肯定惨重，加上降世仙神的话，大桓军队却也不一定拦得住蜀国队伍！

    “天主敕令！盘古秘境出自神州……反抗者，杀无赦！”

    不待众人多想，不待蜀国队伍多反应，顿时有数十大桓散仙强者腾空而起，高声重复大桓天主的敕令，与此同时，又有无数大桓散仙划空而至，数量数以千计。

    地面上，大桓天朝的军队，则是迅速摆出防御阵型，明显提防蜀国队伍突围。

    眼看一位身穿精甲，背披披风的大桓将领横空而至，不待大桓将领出声，卧龙诸葛朝蜀王刘禅传音了下。

    刘禅脸色数变，明显不甘且毅然毫不掩饰地高声下令：“除所属武器装备，其余全部交出！”

    “噼里啪啦……”

    蜀国队伍明显早有准备，所剩之人毫不犹豫丢出浑身宝光绽放的宝物，眨眼就铺满地面，宝光四射。明显就剩下身上的武器、盔甲等，就算肯定有人藏私，交出宝物一半肯定有，七成也不只了！

    盘古秘境，每时每刻都有数以千计的人进进出出，不管是蜀国队伍的情况，还是大桓天朝的情况，早就传遍秘境内外，而且传遍天下，蜀国队伍自然也知晓，而且早有准备。

    如今天下瞩目，就看大桓天朝如何行事了！

    “轰、轰、轰……”

    十数息功夫，蜀国队伍不停冲出秘境，而后方巨响、暴喝、怒吼等声音不绝，明显有人在追杀蜀国队伍，除了秘境也不放弃！

    登上北方天山时，蜀国队伍高达三十几万之众，如今所剩十万不到，估计就七八万左右，还大半有伤，却肯定都是精锐，绝大多数是三大王牌特色兵种，只有极少部分散仙中后期的强者。不过，蜀国队伍连绵数里，如今也就出境一半左右。

    “大桓以武立国，以信立世！任何人只要遵循规矩，大桓言出必行，绝不贪婪！请！！！”

    虚空而立的大桓将领，运气高喝，声传数十里之遥。

    话落，原本排兵布阵，蓄势待发的大桓军队，迅速让开，摆明不会拦截！

    “呼……”

    刘禅、龙凤关张等人明显意外了下，却是齐齐大松了口气，惊喜莫名，在场其他人也是错愕难明，难以想象大桓天朝明知蜀国队伍收获，却依旧放过。

    “走！”

    蜀王刘禅大喜，毫不犹豫轻喝一声，并示意后方不停涌出的蜀国精锐，继续放弃所得，免得节外生枝！

    “《万皇镇世典》！确实在他身上……”

    眼看蜀国队伍即将顺利离开，一位仙风道骨，白髯垂胸的老者，眼神犀利看向蜀王刘禅，语气肯定说道！(未完待续。。)