    想到又收了个养眼的小美女，还额外赚了一个等级，林凡的心情也畅快了许多。

    司徒楠也意识到，林凡似乎对美女颇为亲眯。

    心里也在想着，要不要把出外历练的宝贝闺女给唤回来？

    要是司徒文杰知道自己父亲的心思，估计又得悬着心了，谁不知道自己那个姐姐的脾气有多火辣，受得了这委屈吗？

    “阿楠！”林凡这才想起司徒楠。

    “学生在。”司徒楠回过神。

    “你方才说你悟了，是想好下一步棋该怎么走了么？”

    “不，先生棋艺高深，学生实在是下不动了。”

    “下不动？”

    林凡无语，这棋艺真有那么差劲吗？

    “先生棋艺神通，博大精深，让学生深有感悟，为此特地感激先生点化。”司徒楠感恩万分。

    “有感悟就好，你的棋艺真是退步太多了。”林凡满脸嫌弃。

    还以为真遇上棋王，可以好好陪自己下棋，想不到却是条水鱼，跟司徒楠下棋感觉都能下出自闭症了。

    “先生教训的是，学生自知修为棋艺浅薄，实在不敢再厚着脸皮叨扰先生清修。”司徒楠羞愧难当：“所以学生这是来向您辞别的。”

    “辞别？这么快？”

    “是的，学生想要回去好好闭关参悟。”

    “也好，等你棋艺提高了，再回来陪我下棋吧。”林凡白了眼：“说真的，你这棋艺下得我都要替你感到忧伤了，而且作为你的老师，我真的很忏愧。”

    “是，是学生愚钝，辜负先生栽培。”司徒楠冷汗淋淋，又问：“那我家小儿能否继续留在先生门下修行吗？”

    “随他自由。”

    “多谢先生！”

    司徒楠欣喜不已，满脸严肃的对着司徒文杰说道：“文杰！先生能够指点你修行，那是你的无上机缘，可要好好潜心苦修！”

    “是，孩儿明白。”

    司徒文杰心里纳闷，这不是你这个当爹的险些坑了儿子吗？

    尘埃落定，司徒楠心满意足，辞别回宗。

    林凡又回到了悠闲自在的日子，享受着美女的伺候。

    妖盟，天鹰门！

    “老爹，是孩儿辜负了您的栽培。”雷鹰一回来便立马跑到父亲那里哭委屈。

    “鹰儿？怎么回事？”一位与雷鹰容貌神似的鹰脸男子，困惑而来。

    雷傲，天鹰门门主，妖王强者，号称天鹰王。

    论实力，雷傲可以仅次于妖皇的存在，号称最强妖王。

    “废了！孩儿的妖丹彻底废了！多年的道行，全部毁于一旦！”

    “什么！？是谁胆大妄为，竟敢废我儿妖丹！”

    雷傲雷霆大怒，杀气冲天。

    “父亲息怒，孩儿这次是得罪了位大人物，就是废了妖丹也是无可怨言，孩儿现在只是来寻求父亲安慰的。”

    “安慰个球！”雷傲怒道：“给我说！到底是什么大人物！竟敢废我雷傲的儿子！”

    “不能说，真得罪不起。”

    “你这个混账！废了妖丹，连脑子也被废了吗？少废话，给我好好说！”

    “是…”

    雷鹰妖丹被废，心爱女神被夺，心里也是着实不忿。

    然后，雷鹰便将整个过程，完整诉告。

    雷傲听完，紧皱鹰眉：“你说，你是得罪了一位世外高人？白狐门的那个小狐妖正侍奉着那位高人，还得到了他的点化，修为都到妖将了？就连武宗宗主司徒楠也是听命于他，是他废了你的妖丹？”

    “是的，就是这样。”雷鹰诉苦道：“而且孩儿还听那个贱呸说，就连妖皇大人与祭司大人都在那位高人的院子静修呢。”

    “胡扯！妖皇大人是什么身份？法通祭司又是何等人物？就是这家伙修为再高，也不至于让我们妖盟的两位大能臣服！而狐妖本是擅长蛊惑人心，这话你也信？”

    “孩儿也是不信，只是当时的情景却是太渗人了，孩儿能够保住性命，已是不幸中的万幸了。”

    “你这犊子，都说你迟早死在女人手里，现在知道后悔了吗？”

    “是啊，孩儿真是肠子都悔青了，竟然错信了那个裱子！老爹，孩儿这一身的道行还能补救吗？”

    “补救？怎么补？”

    雷傲恨铁不成钢，沉怒道：“这厮竟敢废我儿妖丹，断我命脉，不管他是什么大人物，劳资也得给你讨回这口恶气！”

    “老爹可要慎重啊，孩儿纵是心里有气，但也是心有余悸。”雷鹰苦逼着脸：“想想，就连司徒楠都如此尊崇他，那很大可能会是位渡劫境强者。孩儿不是质疑您，而是以老爹的修为确实…”

    “你个蠢货！他要是真有这能耐，你还有命滚回来？”

    “那可能是他不屑与我计较。”

    “糊涂！”

    雷傲没好气的说道：“你不是那个小狐妖跟着那家伙吗？而为父听说白凤那个老狐狸近期在闭关，那个老狐狸的狐媚之术可就绝了，不觉得是她们母女俩玩得把戏吗？”

    “把戏？老爹的意思是，司徒楠是被那个老狐狸给蛊惑了？”

    “很大可能，虽说白狐门是十二妖门实力最弱，但擅长蛊惑人心。”雷傲正色道：“在白狐族全盛时期，可是以狐媚之术冠绝天下，蛊惑挑拨人心，祸乱天下，你当真以为沉寂已久的白狐门会毫无野心？”

    “如果真是这样，那不请妖皇大人与祭司大人作主？”

    “作什么主？我们天鹰门乃是十二妖门之首，对付一个小小白狐门，至于请示妖皇大人他们吗？”

    “那我们擅作主张，孩儿怕…”

    “怕什么怕！如果真是那两只狐狸精耍的把戏，那是她们卑鄙在先！”雷傲怒然道：“若是证实的确是她们所为，为父就是灭了整个白狐门也是无可厚非！先斩后奏，妖皇大人他们那边，为父到时自有说辞！”

    “也是！事实若真如此，孩儿定要弄死那对豿男女！”有老爹撑腰，雷鹰心中的恨意又燃烧起来了。

    “少废话！现在就带劳资去跟他们算账！”

    “老爹等等！”

    雷鹰心有忌惮，弱弱道：“万一！孩儿说的是万一！万一那妖女说得都是真的，那家伙真是位世外高人，那我们…”

    “没有万一，拿出你的志气，跟劳资走！”雷傲行事，向来雷厉风行。

    “是！”

    雷鹰可算有了底气，恨恨切齿：“你们等着！我所遭受的耻辱！我定要十倍，百倍的讨回来！”

    旋即！

    雷傲父子，气冲冲前往桃源村。

