    刚来到这个世界的追羽，又成了一无所有的状态。

    好在红凯还有点身家，追羽翻了翻他的衣服，总算让两人不至于流落街头。

    这期间，红凯一直没有醒，不知道是不是被砸的太狠了……那情况，好像是正面直接被砸到了吧，这空间传送真不靠谱。

    追羽翻看着欧布圆环，他手上还拿了张奥特卡片，分不清是初代的还是杰克的，这是昨天干掉那只魔王兽后，欧布圆环凝聚了奥特曼遗留下来的光芒而成的奥特卡片。

    真是神奇的道具，拥有能借助其他奥特曼力量的能力。

    追羽好奇心起，正想把自己塞进去试试，红凯那边就有动静了。

    于是他下意识把欧布圆环放下了。

    红凯摸着自己的脑袋坐起来，脸上还带着显而易见的茫然，疑惑的环顾四周。

    “这是几？”追羽凑到他面前竖起两根手指。

    “二。”红凯下意识回答。

    还好，没傻，追羽松了口气。

    忽然就听到红凯问道：“这里是哪？”

    “一间旅馆，你受了伤我就把你搬到这里来休息了。”说到这里追羽还有些不好意思，虽然让对方受伤的始作俑者不是自己，但还是稍微有一点责任的吧。

    红凯皱了皱眉，又问道：“你是谁？”

    “啊，我叫追羽，算是一个正在世界中旅行的人吧。”追羽笑道。

    听闻这话，红凯没有回应，半响后他又慢慢开口问道：“我是谁？”

    “哦，你是——”

    追羽的话语戛然而止，他的表情也逐渐凝固，盯着红凯愣愣的眨了眨眼，然后带着不确定的迟疑问道：“你，刚才问什么？”

    我应该是听错了吧……

    这特么还真的把欧布给砸傻了？

    红凯一脸不安的抱着自己的脑袋，颇为痛苦的纠结道：“我好像，忘记了什么……娜塔…莎？”

    追羽古怪的盯着他，然后把手上的奥特卡片递了过去，问道：“这是什么？”

    “奥特曼？！”红凯看到奥特卡片，几乎是下意识脱口而出。

    “那这个呢？”追羽说着，又把桌子上的欧布圆环递过去给他。

    红凯顿了顿，接过欧布圆环摩挲着，缓缓说道：“奥特曼……欧布。”

    还好还好，这些刻在骨子里的东西还是记着的，那问题就不大了，反正这家伙失忆忘记身份也不是第一次了，还不是照常能战斗。

    追羽表示自己非常乐观。

    大不了到时候就再砸一次，兴许还能把记忆砸回来呢。

    于是这段时间，追羽就在给“萌新”红凯科普他自己，比如是O50的奥特战士，比如正在做维护宇宙和平的任务，如今来到了地球上和各种魔王兽战斗。

    关于欧布的剧情，由追羽的理解，就是丧心病狂的伽古拉妄图复活玛伽大蛇毁灭世界，然后凯跟在后面英勇阻止的一套流程。

    所以，最后的黑暗也许就是玛伽大蛇？

    唔，经过迪迦世界后也不能就这样轻易断定，万一黑暗其实是凯的初恋情人娜塔莎呢。

    伽古拉不可能的，那天追羽看过了，伽古拉的黑暗只是他自身的执念滋生。

    而且那家伙心中还有光。

    到底曾经同是O50的战士，曾属于过光明阵营，黑化都黑化的不彻底。

    不过最近红凯还处于懵懵懂懂的状态，只希望伽古拉这段时间不要搞事，好歹也要等凯回过神来再说。

    另外追羽剥还削了凯的存款，给自己买了副新的单反相机，时代不同了，这新的相机性能参数比之前还要好，随便拍都是大片。

    但追羽还是想念自己的前任……他到时候得想办法重新回到奈克瑟斯的世界，毕竟那副相机里保存的东西都是绝版稀有品。

    而这天，等追羽结束赚外快的摄影工作回到旅馆时，却发现红凯不见了。

    ……明明说好没恢复记忆之前别乱跑。

    毕竟这个世界的宇宙人还挺多的，追羽担心以那家伙懵懂的状态跑出去，会被某些宇宙人发现然后直接截胡。

    那就哦豁了。

    追羽放开光的感应，追寻着放在红凯身上的光，直接瞬移了过去。

    然后这里是个挺眼熟的澡堂……

    追羽：“……诶？”

    ……

    “啊～泡澡真的是这个世界最幸福的事了！”

    红凯一脸惬意的泡在澡池子里，微微闭着眼，氤氲的雾气熏弥漫在在这个浴室，显得有几分飘渺感。

    怎么说呢，虽然没有记忆了，但等调整好心情后，他却觉得有种莫名的轻松。

    尤其是在悠闲的下午，泡在暖洋洋的水池里，更是舒服很。

    就是旁边有个同样来泡澡的人的视线格外锋利，一直盯的红凯实在不能忽视了，他睁开眼睛疑惑的看过去。

    “这位先生，是有什么事吗？”

    不然为什么要用这种深仇大恨的眼神盯着……红凯自问应该没有挡住这个人泡澡，毕竟这间浴室靠着三面墙壁都有澡池。

    “呵，你这家伙，到底在搞什么鬼啊？”泡在旁边池子里的伽古拉冷笑一声，用着非常轻佻的声音说出自带嘲讽的语气。

    “我们……认识？”红凯满头问号。

    诶等等，这样说的话，他刚来这个澡堂的时候，看着非常和善的老板也用着很是熟稔的语气打招呼——“凯酱，又来泡澡啊！”

    “嗨，请多关照了！”

    红凯当时也下意识应声了。

    所以他果然经常来这里，而这个人或许也经常见到也说不一定。

    “原来如此，实在是很抱歉啊。”于是感觉get到真相的凯非常诚挚的道歉了，毕竟没有认出人家，确实有失礼貌。

    伽古拉的表情跟见了鬼似的。

    或许比见鬼还可怕，他觉得凯的脑子不太正常。

    还是说这家伙是察觉到了他在收集魔王兽，所以特地做出了什么伪装？

    伽古拉正想说几句挑衅的话试探，但刚张开口的他察觉到了什么猛地看向门口，脸上阴晴不定。

    “不是吧，为什么你会知道来这里啊，凯前辈？”追羽的声音和身影一同从外面进来，他看了眼旁边的伽古拉，然后面向红凯，叹了口气。

    这家澡堂，就是剧情里他经常看到凯去放松的澡堂。

    万万没想到，就算是失忆了红凯也没忘记自己要来这里泡澡的习惯。

    真是令人窒息的本质。

    “果然我经常来这里对不对！”红凯一点都没有擅自跑出来的自觉，非常阳光的笑了笑。

    “这位先生是？”追羽没有泡澡的爱好，搬了张凳子坐在旁边，然后一脸假惺惺向他询问伽古拉的存在。

    “那个……好像是熟人？”凯不确定道。

    虽然这个人也给他一种熟悉感，但比起较为亲切的追羽，伽古拉就浑身上下充满恶念了，那股邪气水雾都挡不住。

    被两人谈论的伽古拉保持沉默，他看了眼身上光芒不俗的追羽，直接起身越过两人离开了澡堂。

    “诶？！”红凯愣了一下。

    “凯前辈，下次再见到这个人，要么打死要么就离远点，这人心术不正。”等伽古拉走后，追羽一本正经道。

    红凯一脸不确定：“？？？”

    ……

    ……

    ps：欧布篇主要是照顾成为欧布后就开始满世界做任务的凯，我不知道我能不能写出我要向大家传达的意思，尽量吧，就不剧透了。

