    张扬帮助严峻强一方面是如他所说，薛伟童和他是结拜兄妹。

    另外一方面因为他感觉严峻强夫fu俩为人都不错，张扬真没想过需要什么回报。

    第二天一早，张扬就和陈雪一起前往定日，虽然薛伟童有意和他们一起过去凑个热闹，张扬却委婉的劝她留下，毕竟他不想安语晨怀孕的事情让太多人知道。

    薛伟童虽然表面上大大咧咧，可心里明白得很，从张扬的话里已经感悟到他肯定是有秘密不想让自己知道，所以也就打消了和张扬同去的念头，再说她这么久没来西藏，姑姑薛英红也不愿放她离去，好多话都想跟她说。

    严峻强亲自把张扬送到了直升飞机旁。这是一架s-70黑鹰直升机，严峻强告诉张扬，在引进黑鹰之前，我军并无可在海拔3000米以上使用的直升机。在平均海拔3000米以上的雪域高原，含氧量低于海平面的一半，任何发动机功率都会减少40%左右。就算引进之后，军方仍然huā费了极大的人力物力才完成了对青藏高原海拔3000米以上的飞行航线、各种高度起飞重量和载重的理论研究，解决了启动功率等一系列理论难题，再进行了实地试飞论证。最终克服了技术困难，解决了升力问题。现在这些经过改造的黑鹰直升机可以飞越海拔5200多米的唐古拉山，这种直升机和美国本土不对配备的还略有差别，s-70采用了加大推力的t700-701a发动机，旋翼刹车进行改进，使用了sh-60的上部主减速壳体。用汀ps1导航系统代替了美军标准的多普勒导航系统。

    张扬对军事方面的了解并不多，对坐飞机心里还是没多少底，临行之前将一颗逆天丹交给了严峻强，告诉他服用的方法”丁嘱道：“一定要记住我跟你说的话，暂时别练拳了，等我回来再说。”

    严峻强低声向张扬道：“小张，这事儿……”张扬从化的表情已经知道他什么意思，笑道：“你放心，天知地知你知我知，我不会跟其他人说的。”

    严峻强向张扬竖起了拇指。

    张扬这才和陈雪上了直升机，坐好之后，直升机升空飞行。张扬舒了口气，看了看身边的陈雪，发现陈雪戴上了墨镜，已经在她的座椅上闭目养神，摆出了一副和张扬拒绝交流的架势，张大官人苦笑着摇了摇头，这丫头对自己的态度始终都是这样，这次虽然过来帮忙，可安语晨怀孕的事儿该如何说出。？难以启齿啊！

    张大官人原本也想闭目调息，可这厮心里存着事儿，到现在还没跟陈雪说此行的目的呢，眼看就要揭开秘密了，这件事对陈雪算不算的上一个惊喜呢？

    这厮心平明白，肯定不算惊喜。

    就在这种纠结的心态中，直升机来到了桑珠湖，张扬并没有让飞行员直接飞到安语晨所在的别墅，而是在距离别墅一公里外的地方，落在了一块平整的草地上。

    两人下了直升机，飞行员笑着向张扬挥手告别。

    张扬站在那里望着直升机升空，周围金黄sè的草地宛如bo浪般起伏。

    陈雪一下飞机就已经被这里的景sè所吸引，五彩缤纷的山谷，金sè的草地，层林尽染，随着山势sè彩也呈现出不同的变化，到山顶的时候都变成了sè彩纯一的白sè，再往上是碧sè如洗的天空，天空中悠闲的飘dàng着几朵毫无杂质的白云，这里的云是立体的，阳光将云层投影在平静无bo的湖面，湖水宛如一块澄清碧蓝的宝石，阳光直射的部分泛起大片的金光，以此为中心呈现出大片赏心悦目的蓝，靠近湖畔的部分因为山sè的掩映而呈现出异彩纷呈变幻莫测的sè彩，一群不知名的水鸟，在阳光下舒展着双翅时而高飞时而低掠，在水sè天间划出一道道美丽的银sè弧线。

    陈雪沉浸在眼前的美景之中，难怪都说西藏是最接近天堂的地方。

    张扬指向不远处，建在湖边的木屋别墅，微笑道：“那里！”陈雪点了点头。

    张扬的笑容多少显得有些不自然，虽然陈雪到现在都没有问他此行的目的，可张大官人知道，这秘密马上就守不住了，他干咳了一声道：“那啥……”

    陈雪道：“有什么话你就直说，别支支唔唔的。”

    张大官人道：“鼻啥……”陈雪开始产生警惕了，这厮把自己大老远哄到这高原，该不是打什么坏主意吧？警惕归警惕可是陈雪并不害怕，张扬这个人绝不是一个坏人，至少对她来说张扬没有坏心。

    眼看距离术层别唰墅已经越来越的近，张大官人终于鼓足勇气道！”那啥陈雪道：“你能不能利索一点！”再好的脾气也被这厮给磨光了耐xing。

    张扬笑道：“你别急，那啥我我是请你来帮忙救小妖的……”

    陈雪道：“好啊！救人是好事啊！”

    张扬道：“主要是让你帮忙护法。”

    陈雪道：“小事啊，至于这么神秘吗？”张大官人的额头已经冒汗了：“她……她……”下面的话已经用不着说了，因为他看到远处安语晨正站在山huā之中，充满惊喜又带着些许的mihuo看着他们，安语晨的腹部已经高高隆起，她的右手贴在腹部，站在阳光中，身躯上笼上了一层柔和的金光，这让她看起来充满了一种无法描摹的美，这种感觉是之前张扬没有发现的，他很快就明白这是母xing之美。

    陈雪直到现在方才明白为什么这厮会支支吾吾，难以启齿，原来安语晨怀孕了，不用问这件事十有**和他有关，如果她没记错，安语晨应该是张扬的徒弟，师父把徒弟的肚子给弄大了，这厮还真是没脸没皮。

    安语晨比起过去明显成熟了许多，女人的心智在怀孕之后会迅速的成长，考虑问题再不像昔日那般单纯，她并没有流lu出任何的尴尬和不安，微笑着向陈雪走去，来到陈雪面前，伸出手去握住陈雪的柔荑道：“陈雪，听张扬说你能来我太高兴了。”张大官人张大了嘴巴，嘴巴的开合度足以塞进一个鸭蛋，这种话换成过去，安语晨是无论如何都说不出来的，她变了，知道该如何应付这种突发的场面，知道该如何化解尴尬的局面。

    陈雪温婉一笑：“安小姐，说实话，我真的不知道你在这里。”陈雪说的是实情，张扬给她的这个惊喜不可谓不大，即便以她风bo不惊的心境，此时也泛起了bo澜，陈雪忽然意识到自己对张扬的事情并非如自己想象的那般毫不在乎，一直以来只是她刻意回避问题，不断提醒自己不去在意张扬，可她的内心真正如何去想，连她自己也无法把握。

    安语晨微笑道：“里面坐！”其实安语晨对陈雪的到来也深为不解，她不明白张扬为什么要将陈雪带来，在她心中本想让这件事成为他们两人之间的秘密。

    安语晨为陈雪安排了二楼的房间，从窗口就可以看到外面美丽的桑珠湖。

    陈雪在房内整理东西的时候，张扬跟着安语晨来到室内，走入房间，他从身后拥住安语晨的身躯，面颊紧贴在安语晨的俏脸之上。

    安语晨握住他的手，在他的面颊上轻轻摩挲着，小声道：“陈雪为什么会来？”

    张扬这才将为什么会把陈雪请来的真正原因告诉她。

    安语晨幽然叹了一口气，转过身，搂住张扬的脖子，抵住他的前额，柔声道：“我只是担心这件事被其他人知道会给你带来麻烦。”张扬道：“放心，陈雪不是那种人！”“她知不知道你是孩子的父亲？”

    张扬笑道：“我没说，但是她应该能够猜到。”

    安语晨有些难为情的跺了跺脚，张扬的大手轻轻抚mo着她隆起的腹部，感觉掌心震动了一下，笑道：“他踢我呢。”安语晨格格笑道：“真的，真的嗳，他不喜欢你！”

    张扬笑道：“怎么可能，我是他亲爹，他怎么会不喜欢”掌心又捱了一下，张大官人此时心中的温暖难以形容，骨肉亲情，人之天xing，无论这个孩子当初的到来是为了挽救安语晨的xing命，有药引的成分在内，可真正当拥有这个生命的时候，张大官人从心底感到ji动。

    安语晨小声道：“张扬，我求你一件事！”

    张扬点了点头，望着安语晨柔情脉脉的双眸。

    “无论发生任何事，你都要保证孩子平安！”张扬的内心没来由抽搐了一下，他明白安语晨为什么会这样说。

    安语晨早就知道这孩子对她的意义，张扬和她走出这最后的一步，真正的推动力是张扬要挽救她的生命，只有她怀孕，才能通过母婴的方式在〖体〗内新生经脉，从而改变她的体质，治愈她的天生绝脉，可是这种方法在理论上可行，真正付诸实践，连张扬也没有把握，安语晨请教过恩禅法师，恩禅法师将事情分析的很清楚，不是没有机会，只是机会微乎其微，所以安语晨才会提出这样的要求。@。<!--over-->

