    

    “大哥，这猪下水，猪血你们带回去。还有这块肉，你们也带走。”

    “媛媛，下水我们带回去，肉不要了，我家我有猪，我这个月也杀猪。”

    最后苏媛媛还是把这块十多斤的肉塞给了他们兄弟。

    这样其实挺好的，自己也不差这点肉。

    苏媛媛下午就在家里清洗小肠。谭绍庭也就吃肠方便。

    但可以晚上给李家送过去有五斤的挂油还有五斤的肉。

    这次李洪祥没有给钱，想着自己杀猪比苏媛媛晚，自己会熏肉，等到明年开春再给苏媛媛一块就好了。

    他也觉得不要太计较了，既然人家小姑娘这么诚心的对他们，那么自己也要拿出诚心对人家。关系都是这样走下来的。

    接下来苏媛媛就炖排骨，真的非常的香。粉肠灌了了二百斤，其实也就是用了三十多斤的肉。

    剩下的肉她灌了一百斤的腊肠，都挂在谭绍庭以前住过的屋子里，等着自己走的时候都蒸熟了带着，遇上就给他，遇不上他自己的存货也够他吃一两年了。

    她是带着二斤的挂油去弹棉花，这次还是赵艳丽跟着她一起过去的，两个姑娘都是能干的，所以五亩地的棉花用了三天弹完了，人家还是要了十斤的棉花，但是没有要一等的。

    “小丽，你家弹棉花吗？”

    “不用你担心，我家多少人啊。”

    这样苏媛媛就开始出红薯土豆，再不出，就该上冻了。

    她白天用豁子出，晚上用异能，红薯和土豆也不多，用了三天全部出完了。还是好的都交到了场部，剩下不好的，都放在院子里，洗干净了想要切片。留着明年给猪吃。

    晚上还是小毛驴拉着磙子，留下的玉米碾了一半。

    棉花秸子用了三天也刨下来，都靠在了外面的墙上，这样干的快。

    其实棉花秸子比玉米秸子禁烧。红薯秧子也都堆在了院子里，这样喂牲口也方便。

    等到家里都收拾利索了。已经进了十一月份，她这才有时间去场部算钱。

    工资，加上粮食的钱，这次苏媛媛从场部得了三千二百六十块钱。

    “冯场长，还得麻烦你给我开介绍信。”

    “小苏，你留点钱，别都捐了。”还是提醒了一下这个丫头，这一年看着这个丫头都没有休息的时候，可是等到冬天就把这一年的血汗钱都捐了。

    “嗯，我这次只捐两千，我还想要去买点化肥，要是没有化肥，根本就没有这个产量。”

    “小苏，你能帮着场部在再弄点化肥吗？”

    苏媛媛摇头“我也不敢确定。十吨应该是没有问题，但是再多了，我就不知道了。”

    “你想想办法，回来后我给你报账。”

    苏媛媛点了点头“我去试试吧，现在根本就不能确定的。其实我认为让张会计再去一趟，行就弄回来一些，不行就跟着我租的车回来。”

    冯宝山想了想。“行，你什么时候离开？”

    “三天后离开，家里还有一些活计没有安排好。”

    主要是棉花籽油还没有炸，看来今年不是李家给自己帮忙就是赵家了。

    “行，我让张会计跟你一起。”

    苏媛媛拿着钱去了赵家。他们家现在的活计也是收尾了，还有一些玉米没有交，他们舍不得百分之二十五去称，所以就直接的自己搓玉米。

    “媛媛，你什么时候走？我家下个月杀猪。田队长给我们卖出去了二百斤的猪肉，还有很多人想要买。”

    “我想三天后去化肥厂，这产量比没有化肥可是多了很多。”

    “是啊，我们今年的小麦，比田队长家的一亩地多产了一百多斤。”

    孙云就在一边听着，“媛媛，能不能多弄点化肥？要是可以，给我妈家弄两吨。”

    “大嫂，这一车一共也就是十吨，我还真的不好说。还有，我弄来的化肥比从场部弄的贵。”

    “我知道，场部的咱们根本就弄不到。”

    苏媛媛也不知道怎么办了，主要他们三家就用了十吨，其实三家的地还不是都用了化肥呢，要不然根本就不够。

    孙云也挺不好意思的。但是自己也算是尽心了，可以最好，不行也没有办法。

    “媛媛，我大哥说，我们还有两千斤的玉米就交够了任务了，剩下的就不着急，等着冬天慢慢的来就行了。”

    “小丽，你们去我们那里也太不方便了，要不然我家的鸡都给你们吧。”

    孙云听了挺心动的，她可以给妈家买十只，今年他们真的吃到了鸡蛋。

    “媛媛，没事的，我就多跑几趟的事。”

    苏媛媛还是坚定的摇头了，“你家要几只？要不然我就都杀了。”

    “你有那么多的猪肉了。干嘛还要杀鸡？”

    “那味道不一样。我这猪肉要带过去市里的，以前那么困难的时候，人家总是给我猪肉，猪油，现在我有了。也给人家送过去，这样以后有难处，也好找人家。”

    “那就给我家五只就行了，鸭子哥鹅我们都不要了。”

    苏媛媛点头，确实是这样，这鸡冬天也不好养，弄不好就会冻死，明年自己就只养三五只，够自己吃鸡蛋就行了。鸭子多养，省粮食。

    “媛媛卖给大嫂十只，我想给我妈家。”

    “行，这一只鸡也也不多要，就给我两块钱一只就行了，要是你们要，一会儿就去抓。”

    两块钱一只真的非常的低了，孙云点头，“行，我这就跟你一起去逮。”

    这样也就是还剩下三只鸡了，鸭子还有大鹅都杀了吧，

    赵艳丽赶车跟在了苏媛媛的后面。

    “小丽，我给我妈家买鸡，我妈家给钱的。”孙云怕赵艳丽误会。

    “大嫂，我知道的，我不会多想的。”

    她们姑嫂两个抓了十五只鸡离开了。剩下的苏媛媛就在晚上都杀了，都是直接的收进了空间，剩下一只大鹅，留着晚上炖一锅吃，

    这下家里的羊还有小毛驴就可以请赵艳丽帮着养了。

    红薯干还有土豆干现在已经半干了，都收进了屋子里，这样明年开春再晒就行了。

