        一众人紧张的问着，在现在这种状态下，若是王康派兵夜袭，可真的不是什么好事情。

        虽然他们的人数依旧占优，可也承受不住这样的连番打击。

        然而，传令兵却是支支吾吾，有些不好开口。

        韩建呵斥道:“快说话啊，他们不是来攻打的，还能是来干什么？”

        令兵艰难道:“他们打的是白旗，确实不是来进攻的，而是来送饭的！”

        “送饭？送什么饭？”

        一众人惊愕不已。

        “快出去看看！”

        随即都忙着要跑了出去，就连陈汤也准备下床。

        “大帅，您安心休息，我们去处理就好！”

        “快扶我出去！”

        陈汤虽然虚弱，但说话的口气，却是不容拒绝。

        很快他们出了外面，到了前营，只见到来的确实是赵军，他们的人数并不多，大概只有一千余人，而且每个人手中都提着篮子。

        领头那人高喊道:“各位不要惊慌，我们不是来打仗的。”

        “我们大将军乃是前所未有之仁义，体恤你们长途奔劳，粮草缺乏，在这寒夜中，饿着肚子，特命我等，给大家送来馒头！”

        “馒头！”

        “馒头！”

        闻言，原本对峙的越兵顿时惊疑不已，面面相觑，不明白这是什么情况。

        敌人竟然会给他们送来馒头？

        这不是在开玩笑吧！

        “你们是不以为，我们会在这馒头里面下毒？”

        林祯大笑着道:“各位可是想多了，我们大将军的原话是，两军交战，与兵无关，大家都不容易，我实在看不下各位如此的艰难。”

        “战场上我们是你死我活的敌人，但私下我对你们依旧有着尊重！”

        “言尽于此！”

        林祯大声道:“这馒头数量并不多，可能满足不了太多的人，吃与不吃，在于你们自己！”

        “好了，把馒头放下，我们走！”

        林祯说完，后面人将手中的篮子都是放了下来，借着火把的光亮能够看到，那确实是馒头！

        “是白馒头！”

        看到这一幕，不少越兵都下意识的吞咽着口水。

        那就是馒头啊！

        已经多久？

        已经多长时间没有吃到过了，简直是在记忆中存在的。

        “对了，我再提醒一句。”

        林祯又是大声道:“这馒头可是刚蒸出来，还热乎着呢！”

        这一句话，更是让那些越兵眼冒金光！

        他们已经几天都没吃过饱饭了，早已经是饿到了极点。

        这个时候，别说是馒头，哪怕是一个干饼，甚至是一口热稀饭，都是香的，都是难得的。

        更别说是馒头了。

        这简直就是雪中送炭啊！

        “好了，我们走！”

        林祯说罢，就直接带着人离开。

        一个将领问道:“追不追？”

        “不知道。”

        这个场面怎么看，都是有点诡异，越军将领也是有点迷糊。

        人家来给你送馒头，这是大义，你再杀了人家，这有些不太合适吧。

        这就跟两军交战不斩来使，是一个道理。

        “我去带人把他们都杀了。”

        陈汤身边有一个人恶狠狠地说道。

        “算了吧，不太合适。”

        两人说着却没有注意到其他人的面色都是铁青。

        尤其是陈汤好像面色更白了。

        “可恶，可恶！”

        陈汤气愤的道:“王康，王康他这是在诛心，在诛心啊！”

        “他救治我们的伤兵，为我们的人收尸，现在又来这套！”

        陈汤是三军元帅，他怎么能不明白这个道理。

        前所未有之仁义？

        简直就是天大的笑话，他王康在风安城快要杀他十万人马！

        在彭家将他陈氏分家灭族！

        此子心狠手辣到了极点，竟然是在此刻装仁义，可恶……

        可恶之极！

        这分明就是在恶心他！

        分明就是反衬他！

        而在此刻，阵前负责的将领，看着地上的一篮子一篮子的白馒头，有点不知所措，不知该怎么处理……

        他也忍不住吞咽着口水，因为他也很长时间没吃了啊！

        “吃馒头了，吃馒头了。”

        不知是谁喊了一声，这个越兵离的很近，过去抓起一个馒头，就狼吞虎咽的吃了起来。

        “是热的，还是热的。”

        有了第一个人，很快就有第二人，在极其饿的情况下，这就是人的本能！

        很快，越来越多的人都争先恐后的抢了起来。

        馒头也不算少，但越兵的人多的啊！

        很快因为争夺，就打了起来。

        “我的，这是我的！”

        “我先抢的！”

        “给我！”

        “不给！”

        “不给老子**你！”

        一场由馒头引起的血案，就此爆发，消息传递，越来越多的人参与了进来……

        越军营地，再度乱成了一团！

        “干什么？你们干什么？”

        韩建带兵过来，看到这个场面，当即大怒的喝斥！

        “放下，给我放下！”

        “停手，我让你们停手！”

        但谁能听进去他的话？哪怕他是大将军，但此刻谁也顾忌不少。

        “快去，给我把他们都控制住！”

        韩建怒不可遏，快步上前一个正在吃馒头的人抓住。

        “馒头好吃吗？”

        “好吃！”

        “啪！”

        韩建一个巴掌甩了过去，将那人口中馒头直接打掉！

        而后他走了过来，用脚踩住了那半个馒头，还拧动着。

        “这是敌人给你们送过来的，你们竟然也吃的下去！”

        “啊！”

        韩建大骂道:“他们这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，你们明不明白！”

        “吃，你再给我吃！”

        韩建又是将一人踹倒，而那人哪怕是被踹倒，他还丝毫不顾，依旧在狼吞虎咽的吃着。

        “没出息的玩意！”

        韩建怒火充斥，拔出配剑，直接将这人砍杀！

        “谁再是这般模样，当如此人！”

        周边短暂的安静！

        趁此时间，韩建带来的人，快速冲了进去，那些吃馒头的人，都被抢了去！

        “给我都扔掉，让你们吃！”

        一个个馒头，都被扔在了地上，沾满了尘土……

        但韩建却没注意到，周边越兵的眼睛却都红了。

        人家敌人都给我们送来吃的，有了吃的，你们都不让我们吃，你们简直连敌人都不如！

        “唰！”

        有一个越兵直接拔出了刀大喊道:“弟兄们，你们饿不饿！”

        “饿！”

        “可我们现在有馒头，他们都不让我们吃，我们该怎么办？”

        “抢！”

        “好，兄弟们抢啊！”

        一众越兵都是拿出了武器，冲了过去……

        ps:投银票啊，兄弟们

        【作者题外话】：第一更！

