    “回去拷贝一份录音？”

    听到魏强生的话，王蔷顿时瞪大了眼睛。

    这姑娘虽然平日里有些大大咧咧的，但好歹也是中科大少年班出身、复旦毕业的超级天才。

    该有的智商还是丝毫不缺的。

    无论魏强生是在开玩笑还是真心想拷贝语音，他的话都说明了一件事：

    原石里开出宝了！

    一瞬间。

    王蔷的眼里充满了看到￥￥的光芒！

    只见这姑娘用比黑科大视频中男主还快的速度窜到魏强生身边，嘴里飞快的囔囔着：

    “强生会长，这是什么东西呀？能值多少钱？”

    魏强生此时依旧没从震撼中回过神，神色复杂的看了她一眼，说道：

    “这东西叫做仙元土精，是五行之中的土系神物，只在机缘巧合之下得以生成，对于身具土属性灵根的修士来说可谓修行至宝。

    它可以将修行者体内土属性灵根的斑驳杂志全然涤尽，在土系功法的修炼速度上凭空提升一到多个级数。

    此外它还能令修行者多出一个‘伪内海’，体内储存的灵气量可以比同境界修士多出三分之一！

    同时由于这种仙元土精的炼化门槛极低，只需要四灵根资质就可以炼化。

    因此在大莫界，仙元土精的价值极其昂贵。

    一块品质最差的仙元土精也要三万灵石以上，差不多等同于一位筑基期八层修士毕生所能创造价值的七成——因为一旦炼化了仙元土精，基本上就代表了只要不陨落，将来必修至筑基高层境界。”

    介绍完以上信息，魏强生又看向了桌面上的那块仙元土精：

    “像这次开出的这块仙元土精......我粗略估计了一番，价值至少六万灵石以上。”

    六万灵石！

    听到魏强生所报出的价格。

    别说王蔷吴凡了，连林子明和马宁等人眼皮都是重重一抽。

    好家伙。

    这一块网球大小的仙元土精，足足抵得上兔子们这次忙前忙后所赚灵石的整好一半！

    要知道，这次兔子们是经过了卖地脉火、抄底、卖快乐棒三道流程才凑齐的十二万灵石。

    虽然十二万灵石折合华夏币也就七个多亿，这种数量的华夏币对于华夏这个国家的体量来说只是九牛一毛。

    但别忘了，这里是大莫界，灵石的性质不能单独按汇率来判断。

    兔子们为了这十二万灵石，付出的人力物力足够去搞一轮百亿级别的贸易会谈了。

    而按王蔷所说，这块原石的成本才多少？

    四颗灵石！

    这已经不是携程盲盒开出华尔道夫江景房的性质了，而是特么开出了克里姆林宫全套住宿券好么。

    想到这。

    王蔷忽然转过头，一脸‘真相只有一个’的表情看着吴凡：

    “小吴，你还说你没有主角光环？当时我一转头就看到你在挑原石！

    你看看，出货了吧？

    仙元土精的炼化门槛是四灵根，这完全就是为你准备的嘛。”

    听到王蔷这话，吴凡的脸色忽然变得有些古怪起来。

    过了几秒钟，只听他弱弱的说道：

    “王姐，我是四灵根没错，可是...可是我没有土灵根啊....”

    话音刚落。

    王蔷那副破案的表情便顿时僵在了脸上，过了一会儿，她才干巴巴的问了一声：

    “啊哈？”

    吴凡朝她摊了摊手，表示自己真的没有土灵根。

    “听吴凡同志这么一说，我倒是记起来了。”

    站在王蔷身边的林子明忽然想到了什么，从随身的公文包里取出了一份表格，食指在上面一栏一栏的扫着：

    “陈飞...牧歌...找到了，吴凡，灵根属性金木水火...吴凡同志确实没有土灵根。”

    王蔷：“.......”

    见气氛似乎有点尴尬，马宁连忙出声缓和道：

    “光不光环的另说，就算吴凡同志你无法使用这块仙...仙元土精，单凭你和小王同志的贡献，组织也绝不会亏待你们的。”

    林子明闻言也点点头，对王蔷说道：

    “小王同志，马教授说的没错。

    这块仙元土精是属于你个人的物品，你想怎么安排完全随你个人的意见。

    当然了，组织上肯定是希望能等价和你交换这块奇物的。

    譬如用今后的修炼资源或者干脆现金加价交易都没问题，总之不会发生什么五百块钱加一面锦旗的事儿。”

    王蔷有些苦恼的看了眼桌子上的仙元土精，闷闷不乐的嘀咕道：

    “我倒是对这东西没啥想法，虽然我在实验室穿的也是白衣服，但我从没指望成白衣女帝啥的一念花开君临天下——那多累啊，还不如背对众生老老实实的苟在国家后头躺赢呢。

    如果组织上需要这东西我直接上交也没二话，这点觉悟我还是有的，只要把我买原石的钱补给我就好了。

    我就是觉着有些不合理，这明明是主角光环才能开出来的东西嘛...但偏偏吴凡又不能用.......”

    众人：“......”

    见这小姑娘嘀嘀咕咕的都快自闭了，反倒是不太了解主角光环是何物的魏强生出来终结了话题，其实他现在也不太明白王蔷为什么开出仙元土精奇物还会不开心：

    “小王姑娘，不论如何，开出仙元土精是好事嘛。

    况且你不是还有其他的物件吗，一起拿出来给我鉴别一番如何？

    说不定又开出什么好东西呢。”

    其实这会儿王蔷的心情很微妙，与其说是沮丧更不如说是幸福的苦恼，

    所以在听到魏强生的话后她似乎也觉得挺有道理的，于是又重新抱着期望开始了下一轮‘鉴宝’。

    她将自己和吴凡扫来的那些物品放到了桌上，依旧是先将自己的玉简递了过去：

    “强生会长，您先看看这个呗。

    还是我挑的，据说无论输入多少灵力都打不开......”

    魏强生的脸上露出了一丝肉眼可见的好奇：

    “还有灵力打不开的玉简？”

    他接过玉简仔细打量了几番，又对着玉简鼓捣了几下，随后脸上露出一丝古怪：

    “这个玉简确实无法用灵气打开......因为它根本不是一件法器。”

    王蔷：“？”

    魏强生心知这个小姑娘肯定被坑了，于是朝她解释道：

    “大莫界只有经过灵气浸润的玉石才能制作成可以承载灵气的玉简，而你所淘到的这枚玉简却是用普通玉石制成的。

    普通玉石无法直接承载信息，顶多就是用作炼制玉牌符箓的材料。

    也正因如此，这枚‘玉简’自然是无法用灵气开启的。

    只是制作它的人很聪明，在外表涂上了一层特制的胶质，使其看起来像是一枚由特殊材质制成的的玉简。

    一般练气三层以下的修行者很难分辨出它的真伪，因为只有练气四层才会开始修炼‘神念’。”

    说完，魏强生左手稍稍用力，玉简便化作了粉末。

    看着随风飘扬的粉沫，王蔷的眼皮跳了跳：

    “强生会长，这枚‘玉简’的成本价大概多少？”

    魏强生思索了几秒钟。

    考虑到说实话可能刺激到这个小姑娘，于是他按着寻宝街标准的坑人价作为对比，把成本稍微提上去了一些：

    “成本差不多....四分之一颗灵石吧，也就是七百铜子左右的样子。”

    王蔷和吴凡对视一眼，齐齐：“.......”

    魏强生见状，不由出声问道：

    “你花了多少钱买到的这东西？”

    王蔷面无表情的竖起三根手指：

    “三颗灵石。”

    魏强生：“......”

    还是不告诉这姑娘寻宝街的坑人价一般是一颗灵石算了。

    心知自己被坑了的王蔷幽幽一叹，心中冒出了一股不太好的预感，把吴凡买来的那五样东西一股脑儿的推倒了魏强生面前：

    “强生会长，烦劳您把这些也看完吧，我撑得住。”

    魏强生多少也算略微了解了王蔷的性格，知道这时候肯定是推不掉这个倔强姑娘的。

    便没再多说话，认真的鉴定了起来。

    .........

    注：

    接下来会出现一些种地的情节，但这时候肯定不能出现那位的名字了，祂也不能用。

    所以给大家两个选择，我会参考大家的意见，大家直接在喜欢的选项后面打个1就行。

    1.老人家，以后这个词单指他

    2.改成‘原’这个姓氏，即原老

    作家的话不方便投票，就放在这儿了。

