    廷玺望着舟柯，沉声道：“你为何又要伤小雪？”

    舟柯似乎是第一次，从廷玺的眼中看见了他对自己的愤怒。

    他有一瞬间的失神，不过很快便恢复了神志，反问道：“难道他们不该死吗？”

    “墨珏伤了你，你也伤了他，你们两两相抵算是平了旧怨。至于小雪，就算她真的是涂山王姬，涂山一族已经被你尽数覆灭，难道还不够吗？”舟柯眼中的杀戮触痛了廷玺，他的眸光闪动，脸上满是疲惫。

    舟柯的眼中燃起了烈火，他气极了廷玺的妇人之仁，大声道：“我的仇报了，那些丧命的赤羽军呢？我不将他们杀个干净，如何给我那些丧命的部下一个交代？”

    廷玺沉默了，眼中盛着满满的悲伤，半晌，他哑声回了句：“舟柯，放过她吧，我爱她，你杀了她，就等于杀了我。”

    似乎在汐沅仙君离去之后，舟柯再未见到过廷玺如此伤情的神色。

    他心中一软，颤声叫了一句：“王兄……”

    廷玺抬眸恳求的望着他，轻声道：“王兄求你了。”

    廷玺卑微的模样让舟柯心里很不是滋味，他那个洒脱豁达的王兄似乎消失了，他因为一个异族女子变得畏手畏脚，眼角和眉梢只剩下无尽的哀伤和落寞。

    舟柯望着廷玺蒙上了一层雾气的眸子，反问道：“王兄，你爱的是涂山王姬，还是已故的汐沅仙君？”

    廷玺垂下眼眸，涩声道：“就算明知道她是一个幻影，我也看不得她伤一分一毫，舟柯，给我留个念想吧……”

    舟柯目光一颤，咬了咬牙回道：“好，我答应王兄不杀那涂山王姬，但是墨珏，我绝不会放过他。”

    舟柯的执念让廷玺满心担忧，他禁不住提醒道：“你别再挑衅墨珏了，出了妖界，你并不是他的对手。”

    舟柯的眼中划过了一道狡黠的光，沉声道：“我自会想法子，既能保全自己又能除了他。”

    舟柯细细思量方才的一切，墨珏对千袅的在乎毫不遮掩，或许，这个千袅多少还是有些利用价值的。

    若是能够利用她重创墨珏，也不枉费他心软留了她一命。

    廷玺始终没有办法消除舟柯对墨珏的恨意，他不知还能再说些什么，劝些什么，只能无奈的叹了口气。

    舟柯似是突然之间想到了什么，满是困惑的嘀咕着：“王兄你说，那涂山王姬到底有什么本事，竟然能一次一次的重生。过去，我还以为关于无泪灵狐那些事只是谣言呢，想不到，竟确有其事。”

    廷玺不解的望着舟柯，反问了一句：“重生？”

    舟柯挑眉回道：“是啊，当年在涂山我是亲手斩杀的这个千袅，也是亲眼看着她灰飞烟灭的，就因这事，墨珏非说她就是那已故的汐沅仙君，一怒之下才屠了我带去的所有赤羽军。可是后来，我却又在赤虹谷见着了她，本想着将她捉回来，却被墨珏偷偷救下了。眼下，她即将要成为王兄的太子妃了，却又让墨珏给带走了。怪事都赶在了一起，她一次次重生，墨珏一次次认错人，眼下为了她还能连自己的命都不要。王兄，这个涂山王姬和汐沅仙君真的很像吗？你第一次见她时，也将她认错了吗？”

    回忆席卷开来，廷玺仿佛又回到了与千袅在桃林相遇的那日。

    他哑声回道：“是啊，真的太像了，若是小雪还活着，怕是也会啧啧称奇。”

    舟柯轻哼了一声，眼中露出些许不屑，满不在意的说道：“王兄倒是坦诚，墨珏还说自己从来没将她当做汐沅仙君的替身，真是自欺欺人。墨珏这般偏执的人怎会移情到旁的女子身上？她不是汐沅仙君的替身，难道还是汐沅仙君本人不成？”

    “小雪……”廷玺心中蓦地一顿，隐隐升起一股不安的感觉。

    舟柯的最后一句话提醒了廷玺。

    墨珏直言千袅并不是雪染的替身，可他对雪染情根深种，怎会爱上别的女子？像墨珏这种对待感情近乎洁癖的人，怎会留一个替身在身边，给她百般宠爱？

    这事怕有蹊跷……

    自雪染救了廷玺一命之后，廷玺便知晓了雪染身上与众不同的力量。往小了说，那是极速复原的能力，往大了说，它是起死回生的神力。

    所以，廷玺当年听闻了无泪灵狐的传闻，便怀疑此事与雪染有关。

    他本想去寻到这位涂山王姬一探究竟，无奈妖王突然出事，他只能留守青丘，却不想，舟柯竟私自出兵围剿了涂山，故而此后，他便放弃了寻找雪染的念头。可是，当他带兵去魔界交涉的时候，墨珏却信誓旦旦的说雪染没有死，他势必会找到她。

    这些年，据魔界的探子回报，墨珏的确苦心寻了好些年，可是不知从什么时候开始，他就没有再继续这些举动了。

    廷玺本以为墨珏放弃了，可是眼下看来，事实可能并非如此。

    墨珏到底为什么放弃寻找雪染了？他又为什么会爱上千袅？连廷玺都能一眼看出千袅并非雪染，墨珏又怎会不知？

    廷玺的心中突然冒出一个大胆的念头，他的眼中闪过一道异彩，喃喃自语道：“或许墨珏知道呢？只是我不知道……”

    舟柯不解的望着廷玺问道：“王兄在说什么？”

    廷玺的胸腔剧烈地起伏着，他已经好久没有这么激动过了。

    他要去魔界，他要去证实一件事，或许，这是上天给他的最后一次机会了。

    还不等廷玺对舟柯说出自己的想法，云黛突然走了过来，行过礼后道了一句：“太子殿下，二殿下，陛下急召两位殿下去紫云宫一趟。”

    舟柯满是懊恼的嘀咕了一句：“父王这么快就知道了，定是方才闹出的动静太大了。”

    廷玺却皱紧了眉，看来，他想去魔界定要推迟些时辰了。

    千袅与墨珏被廷玺送到了妖界之外后，千袅一刻也不敢耽搁，扶着墨珏便往雪霁山赶去。因为她深知，墨珏在妖界多停留一刻，便多一份危险。

    墨珏默默地抬起手，抚上千袅的手臂。

    千袅立刻察觉到他想要做什么，立刻制止了墨珏的动作，蹙眉道：“你重伤在身，就别再浪费灵力了。”

    墨珏神色淡然，轻声回了句：“我身上有数万年的修为，不差这一星半点。”

    千袅气极，质问道：“墨珏，你为何如此固执？”

    墨珏深情的望着她，柔声回了一句：“我不想你疼。”

    千袅苦笑了一声，凄凉道：“你不想我疼，却早已让我肝肠寸断了。”

    她重新架起墨珏的手臂，扶着他尽快逃离此处。

    墨珏侧目望着千袅，眼中满是心疼，低声道：“对不起，我也没想到，最后事情会变成这样，我本来只想与你安然一生的……”

    千袅望了一眼墨珏血流不止的伤口，急声道：“别说这些了，再坚持一下，我们马上就要到雪霁山了。”

    “我们到了，墨珏……”见到伏魔洞的时候，千袅悬在喉咙口的心终于能放下来了，却突然感觉身上一沉。

    下一刻，墨珏的身体便从她的肩膀上滑落下来。

    千袅被他的力道拉倒在地，她望着双眸紧闭的墨珏，心中不由得一惊，她伸出手抚摸着墨珏冰凉的脸颊，下意识的大喊着他的名字，可是墨珏却毫无反应。

    “斩离哥哥！斩离哥哥……”慌乱之下，千袅只能呼唤着墨珏最信任的人，希望他能来帮帮自己，帮帮墨珏。

    同时，她轻拍着墨珏的面颊，急声道：“墨珏，你醒醒……你快醒醒！”

    斩离听到了千袅的呼唤，疾步赶到她的身边。墨珏迎回千袅本是值得庆贺之事，可眼下的这幅情景却让他又惊又痛。

    “尊上！”斩离大喊了一声，墨珏并无反应，他望向千袅问了一句：“尊上这是怎么了？”

    因为惊恐，千袅剧烈的喘息着，她浑身都在颤抖，不安地望着斩离回道：“他只身去了妖界……然后……然后被舟柯打伤了。”

    斩离目光一滞，墨珏竟然做出如此奋不顾身的事，这不得不让他相信，墨珏酒醉之下说出的那句话是真的。

    斩离心中有千言万语，可此刻的情形容不得他多说。

    他将墨珏扶到自己的身上，望了望千袅身上的伤，急声道：“我带尊上去夜幽池疗伤，你回寝殿歇息吧，就别跟着了。”

    千袅的手还紧紧的抓着墨珏的手臂，颤声道：“我不放心……”

    斩离见着墨珏半死不活的样子，忍不住皱眉，若是他真有个好歹，千袅定要悔恨终生。他不禁低声问了一句：“你现在倒是关心他了，尊上是为了谁才变成这样的啊？”

    千袅手指一僵，咬了咬唇道：“我不是故意的……”

    斩离见她委屈巴巴的模样，又忍不住心软，安慰道：“尊上这里有我，你尽管放心。快去疗伤吧，你平安，尊上才能了无挂碍的闭关。”

    千袅有些动容，缓缓地松开了手，有些失落的低声回了句：“我知道了。”

