    有鉴于银羽这种，屡次三番恶意攻击领导的行为，李翰林让她知道，到底是谁在想屁吃。

    他非常恶劣的憋了一个屁，还特意的帮银羽，把脑袋掰了过来，帮她实现了这个愿望。

    有了自己的基地, 李翰林的确放松了很多，可正事也不能耽误。

    和银羽小小的开了个玩笑后，李翰林重新把目光投进了那座商务会馆里。

    因为知道明天就要轰掉这座会馆，所以张斌等人也没有丝毫心疼，几乎把大楼外面的所有玻璃，都破坏了个干净。

    甚至还有一个家伙，徒手爬上了十几层楼高的商务会馆, 从上面垂下了几根绳索。

    两架几十米长的长梯，分别搭在了会馆的三楼和四楼，手持武器的张斌，徐虎等人，已经顺着梯子爬了上去。

    就连那些富豪们的其他保镖，即使手上没有武器，也跟在他们后面，沿着长梯登上了楼。

    不过他们仅仅是在窗户边上，为其他人提供接应的工作，战斗和搜救任务则交给了幸存者小队。

    高楼层上的丧尸，基本都是变异级别的，虽然有不少试图扑上李翰林的直升机，但也有那么几只，克制住了自己对血肉的渴望。

    张斌他们估计也不是第一次参与这种搜救任务，他们两三个排头兵配合的相当默契，一人看守一个方向，确保视线范围内没有任何敌人。

    他们也没有冒然对里面的房间进行搜寻，而是掩护扳手他们, 用大锤把入口房间的几面墙壁轰塌。

    一来是为了制造更加空旷的环境，二来是给不甚明亮的屋内带来更多光亮。

    最后, 也是通过这种手段，想要把隐藏着的丧尸或者活人，都吸引出来。

    果然，一面墙壁还没来得及轰塌呢，队长张斌就发现了敌人，一只拥有飞行能力的丧尸海鸟。

    “右手方向！”

    张斌一声令下，立时有两把武器朝着右手方向转去，顷刻间弹如雨下。

    密集的火力压制，那只丧尸刚刚漏头就被击毙，绿色的血液喷的墙壁上到处都是。

    然而，这一只冒头的丧尸，似乎仅仅只是一个诱饵。

    枪声刚刚停下，一间房门突然打开，一头爬行者以极快的速度跳跃到了走廊的墙壁上。

    不过，虽然张斌他们没有立刻注意到这只爬行者，刚才攻击的时候，徐虎等人却始终按兵不动。

    这只爬行者刚一出现，徐虎手里的步枪就对着脑门上一阵扫射。

    虽然没有能立即打死这只爬行者, 这只爬行者却也因此不敢张嘴, 被子弹强大的力量打的连连后退，最后摔在地上，被乱枪扫射而死。

    李翰林砸吧了下嘴巴，道：“这些人可以啊，难怪之前龙鳞跟我说，如果不是有一身强大的属性，连她都没法占据优势。”

    银羽稳稳的架着朱雀大炮，脑袋动也不动的回道：“那几个领头的的确军事素质过硬。

    最关键的事他们配合相当默契，这是长时间打磨出来的。

    其他人和他们的差距太大了。

    不过之前那个王明朗不是说过吗，他的保镖团队，都是搜刮的各个王牌部队的精英，属于顶尖级的人才。

    这样的人，即便是一整个国家，数量也不会太多，光谈论他们的战斗力，没什么实际意义。”

    李翰林点点头道：“你帮我看着点他们吧，关键时刻该救还得救，末世之中，最重要的就是人才。”

    “明白！”

    银羽的声音很清脆，回答的也干净利落，并且很快就展现出了她那恐怖的实力。

    一只远比爬行者更加危险的舔食者，此时已经悄悄爬到了张斌等人的头顶。

    因为相隔一整层的空间，张斌他们也没有透视的能力，怎么也不会想到，在他们头顶，有一只舔食者正对他们虎视眈眈。

    就在这只舔食者，猛的一下张大嘴巴，那比钢铁还要坚硬的舌头一下子洞穿楼板的时候，银羽瞬间扣下了扳机。

    子弹呼啸着，从这只浑身长着坚硬厚皮的舔食者脑袋穿过，在舔食者对面的房间，炸出一个大洞。

    如此恐怖的威力，几乎是瞬间爆开了舔食者的脑袋，它那根坚硬无比的舌头，也因此直接卡在了楼板中间。

    看着脑袋上突然垂下来的舌头，已经刚才子弹在墙面爆炸的声音，再蠢的人也知道刚刚发生了什么。

    张斌心有余悸的对所有人道：“大家都小心一点，不止要注意附近的动静，也要听一听楼顶的声音。”

    不过说起来容易，做起来可就难了。

    别说普通幸存者了，就是张斌他们，也不可能在一声声砸墙的嘈杂声中，听到楼上几乎没有一点声音的动静。

    但是，知道有一个强大的狙击手在暗中保护着他们，他们的士气和信心，不仅没因为这只舔食者的偷袭而低落，反而胆子变得更大，动作也不再如之前那般战战兢兢。

    李翰林叹了口气，也许真的不管他们，可以让他们更加快速的成长。

    但这第一支幸存者小队，是从两个团队之中精挑细选出来的，是最有培养价值的，让他们死在不可能被发现的偷袭之中，李翰林也是于心不忍。

    ‘算了，这么危险的局面，想必也不会真的有人以为有了依靠，就可以麻痹大意的。

    如果真有，那死了也活该！’

    这么一想，李翰林也就不再多说什么，仔细的观察着每一个小队成员。

    看了一会之后，系统提示又一座哨戒炮被安装完毕，不知不觉，这些哨戒炮已经延伸出去了很远。

    远到兵工厂的子弹输送，已经辐射不到那么大的范围，李翰林在一座风力发电装置提升到2级后，不得不前后各补上一座兵工厂。

    所谓站得高，看的远，当李翰林站的足够高的时候，建设各个建筑，反而比利用系统的建造系统更加的直观。

    哨戒炮和机枪炮塔，虽然还没有完全把自家领地给包围起来，但已经包裹住了一片极大的空间。

    即便现在丧尸发动总攻，只要不是隔壁那头四次变异丧尸带队，李翰林都有足够的信心防守下来。

    因此，他终于决定，把作战实验室给释放出来。

