    他首先想到的就是自己没有找错地方，因为一般除了商场之外，很少会看到一座办公大厦里面会这么挤，唯一的解释就是他们是被召集来的。

    于是，邵兵便走出了电梯，在眼前这些人的注视中开口道：“我是天地会的成员！”

    此言一出，全场直接沸腾了，所有的赤色团的成员们都很激动，因为他们正面看到了天地会的成员！

    随后，邵兵朝着他们笑着点了点头道：“我来找你们的团长，请问他在哪里？”

    随后，只见几名赤色团的团员同时指着一个方向，而邵兵看过去，只见一个白发苍苍的老头，此时正沾着墨水，在一张很长的纸上写着什么。

    最后，他便用手在一个装满了血水盆子里面，沾了一下，然后重重地安在自己刚才写字的地方。

    随后，他转过头来看着邵兵，与邵兵对视一眼之后，他的脸上分明就有些惊喜的神色。

    “大家伙慢慢排队，一个个来写，按照我的步骤来写啊！”他对着身旁的赤色团团员们说了一句之后，便朝着邵兵走了过来。

    “你是邵兵队长吧！想不到你居然是天地会的成员！”赤色团的团长走到邵兵的面前说道。

    这些有钱人认出邵兵的概率本身就要比普通人来得大，所以邵兵倒是也不见怪，于是便说道：“他们也帮助过我，而且也符合我的理念，所以就加入了！”

    赤色团的团长点了点头，随后便邀请邵兵到了办公室里面喝茶等待着，并且还和邵兵简易地聊了聊他此前在新大陆争夺战的上面的表现！

    邵兵在这座大厦之中等待的时候，依然有人陆陆续续地从大厦外面走进来，同样也是赤色团的团员们。

    这种情况一直持续了一晚上的时间，到了第二天早上，赤色团的团长这才找到邵兵说道：“邵兵队长，我们一切都已经准备完毕了！万人血书都完成了！”

    闻言，邵兵点了点头，随后说道：“我还不局限于这一点！”

    邵兵眼珠子转了转，他昨天晚上就在想着，他最好能够将这件事情给做到万无一失的程度！

    然后，他看着眼前的赤色团的团长说道：“还需要麻烦你一件事情，那就是将这件事情散播到网络上，引起舆论的轰动！”

    听到这话，赤色团的团长眼睛一亮，随后暑期大拇指夸道：“邵兵队长真是聪明啊！懂得将事情的真相曝光给更多的人，以此来制造舆论的压力！”

    随后，他并没有多说些什么，直接就出门去办邵兵所交代的事情，他们赤色团是他主动开设的天地会附属组织，虽然天地会的成员们不知道有这么一个赤色团，但是赤色团的成员们却是很乐意为天地会的成员们效力！

    所以，就算赤色团的团长年纪比邵兵大，但此时也是毫无条件地听从着邵兵的差遣，并且没有一句怨言。

    而邵兵则走出了房间门，走到外面，只见一张长将近百米的一张纸，被整齐叠好，放在了外面的桌子上。

    这张纸因为太长，所以被叠起来的时候，都是叠了好几十层！

    邵兵收起这份血书，随后打了个电话到军区去，这是军区监狱看守的电话，邵兵之前要来的，就是为了知道天地会成员们的情况。

    “天地会的成员们现在怎么样了？”电话接通之后，邵兵当即开口问道。

    闻言，那名监狱守卫低声说道：“听说明天就要被拉去法庭了！他们今天刚刚通知我明天会有人来提人！”

    邵兵眼睛眯了眯，时间还算是来得及，于是便说道：“好的，我知道了，多谢你了！”

    邵兵挂断电话之后，便立刻坐电梯，下到这座大厦的一楼之后，走了出去，并且开着神级五菱宏光，向着北河军区的方向行驶而去。

    邵兵回到北河军区之后，并没有做任何的事情，而是直接躺在了床上，让自己好好睡了一觉。

    邵兵之所以要回来北河军区，就是为了明天让陈卫国叫他一起去参加天地会的审判庭审！

    虽然陈卫国没有说，但是邵兵猜测陈卫国是一定会把邵兵给带上的，毕竟陈卫国是觉得天地会不是什么好组织，会想让邵兵看清楚他们的真面目！

    时间匆匆过去了，转眼间便到了第二天的早上，正如邵兵所料，陈卫国一大早便亲自来刀锋特战队的训练场地叫了邵兵，并且对他说道：“今天就不要训练了，跟我一起去一个地方！”

    闻言，邵兵点了点头，当即便跟着陈卫国离开了这个地方，随后，他便跟着陈卫国一起坐上了一辆军用吉普车，并且吉普车带着他们一路向着法庭的方向开去。

    在车上，陈卫国说道：“你的天地会好朋友们要被审判了，以我的消息来看，他们做的事情太多了，杀的人也太多了，所以法庭方面，他们至少也是一个死缓，当然死刑立即执行更加有可能！”

    闻言，邵兵只是将脑袋转出了窗外，他知道今天的法庭上面，将是他一个人尽力表演的时候了！

    不久之后，一车人便到达了法庭所在处，然后陈卫国和邵兵便下了车，进入了法庭之中。

    邵兵已进入法庭，便看到了被告席的铁丝网后面，关着天地会的几十名成员，因为人数众多，甚至显得有些拥挤。

    邵兵看到天地会的成员们，朝着他们点了点头，然而除了白老头和张大海等少数的几个人以外，几乎都是对邵兵抱着恨意的！

    邵兵摇了摇头，等到他表演的时候，他们就会对自己而改观了！

    不久之后，法庭的大门缓缓关闭，而法官和陪审团也同样走了上来。

    出乎意料的这一次的法庭审判居然都没有派出双方律师，似乎是因为证据确凿的原因，律师都觉得没有必要再上场了！

    于是，场上所有人目光此时全部都集中在了坐在了法庭最前方的法庭法官的身上！

