    经过了品酒吧的试镜之后，李察又参加了一场正式试镜。

    面试他的人除了科佩顿制片和戴维斯导演，还有选角导演阿曼达·麦基女士、编剧帕特里克·史密斯等七人。

    在试镜现场，他又接受了一些列考验，包括片段抽查表演、肢体展示、台词等，最终...惊险过关。

    “李察，你的试镜过了？”

    车上，安东尼惊讶地道。

    “是的！”

    “试镜真的过了？”

    安东尼还有些不相信。

    “是的是的，你没听错，我拿到了《超完美谋杀案》的男配角。”

    李察笑道。

    “哈哈哈，这可真是太棒了，李察你知道接下来会跟谁合作吗？是奥斯卡影帝迈克尔·道格拉斯，还有大美女格温妮丝·帕特洛，他们都是一线大明星，你一个新人竟然能跟他们合作，哈哈哈，这真是太奇妙了。”

    安东尼拍打着方向盘，笑得像个大傻子。

    李察摇了摇头，“安东尼，剩下的事情交给你了，听丹尼尔说，这部电影的预算不高，找了两位大明星之后，剩下的资金更少，所以没找到合适的演员，在商谈演艺合同的时候，片酬多少不重要，积累经验最重要。”

    “这个我知道，像这种机会就是花钱也买不来，就是不给片酬，我们也算赚了。”

    安东尼咧着嘴笑道。

    “不给肯定不行，我怎么说也是一个大帅哥，陪他们演戏怎么能没有报酬，在商谈合同的时候，该争取的就得争取，别低声下气，搞得我们像乞丐一样。”

    “明白！”

    安东尼笑了笑，启动了车子，“对了李察，我刚看了下剧本，一开始就有你和格温妮丝的激情戏，嘿嘿，你有没有很期待？”

    “没有，我白白嫩嫩的一个大帅哥，怎么会期待那种乱七八糟的事情？”

    李察摇了摇头。

    安东尼嘁了一声，“李察，说真的，电影里有激情戏，可你从来没经历过那种事情，到时候怎么拍？”

    “放心，在那方面，我绝对大师级人物。”

    李察自信地道。

    “李察，别说大话了，我跟你说真的，电影里有激情戏，你要是表现得太差，叫导演或者格温妮丝不满意，他们很有可能会换人。

    所以我的建议是，在拍摄前，你要么跟邦辰多练练，要是不行，可以叫麦克帮忙安排一下，找个专业人士指导一下，总之，你真的应该练练。”

    安东尼认真地道。

    李察摇了摇头，“安东尼，不需要，那方面的事情，我真的精通。”

    “好吧，随你了。”

    安东尼耸了耸肩膀。

    他真的有点搞不懂李察这家伙，相处快两年了也没见他跟女生约过会，可这家伙总说很擅长那种事，真不知道他是嘴上擅长，还是真的擅长，这种事只能等以后慢慢了解了。

    “安东尼，那方面我不用找人培训，不过画画的事情你需要帮我找个老师，在半个月内，我需要学会简笔画、人物素描。”

    李察说道。

    “半个月？时间太短了。”

    “没关系，我勤快点，平时多练练，争取半个月内能把人画明白。”

    “行，看你的了。”

    安东尼踩了脚油门，车子在曼哈顿大街上飞驰了起来。

    ——

    “阿尔文，有件事我要跟你说一下。”

    来到拳馆，阿尔文正在跟一群老伙计打牌，他走过来打了声招呼。

    “你来的正好，我也有事找你，你先说。”

    阿尔文放下手中的纸牌，跟几个老伙计打了声招呼，背着手走进了办公室。

    “是这样的。”

    李察把演戏的事情讲了一下。

    这部戏计划在半个月后，也就是十一月初开始拍摄，他是男配角，戏份不少，大约要拍三到四个周，这段时间他的训练计划就需要调整一下。

    “你都成了职业拳击手了，还要当演员？”

    老头子有点不高兴。

    “当演员是我的梦想，一直练拳击太枯燥，我想培养点业余爱好，还有我长这么英俊，不当演员可惜了。”

    李察玩笑道。

    “哼~”

    老头子不屑地瞥了他一眼，“去拍戏也行，以你目前的实力，排位赛应该遇不到什么厉害对手，不过训练也别落下，你一松懈，别人就会超过你。”

    “明白，每天至少四小时训练，我会坚持下去的。”

    “嗯！”

    阿尔文点了点头。

    对于李察，他很放心。

    李察自制力很强，也很有上进心，不需要督促就能主动训练，而不像某个家伙，一眼不盯着他，就躲在一边偷懒。

    “给！”

    老头子拉开抽屉，递过来一封邮件，“这是你的转职资料卡。”

    “审核通过了？”

    “你的业余成绩不错，审核通过不难。”

    李察打开信封，从里面拿出一张硬纸片，也就是他的职业拳击手执照。

    自从决定要打职业比赛后，他就向职业拳击联盟委员会递交了申请资料。

    包括个人信息资料、学习拳击的经历、教练资质，以及业余比赛成绩。

    业余比赛成绩最重要。

    按照职业拳击联盟规定，只有在业余比赛中取得优异成绩的人，才又成为职业拳手的资质。

    李察从17岁开始参加业余比赛，17场全胜，资质勉强合格。

    审核合格之后，拳击联盟会颁发一份职业资料卡。

    姓名：李察·布莱德

    编号：US-NY-004988

    级别：Light-Heavyweight

    特点：Orthodox

    排名：1092/1092

    教练：Alvin Tarfful

    他在美国纽约拳击联盟分部注册，编号就是US-NY，他的级别是轻重量级，也就是Light-Heavyweight。

    拳击手的特点也就是风格，orthodox意思是正架，正面硬刚，包括刺拳击头、后直击头、左摆拳、右摆拳、各种勾拳等，反之就是反架southpaw。

    他是第1092名注册的轻重量级拳击手，排名暂时是1092，等打过排位赛后，排名才会重新调整。

    “阿尔文，比赛的时间地点什么时候公布？”

    “按照以往安排，要到十一月中旬以后。”

    阿尔文想了下说道。

    “那也还来得及。”

    收起了资料卡，李察又换上了运动装，开始了热身训练。

    之后两个周，他一边训练，一边学习简笔画、素描。

    以前在学校他上过两年美术课，绘画功底不错。

    在专业老师和安吉拉的指导下，他又扎实学习了两个周，绘画水平有了很大的提升，再练练就可以画大胡子和大胖子了。

    ——

