    开机仪式结束之后温然属于正式进组，凌恒身为总导演也是每天都待在剧组里面，公司里的事情一下子都堆到了苏倾城的身上。

    后来她回家的点越来越晚。

    好在傅修远也是个工作狂，只要苏倾城不说下班，他要么在傅氏加班，要么就却去万世陪着她，一直陪她忙完，两个人再一起回家。

    两人没觉得这有什么。

    可久而久之这自然引起了有些人的不满。

    某天苏倾城忙完工作后身心疲惫地跟着傅修远回了傅宅，刚进客厅就被傅母给拦住了。

    傅母一张脸板着，正襟危坐在沙发上，看到他们两个人回来之后不悦地撇过去一个眼神，针尖指向了傅修远：“老大，你现在是不着急结婚的事情了吧？”

    嗯？

    苏倾城刹那清醒，好像这段时间他们都把结婚的事情忙忘了。

    要结婚也不是不可以。

    就是感觉早了点。

    当初是傅修远要执意结婚，她又没有多少话语权，只能先顺着他的意愿应下，现在倒是不知道该怎么向傅母推辞了。

    “全凭苏苏的意愿。”

    就在她心中纠结时忽然男人的嗓音响起，苏倾城刹那朝说话的男人望去，就见傅修远正面色淡然地望着她。

    她不由眨了眨双眼，什么叫全凭她的意愿？

    既然如此就别怪她不客气了！

    “我的意愿就是先不结婚！”苏倾城当即扭头乐呵呵道。

    傅母一僵。

    傅修远的神色也在那一刹寸寸黑下，望着女孩由内而外向外散发着开心的小脸，他双眼危险的眯起，不跟他结婚看起来看向很开心？

    苏倾城完全忽视男人黑沉的脸，拍了拍他的肩膀：“不是你说的全凭我的意愿吗？”

    傅修远：“……”

    “傅爷，现在公司正是忙的时候，就算要结婚，也得等忙完这一段时间不是？”

    傅修远：“……”

    “再说了，就现在咱们的情况，结不结婚又有什么区别呢？”

    傅修远：“……”

    接连三问，没有一句话是傅修远乐意答且能答出来的。

    傅母好半晌也才反应过来，错愕的嘴巴张了张，轻声说：“倾城，结婚和不结婚还是有点区别的，结了婚，你们就是名正言顺了……”

    “我还小，结了婚也没办法领证，差不多一样的。”

    苏倾城轻声笑了笑。

    她也知道这样拒绝傅母有点掉傅母的面子，所以把姿态放的相当低了。

    傅母看得出苏倾城此时此刻是真的没有要结婚的意思，不禁又看向了旁边脸色黑沉黑沉的自家儿子。

    此刻傅修远的脸色不能再黑了。

    然而，即便是如此，他对苏倾城的意思也表示了尊重，说：“就听她的。”

    反正人已经是他的了。

    他自然是想结婚的。

    结婚对于他们来说没什么，但对于外面，便是宣告了苏倾城已经是傅氏儿媳，可以彻底斩断外面那些窥觑他女孩之人的龌龊心思。

    可苏倾城既然不愿意，那么他选择尊重她的想法。

    正如苏倾城所说，如今他们形影不离的相处方式，跟已经结了婚的又有什么区别？

