    现在，出现了这些神明，其实他们的想法是想要与夏国的陈九鼎取得联系与沟通。

    因为，神明只有神仙才能对抗。

    他们准备猎杀完这个神使后，就派人前往夏国去找陈九鼎。

    他们需要帮助。

    然而，能帮助他们的人，只有一个，这人就是夏国的陈九鼎。

    终于，这些人结束了祷告，那个牧师也从空中回到了地面上。

    这个牧师看着空中出现的这些信仰光团，他赶紧全部收集起来，准备留着交给神明。

    他是普罗米修斯的一个神使。

    普罗米修斯的力量很强，而且还附带火焰的伤害，所以，他属于神明当中比较能打的一个。

    当然，这也跟他的出身有关。

    他属于泰坦族，泰坦族与生俱来就拥有强大的力量与强健的体魄。

    所以，他们的攻击很强，而且还很抗揍。

    之前，宙斯这些神明还与泰坦族发生过战斗，双方都损失惨重，最终，他们两个神明种族和解了。

    这样，才有现在的这种局面。

    否则，在这之前，泰坦族的人与神明一方是见面就要打，一打就要分出胜负，不是你死就是我亡。

    此刻，教堂中的一些人祈祷结束后，他们发现自己的毛病居然真的好了，于是，他们满意的走出了教堂。

    但是，还有一些人的愿望没有实现，他们只觉得这是他们的祈祷还不够虔诚，于是，他们决定明天再来祈祷。

    其实，哪怕是神明去选择帮助他们完成愿望，这也是需要过程的。

    神明每天只能帮助最多十个人实现愿望，多出十人，那他们做的就是亏本生意。

    所以，这些每天到来数百人最多只有十个人可以高兴的离去。

    最终，这些前来祈祷想要让神明完成自己愿望的人全部离开了，但是，这里还剩下42个人。

    这42个人，就是以吸血鬼爱德华仔与狼人狼克多为首的一些联盟成员。

    这个中年牧师看到自己今天的最后一场仪式已经结束后，居然还有这么多人没走，他有些不悦了。

    “你们怎么还不离去？今夜已经很晚了，我要休息了，请明天再来。”

    牧师说完，准备离去，因为，还有一个漂亮女人在等着让他给她完成愿望，这个漂亮女人的愿望就是怀孕。

    这种忙，就不劳烦神明了，他就可以做到，而且非常简单，非常容易做到。

    一想到这里，这个牧师就感觉自己心中一阵火热。

    爱德华仔看到这个牧师想要离开，他开口说：“你就是神明的神使？你是哪个垃圾神明的神使？”

    牧师听到这个具有挑衅味道的言论，他停了下来。

    这人居然说自己信奉的神明是垃圾？这能忍？

    于是，他瞬间愤怒了，他决定给说这种愚蠢之话的人来一些惩罚。

    “我要你为你的愚蠢付出代价。”

    牧师说完这话，他的眼睛瞬间发出了白色的光芒，随后，他嘴里念念有词。

    爱德华仔当然不会给他这个机会的，他瞬间出现在了这个牧师的身边。

    因为，狼人与吸血鬼都是以速度著称的。

    此刻，牧师的咒语还没有念完，爱德华仔一拳直接打在了牧师的身上。

    瞬间，牧师的身体狠狠的砸在了墙壁上。

    “噗……”

    牧师吐出一大口血，他捂着自己的胸口，眼神里带着不可思议的看着爱德华仔。

    “你……你是什么人？”

    爱德华仔看了一下自己的拳头，刚才，他虽说是一拳将这个牧师给打飞了，但是，他的拳头却并不好受。

    爱德华仔看到自己的拳头上出现了一些红色的痕迹。

    这明显是被灼烧出来的痕迹。

    看到这一幕，爱德华仔无奈的甩了甩自己的拳头，这个该死的力量，果然是对他们拥有天生的克制作用。

    “你问我是什么人？那我告诉你，我是杀你的人。”

    牧师听到这话，他哈哈大笑。

    “哈哈哈，杀我的人？我告诉你，我可是伟大的普罗米修斯的神使，你是永远也杀不死我的。”

    牧师说完，他站起身，瞬间，他刚才受到的伤势恢复了，就好像他没有受伤一样。

    爱德华仔看到这一幕，他的眼睛不由得眯了一下。

    这样一来，他虽说是把牧师给打了一拳，但是，人家牧师并没有受伤，自己这边的拳头上却出现了一些灼烧的伤势。

    这说明了什么？说明他亏了。

    这样下去可不好，于是，爱德华仔拿出了一个拳套戴在了自己的手上。

    这种拳套，可是他们吸血鬼一族研究了数千年才研究出来的好东西。

    这种东西，拥有隔绝神力的作用。

    可以保证他们吸血鬼的拳头不受神力的作用，然后他们可以与拥有神力的人去交手。

    戴上这个东西，爱德华仔瞬间动了起来，他再一次来到了牧师的身边，然后对着牧师的脸上就是一拳打去。

    但是，他这一拳居然打空了。

    牧师在他的身后发出了一个笑声。

    “神圣之光！”

    瞬间，一股洁白的光出现在了整个教堂之中，周围感受到这股光的狼人与吸血鬼，他们都感觉有种特别不舒服的感受。

    此刻，爱德华仔一个闪身，然后将自己身后的黑袍舞动起来，他将自己的整个身体包裹在这个黑袍之下。

    当这股神圣之光散去，爱德华仔完好无损的从里面出来了。

    牧师有一个短板，那就是他施法的时候，不能被打断施法，同时，他也没有办法去面对周围的敌人。

    这也让牧师战斗的时候，总是会有一些人出现在他的身边保护他。

    否则，他们会死的很惨的。

    好在这次没有人冒着危险过来偷袭他。

    爱德华仔重新从黑袍里出现后，他的脸色变得有些凝重起来。

    “这个普罗米修斯的神力似乎又增加了许多，所以，他的神使所拥有的手段才能这么多。”

    牧师得意的说：“我说过，你是打不过伟大的普罗米修斯的，乖乖的献出你的灵魂吧！接受神的惩罚。”

    牧师说完，他举起了自己的手说：“审判之光！”

