    

    干脆利落的滚得一声出口，爱丽丝等人原本骄傲的脸庞顿时阴晴不定，开始急剧变化起来。

    “你，你……”爱丽丝脸色煞白，指着宋宁半天说不出话来。

    她搞不懂，为何明明是一副急需互联网人才的宋宁，怎么会转变得如此之快。

    就算他不舍得一千万一年，那也可以讨价还价一下，实在不行八百万也行啊！

    爱丽丝欲言又止，高薪的诱惑让她迫切的不想放弃这份工作。可是宋宁的对待又让她压根拉不下这个脸。

    不过爱丽丝在想些什么，宋宁可压根没有半点儿心思去考虑。

    在他看来，这几个老外摆明就是脑袋有点儿不太好。

    张口就是一千万，还真当自己是傻子呢？

    虽然宋宁不得不承认，在华国曾经的时候，国内掀起了一股慕洋潮流。

    很多人认为，只要是国外的东西，人才就是优秀的，一些老板不惜一切代价的引进外国的人、东西，最后导致的后果就是某些老外对于华国人便越来越不屑，甚至将华国视作一个可以随便捞钱的地方。

    当然，目前在互联网方面，m国人的技术水平确实超越了华国一大片，可是这也不意味着是这几个人有胆子要一千万一年的条件。

    允诺安迪一千万m金，是因为宋宁知道他确实值这个价，他是将来的安卓之父，创造出的安卓系统的价值在将来是超越千亿m金的存在，宋宁自然不可能不舍得这一千万。

    可是爱丽丝，彼得这些名字都没听过的人？也舔着脸向自己要钱，一副让自己跪舔他们的样子，好像自己一定会哭着喊着求他们一样！

    开玩笑。

    宋宁会受这个气？

    所以宋宁压根理都没继续理爱丽丝她们，对着身后的安迪招呼了一声，便推开了爱丽丝，大步向外走去。

    “安迪，收拾一下，我们明天机场见吧。”

    眼看着宋宁真的丝毫没有停留的意思，爱丽丝几人这才慌了，也顾不得什么颜面了，一个个大喊了起来。

    “宋，一千万太高的话，八百万一年也是可以考虑的啊！”

    “宋，考虑考虑我们，我的技术绝对足够精湛的，只要五百万一年！”

    “宋留步，留步啊！我只要三百万一年……”

    可惜爱丽丝等人从高傲一步步变成哀求的声音，丝毫没有让宋宁留步，甚至连让宋宁转过头向这儿多看一眼都换不来。

    眨眼间，宋宁已经带着外头的郭小斌等人消失在了危险公司。

    而与此同时，坐在办公室的安迪也狠狠的朝着地上吐了口口水，拎起了地上打包好的一个公文包。

    一开始他还对这家公司有所留恋，可是现在看着爱丽丝等人的表现，他才发现这家公司的易主，对于他来说，似乎不是什么坏事。

    “ok，先生女士们让一让，我要回家了，要不要来我家喝一杯上好的大麦酒呢？”

    安迪拎着包，笑容满面的边走边说道。

    爱丽丝几人看着安迪从身边走过，脸上的哀求这才彻底消失不见，变成了一丝凶狠！

    宋宁走了，华国人走了！她们梦寐以求的高薪没了，消失的一干二净。

    一定是安迪，安迪害怕他们抢走了他的高薪工作，是他在暗中搞鬼！

    爱丽丝怒目瞪着安迪的身体，毫不客气的怒骂道。

    “干，安迪！一定是你搞得鬼！你这个见不得人好的黑心鬼！”

    “哦爱丽丝，上帝祝福你母亲安康，随便吧，反正我要回家喝大麦酒了！”

    话语间，安迪摘下自己头顶的棕色牛皮帽子，向后扬了扬，极其绅士的向后行了个礼，便心情极其不错了大步流星离开了。

    走出写字楼后，他遥遥的看着楼上危险公司的招牌，突然露出了一阵笑容。

    华国吗？

    上帝保佑，希望到时候哪里也有我喜欢喝的大麦酒！

    朝着身后深深的看了一眼后，安迪将棕色的牛皮帽戴上了脑袋，头都不回的迈入了人潮之中。

    洛杉矶人来人往的人潮中，安迪的涌入就犹如一滴水落在了大海之中，丝毫没有人能够认出他来，也没人知道，这位便是将来声名赫赫的安卓之父。

    ……

    柳高很难接受，自己居然被宋宁这个土包子狠狠坑了一笔的事实。

    看着手中的一叠叠股权转让合同，柳高简直愤怒得想将手中的合同撕碎！

    他可是堂堂柳家的子弟，从来都是他将别人玩弄在手中的份，这次竟然让别人给坑了！

    宋宁，你给我等着！

    敢惹我！我一定要让你哭着喊着求我放过你！

    柳高攥紧了拳头，又长长吐了一口气，朝着车窗外看去。

    眼前，危险公司所在的写字楼已经快要抵达！

    不管怎么样，花了柳家将近三千万m金买来的公司，他柳高也不可能就此放弃！

    这一笔不菲的支出，花的可是柳家的钱！如果不能把他运营好，以后对起账来，他柳高就完蛋了！

    所以纵然是再愤怒，柳高只能是暂时放弃了找宋宁麻烦的打算，先得把危险公司给经营下去！

    车很快停了下来。

    贾克斯面露讨好的下了车，然后匆忙给柳高打开了车门。

    这可是他将来的老板，贾克斯自然得好好伺候好。

    见柳高下了车，他一边小心关上了车门，一边自信的说道。

    “柳，放心吧！就算是安迪跟着那个宋宁走了，危险公司也是一家极其具备投资价值的公司！”

    柳高深吸了一口气，最终还是点了点头。

    他也不是傻子，打算从宋宁手中抢走危险公司之前，他也特地让柳家的人去考察了这家公司。

    这家危险公司虽然规模不大，但是里面的各方面人才竟然出奇的多。什么工程师、架构师，程序员那叫一个多，而且无不是业内都小有名气的存在！

    所以确定了危险公司有价值后，柳高这才向柳家申请资金，买下了这家公司！

    现在尽管没有坑到宋宁，但是只要危险公司运营好了，万一把公司发展起来了，他柳高也是大功劳一件。

    柳高瞟了一眼贾克斯，偷偷冷笑一声后，这才说道。“好，贾克斯。放心，只要你能把公司给运营好了，危险公司交到你手上又何妨。”

    一听这话，贾克斯那叫一个大喜过望啊。

    他忙点头哈腰的，向柳示起了忠心。

    “是是是，柳你放心，我一定把危险公司给运营好！”

    “嗯。”柳高点了点头，“你也可以在公司放开话去，虽然换了老板，只要大家听话，钱那都不是问题！我来的第一件事，那就是将大家的薪资都往上提高起码百分……”

    柳高一边走一边说，只是说到一半，他突然怔住了，到了嘴边的话也停了下来。

    点头哈腰的贾克斯正纳闷柳高怎么不往下说呢，他不经意间一抬头，整个人顿时就瞪圆了眼睛。

    眼前的危险公司，竟然空荡荡的，一个人都没有！

    贾克斯顿时就怒了，这可是柳高第一回来公司，这群人竟然都不在认真上班！

    这要是柳高生气了，他这个总经理岂不是要泡汤了！

    想着，贾克斯愤怒的吼了起来。“人！人呢，都不上班是不是！工资不想要了？”

    可是贾克斯吼了半天，他这才发现不太对劲，因为不仅压根没有人应和他，仔细一看，整个公司就跟被扫荡过了一样，乱七八糟的，啥都不剩下了！

    他冲进公司里，冲进了曾经的安迪办公室，最后脸色苍白，面无表情的走了出来，看着呆站在门口的柳高，欲言又止。

    终于，贾克斯哭丧着脸，让柳高内心的不安化成了现实。

    “柳总，公司里头的人，全走了！”

    危险公司没有人了！

    他花了整整三千万，就买了一家空壳子公司！

    听到这个消息，柳高眼前一黑，当场就倒了下去！

