
“哎！我的奶茶！”钟一菲叫嚷着，一边小心的拿着薯塔，“慢点慢点，小心我的薯塔要掉了。”

被王野拉着七绕八拐，两人来到安全楼梯口。

这时候里面正嗨，没有人会来这种地方。

一打开安全门走出来，王野就吸了一口凉气，外面可真冷。

顾不得许多，王野一手拿着奶茶，另一手把钟一菲按在墙上。

“哎哟，你怎么老爱壁咚我。”钟一菲猝不及防，背部猛的一下靠在墙上，手里的薯塔差点掉地上。

“一菲，这样行了吧？”王野突然没头没脑的来一句。

“什么？”钟一菲假装不解，眼神奇怪的看着他。

王野咬牙切齿，“小样，你还给我装。”说着逼仄下来，又靠近了她三分。

娇小的钟一菲瞬间被笼罩在他的怀里。

“哦哦哦~~我想起来了，我想起来了。”钟一菲一下子紧张起来，往后一缩，贴在墙上，一张可爱的娃娃脸顿时蒙上一层红粉，嘴上还咋咋呼呼的嚷着，“你不要过来，有话好好说。”

王野看她的目光瞬间暗沉了三分，“这么说，你是答应了？”

钟一菲有些羞涩的点点头，又立马摇摇头，“等一下，还有一个仪式还没做呢。”

王野一愣，这小魔女又出什么幺蛾子？

“什么仪式？”王野咬牙切齿的问。

“正式交往的仪式啊，”钟一菲举起手中的薯塔，“来，干杯。”

王野一脸迷茫。

“哎呀，奶茶。”钟一菲抬起他握着奶茶杯的手。

“哦，干杯。”王野一脸迷茫的举起奶茶杯。

一串薯塔和一杯奶茶在空中一碰。

“交往愉快，男朋友。”钟一菲笑嘻嘻的说道，脸上泛着迷人的粉红。

“你这个小妖精。”王野勾起唇角，慢慢凑近她。

“哎，你现在还不能亲我。”钟一菲连忙推开他。

“这又是为什么？”王野觉得在她面前，自己所有的泡妞大法都会自动失灵，钟一菲频频跳出他的节奏。

“因为我喜欢慢慢来。”钟一菲笑得含羞带却。

看着面前一脸娇羞的小魔女，王野心动不已，一双眸子暗沉下去。

“可我喜欢快一点。”说完覆上了她的唇。

哼，恋爱的节奏，他怎么可能让她带偏。

会场里一派喧闹，王雨璐无聊的站在落地窗边。

钟一菲也不知道跑哪儿去了。

站着看了一会热闹，也去溜了一圈儿摊位，但她好像对这些二次元的东西不甚感兴趣。

于是她站到一旁，置身于喧闹之外。

环视了一圈，王雨璐瞄到坐在一旁的程嘉明。

手里拿着拿着手机，就没有抬起头过。

估计是在和叶卿卿发短信，王雨璐暗笑，这两人自那天共处一室之后，关系急速升温，开始暧昧起来，也不知道进展到哪一步了。

“你，你好。”突然一个怯怯的声音响起。

王雨璐诧异的转过头，只见面前站着一个穿着草莓Lolita小裙子、身材娇小的女生。

看王雨璐转过来看自己，女生瞬时红了脸，“那个，可以请你跳支舞吗？”一口好听的娃娃音。

王雨璐这才发觉，舞台边的人散开到两边，中间围了个舞池，已有人牵着舞伴进入舞池开始翩翩起舞。

“咳，”王雨璐有些尴尬，“我不会跳舞。”

听到王雨璐的声音，娃娃音女生愣了一下，“你，你是女生？”

“是啊。”王雨璐没有刻意隐藏自己的声音。

“噢~抱歉~”娃娃音女孩一脸窘迫的走开。

王雨璐又看了一会，觉得无聊，不打算等钟一菲了，决定先回去。

正准备离开，突然一个充满磁性的声音在旁边响起，“你看起来很无聊？”

王雨璐回过头，是白修远。他穿着一袭白色西装，半面假面只遮住他的眼，王雨璐一眼就认了出来。

王雨璐注意到他没戴眼镜，“你眼镜呢？”

“没戴，戴上这个东西，也不方便带眼镜吧。”白修远语气淡淡的回答。

王雨璐突然好奇，“那你看得见？你眼睛近视多少度？”兴许是戴的隐形眼镜吧。

白修远嘴唇勾起，“我不近视。”

王雨璐愣了一下，“那你平时干嘛戴个眼镜？”

“挡光。”白修远说着绅士的向她伸出手，“跳支舞？”

“你不怕我踩你脚？”王雨璐突然有些不好意思，“我从来没跳过舞。”

“没事，我带着你。”白修远拉起她的走进舞池。

站在舞池里，白修远的手突然轻揽过她的腰。

王雨璐一震，惊诧的抬头看他，一眼望进他深邃的眸子里去，又立即不自在的撇开视线。

一双手不知道往哪放好。

看出她的慌乱，白修远心里笑意泛滥。轻轻拉起她的手，搭在他的肩上。

“放轻松，跟着我的步子。”白修远的声音仿佛带了重力，王雨璐耳朵一阵苏麻，像是被催眠一般，王雨璐本能的相信他。

他的动作看似随意轻缓，却每一步都踩在节拍上。揽在她腰上的手臂，总能恰到好处的发力，引导着她的舞步。

渐渐的，王雨璐从僵硬，变为柔和，舞步也能主动跟上白修远。

两人竟然很合拍。

“你们看，那两个男的好帅。”有人窃窃私语，目光似有似无的飘来。

“那两人不会是gay吧？”

“果然高颜值帅哥一般都是gay。呜呜呜~~”

“矮的那个肯定是0，高的那个是1。”有人在猜测。

周围若有若无的视线朝自己看来。

王雨璐突然发觉，她此时的男生装扮，两人抱着跳舞真是十分奇怪。

“你怎么不找那些萌妹子跳？”王雨璐突然发问。

白修远微微低头看她，喉间逸出一声闷笑，随后薄唇轻启，“我不喜欢萌妹子。”

王雨璐不解的看着他。

白修远微微低头注视着她，嘴角微微勾起，“我喜欢帅气的妹子。”

意有所指。

王雨璐不笨。

轻轻咳嗽一声掩饰尴尬，王雨璐微微撇过头去。

看到王雨璐的脸上泛起一丝红色，白修远勾起的唇角笑意更甚。

与他相拥着摇晃在舞池里，王雨璐有几分恍惚。

被他搂住的地方传来掌心的温热，热度不知怎的就窜上了她的脸颊。

装作不经意的，扫了白修远一眼。

他平日里戴了眼镜，没发现，他的眼睛原来这么好看。

他的睫毛真长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974799"  chaptername="第114章  王野一菲确定关系,璐璐白修远…">加入书签</a>
</div>
