    听到乔征宇说的这话，这反倒是让傲凡一怔。

    老实说，傲凡还真的没有想过这一茬。

    毕竟他来到圣界的时间，满打满算，前后也不过才一个多月的时间而已。

    而这段时间，他基本都是呆在乔家里，也没有怎么去做其他事情。

    但是，正如乔征宇所说的那个样子，傲凡呆在乔家里太长时间的话，也的确是很不好。

    因为傲凡本来就不是乔家的人。

    而且乔家身为黑檀城的四大家族之一，纷争肯定是持续不断的。

    如果傲凡继续持续的呆在乔家的话，那么很容易是会被打上标签的。

    “乔征宇说的这个问题，的确是让我有一些意外，的确是得想办法解决才行。”

    傲凡在心里头暗暗想道，毕竟他也不可能一辈子都呆在乔家里，不然的话，自己的局限性肯定也是会在那里的。

    想到了这里，傲凡便是扭了扭自己的脖子，旋即便是深呼吸了一口气，冲着乔征宇轻轻地点了点头，微笑着出声说道：“你说的没有错，我过段时间的确是要离开这里的。”

    听到傲凡口中所说的话语，乔征宇微微一怔，他倒是没有想到傲凡会这么直接说出这么一番话来。

    老实说，傲凡的实力太过于神秘了，而且在之前听到乔思涵所述说的种种一切，乔征宇就知道，这个年轻人肯定不是什么泛泛之辈，必定是会离开这里的。

    因为他是属于更加广阔的世界。

    只不过，在他离开之前，如果要是能够跟他建立更多的深交，那自然是再好不过了。

    起码到了那会儿，他再回过头看到他们，也不至于会变得那么的冷漠，无情。

    乔征宇知道，区区的一个璇玑玉，对于傲凡来说，并不算是什么。

    哪怕那个东西对于乔征宇来说，是非常重要的一个至宝。

    但是对于傲凡来说，这只不过是一个交易的东西而已。

    所以，傲凡肯定不会因为这个样子就留下任何的纪念，这是肯定的事情。

    因此，必须得做一些什么，让傲凡对他们乔家能够有一个足够深的印象才行。

    至于把自己的孙女乔思涵嫁给傲凡？

    这种事情，便是算了。

    乔征宇看得出来，傲凡对自己的孙女并没有那种想法，而且老实说，他也不舍得。

    像是傲凡这种非凡之辈，日后注定是有着更加杰出的天之娇女会出现在他身边的，让自己的孙女跟着他，只会让她吃亏而已。

    所以乔征宇没有这样的一个想法。

    如果是这个样子的话，那么又该如何给傲凡留下一个深刻印象呢？

    一时之间，乔征宇心里头便是有一些发愁了。

    看到乔征宇站在原地，就像是木桩似的一动不动，这反而倒是让傲凡的心里头充满了困惑的情绪，他这是想要干什么？

    怎么突然就站在原地一动不动了？

    这让傲凡是真的困惑不已，当下便是张开嘴巴，出声问道：“乔家主，乔家主，乔家主？”

    听到了傲凡的呼唤，乔征宇这才反应过来，然后便是对着傲凡显露出了一个歉然的笑容，紧接着便是轻轻地摇了摇头，对着他开口说道：“真的是不好意思啊，傲凡先生，刚刚想了一些事情，所以有一点走神了。”

    听到乔征宇口中所说的话语，傲凡倒也是没有太大的在意，只是轻轻地点了点头，出声说道：“没有关系，不知道乔家主刚刚问的是什么意思呢？”

    乔征宇的眼珠子转动了一下，紧接着他的苍老脸庞上便是有着一抹温和的笑容浮现而出，冲着傲凡说道：“不知道傲凡先生对于我们乔家的产业有多少了解呢？”

    听到乔征宇对自己所说的这个问题，反而倒是让傲凡突然心中“咯噔”了一声，心里头暗暗想道：“这乔征宇突然问我这个问题是要干什么？

    难不成是想要让我当上门孙婿？”

    虽然傲凡对于乔家的产业的确是不了解，但是既然能够成为黑檀城的四大家族之一，想来应该也是非常的雄厚才是，哪怕现在它已经是被打击得有一点虚弱了。

    不过，就算是这个样子，也休想拿这些玩意来束缚我，我是那么肤浅的人吗？

    于是，傲凡老老实实地说道：“我并不知道你们乔家的产业有多少了解，我又不贪图你家的产业。”

    其实说一句实在的，我其实蛮想要的，毕竟这样有助于让我提高自己的实力。

    乔征宇听到傲凡说的这一句话，也是微微一怔，他倒是没有想到傲凡会这么的直白说出这样的一句话。

    尤其是看到傲凡的双眸中透露出来的真诚眼神，更是让乔征宇明白，傲凡说的都是真的。

    实际上，傲凡其实是恨不得乔征宇可以把整个乔家都给他。

    不过傲凡知道，那肯定是不可能的事情，所以还不如给人家留下一个好印象呢！毕竟现在恢复过来的乔征宇想要弄死他的话，还是简简单单的。

    当然了，前提是傲凡不动用系统，不然的话，鹿死谁手还不一定呢！就在这个时候，乔征宇也是呵呵一笑，轻声说道：“傲凡先生倒也是很直接，不过有一个事情，我还想要拜托你。”

    听到乔征宇的话语，傲凡的眉毛微微向上一挑动，心里头暗暗想道：“果然来了！我就知道这个老家伙不可能无缘无故的叫住了我！”

    当下，傲凡便是看着乔征宇，英俊的脸庞上表示出了困惑的表情，同时开口询问道：“乔家主，你身上的伤势不是已经好了吗？

    你还有什么事情需要我帮忙的？”

    “并不是我个人的事情，正确来说，是我乔家的事情。”

    看着傲凡，乔征宇的眼神浮现出了深邃的目光，然后非常慎重地对着他说道：“我希望傲凡先生可以参加这一次我们乔家一年一次的家族大比。”

    “啥玩意？”

    乔征宇真的是语出惊人，直接震惊到了傲凡，让傲凡直接也变成了木桩一样杵在了原地。

    

