    一时间，这个休息区内所有人的目光都落在独孤雁身上。

    之前，在看见敖天几人在比赛前走向武魂殿学院的休息区的时候，大师就已经反应过来了。

    既然敖天是武魂殿学院的人，独孤博跟在敖天身旁，十有八九已经投靠武魂殿了。

    并且，独孤博很有可能就是武魂殿安排在敖天身边保护敖天的人。

    毕竟敖天太过天才了，武魂殿又怎么会不安排高手保护着呢。

    大师当时越想就越觉得恐怖，只不过当时比赛已经开始，他便没有继续想下去，也没有和唐三几人提及。

    唐三也是双目有神地看着独孤雁，他当时也想到了这一层，只是要专心观看比赛，没有时间说出来。

    他和大师都很疑惑，独孤博不是被武魂殿追杀过么？与武魂殿有生死之仇，怎么会突然之间就成了武魂殿的走狗了呢？

    听到大师这样问，天斗皇家学院的其他人全都震惊地看向独孤雁。

    他们还不知道独孤博跟在敖天身边，所以对于大师刚才所说的独孤博已经投靠了武魂殿的事情一脸懵逼。

    玉天恒急忙问道：“雁雁，我叔叔刚才说的是真的吗？你爷爷真的投靠武魂殿了？”

    独孤雁沉默着，没有说话。

    她有些恨大师，为什么要把这件事情说出来。

    蓝电霸王龙宗和武魂殿的关系不怎么样，她担心玉天恒知道她爷爷追随敖天后，会与她断绝关系。

    独孤雁太爱玉天恒了，自从独孤博追随敖天以来，独孤雁多次想向玉天恒坦白，但因为害怕玉天恒会怒而与她分手，她终究还是没敢说出口。

    她爷爷也多次劝她不要待在皇家学院了，但她就是舍不得玉天恒，所以就一直留了下来。

    她也明白纸总有包不住火的一天，但没想到这一天会这么快就到来了。

    她抬起头，怒瞪着大师。

    “雁雁，你快告诉我，我叔叔说的是不是真的？”玉天恒急了，摇晃着独孤雁问道。

    看到玉天恒这副焦急的模样，独孤雁心里无比悲哀，她要是肯定的话，说不定玉天恒真的要和她分手了。

    她心里想了想，想起了爷爷和她说过的话，爷爷追随的是敖天，而不是武魂殿。

    想到这里，她摇了摇头，道：“不是，我爷爷没有投靠武魂殿。”

    她刚说完马红俊便喊了起来：“这不可能！你爷爷早就跟在敖天的身边保护敖天了，现在就坐在那里，你竟然说他没有投靠武魂殿？独孤雁，你这是在骗人！”

    马红俊边说着边指向了观战席的方向，独孤博依然静静地坐在那里。

    玉天恒霍然起身，顺着马红俊指的方向，果然看见了坐在那里的独孤博。

    他的眼睛瞬间瞪大，猛然低头看向了独孤雁。

    独孤雁的目光有些闪躲，不敢看着玉天恒。

    这一刻，她恨死大师了，也恨死马红俊这个死胖子了。

    看见独孤雁那目光闪躲的模样，玉天恒明白了独孤博一定是投靠武魂殿了。

    他失魂落魄，身体仿佛失去了所有的力量，跌坐在凳子上，心中难以接受这个残酷的事实。

    看到玉天恒的模样，大师心里无奈叹息一声，孽缘啊！

    大师目光移向了独孤雁，沉声问道：“独孤雁，据我所知，你爷爷曾经被武魂殿追杀过，还被菊斗罗打伤，应该与武魂殿有不共戴天之仇才对。你能告诉我，你爷爷为什么要投靠武魂殿吗？”

    独孤雁摇头，神色痛苦，道：“我不知道。”

    关于敖天是一个实力恐怖的前辈这件事情，她又怎么敢和这些人说呢？

    她担心自己如果把敖天的实力说出来，敖天会降罪于她，甚至会责罚她的爷爷。

    所以，她打死也不会说的。

    本就悲痛万分的玉天恒听见独孤雁的话，一股愤怒的火焰从心头燃起，站起来朝着独孤雁吼道：“你到底瞒了我多久？你心里还有没有我？”

    独孤雁愣住了，仰起头怔怔地看着自己男朋友，两行清泪从她的脸颊滑下。

    看见独孤雁这楚楚可怜的模样，玉天恒更加火起，吼道：“说！”

    独孤雁站了起来，推翻凳子，哭泣着往赛场外面跑了出去。

    玉天恒愣愣地站在原地，看见了独孤雁落下来的泪珠，还能隐约听见独孤雁的抽泣声。

    直到独孤雁跑远后，他才回过神来，心里开始感到万分懊悔。

    “雁雁！”玉天恒站了起来，喊了一声，就要追出去。

    他心里闪过独孤雁刚才脸上梨花带雨的情景，那张被泪水打湿的俏脸上满是委屈。

    “她瞒着我一定是有不得已的苦衷。”玉天恒越想就越是后悔，想要把独孤雁追回来。

    “天恒！”大师喊住了想要离开的玉天恒。

    “叔叔。”玉天恒停了下来，看向大师。

    大师叹息了一声，道：“你跟我过来，我有话和你说。”

    “可是叔叔，雁雁她……”

    “她那么大个人了，还能跑丢不成？”大师打断了玉天恒的话，说道：“你跟我过来。”

    玉天恒犹豫片刻，终于点头，“好的。”

    大师看向梦神机，说道：“梦神机前辈，我们就先回去了。”

    梦神机神色极为复杂，最终长叹一声，微微颔首。

    大师转身，往史莱克休息区的方向走去，柳二龙、唐三等人立即跟上。

    玉天恒也跟在大师身后，来到了史莱克学院的休息区。

    “坐下来说吧。”大师说道。

    众人坐了下来，全都看向了大师。

    大师叹息一声，说道：“弗老大，这下你应该知道菊斗罗为什么会出手重伤你了吧？”

    弗兰德苦笑着点了点头，道：“原来独孤博竟然已经暗中投靠了武魂殿，我去菊斗罗那里揭发他，这不是自讨苦吃么。”

    大师神色愧疚道：“这都怪我，如果不是我出主意要你去揭发独孤博，你也不会受这份罪。”

    “小刚，你不必自责，我又怎么会怪你呢？”弗兰德说道。

    玉天恒忍不住问道：“叔叔，独孤博真的投靠武魂殿了吗？”

    大师语重心长说道：“天恒啊，从种种迹象来看，独孤博的确已经投靠武魂殿了。”

    “可雁雁曾经和我说过，她爷爷和武魂殿有大仇，并且一直想找武魂殿报复。”

    “你听我说。”大师抬手打断了玉天恒的话。

    他伸手指向了坐在武魂殿学院休息区域的敖天，说道：“那个男子叫敖天，大约一年前独孤博就跟在他的身边保护他，这意味着什么我就不用多说了吧。”

    听到大师的话，玉天恒的面色苍白了几分。

    独孤博竟然在保护着武魂殿的天才，看来真的已经投靠武魂殿了。

    大师继续说道：“你刚才不是说独孤博和武魂殿有大仇吗？之前我们还不知道敖天是武魂殿的人，所以就让弗兰德去向菊斗罗揭发独孤博，就是因为此事，弗兰德被打成重伤。你想想，如果独孤博没有投靠武魂殿，菊斗罗肯定立马抓人了，又怎么会将举报的弗兰德打伤呢？”

    玉天恒的面色更加苍白，大师的分析说明了一个残酷的事实。

    独孤博真的已经投靠武魂殿了。

    “可是……雁雁她为什么要瞒着我？”玉天恒无法接受这个事实，喃喃自语道。

    “这还不简单？她瞒着你肯定没安好心，武魂殿的人没一个好东西。”马红俊说道。

    玉天恒猛地抬头，眼神凶狠地看向了马红俊。

    马红俊浑身肥肉一颤，被吓得后退几步，连忙喝道：“你想干嘛？”

    “天恒！”大师喊了一声。

    玉天恒这才收回了看向马红俊的目光。

    大师语重心长，道：“天恒啊，我知道马红俊刚才的话让你难以接受，不过不得不承认，他说的话有几分道理。”

    玉天恒没有再生气，不过神色却变得有些迷惑不解。

    大师叹息道：“你也知道武魂殿野心勃勃，想要斗罗大陆上的所有势力都向它低头，为此，有不少势力已经遭受了武魂殿的毒手。”

    “我们蓝电霸王龙宗近些年虽然已经没落了，但瘦死的骆驼比马大，蓝电霸王龙宗依然拥有封号斗罗，依然稳坐上三宗的位置。我知道，武魂殿曾经数次招揽我们宗门，但都被你爷爷拒绝了，以武魂殿的性子，肯定不会善罢甘休的。”

    “而你，是我们蓝电霸王龙宗年轻一代最优秀的弟子，也是宗门未来的继承人，武魂殿很有可能将主意打到你身上。”

    玉天恒并不是傻子，大师的话说到了这个份上，他已经明白大师真正想要说的是什么了。

    “叔叔，您的意思是……雁雁接近我是武魂殿指使的？想要图谋我们蓝电霸王龙宗？”玉天恒问道。

    大师拍了拍玉天恒的肩膀，道：“虽然这对你来说很残酷，但这很有可能就是真相。”

    “不可能！雁雁绝不是这样的人，她那么爱我，又怎么会害我？”玉天恒霍然起身，朝着大师吼道。

    大师愣住了，这个侄儿从小到大都十分懂事，从来没有对他发过脾气，这次为了一个女人，居然对他大吼大叫了。

    这一刻，大师感觉到了事情的严重性。

    他的面色变得凝重下来，说道：“要不然，她早就知道自己爷爷投靠武魂殿了，为什么一直不告诉你？你说她很爱你，那就更应该向你坦白才对。很明显，她瞒着你肯定有所企图。”

    “这不可能！她不告诉我一定有不得已的苦衷，我们都已经商量好了，等魂师大赛结束后就结婚，她是不会骗我的。”玉天恒连连摇头说道。

    听到玉天恒的话，大师心头一跳，急忙道：“好歹毒的女孩啊，你不能和她结婚，你是蓝电霸王龙宗的继承人，而她是武魂殿的人，你们如果结婚了，蓝电霸王龙宗恐怕就要落在武魂殿的手上了。”

    他冷笑一声，继续道：“恐怕，这就是独孤雁和武魂殿真正的目的吧。”

    “叔叔！”玉天恒大喊了一声，眼泪几乎就要流下来了，“您怎么能这样说她？她可是我心爱的人啊！”

    大师面色冷了下来，说道：“不管怎么样，她是独孤博的孙女，你绝对不能再和她在一起。”

    玉天恒面色倔强，问道：“如果我非要和她在一起呢？”

    大师冷声道：“那我就将此事告诉你爷爷和爸爸，他们要是知道你如此不懂事，一定会打断你的腿！”

    这个侄儿从小最怕的就是自己的爸爸和爷爷，看到玉天恒如此冥顽不灵，大师只好把这两人搬出来了。

    玉天恒惨然一笑，泪水终于从脸上流了下来，说道：“叔叔，从小到大，您一直都是我最崇拜和敬重的人。我没想到您今天会说出这样的话来，我的心好痛！”

    说完，玉天恒不再留在这里，伤心地往赛场的出口狂奔而去。

    大师愣在了那里，他没想到把玉天恒的爷爷和爸爸搬出来了，这小子居然还没妥协。

    “这独孤雁真是一个祸害！”他自语道。

    柳二龙握住了大师的手，安慰道：“爱情总是会让人丧失理智，天恒还年轻，阅历不够，被那女孩骗了也是正常。给他点时间吧，相信他会想明白的。”

    大师满脸忧色，道：“我就怕这孩子一根筋，为了独孤雁不顾一切，那样是会毁了他，也毁了蓝电霸王龙宗的。”

    唐三说道：“老师，您的担忧不无道理，武魂殿狼子野心，什么事情都做得出来。如果真的被武魂殿得逞，我们对抗武魂殿将会变得更加困难了。”

    大师点头道：“小三，你说得不错。这件事情我不能袖手旁观，如果天恒非要和独孤雁在一起，那我也只好把这件事情告诉他爸爸和爷爷了。”

    谁都没有再说话，气氛安静下来。

    过了片刻，大师抬头看了一眼评审席那边，说道：“早上的比赛已经结束了，我们回去吧，下午再过来。”

    众人起身，往赛场的出口走去。

    武魂殿学院休息区，敖天和小舞几人也都起身离开。

    独孤博已经静静地站在赛场的出口，等待着敖天出来。

