    虽然现在他们拥有两组成员，但是却有一组伤员，一组能力最弱，他们之中，除去付龙生，江川银和程天三人，就紫灵儿一人实力最强，沈绯绫甚至连一丝灵气都没有，还需要自己全程保护。

    “这说长就长说短就短，可是看着眼前这下雾越来越浓重，估计要好久才可以走出去……”笑容憨厚的男子，想了想，然后无奈的开口。

    “那么大家一定要保持警惕，千万不要撞到或者触碰到什么灵兽，否则我们将处于被动状态！”紫灵儿这么说完，那个憨厚的年轻男子就赶紧点头道：“中中中！”

    紫灵儿飞在空中，付龙生他们一行人有灵兽保护。

    最没有实力，还最容易惹是生非的人，就是那五个走在地上的看起来实力最弱的人。

    虽然他们可以凭借经验来化解危机，但是终究不能靠自己的实力化解危机，一切还都要看在紫灵儿他们能否好好的保护他们。

    前面的迷雾将一切道路遮盖，周围一片若有若无的白色，一直笼罩着大家，紫灵儿将自己的灵气微微释放出来，好查看一下周围是否有厉害的灵兽靠近。

    就在她刚将灵气释放出来之后，迷雾中忽然窜出一只蚂蚁灵兽，那只灵兽的头虽不大但是是四肢却十分粗壮，它挥舞着钳子立身而起，看起来足有一手掌之高。它一双漆黑的眼睛，如黑曜石一般，两条触须在身前不断挥舞。

    这只蚂蚁灵兽的级别不高，但是却挡住了那五人的去路。

    江川银看着这蚂蚁道：“这里也许有蚂蚁巢穴，这蚂蚁不是普通的蚂蚁，他是行军灵蚁，所以个头很大，不过他们虽然个头很大，却没有毒，不过这种蚂蚁惹不得，睚眦必报，小心眼的很，绝不会轻饶招惹他们的人！”

    看着面前张牙舞爪的蚂蚁，那憨厚年轻的男子看着那蚂蚁笑了笑道：“原来这玩意儿这么厉害啊，我们平时都见不到这种灵兽，那我们绕道走吧……”

    紫灵儿道：“我刚刚用灵力搜查了一圈，我们还是绕过前方，朝着左前方前进吧，这边临近水源，我们可以暂时在那边休息一下，而且在水源边一般不会有什么大雾。”

    他说听紫灵儿说完，想都没想就一脚迈过那只蚂蚁，然后和众人听从紫灵儿的话朝着左前方前进。

    江川银看着紫灵儿，挑了挑眉道：“我刚刚就感觉到了你的灵气，没想到你在这短短半年的时间，竟然晋升了那么多？”

    紫灵儿听完之后，笑了笑，“我身为云仙山弟子，天赋本就超群，再加上师父长老的丹药帮助，晋升这么迅速并不奇怪……”

    紫灵儿不能说实话，所以就随便编了一套说辞，虽然这样说有些显摆自己是云仙山的弟子沾沾自喜，但是她不这么说，还能怎么说才可以让人信服？

    果然，紫灵儿的话说完之后，就引来了大家的羡慕。

    笑容憨厚的男子道：“姑娘你这前途无量啊！我家那孩子，如果未来有你十分之一优秀，我就满足了……”

    壮实的男子看着紫灵儿笑着道：“不过紫姑娘的性格很亲和，我本来以为那些修仙的人都是高高在上，不屑于理会我们这种粗人的……”

    程天道：“没错，身为云仙山的弟子，又是云月长老的徒弟，能晋升这么迅速肯定是比常人要优异……”

    “我紫姐姐就是优秀！”沈绯绫紧紧抱住紫灵儿的腰，骄傲的扬起小脸。

    “啊呀！什么东西咬了我一口？”

    就在大家都在夸赞紫灵儿的时候，走在地上的那个憨厚年轻的男子，忽然被什么东西咬了一口，疼的他呲牙咧嘴。

    他身边的其余四人，转头好奇的看着他，只见他刚一抬脚，就被什么东西忽然绊倒了，趴在了地上。

    他身边的同伴赶紧将他从地上扶了起来，他在刚刚摔倒的时候，就感觉身前有什么东西硌着自己了，结果起身一看，这个东西硬邦邦的东西，竟然就是刚刚那只行军灵蚁！

    “完了完了，闯祸了……”他看着那只行军灵蚁已经被他刚刚拿一下压死了，断了两条腿，脑袋也掉了，肚子也破了，就慌张的不知所措。

    那个憨厚的年轻人，吓得一屁股坐在了地上，害怕的颤抖着双腿，看着紫灵儿他们，说不出啥话来……

    “等等……”坐在地灵土鼠上面的付龙生忽然看出了端倪，“这只行军灵蚁似乎还不是普通的兵蚁，你们看他的肚子！”

    就在众人将视线移到他的肚子上时，众人都感觉背后生风，因为那只蚂蚁的肚子之中有不少类似于卵状的东西存在，这么一看就知道了这只蚂蚁的真实身份，这只行军灵蚁竟然不是普通的蚂蚁，他竟然是蚂蚁中最尊贵的蚁后！

    “那这蚁后怎么会独自出现在这里，还主动攻击我们？”江川银忽然开口，皱紧眉头，觉得事情没有想象中的那么简单。

    紫灵儿也忽然感觉到了，这只死去的蚁后身上，在不断散发浓厚的蚁酸味，这种味道是蚁后特有的味道，味道是一种警告，只有蚁后死亡之后，才会散发出来的味道。

    “这里不久就会被行军灵蚁群包围！我们赶紧离开！”

    紫灵儿说完，之后，赶紧来到了那个，坐在地上吓得颤抖不止的憨厚年轻男子身边，“快起来！还想不想见你的妻儿？”

    “想想想！俺这就起来！”他说完之后，赶紧站起身，哪怕起身过猛，走起来有些摇摇晃晃，但是他还是要赶紧逃命！

    大家开始快速奔跑起来，可是他们五人终是跑不过坐在地灵土鼠上面的一众人。

    行军灵蚁赶来的速度十分迅敏，不到一盏茶的时间，紫灵儿就看到了前面有行军灵蚁在迷雾的边缘朝着他们所在的方向前进，地面满是行军灵蚁，黑压压的一片，他们稀稀疏疏的发出一些走过草地踩过落叶的声音。

    “我们已经被包围了……”紫灵儿皱了皱眉，看着周围不断朝着他们所在的方向不断靠近的行军灵蚁道。

    付龙生：“这种行军灵蚁是最难对付的灵兽之一，虽然我们是屠兽部落的成员，但是从未敢出手伤害过蚁后……”

    江川银：“他们之所以难对付，除了他们很团结，就是他们数量多的惊人，怎么杀也杀不完，尤其是蚁后出事之后，他们即使拼上性命，也定要取我们的性命！”

    蚁后是他们行军灵蚁中的女王，也是蚂蚁族群之中负责生育，增添蚂蚁族群成员的，最重要一位。即使死去的是工蚁，也不会遭受到多大的打击，工蚁寿命本就很短，所以并不会对蚁穴造成什么严重的影响，唯一可以造成蚁群混乱，手足无措的就是蚁后的死亡。

    那些蚂蚁都是蚁后的孩子，孩子们的母亲死了，他们怎么可能坐视不理？反正他们的寿命并不长久，失去了蚁后，也就失去了他们努力的方向，既然如此，他们一定不会放过伤了蚁后，或者至蚁后于死地的人或者兽。

    行军灵蚁的素质是所有蚂蚁之中，最井然有序的一种蚂蚁，他们一旦要发起进攻，定如同士兵与将士一样，行动井然有序，配合默契，完全不会胡乱进攻，不将敌人击退或击败，绝不退缩。

    紫灵儿看到这群行军灵蚁快速靠近他们，赶紧结印制作出一道灵力结界，将那群行军灵蚁全部拦截在结界之外。

    行军灵蚁大军见状，赶忙顺着结界壁不断攀爬，虽然结界壁是由灵气形成的，但是这群行军灵蚁依旧可以用四肢吸附在结界壁上，爬来爬去。

    很快结界壁上就爬满了行军灵蚁，密密麻麻的黑色覆盖了整个结界，他们光是看着，就觉得十分恐怖，起了一身鸡皮疙瘩。

    他们一层一层的围绕在结界壁上，结界上面一层又一层的行军灵蚁，将整个结界遮盖的严严实实。他们用触须不断寻找着可以进入结界的入口，然后开始用自己的钳子一点点的啃咬着结界。

    地面上的蚂蚁不断打洞，朝着地底潜行，打算从地面进入结界，他们分工明确，井然有序，每只行军灵蚁都如同打了鸡血一般，做着本该属于自己的工作，完全不停歇片刻。

    在紫灵儿做出结界之后，江川银就与付龙生两人合力释放灵气，将那些不断向上攀爬的行军灵蚁驱赶下来，然后让他们的地灵土鼠灵兽在地面释放灵气，不让那些行军灵蚁从地底冒出来，靠近他们。

    一开始那些趴在结界上面的蚂蚁都纷纷被击落，掉落地面，双脚朝天，一动不动。地面挖洞的蚂蚁也纷纷跑回了地面，开始躁动不堪，看样子十分害怕，甚至想要逃跑。

    这样根本就维持不了很久，大家发现，这样终归解决不了问题。

    程天，看着那群如同疯子一般的行军灵蚁道：“这些行军灵蚁的平均实力不过升灵领域，但是数量这么多，实在是不知道要怎么驱赶！”

