    神树的树荫范围内，生活着五千多人。

    这些人，全部都是天启神教的信徒。

    他们在拉贡的带领下，悉数跪倒在地上，虔诚的祈祷了起来。

    无数信念融合在一起，化作洪流向神树奔腾而去！

    “虔诚的祈祷吧！让神树听到我们的声音！”

    这，是他们最后的希望！

    ……

    陈渊听不懂那个黑点虫吱吱嘎嘎的在说些什么。

    正打算强制让这些小点虫出去干活时，无数微弱的“虫鸣声”在他的脑海中响起。

    这些类似虫鸣的微弱声音，单独一两个陈渊听不懂，也听不清。

    但是无数“虫鸣声”汇聚在一起，陈渊就能勉强读懂其中的含义了。

    “外面……危险……”

    “有……可怕的……诡异……”

    “无法……外出……”

    “祈求……原谅……”

    通过这些汇聚在一起的微弱意念。

    陈渊勉强了解了他下线后发生了什么，也知道为什么这些小点虫全员罢工了。

    原来，他下线之后，这个世界的情况越来越糟糕！

    能在这种环境下存活的，大多都是极其可怕的存在！

    其中就有几只强大的诡异，盯上了陈渊树荫范围的小点虫。

    不过陈渊虽然下线了，但是威势仍有存留。

    这些许的威势，使得那些诡异本能的感到畏惧，不敢轻易靠近。

    直到一个月前，出现了一个被小点虫命名为“肉山”的诡异。

    在小点虫的描述中，这个诡异极其恐怖、无比的可怕！

    它几次三番的出现在陈渊的附近，杀死了许多小点虫，并且和陈渊之间距离越来越近！

    在肉山诡异的威胁下，小点虫不敢外出，全部瑟瑟发抖的躲在树荫中。

    不过据它们所说，肉山诡异对陈渊的畏惧在逐渐消失。

    下一次出现，就很有可能直接攻进来了！

    ……

    搞清楚小点虫们想要传达的意思后，陈渊陷入了沉思。

    序列003的这个地图，不像角色扮演类游戏，更像是一款解谜游戏。

    越是深入了解，就越会发现这个世界隐藏着很多谜团！

    他的心脏、破碎的世界、无数诡异的尸体。

    这些都是有待解决的谜团。

    就拿刚才发生的这件事来说。

    陈渊无法读懂一只小点虫传达出的意念。

    但是将所有小点虫意念汇聚在一起，他就能理解的了了。

    这是为什么吗？

    难道是因为这些小点虫太弱了吗？

    实力差距过大，会形成沟通障碍吗？

    可陈渊总感觉，这不单单是实力差距的问题。

    这其中，应该有更深层次的原因！

    可他却不知道去哪寻找答案。

    陈渊无奈的在心中摇了摇头。

    按理来说，用意念、精神力沟通是不存在语言障碍的，只要双方都是智慧生物就行。

    小点虫虽然极其弱小，但明显是智慧生物。

    也不知道是什么东西，阻碍了陈渊和它们的沟通。

    ……

    放弃思考这个问题后，陈渊决定瞧一瞧这些小点虫口中无比可怕的“肉山诡异”到底有多厉害。

    不过陈渊也不知道要等多久。

    再此之前，陈渊先给小点虫们传达了一道意念，告诉它们不用外出了，他会等那个肉山诡异过来并将其消灭。

    当然，这道意念只传递给了最强大的那只黑点虫。

    有了上次的经验，陈渊已经知道大多数白点虫和灰点虫，并不能承受住他意念的冲击。

    还是留它们一条小命吧！

    做完这些后，陈渊就不再去管那些小点虫，而是查看起了树根部位被层层包裹起来的那颗巨大心脏！

    他这次进入序列003的游戏世界，最大的目的就是寻找解决他心脏问题的方法。

    陈渊坚定的认为，这棵大树、也就是湮灭魔神，对应的正是他的心脏。

    他心脏部位出现的一系列问题，都能在这个世界找到答案！

    至于答案到底是什么，就需要陈渊慢慢去探索了。

    这么一想，陈渊发现自己需要解决的谜团越来越多了。

    这让他有些头疼。

    好在这个世界的时间流逝速度只有外界的百分之一，陈渊可以慢慢摸索。

    ※※※※※※

    与此同时，带领所有族人拼劲全力的祈祷后，拉贡陷入了忐忑惶恐之中。

    无人可以揣测树神的想法，他们只能静静地等待着神明的审判。

    这种感觉，无比的煎熬！

    好在，伟大的神树并没有让他们这些虔诚的信徒等待太久。

    几分钟后，一道恐怖的意念传输到了拉贡的脑海中。

    “不用外出，等待敌人到来，吾会将其消灭。”

    费劲读懂这道意念中的含义后，拉贡欣喜若狂，眼含热泪的对所有人大声宣布了起来。

    “神谕下来了，神谕下来了！

    我们暂时不会去外界寻找诡异的尸体了。

    伟大的树神让我们安静等待肉山诡异的到来。

    祂，会亲手消灭所有敢于触犯神威的渎神者！！！”

    听到这几句话，树荫范围内的所有人都沸腾了起来！

    “真的吗？太好了！我们有救了，我们有救了啊！”

    “我就说，伟大的神树会再次苏静，拯救我们所有人的！”

    “祂，将于万物凋敝、生灵寂灭时显现！信奉祂、信奉伟大的树神！”

    “树神永存！”

    “树神永存！”

    一群信徒陷入了狂热之中，继续祈祷了起来。

    不过这一次，由于祈祷的很混乱，陈渊并没有接收到他们的意念。

    如果接受到了，陈渊估计会很无语。

    这些“小虫子”，太会给自己加戏了！

    ……

    就这样，进入游戏后没多少时间，陈渊就稳住了局面。

    拉贡、阿丹这群“小点虫”安心待在陈渊庞大无比的树荫下，等待着他们的神明消灭来犯之敌。

    而陈渊则将大部分的注意力放在了地底，被树根包裹着的那颗心脏上。

    这颗庞大无比的心脏，充满了活力！

    如同一台不知疲倦的机器，不断的将一种类似血液的黑色液体，输送到树干、树杈、树叶等每一个地方！

    陈渊能感觉到，其中蕴藏着骇人的力量！

    “如果我本体拥有一颗这样的心脏，该多好啊。”

    看着看着，陈渊不由痴了，脑海中闪过一个离奇的念头。

    但很快，陈渊就将这个扯淡的想法抛之脑后。

    毕竟这颗心脏比他整个身体都要大出许多倍，他的身体怎么容纳的下？

    话又说回来，仔细观察了这么久，陈渊并没有找到有用的信息。

    他依旧不知道，为何现实世界中他的身体会突然排斥人造心脏。

    又为何不能像序列001那样，将实力的提升反馈给心脏部位。

    这些问题萦绕在陈渊的心头，让他心情烦躁。

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在陈渊有些郁闷的时候，大地突然微微颤动了起来，一股强悍的气息不断的向他逼近！

