
　　曹玲玲第一次来凌珩家里就没有感觉到不自在。

　　程岚对她很好，根本就不会给她不自在的机会。

　　而且曹玲玲过来住的那两天晚上都是跟着程岚一起睡的，凌珩为此闹了好几次也无疾而终。

　　凌珩下午半死不活的在沙发上葛优瘫，程岚就拉着曹玲玲坐在一旁聊天。

　　这两人超级合得来，竟然还聊起了娱乐圈的八卦。

　　曹玲玲本来就冲在吃瓜的第一线，但毕竟是圈外人，知道的不是很多，但是程岚就不一样了，她吃的瓜都是真的瓜。

　　“被爆出来的都掺假了，不是真的瓜，就你说的他女朋友哪是未婚先孕，分明已经结婚了，那个男的怕粉丝闹，只能说是女朋友，然后孩子已经没了，男方经纪人带着亲自去打的，孩子打掉了之后才发现这个女孩子结婚了之后还经常出入夜店会所，同时跟着很多男人暧昧，现在这个男星怀疑孩子都不是自己的，被戴了好大一顶帽子呢。”

　　曹玲玲惊讶的哇出了声，“真的假的？”

　　自己这才吃了十分之一啊，合着后面这么精彩。

　　“还有那个歌手的瓜，不是最近爆出来跟某个明星一起回家被拍到了嘛？那都是掩人耳目的，我跟你说这个歌手是同，还是下面那个，圈里好多人都知道，还交了不少男朋友呢，就之前传的最多的他同组合的男的真是他男朋友，听说他俩在练习室里do被经纪人抓包了。”

　　“还有还有，前阵子不是有个选秀节目吗，就那个性子很直说话口无遮拦的那个，你知道他为什么突然宣布退出吗？”

　　曹玲玲愣愣的摇头。

　　程岚凑近了她，压低了声音说，“他跟着他们寝室两个男生在厕所里do直接晕了，然后被送去了医院，下/，体撕裂，啧啧，玩的太花了，之后他就被节目组给退了，那两个男的呢，两个都是节目组重点培养对象，身后都有大公司扶持，这事就给压下来了。”

　　曹玲玲吃了这么多年的瓜，听到这些的时候竟然还会觉得好惊讶。

　　“贵圈真乱。”

　　然后默默的看了一眼凌珩，那眼神很复杂。

　　虽说程岚压低了声音，但客厅就这么点大，凌珩也没离多远怎么能没听见呢，原本不想搭理只想玩着自己的手机，可为什么曹玲玲要用这么复杂的眼神盯着自己。

　　靠，自己可是很干净的！

　　跟曹玲玲在一起之前，除了他妈还有宋欣洛他连女孩子手都没拉过！

　　程岚继续拉着曹玲玲吃瓜。

　　曹玲玲问的她都知道。

　　这娱乐圈的工作人员吃起瓜来还真的是方便啊。

　　只是没想到这明星本人也爱吃瓜啊。

　　曹玲玲跟着程岚聊了一下午。

　　最后聊天内容越来越偏，凌珩果断的拿着手机跑去了楼上，他需要净化净化脑子，钻进去太多不干净的东西了。

　　刚上楼梯就看到准备下来的凌尤司。

　　楼下程岚的声音还挺大的正激动的说着某某和某某是真的。

　　凌尤司脸上都没有任何表情，毕竟已经习以为常了。

　　“你能不能稍微管管你老婆，她现在都把我老婆给带坏了，你知道曹玲玲刚刚用什么表情看我吗？那眼神好像说我脏了一样。”

　　凌尤司淡淡扫他一眼，“有什么不满意的跟你妈提。”

　　“我让你管老婆，我跟我妈提什么？你好歹身为一家之主，能不能拿出点尊严，让她少吃瓜，一天天净聊这些没营养的东西。”凌珩义愤填膺。

　　“我乐意让你妈吃，你管得着？”说完，凌尤司就从她身边走了过去。

　　凌珩吸了口凉气，心想着他爹真没用。

　　什么乐意，他分明就是怕老婆，管不着而已！

　　楼下没有他呆的地方，就只能上楼来骚扰骚扰弟弟了。

　　凌瑜窝在房间的单人沙发上，盘腿坐着，面前放着电脑，正在看文件。

　　听见声音也没回头。

　　凌珩看了过来，“休息还忙工作啊？”

　　“我敬业。”

　　凌珩靠在桌边，“工作压力大吗？”

　　“还行吧。”凌瑜在国外进修几年金融，回来之后就去了家里公司上班。

　　公司是爷爷的，他爷爷奶奶就程岚一个女儿，自然之后是交给女儿女婿，但这两人都对公司没什么兴趣，反正也不缺钱，干脆也不管公司的事。

　　之前公司有专业团队经营，现在凌瑜有这方面的兴趣，当然是想培养他的。

　　凌瑜进公司也只是跟着后面学习，还没有实权。

　　最近在准备一个项目，已经加班很久了，今天也刚刚才放假回来，可在家也并不代表可以休息。

　　“你要是真不行，就跟慕慕交流交流，他比你早一年就去了公司上班，懂的肯定比你多点。”

　　“嗯，再说吧。”凌瑜压根就没有因为凌珩在一旁说话而分心。

　　凌珩站了一会儿又觉得无趣，转身走了。

　　自从凌瑜这小子进了公司之后，就跟宋予慕学着装逼，话也少了，一天天装深沉，才二十四岁整天忧虑个啥啊。

　　曹玲玲上了楼，就看到凌珩站在阳台吹风。

　　“怎么一个人跑来了楼上？”曹玲玲在他旁边站着。

　　“你跟妈聊的内容那是我能听的嘛？又黄又暴力，我可不想污了我的耳朵。”

　　曹玲玲跟在后面笑着。

　　“凑热闹是人之常情，爱吃瓜很正常啊，人生那么长，肯定要自己给自己找点乐趣。”

　　凌珩侧头看了她一眼，“你还跟着聊人生大道理啊。”

　　“就是突然想到了嘛，我跟着妈聊天很开心的，而且很有趣，也不会觉得无聊。”

　　凌珩也笑，“我这哪是给我妈找了个儿媳妇啊，分明是给我妈找了个闺蜜，你平时就天天跟我妈发信息，每天都有说不完的话似的，跟我都没有这么多话题吧？”

　　“哪有，我跟着妈关系好你不开心吗？你应该感到高兴啊？这说明婆媳关系不紧张，没有婆媳矛盾。”

　　“对对对，可高兴了，高兴到跟在后面吃醋。”凌珩故意道。

　　“你这可是乱吃飞醋，我可要批评你了。”

　　凌珩伸手把人扯到自己的怀里，用下巴蹭了蹭她的脸，“有你真好，抱着你我都觉得好满足，好开心。”

　　“我抱着你我也很满足。”曹玲玲笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（15）免费阅读。https://www.23sk.com 