    光阴荏苒，转瞬间陈子漠已经在天河坊市待了四年，四年的时间改变了不少东西。

    　　原本知名度不高的绿芫青，一跃成为天河坊市最受练气期修士欢迎的店铺。

    　　陈子漠来天河坊市后不久，绿芫青的名声就打出去了，在高阶修士之间或许没有什么名声，但在低阶修士圈子可以说是如雷贯耳，一切都是因为雷符的出现。

    　　陈子漠来绿芫青，用半个月画了一批灵符，其中以雷鞭符和雷击符为主，然后夹杂着一些常见的符篆。

    　　能画这么多雷符，这要归功于陈元通，他在一早准备了一批雷属性的空白符纸，不然陈子漠也画不了这么多雷符。

    　　画雷符最好的材料是雷属性的空白符纸，其次是无属性的空白符纸，至于其他属性的空白符纸，基本不能成功画出雷符。

    　　世间最多的是五行灵物，然后才是风雷冰等特殊属性的灵物，无属性灵物是最稀少的，基本是百年难得一见。

    　　当绿芫青拿出一张张的雷鞭符和雷击符，一下子就把以猎杀妖兽为生的散修吸引了。

    　　在坊市内讨生活的修士对雷符可能没有什么需求，但对在刀口上讨生活的散修来说，一张雷符可能会救他们一命。

    　　本来绿芫青在低阶修士之间就有不错的口碑，丹药质量好，开业的折扣也不低，自然吸引不少修士来，当然这不过是在一个比较小的范围。

    　　天河坊市最不缺的就是商铺，而名声不错，丹药质量好的商家也有好几家的。

    　　这些商家都有自己的熟客，想要把这些熟客抢过来基本是不可能，除非价格比其他商铺低，才有那么一丝可能。

    　　天河坊市是个中型坊市，这些商铺每年的租金可不低，绿芫青为了赚灵石，自然不能把丹药的价格定得太低，而且那样做容易遭到其他商铺的联合打压，可能会得不偿失。

    　　原本陈元通已经准备好了几种营销手段，刚要准备实施，雷符的效果就出来了，那些营销手段自然也就无疾而终了。

    　　陈子漠只有一个人，他要修炼，要学习法术，要和其他符篆师交流学习。

    　　就算在雷属性空白符纸充足的情况下，一个月能画的雷符是非常有限的。

    　　这些雷符还不能全部拿出来销售，至少有一半得拿回家族，供给给家族的猎妖队和家族子弟。

    　　最终能拿到绿芫青贩卖的雷符可以说是非常少，往往一拿出来，一天之内就能全部卖完，供不应求都不能形容这种情况。

    　　基于这种现状，散修为了争夺数量稀少的雷符，也是手段百出，抬价、以势压人，其中最多还是多购买绿芫青的丹药法器，让陈元通在有雷符时，能提前通知他们。

    　　因为雷符的带动效果，绿芫青每年都能赚取一大笔灵石，陈元通等人每年也都得到家族的奖赏。

    　　在绿芫青的众多陈氏族人中，得利最多的还是陈子漠，画符篆有家族贡献点赚，家族每次分发的奖励，他也是最多的。

    　　陈子漠赚得多，花得也多。一个人赚灵石，一人一猿一鬼一尸总共四个“人”花，每年基本剩不了多少灵石。

    　　四年辛苦下来，身上只剩下一千灵石，差不多是他半年的收入吧，剩下三年半的收入全都花了。

    　　不过这些灵石也没有白花，两个月前，陈子漠修为突破了，成为了一名练气后期修士。青猿和尸鬼姐弟早在一年前就已经突破当前的修为了，实力比之前更强了。

    　　这其中发生一件比较稀奇的事，尸鬼姐弟是一起突破的，几乎是在同一时刻突破，这也是因为血契的原因，陈子漠才能知道得如此清楚。

    　　此外，还有一件事让他比较在意，尸鬼姐弟的修为突破，基本没化多少资源，连青猿花的一半都没有。

    　　最重要的是灵鬼林清基本没有用过什么资源，只有那两枚聚阴石，这主要鬼物能用的灵物实在是太少了，遇不遇得到全靠运气，可惜她的运气不咋地，四年的时间，一件都没有遇到。

    　　相比于鬼物，僵尸能用的资源就要多得多了，最直接最有效的就是血，修士的血，妖兽的血，甚至普通人的血都行（效果甚微），其中效果最好的修士和妖兽的精血。

    　　每个月陈子漠都要买一份妖兽精血给灵僵林杰，此外还要给青猿小青买些灵果，给自己买几壶不错的灵酒。

    　　修炼至今，陈子漠除了服用过一阶的锻体丹药外，就几乎没有在服用过丹药（斗法受伤服用疗伤丹药除外，那是不可避免的），大多时候都是饮用灵酒辅助修行。

    　　灵酒的辅助效果或许没有丹药那么立竿见影，但是它没有丹毒，对修士本身几乎没有什么影响，而且喝酒可比吃丹药有滋有味多了。

    　　身在以丹立族的陈氏，陈子漠可是知道丹毒的厉害，如果丹毒在体内堆积过多，轻者影响修炼，重者危及性命。

    　　陈氏的精英子弟，也就是日后有望筑基的子弟，每年能服用多少丹药都是规定的，每次服用丹药都要间隔一段时间，尽可能的降低丹毒对修士的影响。

    　　精血、灵果和灵酒，这些花费都是小头，真正花费高的，还是青猿的武器铠甲和僵尸的装备，还有就是陈子漠自己的法器。

    　　陈子漠已经决定了自己以后的道路，成为一名法修，而青猿和僵尸就是他的肉坦，必须得把它们装备得肉一点才行。

    　　为了节约开销，陈子漠把青猿原先的黑沙甲和黑乾棍交给家族炼器师把品阶提升到二阶上品，又给灵僵定制一套二阶中品的黑沙甲，还给自己定制了一块二阶上品的黑岩盾。

    　　林清只是二阶鬼魂，还没有修炼出鬼体，无法使用法器，不然陈子漠身上可能一颗灵石都不剩了。

    　　四年的时间，让曾经那个青涩少年脱去了一身稚气，举止间都比以前成熟不少。

    　　一头黝黑的长发、一身黑色玄服、一双深邃的眼睛再加上他浑然自成的幽邃气质，吸引了不少年轻的女修士的追捧。

    　　这些女修士大多都是家族子弟，属于家族中灵根不好，道途无望，想通过招婿的方法为家族招揽修士，或者是想靠上一个修仙大族，给自己和家族找一个依靠。

    　　还有很少的一部分是散修，那种不愿奋斗的女修士。

    　　（本章完）

