    “恐怖分子，你喜欢哪一身？”

    　　知恩酱拉着王太卡，一件件的看着衣服。

    　　王太卡有点眼花缭乱，相比较于男生的衣服，女生的衣服款式就太多了。

    　　各种好看的裙子，各种颜色的佩饰，还有各种样式的上衣。很多衣服甚至王太卡光看外表，都想象不出是怎么能穿的。

    　　王太卡是真的不想选，但是知恩酱偏偏要王太卡选。最后以王太卡的审美，自然不敢选那些花样多的，怕搭配的不好看。所以就还是选择了一套中规中矩的衣服，类似于制服一样的白衬衫，黑短裙。

    　　知恩酱偷笑：“恐怖分子，你是个制服控，我差点忘了。”

    　　“一点点。”王太卡干笑道：“主要我不会搭配衣服，所以这一起码不会出错。”

    　　知恩酱努努嘴：“黑色的好，还是肉色的好？是到膝盖的好，还是连起来的好？”

    　　王太卡看了看一旁，说道：“你不是不喜欢穿丝袜吗？”

    　　知恩酱点点头：“但是你喜欢呀！”

    　　“我无法否认。好吧，还是肉色吧，这样的短袜没意义了，所以连起来的。”王太卡说道：“我去外面等你。”

    　　“等一下，鞋子还没选哦！”知恩酱笑着看着王太卡。

    　　王太卡感觉自己要疯了，吐血了，真的。这特么都是什么人间的磨难啊，这么难抗！

    　　“嗯，黑色的高跟鞋就行。”王太卡说道：“你看着办。”

    　　“黑色的多了？露不露脚趾，多高的鞋跟，是那种亮面皮质的，还是那种软毛质感的？系带的，还是不系带的？这也太多了。”知恩酱这是在玩火啊！

    　　王太卡看了看，指着其中一双：“这个不错，就这个吧。你换，我出去了。”

    　　知恩酱看着王太卡匆匆忙忙的背影，忍不住笑了。这样逗王太卡是真的有趣，至于会不会走到那一步，其实无所谓。

    　　或者说，现在也不是时候。知恩酱和充儿有过约定，所以挖墙脚的事情她还不会做。但是偶尔逗一逗还是没事的。知恩酱知道王太卡还是很有底线的，起码现在是不会对自己做过分的事情。

    　　不过这么一想

    　　“其实过分点也好。”知恩酱笑着摇摇头，然后拿着衣服去换。

    　　王太卡到了外面，就感觉自己的状态发生了不好的变化。知恩酱换衣服的功夫，王太卡思来想去，他拿起手机给充儿打电话。

    　　但是充儿很明显在忙，电话没有接通，只是有一条回复。

    　　“在拍摄，不方便。我后天回去。到时候见哦！么！”

    　　王太卡很无奈，拿着手机翻了翻，看到了帕尼。

    　　犹豫再三，王太卡鬼使神差的给帕尼发了一条信息。

    　　“在？”

    　　不一会帕尼也回复了。

    　　“嗯，怎么？”

    　　“你忙什么呢？”

    　　“保姆车上。”

    　　“晚上有空？”

    　　“没空。”

    　　“真的？”

    　　“假的！”

    　　“要一起吃饭吗？”

    　　“没有免费的晚餐吧？”

    　　“没有，就是聊聊天。”

    　　“那没空。”

    　　“聊聊人生？事业？学业？”

    　　“你还真的是渣的可以。”

    　　“别想歪，就是算了，没事了。”

    　　“你也太受不起拒绝了，我还没说行不行呢。”

    　　“没有，感觉自己鬼使神差了。”

    　　“可是我并不反感。”

    　　“”

    　　“晚点，少时休息室找我。爱来不来，我不等你。”

    　　“ok。”

    　　发完信息，王太卡感觉自己罪孽深重了。

    　　明明，明明和帕尼只不过是一夜荒唐。但是却莫名其妙变成了虽然表面上谁也没有承认，但实际上已经是地下情人的关系。

    　　最关键的是，王太卡的底线自从被打破之后，就再也没补上。

    　　帕尼好像是个例外，真的是例外。就算是和娜恩第一次的错事发生，王太卡也没有那种感觉。但帕尼却像是真的勾走了王太卡的灵魂一样，所以当后来一切发生的时候，王太卡连拒绝的想法都没有。

    　　当帕尼说“都给你全给你”的时候，王太卡只想答应。占有欲已经让王太卡下定决心犯下错误了。

    　　好在帕尼真的无欲无求，好像只求个开心。如果帕尼哪怕有一点点的贪心，王太卡都被坠落万丈深渊。

    　　问题是，如果帕尼有贪心，王太卡有很多的手段可以应对。就是因为帕尼的贴心和不争，才让王太卡根本没办法放掉她。

    　　这样无责任，纯暧昧的关系，几乎没有男人能拒绝。王太卡也没办法拒绝。

    　　而且

    　　说一个很私密的事情，和帕尼在一起的体验，真的的要比充儿好很多。王太卡和充儿在一起，每一次都是王太卡让充儿做什么，充儿就乖巧的做什么，虽然这乖巧让人膨胀，但是时间久了总少了点感觉。

    　　可帕尼不一样，她会更主动，甚至说出一些在正常情况下根本无法说出口，有些轻浮的骚话。很难想象那样的话语会出现在一个女偶像的嘴里。可在那种情况下，没有什么比那更让人难以自控了。

    　　王太卡承认，自己被那种刺激所迷住了。充儿大多数只有制服，而帕尼会更配合王太卡喜欢的倾向，主动玩一些有趣的剧情。那些忽然之间的刺激，真的是怎么也忘不掉。

    　　帕尼会忽然伏在王太卡耳边，说一句“老板，我是你的秘书”，或者是“你的作业还没有交上来”，再或者“小声点，我老公要回来了”。

    　　试问，这特么谁扛得住？正常男人谁吃得消？反正王太卡是扛不住。哪怕只有一次也上了瘾，没办法放掉的。真不是王太卡的底线不坚定，是对手太凶残了！

    　　王太卡拿着相机，感觉自己像是坠落了深渊。但是这么沉沦的感觉居然是如此的刺激。

    　　知恩酱这时候换好衣服回来了，高跟鞋走路发出“哒哒哒”的声音，搞得人心都有些乱了。

    　　看着王太卡发呆，知恩酱伸出手拍了拍：“恐怖分子，你在想什么呢？”

    　　王太卡反应过来，摇摇头：“没有，那个，你先过去，我稍后就来。”

    　　知恩酱问道：“你脸色好像有些不太好，是哪里不舒服吗？”

    　　王太卡咬牙切齿：“嗯，浮肿了。算了，我们继续拍！”

