    韩主管回头，沉着脸瞪了她一眼，“瞎说什么呢？快给少夫人道歉！”

    前台怎么也不肯相信，眼前这个看似普通又低调的女孩子，竟然就是穆亦辰的太太，传说中的穆家少奶奶！

    “韩主管，肯定是哪里弄错了！总裁不是连女朋友都没有吗？什么时候结婚了？还有，我刚才问这个女人有没有预约，她都说没有！”她急切地为自己辩白。

    洛晨曦笑着摇了摇头，“这话可真好笑，我要找自己老公，还得预约？还有，你算是什么人？我们结婚还要给你打报告吗？”

    虽然洛晨曦嗓音很温柔，但是，韩主管不是蠢人，马上听出她生气了。

    他想起刚才穆亦辰在电话里严厉的语气，明显就是非常重视这位新婚太太。

    这个前台平时看着挺机灵，今天怎么蠢成这样，连少夫人都敢得罪！

    韩主管脸拉了下来，“听听你说的什么话，居然敢侮辱少夫人！你马上给我走人，我们穆氏集团，要不起你这样的员工。”

    “什……什么？！韩主管，你……你要辞退我？”

    前台不敢置信地瞪大了眼睛。

    看着韩主管一脸严肃的表情，她这才意识到，自己闯了大祸，赶紧转向洛晨曦，一把鼻涕一把泪。

    “少夫人，我错了！我有眼不识泰山，冒犯了您，请您大人不记小人过……”

    洛晨曦撇了撇嘴角，“穆氏集团的事情，我可没兴趣管。”

    前台这样的态度，一点都不专业，被辞退是早晚的事情。

    ……

    转身出了穆氏集团，坐车回家。

    这一趟，她算是白来了！

    不，也不算白来。

    至少知道了穆亦辰和白心馨果然有问题！

    穆氏在娱乐圈没有投资，白心馨一个模特，跟穆氏集团能有什么业务往来，都找到公司里来了！

    难怪穆大少都流连忘返，不回家了。

    洛晨曦抿了抿唇，强压下心头的一点不适，看向窗外。

    就在这时，她的手机响起。

    摸出来一看，又是洛安国打来的。

    简直是阴魂不散啊！

    她冷哼一声，接了起来，“我已经去过穆氏集团了，不过穆亦辰想怎么做，我也干涉不了，我已经尽力了。”

    洛晨曦满以为，洛安国肯定又要不满意，会继续对她威逼利诱，强迫她去找穆亦辰。

    可谁知，电话里传来的，却是洛安国无比热情激动的声音。

    “我知道我知道，晨曦啊，这次可多亏你了！洛氏这次虽然竞标失败，但是，穆大少又另外分包了一个项目给我们，这个项目虽然赚得少点，但是风险也小了很多。”

    “看来，你在穆家还挺得宠的嘛！爸爸就知道，你是个有能耐的。哪天回家，一家人一起吃个饭，庆祝一下？”

    洛晨曦呵呵哒，“不用了，你的饭，我可不敢吃，怕被毒死！”

    挂断电话，她若有所思。

    前几天，她跟穆亦辰吵翻的那天，穆大少可是明确说了，让她不要妄想插手公司的事。

    而今天，她虽然是抱着和好的目的来的，但实际上，非但没有成功讨好穆亦辰，还又把他怼了一遍。

    以她对穆大少的了解，他没气炸已经不错了，居然还给了洛氏项目？

    他什么时候变得这么好心了？

    洛晨曦犹豫了一下，拨了穆亦辰的电话，想说声谢谢。

    然而……

    “怎么关机了？难道手机没电了？”她疑惑地皱起了眉。

    ……

    直到第二天，洛晨曦才从陈管家口中，得知穆亦辰又出国的消息。

    她暗自松了口气。

    这样倒好。

    穆大少突然给她项目，完全不按牌理出牌，让她都不知道怎么面对他了。

    华风大赛决赛在即，洛晨曦把所有的时间都投入到准备工作中。

    一切都非常顺利。

    然而，就在比赛开始前一周，微博上忽然爆出了一条特大新闻！

    --

    推荐票投起来~