
　　本以为这次黄金周，没有条件，傅承景也要创造条件，带沈知心出去旅游一趟。

　　谁成想，第一站到了冰岛就因为淋雨而发烧。

　　沈知心烧地有点迷糊了，脸颊红红，脸不自觉难受地一皱，眉头蹙起。

　　傅承景前面刚给她盖上的被子，后脚就被她一脚踢开。

　　她扯了扯胸口的衣服，嘤咛出声。

　　“好热……”她难受地道，声音都因高烧而发哑，嘴唇也开始有些泛白。

　　傅承景按住她乱踢的脚，沈知心又不自觉地双手胡乱地挥舞，总之没有一刻老实。

　　“沈知心，你知不知道你在发高烧！给药不吃，现在知道难受了？晚了！”

　　他恨得牙痒痒，恨她的任性，也恨自己没坚持原则，导致这一后果。

　　沈知心根本就听不到他在说什么，脑袋有点被烧糊涂了，整个人就好像被架在火上干烤，哪哪都热，只想寻找一处清凉的所在。

　　她无意识地嘴角向下一撇，呜咽出声，身体不由自主就是要从床上起来。

　　“热，我……要冲凉水！”

　　傅承景额头一阵黑线，她这样还想冲凉水，是嫌死的不够慢吗？！

　　他当即就松开制住她腿的力道，擒住她的双手。

　　“要是想早点好起来，最好给我老实点！”

　　沈知心睫毛湿漉漉，虽然听不清楚他在说什么，却能感知他分明是在凶她，宝宝心里委屈，呜呜……

　　明明在生病，她却突然卯足了力气挣脱他的手劲，双手摸索着，直到摸到他的脸颊。

　　他的身上好冰好凉，有如一块寒冰，仿佛能镇住她身上的热气。

　　“唔，你身上好凉……我好……喜欢！”她发白的唇角勾起，忍不住将那个冰凉的所在勾地离她近了点，再近点，她的脸颊贴上他的，眉头瞬间舒展了开来。

　　她蹭了蹭他的脸，脸上露出了满足的表情。

　　“傅先生，我身上……烫，你身……上冰，我们俩简直就是绝……配！嘿嘿……”

　　傅承景觉得她发烧地很严重，已经在说糊话了！

　　突然，她乱蹭的时候，唇角蹭到了他的颈部动脉处，她恶作剧地轻咬了一下。

　　“知心，你！”傅承景倒吸了一口气。

　　沈知心发出咯咯的笑声，“哈哈，好玩儿！”

　　她倒是觉得好玩了，傅承景身上的温度蹭的就起来了，升起来就降不下去了！

　　“胡闹，放开！你烧的厉害，我再去让人给你重找医生！”他沙哑道。

　　“不，不要，不要！”

　　她着急地哭了出来，双手死命地勾住他的脖子，一副生怕他就此走了的表情。

　　“就知道使小性子！撒个娇，病就能直接好了？给我放开！”他沉声道。

　　她呜咽地胡乱地亲着他的脸颊，他的颈子。

　　“对……对不起，刚刚……把你咬疼了，我给你吹吹……”

　　说完，她真的鼓起腮帮子，在他脸上、颈上轻轻地吹着，她这哪里像发烧，简直跟上次喝醉酒一模一样，变成了一块甩都甩不掉的牛皮糖！

　　她的气息吹得他身上一阵阵发麻，直冲头顶！

　　傅承景忍得额头处的青筋都显现出来，女人却不知危险，双腿一勾，直接勾住男人的腰身，先是轻声呜咽，随后突然甩了男人一个巴掌。

　　啪地一声，耳光响亮，傅承景的脸上当场就多了一个五指印。

　　“说！为什么不要我！”她睫毛湿湿的，声音委屈地仿佛被打的人是她。

　　傅承景刚腾起的火气，就在她的语气中无奈地按捺住了。

　　“是我身材不好，还是我身上不香？你为什么不要我？”她嘟囔道。

　　男人眸中染上了欲色，忍无可忍地在她耳边威胁道。

　　“沈知心，你再惹火，信不信我现在就办了你！”

　　女人脸上居然一点都不害怕，反倒松开了手，放松地摊在了床上。

　　“办啊！来啊……今晚谁不办，谁是孙子！”

　　傅承景被撩得浑身火热，她还不知死活，几次三番地上门挑衅！

　　“沈知心，你特么是不是故意的！要不是你现在病着，信不信我让你下不来床！”

　　他恶狠狠地道，心脏在剧烈起伏，他快要被这缠人的妖精给逼疯了！

　　仅存的意志力告诉傅承景，他就算要，也不会在她病得胡言乱语的时候要！

　　她唇角勾起，清纯的表情带上这抹笑，显得非常勾人。

　　“下不来最好！”

　　见状，傅承景简直燥热地想骂人！

　　“你也就是嘴上逞能，有本事清醒的时候，别老临阵脱逃！”

　　末了，他眸色深沉，俯身在她耳边道。

　　“今晚你是想逼死你老公吗？”

　　其他的沈知心没听到，她就听到了一个死字，当即，小嘴一撇，眼泪从紧闭的眼眸中落下，顺着脸颊滑落到了床单上。

　　她哭着说着什么。

　　说第一遍的时候，傅承景没听清。

　　直到第三遍，他听清了。

　　她在说，“傅承景，不要死……”

　　男人心神一动，犀利的眼神就那么一瞬不瞬地盯着她痛苦的表情。

　　她刚才似乎听错了，以为他要死？

　　“求求你……傅承景，不要，不要死！”她呜咽着，声音越来越大。

　　她犹如受到了什么巨大的刺激，又像是想到了什么不好的记忆，胡乱地摇着头，呢喃着。

　　发烧状态的她，似乎将内心深处最恐惧的事情说了出来。天籁小说网

　　“为什么？”

　　从没哪一次，傅承景因为别人的牵挂和关心，内心受到如此巨大的触动。

　　一股甜蜜的泉水从深处涌了出来，这股甜蜜，全都拜她所赐！

　　“因为……”她额头上沁出豆大的汗珠，难受地晃动着脑袋，似乎在经历巨大的折磨。

　　傅承景突然就懊恼了，懊恼刚刚不该问出那几个字！

　　只要她心里有他，发自内心地关心他，那就够了！

　　“因为我不想再一个人了，夜晚好黑，一个人睡……好孤独，好害怕。有傅先生在，是绝对不会让我害怕的，对不对……”

　　一个人？

　　她何时一个人过？

　　从他强迫她跟他结婚之日开始，他就从未让她一个人过。

　　在京市，她有舍友陪着，他每天都不曾断过跟她的联系，这抹牵挂怎么也扯不断！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第169章 我不想再一个人了免费阅读。https://xs.23sk.com 