    第1374章  迷雾渐乱   

    不管是末世前还是末世后，国家永远是老百姓心中最至高无上的存在！国家威严是不容挑衅，是任何人都不可能无视的存在……   

    特别是末世之后，像他们这样的小村子，一旦真的惹恼了军方，对方哪怕只是派一个小队，就可以让他们的村子灰飞烟灭！   

    王胜脸色青一片红一片，他震惊于姜毅的实力居然轻易地压制住了自己，同时又直接扒开了他们的心思……   

    村子里一直在自救，之前说的什么不给国家带来麻烦的话根本就是放屁！他们压根就瞧不起末世后的国家力量！   

    觉得他们村子只要努力抱团发展，根本就不用去什么基地看他们的脸色，在这里当一个土霸王不好吗？

    

    可是这些话，他们怎么想都可以，但是面对着代表着基地威严的人时，他们却丝毫不敢表露出来！   

    国家允许各地独立发展，但是绝对不允许这些势力彻底脱离国家的掌控，为原本就风雨飘摇的华夏增添新的麻烦！   

    此时，面对姜毅的质问，打死王胜也不敢点头承认！   

    要知道，他们之前敢打敢骂，也不过是在假威风！如果真的开战，就凭他们几百个能力者，怎么可能是这两千人的大车队的对手！   

    更何况，王胜有种感觉，一旦他真的起这个心思，眼前的这三个人就可以瞬间将他们的小命全都留在这里……   

    “咳咳！”

    正在他面对姜毅的质问不知所措的时候，身后传来了熟悉的咳嗽声！   

    一瞬间，僵立的情况瞬间打破，姜毅收回威严似笑非笑地看着前方！   

    而王胜则一背冷汗地回头。

    黄宝等人立即兴奋地看向他们身后走来的老人：“村长，这些人不怀好意，我们把他们赶出去吧！”

    

    “是啊，我们村子不欢迎外人！”

    

    周诚在一个男人的扶持下越众而出，看了旁边的王胜一眼，王胜立即心虚地低下头，而周诚则与姜毅四目相对，突然笑了：“这些都是误会！姜队长，他们也只是太心急，才冲撞了各位！我在这里给大家赔个不是！看在我们都是一个老祖宗的份上，就不要再生他们的气了！”

    

    说着，周诚真诚地朝姜毅弯下了腰！   

    王胜等人脸色大变，急忙围上去：“村长！”

    

    “闭嘴，这里有你们说话的份吗？

    一个个的是不是觉得有实力了就可以不把我这个村长看在眼里了！要是这样，趁着天黑，你们直接把我这把老骨头扔出去，也省得碍了你们的眼！”

    

    周诚突然一脸火气的怒斥让在场所有的汉子全都大惊失色，连声哀求不敢，恨不得个个直接跪在周诚的面前承认错误！   

    就连王胜也是一脸的悔恨模样！看到这一幕，让姜毅有些诧异！   

    如果说，之前看他们之间的关系，更像是周诚德高望重受人爱戴，那么现在姜毅却疑惑起来，要知道，这些人都是能力者，可是看向周诚的脸色却是一脸惧怕，这与白天的敬重神色大相径庭……   

    周诚看向姜毅，仿佛没发现姜毅探究的目光，笑着等姜毅的回复！   

    姜毅拧眉：“周村长客气了，我们毕竟是客！但是也算是交了房租的！你们的人这么欺上门来，多少有些引人误会。

    至于已经说清楚了，那也就过去了，毕竟明天我们就要离开了！”

    听到姜毅的话，周诚顿时笑了起来！   

    不过黄宝不甘心的瞪着郭寒雪：“村长，这个女人打了李金！而且，我们追的人就是跑到这里来了，他们却非要说看不见！我猜人一定是被他们藏起来了……”   

    “闭嘴，再多嘴，明天给我滚出去狩猎去！”

    周诚冷斥一句后，疑惑地扫过姜毅他们，目光也落在地面上的一滩鲜血上……   

    鲜血在火焰的反射下，还泛着光芒，显然是刚刚落下还没有凝固……   

    姜毅也看了一眼，不由笑着说道：“哦，这个啊，这是我们晚上杀的一只变异兽，鲜血喷出来还没有收拾！”

    

    “你说谎！”

    黄宝下意识的反驳，却被王胜瞪得闭上了嘴巴！周诚则相信似的笑道：“原来是这样，这一切都是误会！”

    

    姜毅挑挑眉：“周村长，到底是发生了什么事？

    他们说发现有外人出现在你们村子，难道是被偷走了什么东西？

    还是……”   

    周诚急忙打断：“没什么，只是一个小偷而已！不瞒姜队长，我们村子的人虽然有些排外，但是本性并不坏！之所以他们这么大张旗鼓地追过来，也是为了那个人好！”

    

    周诚的话让晴斗和郭寒雪都有些疑惑！   

    这么喊打喊杀的居然还说是为了对方好？

    

    周诚也不打哑谜，老神在在的解释：“你们也看到了，我们村子孤零零地立在这片荒野上，一旦发生什么事情，孤立无援！之前村里的人受了不知道多少苦！特别是之前出现的那只可怕的人形狗头的怪物更是害惨了我们大家，所以村子里很多地方都布下了陷阱。”

    

    姜毅瞬间想起了马东锡身上的那些伤痕，当时他就奇怪，这些伤痕看起来像是被锋利的武器划痕的，可是角度和方向又并不像是人为的。

    估计就是因为这些陷阱导致的……   

    “那不正好，你们防的本来就是坏人，中了陷阱你们应该高兴才对！”

    晴斗撇撇嘴，显然也想到了这个情况，不由地替童童和马东锡感觉到一丝委屈！   

    周诚眯眼看着晴斗的表情，姜毅轻咳一声：“闭嘴！”

    吓得晴斗立即划上了嘴巴！   

    周诚老奸巨猾，仿佛猜到了什么，不过脸上却带着苦笑：“可是那些是为了防范怪物的，但是刚才有人误触了陷阱，外伤倒还好说，可是还触发了一个剧毒的机关，那个毒性极大，是我们用来阻挡凶兽的东西，就是３、４级的野兽中了这毒，不说几分钟就会七窍流血而死。

    稍一耽误，中毒的人就必死无疑！”

    

    晴斗和郭寒雪都是微微一惊，下意识地回头看了一眼！   

    周诚诚恳地看着姜毅：“所以，王胜他们是担心中毒的人来不及医治，毕竟解药只有我们村里的人知道。”

    言下之意，是让姜毅快点把中毒的人交出来！   

    姜毅紧眉，童童和马东锡到底做了什么，让周诚他们紧追不舍？

    非要确定这个人到底是死是活？

    

    不过对于周诚的话姜毅并不担心！别说什么剧毒，尸毒姜毅都不在意，他有解毒药剂和破瘴丹，只要不是超出它们能力之外的毒素全都可以轻松的解除，再不行，姜毅还有解毒丸！   

    虽然成本高，但是姜毅绝对不心疼……   

    看到姜毅他们淡定的神色，周诚不由的怀疑起来！原本按王胜他们的说法，那个中毒的人一定是被姜毅他们藏起来了！   

    周诚用解药想让姜毅他们把人交出来，可是看姜毅他们的神色，仿佛一点都不担心那人的生死！难道是他们猜错了？

    

    晚上的那人根本就和姜毅他们没关系？

    可是这不可能，王胜他们发现对方又重创了他。

    根本不可能跟错方向！还是说，姜毅根本就不关心那个人的生死！   

    如果是这样，周诚也真的想不出什么办法逼姜毅他们交人了！别忘了，姜毅之前说的话，这里虽然是云水村，他们的主场，但是车队人多势众，枪丰弹足，一旦真的发生激斗，周诚用眼睛想也知道结果一定是他们惨败！   

    甚至可能整个村子将不复存在！周诚不敢去赌，所以只能暗自咬牙，表情却一脸淡然：“既然没人受伤就好了，那我们就回去吧，打搅各位休息了！”

    

    说完，周诚直接转身，一边的王胜等人脸色大变，那个人可能听到了他们之前的交谈，万一把事情透露出去，麻烦就大了！   

    可是接收到周诚冰冷的目光，所有人都自觉地闭上了嘴巴！   

    姜毅看到周诚带着人转身离开，周诚却突然转头，仿佛关心似的问道：“对了，马东锡那孩子还好吗？

    之前你们说他受了很重的伤，现在好点没有？”

    

    姜毅一愣，难道周诚他们知道他们要追的人其实就是马东锡？

    想想也是，马东锡的体型太有识别性了，哪怕看不清脸，也会让人发现是谁！   

    不过姜毅还是点头：“放心，马东锡现在很好，恢复得很不错！”

    

    周诚顿时一脸放松：“这样就好，不知道能不能看看他？

    毕竟我们也曾经算是一个村子的，以后可能就见不到了！”

    

    晴斗皱眉：“这么晚了，大家都睡了，还折腾什么？”

    

    王胜似笑非笑：“这可就奇怪了，我和马东锡曾经是一个村的，我记得马东锡有个特点，睡觉的时候呼噜比打雷还响！可是我怎么没听到啊？”

    

    众人纷纷点头，显然，他们也见识过马东锡打呼噜的样子！   

    姜毅的脸色一黑，眯着眼睛看向这些人！显然，他们根本就不相信他们的话，认定了之前逃走的人就是马东锡！   

    一想到童童被这些人差点毒也死，姜毅身上的煞气就有些控制不住……   

    他绝对不会放过敢伤害他身边人的家伙！   

    

    

