    自古有云，知子莫若母。

    顾天涯脸上的表情才一出现，老娘已然苦涩叹息出声。

    她缓缓再次伸手，抚摸儿子脸庞，她仔细帮儿子擦掉眼泪，然而自己双眼却泛起泪花。

    傍晚寒风很大，远处是结冰大河，放眼一望而去，天地间全是白皑皑的积雪，顾天涯忽然底下头去，小声安抚母亲道：“您放心，不会的，孩儿并没打算报仇，我只是想弄点产业而已，这样才能过好日子，平平安安一生。”

    他一边温声劝着，一边帮着母亲擦泪。

    顾氏忽然把他手掌推开，眼泪流淌的更加厉害，道：“你不用骗娘，你从小就不敢在我面前撒谎。你骗别人之时，可以做到面不改色，但是你在我面前撒谎之时，每次都会不由自主的低下头。”

    顾天涯一怔。

    却见顾氏突的仅仅攥着他手，道：“儿子，你记住，如果你真的心有不甘，那么娘不会再拦着你。你想报仇，那就去报，但你一定要永远记住，世家不像你想的那么简单……”

    她使劲抓着顾天涯的手，不断叮嘱道：“世家害人的那些手段，娘跟你说过很多次很多次，你一定要小心，你一定不能忘！”

    顾天涯不断温笑，再次安抚道：“您放心，孩儿没打算报仇！”

    然而顾氏根本不听，她能感受到儿子的心思。

    她仍旧攥着顾天涯的手，不断絮叨道：“世家害人的手段，大体可以分为三种，在你弱势之前，他们会持强凌弱，完全不讲道理，善用以势压人，当你惹到他们之时，他们会直接把你打死……”

    顾天涯微微一笑，忽然轻声开口道：“这一招虽然厉害，但是咱们已经不需要害怕了。咱们娘俩忍了十八年，已经熬过了会被人直接打死的阶段。虽然暂时还是弱势，但是不会被人随意的打死。”

    顾氏见他如此坚决，无奈只能苦涩一叹，喃喃道：“娘真不该教你那些东西，让你学会了隐忍和借势，顾儿啊，昭宁对你很好，你就算想借她的势，但你一定不能伤了她的心。”

    顾天涯脸上现出一抹温柔，轻轻点头道：“昭宁她确实很好！”

    说着低头看向母亲，忽然又道：“既然您也觉得她好，孩儿会和她一起老死。”

    这是携手一生的意思。

    一旦在母亲面前说出，便等同于是立下了誓言。

    顾氏抬头看他，突然又道：“世家害人的手段，第二种乃是规则。”

    “我知道！”顾天涯点了点头，轻声接口道：“在我们弱势之前，他们会蛮不讲理以势压人，一旦我们有了与之相抗的能力，他们立马会换个手段和我们玩规则。”

    顾氏满脸担忧，道：“他们有上千年的传承，擅长的就是规则和道理。”

    顾天涯展颜温笑，伸手帮母亲再次擦泪，道：“您放心，孩儿同样也擅长这个，他们虽有千年传承，可是孩儿继承的是包罗万象，您逼着我读了那么多的书，难道还怕儿子会输给他们不成？”

    顾氏像是被他劝住，下意识朝着儿子点了点头。

    但她很快又再次抬头，望着顾天涯道：“最后一招，才最危险，当他们感觉赢不了你的时候，他们会选择灭掉威胁，比如暗杀，比如下毒，他们会像一条一条的毒蛇，时时刻刻在暗中盯着你，只要稍微寻到一丝机会，他们绝对会毫不迟疑的下狠手……”

    顾天涯缓缓点头，这次他的表情有些肃重。

    好半天过去之后，他才轻轻开口，道：“若是以后有了机会，孩儿得练一练武，哪怕不能做个提刀杀人的侠客，至少可以防备被人一刺即杀。”

    他虽然这么说着，然后语气之中毫无畏惧，显然他已经坚定了决心，这辈子非要去报仇不可。

    顾氏深知儿子的秉性，所以这一次再没阻拦。

    但是她忽然探手入怀，从怀里掏出一个小盒子，她将盒子递到顾天涯手中，压低声音叮嘱道：“既然劝说无用，娘便不再劝你，所以从今天开始，这个盒子里的东西你要拿好了，无论是吃饭睡觉，又或是出行远游，这两样东西你不准离身，一辈子都得带着它们。”

    顾天涯先是微微一怔，随即脸上现出狂喜的神情，他性格一向沉稳，然而这一刻却抑制不住激动，他双手死死抓着盒子，整个人似乎都要颤抖起来。

    只听顾氏微微叹息出声，像是万般无奈的道：“这个盒子里面的两样东西，你从小一直想要拿去当玩具，但它们不是玩具，而是两样大杀器，所以娘一直不肯给你，怕你拿着惹出大事来。”

    “对对对！”顾天涯不断点头，道：“娘亲您做的对！”

    他说话明显带着激动，再次又道：“那时候咱家弱小无比，就仿佛河里无根飘零的浮萍，谁都能欺压，谁都能欺负，所以得万般隐忍，不能把家底示人，但是现在咱们渡过了危机阶段，有些东西可以慢慢的拿出来用了。”

    顾氏深深看他一眼，不断叮嘱道：“一定要记住，两样东西永远不可离身。”

    顾天涯毫不迟疑，连连向母亲做出保证。

    顾氏这才勉强放心，口中发出一声低叹，忽然又再次开口，仿佛征询儿子意见一般，问道：“还有另外一个盒子，你觉得什么时候拿给昭宁合适？”

    顾天涯微微一怔。

    顾氏并不等他搭话，出声又道：“娘能看出来，你喜欢那个丫头，既然你喜欢她，那她就是咱家的人，成了咱家的人，岂能不给她盒子……”

    这话里的意思，明显已把昭宁当做儿媳妇看待了。

    但是顾天涯眉头轻轻皱起，像是心中有着顾虑一般，足足好半天之后，他才缓缓开口，道：“此物颇为危险，暂时别给她了，等我慢慢瞅准时机，先教会她如何使用，到那时您再给她，免得她误伤了自己。”

    顾氏听到‘误伤’二字，吓得顿时脸色一白，连忙点头道：“对对对，现在不能给她，她不像你，她从小没有学过那些知识。”

    顾天涯呵呵一笑，道：“以后若是有时间，孩儿准备开个小学堂，不但要教昭宁，还要教阿瑶她们……娘您不用担心，我会有选择的教导，保证不会害了她们，只让她们学到该学的东西！”

    顾氏像是有些担忧，忍不住道：“你爹留下的那些学识，实在是太过于磅礴，她们未必能像你那般，可以做到融会贯通……说来也是奇怪，你似乎遗传了你爹的天赋，娘虽然被他教了很多年，但是娘看那些书本的时候只能看懂一两成，反而你像是无师自通一般，几乎学全了你爹留下的所有知识。真的很神奇，真的很厉害！”

    “当然厉害喽！”顾天涯嘿嘿一笑，语带搞怪般道：“我可是您生的儿子，若是太差岂不丢了您的颜面。”

    顾氏顿时噗嗤一声，冲着儿子宠溺一笑，责怪般道：“又耍宝。”

    顾天涯再次嘿嘿而笑，不断讨好着老娘开心。