    第614章宋翩兰原形毕露2

    “什么意思？”

    这话不但是沐耿耿心中的疑问，也是众人心中的疑问，大家不约而同地朝着漠银河望过去。

    只有刚才跟着漠银河出去准备蓝色饮料的风珏，站在旁边解释道：“刚才沐耿耿喝的不过是普通的鸡尾酒加了一些伏加特，阁下只是在诈沐耿耿而已，没想到她这么快就原形毕露了。宋小姐，没想到你死后，竟有如此遭遇。”

    “噗……”夜深反应过来，大笑，朝自家大哥竖起大拇指：“大哥，真有你的，就连我都差点信了！”

    夜思缘也笑了，原来大哥是诈沐耿耿的，没想到她心理素质这么弱，一诈一个准？

    自己喝的是不是酒，都感觉不出来吗？

    沐耿耿整个人都傻了，怒目圆瞪。

    她方才心里太紧张了，脑子里一根弦紧绷着。

    漠银河说，喝下去有灼烧感，就是身体和灵魂非同一个人，她又是被灌酒的，所以明知道那火辣辣的感觉不对劲，她也没有多想，还以为是自己的灵魂在被灼烧，结果现在是不打自招。

    沐耿耿大骂：“漠银河，你这个无耻的骗子！”

    漠银河双手兜在裤兜里，没兴趣听沐耿耿骂人。

    他对衍慕道：“现在你相信，这具身体里的灵魂早就不是你战友的妹妹了吧？”

    衍慕手中的力道忽然一松，盯着沐耿耿的脸看，茫然地问：“那耿耿去哪里了？”

    衍慕朝漠银河投来求救的目光：“漠大哥，帮帮耿耿，帮我把耿耿找回来！你一定有办法的，对不对？”

    漠银河沉默，没说话。

    “漠大哥，求你了。”衍慕很自责，非常自责，他没有保护好沐耿耿。

    “容我找找办法吧，这个女人，你先带走，我不想再我家里再看见她。”

    衍慕一把扣住沐耿耿的手腕，沐耿耿却顺势抱住衍慕的手臂解释：“慕哥哥，我是沐耿耿，我真的是沐耿耿，刚才我受到了刺激才会胡言乱语的，你要相信我。”

    衍慕不会再相信了！

    如果不是这具身体是耿耿的，他能当场杀了她！

    现在，衍慕只想把真正的沐耿耿找回来。

    看到衍慕拖着沐耿耿离开，衍珍惜喜极而泣。

    她走到夜思缘身边，说：“太好了，相信经过这件事，我弟弟能够清醒过来，以后不会再被沐耿耿轻易摆布了，思缘，明镜，夜深，谢谢你们。”

    夜思缘安慰衍珍惜：“咱俩谁跟谁，能够揭穿宋翩兰的真面目，我心情超级好，走，我们去宴会上吃东西。”

    夜思缘逮住机会就想溜之大吉。

    离开前，夜思缘给夜深使了个眼色，还在崇拜亲哥的夜深，立刻心领神会，拔腿就跑，说：“对对对，我还要好几个朋友在宴会厅等着我招待呢，大哥，大嫂，我们先走了。”

    司明镜：“…………”

    你们这样过河拆桥，真的好么？

    她也想走，可是漠银河一道眼神扫射过来，司明镜头皮发麻，摆摆手，示意风珏出去。

    风珏点点头，退了出去。

    漠银河走到露台的沙发上，坐下来，大佬坐姿，摁了摁还有些涨疼的脑袋。

    他的脖子上，还系着司明镜织好的毛衣，竟然没舍得摘下来。

    司明镜忐忑又感动，主动坐过去示弱，“老公，你头不疼了吧？”

    “你说呢？”漠银河给司明镜一个你自己体会的眼色。

    司明镜立刻走过去，说：“我帮你按摩按摩太阳穴，刚睡醒脑袋是有些涨的，我平时睡醒也这样。”

    漠银河呵笑了一声，没反驳。

    他慵懒地坐在沙发上，享受老婆的手，在他太阳穴上轻轻按摩。

    司明镜站在沙发后面，一边主动给漠银河做按摩，一边说：“老公，你今晚真是智商爆表。”

    “我什么时候智商没爆表过？不要以为夸夸我，就能算了，司明镜你好大的胆子，竟然敢给我下毒！”

    漠银河故意冷着脸，语气仿佛啐了冰。

    司明镜低笑，竟然一点自我反省的语气都没有，她说：“我怎么知道你竟然这么没警惕心，不过你好像也对我下毒过，我们这算是扯平了。”

    “呵……”

    漠银河笑得阴森森的。

    司明镜又说：“今晚真的是事出有因，衍珍惜说，衍慕一直被沐耿耿牵着鼻子走，我们只是想要让衍慕看清楚沐耿耿的真面目，珍惜都求到我面前来了，我不好意思拒绝她。不过我没想到会如此顺利。”

    原本，她是有另外的计谋，想要让沐耿耿原形毕露的，结果她老公三两句话，就诈出了沐耿耿就是宋翩兰。

    司明镜心底的崇拜之情，写在脸上，流露在语气里：“今天老公太厉害了。”

    漠银河喜欢听她夸他，所以故意冷着脸，表示自己很生气，需要她不停的恭维他。

    他问她：“你在哪里给我下了毒？”

    “围巾上。”

    司明镜不敢隐瞒，坦白从宽，抗拒从严：“我在围巾上撒了点香水，让人犯困的香水。”

    漠银河抓起脖子上的围巾，用力吸了一口气，没有闻到什么香味。

    司明镜看他的动作，说；“早散去了，哪里能留下证据，让你分析？”

    漠银河扭头，两手夹住她的腋下，将她从沙发后面抱起来，放在自己的腿上，两只手臂圈着她，用自己有些胡茬的下巴摩挲她的脸：“好啊，你还挺有经验的，说，到底是什么香水？”

    漠银河想要弄明白，免得下次还中招。

    “挚爱香水。”

    “……”

    司明镜笑，凑到他错愕的脸上，用力亲了一口：“别生气了，宴会厅里有很多人等着我们呢，今晚是孩子们的认亲宴，结果很多人都以为我是喜当妈，哎……”

    她露出委屈的表情，漠银河立刻心疼了。

    哪里还有心思生她的气，漠银河心里只有宠爱。

    漠银河捏了一下她的鼻子，抱着她起身，说：“等宴会结束后，我再收拾你，走，告诉所有人，你是我的阿九！是我八个孩子的母亲，是我漠银河失而复得的宝宝，我看谁还敢说你是喜当妈！”

    (本章完)

