    想到就做，置鹏敲开了苏浩的实验室大门，忐忑的走进去，发现苏浩正在鼓捣着一台球形的金属机械。

    这台机械被苏浩命名为‘灾害定位装置’，是他打算与法师协会达成合作之后，用来收集灾害数据的固定基站。

    现在只是初步成型，距离彻底完成，还需要进行相应的调试。

    苏浩见置鹏来到旁边，随口问道：“置鹏啊！什么事呢？”

    置鹏深吸一口气，鼓起勇气道：“贾维先生，现在光耀会已经顺利的将王族的统治推翻，但也正是这个时候，我突然间失去了目标，对未来能够管理好这个世界，没有自信。我该怎么做？”

    这就是置鹏藏在心底最深处的疑惑，若是让他将王族毁灭，他觉得还有迹可循，但是让他管理一个国家，他自认根本就做不到。

    做不到意味着贾维先生会不开心……

    他浅薄的认知，让他面对这种超出他能力范围的事情时，显得茫然无助。

    苏浩的目光从‘灾害定位装置’上移开，看向了置鹏。

    许久不见，置鹏面色憔悴苍老了一分，看来这段时间没少为光耀会的事情发愁。

    苏浩笑道：“放轻松，我并没有要求你一个人，就能够将这个世界管理得多好，因为我知道你肯定是做不到的。”

    置鹏猛然松了一口气，但又有一种说不出来的失落感。

    苏浩道：“你知道你最大的优点是什么吗？”

    置鹏摇头道：“我也不知道，或许是正义……”

    苏浩道：“这只是其中之一，你最大的优点是朋友多！”

    “呃……”

    苏浩道：“这也是我找你合作，而不是找别人合作的原因，因为你的源能力，在我的帮助下，注定会成为这个世界的帝王。”

    “可是，我并不会管理世界。”

    苏浩道：“每个人都有自己擅长的东西，不巧的是，你天生就不适合作为一个管理者。

    但没有关系，总有人天生擅长做这个事情，你找到那个擅长管理国家、管理世界的人，然后和他交朋友。管理国家的问题，只需要交给你的朋友就可以了。

    不需要你去思考，你要做的，只有一件事，那就是其他人指明方向，告诉所有人，你想要的世界是什么样的，你梦想中的世界，是什么样的。

    置鹏，你明白了吗？你唯一的优点，就是朋友多！只要将这个优点发挥到极致，你就能获得你想要的一切。”

    置鹏大受震撼，但仔细想想，确如贾维先生所说的道理一样，只要他的朋友会，那就是他会！

    但是置鹏还有疑虑：“人的生命是短暂的，我不知道我什么时候会老去、死去，也不知道当我死去之后，我的朋友们是否还会将我当成朋友，是否还愿意真心管理这个世界。我也不知道，当我死去，光耀会的未来，将会如何！

    我的意思是，不可能永远靠着朋友管理国家。”

    苏浩道：“这个也不用担心，当你死去的时候，你现在的这批老朋友，也已经老去，而新生代逐渐成长起来，他们完全有那个能力管理好这个庞大的世界，你现在的朋友，能帮助你度过最艰难的前期，二三十年后，就不需要他们了。

    不过，你想要让光耀会能够坚持更长的时间，那就去办学校，从孩子开始培养，帮助孩子们建立一个完善且正向的认知系统，同时建立完善的各层级管理制度，人才筛选制度……

    这样做，可以适当延长光耀会的寿命。”

    置鹏眼睛逐渐亮起来，喃喃道：“学校、认知、制度……”

    他回到自己的议长办公室，思考了许久，最后决定，给光耀会制定一套严苛的会员守则，绝对不容许任何人站在高位，一如王族那般，对普通百姓进行没有人性的迫害。

    这一刻，他充满了斗志！

    置鹏将那册厚厚的《政治与哲学》拿出来，认真参悟：“想要制定完善的规则，必须要悟透这个世界的运行规则，包括人性、道德、自然……”

    ……

    在亚山的安排下，光耀会成员被分派出去，以最粗糙的方式，逐步接手了各区的行政工作。

    这对人手不足的光耀会来说，是一个极强的挑战，他们的步子迈得太大了。

    不过亚山采用的方法也非常有效，那就是在原皇宫的位置上，临时搭建一个办事点，然后将全区各市的所有大小官员，全部召集于此，然后由置鹏展开‘官员动员大会’。

    当然，官员们也可以不来，亚山颁布了一个‘连坐’办法，若是某地区的官员们，有人以任何理由缺席动员大会，则直接派出源小队，将该市大小所有官员全部屠尽，再从民间中筛选一批人，暂时管理。

    这个办法有人是不信的，就比如一个叫做因河市的地方官员，有四分之一的人以各种理由缺席了动员大会，比如病重无法远行、腿断不便行走等等。

    亚山一律不听。

    他完美的继承了苏浩的那种‘一刀切’的行事风格，说全砍了，那就真的全砍了，该市官员一个不剩！

    不管来参会的，还是没有参会的，全都直接砍了，然后找地方一埋，搞定。

    于是有了先例后，光耀会的动员召集令效果拔群，再没有人敢缺席置鹏的召集令。

    即使有人想缺席，其他人也不同意。真病重了，真腿断了，他们也能安排车辆飞机将人送到置鹏面前。

    实在不行，还可以背着来不是？随身带着医生也是可以的嘛！

    只要来到了置鹏的面前，不管之前是怎么想的，都不重要了，最后都会成为置鹏最好的朋友，为置鹏的事业发光发热。

    也正是因为亚山凶残的手段，仅仅两个月的时间，光耀会就顺利的接手了各地区行政工作。

    社会也逐步恢复了生产秩序。

    当然，这个过程免不了有人跳出来找事。

    对付找事的人也很简单，将找事的那个变成朋友，然后顺藤摸瓜，把他背后的势力连根拔起，拔起来后又找地方给他们埋好。

    于是乎，秩序恢复速度，比所有人想象的都快。

    不管多么庞大的利益集团，不管他们用出何种手段，最后都会发现，毫无用处。

    他们绝望的发现，除了给光耀会制造点微不足道的麻烦，其余事情，他们无能为力。

    无能为力的原因：打不过光耀会！

    答案就是这么简单！

    那些人又把主意打到法师协会身上，他们希望法师协会能够站出来主持公道。

    在他们所有人看来，法师协会掌握了这个世界最强大的力量，若是他们愿意出手，必然能将光耀会消灭掉！

    但很快，他们就发现法师协会根本无动于衷，似乎对光耀会的种种暴行视而不见！

    于是又有人开始造谣给法师协会施压。

    最后得到了法师协会官方回应：“法师协会专注于对抗何种自然灾害、源兽灾害、诡异灾害，守护人类生存的土地。

    同时无意与光耀会为敌，并希望未来与光耀会达成合作，共建美好世界！”

    其中传达出来的意思十分明显了：法师协打不过光耀会，不会与光耀会为敌。

    这真是一条让人绝望的消息。

    能怎么办呢？就这样眼睁睁看着光耀会在世界各处肆意妄为？

    他们也别无办法，只能心中相信这个世界，正义必将战胜邪恶！

    只要心中有光，终将能等到属于他们的黎明！

    ……

