    何深跟着席舒文来到了角落，席舒文先看了一眼赵紫彤没有关注这边后，才叹了一口气，从口袋里掏出一根烟，跟何深示意道。

    “何老师，我可以抽烟吗？”

    “不，我不喜欢烟味。”

    何深立刻摇头拒绝。

    “好吧……”

    席舒文无奈的将香烟收到包里，看着远处正在和王培说话的赵紫彤，愣愣发神，就在何深要等不及，开口问她什么事情的时候，她才开口道。

    “那个……对不起。”

    “嗯？”

    “我之前对你态度不太好，最主要的原因是因为你没有资历，所以我很害怕你只会那一首曲子，用那一首曲子来骗取我们的信任，所以威胁了你，很抱歉。”

    “毕竟你也知道，钢琴教学市场这边，就有很多老师就只会一首作品，然后满口瞎说的，所以我当时非常担心这件事，所以，非常抱歉。”

    何深并没有说话。

    席舒文见到何深不说话，以为他还记在心上，不由得有点苦恼。

    “如果有什么需要我做的，你可以说，不过不管怎样，我还是希望你可以将赵紫彤给教完，等她艺考结束之后再说其他的，可以吗？”

    “我相信你也知道了，我和赵声刚，也就是那个江州艺术大学音乐学院的那个，赵紫彤的老爸离婚了，我们恋爱的时候，他也是和你一样的穷困潦倒，不过他比你好一点，他还有学校里的工作。”

    “这也就导致了我当时看到你，立刻想到了他，所以一时间……”

    席舒文突然不知道怎么说下去，总感觉越说，错的越多，不由得立刻闭上嘴，缓缓叹了一口气。

    何深突然开口。

    “我会按照约定，教赵紫彤。”

    “真的吗？这太……”

    “不过，我有个条件。”

    何深突然打断了席舒文的话，开口道。

    “我之后并没有那么多的时间来教她，我之后应该会入职江州师范大学音乐学院，所以我的时间不再那么多。”

    “之前跟赵紫彤的陪练任务，我应该没有时间完成，除非你可以将赵紫彤送到我那边去。”

    “也就是说，不再是我来给她上课，而是她来找我上课，这样可以吗？”

    席舒文愣了一下，有点迟疑。

    “这……”

    “不行吗？”

    “不是不行，我之前和你说，让你跟赵紫彤说，你只是陪练，并不是什么你不配，而是赵紫彤她……她还希望她老爸，也就是赵声刚还能回来教她钢琴，再加上我一直没有告诉她，我和赵声刚离婚的事情，所以……”

    “你还没有察觉到吗？”何深看到席舒文这样，语气不由得有点冷。

    “你没有察觉到，赵紫彤早就知道了这件事了吗？”

    “紫彤她……早就知道了？”

    席舒文整个人愣住了，她一直以为自己的保密工作做的特别好，根本没有想到赵紫彤她早就知道。

    她立刻追问道。

    “紫彤她……什么时候知道的？”

    “很早，至少在你上次楼下吸烟之前，就知道了这件事。”

    “楼下吸烟……”

    席舒文听到这个地方突然沉默，过了好久才长舒了一口气。

    “行，让赵紫彤去你那儿上课没有任何问题，我回头问一下她。”

    “毕竟你现在已经是金琴奖的冠军，之后大概率还会是音乐学院里面的老师，所以这很合理，那么课时费方面……”

    “照旧就行，毕竟我之后上课的时间并不会太多，比现在会少了很多。”

    何深摇了摇头，拒绝了席舒文涨价的请求，直接回到了选手通道前，跟王培打了个招呼，便打算先走。

    王培看了一眼时间，感觉也差不多，所以同样的，他也准备离开。

    就在何深准备离开的时候，赵紫彤突然开口，对着何深问道。

    “那个，老师，我之后还能和你一起学吗？”

    “老师？”

    何深转身看向赵紫彤。

    赵紫彤这次没有任何一点点的犹豫，直接点头道。

    “对，老师，老师我还想要和你学钢琴，我的肖邦第一钢琴叙事曲还没有完美，我的莫扎特K330才练习了一半，我还有一大堆作品还没有练会，我还要准备艺考……”

    “我还有太多的事情需要去做，如果只有我一个人的话，我觉得我做不好，所以……”

    “请你，老师，能不能继续教我钢琴？”

    “我……想要考到你之后去的学校去！”

    她的话说出，全场寂静。

    王培感觉自己站在这边可能有点多余，不由得尴尬地挠了挠头。

    席舒文完全没有想到赵紫彤居然会这么说，如此一来，大概她确实早就知道自己和赵声刚的事情，不由得无奈一笑。

    看来自己对家里的关心，还真的是太少了。

    何深则是有点不知所措，他完全没有想到赵紫彤居然在这个时候突然会这样说。

    按照他的想法，反正赵紫彤也不认自己这个老师，不如就等自己教她教到艺考结束，或者教到她可以弹奏出一整套作品就行。

    就这样，你给我钱，我给你上课，两者之间就是普通的金钱交易关系。

    在即将结束的时候，她突然来了这么一句，两人之间的关系就有点向老师和学生的方向转化。

    他一时间不知道说什么好，不由得抿了抿嘴，等到赵紫彤即将决定放弃的时候，他才开口。

    “我已经和你母亲说过了，我会教你，教到你艺考为止，你不用担心我突然半路跑路。”

    说罢，他和王培打了个招呼，再次准备离开。

    王培早就想要离开这个他显得无比多余的地方，立刻快步跟上何深的步伐，向着大剧院外走去。

    赵紫彤看着何深远去的背影，不由得气嘟嘟地躲了躲脚。

    可是，这又不能怪何深，只能怪她自己之前没有把师生关系搞得和谐一点。

    想到这里，她就开始生闷气，转身往席舒文得怀里一扑，对着席舒文小声道。

    “坏何深，我都这样了，他说话说的还是那么冷漠。”

    席舒文轻轻揉了揉她的头发，试探性的问道。

    “那么，要不妈妈给你找一个新的钢琴老师？”

    “不！我才不要！我一定要考上江州师范大学音乐学院，让何深他大吃一惊！”

