    微微筋了筋鼻子，虽然天耀自恃酒量不错，但是毕竟伏特加的度数是实打实的，所以他也有些不太好受。

    罗科维琴夫放下手中的酒杯，脸上的笑意似乎由于酒精的作用而更加浓厚。

    这个年代的军火贩子虽然也很谨慎，但却没有后世那么小心翼翼，加上听到这样的超级大单，一时间竟忘了眼前的男子曾一度挟持着他之前的合作伙伴。

    “我的朋友，没想到第一次见面你就送了我这么大一个见面礼，作为回报，我自然也要回敬你一些东西。”

    他说着，朝着皮衣男勾了勾手指。

    后者立刻走过来，附耳在他身边。

    罗科维琴夫低声说了几句，皮衣男点点头，随后离开了会客厅。

    天耀明白他所谓的见面礼指的就是这场交易，但却不知道对方会回敬什么。

    “来吧，咱们再喝一杯，要知道酒是个好东西，喝了它，有一些事情做起来会更有激情。”罗科维琴夫坏笑了一下，又亲自给天耀倒上了一杯。

    “干杯。”

    战斗民族爱喝酒，这是世人皆知的事，在他们眼里，这些点火就能燃起来的液体，好像就如果汁一般。

    天耀不明白对方那句话的意思，却也没有拒绝，一来是他对这些并不抗拒，二来现在身在人家的地盘，无论心里有什么计划，表面功夫也要做足。

    见到对方如此豪爽，这个军火贩子很满意。

    这时，皮衣男走了回来，冲着罗科维琴夫点了点头。

    “好了，我的朋友，我现在就吩咐人去把你需要的武器凑齐，你知道，这样庞大的数量，我这里的存货也没那么多，不过你不用担心，这并不需要太长时间，而在这等待的过程中，相信你也会有一个难忘的经历。”

    他说着，站起身来，冲着天耀伸了伸手。

    紧接着，皮衣男便走了过来，“先生，请跟我走吧。”

    陈武不知道对方想干什么，连忙快走两步，来到天耀身后。

    他的意思很明显，不会让天耀单独离开，谁知道这群老毛子安的什么心。

    而皮衣男似乎并没有阻止的意思，而是直接转身，在前面带路，领着两人朝着另外一个房间走去。

    天耀眯了眯眸，他猜不到对方的意图，但是直觉上却没有嗅到危险的气息。

    没有见到武器，也没法进行下一步，所以客随主便一下，倒也没什么。

    他冲着罗科维琴夫微微颔首，“虽然不知道你为我准备了什么，不过还是要先说声谢谢。”

    军火贩子哈哈一笑，“去享受吧，我的朋友。”

    ……

    穿过一段走廊，三人来到了一个房间门口。

    皮衣男打开房门，冲着天耀做了个“请”的手势。

    天耀见对方没有要进去的意思，不禁面露疑惑，“是要我自己进去么？”

    “是的，先生，相信我，里面有好东西等着你。”皮衣男坏笑了一下。

    犹豫了一下，天耀暗自分析，如果对方想要对自己不利，应该用不着如此故弄玄虚，以老毛子自以为是的性格，想要来硬的，根本不会绕这么大的弯子。

    想到这里，他迈步就要往里走。

    “耀哥！”陈武还是有些不放心，本能地叫住了对方，“还是我跟你进去吧。”

    还没等天耀回话，就见皮衣男摇了摇头，对着陈武说道，“相信我，你进去可不是什么好事。”

    天耀拍了拍陈武的肩膀，“放心吧。”

    眼看着如果自己再这样，就要被老毛子嘲笑了，陈武这才一本正经地说，“我就在门口，有事你叫我。”

    天耀微微笑了笑，然后走进了房间。

    皮衣男反手便将房门关上了，然后还冲着陈武友好地笑了笑。

    陈武可不惯着他，根本没理会，而是反身贴墙站在门口，警惕地听着里面的动静。

    皮衣男微微耸了耸肩，面对这种无视倒也不在乎，他自然地靠在了走廊另外一面墙上，神情悠哉。

    ……

    走进房间，天耀发现这里竟然是一个类似套房的格局，外间是一个可以休息或会客的小厅，茶几上放着水壶和杯子，沙发上铺着苏俄风情的幔布，墙上还挂着不知名的油画，看起来格调满满。

    只不过这里一个人都没有，也没有见到类似礼物的东西。

    正当天耀纳闷的时候，却听见从隔断后面的屋子里传来一阵“呜呜”的声音。

    他立刻谨慎起来，手中不知何时已经多了一把勃朗宁。

    单手握枪，靠在墙上，天耀缓缓移动脚步，尽量让自己不发出一丁点声音。

    来到隔断尽头，猛地转身，房间里的全貌便清晰地映入眼帘。

    这间屋子足有二十多平米，阳光从一旁的窗子射进来，透过半透明的帷幔，照耀着每一处。

    正中间放着一张欧式大床，上面平躺着一个女人。

    只不过她的手脚都被绑着，使得她的身体不得不呈现一个“大”字。

    女人似乎知道自己将要面临着什么，不停地扭动着身体，挣扎着想要摆脱束缚，可惜绳子系的太紧，任她如何用力，也丝毫没有效果。

    她的嘴被堵住了，而那个声音就是她发出来的。

    天耀朝着两边看了看，确认没人，这才把手枪收回。

    他朝前走了两步，以便可以更好地看清女人的样貌。

    她是个清秀的汉族女子，身穿普通的农家衣服，模样还算俊俏。

    虽然被紧紧地绑着，但她的头还可以动。

    看到天耀，她的挣扎更加猛烈，与此同时眼睛里充满了恐惧。

    天耀看着她已经哭红了的眼睛，顺着脸颊流淌下来的泪水，立刻明白了罗科维琴夫所谓的礼物是什么。

    几步走到近前，他没有马上解开女子手上的绳索，因为这时候女子的神经正高度紧绷，如果脱离了束缚，难免会造成不必要的麻烦。

    “你不要害怕，放心，我不会伤害你的。”

    天耀尽量让自己的语气显得比较平和，一边安抚女子的情绪。

    可是女子似乎根本就不相信他说的话，依旧剧烈地挣扎着。

    天耀见状，呼出一口气，跟着阴冷地说道，“你要是再不老实，我现在就扒光你的衣服。”

    ————————————

    刚刚看了下各位大佬们的留言，在这里感谢每一位支持者，二两拜谢。

    这是感动的分界线！

