    “要开始了……”

    糖炒板栗摊前，小姑娘拿出算筹，开始了筹算。

    只是这一次，她拿的玉筹，一把是白玉，另外一把是黑玉，更专注地开始了计算。

    “哼……苏文，没有让他欠下我的债，反而还欠了他一点，这可不好办……不把他这笔账算清，那我就没办法晋升序列四了……时间不多，该如何把这点东西还给他？”

    小姑娘看了看苏文给她的那一锭小银子，心头闪过一丝恚怒。

    她又不差钱，买东西还多给她钱算什么？

    一个穷书生出手这么阔绰，以后日子还过不过啦！

    “罢了……救他一命便是。哼……我堂堂一个讨债鬼，晋升仪式里竟然还得还一笔债，真是可笑得很！”

    “苏文！以后你可别落在我手里！”小姑娘眨了眨大眼睛，恨恨说道：“你这个赘都入不了的穷书生！”

    “啊……嚏！”

    苏文打了个喷嚏，抖了抖脚，哆嗦着说道：“这鬼天气，冷得这么快……难道扶鸾是想冻死所有人？”

    气温急剧降低，对普通人来说是非常危险的，失温症一旦出现，人很快就会冻死。

    “不，会暴晒再骤冷……”桃夭的声音里带着怒火：骨头架子竟然敢骗我……他说自己走的冤魂途径，可实际上，他的途径是僵尸！他是想从不化骨变成游尸，所以……他这个仪式是……一曝十寒！”

    一曝十寒。僵尸的序列五仪式。

    序列四的不化骨，要在阳光之下暴晒，将自己晒到快魂飞魄散的时候，利用尸山血海和极致的阴冷气息，重塑肉身，白骨生肌，重获新生。

    所以僵尸途径的超凡者，都会选择在北方的战场上，更多是在燕国与北方柔然蛮族的战场上晋升超凡。为了营造一个合适的场景，这个途径的超凡者，到了序列四准备冲击序列五的时候，会不遗余力地挑拨战争。

    只是柔然蛮人和燕国都不是傻子，更是对僵尸序列的超凡者恨之入骨，视为妖邪，抓到一个，就弄死一个，弄不死的，也关到特殊的牢狱里，绝不会将其放出来祸害人间。

    “去哪里找扶鸾？”

    苏文也是急了，忘记自己就是个序列一的小菜鸡，对手是一个序列四，马上序列五的“僵尸”。

    “不用找他……他会找上门来的。”

    桃夭淡定说道：“我们回城隍庙，把里面的阵法破坏了，他就会来了。”

    “谢灵蕴将阵法布置在武宁城的大小庙宇之中，还有各处官府办事之处……你们内厂是干什么用的，这么长时间，都没人去接管这个阵法？"

    桃夭声音里带着不解。

    而听到了桃夭这个问题，苏文却是意识到了问题的所在。

    “有超凡的力量在左右……有人让我，不，让整个内厂都忽略了这个问题！”

    苏文的冷汗，一下子冒了出来。

    他终于想起来，这一段时间，他心里始终感觉有事情没处理，明明是一件很大的事，一直在意识深处活跃，可他就是没能想起来，这究竟是什么。

    现在……事情明朗了。

    谢灵蕴的阵法。

    不仅仅他，整个内厂上下，从老六到颜朵，再到他这样的菜鸡，统统都忘记了。仿佛谢灵蕴说服阳光不落在武宁城，是不费吹灰之力就做到。

    甚至他们还会谈起这事，可却将谢灵蕴花了二十年布置成功的阵法视而不见。

    然后整个阵法落在了扶鸾手中。

    “扶鸾……跟你，应该不知道谢灵蕴和他布置下来的阵法才对！”

    苏文忽然停下了脚步。

    桃夭在灵狱深处关了超过五百年，扶鸾也是关了一百年以上，与世隔绝。没道理认识得了谢灵蕴。哪怕逃离了灵狱，也不会有与谢灵蕴接触的时间，更不可能随意掌握得了谢灵蕴的终极秘密。

    “没错，但我就是知道了。”

    桃夭淡淡说道：“当初我离开灵狱的时候，感知到谢灵蕴的气息，从他留下的气息里，便轻易推导出了他所做的事情，目的，还有所有计划……”

    “……还能这样？”

    苏文失声叫了起来。超凡者的确神奇，可他却不觉得，桃夭已经厉害到这种程度，阴阳家出身的颜朵告诉苏文，的确有接近无所不知的能力。但那是阴阳家的极高序列，圣人层次才能通过占卜推算，得出未卜先知的结果。

    “当然不能……”

    桃夭的声音再次响起：“是有超凡的力量，将谢灵蕴的力量气给留了下来，所以才会被轻易捕捉到。”

    这实际上是说，在当时还有超出了灵狱之内的超凡力量出现，使得谢灵蕴的气息暴露给了在场的超凡者，并且诱导了这些超凡者进一步去发现，最终被扶鸾找到了谢灵蕴留下的法阵。

    “还有一个幕后黑手……”

    苏文下意识地做出了判断：“还有其他的超凡力量在主导这一切……”

    桃夭之前已经提过这个可能，所以苏文不难接受，还有一股力量在试图控制着超凡事件往下走的可能。

    “谁在做黄雀之举？”

    苏文陷入了思考。

    桃夭列举了一些可能，但不管说是小说家还是计然家，都只是一个猜测，并没有任何证据。

    就算有证据……苏文也没有对付的能力。

    就算想借桃夭的力量，也是不可能。桃夭在契约里已经规避了这种可能，危险找上门，在关键之时，桃夭会帮忙一二；可苏文要是主动去找死，那桃夭就敬谢不敏，恕不奉陪，好走不送了。

    “小姑娘不见了……”

    回到城隍庙附近，苏文看到炒炒板栗的摊子还在，可卖板栗的小姑娘已经没了踪影，心中顿有疑窦。

    “桃夭……如果小姑娘是个超凡者，她可能会是什么途径的？”

    苏文尝试问道。超凡途径千万条，他也不确定桃夭是否真能看出小姑娘的跟脚。

    “嚯……这个怎么知道！”

    果然，桃夭充满嫌弃的声音响起：“她的气息被遮掩掉了，根本无法判断晋升序列的途径，不过嘛……偶可以给不负责任的猜想，你要听听嘛？”

    “当然！”

    苏文给了肯定的答复。哪怕桃夭的猜测不合理，对他来说，也是能够增长见闻的事，自然不容错过。

    “超凡者一旦有目的去做一件事，所做的事情，一定会符合她的身份，或者所处的序列，不会漫无目的。”

    桃夭沉默了一小会之后，才开口说道：“假定那小姑娘正在做符合她序列的晋升仪式……做小买卖的……不多。一是墨家，二是计然家，杂家也可能……”

    “墨家？”

    苏文迟疑了一下。计然家和杂家他能理解，一个本来就是与算术和商业相关的，另外一个驳杂无比，啥活都能凑合，可墨家……会不会乱入了？

    “墨家序列一是工匠，序列二是贩夫。”

    桃夭没好声气的一声。

    苏文恍然。这就难怪了……果然很符合墨家精神。苏文在心里暗暗想着。

    想到桃夭就是个墨家序列的超凡者……苏文就觉得奇怪。

    桃夭可是大儒桃高更的女儿，是怎么摇身一变，修了墨家的途径？

    “小姑娘……不大可能是墨家的。”

    桃夭给出了判断：“墨家序列一的仪式是成为能工巧匠，当年偶也是大家闺秀啊……当偶完成仪式的时候，两手的老茧，比偶爹脸皮都厚了……你再看那小姑娘，十指不沾阳春水的，不是墨家的料……杂家也吧也不可能……”

    “这是什么鬼比喻……”

    苏文在心里吐槽，桃夭跟桃高更是什么塑料父女情，说话的时候还在嘲讽她爹脸皮厚。

    不过桃夭走墨家路线，身为大儒的桃高更没把她打死，也算是父爱如山了。

    “嗯……”想到的最后，还是桃高更亲自把桃夭关进了灵狱深处，一镇便是五百年，这也算是父爱如山崩了吧……

    “你在想什么乱七八糟的东西！”

    桃夭声音气鼓鼓。苏文想得太肆无忌惮，以至于桃夭不用仔细去听，也能听到苏文心里的话。

    “呃，没什么……”苏文赶紧打乱不着边的思绪，问道：“那就只剩下计然家了？”

    “不，是我知道的途径里，只有计然家了。”

    桃夭很是老实地承认，她虽然博学，可一样有不知道的东西。

    “计然家的序列很神秘，我只知道其中一个序列为讨债鬼……我是个赊刀人，所以对这个序列很敏感，我最近既然提过讨债鬼，所以……这里便可能存因果关系，所以这个小姑娘，很可能是一个讨债鬼。”

    “讨债鬼……”

    苏文仔细品味着这个名字，便觉得有着浓浓的不祥之感。

    “具体是什么意思？”

    他想知道更多。

    “字面意思。你欠了讨债鬼的东西，那它就会来讨债，而且要付出很大的利息……只要建立起它认为的债务关系，它就有办法让你付出惨重代价，非常可怕。这种能力，甚至可以用在比它高序列的超凡者身上……这也是天下诸侯，讨厌计然家的原因，谁也没把握确定，自己没有被他们使用了这种能力，最终需要付出极高的代价，来平息可能随意说出的一句话的成本。”

