    第120章 118.一箭诛蛛（求收藏求订阅！）

    ……

    林先快步赶向教堂外那个带着一股子诡异的水池。

    刚走到一片洼泽之地，一堆森然白骨豁然出现在脚下，凌乱得根本分不清是什么生物了。

    还没等林先对此发表意见。

    一股极寒的气流从前方席卷而来。树叶、树干、草叶、白骨上都凝结了一层厚厚的寒霜。

    “靠！穆宁雪这么快就放大了？！”林先不用想就知道，穆宁雪一定使用了冰晶刹弓！

    光凭她一个人是打不过早就不知道在战将级浸淫多少年的蛊惑魔蛛的，即使穆宁雪有冰风双灵种，也打不过这个皮糙肉厚阴险狡诈的蛊惑魔蛛的。

    因为伤害不够！

    妖魔可不会傻呆呆的站在原地当靶子，比人类更加矫健的身躯可以让它们躲避更多的伤害和抗更多的毒打。

    虽然冰系可以一定程度的限制蛊惑魔蛛的行动，但不论是中阶的冰系魔法和中阶的风系魔法对蛊惑魔蛛都不能照成致命伤害。

    而一般的皮肉伤妖魔都不会放在眼里，因为这只会让它们更加兴奋狂暴而已。

    一个小法师遇到不可力敌的大妖魔时，想跑不能跑，或者想跑跑不掉时，应该怎么做呢？

    毫无疑问只有两条路，一、等死或者等救援。二、开挂！

    而穆宁雪无疑是后者。

    在穆宁雪的体内有一柄能够越阶杀敌的超级魔具——冰晶刹弓！虽然她现在体内的只是完全体冰晶刹弓的一部分碎片，但这也已经够穆宁雪一箭灭杀这头战将级别的蛊惑魔蛛了。

    使用这个在一定程度上能成为金手指的魔具冰晶刹弓，除了会透支使用者的魔能外，并没有其他后遗症。

    林先一看不能耽搁了，一个空间瞬移就传送到了案发现场。

    只见穆宁雪牢牢握住一柄冰晶长弓，随着右手指尖已经放开了弓铉，那一柄凭空出现的冰晶之箭呼啸而出。

    箭，呼啸而过，它没有一点弧度！

    庞然的冰寒气息化作了一场突如其来的暴风雪，尾随在飞驰而过的箭矢尾翼处，看上去是那么的震撼心灵。

    冰晶之箭准确无误的刺向了有些发狂的蛊惑魔蛛身躯，在命中蛊惑魔蛛的一瞬间冰晶轰然炸开，以冰晶之箭扎中的位置为圆心，所有的物体在眨眼的功夫中被冻结。

    一整片的冰晶，简直就是凭空出现的一副水晶油画，蛊惑魔蛛更是油画之中最为精妙的雕塑，它一身的愤怒，它作为战将级高等生物的气焰，它那势不可挡的杀气，全都还萦绕在它的周身。

    可是随着它被冻结在了寒冰之中的一瞬间，它的生命气息都在那一瞬间消失了。

    蛊惑魔蛛，死！

    “酷啊！干的漂亮！”林先瞬移到她身边，见她站都有些站不稳，扶住了她。

    “还是不能够完全驾驭……”穆宁雪话语断断续续，完全是在自言自语。

    “得，这女娃子射箭射傻了。”林先知道她是什么意思，故意这么说道。

    林先搀扶着她，让她坐了下来。

    看着魔能近乎被抽空了的穆宁雪，就像肾虚了一样，林先掏出了……自己的至尊法杖。

    单纯的消耗，林先有的是办法治疗滴，林先的第四魂技圣愈，可以恢复受术者百分之七十的消耗，特别适合这种时候使用。

    “画个圈圈‘祝福你’，要想生活过得去，头上哪能不带点绿。”林先嘴上不停，喃喃道。

    “咻！”一道绿色的光环从林先的至尊法杖中射出，晃悠悠地飘到穆宁雪头上，撒下象征着自然的绿色光点。

    “这是什么？”穆宁雪清冷的脸庞升起一抹难以置信的惊讶。

    “没啥，就一个小手段而已。”林先笑了笑，没有多说什么，这件事穆宁雪她心里清楚就行。

    穆宁雪感受着自己的魔能迅速充盈起来，不过片刻功夫，就已经恢复了百分之七十，而且这不是一个星系，穆宁雪的所有消耗都恢复了百分之七十！

    离谱！

    穆宁雪现在感觉状态出奇的好，娇躯一震，就站了起来。

    “如果这样多来几次，肯定能更快掌握冰晶刹弓吧。”穆宁雪脑海中升起这样一个想法。

    “林先，你……”穆宁雪说道。

    林先一看就知道她在打他第四魂技的主意，直接开口拒绝道“不能！”

    “不过，你答应加入我的组织的话，我可以答应你一个要求，你想要啥都行，只要别太离谱就行。”林先想到了什么，改口说道。

    穆宁雪认真的看着林先，摇了摇头。

    穆宁雪现在和她爸穆卓云一起在穆氏，是不可能随意加入其他势力的。

    林先看着穆宁雪清冷的脸庞，知道她在担心什么，除了穆卓云那个老杂毛外，还有谁？

    “我这个只是一个秘密结社，目前就两个人，一个还在考虑，一个以待观察，一个还没达到要求。”

    “要求？”穆宁雪道。

    “这个等他到了再一起说吧。”林先嘴角一弯。

    “哦，就是那个没达到要求的，我们都认识。”林先看穆宁雪懵懵的样子感觉挺有趣的，解释了一句。不过这解释还不如不解释呢。

    “林先，穆宁雪你们在做什么？”一道身影拨开草丛走了过来。

    “喏，就是他，莫凡。”林先努了努嘴，找了块看起来干净的草地拿出了几张凳子。

    莫凡看到穆宁雪，强装镇定走了过来，用满不在意的语气，说道，“你……们没事吧。”

    穆宁雪又恢复了面无表情，点了点头，说道“元凶我已经解决了，是一头战将级的魔蛛。”

    莫凡这时才看到一旁被冰封的蛊惑魔蛛，已经满地的冰晶，满脸惊讶的说道，“这是你做得？”

    林先拿出几瓶饮料，放在一旁的空地上，拍了拍手，说道，“莫凡来坐，我们坐下聊，正好有事和你说。”

    莫凡只好压下心中的疑惑，通过周围环境来看，穆宁雪这冰系魔法可远超灵级的威力了，可是她看起来消耗并不大啊，难道她还隐藏了实力？

    林升起了一堆火，拿出了一些处理好的食材，开始做起烧烤。

    ?  ?(|3[▓▓]

    ?  

    ????  

    (本章完)

