    幻羽也接到邀请了。

    但是他并非是以幻羽的名义接受邀请，而是顶替了其他时间行者名额。

    那名时间行者并未显露过真实身份，是他手下里，身份信息保护的最好的那一批。

    外界也并不知道那是他的下属。

    所以，他才会住进希尔顿酒店，而不是所有时间行者大人物都住在一起的JW万豪酒店。

    幻羽相信，这次联合会里肯定还有很多人都在使用这种方法。

    他对矩阵、红叶这种摆明了车马的组织，并不是很感兴趣，如今里世界财团依然没有放松寻找时间行者这种战略资源，随意被人知道身份信息绝对是一件愚蠢的事情。

    而且，据他猜测，红叶很有可能是九州的下属分支机构。

    红叶的领袖是一位叫做久染的女孩，之前昆仑和九州都有争夺过她，希望她可以加入九州或者昆仑。

    女孩消失了几天，再出现的时候便创办了红叶。。

    这应该不是昆仑的行为习惯，更像是九州为了增加自己在国内的影响力而创办。

    毕竟名义上，九州只管外事，所以他必须通过一个傀儡组织来影响国内。

    蓝牙耳机里，Zard还在叽叽喳喳的说着：“老板，你这次是什么装扮啊，我方便认你啊。我买了一套小恐龙道具，现在媒体都在说不搞怪的都是大佬，有羞耻心，咱们就反其道而行之，专门搞怪。这样，其他时间行者就不会防备我们啦。”

    “你少说点话吧，我现在听你说话脑子眼儿疼，”幻羽平静说道：“你在万豪酒店那边的大堂盯着，看到白昼的人了告诉我。”

    “还非得蹲在大堂吗……”

    “当然。”

    “那老板你呢？”

    “这个就不用你操心了。”

    Zard问道：“对了老板，这次昆仑要开这个联合会议，到底是为了什么事情啊，你在昆仑内部的人有没有说什么。”

    幻羽平静回应道：“无非就是几件事，第一，成立时间行者联合会，选出主席、副主席，还有常任理事，进行时间行者自治，让大家起码都有个归属。第二，这个才是昆仑的主要目的，他们要成立时间行者审判庭。”

    “审判庭？”Zard奇怪道。

    “嗯，”幻羽说道：“目前已知的信息是，近期国内时间行者之间的斗争越来越多，所以需要有一个仲裁庭。另外，他们要颁布新的规则，禁止时间行者在里世界透露其他时间行者的信息。如果有人恶意透露别人的信息，受害者可以回到表世界申请昆仑的制裁，审判庭会对泄密者量刑，时间行者之间不得动用私刑。”

    总体来说，不管是成立联合会，还是成立审判庭，最终都是想要保护时间行者，让国内有个正常的秩序。

    “好事啊，”Zard惊叹道：“这是不是意味着我要惹到白昼，他们就不能随便杀我了？”

    幻羽没好气道：“你还能不能有点出息了？！”

    Zard说道：“法律保护你我他，遵守法律靠大家。”

    幻羽牙疼道：“其实在我看来，这玩意就是为了限制九州的，因为据我所知，九州在境内动用过好几次私刑了，根本没有走正规的法律途径……不过，这个跟我们没关系。”

    “对了，老板你还没说自己是什么装扮呢，后天到了会议中心我怎么认出你啊。”

    幻羽沉默了一下：“这次我的行程保密。”

    Zard在电话里狐疑道：“老板，你的行程什么时候竟然对我都保密了，难道是怕我真把你卖给白昼？！还是说，你穿了什么见不得人的道具？！”

    幻羽面无表情的挂了电话，然后换上了自己的皮卡丘道具往外面走去。

    酒店的电梯门打开，他看着里面另外两只皮卡丘，一时间不知道该说什么才好。

    三个皮卡丘站在电梯里，臃肿的都有点站不下了，彼此相互挤压着，人偶服装都有点变形了。

    真是个奇妙的联合会啊。

    幻羽内心感慨道。

    明明是个很严肃的联合会，但画风却不知道什么时候突然歪掉了。

    也不知道那位一向严肃的郑老板，会怎么想。

    就在此时，幻羽左边的那个皮卡丘瓮声瓮气问道：“你这服装在哪里买的，看起来比我们的要好一些。”

    幻羽在皮卡丘内翻了个白眼，鬼才要跟你们讨论哪个皮卡丘的服装更好。

    ……

    ……

    “你不要扒拉我，”刘德柱在史莱姆装扮里说道。

    南庚辰在另一只史莱姆里说道：“你走错方向了。”

    刘德柱没好气道：“明明告诉你要买点好看的装扮，为什么要买史莱姆？”

    南庚辰说道：“因为史莱姆装扮这会儿打折促销，全场低至六折呢。”

    “我们好歹也是个知名组织了，不要这样省钱好不好啊，”刘德柱无力吐槽。

    南庚辰在史莱姆里好奇的打量四周：“郑城的人都好爱笑啊，我还是第一次来郑城呢，没想到郑城的人如此和蔼可亲，一直在笑。”

    刘德柱认真思索了两秒说道：“那你有没有想过，可能是咱们俩比较好笑？”

    南庚辰：“……好像还真是。”

    两人进了JW万豪酒店，给前台出示了二维码。

    工作人员很客气的问道：“请问，是白昼成员刘德柱与南庚辰吗？”

    南庚辰刚想说是，结果刘德柱踹了他一脚，然后对工作人员认真说道：“不是，请尽快办理入住。”

    他对南庚辰说道：“回酒店后赶紧把行李箱里的面具拿出来带上，我受够你的这个史莱姆了。”

    对刘德柱来说，白昼的名声无比神圣，绝对不能坏在两只史莱姆手上。

    然而就在此时，刘德柱一转头，忽然看到一只绿色小恐龙正在不远处死死的盯着自己。

    那小恐龙的造型，恐龙脑袋是中空的，人脸其实是在恐龙脖子的部位。

    所以乍一看过去，那小恐龙脖子上一双眼睛矍铄至极，看起来格外诡异。

    下一秒，刘德柱便看见小恐龙朝自己狂奔过来，那恐龙脑袋一晃一晃的格外滑稽。

    Zard来到两人面前，低声问道：“你们俩……白昼的？！”

    刘德柱硬着头皮：“你谁啊？”

    Zard：“我啊！白昼的好朋友Zard啊！你们俩是白昼的哪两位啊？”

    刘德柱：“我是胡小牛。”

    南庚辰：“我是张天真。”

    Zard：“原来是你们两位，我想问一下，庆尘还活着吗，你们老板这次来了没。对了，他是不是也住在万豪，为什么没见他呢？还是说他跟我们老板一样，顶替了别人的名额？”

    这一转眼，Zard同学就把幻羽给卖了。

    幻羽顶替别人名额，就是为了不让人知道他来了……

    不过，这次参会的足有数千人，刘德柱他们就算知道幻羽混进来了，也一时半会儿找不出来。

    事实上刘德柱也没怎么操心这事，之前在何小小群里发的话，是老板让他发的。

    至于把幻羽找出来的任务，是老板亲自去做。

    按老板的原话就是，刘德柱、南庚辰他们玩不过幻羽，所以就不用费劲了。

    刘德柱看着面前的这个话唠，那一连串的问题也不知道该回答哪个：“无可奉告。”

    他怀疑这Zard也不是想得到什么答案，就是想找个人说说话罢了。

    ……

    ……

    郑城西站外面，庆尘站在寒风里沉默不语。

    他身旁的年轻人低声问道：“您怎么来车站了。”

    庆尘现在还不知道庆原与这个年轻人的关系，也不知道彼此是如何相处的，只能以年轻人的态度，来判断庆原的性格。

    看年轻人说话时那卑微的劲儿，庆原平日里应该并不是一个好相处的人。

    于是他想了想，斜睨着年轻人说道：“这是你能问的吗？”

    年轻人赶忙低下了头：“抱歉了二老板。”

    二老板？庆尘有些疑惑。

    庆尘问身边的年轻人：“你来这里做什么。”

    年轻人恭敬道：“二老板，刘宁临时有事，换我来接咱们组织从各地过来的人。他说自己跟三老板请了假的，可能是三老板没跟您说。”

    庆尘觉得有些纳闷，这庆原所在的劳什子组织，到底有几个老板？！

    怎么跟山上的土匪一样，还搞个大当家、二当家、三当家，什么乱七八糟的。

    不过有一点可以确定，庆原并非这个组织的真正掌权者，在庆原之上还有一位大老板。

    而庆原之所以能在10号城市里藏匿起来，让鹞隼都找不出来，看样子也是这个组织在对其进行帮助。

    而且，这个组织的覆盖面很广，成员不仅限于郑城、太城，似乎还有其他城市的。

    庆尘冷着面孔说道：“这种既定的工作，也能随意换来换去吗？他有什么事情，竟然耽误正事。”

    年轻人小心翼翼的解释道：“刘宁他女朋友约他去见父母……”

    庆尘冷笑：“让他……”

    本来庆尘是想说让刘宁跟他女朋友分了，毕竟这刘宁也不是自己的下属，跟自己也没什么关系。

    但想想刘宁女朋友也挺无辜的，就算了。

    就在此时，孙楚辞等人突然走了出来，他们看到庆尘便想打招呼来着，结果一看到庆尘身边的人，立马闭嘴了。

    像是要装作不认识似的躲开。

    结果，年轻人喊住了他们：“孙楚辞。”

    孙楚辞被喊住后，客客气气的说了一声：“李奕学长，好久不见。”

    庆尘看了看孙楚辞，又看了看自己身边的年轻人：“你们认识？”

    他想起团子在车上曾提到过这个名字，李奕，龙湖公社！

    所以，庆原其实是龙湖公社的人？

    不对，好像更复杂一些。

    龙湖公社也不是什么隐秘的组织，在网络上能找到一些资料。

    这龙湖公社最开始叫做振北公社，是郑城南边龙湖镇大学城的某位毕业生创办。

    之所以叫振北公社，是因为创办者叫王振北。

    有王振北的同学在贴吧爆料说，这货以前在学校里是个学生会的部长，官僚气息很重，以至于振北公社内的官僚气息也很重。

    后来，振北公社吸纳了更多的在校大学生时间行者，名字改成了龙湖公社。

    在这个龙湖公社里，可没有什么大老板、二老板、三老板，老板就只有一个，王振北。

    庆尘猜测，如今李奕、庆原所在的组织，很可能是合并而来的。

    龙湖公社被某个组织合并进去了。

    就像是土匪的山头一样，原本只有一个大当家，结果另一个山头有人带着长枪短炮、人马来投奔，就成了二当家。

    庆尘觉得，这个组织内的二老板、三老板就是为了组织之间合并后的一种平衡，形成的一种特色……

    说起来，倒是真跟土匪占山头有点像了。

    这时，叫做李奕的年轻人对庆尘解释道：“这个人就是孙楚辞，我之前在咱们的会议上提过，是个不可多得的人才，只是始终不愿意加入。最近三老板也是没耐心了，所以想封杀他们，给其他郑城的时间行者做做样子。”

    说完，原本在车上对庆尘还很热情的团子与孙楚辞等人，面色已经耷拉下来，似乎把他归到李奕那一伙里去了。

    庆尘也不在意，他对李奕笑道：“杀鸡儆猴是没错的，这种不听话的时间行者就该好好敲打敲打。”

    毕竟，你们龙湖公社不去把孙楚辞他们逼上绝路，怎么坚定孙楚辞抱庆尘大腿的决心呢是不是？

    孙楚辞冷声说道：“龙湖公社在郑城的所作所为，所有时间行者散人都非常不屑，我知道你们已经找到了新的靠山，但你们早晚会明白什么是人心所向。要知道这世上，人外有人、天外有天，白昼那么厉害都没有欺负过弱小。”

    李奕冷笑：“你怎么知道白昼背地里都干过什么，而且，以我们现在的背景，白昼又算得了什么？”

    他心想，自己身旁站着的这位二老板，就是传说中的影子候选者啊，真正的大人物。

    有了这种人物支持，白昼算个屁啊。

    庆尘默默的看了李奕一眼，没说话。

    那眼神里，有一种关爱智障的悲悯。

