    张衍自开始运炼太一金珠后，布须天伟力精气便被他调运而起，往清寰宫中汇聚而来

    这等至宝本来是自然造化成就，浑然一团，只是此刻，呈现在他身前的却是一滩软泥金液，在半空之中飘浮而起，且在不断少去。

    但是随着造化精气以某种手段被渡入进来，这金液如盛碗中，渐渐满盈起来，下来又试着团聚合拢，如此努力几次，最后嗡然一声，复又凝聚为一枚金珠。

    张衍起手将之托于掌心之中，这宝物而今表面金华尽数褪去，反而琉璃通透，间中开有九个细小孔窍，彼此环扣相通，有氤氲白气自里飘飘而去，看去渺渺出尘，仙韵十足。

    他细想了一下，原来金珠之金，谕为不坏完满，而今这宝物被重炼了一番，变幻了模样，不适合再以此为称呼，而当以“神”为名。

    所以今后此物当称为“太一神珠”。

    经他淬炼之后，这宝物并没有立刻提升多少威能，可是下来却是能够利用造化精气不停蕴养了，也即是说，此宝今后有了足够大的提升上限。

    不过这还只是其次，关键是此物曾经解开过大道之限，在他与大德交手时，不会再受得有无之变的影响，若不得他允准，外人无可能以此法轻易化去其伟力。

    得此一物，稍备攻伐之器，而守御则有布须天为依托，那么下来若与归来大德争斗，进退都是容易。

    他一抖袖，将此物收了起来，原本聚拢而来的造化伟力也是平复了下去。

    随后沉入神意之内，心意一唤之间，那一位向他传递上境妙法的道人意念又一次显现出来。

    可此刻在他眼中，其人却是残破不全的，之所以如此，是因为其全貌本来便是残破的。

    要说这位大德是被劫力所阻，故是传递入世后才导致此般结果，他倒是能够理解，可现下未曾从道人意念身上感受到半分劫力，其看去就是呆滞死板的一个身影，没有什么值得多做探究的地方。

    他原本认为，这位很可能是配合微明，引导下境修士成就三重境，好为其承担劫果，可现在看来，其与微明之间应该也没有什么牵连，应该纯粹是出自于自身意愿。

    他仔细想了想，这里面必然还有什么自己未曾勘透的地方，而且他总感觉对方还有什么东西未曾传递给自己。

    这时他心下一动，似是想到了什么，一翻手，却是将造化宝莲取了进来，随后自那宝莲之上摘下一枚莲瓣，一弹指，送至那道人身影之内。

    须臾，就将破烂缺漏的地方微微补全了一些。

    他目中神光一闪，看来自己想法是正确的，可能是为了躲避什么，也或许是不得已为之，有部分东西埋藏在这宝莲之中，需得送归其人身边，才能得见真相。

    只是现在这宝莲还有劫力寄托其中，在化解之前，不可能完全交托出去，好在知道方向何在，那就好办许多了。

    容后他只需设法化解劫力，就能知晓此中答案了。

    就在他正身在炼宝及察究线索之际，却并没有停下找寻造化之地的举动。

    这等地界越多，他收入座下的造化精蕴也便越多，也同样能聚拢更多造化性灵。

    大德回来之后，要是有意上境，那是一定会与他相争的，那时候要想找寻恐怕更难，唯有这个时候抓紧时机了。

    只是这时，法力波荡却是察觉到微明出现在布须天外，料来有事，于是化出一具分身出行，到了其人面前，道：“道友何事寻来？”

    微明打一个稽首，道：“不瞒道友，我此番归来，果见得大道之路有迹可循，可这寄托，却是落在了造化之地上，此等所在寻得越多，愈可得见真道，想来道友如今也在做得此事，我等虽为同一物事，可未必要起得争执，我有一议，若是再寻得造化之地，我与道友换来观摩可好？”

    他此议也只是试试罢了，要是张衍同意，那是最好不过，可以在其他大德到来之前抢占一个先机。

    他自认这对张衍也是有好处的，毕竟他们现在也不可能打起来，需知彼此手中的造化宝莲现在都是各有承托，这般就无法化解斗战之时溢出的伟力，两边稍一碰撞，就可能导致诸有崩灭，所以至少在眼下，妥协合作比争斗对抗来得好。

    张衍一思，除了布须天之外，其余地界任凭微明观摩都是无碍，只要对方拿得出来等同的造化之地便好，而且这般交换观摩，只要牢牢握持好布须天，那么他必然是走在对方前面的，于是他点头道：“此法倒是可行。”

    微明打一个稽首，道：“那便与道友如此说定了。”

    他也没有要求立便做得此事，他现在手中只得一处造化之地，在其他大德归来之前还没有必要如此急切，可待多聚集几处之后，再来找寻张衍。

    现在诸有之中只有他和张衍修为最高，暂时没有什么冲突，两者之间还有足够回旋的余地。可要是再多得一二位同辈，那情势就不一样了，他要尽可能利用眼下局面，在下一位大德归来之前取得一定优势。

    布须天聚议大殿之内，张衍自归来之后，便分得一具分身在此，每日在此开坛讲道。

    布须天内一众炼神修士每回听了下来，都是觉得大有收获。

    这一日又听罢讲道之后，簪元道人喊住神常道人，道：“我等在此已是修炼许久，道友可曾有意离开此处？”

    神常道人奇道：“道友为何有此问？”

    簪元道人言道：“前番我与青圣道友论道，观他似有离去之意。”

    神常点了点头，道：“原来这般，”簪元与青圣论道倒不奇怪，毕竟这里也就是他们这三人寻的是求己之道，纵然彼此以往有些争执，可若彼此交流有益于求道，他们却不会因此排斥对方。

    不过青圣有此想法不足为奇，他若不是无有办法，是不愿寄人篱下的，只是他却不认同这等做法。

    他摇头道：“我辈既是求己，又哪需讲究身落何处？不要以为少了季庄、曜汉等辈，虚寂之中便就安稳了，从玄元道友话语中来看，或许未来大德将会归来，大德之间若起争执，所掀动的威势又岂是那一位存在可比？他要离去便随他去好了，我等不必管。”

    现在没了那一位存在威胁，他们看去本是可以离开布须天，自去寻一处定界驻落，不过他可吃不准下来将会发生事。

    张衍与微明这两位大德现在看去无甚矛盾，可要是什么时候斗上一场也不奇怪，两者碰撞可不是说笑，完全没有躲在布须天内来的安稳。

    簪元道人稍作思忖，言道：“道友此言有理。看去安稳，不过是大争未起罢了。”

    神常道人言道：“所以我等什么都不必多管，只管修好自己之道便好。”

    十分巧合的是，銮方、秉空二人回得驻落之地后，也是在讨论此事。

    銮方道：“我等这几日听得玄元道友讲道，虽是补益不小，可奈何我等行的乃是外求之道，需要找寻到造化残片或是参悟造化之地才能补全自身，便是道法修得再是高深，没有外物，也无从下手，可现在之局……”

    秉空却是抬头道：“既然无法求，那便不求。”

    銮方一怔道：“不求？”随即他似了悟到什么，喃喃道：“不求……”

    秉空道：“现在去求，就是与大德相争，你我可是争得过么？岂不见彼辈德道之下场？还是先图自保为好，余者暂且不必多想了。”

    銮方想及曜汉三人，也是唏嘘，他叹一声，道：“也好，当初退一步，我等得以存身至今，而今天机莫测，那便索性再退一步吧。”

    虚寂深处，那道人在离开镜湖之后，就一直隐藏不动，后来见得张衍并没有大肆搜寻，自忖该是没有露出行踪，

    又小心试探几次后，终是把心放下，他意念稍转，一朵朵破碎莲瓣飘来，重聚起了一朵莲花，不过这仍只是部分，非是宝莲全部。

    持拿宝莲，他稍作晃动，便有更多力量被接引而来，使得这宝莲愈发明亮，更有细小莲瓣自上冒了出来，

    他一持手，将季庄那一缕赠予他的气机取了部分出来，抛入了莲花之内，而后将之托举起来，轻轻一摇，似就有杳然莫测之力与他牵连到了一处，面容之上也露出一丝高深莫测的笑容。

    张衍一具分神此时站在布须天内，把此人一举一动都是收落眼底。

    他能看出，此番动作不外是想将某位大德召来，从表面看，或许就是季庄。

    他并没有过去干涉，因为现在诸有好像开了一个口子，只要有这力量渗透进来，便就没有办法阻拦。

    况且季庄就算回来，他也可以随时出手打灭，构成不了什么威胁。

    他只是不明其人为什么要如此做？

    若说这道人乃是大德伟力凝就，那么倒是可以理解，可其自身分明不是大德，而是来源于另一股力量，两者之间说得上是半点牵连也无。

    对这股力量的来源他虽有猜测，但暂时还没有办法证实，这样就只能等待其自身暴露了，毕竟其做得越多，他所能见到的线索也便越多。

    …………

    …………