    

    不毒最厉害的，怎么搞小动作？

    但是，花酒酒都是不动声色，淡定的给朱老夫人扎针。

    “千醉公子是哪里人士？”朱老夫人的声音响起。

    “小地方，恐污了老夫人的耳。”花酒酒感觉，这个朱老夫人的气场有些过强了。

    当真只是一个小小朱府的当家主母么？

    朱老夫人深深的看了一眼花酒酒。

    “不知道师承何处？”朱老夫人继续问道。

    “师父喜欢隐世，从不曾向外透露名汇，还请老夫人见谅。”花酒酒回答的滴水不漏。

    朱老夫人看她的眼神越来越深沉。

    但是，却也没有再问了。

    花酒酒施完针后，说道：“只需明日再施一次即可。”

    “张嬷嬷，赏。”

    服侍朱老夫人的嬷嬷，立马拿出金豆子出来。

    给花酒酒抓了一把。

    花酒酒在看到金豆子的时候，眸子微微一亮。

    推脱了一下后，就欣喜的收了下来。

    在转身离开的时候，花酒酒明显感觉朱老夫人对自己的探究少了许多。

    这朱老夫人果然不是一个简单的人物。

    自己果然很有必要打探一下她的身份。

    总有预感，自己之后还会和她有所交集。

    花酒酒白白赚了这些赏钱，又打消了一些朱老夫人的猜忌，心情好了许多。

    正当要出府的时候，就看到一个熟悉的人影。

    花美丽！

    她正跟着一个丫鬟从外面进来，那双眼睛里面尽是激动和贪婪。

    哦吼，作死的人来了。

    她倒要看看，这花美丽会落得一个什么下场。

    真当以为自己是进来享福的么？

    花酒酒嘴角带着一抹邪魅的笑容。

    花美丽刚好抬头，看到了这个笑容，顿时被花酒酒那俊美的模样给惊到了。

    好漂亮的公子！

    若是可以，她不要当这个丫鬟，就当这个公子的女人！

    花酒酒被她如狼似虎的眼神给看的头皮发麻。

    这个女人是有多缺男人，这眼神完全可以将一个人给生吞活剥了啊！

    怕了怕了！

    花酒酒快速的离开此处。

    花美丽想要追上去问名字，却被带路的丫鬟不耐烦的推了回来。

    “还想不想当丫鬟了，不想有的是人当。”

    这吓得话美丽立马安分了起来。

    那个公子，是看得见摸不着的，可是这丫鬟的差事是真真切切能摸得到的，谁会为了不切实际的梦放弃当下的富裕呢？

    花酒酒离开朱府后，深深吸了一口外面的空气。

    只感觉神清气爽的。

    果然朱府太乌烟瘴气了啊。

    处理完这件事，花酒酒又换回了女装。

    去牙行找昨日交代的那个牙婆。

    牙婆一看是花酒酒，立马笑着迎了上来。

    “小姐，昨个你说了要求，我就到处找这样的铺子，结果真找到三间符合你要求的铺子，你看可要去看看？”

    花酒酒惊讶于这牙婆的速度。

    这可不是互联网时代，镇子也足够大的，竟然也能够这么快找到符合条件的铺子，看来这牙婆还是有些本事的啊。

    “带我去看看吧。”花酒酒点了点头。

    牙婆立马笑容满面的带着花酒酒去第一个铺子。

    别看这客户是个女的，并且穿的也不是特别好，但是，以她看人多年的经验，知道这小姐必定是真心想要租下铺子的。

