    “是的是的，用不着那么惊讶吧？”

    “那是男孩还是女孩啊？”

    叶飞咽了咽喉咙，压抑着激动又复杂的心情，问了句。

    “你是猪吗？现在才过一个月，怎么可能知道宝宝的性别啊，想知道性别，至少要等三个月之后。”米诺娃说道。

    “不是……米诺娃，你既然都怀孕了，那你干嘛还不回来？”

    叶飞顿时无奈了。

    “我不是让艾琳娜跟你说了吗，孩子我会自己生下来，然后自己养大。

    放心吧，你和我的基因都这么强大，孩子一定会非常健康。

    而且，我会把我所知道的所有知识都教给他……

    未来，我们的孩子会成为这个世界上最聪明的人……”米诺娃笑着说道。

    “米诺娃，这好歹也是我的孩子，你不声不响地要把孩子生下来，还不让我见一面，有你这么当妈的吗？”

    叶飞真是无语了。

    “放心吧，等孩子生下来后，我会给你寄一张照片过去的。”

    米诺娃回了句，而后道：“好了，别说孩子的事了，说吧，你打电话给我到底有什么事？”

    叶飞无奈地叹了口气，也知道现在不是说这个的时候，便将昨天到今天发生的事说给了米诺娃听。

    听完叶飞的话后，电话那头安静了下来。

    叶飞也没有打扰米诺娃，而是静静地等待着。

    几分钟后，米诺娃便开口说道：“叶飞，根据你所说的，我想到了一种可能……”

    “什么可能？”叶飞赶忙问道。

    “艾琳娜现在处于一种假死状态，也就是半植物人状态。”米诺娃回道。

    “假死？半植物人？”

    叶飞愣了愣，道：“什么意思？”

    “其实，在很早之前，我就了解到，艾琳娜并不是普通人，她的身体和血脉跟我们普通人不一样。简单的来说，艾琳娜根本就不是我们这个位面的人。

    说得再简单一点，就是，每一个位面，相当于一个世界，而我们的地球也处于其中一个位面。

    而且，经过我的研究和了解，我们这个位面的生物，和其他位面的生物相比，可能是最低等的。

    不过，至于艾琳娜究竟是哪个位面的人，我现在也不清楚……”米诺娃淡淡地说道。

    叶飞有些头疼地道：“米诺娃，现在好像不是说这个的时候吧，我是想问你，到底怎么样才能让艾琳娜醒过来？”

    “你别急啊，我正要说这事呢！”

    米诺娃回了句，而后说道：“现在艾琳娜之所以昏迷不醒，那可能是因为她身体特性的原因。

    在遇到强大危险的时候，艾琳娜的身体特性，会让她自动启动防御状态，让自己处于假死状态，以保证身体机能不出现损坏。

    其实，这个特性跟血族的那些老蝙蝠有些相似，这些老蝙蝠可以沉睡几百上千年，不仅能保证身体不出现损坏，还能保持身体机能的良好……”

    “难道说，想要让艾琳娜醒过来，需要找血族帮忙？”叶飞赶紧问道。

    “是的。”

    米诺娃回应了句，继续道：“如果想要唤醒艾琳娜，那就得激活她的血脉。

    所以，你得去一趟血族，找到圣杯和圣水……只要艾琳娜喝一点，她的血脉就会被激活，从而苏醒过来。”

    “圣杯？！”

    叶飞心中一惊，道：“米诺娃，你没有开玩笑吧，世界上真的有圣杯？！”

    叶飞之前对国外的各种文化历史有过了解，圣杯，也称之为耶稣圣杯。

    西方传闻，圣杯，也就是耶稣曾经使用过的杯子。

    耶稣曾经拿起这个杯子吩咐门徒喝下里面象征他的血的红葡萄酒，借此创立了受难纪念仪式。

    后来有些人认为这个杯子因为这个特殊的场合而具有某种神奇的能力。

    很多传说相信，如果能找到这个圣杯而喝下里面盛的圣水，就能返老还童、死而复生，甚至是延长寿命。

    只不过，对于这个古老的传说，叶飞一直都不怎么相信，觉得只是谣传的，就跟华夏的那些神话传说一样。

    “叶飞，圣杯是真的存在的。不过，留存于世的圣杯到底是不是耶稣用过的杯子，那就不知道了。

    之前，我也是在西方的一本古籍上看到的，据说圣杯最后流传到了血族，被他们给藏了起来。

    我想了想，圣杯在血族，有可能是真的。因为，这些年，我也研究过血族的人。

    血族的人之所以寿命要比我们普通人长，其实一个原因，是他们自身的身体和血脉跟我们普通人不一样。

    但是，我通过研究发现，血族的人虽然寿命很长，但最长的也只能活上一千年。

    可为什么，在血族中，那些族长和亲王的可以活上几千年而不死……

    我猜想，有可能那些族长和亲王是喝了圣水，所以寿命才会得到延长……”米诺娃缓缓说道。

    “米诺娃，照你这么说，有可能圣杯和圣水真的在血族……”

    叶飞眯了眯眼，道：“看来，我真得去一趟血族，找嗜血鬼蝠讨要一点圣水了……”

    “叶飞，圣水可是极其珍贵的东西，你觉得那些老蝙蝠会给你么？”米诺娃说道。

    “他们要是不给，那我就打到他们给为止！”叶飞冷声道。

    “咯咯，不愧是我喜欢的男人，果然够霸气。”

    米诺娃娇笑一声，道：“对了，亲爱的，你如果能要到圣水，那就多要点。到时候我回来后，想对这圣水做一下研究。”

    “米诺娃，那你就赶紧回来啊！更何况你已经有了孩子，怎么能还在外面乱跑呢？”叶飞说道。

    “哼，在我没玩够之前，我是不会回来的，孩子的事，你就不用担心了，我会把他抚养长大的。”

    米诺娃傲娇地回了句，而后道：“还有，你别想用‘超级眼’定我的位，你要知道‘超级眼’可是我发明的，我自然能发明出反‘超级眼’系统。

    所以，你休想找到我。好了，要是没什么事的话，那我就挂了，我还等着产检呢。”

    说完，米诺娃便直接挂断了电话。

    “喂喂……”

    叶飞喂了几声，电话那头已经没声音了。

    叶飞苦笑着摇了摇头。

    这女人竟然真的有了自己的孩子，关键是，都已经一个月了，自己现在才知道。

    不过，叶飞这回是彻底相信米诺娃的话了。

    虽然自己的身体和基因很强大，一般女人想要怀上自己的孩子，很困难。

    但米诺娃不一样，这个女人早早地就改变了自己的基因，让她自己的基因得到了强化，所以才会跟自己只做了一次，就怀了孕。

    可是，一想到，明明知道自己当爹了，但却见不到孩子，叶飞就很蛋疼。

    “老大，你刚才跟米诺娃在聊什么呢，说了这么久？”奥斯顿好奇地问道。

    巴尔和阿尔杰农几人也走了过来。

    “呃……我跟她聊了很多，总之一言难尽。”叶飞叹息着说道。

    “对了，老大，刚才我怎么听到当爹啊，孩子什么的，这是怎么回事啊？”巴尔奇怪地问道。

    叶飞深吸一口气，说道：“米诺娃怀了我的孩子……”

    “什么？！”

    “卧……卧槽！！”

    “不是吧？那我以后岂不是要当叔叔了？！！”

    叶飞声音一落，奥斯顿和巴尔等人都跟着激动了起来，比自己生了孩子还高兴。

    “老大，是男孩还是女孩啊？现在米诺娃在哪儿，啥时候生啊？”奥斯顿兴奋地问道。

    “行了行了，看把你们给激动的，搞得好像你们有孩子了似的。”

    叶飞好笑地摇了摇头，道：“对了，这事暂且不提，兄弟们，待会我准备动身去一趟血族，找一下嗜血鬼蝠……”

