    

    脸上的担忧和深情是那么的一览无余。

    “怎么样，丹儿，你此番前去了，皇上可有为难你，可有受到什么责罚？”

    “我们进去说吧。”三公主说道，门口并不适合交谈这些内容。

    三驸马点点头，搀扶着她一起进去了。

    门口的丫鬟们窃窃私语的说着。

    “你看，其实驸马还是很喜欢公主的，就是当初一时半会受了五公主的迷惑。”

    —

    圣旨下来的几天里，京城表面没有什么动静，但暗地里却是热闹的很。

    睿亲王这边的人是早就知道自家主子决定辅佐二公主了。

    只是心里到底是有点不甘的呀。

    毕竟自家主子为了那个位子忙活了那久。

    可睿亲王没有任何表示，他们也不好瞎折腾。

    至于秦士林那边。

    他忙活了两个月可不是白忙活的。

    都是一群见利而为的人。

    这些人的死穴若是抓住了，他们哪管自己的主子是谁，要效忠的人是谁，未来坐上皇位的人是谁？

    左右那坐上皇位的机会也轮不到自己，他们只在乎谁能给自己利益，以及如何保住自己拥有的利益。

    —

    空间狭小而漆黑。

    夏青束躺在冰凉的地面上，他目光死死地看着头顶小小的洞口。

    那点洞口给他带来了一线细细的光。

    可这点光在这漆黑的环境里，完全照亮不了半点东西。

    他已经不知道自己在这里待了多久了，大脑的思考能力都变得缓慢而迟钝。

    他记得那天晚上自己和寻常一样睡在床上。

    结果一觉醒来就出现在了这个狭窄类似房间的地方。

    房间小到什么地步呢？他双手撑开可以摸到墙壁，躺在地上都需要微微蜷缩着。

    最开始的时候，他精力旺盛，试图着逃出去求助外面。

    可不管他怎么叫喊，怎么拍打，回应他的都只有死一般的寂静。

    头顶的那个小洞也无法成为一个突破口。

    他并不相信这世界上有鬼神论，他以为那些人是想将他困死饿死在这里。

    可当他累的睡过去，醒来后却在房间里摸到了食物。

    接下来的时间内，食物时不时的出现。

    每次都是在他睡着醒来后。

    他尝试过装睡，以及死撑着不闭眼。

    可前者他不管装多久都没有等来，装着装着，他真的睡过去了，等醒来再次看到了食物。

    后者，即便他再怎么强撑也撑不了多久。

    在这个空间里，他对时间没有任何的概念。

    长时间的折腾下来，他的身心皆是疲乏到了极点。

    如今躺在这冰冷的地面上，脑海里只有一个模模糊糊的念头。

    那些人是要将他困在这里一辈子吗？

    不！这这怎么能？

    他谋划了那么久，还没有坐上那个位置，他不甘心！

    嘎吱——

    头顶上方传来了声响。

    可他此刻恍惚的沉浸在自己的思绪里，全然未觉。

    直到一道娇软且熟悉的声音响起。

    “将他带出去吧。”

    他很是费力的转头看了过去。

    在一片漆黑中，他看到了明亮的烛火。

    穿着一身宫装的小公主站在烛火旁。

    火焰将她半边的脸照的明亮，天真且绵软。

    另外半边脸彻底隐于黑暗中，仿佛也彻底沾染了这黑暗的气息。

    晋初！

    夏青束死死的瞪大了眼睛。

    这些日子他脑海里想过无数个幕后之人。

    其中最大的可能是慕戎以及睿亲王。

    再然后是其他亲王以及蠢蠢欲动的势力。

    从来没有想过是这个在他眼里控制起来毫不费力的二公主。

    更准确的说，他从来就没有把这个人放在眼里过。

    晋蓉蓉讨厌她，想毁了她，他没有过多关注半分，毕竟在他眼里这，只是一个无关紧要，对他没有任何影响的人。

    后来这人一而在再而三驳了他的面子，又是慕戎所在意的人。

    这让他产生了将之彻底毁了的想法。

    既是报复了她，同样也是报复了慕戎。

    只是他万万没有想到结局竟是这样。

    “你你你你竟一直，一直都是在伪伪装……”

    他断断续续很是费力的说出了这句话。

    仿佛用尽了所有的体力，接下来气息虚弱的喘着，说不出半个字来。

    小公主并没有理会他。

    他死死的睁着眼睛，看着有两人走向了他，然后很是粗鲁的拖着他往外走。

    路过小公主身边时，四目相对，他清楚的看到的那双透彻杏眼里的无尽冷漠。

    拼着所有力气他伸出手想要紧紧拽住她的裙摆，最后却连碰都没有碰到……

    —

    他以为燕初渺这次是打算把他弄死。

    然而当他睁开眼的时候，他人出现在了宰相府里。

    身边的下人满脸惊喜的往外跑，大喊宰相终于醒来了。

    这是怎么回事……

    嘴不能言身不能动，他一双眼睛瞪得大大的。

    大夫匆匆忙忙的赶来了，给他诊了一下脉，然后很认真的说了结论。

    他这是病还没有好，还需要养上半个月。

    他分明记得自己有很长的一段时间里，被关在了一个狭小的地方里……

    —

    接下来的十多天里，他就这样躺在床上度过。

    根据大夫的话，他没有任何意识，只会瞪着一双无神的眼睛。

    所以下人们的谈论声也就丝毫不避讳他了。

    从这些人的嘴里，他知道了在他被关着的这段时间里，有人代替了他出现在大众的视野里。

    怪不得没有人发现他不见了，从而来找他。

    这个代替他的人不用说，肯定是晋初的。

    紧接着他听到了让自己怎么也接受不了的消息。

    就在十九天前代替他的人主动向新皇也就是晋初，交付了所有的权利。

    所有人都以为他这是痴心的喜欢着晋初，为此放弃一切。

    不！不！不！

    他在心里疯了一般的叫着。

    那是他的权利，他不择手段得来，视若生命的权利！

    没有人可以抢走他的权利，他不允许任何人觊觎半分！

    —

    燕初渺登基那天阳光明媚。

    她身穿合身的龙袍，头戴九旒冕冠，一步步的走上了那长长的台阶，最后坐到了龙椅之上。

    一身明黄色的龙袍，硬是让她线条柔软无害的脸蛋都显现出了几分凌厉感来。

