    阿米尔眼神黯淡，宋在意说这些他何尝不知道呢？但又有什么办法？

    现在他出去这么说，不光是第五城市的阿三族人不会信他，恐怕跟随他名声来第三城市闯荡的阿三族人估计也不会信他.....

    宋在意看了看阿米尔这幅模样，忍不住白了对方一眼：“你这家伙，什么都挺好，就是私人感情放不下，第三城市里所有的人都是信赖我们的子民，都是相信我们两人的能力而选择这里的，为他们负责才是我们该干的事，而不是关心那些不相信我们的人，每一个选择来星海的都是成年人，成年人自己的选择，都要为自己负责，你还是把心思放在该管的事上.....”

    阿米尔无奈笑了笑：“你说得是，宋......”

    看着对方一副无力的样子，宋在意最终还是叹了口气：“不用做出这幅样子，第三城市或许不能给你族人优待，但却能给他们最公平的平台，而从我们这里毕业出去的市民，哪怕是资质较差的阿三玩家，我相信在外面都不至于太失败，时间会证明你我是对的！”

    这算安慰吗？

    阿米尔看了看这不善安慰的合作伙伴，笑了一下，最终点了点头。

    李老看着这两人，心情感慨，正待说点什么，一道温和的声音顿时响起：“抱歉来晚了，让二位久等.....”

    李老顿时也翻了个白眼，看向迟到的龙老：“什么叫二位久等了？我不是人呀？”

    “你这老货起什么哄？”龙老瞪了对方一眼随即到主位坐下，随后将一堆资料放到了桌上：“这个.....都是老相识了，客套话就不说了，咱们自己开始正题？”

    宋在意点了点头：“龙老说得是，大家都很忙，没必要客套什么，开完会我回去还有很多事得处理呢.....”

    龙老看了看宋在意大大的黑眼圈皱眉道：“宋在意城主要注意身体呀，虽说精神系职业装对肉身需求不是很大，可如果身体垮了换身体也是有影响的，再忙也得保证基本休息呀.....”

    “不至于垮那么夸张......”宋在意笑了笑：“我会注意的，谢谢龙老关心。”

    龙老点了点头，资料发放了下去后道：“几大城市出台的政策想必你们也收到消息了，你们怎么看？”

    “龙老指的是那座城市？”宋在意笑道。

    “自然不是米斯特......”龙老冷笑道：“那家伙简直一条道走到黑，我倒是想看看，他的家族大梦到时候能不能得逞！”

    宋在意笑道：“我听人说，第五城市现在的华中玩家组成了一个叫华夏社的互助联盟，硬生生靠着不怕死的硬拼抢到了在第五城市西部的一些矿坑位置，划地自圈，对外极度强硬，干脆自我孤立，现在第五城市西部位置直接被人说是星海的唐人街呀.....”

    龙老闻言笑了笑：“到还算有点我华夏儿郎的血性......”

    这个消息他也听说了，是由那天闹事的带头者杨瑞发动的，背后有霍家的势力，不过的确组织不少华中玩家参与，现今形成的规模不算小，居然还真就在第五城市打下了一片立足之地。

    那些之前嚣张的白人玩家在碰了几次壁后，似乎也承认了那块地方，虽然依旧让人孤立华中玩家，但至少比之前华中玩家完全无法在矿坑里上工赚取积分好得多。

    事实证明软弱永远是得不到尊重的，龙老刚才来之前就是在和霍家那边的人远距离通话，他这边已经表示了，一旦他们华夏社的玩家能走出新界，华夏城这边会给予一定照顾和资源补助，但相应的，在新界大战略上，华夏社必须和华夏城统一步调，不得再三心二意.....

    谈判的结果很好，华夏社内部华中玩家基本都在感激华夏城的援助，虽然如今第五城市在华中玩家进入新界门槛上极为苛刻，但至少现在有希望在了不是？

    不过第五城市也有相当一部分人依旧执迷不悟，以某个华裔议员为首，组织了一个叫新华社的团体，依旧在呼吁华中玩家应该主动融入第五城市体系，让白人玩家认同他们，而不是孤立和抗拒，得到了米斯特当众表扬.....

    而且据说响应的人还不少，据说会员现在已经有上千了.....

    对于这群执迷不悟的同胞，龙老也是一阵无奈，最后也只能表示无能为力了.....

    “不说这些糟心事了.....”龙老苦笑摆了摆手，随即将手中资料打开道：“其它三大城市的政策你们都看了吧，宋城主什么想法？”

    宋在意笑道：“龙老何必明知故问？我能来这里不就代表我对晴明那个联盟不感兴趣吗？”

    龙老顿时笑了笑，晴明组织了第一城市和第四城市形成了联盟，显然是对着他华夏城来的，米斯特已经彻底和自己闹掰了，尤其之后自己还要补助第五城市的华中玩家，之后肯定矛盾是无法调和的，如果连宋在意也倒了过去，华夏城还真就是完全被孤立了....

    “如今看来它们三个城市分工很明确！”李老看着资料皱眉道：“显然对着新港口位置去的，第一城市负责基建和工业、第二城市负责农业补助，而第四城市则负责战力头部玩家担当！”

    宋在意闻言点了点头。

    很多人，尤其是外界新闻里对第四城市如今的新界出口制度感觉很迷惑，但身在其中的他们却看得清楚，其实伊丽莎白的目的性非常明确，就是想成为晴明联盟里的头部武力担当！

    第四城市玩家种族特性很特殊，追求原始进化的他们战斗力不俗，这种情况下提高新界门槛其实是非常有必要的。

    因为新界外面不一定有第四城市打造的那种升级环境！

    新界主要的福利是资源，地盘、人口以及各种各样的自然资源，但在对玩家本身等级的提高上，其实并没有太大益处。

    而相反第四城市那片花重金打造的原始森林里，却是玩家修炼的好地方，集中玩家注意力在等级提升上，利用基因特性和环境快速让玩家进入第三级，是为了之后第四城市的玩家更有竞争力，也是为了在安倍晴明组织的联盟里占据主导位置。

    不得不说伊丽莎白野心是不小的.....

    “宋城主怎么看？”龙老笑问道。

    “挺好.....”宋在意笑道：“伊丽莎白的想法我其实是很推崇的，提高市民的竞争力，不盲目推进新界其实是一个非常理智的做法，我也是这么做的，只不过我更在意综合能力的提高，而她却更在意本身实力，谁好谁坏都说不准，只有以后看真章了.....”

    “哈.....宋城主倒是挺有信心.....”龙老笑了笑。

    “还好吧.....”宋在意也笑了笑：“不过我更在意的是安倍晴明.....”

    听到这个名字龙老顿时收起了笑意，点了点头。

    他和晴明打交道也有十多年了，别看那家伙随时一副长袖善舞的模样，但实际上龙老知道，那是一个城府极深的人，是他遇到的政客里最危险的一个。

    所以这样一个人，如今的做法却让他觉得有些迷惑.....

    根据三个城市结构联盟来看，第四城市承担高级生物技术、医药、和尖端战力，第一城市负责工业、基建、以及新联盟绝大部分的高现代产品，而第二城市则是单纯负责农业以及原始材料的优化和出口。

    说白了在分工里，第二城市属于资源国！

    大家都是国际型政客，深知在世界体系里，资源国是非常受被动的，而且性价比极低，精明的晴明选择在联盟里让自己城市担任这种角色，实在有些让人没想到呢.....

    “我总觉得.....没那么简单.....”宋在意眼中少有的露出一丝担忧.....

    “我也这么想的......”龙老严肃道：“得好好警惕一下......”

    “这个以后再说吧，反正现在咱们也看不出他想做什么.....”宋在意笑了笑，随即打开资料：“说一下我们的合作吧？”

