    “千珏闪现，平A打出来了！”

    “死了呀，姜林又拿到了一血！”

    “小孩游神完全没想到，千珏跟牛头拿完河道印记后，直接来红buff这里给眼蹲他了……”

    “IG的沟通，提前被EPA猜到了！”

    ……

    PDD开了个玩笑：“好消息是，千珏的印记在rookie的身上，击杀酒桶，没有叠到印记。”

    笑笑纠正了他：“应该是还好千珏的印记在rookie的身上，其实一般千珏都会将第一个印记给对面打野，以此制造压力。只能说rookie承受了太多他这个位置不该承受的！”

    记得听笑了。

    IG选手席笑不粗来。

    后台IG休息室更笑不粗来。

    姜林将上半野区的魔沼蛙跟三狼刷掉后回家更新了装备。

    由于换线，这一局双方的双人路推塔都很快。

    4分21左右，先后传出一塔被对面射手点掉的消息。

    EPA这边推得更快一点，奥拉夫的清兵线效率不如波比。“锤形态小炮”两级Q就只有7秒CD，基本两个Q就能清掉一波线。奥拉夫不敢捡斧头，小兵又不站在一条线上，有时候希维尔站在兵线中间，他都不敢扔斧头。

    关键是EPA掉了下路一塔没什么影响，酒桶根本不敢入侵他们野区。

    IG上路一塔掉得这么快就有些致命了。

    拿到了一血的姜林配上上路双人路，强势入侵IG上野区，往往印记在那刷新的第一时间，姜林就可以拿下。

    姿态替着去看了一眼，三个人不知道从哪里冲了出来，将他一通乱捶，捶回了泉水。

    “挖槽，这是我们野区吗？我的*了！”

    姿态好难受。

    他以为上一把已经够难受了。

    没想到这把更难受。

    6分钟都不到，姜林已经3层被动。平白多出了5点攻击力。

    笑笑替IG感到无奈：“姜林这把运气太好了吧，这印记只要刷在IG野区，都是上野区！”

    PDD微微摇头：“其实一样的，如果印记刷在下路，只要EPA将双路人换到下路去就行了。”

    IG的问题跟运气没什么关系……

    从一开始，他们就陷入了被动。

    奥拉夫吃不到经验，对面双人路都3级了，他才2级，姜林往着上半野区走，他能不喊打野？

    当时千珏给了眼，就在红buff左边的草丛等着，不管酒桶从哪里走，都得给他打一套。可能不死，但大残后，回去补给的时间，EPA还是可以3越1将姿态越了。

    要么姿态开局崩盘，要么小孩游神开局崩盘，这是IG没有及时处理对面开局换线就已经埋下的隐患。

    唯一能跟运气扯上关系的。

    可能就是千珏的第一个印记刷在了上河道。

    这让IG根本没有时间反应，处理开局的问题。

    也跟小孩和姿态两个人的思路有问题。

    可PDD总不能站在解说席上说自己两个老队友“思想出问题了”吧？

    阻止不了姜林入侵，影响渐渐扩大。

    流浪这个英雄，前期特别需要蓝buff来叠女神泪，增加刷钱效率。小孩游神想着从第二个蓝开始，就让给rookie。可他现在连三狼都守不住，更别说靠外侧的蓝buff了。

    小孩游神选择互换野区，不过EPA的视野看到了他的入侵。

    EPA线上队友左右夹击，将他逼退河道。

    kid胖胖的脸上没有一点血色，他有点不知道该怎么玩了。

    对面这帮人宁可不要自己线上的经济，也来帮着姜林守野区！

    这什么“爹级”待遇啊！

    “kid又开始逛街了！”

    “拿不到蓝buff的rookie必须时刻注意自己的蓝量……”

    反观对面的妖姬，技能像不要蓝一样往外扔。

    “很难相信，rookie的流浪有一天推线会推不过妖姬！”

    republic：抱歉，有蓝buff的中单，就是可以这么为所欲为。

    “千珏拿下自己的第四层印记！”

    ……

    苏小洛瘫在椅子上，他的眼睛从2分钟前就闭上了。实在没眼看了！

    现在，他想把耳朵也给堵上。闭眼到现在，他就没从解说席听到一句对IG有利的消息。

    12分45秒，姜林再度集结队友朝着IG下半野区走去。

    红色方第三个蓝buff刷新。

    姜林打算继续抢，每抢掉他们一个蓝，流浪发育成型至少得晚2分钟。

    kid通过视野看到了EPA正在朝着他们家的蓝buff集结，在耳麦里有气无力地说了一句：“来守一下蓝！”

    rookie第一时间跑了过来。

    PDD看得直晃脑袋，两腮的肉随着他的晃动也抖了起来。

    流浪这个英雄前期的时间哪里能用来支援啊？

    IG教练看到这一幕也将战术板扔到了一边。选酒桶打野就是为了前期让流浪尽可能舒服地发育，快速度过发育期。

    结果12分钟不到，实际情况变成了流浪帮着酒桶保护野区。

    这还玩个篮子啊！

    “特码的，再好的阵容给这群弔人也打不出来！”

    BP结束的时候，他认为自己赢了程子涵。

    12分钟没到，在姜林的带领下，EPA打出了3千经济差。

    中路本来以为自己会玩得很难受的republic笑嘻嘻地掏出了一本“杀人书”，面对LPL顶尖中路rookie化身“峡谷读书人”，这等republic退役的时候，都可以入选他职业生涯高光集锦了！

    EPA优势足够大，又将双人路放回了下路。

    其实换不换都一样，夏衡早跟着姜林在游走了。

    张成玩个希维尔面对奥拉夫，有E有闪有大，根本不慌。

    最主要的，酒桶跟流浪自顾不暇，哪有时间去上路帮已经崩了的姿态gank啊！

    让他们换回来，还是想着射手配合，可以更快拿龙。

    14分13秒，姜林在这把第一次将印记给到了rookie以外的其他人，小时光看到头顶的印记时，赶紧往后撤，但还是被EPA四人成功越塔。IG目前发育最好的下路组合惨死塔下。

    小时光急得都反向大招了，还是没能换掉EPA哪怕一个人。

    20分13秒，大龙刚刚出来，姜林便让集合逼团，经济差已经来到5千多，IG根本不敢来团，让小孩游神来抢龙，结果一进草丛波比快速大招将他原地锤起，妖姬一套连招，让他原地倒下，小孩游神把键盘按得啪啪响，一个技能没放出来。

    上帝视角下，观众们看得很清楚，EPA标记了这个草丛让金贡过去，显然知道小孩游神会从这边来试着抢龙。

    笑笑叹了一口气：“哎，小孩在姜林面前，真跟小孩一样了！”

    拿下大龙buff的EPA集合中路，IG4个人站在中路高地塔前，脆得跟纸一样，一冲就破，23分15秒，IG水晶爆炸，EPA赢下BO3第二场。

    2比0！

