    轩辕墨泽晒笑，手被她推开，便一手撑着头，侧着身在床上看着她起身穿衣，欣赏着她丰腴的身体曲线。

    凤九将孩子抱起来喂之后，一边又朝外唤了一声，让冷霜备水沐浴。

    待他们两人出房间时，已经是近中午的时间了，而孩子在吃饱之后又睡了过去。

    泡过澡，一身的酸疼也缓了一些，凤九伸了伸腰走出来，见天气不错，便想着去城中逛逛，于是对轩辕墨泽道：“天气不错，我想出去走走，买点东西，一起去吧！”

    轩辕墨泽看了她一眼，道：“你让冷霜和冷华陪你去吧！我留下来陪着孩子，免得他们一会醒了哭闹。”

    见此，凤九笑了笑：“那行，我等会买些糕点什么的回来。”

    说着，她叫上冷华和冷霜两人，又交待了杜凡他们一声，三人便往客栈外走去。

    罗宇看着凤九三人离去，不由道：“哎，其实我也想跟主子出去转转的。”

    “那就去吧！这里有我们。”齐康说着，帮轩辕墨泽倒了杯茶。

    “可是又觉得，难得这般清闲，在这里晒晒太阳也不错。”罗宇咧嘴笑着，搬了张软榻出来，在院中的小树下躺着。

    见此，众人相视一眼，不约而同的露出一抹笑意。

    “齐康，来下两盘棋。”轩辕墨泽说着，示意他坐下。

    “是。”齐康应了一声，在桌边坐下，而后从空间中取出棋盘来。

    杜凡手中拿着扇子轻轻的扇着风，也来到旁边坐下，打算在一旁观棋。

    范霖搬出了两张椅子摆放在主卧的门前，对琴心道：“琴心，这才坐吧！没那么晒，还可以守着小主子他们，要是他们醒了，我们也能第一时间知道。”

    琴心朝他看了一眼，在其他几人戏谑打量的目光中微低头应了一声，带着几分的羞涩，来到范霖的旁边坐下。

    白倾城去前面客栈取来了一些糕点和鲜果放在一旁供众人吃，又给众人都倒了一杯茶，而后也在一旁候着，看着他们下棋。

    另一边，一袭红衣的凤九带着冷霜和冷华出了客栈，走在大街上，看着热闹的街市，她的面上也不由的露出了愉悦轻松的笑容来。

    冷霜和冷华姐弟两人跟在旁边，见主子明显的今天心情很好，而且精神也十足。两人相视了一眼，抿唇笑着，静静的跟在她的身后。

    “这城镇看着不大，不过大街上的东西还是挺多的。”凤九说着，拿起了小摊上一个拨浪鼓摇了摇，发出一阵脆响的声音。

    她回头看向两人问着：“你们看这个，买这个结玥儿玩怎么样？”

    冷华看了那拨浪鼓一眼，觉得做工有些粗糙了，便道：“主子，我看到那边有一处专卖小儿玩意的店铺，不如去那里看看？”

    “哦？有吗？”凤九诧异的说着，顺着他所指的方向看去。

    “有，就在那边，离这里不是很远。”冷华指着前方的一处商铺，然而，这时一道嚣张的喝声便朝他们喝来。

    “小子！你敢指你大爷！不想活了吗？”