    <!--go-->尹峰话中之意十分明显，他们估计只是起辅助作用，给龙神殿的人打打下手。

    真正捉拿凶手，查明一切的龙神殿的人。

    龙神殿并不是官方组织，任何公职人员都不允许加入，最多可以和他们合作。

    所以，这些公职人员们都只能眼巴巴看着，羡慕都没用。

    云不凡点了点头，道：“好，我相信你的话，希望能尽快得到结果！”

    云不凡话音一落，目光看向周自横，道：“周院长，我不管你开不开除这个姓路的，因为这与我无关！

    我揍他，是我和他的私人恩怨，他想怎么玩，我奉陪到底！

    至于这次事件，你们市医院的责任，我会追究到底！

    我，绝对不会善罢甘休！”

    云不凡说这番话，目光看向尹峰，道：“尹局长，兰姨的遗体，我想拜托你们，可以吗？”

    尹峰点了点头，道：“云神医，您放心，我们会妥善保管遗体。

    毕竟这是刑事案件，受害者的遗体，对于破案，也是必须的。”

    杨春燕挣扎了一下，想说些什么，却又咽了下去。

    云不凡点了点头，道：“还有一点，不要对遗体造成一丝破坏，等凶手被抓住，我要领回遗体，尽快让她入土为安。”

    “好的，云神医，一切按您说的办！”

    尹峰的态度好得过分，周自横有点儿慌，想说点儿什么，云不凡却不给他机会。

    他搀扶着杨春燕，和狐媚儿一起离开。

    周自横这下子急了，连忙对杨刚道：“老杨，这次你得帮我！不然我肯定要完蛋！”

    杨刚瞥了他一眼，冷笑道：“让我帮你？我怎么帮？

    我之前和你说得那么清楚，云神医不能得罪，还要想尽办法拉拢。

    你做了什么？呵呵，我帮不了你！”

    周自横更慌了，连忙说道：“老杨，这不能怪我啊！

    我也不知道那位云神医竟然有这么大的能量，就连巡捕总局局长都对他这么客气……”

    “周自横，你给我闭嘴！

    我算是明白了，你之所以改变态度，只是因为云神医的背景！

    周自横啊周自横，以前的你不是这样的，怎么现在堕落成这般？

    我得到消息，薛会长在组织义诊，今早来找你，想从你这儿借点病人。

    你不但不借，还把人赶走了！

    你瞧瞧你，做的都是什么混账事！

    这个荣誉院长我不做了，告辞！”

    杨刚甩开周自横的手，头也不回地离开。

    周自横傻在那儿，整个人像丢了魂。

    完了，这下全完了！

    ……

    云不凡离开医院后，去附近的酒店开了间房。

    如今的他重回千万富翁行列，该花钱时，丝毫不含糊。

    他好好安慰了杨春燕一番，用了点手段，让其昏睡过去。

    人，最忌大喜大悲。

    杨春燕今天悲伤过度，好好休息一晚，比什么都重要。

    “媚儿，杀手不会放弃暗杀，你必须时刻陪伴在春燕身边。

    有你在，我才放心，拜托了！”

    云不凡一脸认真地看着狐媚儿，狐媚儿则是一副懒洋洋的样子。

    她挥了挥手，道：“好啦好啦，别啰里吧嗦的，想干啥干啥去，这儿交给我就好了。

    不过，你得把乙木灵珠放我这儿，我试着破开丙火灵珠的封印。”

    云不凡想都没想，掏出灵珠，扔给狐媚儿。

    狐媚儿乐滋滋地接过，一张俏脸笑成一朵菊花。

    云不凡很快离开房间，急匆匆跑出酒店，折返医院。

    很快，他来到杨兰之前住的病房门外。

    作为凶案现场，这儿已经被封锁，不允许任何人进入。

    云不凡看到一个熟人，正是司天南的保镖之一，浩子。

    浩子看到云不凡，顿时一脸欣喜，兴冲冲跑上前。

    “云神医，您怎么来这儿了？有朋友在这儿住院？

    哎呀，我这脑子！您可是神医，有您在，什么伤病治不好？”

    浩子一副乐呵呵的样子，云不凡的心却是一痛。

    是啊，他是神医，没有治不好的伤病。

    可是，杨兰的伤，他却无能为力。

    他深吸一口气，努力让自己的心平静下来。

    然后，他一脸认真地看着浩子，道：“浩子，是龙老让你来的吧？查得怎么样了？”

    浩子立刻反应过来，笑容一敛，无比严肃道：“云神医，是您委托我们调查的？”

    云不凡点了点头，浩子却叹了一口气。

    这一叹让云不凡眉头皱起。

    “云神医，就目前的调查结果看，不太乐观。

    我们查了监控，只看到一个黑衣人进了房间，却不见他出来。

    我们断定，黑衣人是从窗子出去的。

    可是，窗外有防盗护栏，窗子又被限制开合，只能打开15厘米左右，常人根本钻不出去！

    监控里，我们也没看清那人的脸，最诡异的是，他的脸上竟然打了马赛克！”

    浩子说着说着，掏出手机，拿出视频给云不凡看。

    云不凡看了一眼，眉头立刻皱起。

    的确，那个黑衣人的脸上有一大堆马赛克，是男是女都看不清。

    “根据我们技术部门分析，凶手应该用了什么黑科技，在脸上涂了什么东西。”

    浩子继续解释，一张脸变成苦瓜。

    云不凡眉头皱得紧紧，思索一番后，沉声道：“你的意思是，你们查到现在，啥都没查到。

    凶手长什么样儿不知道，凶手怎么行凶的也不知道？

    这么说来，我不能指望你们了。”

    “不不不，云神医，现在说这些早了些。

    我们龙神殿绝对不是沽名钓誉，我们的侦查手段很多，很快就能查出真相！”

    浩子有点儿慌，龙天云特别说了，这次任务被定为S级。

    S级任务，要么是难度极高，要么是极其重要。

    看现在的情况，应该是后者！

    能完成S级任务，绝对是每个龙神殿成员的奋斗目标。

    浩子怎能放弃这个机会？

    云不凡没有搭理他，他直接走进病房。

    门口的人想阻止他，被浩子呵退。

    云不凡走进病房，立刻施展五行蕴灵术。

    很快，他的灵识就被成倍放大。

    很多肉眼看不到的东西，比如气息之类的，他感受得清清楚楚。

    从众多气息中，他感觉一丝冰冷邪异的气息。

    这股气息仿佛一缕飘着的烟，从病房，透过窗户，飘到外面。

    云不凡走到窗边，脸色阴沉，道：“没错，就是从这儿逃的。”

    浩子走了过来，低声道：“云神医，你的意思是，他用了缩骨术之类的手段？

    不过，窗台上，还有栏杆上，好像都没有痕迹。”

    云不凡瞪了他一眼，没好气地说道：“你觉得应该有什么痕迹？

    这间房是高级VIP病房，这样的病房，卫生还能不过关？

    栏杆和窗台都一尘不染，凶手戴着干净的手套，怎可能留下痕迹？”

    浩子若有所思地点了点头，忽然想到什么。

    “云神医，戴手套我能理解。

    但是，怎么连鞋印都没呢？

    根据监控，那人没穿鞋套之类的。

    而且，从他进门，和凶案发生，再到护士进入，时间极短。

    他怎么有时间穿鞋套，再杀人，然后使用缩骨功离开房间？

    据我所知，就算最厉害的缩骨功，也要花一段时间，才能钻出窗子吧？”

    浩子又发出一个个疑问，却被云不凡狠狠瞪了一眼。

    “我请你查案，你把我当什么？

    我又不是凶手，你问我那么多干嘛？”

    云不凡说到这儿，忽然抓住窗子，真气运转，硬生生将窗子拽下来。

    接下来，他的动作更加粗暴。

    他双手抓住防盗栏杆，猛一用力，栏杆被左右拉开，露出一人能穿越的空间。

    做完这些后，云不凡直接钻了出去。

    浩子问的那些问题，他懒得回答，更懒得想。

    他只相信自己的感觉，只要循着那缕气息，一定能将凶手找到。

    浩子完全不知道云不凡要做啥，他此时已被惊呆。

    云不凡这要作甚？

    这里可是13楼，掉下去咋办？

    接下来，云不凡做了一个更疯狂的举动。

    他猛地一跃，从栏杆的口子跃出。

    浩子惊呼一声，连忙也跳上窗子，然后，他就看到云不凡像壁虎般趴在墙上。

    真气释放，将他的手与墙壁紧紧黏在一起。

    “这……这是壁虎游墙功？”浩子惊呼出声。

    但转念一想，壁虎游墙功不是这样，那是一种在墙壁上快速游走的手段。

    可是，云不凡现在却是静止状态，与墙壁紧紧贴合在一起。

    浩子也想跳出去试试，但理智告诉他，他还想多活几年。

    云不凡忽然动了，只见他顺着墙壁游走，从上往下，速度极快。

    眨眼间工夫，他就游到一楼，然后一跃落地。

    “快！通知下面人，跟着云神医，他肯定发现什么！”

    浩子连忙发出命令，拿出八爪钩，勾在窗台上，顺着窗子落了下去。

    落地后，他忽然想起云不凡的叮嘱。

    他的伤刚刚痊愈，不能太拼命。

    可他哪有时间想这么多？

    于公于私，他都必须全力以赴！

    云不凡决定亲力亲为，抓凶手要趁早，这缕气息要是没了，靠浩子他们，不知得等多少年。

    杨兰的遗体还等着入土为安，没时间耗下去！

    云不凡加快速度，因为他发现，那缕气息开始变得稀薄。

    他已经来到闹市区，这儿各种气息都有，乱得很！

    因为这个，“咬住”那一缕气息，明显更加艰难。

    “兰姨，您放心，我就算拼了这条命，也要为您报仇！”

    云不凡加快速度，从闹市区一路跑到郊区。

    云不凡越来越笃定，这缕气息的源头，就是凶手所在！

    终于，他来到乡间。

    这个点，乡间特别安静，到处漆黑一片，甚至连这个季节应有的虫鸣蛙叫都没有！

    云不凡的眉头皱得紧紧，这种气氛只能用两个字形容。

    诡异！

    云不凡潜伏在一棵大树后，来到这儿，他发现，那缕气息变得无比清晰。

    不光如此，他还感觉到三股十分相近的气息。

    都是冰冷邪异，给人一种特别不舒服的感觉。

    这四缕气息的源头，就是百米外的一栋二层小楼。

    云不凡双眼有如鹰隼般死死盯着那栋小楼，毫无疑问，凶手就在里面！

    浩子本来在他后面追，但他速度太快，把那货甩得远远。

    所以，云不凡只能单刀赴会。

    这样更好！

    他可以毫无顾忌地出手，完完全全地爆发真正的力量！

    为了不打草惊蛇，他收敛所有气息，有如鬼魅般靠近那栋小楼。

    云虚子教他的可不止医术，有一种本事，他一直没用。

    那就是杀人术！

    医者，要会救人，更要会杀人！

    此时的他，已经完全融入杀手的角色。

    杀人者，人亦杀之！

    杀害杨兰之人，云不凡必让其付出死的代价。

    然而，当云不凡靠近小楼大约五十米时。

    他忽然感觉体内真气出现一丝躁动，他的皮肤有些发黑。

    毒？

    云不凡眉头一皱，立刻运转天医经。

    他早就是万毒不侵之体，任何毒素进入他体内，真气流转一番，便能彻底清除。

    云不凡终于明白，为何附近没有虫叫蛙鸣，原来那些虫子青蛙全被毒死了！

    如果是人类靠近这儿，会是什么样的结果？

    好凶狠的手段！

    云不凡光是想想就不寒而栗！

    这群丧心病狂的家伙，必须死！

    云不凡清除毒素后，很快来到小楼楼下。

    云不凡刚一站稳，一丝警兆心间浮起。

    他连忙纵身跃起，原先所站位置，多了十几个暗器。

    他还没落地，又是十几个暗器朝他射来。

    云不凡冷哼一声，随手一挥，只用三根银针，便将暗器全部打落。

    云不凡刚一落地，身形未稳，他的影子中竟然出现一柄长刀，直刺他背心。

    云不凡手掌一翻，一枚金针出现在他手中。

    他反手一针迎上那一刀，只听一声脆响，那柄长刀断成两截！

    真气灌输金针，威力岂能不强？

    袭击者反应极快，一击失败，立刻遁走。

    这时，一张大网忽然从空中抛下。

    大网之上，镶嵌着各种利器，利器之上闪烁乌光，腥臭味扑鼻，明显都淬了毒！

    云不凡冷哼一声，猛一跺地，一拳轰向那张网。

    真气爆发，化为冲天气浪，直接将那张网撕得粉碎！

    云不凡落地，厉喝一声，声浪冲天。

    “想偷袭我，做梦！都给我滚出来，滚出来！”<!--over-->

