    叶澄这一剑，伤了李旭，惊艳了所有人！

    城头上，二皇子感叹道：“没想到叶师兄竟然练成了这套剑法，真是不负天才之名。”

    二皇子这番话引起了众人的注意，纷纷超他看去，三皇子好奇问道：“二哥，是什么剑法能让你这般赞叹？”

    “这套剑法名为幻影分身剑，乃是剑阁初代祖师所创，奇险的剑招配以鬼魅的身法，威力巨大，令人防不胜防，决胜往往就只在一瞬之间。”

    谢晓星不解道：“如此厉害的剑法，江湖上怎会无人知晓？”

    二皇子解释道：“因为剑阁立派三百余年来，没有一人能够练成，江湖上不闻其名，也是正常。想来叶师兄正是练成了这套剑法，才会被誉为百年难出的剑道天才吧。”

    挽月捏紧了拳头，在清风楼她就是败在了叶澄这一招之下，却没有及时提醒李旭，此刻已是懊悔不已。

    二皇子将此剑法吹的神乎其神，众人不免忧虑地看向李旭。

    台下观战的西蜀使团，此时开始高声喝彩，坐在陈天钰身旁的西蜀十三皇子刘杰，嘴角溢出得意的笑容，叹道：“可惜！陈大人，听说贵国六皇子昨晚不幸遇刺身亡，若是五皇子今日在这擂台上再遭不幸……”

    陈天钰冷哼一声打断道：“哼，十三殿下莫要忘了九皇子前车之鉴，还是谨言慎行的好。”

    刘杰笑道：“陈大人不要误会，在下也是一片好意，这五殿下和叶师兄两位都是天下难得的英才，无论失去哪一个，都是我们两国巨大的损失啊。”

    “孰胜孰负，殊难预料，殿下莫要得意的太早，不然一会被打脸可就不太好看了。”

    陈天钰面对刘杰的装腔作势，言语挑衅，也是毫不客气的怼了回去。

    擂台上，李旭抹掉伤口渗出的血丝，看向叶澄的目光中多了几分凝重，不过内心并无慌乱，这剑法虽然玄妙，一时无解，但是凭借自身敏锐的感知能力，自保应是无虞。

    “不错，打了这么久，总算是拿出你的看家本领了，再来，今日若不能破了你这套剑法就算我输。”

    李旭的口出狂言，让叶澄大笑不止，“哈哈哈，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，我倒要看看你，如何破我剑法，接招吧！”

    叶澄再度使出幻影分身剑，飞身刺向李旭，一人一剑不断幻化出多道残影，如同一座剑阵，瞬间便将李旭困在了中间。

    面对这般玄妙莫测的剑法，李旭除了躲闪也没有太好的办法应对，而且即便是躲闪，他也并不轻松，只能等到对方长剑加身，他才能凭借本能躲避，所以他的身上已多了许多伤痕。

    叶澄招招不离李旭要害，场面惊险无比，一时间李旭被揍的毫无还手之力，尝试性的挥剑格挡，却也只是挡了个寂寞，只能狼狈逃窜。

    虽然李旭一直在试图看清对方的出剑痕迹以及身法轨迹，但是除了让自己目眩神迷之外，根本无迹可寻。

    不过李旭也并不是一无所获，经过冷静思考，他明白了这套剑法的精要所在，那便是出剑速度，自己出一剑的功夫对方可以出八剑甚至十剑，每一剑还带着数种变化，再配以独特的身法，令人无法看出虚实，着实有如羚羊挂角，精妙绝伦。

    天下武功，唯快不破，而每一个人的出剑速度除了苦练，更重要还是天赋，剑阁立派三百余年，除了立派祖师，能练成此剑法的唯有叶澄一人而已，足见此人天赋之惊才绝艳。

    皇帝见李旭被打的毫无招架之力，觉得面上无光，忍不住就准备拂袖而去。

    谢晓星连忙拉住皇帝，劝道：“陛下莫慌，五殿下看似惊险狼狈，却并无大碍，战力未损，反观叶澄看似凶猛，但是消耗颇大，应该持续不了太长时间，殿下肯定能够反败为胜。”

    太后也点头道：“晓星说的很有道理，陛下着什么急，再陪着哀家多看一会吧。”

    皇帝无奈，只得耐着性子继续留在原地观看。

    谢晓星说的不错，这两人若是继续这般打下去，李旭获胜的机率还是很大的，不过谁也不敢说叶澄会什么时候力竭，谁也不知道李旭身上的伤到底严不严重，更何况李旭还放出大话，不破了幻影分身剑就算他输，所以胜负依旧难料。

    此时李旭胸前后背的衣衫破烂不堪，沾满血迹，伤口传来的疼痛也让他颇为难受，看上去凄惨不已。

    西蜀十三皇子见了李旭惨状，哪能放过这种大好时机，嘲讽道：“哎呀，五殿下被打的好惨啊，也不知道他还能坚持多久，陈大人，听说大宁福康和福宁两位公主都是天仙般的人物，不知这次会将哪位公主嫁到我们西蜀？”

    陈天钰懒得搭理此人，刘杰却不依不挠继续说道：“陈大人尽管放心，不管是哪位，我们都不会让她受半分委屈的！”

    陈天钰心里气闷无比，恨不能直接上手撕烂了这小子的嘴。

    李旭身上已经伤痕累累，观战的人群中，已有人开始发出声声叹息，他们不明白原本势均力敌的两人，五殿下为何会突然被压制的如此凄惨。

    不过还有更多的人，和李旭的几位红颜知己一样，依然对李旭充满期待，期待着他的反击，他们依然坚信，李旭一定会反败为胜。

    此时叶澄攻势依旧凌厉凶狠，李旭稍有不慎便有丧命之危，但是他此时却突然闭上了双眼，不再看向那一道道虚实相间的剑光。

    高手相争，眼观六路，耳听八方，正如大军对决，要做到知己知彼，才能百战不怠。

    李旭此时闭眼，在外人看来绝对是犯了交手中的大忌，简直是在找死，难道他是已经放弃了吗？难道是就这样认命准备闭目等死吗？

    李旭习武时间虽短，但已经历数次生死之战，这些道理他又岂能不知。

    他如此做法只不过是想印证心中的猜测，既然看不透叶澄剑法虚实，那就索性不看，将自己的感知全数用在听力上，用听声辨位的方法来辨别虚实，或许能收到奇效。

     

     

     

     

     

