    第一六七〇章蒋公的忧虑

    九月八日晨，川南广播电台七点开始的整点新闻，对欧洲战事进行了最新报道：德军各路大军均顺利抵达目的地，波兰野战军主力在华沙以西地区被分割包围，其中声势最浩大的是冯.赖歇瑙将军统率的德国第十集团军的挺进，该部冲过波兰西里西亚的工业区，在拉多姆以西使得六万波兰军队陷于困境，于今日凌晨深入华沙市郊，切断了波兹南地区波军与其他部队的联系。//www.  //目前，波兰城里，枪炮声清晰可闻，局势一片混乱。

    另一则新闻报道，则提到了海因兹.古德里安将军领导的坦克部队，在波德战场中显现出恐怖的威力，整师整师的坦克横冲直撞，在飞机的掩护下，一天推进五六十公里，能够迅速开炮的摩托化重炮，甚至在坎坷不平的波兰道路上也能以每小时四十公里的速度滚滚推进。

    而在昨天夜里，安毅举行的招待晚宴结束后两小时，蒋介石在大本营作战室举行了军事会议。

    会上，蒋介石提到了安毅对波德战争的预测。

    参谋总长何应钦嗤笑说这纯属小儿痴语，胡说八道——从双方兵力对比看，波兰有五十二个师，法国有一百一十个师，而德国暂时只动员了一百个师，甚至还比不上法国的军队数量；在经济实力看，英、法拥有广阔的殖民地，多数战争资源都不缺乏，而德国则缺乏铁砂、橡胶、石油等战略物资，波兰失败的可能微乎其微。

    军法总监唐生智分析道：英法既然承诺对波兰负有责任，想必会不惜一切代价，主动出击德国西线，一旦法国一百一十个师攻入德国，即意味着德国要与两倍于己的敌人作战，再加上英国人割断德国的海上交通，不出半年，德国即会战败。

    军事参议院副院长龙云则用上次世界大战的演变，来论述德国不可能获得战争胜利的必然性，称现在德国所面临的国际局势，甚至还比不上上次欧战的时候，上次欧战德国起码还有奥匈帝国和奥斯曼土耳其帝国帮衬，现在纯属孤军奋战，以苏联人的精明，根本不可能会把自己捆绑上德国的战车，四面楚歌的德国的覆亡，只是时间问题。

    听了安毅预测心中存有诸多疑惑的军政部长陈诚，一直沉默不语，徐永昌、熊斌、陈调元、林蔚、陈绍宽等人虽然刚刚出席完安毅的宴会，但此次讨论对事不对人，也认为安毅这回预测肯定是错了，而且还错得非常离谱。

    白崇禧思考了半天，用另一个角度阐述了安毅的预测不太可能会实现的原因。从欧洲各国反馈的讯息看，德方认为波兰可以抵挡两到三个月，法国方面估计波兰可以支持到明年春夏之交，而波兰军事当局更是自信，认定波兰不仅可以成功抵御德国的入侵，还可以在法国的支持下，反攻德国。试想一下，就连德国人自己都没有多少信心，安毅这个局外人，又哪里来的那么大的自信？

    但随着这次新闻播报的播出，蒋介石原本被鼓舞起来的信心，开始迅速动摇，吃完早饭他就把蒋经国叫进书房：“建丰，真想不到，波德之战会打成这样，波兰的表现，完全不像是一个强国嘛。你说说看，波兰真的会在接下去一周内全面崩溃吗？”

    蒋经国是在自己房间听到波德战争确切消息的。

    对时下的中国人而言，早晨收听叙府广播电台的新闻节目已经成为生活中不可或缺的一件事情，不同于南京中央广播电台总是播报没有时效性的旧报纸的新闻摘要，川南广播电台在欧美各国均派驻有特约记者，总是能够第一时间反馈所在国发生了什么事情，当然这些记者也同时承担着为南华广播电台、《东方新闻报》、《南华日报》、《解放日报》等媒体送稿的重任，使得安毅集团的传媒总是比别人的消息获得全面。

    蒋经国喜欢上收听川南广播电台的新闻节目，在于川南广播总是对江西的消息进行正面的播报，禁烟取得什么效果、民生有什么改变、经济取得什么成就等等，总是可以在新闻节目中听到。

    相比而言，南京中央广播电台则背道而驰，往往会播出一些对江西改革进行批判的播音稿件。

    广播电台是控制在汪精卫一系手里，再加上许多执掌大权的政要也对蒋经国触及自身利益的改革极为不满，有意无意地在媒体上撰文予以抨击，虽然蒋介石为此大发雷霆，要求整改，但依然我行我素，蒋介石对此也无可奈何。久而久之，蒋经国逐渐养成了只收听川南广播节目的习惯。

    听到蒋介石的问题，蒋经国一脸郑重：“父亲，兄长确有大才，您什么时候见他在大局方面预测错误过？这一回恐怕也不会例外，波兰在德国的打击下，崩溃是迟早的事情。”

    “建丰，那你如何看待你的这位兄长？”蒋介石不动声色地问道。

    蒋经国认真想了想，回答：“兄长的政治谋略比不上父亲，甚至有可能比不上李德邻、冯焕章等人，但他对大局的把握和判断，就目前来看，无人能及。我专门研究过兄长的成长经历，记得北伐进入江北后，他就曾断言日本必然会武装干涉我军北伐，为此父亲还责罚他，把他调离了独立师，结果独立师遭遇前所未有的惨败，才不得不重新启用，结果后来的济南惨案有力地证实了这一点。

    “北伐成功后，兄长再次断言，日本会蚕食侵略我国，我们必须提前做好准备，为此他先后创建老南昌、湘西和川南军工基地，并在此基础上发展配套工业，随后又为防止沿海地区被日本海军，开始发展滇南，打通陆上交通线。兄长的预测果然成为现实，日本得寸进尺，一步步侵略我国，终于导致全面抗战的爆发。

    “到去年年底，兄长看准法国虚弱的本质，果断出兵安南，今年年初又利用远东共和国与苏联开战的机会，趁机收复中亚，再加上对暹罗作战的胜利，这一切都证明了他的眼光的可怕，我有时候甚至在想，兄长会不会有未卜先知的能力，否则怎么能取得如此辉煌的成就？”

    蒋介石叹了口气：“是啊，是啊，安毅的眼光之准是公认的，他赚钱经营的本事更是了得，看看现在的抗战大局，若非西南工业基地的提前建设，咱们哪里来的与日本周旋的本钱？可是，正是因为他太能干了，所以我看不透他，有时候我甚至在想，他一直对我恭恭敬敬，有求必应，是不是也是因为他比别人看得远，认为我能从一次次宦海沉浮中挣脱出来，独树一帜，才会有此表现？有些东西不能深想，越想越觉得可怕。”

    “父亲，我不太认同您这个观点！”

    蒋经国把自己的想法原原本本道来：“当初南昌城下，兄长舍生忘死跳入水中，救父亲于危难时，分分秒秒都有牺牲的危险，他能想到今日？一次北伐，兄长遵从您的命令，北上孤军阻击对手，遭遇直鲁联军合围，待撤到长江南岸时，一万二千人的独立师只剩下一两千人，您能说他看得远吗？再后来蒋桂大战、中原大战，每每关键时刻，兄长都率部顶在前面，这些功绩都是兄长用生命拼来的，而不是靠耍嘴皮子或者赌运气能做到的。

    “此外，兄长在域外取得的成就，也全是因缘凑巧：淞沪会战时，是您把安南党部的徐子良介绍给他认识，这才有了后来的南华；蒙古省主席本来兄长是属意我担任，可我却不堪苦寒之地，予以推脱，他才转而推荐了尹继南，虽然不知道兄长和尹继南用了什么手段把几十万蒙古军收入麾下，但总归是把远东军控制的武装收为己用，正是有了蒙古的存在，才有了挥兵中亚的契机，可以说这些都是父亲一手促成的。

    “父亲，在我看来，兄长显然也意识到他的功绩越来越大，已经功高震主了，所以索性从国内急流勇退，在域外打下一片全新的天地，依为中国之屏障，这份良苦用心，天地可鉴啊！”

    蒋介石非常惊讶，直直地看了蒋经国好一会儿，才说道：“建丰，没想到你对安毅如此信赖，难道你就不怕他羽翼丰满后，威胁到我们蒋家的地位？以前他资历还大为不足，但现在，随着他建立南华，拿下中亚、暹罗后，短板已经逐渐弥合，若想染指中央政府权力，我未必便是他的对手。”

    蒋经国一愣，迅即意识到蒋介石所言未必便无可操作性。

    若是安毅真的想入主中央，只需把南华、中亚当做见面礼，想必他在国内的人气必然暴涨，再加上安毅集团富甲天下、安家军拥有天下无敌的威名，从中央到地方必然会有大量的拥护者，这倒真的是一个棘手的问题。

    蒋介石见蒋经国脸上浮现出担忧之色，满意地点了点头：“建丰，你去你把安毅唤来，我有些外交方面的事情想问问他。”

    蒋经国遵命离开憩庐，在前往江南酒店的路上，一直在思考蒋介石的顾虑。

    这时，蒋经国突然有一个可怕的想法：囤积在武汉、南京周边地区的中央军嫡系部队，会不会就是专门防备安家军的？安家军雄踞长江上游，至武汉、南京等党国腹心城市数日可达，再加行老南昌的驻军和鄱阳湖的海军基地，莫非父亲为此满怀忧虑？

    满腹心事、乘坐电梯来到江南酒店五楼，蒋经国看到沈凤道已经在电梯口迎接，四处看了看，却没看到安毅的身影，好奇地问道：“副官长，怎么兄长还没起床吗？”

    沈凤道暧昧一笑，拉着蒋经国来到自己的房间，说：

    “建丰，你是小毅的兄弟，我也不瞒你，昨夜小毅开会到很晚才休息，一点左右南京城下了场雷阵雨，一个暗恋小毅多年的小妮子进了他的房间，随后发生了什么想必你也清楚，到凌晨四五点他才睡过去，因此恐怕得稍微等一下了。”

    蒋经国一脸了然，连忙道：“没事，没事，父亲那里我会代为周旋，不知道是哪位佳丽有此幸运？”

    沈凤道附耳说明，蒋经国连连点头，喃喃道：“是她……难怪了……”

    ~~~~~~~~~~~

    ：等下还有一章，请弟兄们订阅和票票支持！ro！~！