    鬼冢中尸骸色森森，遍布而开，阴气呼啸，袭人心神，这里一片黯淡无光，像是混沌世界的阴间地狱，那呼啸的阴气，宛如冤魂在凄厉和嘶吼着。

    嗖！

    萧叶立身在如意神舟之上，在鬼冢之中穿梭着，满脸的戒备之色。

    虽然说，到目前为止，他在鬼冢之中，暂时还没有碰到其他古神弟子了，也没有遇到危险，但还是不敢放松警惕。

    没办法！

    光是这里的环境，就太过令人惊悚了。

    “这些尸骸主人生前具备的血统，囊括了九九八十一种，来自各大先天神灵座下的弟子吗？”萧叶暗道。

    他进入鬼冢已经足足有半个月之余了，随着他的不断深入，所见到的尸骸，也是越来越多了，以亿来做单位都不行了，神经都有些麻木了。

    甚至，他发现了好几具尸骸生前的境界，都无比接近上位道神境了。

    就真的宛如，受到叠纪交替的冲击所陨落的生灵，将尸骸全部都堆到了这里。

    不久后，他在鬼冢的尸骸之中，发现了一片涌动的紫光，让他心神震动了起来。

    在这紫光，一具尸骸盘坐其中，让他察觉到了一丝古神血统的气息。

    “这尸骸的主人，乃是古神弟子，而且还和我一样，都具备了七星古神血统！”

    萧叶仔细观察那具尸骸，不由得倒吸了一口凉气。

    那具尸骸，和他在古宝阁第二层所见到的谢修有些类似，像是经历了惨烈的大战，体魄已经全部凋零了，所以尸骸是由紫色神血凝聚而成。

    且靠着血统间的强烈感应，他分明能发现，对方已经将七星古神血统，淬炼到小成地步了。

    “这样一尊强者，也没有躲过叠纪交替的冲击吗？”萧叶喃喃自语道。

    这具尸骸主人生前的境界，可能比他要高一些，无比接近上位道神境了。

    再加上淬炼到小成层次的七星古神血统，完全可以俯视这等境界了。

    哗啦！

    萧叶的神阶意志，朝着这具尸骸冲击而去，想要探查一番。

    可才刚刚靠近，顿时那涌动的紫光竟然干涸了，其内的尸骸也是化作了飞灰，直接消散在了天地间。

    “唉！”

    “陨落时间太长了，无法和谢修师兄那样，以七星古神血统，来强行保留着一丝神阶意志！”

    萧叶摇了摇头，飘散转身，催动如意神舟，继续朝前飞去。

    “嗯？”

    这次重新上路，前行不久后，萧叶突然眉头一挑，神阶意志捕捉到了一丝战斗波动。

    “是其他古神弟子吗？”

    萧叶心头一跳。

    这些年，他虽然没有碰古神弟子了。

    但他却很清楚，除却天宇座下的被困的古神弟子外，还有其他古神弟子闯入进来。

    就比如他初临鬼冢所碰到的那个极苦海。

    嗖！

    萧叶身形一闪，捕捉那一丝战斗波动，朝着前方快速冲去。

    才过去半个时辰左右，萧叶的神阶意志在前方捕捉到，由一片升腾的阴云，所化作的汪洋。

    在波澜起伏着，极为的广阔，充满了压抑之感。

    在其中，竟然可见一具具浮尸不断上涌。

    他们通体缭绕着森然的死气，像是被特殊的混沌大道所催动，赋予强大的攻击，在围攻两尊生灵。

    萧叶目光朝着那两尊生灵望去，顿时心头一喜。

    其中一位生灵气度不凡，通体被混沌雾霭所笼罩，一双紫眸中闪烁着骇人的精芒，浑身缭绕着四种混沌大道。

    其中两种，都已经领悟到了san ji，论实力，几乎和丁启越相差无几了。

    此刻，他正手持一把紫色长剑，寒芒光耀九天，迸发出恐怖的剑芒，和冲来的浮尸激战着。

    这，正是极苦海。

    至于另一位生灵，显然也是古神弟子，具备了六星古神血统，虽然比之极苦海要弱一些，但也撑开了三重道域，在斩杀浮尸。

    只是这位古神弟子，显然已经力竭了，且遍体鳞伤，体魄都炸开了很多口子，神血横流。

    “他是天宇古神座下的弟子周旗岭！”萧叶眸光一闪。

    在古神之界中的时候，命枢阁的掌阁弟子，早就传下被困在鬼冢的百位古神弟子样貌，所以他容易就能分辨出来。

    “没想到这么快就找到了，运气不错！”萧叶咧嘴一笑。

    找到了周旗岭，接下来的任务就简单多了。

    “这位师弟，你应该也是前来执行救援任务的吧，快来救我！”

    此刻，那名为周旗岭的古神弟子，也发现了不远处的萧叶，顿时激动的大叫了起来。

    “哼！”

    “周旗岭，你不要妄想了，你觉得此子能比得上我吗？”

    “这些浮尸实力可不简单，以他的实力冲进来，那是自寻死路，我救你是为了任务，可不会照顾他。”

    “放心，只要有我在，只要花费一些时间，自然就能救你出去。”

    一旁的苦极海，顿时冷笑道，同时话语中，也充满了对萧叶的警告。

    他神体一震，顿时有三十具混沌神魄从其中飞了出来，全部具备了六星古神血统，被他所催动，帮助他抵御冲击而来的浮尸。

    “什么！”

    此言一出，周旗岭顿时表情苍白了起来，有些绝望。

    他和苦极海，虽然师从不同的古神，但相互间也认识，知晓对方修成了一种特殊的道神通，可以查探其他生灵对混沌大道的领悟，以此来推断对方实力高低。

    所以对方的判断，他倒是不怀疑。

    只是他被这些浮尸围困倒是小事，还有其他同门的师兄弟，也是陷入到危机之中，时间可不等人啊。

    眼见有古神弟子前来救援，他自然振奋。

    但没有料到，萧叶的实力，竟然只得到对方这般评价，他自然有些失望。

    “看来我现在的名气，还是不够大啊，仅限于师尊座下的弟子知晓！”

    对于苦极海的话语，萧叶有些无语。

    这个家伙，也太狂傲自大了，竟然以此就能判断他，帮不上忙？

    “周旗岭师兄，这家伙还要花费一些时间，才能带你杀出重围，我出手……”

    萧叶长啸着，声震九天，“十息就够了！”

    「第一更到！」

