    

    看着那道人鱼光影手中海螺，海魔女喃喃道：“你是……梦璃？”

    只是人鱼光影对于海魔女并没有任何反应，只是不断吹响着海螺，向海魔女等人发起攻击。

    显然，光影并不是真正的存在，只是具备了本体的能力与力量。

    而另一边，几位封号斗罗面对着眼前魔魂大白鲨的幻影，那正是源自海神岛守护魂兽小白的光影。

    出现的六道幻影与封号斗罗展开了战斗了起来，在领域中，光影如鱼得水，实力堪比真正的实体，而相对着，六位封号斗罗则被领域压制，在光影的攻击中退到一起，被动防守。

    就连之前隐去身形的海幻斗罗都被逼出身影，在幻海领域中，他的隐身可以说是毫无作用。

    而此刻，另一个幻影笼罩了众人的上空，那是一只深海魔鳐，只见一圈圈蓝色的电弧在它的身上释放，让众人脸上的神情有些僵硬。

    滋啦的电弧让人心里发酥，让六位封号斗罗更加不敢离开队伍，只能退到一起抵御攻击。

    对于七圣柱斗罗，此时局势已经岌岌可危，他们甚至已经看不出任何胜算，拖下去输的只会是他们。

    呜——

    震耳的鲸鸣声再次在天空中响起，此时一道蓝色巨影突然出现在海魔女几人上空，巨大的龙爪向着魔魂大白鲨撕裂而去。

    撕啦——

    锋锐的龙爪瞬间撕裂了幻影的包围，让六位封号斗罗短暂脱困，但海龙斗罗并没有救出六位封号斗罗。

    面对着天空中落下的深海魔鲸，紧急时刻，海龙斗罗竟是马上调转了方向，带着滔天的恐怖气息向着幻覆盖而去。

    “各位，这是最后的胜算。”

    海龙斗罗的声音在六位封号斗罗耳边响起，随后他们纷纷会意，身上的魂力一时全部激发，在圣柱力量的引导下汇聚到海龙斗罗武魂真身中，将所有力量凝聚合一。

    天空中庞大的深海魔鲸，以及实力依然深不可撤的幻，拖下去败的只会是他们七位斗罗。

    而现在那一丝胜算就在海龙斗罗身上，他拥有一个魂技，能够短暂破除领域力量，攻击到幻的本体！

    这一刻，海龙斗罗那从未用过的第九魂环突然亮起，虽然只是一个万年魂环，但在魂环上已经布满了密密麻麻红丝，年限距离十万年已经无比接近。

    他身上的气息不断攀升，浑身仿佛变成了一把利刃，在领域中向着幻本体刺去。

    领域的压制在这一刻消失，深蓝色的巨龙长爪撕碎眼前的空间，化为一道蓝色流光冲向幻。

    而在他们的头顶，天空已经被深海魔鲸的身影占据，但海龙斗罗的所有力量都放在了幻身上。

    只要幻受到重创，领域便无法再继续维持，胜败也会在一刻逆转。

    这是一场赌博，七位圣柱斗罗将所有的赌注都压在了海龙斗罗的这一击上，在这一击之后，他们也不会再有任何还手之力。

    面对海龙的迅猛一击，幻身后的魂环没有闪动，只见他的双手之上出现了一层幻鳞，一股蓝色柔和的力量布满他的全身。

    既然避无可避，那么只有全力以赴，正面对抗对手。

    蓝色的瞳孔变得深邃，幻海领域在收缩，庞大的力量在他的手上凝聚，同时幻海领域的力量也集中在了他的双手之上。

    轰——

    深蓝色的力量相撞，强烈的气流波及四周，掀起巨大的能量风暴。

    幻海领域仿佛被投入了一块巨大的石头，出现了激烈的波澜，所有的幻影都在这一刻变得动荡不定。

    呜——

    天空中的深海魔鲸发出一声长鸣，像是在悲鸣，又像是在嘶吼，但在长鸣停下的时候，一道蓝色的身影倒飞向了地面。

    七圣柱斗罗败了，幻海领域并没有消失，在那最后一击的对抗中，海龙斗罗输了。

    而在天空之中，幻凝视着倒飞而出的海龙斗罗，在他的身后的天空，深海魔鲸已经遮天盖地，停在了海神岛的上空。

    “现在，可算我通过考验？”

    蓝色的眼瞳扫过七圣柱斗罗，八个散发着红色光芒魂环在幻身上浮动，浑身散发出强大的威压。

    海龙斗罗在最后的冲击中脱力昏迷过去，他承载了大部分不属于自己的力量，即使他原本就是超级斗罗，也难以毫无损伤。

    而看着现在的局面，海星斗罗心里暗暗叹息，最终出面道：“七圣柱考验，你通过了。”

    随着海星斗罗的话语落下，激发的海神七圣柱上的光芒散去，海神岛的紧急戒备这才停止。

    而随着一切归于宁静，幻便收回了幻海领域，一身魂力也全部收回体内。

    “接下来，便是登山了。”

    不时，海神山之下，幻深蓝色的目光望向山顶的辉煌宫殿，他的目光仿佛穿透空间，注视到那位坐在宫殿中等待的人。

    而后，在那微微咸湿的海风中，幻在海神山的阶梯上迈出第一步！

    ……

    “这个人到底是什么来历？他的体内竟然有一股力量抵挡着我的探测，让我看不清他的来历。奇怪，奇怪……”

    远方的某个蓝色的空间中，一个身着长袍的身影陷入思索之中。

    “气运之子已经另有其人，身怀这种力量的魂师不可能出现在这个世界，这不合理！或许……我要亲自去看看，这个位面不可能有人超过位面之子！说不定，那个人可能是其他世界入侵到这个位面的人。”

    庞大的力量从蓝色身影身上涌现，穿透了空间。

    海神岛上空，一道蓝色的光束冲入了海神殿，融入到圣殿的海神雕像之中。

    雕像前，波赛西的额前亮起明亮的金色三叉戟，她身前放置海神三叉戟也出现明显的振动。

    金色三叉戟光芒持续了一段时间，只见波赛西微微向着眼前的海神雕像俯身，道：“谨遵您的圣言。”

    ……

    海神山下，正一步一步登山的幻微微顿步，他像是感应到了什么，望向了海神殿。

    他的心中早有预感，他很有可能已经受到海神的注视。

    只不过他并没有多想，目光回到眼前的台阶，抵抗着海神之光的重压，再次登上一阶。        

