    “大家不要再犹豫了，立刻觉醒，你们身体内部能量与我一同并肩作战，我保证当我袁大宝取得胜利的时候，你们这些逆天宝珠也会名声震动整个天球改变大家几千年以来对你们的消极印象。”

    “你们真的非常强但是你们缺少一个平台证明自己，现在这个平台终于来了难道你们还要就此沉沦下去吗？我不是一个好战分子，但我知道误解我的人，我一定会想方设法的报仇雪恨，用自己的实力证明我是一位强者，而且比你们想象的还要强大。”袁大宝苦口婆心的劝说道。

    事已至此袁大宝是绝对不可能放弃这个机会的这么多逆天宝珠，他也不能一个一个与之交心，只能够从大方向出发，去尝试着感召他们，告诉他们自己现在面临的处境，以及以后要做的事情。

    还真别说这些话语大大的触动了平躺在他面前的四枚逆天宝珠，先是金属性的逆天宝珠爆发出了嗡鸣之音，紧接着便是地属性的和木属性的。

    他们还尝试着给袁大宝传达信息，当初选择袁大宝确实是一个非常正确的做法。

    虽然那个时候不强，但大家普遍认为袁大宝的上限很大，只要给他机会，他一定能够创造奇迹，事实证明袁大宝没有让任何人任何东西失望。

    他现在终于站在了中州大地，而且能够与中州大地的几位老爷子比肩，甚至于单挑强大无比的李霸天，而且还占领了一定的上风。

    这无不凸显出袁大宝的强大和与众不同，在六枚逆天宝珠的共同加持之下，袁大宝感觉身体内部能量强大无比。

    甚至马上就要突破天际，时间一分一秒的过去，混沌的丹田气海之中，那上面曾经高傲不可一世的大门，终于为袁大宝敞开。袁大宝的灵气，进入到了这片无边无际的空间之中，紧接着山洞内部出现了一个巨大的能量漩涡，席卷着周围所有的灵气。

    向袁大宝身体内部灌输山洞，外边的灵气也有所感应，他们就好像被一个巨大的磁铁吸引而来，方圆几十公里之内所有灵气都在躁动着。

    “呼呼呼…”一时之间由于灵气躁动，而出现的连锁反应，吸引了所有人的注意力，电闪雷鸣，暴雨如珠，天空不断有惊雷砸落而下，而锁砸落的位置。

    正是袁大宝突破修为的那个山洞，一位老者震惊地张大了嘴巴对着天空自言自语道：“又是以为大宗师级别强者横空出世了吗？没错，一定是了，多长时间没有看到这等惊天壮举了，不可思议，简直太不可思议了，到底是谁呢？”

    “天翼派掌门人吗？还是另外几大影视的家族出现了，这等风云人物，看来中州大地马上就要变天了，又一位强者登上了历史的舞台，其他的强者注定是要分一杯羹出来的。”

    “大宗师级别强者马上就要横空出世了，中州大地必然掀起轩然大波，甚至整个天球都会陷入到空前的战斗之中，也不知道这是好事还是坏事啊，愿天下苍生都能够抱住自己的性命。”一位光头手中拿着念珠，应该是个和尚，口中碎碎念着为天下苍生祈福。

    所有人都在猜测着这位大宗师级别强者到底是谁，他会以怎样的方式横空出世，很少有人会联想到突破修为的，竟然是几个月之前突然降临天球。

    而一旦降临，就将整个大西北从水深火热之中拯救了出来，现在时任大西北联军总指挥，同时也在中州掀起的轩然大波，就是那一位少年英才。

    “天空异象，天空异象！一定是袁大宝大哥突破了修为，太好了，太好了，姐妹们，咱们的队伍之中也出现了大宗师级别的强者，以后咱们再也不用被动防御了，咱们终于也可以主动进攻了。”魔后最先反应了过来，他轻点脚尖，身体很快来到了最高的房梁上。

    望着袁大宝突破修为的那个山洞眼神不断闪烁着泪光，在地球的时候，他不断憧憬着自己突破到大宗师级别的盛况，但也清楚那样的一幅画面。

    永远都不会发生在自己的身上，直到他和袁大宝穿越到了天球以后，这种希望才又重新出现在了他的内心之中。

    而且在袁大宝的身上付出了实践，这让他激动的都不知道说什么话好了，赵小玉李夫人小姑娘也同时轻点脚尖，来到了房梁上。

    看着那不断掉落而下的滚滚惊雷，他们没有感觉到丝毫的害怕，反而觉得开心无比，等了这么长时间袁大宝，终于羽化成蝶，在这片大地之上，你不是大宗师级别的修为终究登不上最强的舞台。

    而一旦踏过了这层结界壁垒，那袁大宝前途就真的无可限量了。

    “这种能量波动一定没错的，当年我爷爷突破到大宗师级别，虽然我未在身边，但是父亲把他所感知到的一切全部告诉给了我，就是这样的，就是这样的，没错，突破了真的突破了。”

    “没想到仅用一天的时间就完成了这项壮举，袁大宝大哥果然没有让咱们失望，他又一次创造了奇迹这一天注定会载入整个天球的史册之中。”赵小玉显得更加激动，因为当袁大宝救下她性命的时候，她在心中已经悄悄的发过誓言。

    不管这个男人以后走到哪里她都会舍命跟随，也许她这辈子都无法得到这个男人的爱和喜欢，但是她无怨无悔，感觉这三生三世修来的所有福气就是为了遇到这个男人。

    然后隔着很远的距离看着他，看着他，创造出了一个又一个让人觉得不可思议的奇迹，那样即使自己什么都不做，也会觉得异常兴奋，一个男人的魅力到底能够大到什么地步，看袁大宝就知道了。

    整个南方城以及周边的一些城市全部都在议论着，一位大宗师级别强者即将横空出世，而且他的出现注定会改变整个中州现有格局。

    恐怕连那几位传说中的老爷子都无法轻描淡写的规避这个问题，大家猜测的没有丝毫错误，在南方城千余公里之外的另外一座大城市。

    四名身穿华贵衣衫的老爷子正在抬头远望东北方向也就是那个山洞虽然隔着这么远，已经看不见电闪雷鸣了，但是他们作为大宗师级别强者却能够感受到自己身边的滚滚灵气，都在向那个方向移动。

