    听到这里，司徒申忽然意识到了一件事，道：“老师，那您此次返回族内，岂不是会很危险？”

    “哦，怎么说？”

    易阡陌问道。

    “如果试探的是药盟，到也就罢了，他们当然不会冒着撕破脸皮的代价，来探查你的身份，也没有那么紧迫！”

    司徒申说道，“但海盗们不一样，你传话白虎旗的那位魔将赔偿十亿，他们应该是最紧迫想要知道您到底是什么身份的！”

    “他们总不能直接对我出手吧。”

    易阡陌说道。

    “即便不能直接对您出手，恐怕也会想别的办法。”

    司徒申担忧道，“老师您此次出海，还是要小心一些，不如再等几日，我给你安排一下，让您隐秘的出海！”

    “择日不如撞日。”

    易阡陌说道，“海盗们恐怕想不到我会这么快的出海，若是在耽搁几日，即便你安排的再隐秘，又能如何？想查出来，还是可以查出来，毕竟在海上，海盗们的情报比我们更灵通！”

    说到这里，易阡陌的脸上露出了笑容，“更何况，不应该是他们怕我吗？我为什么要怕他们？”

    司徒申一怔，苦笑道：“老师您是猛龙过江，自然不会畏惧这魔海上的海盗，但还是小心为上。”

    谁说我不畏惧，其实心底也怕的很。易阡陌心底想着，嘴上却说道，“就今日了，你有什么安排？”

    “我联系一下禁军的战船，他们有出海的任务。”

    司徒申说道，“安排您上船，应该没什么问题。”

    “好，你帮我去联系，我去找武钢，跟他交代一番。”

    易阡陌说道，“咱们分头行动。”

    与司徒申告别后，易阡陌去码头寻了武钢，他来这里主要的目的，还是为了寻找奇迹来时的那个区域。

    魔海这么大，海岸线肯定也很长，他可不想到时连回家的路都找不到，再耽搁了时间。

    “大人您这么快就要回去了？”

    武钢有些惊讶。

    他很害怕易阡陌走了，他们这帮渔夫就得受累，虽然易阡陌并不欠他什么，反到是他们，欠了易阡陌很多。

    “不错，不过我还会回来的，你无需担心，我还会回来的，海盗那边你也不用担心，在我回来之前，他们不敢动你们。”

    易阡陌说道，“我来此是为了问你，我们来时入海的那个位置，我的族人会派船在那里接我。”

    武钢松了一口气，赶紧将位置告知了易阡陌，对于武钢来说，这魔海内的地域他是熟的很的，即便闭着眼睛，他也能够找到那片入海的区域。

    拿了位置，易阡陌离开了码头，在和司徒申约定好的地方会和。

    这是码头的另外一边，也是金羊城的军港所在，远远的就看到数百艘古铜色的战船，停靠在码头内。

    有的正在准备出海，有的刚从海上回来，战船比起海盗船更大，其上没有装载风暴雷弩，却装载着一口口黑黝黝的管状物件。

    “老师，这边……”

    司徒申喊道。

    在他身边，还有一名身穿劲装的中年男子，气息深厚，古铜色的肌肤，在太阳的照耀下，竟熠熠生辉。

    “老师，这位是禁军水师参将杨冲之！”

    司徒申立即介绍道，“杨参将，这位是我老师，千夜。”

    “见过千夜道友！”

    中年修士拱手一礼，到是有些意外，他显然是听闻了易阡陌的大名。

    易阡陌点头回了一礼，道：“一路上有劳杨参将了。”

    “不客气，我与司徒道友乃是忘年交，时常要劳烦他帮我炼制丹药，这点小忙算不得什么。”

    杨冲之说道，“您放心，我一定将你安全送到岸上，那些海盗绝不敢靠近我们的战船。”

    一番寒暄后，三人上了战船，本来司徒申是一定要跟着去的，但既然上了水师的战船，易阡陌便没让他跟随。

    杨冲之带着易阡陌，进了战船，给他安排了一个船舱，说道：“道友可否将您要去的位置告知？”

    易阡陌当即将位置给了杨冲之，这位置并不是原来的位置，偏离了大概有数百里左右。

    这也是防止有人发现了那个入口，招来不必要的麻烦。

    “大概几日可以到达？”易阡陌询问道。

    “若是不遇到什么麻烦的话，三日便可以到达，如果遇到了麻烦，可能会延期，最多也就五日左右。”

    杨冲之说道，“大人放心，我说的麻烦并不是指那些海盗，我说的是天气，遇到个什么大风大浪的，还是很麻烦的。”

    易阡陌点了点头，战船准备了数个时辰，便开出了母港，其上悬挂着耀眼的金龙旗帜。

    按照杨冲之的说法，魔海禁军水师，同样有九色旗帜，而他们所属的便是金龙旗战船。

    寻常时候，一般都是两艘到三艘左右的战船出海，但这一次因为受司徒申所托，只有他们一艘战船出海。

    主要还是因为，出海的距离并不远，只是在第一层，所以不需要两三艘的战船一同前往。

    而他的任务，也不是护送易阡陌，名义上还是出海巡视，打击海盗，保护在海上的船只。

    像武钢他们进入金羊城，都是需要交税的，尤其是捕到鱼获之后，是按照比例来交税的，基本上十税四。

    当初武钢遇到海盗船的第一时间，便向周围的水师禁军传信了，只不过到头来他们也没等到水师的战船。

    这到不怪杨冲之他们，谁能想到一艘海盗战船，竟然会跑到第一层来瞎晃悠，因为大多数时候，海盗战船都是深海，三四层以上打劫。

    且魔海如此巨大，水师的战船根本不够覆盖住整个魔海的，只能巡视一些重点的区域。

    随着战船起锚，易阡陌在船舱内开始炼制起了丹药，他让司徒申给自己兑换了一堆材料，这些材料，五成是炼制太真丹，剩余三成是炼制龙魂丹，其余的两成则是用来炼制一种新的疗伤丹药。

    虽然他有苦无神树在体内世界，疗伤的效果比什么都好，可万一遇到了某种特殊情况，还是有用的。

    三日的时间也不准备浪费，他在船舱内安心的炼制起了丹药。

    也就在战船出海后，魔海第一层的一片海域中，一艘悬挂着白虎旗的海盗战船上，那位魔将得到了消息。

    “你说什么？他上了水师战船？”

    魔将得到消息后，立即皱起了眉头。

    随着消息确认，主舱内立时陷入了沉默，一旁的军师说道：“大人，既然他上了水师战船，我们便没有理由再去试探了！”

    “赔偿他十亿，我不甘心！！！”魔将阴沉着脸。“我儿子死了，还丢了海魔女，还得赔他十亿？换你你甘心吗？”

    “嗯！”军师立时沉默。

    “传令下去，让海上的战船跟住他们，寻找时机将他们拦住，我要活的！”

    魔将下令道。

    “这……”军师脸色一变。

    “别担心！”魔将说道，“我并不是要杀他，我只是想确定他真正的身份，请他去我们的岛上坐一坐！”

