    黑袍强者话音落下，一道更加强大的武道气势，从他身上爆发。

    感受到黑袍强者的强大后，杨辰面色凝重到了极点，即便他已经破入了超凡七境，也勉强将实力提升到了超凡八境初期的地步，但此刻，黑袍强者的实力，也变得更强了。

    本就是超凡八境初期的黑袍强者，再次变强之后，实力怕是已经达到了超凡八境中期。

    “砰！”

    只见他脚下的地面瞬间崩裂，身形如果一道闪电，冲向杨辰而去。

    杨辰早已最好了继续战斗的准备，就在对方动了的瞬间，他已经预判到了对方的进攻轨迹，他猛地一踏地面，身影消失在了原地。

    “轰！”

    就在他消失的瞬间，他刚才所在的地方处，传来一道剧烈的撞击声，是黑袍强者的攻击失去了目标后，一击落在一颗参天古树之上，那颗古树剧烈摇晃，无数落叶纷飞。

    “你能躲闪的掉吗？”

    黑袍强者冷笑一声，脚下一动，再一次的冲向杨辰而去。

    杨辰知道，凭借躲闪，根本不是长久之计，如今对方的实力显然迈入了超凡八境中期，而他勉强爆发出了超凡八境初期的实力。

    两人的实力，根本不在同一个平面上。

    实力达到超凡八境之后，每隔一个境界，差距都极大，更何况，杨辰只是借助狂化血脉和战神诀，勉强将超凡七境的实力，提升到了超凡八境初期的地步。

    这已经是他的极限了，想要在黑袍强者的手中活命，几乎没有任何希望。

    “嘭！”

    在数次进攻之后，黑袍强者终于命中杨辰，杨辰的身体凌空飞了出去。

    黑袍强者忽然开口：“你就只有这点实力吗？如果只有这样，那你可以死了！”

    说完，他身上的气质都像是发生了天翻地覆的变化，武道气势也是暴涨。

    杨辰擦去了嘴角的血迹，忽然有些绝望，难道说，今日真要死在这里吗？

    “杀！”

    黑袍强者怒喝一声，脚下一动，直接杀向杨辰而去。

    杨辰早已激活了狂化血脉，战神诀疯狂运转，他似乎能清晰的感觉到，被他吸收进入肺腑灵气，最终进入丹田，丹田处像是有暖流流过。

    这一刻，杨辰感觉时间像是停滞了一般，黑袍强者的攻击迟迟未到，他正在清晰地感知丹田内的变化。

    每一次呼吸，都吸入了天地间蕴含的灵气，最终气沉丹田。

    丹田之内贮存的灵气，似乎越来越多，眼看就要溢出身体。

    “既然灵气可以提升实力，那如果我将丹田之内的灵气，当做自身的力量爆发出来，是否会爆发出远超我本身的实力？”

    杨辰心中暗暗想到。

    此时，他已经没有任何选择了，黑袍强者的攻击已经朝着他落下，一旦他接不下，怕是真的要死了。

    既然都要死了，又有什么不敢尝试的？

    杨辰怒吼一声，将丹田之内的灵气，骤然间转化为自身的力量，汇聚在右拳之上。

    “杀！”

    杨辰猛然间一拳挥出，周围的空间都似要被崩灭，一股远超他本身的武道气势，从他身上爆发。

    “嘭！”

    一拳挥出，重重地落在黑袍强者的胸膛。

    就在黑袍强者被杨辰一拳击中的瞬间，身体便凌空飞了出去。

    当黑袍强者的身体落地之后，猛地一口血喷出，身上的气息瞬间消散。

    他试图挣扎着爬起来，却发现，此时他连爬起来的力气都没有。

    “成功了！”

    杨辰在心中呐喊欢呼。

    他只是试了一下，没想到竟然真的成功了，只是，此时的他，浑身上下没有一点力气，原本灵气充裕的丹田之内，也空空如也。

    他强忍着要瘫坐在地上的冲动，强撑着身体站在原地，目光死死地盯着被他一击击飞的黑袍强者。

    “你到底是什么人？与我们一家有什么恩怨？为什么要杀我父母？”

    杨辰咬牙切齿地看向黑袍强者问道。

    黑袍强者一言不发，挣扎着坐在了地上，一脸复杂地看向杨辰。

    杨辰怒吼道：“告诉我，到底为什么？”

    说完，他一步一步的朝着黑袍强者逼近。

    其实，现在的他，完全是依靠意志在强撑着，否则早就倒在地上了。

    可是他现在还不能倒下，杀自己父母的凶手就在眼前，凶手还没有死，他怎么能先倒下去？

    黑袍强者冷声说道：“你现在怕是也已经到了强弩之末吧？想要杀我，你杀得了吗？”

    杨辰站在距离黑袍强者两米的位置处，血红的双目死死地盯着对方说道：“最后再跟你一次机会，告诉我，为何要杀我父母？”

    黑袍强者冷笑：“你杀不了我！”

    他眼神中满是戏谑，似乎一点不担心自己会被杨辰给杀了。

    杨辰咬着牙，将战神诀运转到了极致，可是依靠战神诀恢复的实力，杯水车薪。

    黑袍强者看似就连站都站不起来，但杨辰也无法确定，对方是不是故意装的。

    他本身也到了强弩之末，一旦黑袍强者还有再战之力，要死的人，就是他了。

    杨辰那双猩红的双目中，满是强烈的杀意，他恨啊！

    杀父杀母的仇人就在眼前，可是他却无能为力。

    “你知道，当年你父亲为了求我不要糟蹋你母亲，还曾经跪下求我了，他知道我不会放过他们，无法眼睁睁地看着自己最爱的人被糟蹋，就求我杀了他。”

    “没错，他就是在求死，但我并没有让他如愿，而是让他眼睁睁地看着，自己最爱的女人，被我侮辱了一遍又一遍。”

    “哈哈，现在每一次想起，都令人回味无穷，哈哈哈哈……”

    黑袍强者疯狂大笑，像是在故意激怒杨辰心底深处的怒火。

    杨辰面容之上，满是狰狞，只见他的眉心，出现了一个血色印记。

    刚刚才耗尽全力的他，此时一道恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出。

    黑袍强者终于闭上了嘴巴，眼中多了几分凝重之色。

    他手中紧紧握着的短匕，忽然自动从他手中脱离，直接飞向杨辰而去。

