
　　“道歉吧！”赵开来撇撇嘴，连会都没开，都没说回去商量出一个方案来，便直接对杨归信说道。

　　“这次的事情，比上次还要锤。”赵开来说道，“姜寻表现的怎么样，有网友发出来的视频说话，有看过现场的网友说话。而且还有两次官宣阵容的截图对比。根本没有什么借口可以找，你们只能道歉。”

　　“而且，不能像上次那样玩儿文字游戏道歉，这次你们必须认真诚恳的道歉，怎么诚恳怎么来。道完歉就躺平任嘲，不论网友说什么你们都不要反驳，也别再去搞什么有的没的，自以为是的做法。”

　　赵开来想了想，叹了口气，生怕杨归信他们听不懂似的，“尤其是不要再找什么营销号和水军，去黑姜寻、黑陈舒笑，黑张琪瑶。你们怎么黑都没有用。在强有力的视频证据面前，你们那些都是虚的。”

　　“谁能保证对方会不会有什么别的视频没有放出来？你真以为这些视频都是网友自发放出来的？网友不怕被节目组告？”赵开来嗤笑一声，“那些网友势必得到了某种支持，不怕被你们节目组找。”23sK.com

　　“所以，对方手里还有多少视频，你不知道！”赵开来说道。

　　“我们能不能跟对方协商一下？我们道歉，承认自己的错误，但是对方不能再爆出新的视频了。”吴翔涛说道。

　　“怎么协商？你有证据证明网友爆出的视频是姜寻的授意吗？”赵开来撇撇嘴说道，“而且，姜寻那边向来有电话录音的习惯，你跟他们说了，前脚说完，后脚她那边把你们协商的内容发出来，把你们捶的死死地，你敢吗？”

　　吴翔涛：“……”

　　杨归信气的把笔摔了，“这也不行那也不行，一个姜寻怎么这么难对付！”

　　“那你说你从跟姜寻打交道以来，从她那儿拿到过好处没有？占到过便宜没有？亏还没吃够吗？”赵开来冷嗤一声，“你在我跟前发脾气没有用，不爱听那我就不说，你也别找我。我只是把姜寻那边会出现的情况都分析给你听。你要是不乐意听，也不乐意信，那就不要再来问我什么。”

　　赵开来起身便要离开，他是真的懒得管杨归信他们这一帮子人了。

　　没见过这么蠢还这么自以为是，还这么能惹事儿的。

　　之前也有，不过已经离职了。

　　节目组内有两个人出来赶紧把赵开来拦住，“赵经理，我们不是这个意思。”

　　赵开来看了眼时间，“你们最好快点儿决定。公关就是讲究一个反应迅速。最不济也该在24小时之内做出回应。”

　　“这件事情昨天晚上就开始闹大，你们最佳的回应时间应该就是昨晚。但是昨晚你们没有立即关注到这件事情，今天早晨注意到这件事情以后，又没有立即回应，商量来商量去，商量到现在也没个结果。”

　　“我给了你们忠告，也告诉你们，要道歉，尽快。”赵开来说道，“这话我上一次就跟你们说过。这一次依旧是这话。别的招儿没有。”

　　赵开来起身，拍拍裤子上不存在的褶皱。

　　之前他对杨归信还能客气一点儿。

　　但杨归信两次犯蠢，给他们公关部带来了很大的不必要的工作量，这就让赵开来对杨归信没什么好脸了，甚至连好脾气都没有。

　　办法给你了，你不照办。

　　这不让人火大吗？

　　杨归信也不是泥捏的脾气，被赵开来这么三番五次的挤兑，杨归信也恼了，“本来我们找你就是让公关部想办法的。谁家公关部只会让人道歉的？要是想要一开始就道歉，还找公关部做什么？”

　　谁家一开始一上来就道歉躺平任嘲的？

　　公关部有能力的，完全能够扭转风评。

　　“对于捶的不能再捶的事情，公关部也没有办法。”赵开来列举了好几个例子，“你看他们这几个实锤的，有几个是公关方法是起作用的？最后还不是要道歉！而且前面嘴硬后面道歉，被嘲的更狠，甚至没有一个人现在还能翻身！”

　　“我这么跟你说吧，你不要忘记了路漫除了是演员，还是一个顶级公关！她当年纵横娱乐圈，到处都是敌人的时候，她就是凭着自己一手公关手段，谁也干不过她。”

　　“她是凭借自己的公关手段把人都干服了，一直到现在都没有人敢招惹她。没人招惹她，不代表她公关手段变弱。你是不是以为她许久不接公关的工作，公关这方面的手段就变弱了，就退隐江湖了？”赵开来冷笑一声，“路漫是韩卓厉的妻子，韩卓厉跟秦慕枫的关系有多好需要我跟你再讲的多明白吗？”

　　“如果你真要我用公关手段倒打一耙，我明着告诉你，我打不过路漫。整个娱乐圈没有哪家能打得过路漫的。你真要用公关手段对付姜寻，你觉得路漫会干看着？你觉得路漫是吃干饭的？”

　　“而且，卫子霖，你知道吧？”赵开来又说，“路漫是在娱乐圈的公关手段名气比较大，因为她是在娱乐圈活动的。卫子霖平时很少接娱乐圈的案子。一个是因为这是路漫的领域，卫子霖不会跟路漫抢。另一个是如果接了，十有八.九是要跟路漫对上。路漫时期的娱乐圈，只分两派，路漫的朋友和路漫的敌人。路漫的朋友需要公关，只会找路漫，不会找别人。甚至他们不需要找，路漫会主动帮忙。”

　　“而不找路漫的人，就只能是路漫的敌人一种可能。不然他们难道是不想找路漫吗？是因为他们找不上啊！所以卫子霖不会接他们的案子。因为不找路漫的人，十有八.九是路漫的敌人。卫子霖不接娱乐圈的案子，不是接不了，也不是他的公关手段不如路漫，而是他作为八大家族中的一员，跟路漫是一条船上的。”

　　“卫子霖的公关手段，你别问娱乐圈，你问问娱乐圈之外的，有几个人是不怕的。我们行内有句话，圈外卫子霖，圈内路漫。全都被八大家族包圆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第644章 都被八大家族包圆了免费阅读。https://xs.23sk.com 