    东方傲天的脸上露出了无奈，没有想到陈友好竟然会做出，看起来这么轻浮的事情。

    但仔细的想一想，东方傲天也不是不能够理解，自从接受了自己姐姐的求婚之后，陈友好就像是换了一个。

    也许是为了之前压抑自己心中的欲望，也许是为了一些什么其他的别的原因，陈友好总是把自己埋藏的很深很深。

    但如今的陈友好就像是换了一个人似的，非在没有之前那种隐藏的很深的感觉，反而有一种非常通透的感觉。

    想做什么就做什么，想说什么就说什么，不管发生了什么事情也不慌乱，自己有着强大的实力作为支撑。

    虽然东方傲天心中认为，之前的那个陈友好看起来更加的冷酷一些，但如今的这个陈友好才让东方傲天觉得更加认可。

    因为只有如今的陈友好看起来更像是一个真真正正的人，而不像是东方傲天心中那个如神一般的存在！    “这是怎么可能？”

    “难道这个陈先生他不是正常人吗？”

    在众人惊讶的目光之中，陈友好竟然将这棵树硬生生的从地上拔了出来，不过一些眼尖的人也注意到这些树的树根处，竟然散发着晶莹剔透的光芒。

    这样的光芒看起来，有些像水晶发出来的光芒，一些人的心中开始猜测，难不成这棵树的根部能够长出水晶。

    如果真是这样的话，那么这棵树真的就是价值连城的宝贝。

    要知道钻石对于他们来说根本不算什么，因为世界上的钻石储备很多，如果平均分到个人的身上，每个人能够得到近乎于两金的钻石。

    但是水晶这种东西就不是那样了，水晶的形成条件非常苛刻，而且这种天然的水晶只有在偶然的情况下才能够得到，所以也才会有水晶认主这种说法。

    但这一次陈友好不仅让水晶认主了，甚至还叫水晶的母亲一窝端了，这算什么情况？

    一旁的中间老板的肠子都要悔青了，没有想到自己的一棵树竟然会有着如此强大的能力。

    要是换做别人，中年老板可以动用一些别的手段把这棵树留在自己这里，但这一次他所面对的是东方友好集团。

    原本一个东方集团就已经让他够受的了，再加上友好集团的参与，东方友好集团已然成为了世界排名前三名的顶级商业集团。

    和这样的顶级商业集团进行对抗，绝对不是什么明智的选择，而且这名老板也得到了一个消息，那就是在东方友好集团彻底成立并且对外进行合作酒会的时候，来自于西方那些大型的商业家族，全部都派了嫡系继承人人过来祝贺。

    有如此强大的实力和背景，绝对不是自己一个开石料厂的就能够与之抗衡的存在，所以这一次老板也就只好打碎了牙自己往肚子里咽。

    陈友好直接把这棵树，扛到了一旁的院子旁边。

    “怎么样？

    这里面应该没有人吧？”

    听到陈友好的问话，这名老板才反应过来，然后他急忙摇了摇头。

    “放心吧，陈先生，那里面没有任何人，所以你不用担心会有消息泄露出去！”

    老板是一个聪明人，虽然这棵树的诱惑力很大，但他也不会做出铤而走险的事情，更何况要是得罪了他们，自己就算是跳进黄河都没有。

    随后在众人惊讶的目光之中，陈友好便把这棵树扛到了院子里面，而后便将院子的门关上。

    实现在陈友好的身上出现了淡淡的光晕，而后这光晕竟然变成了一个防御的阵法，任何人没有办法看清楚里面究竟发生了什么事情。

    随后陈友好用自己的力量，把这棵树的外面的树皮彻底的清理干净，随后出现在陈友好面前的竟然是一颗水晶树。

    看到眼前的场景，陈友好的脸上露出了一丝微笑，这才是他想要得到的东西。

    “有了这一颗水晶树，我就可以用其他的东西把嫣然的样子雕刻在树的上面，让他永远和自己喜欢的自然在一起！”

    陈友好心中自言自语般的说道，而就在这个时候人皇之剑的声音传了过来。

    “我说你这个小子是不是有些太可爱了，这棵树蕴含着强大的力量，你竟然想要把它当做聘礼！”

    人皇之剑的脸上露出了一丝无奈，不愧是作为人皇的继承人出手就是如此大的手笔！    “你这是什么意思？

    我怎么不明白？”

    陈友好还是第一次听说这样的事情，就算是之前在人皇留下来的书籍之中，也没有查找出任何跟这棵树有关的东西。

    实际上陈友好不明白也是很正常的，因为古书之中的记载与现在的说法多少有些偏差，举个最简单的例子，古代所称之的天柱，在现代人的眼中看来就是直升天的柱子，这样的解释没有错，但是那个东西的造型不一定是一根柱子的形状。

    “所以我这么解释你能够明白？”

    听到人皇之剑的解释之后，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情！    他再次打量着眼前的这棵树，努力的去感应，从这树中传来的波动。

    而就在这一瞬间，陈友好忽然间察觉到自己所拥有的那个世界，竟然也出现了微妙的变化。

    原本的那个世界陈友好已经放弃了，因为世界将是限速的沉睡，一般不再具有任何生命的气息。

    但这一次那个世界就像是苏醒了一般，再一次开始转动了起来，甚至于连世界里面的东西也发生了转变。

    陈友好直接把这棵树带到了自己的世界之中，本能的直觉告诉陈友好，自己所拥有的那个世界会出现这种反应，一定与眼前的水晶树有关。

    果然，当陈友好把水晶树带入到自己世界之中的那一瞬间，水晶树便开始剧烈的摇晃起来，而后他像是拥有了自主的意识，一般直接向着天之涯，海之角的方向飞行的过去。

    因为是在自己的世界之中，所以只需要一个念头，陈友好就可以到达任何地方。

    

