    同时，洪成仁也听到了堂兄那边的说话的声音。同时

    “哥，我在这边收图呢，你在和谁说话啊？”

    洪成仁头也不回的笑着说道。

    同时，他突然想到了什么。

    堂哥既然在那边，那他身后的人是谁？

    洪成仁突然觉得周围都安静了。

    他的手停了下来。

    两边的太阳穴突突突的直跳，头皮发麻。

    李元说的，难道是真的？

    洪成仁不敢回头，但是不回头，他却怕身后发生更恐怖的事情。

    那个大师那边也是一样的。

    他刚才不悦的吼了洪成仁一声之后，洪成仁也不说话，但是就在他身后也不走。

    那个大师更加不高兴了。

    他刚想大骂，就听到了洪成仁的声音从另一个地方传了过来。

    意思是说，洪成仁真的是在那边收图，没有在他身后。

    那他身后的，是谁？

    那个大师心里咯噔一下。

    不会是这么邪门吧？

    这边，洪成仁深呼吸了一口气，猛的一回头。

    只见身后，一个七八十岁的老太太站在那里笑盈盈的看着他。

    老太太满脸皱纹，戴着一个黑色的帽子，穿着一件长长的衣服，脚上是一双黑色的布鞋。

    “小伙子，你这是在干什么啊？”老太太笑了起来，露出了光洁的牙床。

    洪成仁上下打量着老太太，也不由得心中有气。

    “我说老人家，你走路怎么就没有声音呢？你这样会吓死人的。”

    洪成仁拍了拍胸口，暗暗怪自己胆小，被刚才李元说的话影响，自己吓自己。

    老人也不生气，只是笑呵呵的看向洪成仁。

    “小伙子你还没有回答我说的话呢！你在这里干什么啊？”

    洪成仁刚才被这老太太吓了一跳，心里不痛快，说话的口气自然也不太好。

    “老太太，这些东西可不是你这种人能懂的，你还是不要问的好。”

    老太太也不以为意，只是嘿嘿的干笑着。

    洪成仁不再理会这个奇怪的老太太，又弯下身子，继续折叠那一张大图。

    老太太像是一个小孩子一般，蹲在不远处，静静的看着洪成仁收图。

    那个大师这边，当他转过头，身后站着的，竟然是一个七八岁左右的小男孩儿。

    小男孩儿穿着一身唐装，正笑嘻嘻的看着那个大师。

    “叔叔，你这是干什么啊？”

    小男孩儿睁着懵懂的大眼睛问道。

    那个大师因为被人破坏了好事，心情正不好。

    “去去去，你这个小孩儿别在这里挡着我做事。”那个大师没好气的用宽大的衣袖一扫小男孩儿。

    小男孩儿一惊，连连后退，顿时一屁股坐在了地上。

    这一坐，小男孩儿立即哇哇哇大哭起来，活像是受了天大的委屈一般。

    “儿啊！你怎么了？”一个红衣女人不知什么时候出现在了那个大师的身后，她蹲在地上安慰着地上的小孩儿。

    “娘刚才就告诉你了，说这个叔叔是个坏人，你还不相信。”女人声音冷冷的，听起来没有一丝温度。

    那个大师一听，顿时恼羞成怒。

    “我不是好人，我要是不是好人，大半夜的在这里抓什么鬼？”

    “别的人都在家里睡觉，就我，为了大家的安危，大半夜的在这里设祭坛抓鬼。”

    “说我不是好人，你们又是什么好人！”

    坐在地上的小孩儿一定，脸色不由得一变。

    他连忙来到女人身边，藏在女人的身后，抓住女人的裙子。

    “妈妈，他竟然是抓鬼的。”

    女人伸手摸了摸小男孩儿的头，“乖，别怕，妈妈在呢！”

    那个大师突然想到了什么，回过头看向眼前的母女。

    “你们要是怕鬼的话，我可以帮你们。”

    “也不贵，888买一个平安放心。”

    “你看，前几天这里才死了一个女人，听说肚子里面还有一个小的。”

    “这种女鬼是最凶的，要是不把她收了，以后晚上你出门都要小心咯。”

    那个大师连哄带吓的，还想要多挣一笔。

    “鬼很吓人吗？”小男孩儿躲在妈妈身后，怯生生的问道。

    “肯定吓人啊！鬼青面獠牙，满脸是血，恐怖得很。”那个大师做出吓人的样子。

    小男儿被吓了一跳，他不禁抬起头看向女人。

    “青面獠牙，满脸是血。”小男儿口中喃喃自语，“没有啊！”

    然后，小男孩儿又问女人，“妈妈，我是青面獠牙吗？”

    女人摇了摇头。

    “那我满脸是血吗？”

    女人再次摇了摇头。

    小男孩儿疑惑，“那奇怪了，这个叔叔怎么说鬼是青面獠牙，满脸是血呢？”

    那个大师见小男孩儿的样子，忍不住笑了出来。

    “小朋友，我说的是鬼，你们怎么会是青面獠牙呢！”

    小男孩儿眨巴着眼睛，看了看那个大师，又看了看女人。

    “是啊！叔叔你说的就是鬼啊！”

    那个大师感觉到有些不对劲了，这对母子有问题。

    他的身体仿佛被定格在了原地，有些发抖。

    洪成仁收拾好地图，抱了起来，朝堂哥那边走去。

    老太太也站了起来，跟在了洪成仁身后。

    “老太太，你别跟着我。”洪成仁没好气的说道。

    “小伙子，你还没有告诉我你手上拿的什么东西呢！”老太太不依不饶，就想知道这个问题。

    洪成仁见状，十分无奈，要不是看到是个老太太，洪成仁的拳头都已经上身了。

    “我说老太太，你一把年纪了，怎么好奇心就那么重呢？”洪成仁说道，“这东西是大师用来收鬼的。”

    “收鬼的，你知道吧！反正你也不懂，你赶快回去吧！”

    老太太一听是收鬼的，顿时露出一副了然的神情。

    “原来是收鬼的啊！难怪我感觉有些奇怪，靠近了还觉得有些灼热感。”老太太说话口齿伶俐，“那你现在收起来了，对鬼神的作用应该没有了吧！”

    “你这老太太话还真不是一般的多，赶快走。”洪成仁说完，加快了脚上的速度。

    但是，身边的老太太竟然能够跟得上他的脚步。

    洪成仁感觉到奇怪了，这老太太的脚力也未免太厉害了，他一边走，一边往回看。

    只见紧紧跟在他身后的老太太，哪里是用脚的在走，她的脚跟本没有落地。

    她是飘着过来的。

    洪成仁脑子瞬间不好使了。

    他双腿打颤，脚也不听使唤。

    咚！

    洪成仁一下子栽倒在了地上。

    有什么东西不受控制的流了出来。

    裤裆湿湿的，一股骚味传来过来。

    洪成仁，竟然被吓尿了。

    【作者有话说】

    我知道大家投票都尽力了，虽然离100票都还远，但是我仍然感激大家。稍后还有一章，但是可能会有点晚。

