    第310章镇司之宝

    番天印原为翻天印，可见这位皇帝有多大的野心。

    妄图翻天。

    将军得此番天印，所向披靡、攻城掠地，很快就统一周边好几个国家。

    番天印更是被传的神乎其神。

    最初的番天印内家加持着某位得道高僧的功德之光的，原本该是佛家的宝物。奈何沦落到将军手上，沾染上了无数人命鲜血。

    佛光逐渐被压制，这法器竟也生出意识来。

    妄图操控所持有者。

    世人皆知番天印乃是神器，却是不知道它早就沦为邪恶之物。

    无数死在番天印下的亡魂往生不得，最终成为恶灵，怨气冲天。

    如今番天印出现异动，肯定是察觉到什么。

    番天印置放的位置也挺独特，在H部正大门大厅上方的穹顶上悬空着。

    沈远景赶到时，番天印震动明显。

    他让所有人出去，关上门。

    门被关上的瞬间，整个大厅的灯光全都灭了下去。

    幽暗的房间内，只有零碎微弱的光线。番天印一边高速旋转一边散发着一股幽绿的光芒。沈远景上前一步，结印。一道白色光芒从他的指尖直直的投射到法器上面。

    沈远景掏出一张符扔到法器上面，两物相撞，符立马燃烧起来，很快消失殆尽。

    好在，番天印的动静小了不少。

    这可是高阶极品灵符，被封印在番天印之中的恶灵还是忌惮的。

    与此同时，沈远景也感应到吃力。

    这法器像是有了自主意识，几年过后，能力倒是越发的强悍。要是再找不到破解之法，只怕有一天番天印的封印解除，里面的妖魔鬼怪全都跑出来，就天下大乱了。

    众人进来时，沈远景额头冒汗。

    “老大，你没事吧！”

    “快去休息一下。”

    ……

    众人七嘴八舌，当务之急还有另外一件重要的事情。

    好好的番天印为什么会失控。

    “去查一下，帝都今天哪里有异象出现。”

    很快就有人跑来报告给他。

    压根都不用查，今日帝都异象不少人都看见了。

    “老大，原子润的信号点消失不见，最后所显示的地方是在郁氏大楼。”

    郁时盛？

    怎么又是他。

    最近郁家是捅了魔窟了吗？

    帝都乃是华国首都，有浓郁的紫金之气，放在古代那就是皇帝的真龙之气。上天庇佑，若非气数已尽，这国运不会被打破。

    一般邪祟也压根不敢在帝都放肆。

    沈远景都已经警告过原子润离郁家远一点。

    “来几个人，跟我一起到郁氏看看。”

    赶到郁氏大楼前，果不其然，这冲天的怨气，都快要把整栋楼给淹没了。

    普通人可能看不见，来的一行人走进结界内。

    里面的天比外面还要吓人。

    “你们有没有听见什么声音啊！”其中有人问出口。

    “好像是龙吟。”

    ……

    经过专业的训练，就是要不一样些。

    好奇者抬头看天，快被云层中那一道若隐若现的金色光芒吓到失声。

    “龙啊！卧槽，那是龙吧！”

    众人纷纷抬头，先前倒是没有注意这么多。波涛汹涌翻滚的云层中，龙身渐显，龙吟四起。

    (本章完)

