    出乎嘉靖皇帝的意料。

    朱元璋在皇极殿上大杀六十多人之后，整个朝廷的运转体系并没有出现什么问题。

    不但清流党没有乘胜追击彻底诛灭严党，甚至就连严党自己也偃旗息鼓，没有做出更进一步的举动。

    六十多人死的悄无声息，没有在官场上掀起任何的水花。

    反倒是围绕着这骤然出现的六十多个官位，各方再次开始了新一轮的明争暗斗。

    “这是为何？”嘉靖皇帝对此很是百思不得其解。

    他本来以为大朝会之后，等待朱元璋的将会是天下大乱，各处民乱四起的局面，没想到文官们看起来声势浩大，结果却是后劲不足，直接痿了。。

    “很难理解吗？”

    “那些官儿都不是傻子，知道咱是真的要杀人的，谁还愿意做这个出头的椽子。”

    “况且咱已经明明白白的给他们定下了新规矩，只要按照咱的规矩行事，他们照样可以安然无忧的做官，他们为何要反咱！”

    “毕竟死了的人已经死了，而他们还活着。”

    朱元璋瞥了一眼嘉靖，又看了一眼另外一边认真思索的朱雄英，忍不住开始谆谆教导道：“只要不触碰到那些士绅的根本利益，想要做好皇帝其实很简单，无非就两点，立好规矩以及守好规矩。”

    “崇祯皇帝就是一个不会立规矩的，所以他治下的官儿人人自危，自然没人愿意做事。”

    “这个嘉靖皇帝规矩立的的确很好，制衡也做的不错，可惜他自己带头不守规矩，他身边的太监同样如此，贪污受贿，大建殿宇，有句话叫做上行下效明白吗？”

    “他自己就是整个大明最大的贪污犯，你指望他手下那些官儿不贪？”

    “就算只是为了自污，他们也要贪。”

    被朱元璋当面训斥，嘉靖皇帝脸色顿时涨红。

    不过他可不敢反驳朱元璋，主要是上次被打身上的淤青到现在都还没消呢！

    “黄锦，你带着咱的旨意去浙江，明确告诉严嵩嘉靖四十三年之前他做的那些烂事咱不追究分毫，敦促他尽快处理好浙江事务回来当他的首辅。”

    “告诉他，有咱在，只要他用心继续做事，谁也要不了他，要不了严家的命，让他只管把心放在肚子里。”

    说到这里，朱元璋沉吟了一下，接着道：“这句话明明白白的写在圣旨里，彻底安了他的心。”

    “是！”黄锦恭敬领命告退。

    朱元璋亲自下发的圣旨可不单单只是一道命令这么简单，其上附带有皇道龙气的。

    只要是写在圣旨里的，朱元璋就是不能反悔的事情。

    这一点朱元璋明白，想必严嵩也懂。

    当然严嵩不懂的是，朱元璋若是想要他的命，方法其实多的很……。

    “皇爷爷，我也想去浙江，看看这个世界的大明朝。”朱雄英满眼期待道。

    朱元璋想了想，不由咧嘴宠溺的笑了起来道：“也好，去看看人间百态对你是有好处的。”

    “正好，皇爷爷再给你一个任务。”

    “去帮皇爷爷找一找一个叫李时珍的人，告诉他皇爷爷很佩服他的医术，想请他来朝廷当大官，问他愿不愿意？”

    “是，孙儿保证完成任务！”朱雄英一脸郑重的答应下来。

    “让蓝玉跟着你一起去，路上小心些，这个世界虽然大体上还算安稳，但大儒的力量同样不容小觑。”

    看着朱雄鹰远去的背影，朱元璋不放心的叮嘱了一句。

    “知道了爷爷！”说这句话的时候，朱雄英的身影已经跑的没影了

    “这个臭小子！”

    朱元璋笑骂了一声，背起手走到窗边，看着外面不知何时飘起来的大雪，脑海里开始思索起下一步计划。

    “驯服了百官，定立了规矩，那么接下来就该整肃官场了。”

    “反贪……。”

    朱元璋咀嚼着这两个字，脑海里浮现出的是一个素未谋面，却在这个时代如雷贯耳的人物。

    “海瑞！”

    有人说这个人是大明朝的一把利剑，不是因为他继恶如仇，而是因为他身正，因为他明知不可为而为之。

    海瑞一生得罪了很多人。

    从严嵩、到徐阶两任大明首辅他都正面莽过，但为何他依然能活着，而且官位还越做越大。

    就是因为那些人找不到他身上一丝一毫的破绽，除了给他安排一个高位闲置供养起来，没有第二条办法可选。

    这样的人在现在这个时代是让人惧怕的。

    因为这把剑太锋利了，不但伤人，他还伤己。

    海瑞可不管什么派系，什么提携之恩，同门之谊，只要是有违大明律的人，他都敢莽。

    他的心里从始至终装的都只有一个，那就是老百姓。

    而在嘉靖朝，除了海瑞，官场上没人敢说自己完全没有违背大明律的地方。

    这样的人和这个时代格格不入，根本没人敢用，即便是后来的张居正也不敢。

    但朱元璋敢。

    他自信自己能握的住这把剑，并且用他斩开笼罩在大明官场之上的第一层阴霾……。

    “不过还要再等等。”

    “咱还要看看徐阶怎么安排这六十多个官员位置？”

    “看严嵩这次能从浙江查抄回来多少赃银。”

    “等两件事情都尘埃落地，也就是启用这把大明利剑的时候了……。”

    而也就在朱元璋整肃嘉靖朝的官场的同一时间。

    大明初年，同样并不安稳。

    大明东北一条刚刚修起来的官道上，八百人的骑兵队正风驰电掣的从远处疾驰而来。

    这一队骑兵，隶属于李文忠统帅的北方战区，辽阳前卫。

    他们现在正在执行战区总部下发的一项绝密任务。

    “停！”

    现如今已经是九品武夫的千户沈金猛地一勒缰绳，让所有人都停下了脚步。

    他打开地图一番查看，很快就确定了自己的任务地点。

    “下大路，继续向东五里！”他一声大喝，带着人马再次狂奔而去。

    五里的距离对于普通马匹来说都是转瞬即逝，更何况现在他们的坐骑乃是朝廷最新研究出来的新品种马匹火鳞马。

    这种马就像是人类的入劲武者一样，无论是力量、速度、还是耐力都比寻常马匹大了两到三倍，虽然还不是超凡马，但也已经差不了多少了。

    几分钟之后，沈金带着自己手下的八百人终于赶到了预定地点。

    这是一片老林子，很安静，并没有什么异常。

    但沈金知道，很快这里就会变得不一样了。

    他看了一眼手上朝廷新下发的手表，发现距离异域降临只有二十分钟了，脸上的表情不由有些凝重。

    “快，所有人下马尽快建立防御阵地，超凡异兽的冲击马上就到，我们要把这些该死的东西挡在异域门口，不能让他们踏进我大明一寸河山。”

    “是！”

    最低修为也是入劲的八百人爆发出的力量何其强大，不到十分钟沙袋、壕沟齐全的阵地就弄的妥妥当当，所有人手持长枪短炮严阵以待。

    几分钟后，就在沈金等人眼前，空间一阵扭曲，半空中一个巨大的透明光斑开始显现出来，在光斑之后则是成片成片的巨大蛇类。

    这些蛇最短的也有三四米长，碗口粗。

    甚至更夸张的有的蛇类脑袋上已经长出了小角。

    但沈金等人对此却完全无动于衷，作为活跃在一线的作战部队，他们早已经不是第一次面对这些异兽了。

    在这个任务之前，他们已经圆满完成过三次相似的任务了。

    而今天过后，这个数字将会再次被刷新。

    浓郁的灵气涌入异域之中的一刹那，期内无数的蛇类就有了感应，已经饿的眼睛都发绿的它们立马就感受到了外界食物的气息。

    “嘶、嘶、嘶！”大大小小的蛇类在第一时间就兴奋起来，蛇群蠕动，看似缓慢，但却极快的向两界融合的节点光斑涌动而来。

    它们要进入属于他们的新世界，它们要进行狩猎，任何挡在它们面前的东西都将会被撕碎。

    “预备……。”

    “放！”看到蛇群从空间通道之中成群结队一股脑的涌出，沈金面无表情的一抬手，然后猛地挥下。

    “轰、轰、轰！”同样被火鳞马拉过来的十六门小炮在第一时间开始喷射炮火。

    现在的炮弹和之前已经不可同日而语。

    七年前科学院便研究出来了无烟火药，然后黑火药就完全被淘汰掉。

    这种无烟火药威力大，杀伤力强，而且爆炸还没有巨大烟尘遮挡战场，简直就是战争利器。

    每一发炸弹落在蛇群中都能带走无数的生命，仅仅一轮炮击，蛇群就直接被清空了三成。

    “继续，不要停！”沈金再次开口。

    “其余人收割那些四散的家伙，争取不要让一只逃离。”

    “啪、啪、啪！”

    枪炮声越发密集起来，几分钟的时间就让这些智商低下，完全没有防备，甚至不知道躲藏的超凡生物感受到了文明之火的威力。

    “嘶！”突然就在这时蛇群中陡然响起一声嘶鸣。

    一头纯白色的小蛇如同一道闪电一般向着沈金的阵地激射而来。

    “呵……！”沈金看着这速度堪比九品武夫的小蛇，眼中丝毫不慌，因为他知道有人会替他解决了这家伙。

