    以前的时候，华强只是一个钓饵，在龙城眼中，是可有可无的。

    虽然华强是龙隐的人，但是，龙隐那么多人，就算华强死了也无所谓。

    即便华强修炼的死亡力量，那又如何？

    虽然死亡力量是奇特了一点，但是，修炼其他奇特力量的人，同样也有奇特的。

    但是，现在华强的作用已经不一样了。

    除了能够用炎神诀把其他人钓出来之外，最重要的是华强可以联系到外面。

    龙岛和地脉断开连接，大阵封闭，他们也出不去。

    在这样的情况下，和外面信息的交流，就会变得特别重要。

    所以，华强不能出事。

    同样，华强也不能被其他人发现情况。

    也就是因为如此，龙城才把华强放到巫教附近。

    在龙岛之上，要说灵魂比巫教强大的人，也许有。

    但是，要说在灵魂力量上比巫教教主更精通的人，暂时没有。

    所以，把华强放在巫教附近，应该能够让其他人的魂念不方便靠近。

    华强笑道：“公子在我灵魂上施加了灵魂守护，我的灵魂，一般人是窥探不了我灵魂信息的。”

    龙城眉头皱了一下，用魂念试探了一下华强，果然看到了灵魂守护。

    他倒是没有去触动灵魂守护，就退出了华强的灵魂空间：“既然这样，那你就在松树林修炼吧！这地方适合你，同样也是这里地势开阔，方便各种人来找你。

    留两道力量在你这里，必要的时候可以救你一命。

    然后，你就一边伪装明台，一边揣摩你的死亡力量吧！”

    说完以后，龙城带着云霄走了。

    而华强，则是把龙岛和地脉断开的信息传递给了龙隐，然后摆弄着手中充满着死亡力量的尸体，研究了起来。

    研究了半晌，他把飞天夜叉的尸体放到一边，鬼鬼祟祟地开始修炼起了炎神诀。

    一方面，他确实要隐藏着修炼炎神诀；另一方面，故意鬼鬼祟祟，就是装给暗中的那些人的。

    因为，他现在已经是“明台”了。

    作为一个老间谍头子，他当然要扮演好他的身份。

    而另一边，从华强那里得到消息的龙隐，却是有些发呆。

    龙岛和地脉断开了连接？

    这个消息有什么问题吗？

    从巫族的传承里面，他暂时没有发现和地脉断开有什么问题啊！突然之间，他心神一动。

    巫族的传承里面，虽然还没有找到地脉的记载。

    但是，在明台的记忆里面，可是说到过地脉和灵气之间的关系。

    他好好“回忆”了一番，才深深地吸了一口气，终于明白为什么要求龙岛的人都必须在五年之内到达绝强天位了。

    因为，没有灵气以后，那些普通天位吃什么？

    只有达到绝强天位，依靠着绝强法则，才有可能生存。

    同时，他也明白了，为什么天位以下的都必须离开龙岛的预示。

    如果说普通天位在五年之内到达绝强天位难如登天，那天位之下，是绝对不可能在五年修炼到绝强天位的。

    龙隐陷入了深深的沉思。

    地脉和灵气有关，那龙岛自然就断绝了和星球内部的灵气联系。

    这个天下，恐怕只有龙王殿才有巨量的灵气了。

    因为，龙王殿的情况他是初步了解的。

    龙王殿虽然比不上龙岛，但是，在大家都没有灵气的时候，龙王殿就成了独一份灵气所在地。

    突然，一个惊人的念头，出现在龙隐的心头。

    他怎么感觉，好像有人在推动这一切事情的发生？

    这个推动着这一切发生的人，太可怕了。

    把天位和显圣“关”进了龙岛，又让龙岛的另一部分人拥有了龙王殿......要是在龙岛的那部分人里面，有人修炼灵气......这这个星球，恐怕要落入那些修炼灵气的人手中了。

    可是，这个预示是从龙岛绝密之地得来，是断然不可能出问题。

    但是，预示是有人最先得到，万一最先得到的人故意操纵了这一切呢？

    也就是说，龙岛承接预示的人有问题？

    龙隐顿时惊出一身冷汗，要是承接预示的那位老祖宗出问题了，龙岛就真的要出大问题了。

    他想立刻就把这个发现告诉华强，然后让华强去找他的父母，千万要注意那位老祖宗。

    可是，他转念有一想，这些都是他的猜测，真的是正确的吗？

    还有，那位老祖宗在龙城也是也有着至高的权力，很有可能华强才刚刚闯进龙城，就被找理由格杀掉了。

    “绝对不可轻举妄动！”

    龙隐深深吸了一口气，用魂种通知华强：“如果下次我父母再来找你，你一定要通知我，我有重大的消息告知。”

    “好的，公子！”

    华强无奈回答。

    他正在修炼炎神诀，可是被吓了一跳。

    龙隐通知完华强，一翻身从床上坐起来，一脸凝重地思考着接下来的问题。

    “你又发什么疯？”

    云汐哼了一声，急忙拉过被子盖住自己。

    龙隐摆了摆手，示意云汐不要打扰。

    因为，他必须得好好考虑即将面临的问题。

    如果一切都是如同他猜测的话，他判断龙王殿里面，有人绝对在修炼灵气法诀。

    这个人是谁？

    甚至是这些人是谁？

    如果把这些人找出来，是不是就能顺着脉络倒推回去了？

    又或者，继续用伪装的办法，去把这群人找出来？

    他迅速确定了心思，在魂种里面联系蒲良：“现在，我传你至高法诀紫玄道典，要是有人问你修炼的法诀是从哪里来的，你就说是沧海道人教你的。

    关于我教你紫玄道典的事情，你不许透露任何一点。”

    “多谢公子赐法。”

    蒲良感激地说道。

    他还以为是他的恭敬，终于感动了龙隐，所以，龙隐才教他法诀的。

    实际上，龙隐压根就是把他当成了鱼饵，去把龙王殿里面修炼灵气的人找出来，继而判断那些被夺舍的人到底是谁。

    随后，龙隐把紫玄道典金丹期前面的法诀都教给了蒲良，吩咐道：“好好修炼，更重要的是，只要有人找你询问法诀的事情，你就得告诉我。

    当然，你也得询问对方到底是怎么修炼的，明白了没有？”

    “公子，我明白了！”

    蒲良急忙回答。

    

