    按照尼可勒梅的说法，他的前半生平平无奇，甚至还有点枯燥、乏味。

    一天夜晚，电闪雷鸣，大雨滂沱，天地为之昏暗，有黑龙见于西方，凤凰入梦……好吧，这些异像都和尼可没有关系。

    他只是在迷迷糊糊，做了一个梦：

    一个带着兜帽的巫师，来到梦中告诉他，在亚拉巴海西北岸的山洞里，有着一本传奇魔法书。

    他只需取走魔法书，努力研读并且透彻了解，就可获得非凡的知识，迎娶纯富美，从此走上人生巅峰。

    “第二天醒来的时候，我就开始思考这个梦。”

    尼可语气欢快，似乎在回忆那天的场景。

    “当时，我早饭还没有吃完，就决定卖掉所有家当，中午出发去找那本书，整个思考过程没有超过五分钟。”

    威廉顿时无语，谁没有在梦里梦到过奇奇怪怪的事情？

    大部分人醒来，最多也就回味一下，没几个人会把梦当真吧？

    如果真按照梦里的东西去实施，威廉早就被关进阿兹卡班终身监禁了。

    看着威廉的表情，尼可笑道：“是啊，很可笑是不是？如果是现在的我，也不会相信这种梦，或者说会迟疑，不可能不顾一切的抛下所有，按照梦的指引去追寻。

    但那时的我，还很年轻，很冲动，凡事不考虑后果。

    最关键的是，我本人在魔法上没有太多杰出天赋，但我的祖先有一位是占卜家，我也继承了这种天赋，可以对未来进行短时间的预言。

    我当时以为……这是我的祖先在给我托梦。”

    尼可绕着椅子踱步，他脸上浮现一丝笑容，缓缓说道：“我卖掉了书店，又借了一大笔钱，买了一批物资和地图，就独自朝着亚拉巴海出发。”

    “亚拉巴海？”威廉疑惑道。

    “我们那时叫亚拉巴海，也就是如今的死海。”尼可沉吟片刻道：“我按照梦中的记忆，在死海西北岸搜寻了整整一年。

    终于在一个洞穴中找到了遗迹，那里藏着大量的手抄本，我在一堆羊皮卷中，找到了炼金术书。”

    威廉睁大眼睛，难以置信道：“您说得该不会是死海古卷吧？”

    半个世纪以前，牧羊人在库姆兰古代定居点附近的洞穴中，发现了大批卷轴。

    考古学家和寻宝者纷纷登陆谷木兰，在库姆兰山谷又找到了大约40个洞穴，其中11个洞穴中有经卷，共发现古经卷600多种，其中数十卷较为完整，另外还有数以万计的残篇碎片。

    这些古卷发现于死海，所以被学术界统称为“死海古卷”，是一批难以估计价值的文物。

    “没错，”尼可点点头，“我注意到麻瓜对那些羊皮卷的称呼，叫作死海古卷。

    但我更喜欢称之为《亚伯拉罕之书》。”

    “您为什么没有把全部的东西都带走？”威廉问道。

    “我刚刚说过，我对那种玄妙的东西很笃信。

    那人在梦中只让我带走魔法书，所以我认为其他的东西都是考验，于是没有丝毫贪婪，将剩下的物品都留下了。

    当然，那些羊皮卷上面记载的是麻瓜的故事，对我亦无用。”

    威廉微微颔首，这话倒是真的。

    魔法界的巫师又不信教，手抄本《圣经》对尼可来说，和白纸没有什么区别。

    勒梅缓缓地说，“我离开死海后，又回到了巴黎，开始研习亚伯拉罕之书。

    那本书是很大的古书，不像其他的书一样使用纸张或者羊皮，而是由精致平滑的树皮所做成。”

    “接骨木树皮？”

    “没错，和死神故事里的一模一样！”

    勒梅看着屏住呼吸仔细聆听的威廉，轻轻说道，“书里的那些文字不是英文、拉丁文、法文或者其他麻瓜们所能认识的文字，而是用古代魔文写成。

    我又用了整整二十一年的时间，去学习古代魔文。”

    “那本魔法书很厚，它以七页为一组，分成三组。

    包含着首页，每一组的第七页都没有任何文字。

    而在第一组的第七页上，画着一根被巨蟒吞噬的魔杖，在第二组的第七页，画着一个高脚杯。”

    “巨蟒吞噬的魔杖、高脚杯……”威廉眉毛一挑，“这不是老二和老三要的礼物吗？”

    “是的。”尼可听着耳边的音乐，片刻后脸上露出讥讽。

    “所以老大还是被死神耍了。

    他要的是包含一切的炼金术书，但没有那根魔杖和高脚杯，就无法看见第二组和第三组的内容。”

    “那您找到了那两件东西了吗？”

    尼可露出遗憾的表情，“没有，我追寻了六百年都一无所获，但有些线索。”

    尼可打了个响指，一本厚厚地金色书籍从巨大书架上漂浮过来。

    那本书上写着：《纯血家族秘闻》。

    书本快速翻动，很快翻到了检索字母是S的位置，第一页就是萨拉查·斯莱特林。

    “按照这本书的记载，萨拉查·斯莱特林的魔杖是蛇木魔杖，杖芯为蛇怪角，和故事中老二的魔杖一样一样。

    而他本人又是个蛇佬腔。”

    “但没有巨蟒吞噬。”威廉望着那本书说道。

    “确实没有，不过在斯莱特林的魔杖上，勾勒着一条巨蟒。

    邓布利多也帮我从那些校长画像里得到了证实。”尼可解释道。

    “可是斯莱特林的标志也是一条蛇，也许这是个巧合。”

    “没错，孩子。”尼可认真地说：“但你要记得一点，任何一件死亡圣器，在历史上都没有留下明确记载。

    我们只能猜测，在浩如烟海的历史长河里寻找蛛丝马迹。”

    威廉颔首道：“那斯莱特林的魔杖呢？我记得在校史里记载，他离开了学校。”

    “没错，斯莱特林确实离开霍格沃茨。

    但在此之前，他将魔杖被传给了他的子女。到了17世纪初的时候，它已经成为冈特家族的传家宝。”

    尼可说完，那本书快速翻动，很快到了冈特家族。

    “但可惜，伊索·瑟尔从她姨妈葛姆蕾·冈特那里偷走了这根魔杖，并乘坐五月花号去了美洲新大陆。”

    “伊索·瑟尔？”威廉思索着，“这个名字有些耳熟。”

    “伊索和她丈夫共同创办了伊法魔尼魔法学校，也是美国最好的魔法学校。

    但她死后，线索也就彻底断了，从此魔杖消失在历史长河。”

    尼可叹了口气。

    ……

    ……

    （感谢护法“Snz”的万币打赏，欠一更。

    ps还是解释一下吧，最近的剧情，偏离主线。

    但我不得不写，毕竟属于大纲中扩展世界观的部分，然后以死神为核心，披露出来。

    而目前出现的九个死亡圣器，除了主角的青铜戒和尼可的魔法书，其他全是原著中出现，或者有间接描写的魔法物品。

    所以后面全都会陆续登场。

    这段剧情很快会结束，再次回到主线，感谢。

    不足二百字，不收费。）

    