    柳如是还仰着俏脸，梗着脖子叫嚣呢：“周世显，你这奸佞小人，有本事冲我来！”

    王微，陈圆圆一脸无奈，两女赶紧跑过去，捂住她的红润小嘴，可不敢让她再胡说八道了。

    “呜呜！”

    柳美人儿还杏目圆整，黑白分明的大眼睛狠狠的盯着，还真有点侠女风范，别有一番韵味。

    “嗯？”

    周世显笑了笑，这大美人儿，大名鼎鼎的柳如是呀，这可是钱谦益那只老王八的心头肉。

    看着柳如是，他倒是想起一首歌来了。

    《半壶纱》写的就是她。

    “墨已入水，渡一池青花，揽五分红霞，采竹回家。”

    这个小女子很有两把刷子，她虽是女儿身，容貌绝色，却喜欢穿男装，和江南才子们比才学，比诗文。

    在明末这个时代可以说是个另类。

    不紧不慢走到这美人儿身前，周世显笑了笑，便露出了一嘴的森森白牙：“来人呐，把这个小娘们拉下去……煮了！”

    “呜呜！”

    柳如是美目睁大，她胆子太大也是个女子，一听说要将她给煮了吃，美目中不免有几分惊慌。

    “噗嗤。”

    王微又好气，又好笑。

    陈圆圆在一旁叹气，央求道：“夫君……别吓她了，爱姐姐是好人。”

    这位爱姐姐虽说人迂腐了点，可不是坏人，她的性子嫉恶如仇。

    “呵呵呵。”

    周世显微微一笑，不再吓唬柳大美人，叫来两个健妇看好她，省的她又四处乱跑搞事情。

    这侠气女子十分节烈，后世清军入江南，这节烈女子不愿受辱，跳秦淮河自尽了，可是让钱谦益这个老王八丢尽了颜面。

    这样的女子不好太折辱她。

    王微，陈圆圆送了口气：“夫君慈悲。”

    翌日，清晨。

    柳如是从噩梦中惊醒，天已大亮，她翻身坐起看了看身上，胳膊，腿……一切还很完整，赶忙拍了拍挺翘的胸膛。

    “没事就好。”

    那个奸佞也没把她怎么样，就是将她关了起来，派了两个健妇看管着，不让她四处捣乱。

    “吱。”

    一个健壮妇人推开门，将食盒放在桌上，没好气道：“喏，下了毒的，吃死你！”

    怨不得这女营里都看柳如是不顺眼，就因为这个傻乎乎的小娘们儿，公主在这呆不下去了。

    “我？”

    柳如是有点懵，她不明白为什么，这里的所有女子都对她横眉冷对，拿她当仇人了。

    可这些女子也不像坏人，咋回事啊？

    还有她的两个闺蜜王微，陈圆圆，粘着那个奸佞小人，一口一个夫君叫的那个甜呀。

    也不知道那奸佞给这姐儿俩，灌了什么迷魂汤，对他死心塌地了。

    “咕咚！”

    柳如是觉得一阵恶寒，吞了口唾沫，她是真的有点饿了，她瞧了瞧桌子上的饭菜……

    “吃吧。”

    她小口小口的吃着饭菜，哼了一声，这奸佞还真是会蛊惑人心，这里的人一个个都拿他当菩萨供着。

    天理昭昭，乾坤朗朗！

    她倒要看看这奸佞用了些什么肮脏的手段。

    转眼天色大亮，日上三竿，窗外响起女子的欢笑声，刚开始，柳如是还没有在意，可外头不时有人经过。

    她渐渐的有些耐不住性子，走到窗边。

    试探着将窗户推开。

    深秋的阳光洒落，她睁大的美目不由得亮了起来，昨天她一心救人，来的匆忙并未看清。

    可这一刻她瞧的真真切切。

    外头晾晒着成片的衣衫，散发着淡淡的阳光气息，多是些粗布麻衣，打了不少补丁，这里的人不富裕，可……

    “咯咯。”

    不远处，一群端着木盆的女子恰好经过，一个个脸上洋溢着满足，都养的白白净净的，不像是穷苦人。

    “他婶子，怀上了么？”

    “嗯呢，大夫说了……是喜脉。”

    对一个大明女子来说，生儿育女永远是最重要的，一时间，那怀孕的女子被同伴道喜，呵护着。

    “哎哟哟，这可是大喜事。”

    “你快歇着吧。”

    一时间喜气洋洋，可柳如是的目光，却落在了这些妇人木盆里，那一件件大红色的衣衫……

    这衣衫分明是官名的鸳鸯战袄。

    “姐妹们，快些洗出来，凤威军的弟兄等着穿呐。”

    “好咧。”

    柳如是愣住了，她瞧见了什么，民妇给官兵洗衣衫，她觉得这是在做梦，狠狠掐了一把自己的腿。

    “哎哟。”

    疼，生疼。

    柳如是疼的直咧小嘴，不是做梦，那一定是眼花了，猛然间她觉得好像有什么不对劲了。

    军民一家亲，这，这里是大明？

    演戏呢，可也不太像呀，等等！

    “凤威军？”

    凤威军不是那奸佞的嫡系么，在江南被读书人骂的可惨了，出了名的残暴不仁，尤其喜欢杀俘虏。

    如今在江南，关于凤威军和周世显的传闻极多，可谓凶名昭昭，说凤威军和大顺军中原决战，作战不留俘虏，杀人如麻。

    谣言就是这么来的。

    凤威军杀俘虏不假，可杀的都是罪大恶极之人，可在江南文人集团口中，就成了每战不留俘虏的杀戮魔王。

    凶名赫赫的大魔头呀！

    造谣，编瞎话，江南文人是专业的。

    可……

    瞧着这女营中军民和谐，柳如是睁大了美目，她当然不傻，还很聪颖，不由得心中产生了一丝动摇。

    她有些迷茫。

    对这个柳如是，周世显也只是一刹那的惊艳，忙起来早就把她忘了，入秋之后他忙的脚不沾地。

    他忙着督造大炮，筹备军粮，弹药，军火，为接下来的冬季作战做准备，黄河冰封之日，便是凤威军出征洛阳之时。

    这一次他要将大顺军踏平！

    入夜，秋风萧瑟。

    秋意浓，相思长。

    官厅中，静谧如水。

    孙怡人带着陈圆圆，正在整理各种案卷，将紧要的挑出来做好标记，不重要的先搁置。

    陈圆圆的学问比孙怡人可强多了，能帮着夫婿处置机要，她很开心，她认真起来的样子很美。

    纯欲巅峰的颜值，洋溢着青春活力。

    “呵……”

    周世显打了个哈欠，伸了个懒腰，他将炮兵力量扩张了一倍，手中握有两个轻炮营，外加一个重炮营。

    总计六十四门轻炮，八门重炮。

    “暂时够用了。”

    更大口径的炮不是不能造，可太重了，大炮太重运输不便利，不能随着大军快速机动。

    “嗯……”

    周世显琢磨着画出一张草图，弄一个四轮炮车出来，或许可以将大炮的机动性大大提高。

    这玩意无非就是四轮马车。

    欧洲有四轮马车，大明也有，可欧洲的四轮马车有转向功能，大明的没有……不能转向的四轮马车有啥用？

    太笨重了。

    为啥大明的四轮马车不能转向？

    说一千，道一万，还是对工匠不重视。

    想让四轮马车转向太容易了，把两个前轮，和两个后轮分开，再加一个车轴就行，这就是一个简陋的悬挂装置。

    就这么个简单的小玩意儿。

    将图纸画好，交给工匠营去打造，这玩意不但能军用，还能民用，可以大大提高舒适性。

    “吱。”

    官厅的门打开了，王微端着一个食盒，走了进来，周世显这才发现外头天色已经大亮。

    不知不觉三个女子，竟陪着他忙了一夜。

    “睡吧。”

    周世显起身，将堆积如山的公文推开，笑了笑：“让你们跟着受累了……嗯？”

    孙怡人已经趴在桌子上睡着了，一丝晶莹的口水从红润的嘴角滴落，还打着可爱的小呼噜。

    “嗨！”

    周世显赶忙将一件大氅，给她盖上，拍了拍。

    王微，陈圆圆则抿嘴一笑，她们自幼在青楼长大，成宿成宿的练舞蹈，练琴棋书画，这点苦也算不了什么。

    “夫君……”

    二女对看了一眼，面露央求之色。

    周世显奇道：“什么事？”

    王微咬了咬嘴唇，轻道：“爱儿，被你关了好些天了呀。”

    “嗯？”

    周世显拍了拍头，一忙起来把她给忘了，他也不至于和一个小女子过不去，便随意摆了摆手。

    “放了吧。”

    两女欣喜道：“多谢夫君。”

    “呵。”

    周世显又打了个哈欠，笑了笑，回卧房歇着了，他公务繁忙，哪还顾得上这点破事。

    转眼日上三竿，秋高气爽。

    柳如是可算被放出来了，和两个闺蜜走出女营，外面是干净整洁的街道，熙熙攘攘的人流。

    “桂花糕。”

    “包子，热腾腾的包子。”

    京城一天天繁华起来。

    一瞬间，喧闹扑面而来，一瞬间，她还以为回到了繁华锦绣的江南，不由得怔了怔。

    “爱儿。”

    此时王微挽着她，轻道：“随我来，看看你都折腾成什么样了？”

    这些日子柳如是老惨了，好几天没洗澡，还穿着一件脏乎乎的粗布衣衫，好端端的大美儿变成了要饭的。

    这副样子可没办法见人。

    “咦……”

    她自己也觉得受不了，赶忙跟着王微，陈圆圆走，穿过东城，转了一个弯，前头便是一座豪门大宅院。

    “这是周府？”

    到了周府门前她犹豫了，这不好吧？

    王微抿嘴轻笑：“快进来吧。”

    柳如是心中惴惴不安，跟着两女进了周府，内宅一座独立的小院，关上院门才松了口气。

    这是那个奸佞的家呀？

    进了卧房，她不由得警觉起来。

    “行了！”

    王微瞧着她，不由得摇了摇头：“这里是沅儿的卧房，没人来的，你先洗洗吧，我叫人去烧热水。”

    她这个姐妹一身侠气，不服人，尤其是不服男人，更不愿嫁人。

    她这个闺蜜认死理。

    可身为女子……

