    沈雪君说那人是一个难缠的人，秦远从远处观察，的确如此。

    　　他个头很高，一米八五以上，但是极瘦，高颧骨鹰钩鼻，一双眼睛闪闪发亮，即便是在这夜幕之中，也如高空鹰隼俯视地上鼠兔一般，闪烁着危险的光芒。

    　　他走的很慢，缓缓来到沈雪君面前，秦远隐约能够听到他的声音尖锐，带着金属摩擦之声，“现在还没到午夜，你跑出来做什么？游客难道都散去了吗？”

    　　沈雪君声音有些颤抖，道：“我找大人您有些事情。”

    　　“说！”

    　　“关于我姐姐的事情，她死的太惨了，完全是被岳世龙的女人逼死的，现在岳世龙死在了仙墟，我想大人能帮我姐姐报仇，毕竟她是您亲自送往岳府去的……”

    　　“啪！”

    　　沈雪君话音未落，黄啸便一巴掌扇在了她的娇俏的面颊之上，没有因为她是女流而生出丝毫怜惜，用力之大，沈雪君那玲珑的身体都被扇的腾空而起，飞出两米多远，滚落在碎石驳杂的山地上。

    　　他的手掌之上隐隐有阴阳两种气流盘旋，是一位地道的辟谷境修者。

    　　黄啸走到沈雪君面前，毫无感情的看着她，像是在俯视一只卑贱的野兽，冷声道：“这么说，你是在责怪我了？害死你姐姐的，也有我的一份过错了对吧？”

    　　沈雪君捂着脸，道：“不，不，大人，雪君没有这个意思，雪君只是不甘心姐姐死的那般惨，我跟她都是您的学生，跟着您学习过很长一段时间，也算是您的半个弟子，您难道就忍心看着她死不瞑目，带着满腔的悲愤在黄泉路上独行吗？”

    　　“呸，少往自己脸上贴金！”

    　　黄啸向前走了两步，站在沈雪君面前，居高临下，苍鹰俯视鼠兔，“你们跟着我学习不错，但跟我没有半点关系，若非家主命令，我岂会将宝贵的修行时间浪费在你们这群废物身上，几个愚蠢的人类，骨子里浸透了贪婪与无知！”

    　　“即便是我教授你们时很用心，那也只是因为家主的命令，为了我黄家利益考虑，来培养一些日后可与那些更加贪婪愚蠢的人族交好的礼品而已，你们就像是一个个花瓶，摆设着好看，只要送出去，打碎了也不可惜！滚吧，日后我不要再让我听见这种话！”

    　　黄啸呵斥完毕，转身缓缓回去。

    　　沈雪君心中悲凉，既为她们几个姐妹的命运悲凉，本来一个个都是爹妈捧在手里的小公主，可被拐到此处之后，却成了这般任人作践侮辱的玩偶，命运着实不公。

    　　她也为高估了自己的能力悲凉，本以为可以为秦远争取十到十五分钟，可是二分钟还不到，黄啸便对她失去了兴致。

    　　她咬了咬牙，不想让这般不公的命运继续下去，心中发狠，前扑过去，一把抱住了黄啸的腿，喊道：“大人，难道您就真的不记一点情面吗？我们姐妹当初能在黄家留下来，还是您向家主极力推荐的，而我姐姐又是您亲手送到岳府去的，难道您心里面就真没有半点愧疚？雪君不要求您亲自出马，雪君只希望您能给我创造一个机会，我手刃仇敌，然后自刎谢罪！”

    　　黄啸怔了怔，迈起的脚步悬在半空，回头俯视这个泪眼婆娑，如杜鹃啼血般哀鸣不止的女子，心头生出一幅幅画面。

    　　她与她的姐姐沈冰君来的时候，一个七岁一个八岁，穿着公主裙，扎着小羊角辫，肌肤细嫩如玉，她们并不知道日后的命运是什么，也不知道她们的父母已经死在一次“意外”的车祸之中，她们只是选择相信他，虽然他用了控神之术，让这两个小女娃娃生不出反抗之心。

    　　后来她们姐妹修行进展极慢，当时的黄家人判定她们并无多大培养价值，不愿在她们身上继续浪费宝贵的修行资源，便想处理掉。

    　　作为花瓶来培养，培养失败之后自然也会如不合格的花瓶一般处理，敲打粉碎，埋进深坑，这对姐妹的命运似是已经走到终点。

    　　但当时黄啸认为，姐妹俩还有培养的价值，虽然她们进展缓慢，但好在用功，继续下去，或许还有希望，若是就此“处理”，确实有些可惜。

    　　黄啸低头看着眼前这个可怜的女人，心中毫无波动，一脚踢在了她的胸口上，直接将其踢飞出去十几米，大口喷血。

    　　“既然不知好歹，那留你何用！”

    　　他双腿迈开，步幅极大，长袍摩擦着空气，发出阵阵呼啸之声，手上毫光暴涨，枯竹般的手指握成坚硬的拳头，就向沈雪君胸口轰去。

    　　他不想让黄家的资源打水漂，但更不想让这种不可控的因素在黄家继续存留。

    　　黄家面对敌人众多，决不可后院失火。

    　　“黄家，好大的威风啊！”

    　　就在这时，黄啸忽然停住脚步，陡然转身，一腿在前一腿在后，呈弓步站立，腰背低伏，像是一只面对猎物的豹子，随时都会一跃而起，扑杀过去。

    　　他的正前方站着一个年轻人，身材挺拔，略微削瘦，鸭舌帽沿下露出两道浓密的络腮胡，可以隐约看得出络腮胡下的面颊曲线坚毅，棱角分明。

    　　“你是谁？”黄啸问道。

    　　“你们黄家的老朋友站在这里，你都认不出来吗？”他摘下帽子，笑吟吟看着黄啸。

    　　黄啸暗道一声长了一双好眼睛，璀璨明亮，宛如那被乌云遮住的星辰，但紧接着，他猛地后退一步，身体骤然绷紧，盯着来人，道：“你是秦远？”

    　　秦远耸耸肩膀，道：“眼力不错。”

    　　猩红嘴角噙着一缕鲜血，与唇彩分不清彼此的沈雪君见到秦远出现，眼睛一下子亮了起来，瞬间的惊喜马上便被愧疚取代，道：“秦先生，对不起，我，我只能做到这里了。”

    　　“不，你做的很好，已经尽力了。”秦远安慰道，沈雪君笑了起来，那是一种发自肺腑的开心，像是一个听到心爱之人赞美的怀春少女。

    　　“贱人！”

    　　黄啸回头望着长袍铺地，似是一朵朱红鲜花的沈雪君，脸上寒光爆射，道：“吃里扒外的东西，勾结外人，来我黄家作乱，该当死罪！”

    　　他没有因为沈雪君那嘴角与胸前的血迹而丝毫动容，反而大恨刚才为何没有一脚踢死她！

    　　沈雪君捂着胸口，摇摇晃晃吃力地站起来，稳住身形，看着他，面容忽的狰狞起来，道：“吃里扒外？你们黄家什么时候把我们当人看了？我就恨我修为低微，若非如此，我定然一个个切断你们的脖子，扒掉你们的黄皮，挂在大门之外，祭奠我的姐姐，祭奠这些年来死去的姐妹兄弟！”

    　　她的恨意如同黄河之水，一旦溃堤，决不可阻拦，生死早就不顾，到了此时，她哪怕最后结果叵测，她也要将这压抑了许多年的怨气吐出来。

    　　而且，她也知道绝无回旋的余地！

    　　“贱人，我等你咒术发作，万蚁噬心，看你生不如死之时，是否还能这般大言不惭！”黄啸的恨意不比沈雪君少多少，这就像是一只家养等待屠杀的猪狗，忽然之间，狠狠在主人身上咬了一口一样，而且还有可能致命。

    　　这种反差让黄啸一时间难以接受，而后果就是愤怒如火山般的喷薄而发。

    　　黄啸转过身，道：“不过，在这之前，我要先收拾了这只自投罗网的妄徒，我黄家还未去找你晦气，你却自己送上门来了，还真当自己是仙佛转世不成？”

    　　秦远毫无惊慌之意，笑道：“我当然不是仙佛转世，可你们黄家也不是仙佛在世，既然都是两个肩膀上抗一只脑袋，那谁生谁死，就要看谁的刀更快。”

    　　“呵呵，我黄家不仅有一把合道境的宝刀，更有数把辟谷境宝刀，而你只有一把，这么看来，我黄家应该赢定了！”

    　　黄啸冷笑地看着秦远，仿佛在看一个死人，实力对比的确如他所言，秦远形单影只，不仅要面对黄家最强者，还要面对其他人的围攻，这么看来无论如何都没有胜算。

    　　这话一说完，他猛地拿出一只细筒，抓住长长的麻绳引索果断拉下，伴随着尖锐的破空声，一道明亮的刺眼光芒陡然升空。

    　　“秦先生，不要让他……”

    　　沈雪君大声呼喊，想要让秦远阻止，可是已经晚了，焰火已经升空。

    　　黄啸嘴角挂着笑容，这是黄家的信号，如那贪狼卫的焰火一般，一经出现，黄家众人立即就会集结过来。

    　　“啪！”

    　　让人意外的是，那焰火并没有绽放出它特有的图案，而是碰触天花板一般，四散炸开，天幕之上碎火掉落。

    　　“你布下了阻绝之阵？”黄啸大惊。

    　　秦远不言，手持大戟，快速冲出便是给他的回应，如同一只猛虎冲杀，气势无匹，势不可挡，威风到了极点。

    　　“好，那我就试试你秦远的本事！”

    　　黄啸的反应也是极快，召唤出飞剑，飞剑划出一道流光，径直向秦远刺过去，他心中还是存在自信的，只要他能坚持一段时间，黄家必然会发现此处的异常。

    　　“嗖！”

    　　飞剑没有直冲直杀，而是回环曲绕，蛇形游荡，只是干扰，偶尔刺杀，为的就是尽量拖延时间，而那黄啸也在快速倒退，不与秦远正面硬撼。

    　　“当！”

    　　秦远根本无视他的伎俩，在他不可思议的目光之下，以一种他绝对想不到的准确性，长戟劈下，“当啷”斩在飞剑之上，那坚韧锋利的飞剑顿时变成数道碎片，悲鸣声声，散落地上。

    　　黄啸头脑巨震，剧痛无比，失神刹那，等到他再次回神之时，只看到眼前一片绚烂光彩，肩颈一凉，天旋地转，头颅带着满满的惊恐与不敢置信凌空飞起，滚落在地……

