    火球在接触到植物的时候迅速分割成了四个，分散在不同的角落。

    火焰碰到汽油时迅速燃烧，还有几名火系异能者也迅速丢出了几个火球助长火势，雨下的很大，这些火焰虽然成功逼退了那些植物，但根本坚持不了多久。

    南希趴在栏杆上，注视着下面的尸体，“得想办法把那些尸体处理掉才行。”

    尤里：“手雷。”

    南希反应过来，直接从路过的几名士兵手里拿到了东西，她将手雷放进尤里的掌心里，“你能丢准。”

    她的准心度比起尤里还是差了不少，让他来当然最合适不过。

    尤里走到了合适的位置上，干脆利落的拉环抛下了手雷。

    遍布杀机的夜色里，手雷落在尸体上的瞬间发生了爆炸，血肉四溅在积水当中。

    破坏掉尸体，那些植物也就无法在攀升了。

    远处也有士兵在照做，不出几分钟，这场危机就被拦截在了墙外面。

    南希微松了口气，她的下巴和鼻尖上在不停的滴水，抬头仰望了一眼天空，仍有大量的蝎尾蝇和蝙蝠在雨中盘旋。

    她忽然眯了眯眼，“什么东西？”

    在一片浓重的夜色中，她的视线里忽然闯入一团冒着火的东西。

    “尤里！”她拽了拽尤里的手臂，示意他抬头看，“距离太远了，我看不清，是陨石吗？？”

    尤里抬头，冰冷的目光在捕捉到那东西后凝固，厉声说：“是一架大型客机！”

    南希一愣，“什么？”

    都没来得及反应，她就被尤里抓着胳膊开始狂奔，耳畔还传来他提醒靳修齐和小三快跑的低吼。

    突然有一架飞机往他们的方向坠落，还是在这个时间这个点，这超乎了所有人的预料。

    本就下大的雨砸的南希生疼，她一刻不敢放慢自己的脚步往铁梯的方向奔去。

    尤里说那架飞机的砸落点就在这个位置。

    难以想象，一架大型客机砸在墙上会造成多大的毁灭性撞击。

    靳修齐和小三都铆足了劲跟着他们跑。

    靳修齐还朝着周围提醒，所有人都注意到了头顶上愈来愈大冒着火光的飞机。

    破空而来的声音如架在所有人脑袋上的一把镰刀。

    这附近不管是异能者还是士兵，全部不要命的开始往唯一往下的出口奔去。

    尤里和南希是最先到达铁梯口的，他嫌弃她的速度太慢直接单手将她抗起，运用速度异能几个眨眼间，他们就从百米高的墙上下来了。

    尤里没有因此而停下脚步，而是跑到了一栋居民楼的边上，这距离围墙已经有几百米的距离，他才停下来放下她，又返回去接还在后面的靳修齐和小三。

    南希在一辆泡水车的边上站稳，看着黑夜里那架几乎已经成为一个大火球，在高空开始解体的飞机正直线往围墙方向来。

    她站在这都能感受到了铺面而来的狂风夹杂着机油的味道和暖意。

    这驱散了不少的寒冷，却又让人坠入冰窖。

    飞机上面最先着火的是一个引擎，此时已经完全报废掉下来了，速度比飞机下坠的都要快，周围燃烧起浓浓黑烟，火焰吞没大量盘旋在空中的蝎尾蝇和蝙蝠怪。

    在尤里一手提着一个靳修齐和小三回到了南希身边后，时间没过十几秒，那巨大如流星坠落的引擎率先撞上了之前他们呆过的围墙顶部。

    “砰！！”

    巨大撞击伴随而来的响声和热浪，狂风夹杂着高温席卷了所有人。

    一些没有及时撤退刚跑出没几步的士兵，直接被撞击形成的冲击波推出墙外，从百米高墙垂直落下。

    砰的一声，一名士兵砸在南希面前不远处，如面条一般，碎了全身骨头当场死亡。

    她的心狠狠一颤，而像这样的坠落，在她的视线里足足有四五个。

    异能者们的素质通常都比较好，无人受伤。

    撞击后的围墙顶部形成了一个缺口，大量的锋利碎片从上面落下，砸伤了不少人。

    这只是一个引擎而已，可随之而来的，是那架承载了上百人的巨大客机。

    飞机在空中焚烧解体，客舱直接和机头分离，南希清楚看到里面有很多穿着西装打领带，已经被烧的面目全非的人，他们被安全带束缚在座位上，从空中坠落。

    南希根本来不及细想，这架飞机已经撞击在了围墙上面。

    宛如核弹爆炸的声响，坚固的墙体出现裂痕，无数碎片和钢筋碎石炸裂开来落下。

    尤里拉着南希躲进了楼内，靳修齐和小三也跟了进去。

    四个人都静默不语的看着眼前的壮观场景。

    南希一眨不眨的盯着围墙，飞机直接将它撞出了一个巨大的缺口，浓烟和火焰下面，是不断从外部涌入的积水。

    被撞出缺口的墙体两侧都不同程度的进行了开裂，如蜘蛛网般的缝隙往四周铺开。

    看上去坚不可摧的围墙防御，因为一架突如其来的大客机，变得极度危险。

    “啊啊！”

    “救命！”

    不少人在惨叫，随着撞击过去五分钟以后，南希才敢走出去。

    有一部分的士兵因为逃跑来不及而被压在了一些石块下面，加上地上的积水，他们很快就因为无法呼吸到氧气而开始缺氧。

    “有多少救多少吧！”南希抛下一句话，往外面冲了出去，

    地面上的积水，正在以一种肉眼可见的速度从浑黄变成稀释过的红色。

    从飞机上面掉下来的尸体大部分随着椅子落在碎石上面，一部分则直接甩在坚硬冰冷的地面，成了‘面饼’。

    还有一部分尸体因为被烧脆，砸在地上的时候，成焦炭状卷曲的尸体分成了碎块。

    这样恐怖的场景几乎冻结在场所有幸存者的血液。

    不停的有人在大叫着救人，其余部分还完好的城墙上，仍有士兵举枪在对抗外面不停进犯的怪物。

    所有人都被这场突如其来的灾难吓到了，就连那几个率先被保护起来的长官也是如此。

    他们面面相觑，都在对方的脸上看到了绝望。

    基地的安全网被破坏了。

