    “咚咚~”

    晚上八点，现场已经满是粉丝，舞台下和旁边观众席都坐满了人，拿着应援棒等待今晚的成团夜，就在101的公演舞台现场。只不过今天的公演，将是最后一次，因为是总决赛。

    突然灯光暗下，所有人看向大屏幕。

    22个参加总决赛的女孩，每一个都有独特的宣传片段，虽然只有短短的几秒，但是也将她们的个性和名字都展现出来。

    “名字，是每个人的标识。”

    首先是一阵字幕，随后，每个成员都有自己独特的名字出现方式。

    孟琰琬打扮帅气，被闪光灯晃到眼睛。抬手一挡，名字在脸上。

    王菊被丝带包裹，丝带上写着她的名字，用力挣脱，丝带断裂。

    吴海婻可爱性敢的旗袍特写美腿打着雨伞。伞上面是她的名字。

    齐焰迪打台球，大长腿和完美的颜很是魅惑。巧粉上面写着名字。

    李锦梳着抓髻头型可爱又性敢，坐在一个健身球，球身写着李锦。

    吕紫婷在床上，穿着毛衣下衣失踪，手里拿着电话。电话是名字。

    帅美云用口红在玻璃上写下自己的名字。

    等等等等。

    直到最后，姜琪黑长直不说了，一身黑西装紧身，加上黑色紧身西裤，全身上下没有一丝如同其他出场的练习生要么裙子要么露脐装要么热裤，帅气中有一丝性敢，性敢中有一丝冷酷，冷酷中还有一丝魅惑。

    明明什么都没露却有一丝高级感在里面。直到镜头特写她薄薄的小腹，突然一掀衣服，在小腹写着她的名字。

    姜琪。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    其他练习生名字呈现的的时候也是有尖叫，可是此刻姜琪的明显声音更加热烈。

    字幕再次呈现。

    “今夜之后这些名字……”

    “将不再只是名字而已。”

    随后22个练习生的名次伴随名字也如同倒计时一般出现。

    22许靖韵。

    21陈意涵。

    20强东玥。

    19吴映香。

    18吕小雨。

    17李子璇。

    16齐焰迪。

    15高颖浠。

    14刘人语。

    13付晶。

    12杨芸晴。

    11高颖浠。

    10帅美云。

    9章子宁。

    8李锦。

    7吕紫婷。

    6邓耀娟。

    5yami。

    4吴海婻。

    3王菊。

    2姜琪

    1孟琰琬。

    大屏幕变黑，镜头特写代表出道位座位的金字塔，两个身影走出来。影影绰绰看不真切，而两只手一起放在金字塔上。好像开关一般，全场炫光闪耀，最终照射到出道位。

    此刻没有101个座位，只剩下11个。而大屏幕出现的画面是第一期所有练习生出现时候的回忆。

    “我就坐这了！”

    “battle！！”

    “你！让一让！！”

    场下观众尖叫不已，而此刻随着灯光慢慢亮起也已经看到两个身影，正是连胜和陈枫。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “陈枫！！”

    “陈枫好美！！”

    “胜哥！！”

    “是胜哥啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    这不是弹幕，所以不可能吐槽。因为听不到，能听到的最多就是名字和尖叫声，也显现出两人的人气和热度。连胜不做综艺不搞笑的时候是帅的，不用说。尤其今晚特别打扮。而陈枫不管争议多大黑红路线走得多远，没人否认她的魅力，她的颜值，她的气质。

    一身礼服在连胜绅士手之下一起朝着舞台中间走去。伴随着一路的尖叫两人朝着两边挥手，大屏幕的回忆正好在两人走到正中间出道位11个座位前面而停止。

    “大家好！”

    连胜高声对着粉丝观众：“我是新导演练习生！连胜！！”

    他刚刚转型导演的戏，和韩为一起拍摄的那部播出后反响和票房都不错，那是他第一部导演处女作，自然是练习生。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “胜哥！！”

    而尖叫掌声结束，陈枫也笑着：“大家好，我是演员练习生，一直在练习道路上的，陈枫！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “陈枫！！”

    “枫姐！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    等欢呼声尖叫声弱了一些，连胜和陈枫一起：“欢迎大家来到星空视频《创造101》的成团夜现场！！”

    “啊啊啊啊！！”

    又是一阵尖叫，随后灯光正式亮起，照在两人身上。

    陈枫看着连胜：“感觉好紧张，胜哥你呢？”

    连胜询问：“你只是紧张吗？”

    陈枫故作不解：“胜哥的意思是……”

    连胜语气诚恳：“因为我在上一期就来过，还帮她们包饺子。”

    下面尖叫欢呼，连胜示意陈枫：“包括之前我也一直在关注这个综艺，每周都会看，今天谁位置上升了？谁表现好了，谁被淘汰了。”

    对着陈枫：“不夸张的说，我也跟着一起欢笑流泪。”

    陈枫点头：“我明白，我相信在场的粉丝观众和你也一样感同身受。因为都在伴随这些女孩的成长，伴随她们的欢声笑语汗水泪水。”

    “没错。”

    连胜附和，陈枫看着周围：“其实做为一个已经入行很久的艺人，我此刻的心情也有些紧张的。更何况她们这些年轻的女孩，每天要承受晋级和淘汰的不安，要承受自己舞台表现的压力，要承受父母亲朋以及粉丝公众所有目光的注视。”

    突然陈枫语气放大：“但好在！”

    所有人都看着她，陈枫深呼吸：“她们走到了今天！走到了我们的成团夜！！”

    连胜带头鼓掌，陈枫却开口：“掌声不是给我，而是把掌声送给我们今天的主角！”

    连胜和陈枫回头，此刻镜头也给到。

    不止这22名练习生，所有被淘汰的练习生也都请回来了。只是22名练习生站在最前面。她们都穿着整齐的练习生制服，贴着自己的等级和名字，一如第一期一样。

    而《pick.me》这首101主题曲也响起，她们跳着整齐的。粉丝和观众再次尖叫呼喊。

    “Pick.me.pick.me.up

    Pick.me.pick.me.up

    Pick.me.pick.me.up

    你越喜爱.我越可爱

    Pick.me.pick.me.up

    Pick.me.pick.me.up

    Pick.me.pick.me.up

    你越喜爱.我越可爱”

    这一次她们跳得很认真，而且并不只是一段。是整首歌，舞蹈整齐，镜头特写每一个成员的脸上。哪怕只是几秒钟或者一闪而过她们都热情洋溢。

    “非得棒。”

    连胜和陈枫又走上前，在粉丝尖叫中，练习生都退场。之后就是之前说的还服装。估计好几套，因为今天的舞台表演不只是逆风和盛放两个舞台。

    她们下去准备的时间，连胜和陈枫身为今天成团夜的主持人走到舞台中间。

    “这些女孩非常好。”

    连胜开口：“刻苦，努力，并且可以为了梦想而追逐。”

    陈枫点头：“虽然职业不同但都是艺人，看到她们就想起了曾经自己也是新人时候为了梦想为了前进而付出的辛苦和努力。”

    连胜突然惊讶：“为什么要强调职业不同？”

    陈枫开口：“因为这就是对偶像职业的尊重。她们不该被划入其他的分支，她们有自己的魅力。”

    “说的好。”

    连胜看着镜头：“包括这些导师，就是有你说的和这些女孩一样职业的前辈。”

    陈枫惊讶：“你是说……”

    “没错！”

    连胜高声叫着：“同样偶像女团出身的导师郑冰，在成团夜为了鼓励练习生和带动粉丝观众更多热情！此刻特别精心准备了舞台呈现给大家！而作品就是韩为创作的！有请！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    粉丝公众包括练习生都尖叫的此刻，灯光昏暗下来。

    “蹬蹬蹬~”

    开玩笑，郑冰是真正意义的偶像女团还不像此刻这些没有成团的。而且她是在韩国登顶的女团人气成员，只是话说回来主流的还是影视剧但是郑冰华裔是没有机会在韩国影视圈发展。

    成名之后慢慢也有瓶颈，回国是正常的。

    在国内影视圈还没闯出名堂但是在饭圈的位置是不言而喻。

    郑冰的舞台韩为也很少见过，整整一季韩为郑冰等导师为了不压住练习生的风头都没怎么展现自己的舞台。成团夜了，再不展现也说不过去，不是为了自己，也不需要。

    但是请能歌善舞的导师目的就是这个。本来其实发起人来表演，也就是韩为。他在国内歌坛，哪怕只是一直在短视频免费发歌，但唱作能力已经被肯定。只是他原本就是表演系演员出身不朝歌坛发展。加上和郑冰的关系，这一次导师舞台表演让给她。

    何况她的偶像身份在偶像选秀节目的成团夜表演名正言顺。

    写了一首《play》舞曲送给她，而她的舞台魅力和唱跳实力诠释这首歌简直是绝配。没看刚从升降台慢慢登场。

    超短裙紧紧箍在大腿两侧。超好比例的美腿呈现。

    上身却是一件长袖亮片外套。而发型大波浪，又搔又欲又飒。

    “什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会什么都

    什么都喜欢什么都会”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “郑冰！！！”

    “冰冰！！”

    “冰冰！！！啊啊啊啊啊！！”

    “什么都play都Play”

    “都play都Play”

    “都play都Play”

    “都play都Play”

    镜头特写陈枫连胜还有练习生以及粉丝观众都跟随节拍晃动，还有举着郑冰牌子的粉丝卖力应援。

    将开场的氛围直接带动起来，也是铺垫之后练习生的舞台还有今晚投票成团的热情。

