    

    有件事韩夏丽始终想不通，初高中六年，她是没和徐烨同班，可以她在校内的名气，徐烨不可能注意不到她。

    再者，六年时间里，她没少制造偶遇，没少从徐烨眼前经过，对方却像根木头，目光一次都没在她身上停留过。

    机械厂韩副厂长的继女，她又长得好、性格好，会打扮，喜欢她的男孩子有很多，唯独徐烨是个奇葩，看不到她的好……

    这一晚，不管是韩夏丽还是刘慧琴，娘俩夜里翻来覆去，都没有睡好。

    缘由？

    韩夏丽无疑是琢磨她未来的人生，刘慧琴则是回想着当年和宋时年在一起的事儿，脑子运转一宿，毫不意外，娘俩翌日晨起皆挂着明显的黑眼圈。

    早餐是刘慧琴做的，不是舒颖起得晚，是刘慧琴夜里睡不着，勉强阖上眼，到凌晨四点多还是心烦地坐起身，

    开着台灯，靠坐在床头，看着宋时年年轻时的照片，神色阴郁又透着些许怅惘和柔色，一直到凌晨五点，方收起那张被她保存完好，背面有些泛黄的单人黑白全身照。

    睡不着，时针又指向五点，刘慧琴索性起身，洗漱收拾好，下楼给一家人做早饭。

    而舒颖是在凌晨五点半左右被梦惊醒的。

    等她从楼上下来，刘慧琴已在厨房忙活，见状，舒颖过去欲帮忙，被刘慧琴笑着三言两语打发，说她一人忙得过来。

    根据原主留下的记忆，及舒颖自个在这个家里看到的、听到的，刘慧琴这个后妈，面子工夫做得是真到家。

    任谁看着都会赞句刘慧琴的好。

    事实上呢？

    冷暴力被刘慧琴用得不要太纯熟！

    对，就是冷暴力，在韩副厂长忙工作不在家的时候，原主基本上是被后妈刘慧琴当成空气忽视的存在。

    做家务硬愿喊女儿韩夏丽受累搭把手，都不会叫原主插手。

    不知道实情的人，肯定会说原主有福气，遇到个好后妈。

    后来韩臻韩昭进这个家生活，刘慧琴对这俩小的态度和原主别无二样。

    打骂什么的不存在，苛待也谈不上，就拿你当空气。

    试想想，在自个家，长期被人当成是局外人，感受能好到哪去？

    明明在场，明明可以帮上忙，对方却像是没看到你。

    长此以往，这个人在家里还有存在感？

    但很可惜，舒颖不是原主——因口不能言，敏感又柔弱。

    她是成年人，本着既来之则安之，才不会去管后妈刘慧琴的日常态度是真情还是假意。

    何况严格来说，这是在自个家，没理由去忌惮一个半路上住进来的人。

    -

    用过早餐，一家人上班的上班，上学的上学，舒颖和韩副厂长送韩臻三只到幼儿园，而后，舒颖别过韩副厂长，与苏小禾前往学校。

    “那是谁啊？长得也太好看了吧！”

    “不认识。”

    “是在等人吧？”

    ……

    校门口对面的马路边上，停放着一辆吉普车，这会儿一身量颀长挺拔的身影单手插在裤兜，神情淡漠，

    倚着驾驶座这边的车门，黑眸专注地凝望着马路一边的方向，像是没看到落在他身上的视线，没听到谈论他的言语。

    “怎么了？”

    即将到校门口，舒颖见苏小禾脚步顿住，禁不住问了句。

    “小颖……应该是找你的！”

    一听苏小禾这话，舒颖抬眸，循其视线看过去，就见一抹熟悉的身影从马路对面走过来。

    “我先进校门了，你们有事慢慢聊，要是李老师问起，我会帮你说一声的。”

    作为舒颖的朋友，两人又是上下学走在一块，对于向她们这个方向走过来的男同志，苏小禾自然是认识的，

    也知对方百分百是来找舒颖，基于此，她对着舒颖笑笑，很有眼力见地闪人。

    都不等舒颖做出回应，人已走出好几步远。

    望着苏小禾的背影，舒颖缓缓放下尔康手，视线挪向和苏小禾擦家而过，即将走至她面前的男人。

    没穿制服，男人今个身着便装，上衣是件咖啡色小翻领西装外套，内搭一件白衬衣，下身着一条烟灰色西裤，衣着搭配简洁，却相当有品位。

    衬衣最上面两粒扣字是解开的，给男人矜贵的气质添了两分洒脱、随性。

    对于男人今日这样的穿着，舒颖丝毫不觉得意外。

    她有听对方说起过，曾留学苏国，期间有结识不少异国学生，衣着上难免比国内土生土长的年轻人要洋气些。

    况且民国时期，像男人这样的穿衣风格，城市街道上比比皆是。

    好吧，即便是在眼下这个年代，大城市的知识分子，依旧会出现类似着装。

    不过，如此穿衣风格，尤其是男人身上穿的小翻领西装外套，很快就得压箱底——过于前卫，不合时宜。

    晨曦中，男人在舒颖面前两步开外站定，嘴角牵起抹微笑：“这两日外出办案，昨晚十一点多才回局里，听门卫室的同志说你有找过我，就过来看看。”

    舒颖去找顾彦那日，是有在门卫室登记名姓的。

    昨晚顾彦回市局，从门卫室值班那位王姓老同志口中第一时间得知舒颖有找过他，碍于时间太晚，

    顾彦硬是耐着性子到今早天未透亮，开车直接出市局，到舒颖就读的学校大门口等着。

    没错，此时站在舒颖面前的男人正是顾大队长。

    “嗯，前天下午放学，我是有去找过你。”

    男人年轻的面孔俊美不凡，轮廓异常鲜明，仿若诸天神匠精雕斧凿，完美到找不出一丝瑕疵。

    舒颖歪头，好奇地看着对方：“专门来找我的？”

    人就在眼前站着，舒颖其实并不需要多问这么一句。

    但她莫名地就俏皮起来。

    眸光灵动狡黠，观察着男人的面部表情，静候其作答。

    顾彦剑眉微挑，长睫浓密，好看的唇角弯了弯：“你说呢？”

    小丫头明知故问，还真是调皮。

    想到门卫室老王说的话，顾彦眼里禁不住笑意蕴染，心湖中泛起层层涟漪。

    未婚妻，长得好、身手好，说话有理有据，不仅把副局长千金堵得没话说，并来了个反压制。

    对于老王口中对小丫头的评价，顾彦觉得就算要他听十遍百变，哪怕是上千遍，他都喜欢听。

    “我说我不知道，你会怎样？”

