    次元空间。

    隐魂宫殿广场。

    魂主已经开启传送门。

    隐魂众多无神境强者，都聚集在广场上，按照阵法的位置盘坐着，全身的力量也都源源不断注入传送门之中。

    想要打通接引仙界的传送门，需要非常庞大的力量。

    单凭个人的力量，哪怕是破极境强者也无法打通接引仙界的传送门。

    就算隐魂无神境强者一同出手，也需要整整七天的时间，才能打通接引仙界的传送门。

    毕竟是两个不同的世界。

    “启禀魂主，六护法还有楚宁他们不见踪影，也感应不到气息，属下看到穆阳他们的尸体，六护法他们恐怕也都死了。”一位无神境强者闪身出现，恭敬跪下禀报。

    六护法他们迟迟没有回来，隐魂这才派人去探查。

    “什么？都死了？”赤血护法脸色顿时大变。

    “都死了……那芷婼她……”唐清梦和笑剑云当场傻眼了。

    都死了岂不是意味着，唐芷婼和逆玄天都死了？

    隐魂强者也都纷纷大惊，皆是满脸不可置信。

    六护法乃是九重无神境巅峰强者，拥有强大的上古力量以及上古仙法和仙器，实力绝对恐怖。

    青玄界任何大势力顶尖强者，绝对不是六护法的对手。

    可就是如此强大的六护法，居然被人干掉了。

    “六护法的实力不输给无闲子，怎么可能死了？谁有这个本事？”一位护法皱眉疑惑道，不敢相信青玄界有谁能杀了六护法他们。

    魂主皱眉问道：“怎么回事？以六护法他们的实力，怎么会被杀了？本魂主还赐予楚宁隐魂锁，可以压制上古碧麟蛇，不可能有谁能杀得了他们才对。”

    唐清梦也恐慌着急问道：“芷婼呢？芷婼他们也死了吗？”

    “属下也不知，去到邪魔族领地，没有看到任何人。”下属恭敬回答。

    目光看向唐清梦，下属摇头道：“我也没看到唐芷婼和楚宁他们的尸体，感应不到他们的气息，应该也死了。”

    “魂主，应该是风啸天。”一人恭敬回答道：“风啸天离开上古战场，第一时间就去了邪魔族领地，他的火焰非常可怕，除了他之外，我想不到谁能杀了六护法。”

    “风啸天！”赤血护法脸色一变，旋即变得无比狰狞起来。

    “风啸天吗？”魂主深皱老眉，旋即缓缓闭上眼睛，催动恐怖的灵魂力。

    简单感应后，魂主沉声道：“六护法他们的灵魂体全都消失了，已经被杀了。”

    “什么？”唐清梦脸色大变，当场就被吓晕了。

    “清梦！清梦！”笑剑云连忙扶着昏迷的唐清梦。

    赤血护法眯起双眼，凶狠道：“魂主，风啸天这小子很不简单，他修炼的法诀都非常强大，他能够伤我，还真有可能是他杀了六护法他们。”

    魂主森冷道：“本魂主倒是小看了风啸天这小子。”

    隐魂根本就没把青玄界各大势力放在眼里，谁也不相信六护法会被干掉。

    正因为如此，隐魂根本没人注意六护法他们的情况。

    如若不然，隐魂强者出动，风啸天再强大，恐怕也难以击杀六护法他们。

    “魂主，风啸天不简单，青玄界各大势力都以他马首是瞻，要不要派人除掉他？”一人恭敬问道。

    “不必了。”魂主摇头道：“我们已经耽误了一个时辰，不能再拖了，绝不能让先祖等太久，以免被仙界察觉。”

    赤血护法恭敬道：“魂主，可派天海族出手，以防风啸天他们突然杀来，坏我们的好事。”

    魂主微微点头，老眼看向笑剑云道：“笑剑云，你虽说刚加入隐魂几日，但如果你愿意奉献灵魂体，本魂主现在就赐你强大的修为。”

    “我愿意！”笑剑云毫不犹豫回答道：“我要亲手杀了风啸天为芷婼报仇！”

    魂主接着下令道：“传令天海族，杀风啸天！”

    ……

    圣魂宗。

    无闲子闪身出现。

    看到眼前的圣魂宗，老脸瞬间阴沉到了极致。

    古老华丽的宫殿，已经被摧毁。

    宗内的无神境和天神境强者，都被隐魂强者斩杀，并夺走了灵魂体。

    圣魂宗主他们，无比悲痛又万分震怒。

    奈何隐魂实力恐怖，他们想报仇都无能为力。

    “圣魂宗主。”无闲子走了过来。

    圣魂宗主悲愤道：“无闲子，看到了吗？他们全是被隐魂所杀！”

    仙云子狰狞怒道：“隐魂简直欺人太甚！”

    “拍卖场和天盟的人，也全都死了。”无闲子沉声道：“不过，他们还有救。”

    “什么？还有救？”圣魂宗主等人纷纷大惊，目光全都看向了无闲子。

    “无闲子，你能救他们？”仙云子着急问道。

    “仙云子，老夫可没那种神通。”无闲子摇摇头，随后道：“风宗师能救他们，风宗师让我老告诉大家，隐魂需要七天时间开启传送门，将夺取的灵魂体传送到仙界。”

    “在这之前，死去之人的灵魂体都不会有事，七天时间，我们必须集结所有无神境强者与隐魂决一死战。”

    “决一死战？”圣魂宗主他们都惊呆了。

    隐魂实力恐怖，九重无神境巅峰强者众多，更是拥有破极境强者。

    他们拿什么跟隐魂决一死战？

    “七天时间？”阴阳弑天懵逼了。

    七天时间怎么可能与隐魂决一死战？

    那简直是找死！

    “无闲子，风宗师可敌得过破极境？或者有什么办法对付隐魂？”仙云子连忙问道。

    他们虽然知道风啸天身份可怕，可风啸天如今也仅仅是五重无神境，哪怕拥有恐怖的火焰，也未必能敌得过隐魂。

    无闲子凝重道：“风宗师已经回去闭关修炼，七天之内突破破极境。”

    “七天之内突破破极境？”圣魂宗上下彻底懵逼了。

    “我们只能相信风宗师！”无闲子凝重道：“阴阳护法，你即刻带消息回阴阳世家，再派人把消息传出去，尽量集结青玄界所有无神境强者，一定要快！”

    “好，我马上回去！”阴阳弑天愣愣点头，心中已经掀起滔天巨浪。

    七天时间，风啸天真能突破破极境吗？

    圣魂宗主他们修炼千年都未能突破啊。

    修为达到九重无神境巅峰之后，就再也没有半点提升了。

    可如今他们除了相信风啸天之外，别无他法。

