    “在恢复极深混乱域生机之后，这片包括极深海域，乃至包括一部分西方大海和部分九星海的巨大海域，便名为血煞海吧。”苏青宇点点头。

    “如此一来，从此以后，三大海域便为冰海、血煞海、九星海这三大海域了！”魔皇微微点头，名字而已，对此她也无所谓。

    “不过，青帝，我有些疑惑。”魔皇随即又开口道。

    “我从这片血煞海上，感受到了一些不同，不光是血煞海居然恢复了生命能量，能诞生生命了，还有那血煞大陆，以及空间漩涡出现在了血煞海，这是怎么回事？”

    看着血煞海恢复的生命能量，乃至那血煞海中央巨大的血煞大陆，甚至是遍布了整片血煞海的空间漩涡，这让魔皇不由疑惑。

    血煞海的生命能量是极为浓郁的，这是之前极深混乱域和极深海域所无法想象的。

    而且与以往那股让人惊惧的血煞气息不同，除了中央的血煞大陆外，其他海域区域，都给人一种如沐春风般的感受。

    如今的血煞海，几乎所有的血煞之力都聚集在了中央血煞大陆。而周围的大部分海域，则尽皆笼罩在了一片生机当中，一改之前极深混乱域混乱死寂的景象。

    “先说说极深混乱域的血煞之力吧。”苏青宇微微沉吟，随即开口说道。

    “整片血煞海的血煞之力，有将近百分之五十都在中央的血煞大陆，而血煞大陆周围一圈的小部分海域，也只不过再占了一成血煞之力罢了。”苏青宇说道。

    “那就是……血煞大陆连带着周围一圈海域，一共占了六成的血煞之力。”这样算下来，帝天不由点点头。

    这样想来，那么整个极深混乱域的六成血煞之力都化为了血煞大陆区域，但另外的四成血煞之力却不知去向。

    这让一旁的帝天不由有些疑惑道：“不过，青帝，那另外的四成血煞之力呢？”

    “别急，待我细细给你们说！”说着，苏青宇不由看了一眼帝天。

    “整个拥有斗罗星海域三分之一面积的血煞海，我在这血煞海中，一共建立了十万零八十六个空间漩涡！”此刻说着，苏青宇眼中仿佛有着星辰倒转，令人不敢与之直视。

    “而在那每一个空间漩涡中，拥有着一颗血煞之力凝聚核心，包括五颗帝级血煞核心、八十一颗王级血煞核心、十万将级血煞核心。”

    “而这些血煞之力核心，则占了其余的四成血煞之力。”苏青宇解释着。

    “原来如此！”虽然疑惑苏青宇为什么要这样做，但帝天和魔皇却是知晓了这些血煞之力的去向。

    不过，此刻魔皇还是继续问道：“青帝，这么多空间漩涡乃至血煞凝聚核心，到底是用来做什么的？”

    “一万零八十六颗血煞核心，而且蕴含命运之力，以自成小世界的方式运转，才能让整个血煞海时刻屏蔽世界意志！”苏青宇眼中有着光亮。

    “也就是说，血煞海，自成一个世界，这些血煞核心就是这个世界的本能能量！”

    “而如果仅凭借命运之力，很难做到世界意志，不过再以这庞大的血煞之力为基底，还是极为容易做到。”苏青宇解释道。

    “而且，这一万零八十六个血煞核心，则代表了一万零八十六头血煞魂兽。”

    “一皇为始！意志之师！我为皇者，自然是血煞海的主宰。”从苏青宇身上，自然而然地散发出一股血煞皇者的气息。

    “而另外的五帝！八十一头血煞兽王！十万头血煞兽将！一共十万零八十六头的血煞魂兽，就是整个血煞海高阶血煞魂兽的组成了。”苏青宇继续说道。

    “甚至，即便它们陨落，血煞魂兽的血煞之力回归天地，而血煞核心则会再次回归空间漩涡。”

    “而且，只要这些血煞凝聚核心还在，其余的血煞魂兽吸收这些血煞核心，就能再次回归血煞之位。”苏青宇眼中有着一丝霸气。

    “一皇五帝！八十一兽王十万兽将！”魔皇与帝天尽皆倒吸一口凉气。

    魔皇和帝天再次看向那些空间漩涡，但目光却有些变化了。

    “不过，除了五帝凶兽之外，八十一兽王的灵智也并不高，在命运的作用下也只能有部分灵智，甚至还不如一些万年魂兽的灵智高。”

    “而那十万兽将级血煞魂兽，或许灵智则更低了。”说着，苏青宇不由一叹。

    但帝天眼中却有着激动：“有得必有失，如此庞大的血煞军团，已经极为恐怖了，十万血煞兽将，个个修为达到万年，如此恐怖的血煞魂兽潮一轮冲锋下，怕是整个斗罗大陆都得颤抖！”

    “不错，再加之血煞魂兽本就疯狂嗜血，还不知疼痛，战斗起来更是疯狂无比。虽说这些血煞魂兽没有灵智，战斗技巧也低，还没有魂技，但在血煞气息与疯狂意志下，爆发的肉身实力也是极为恐怖的。”魔皇眼中也是异彩连连。

    “等等，看来我得纠正一下你们的一些错误了，谁给你们说血煞魂兽是没有痛觉的？”闻言，一旁的苏青宇不由脸皮一抽。

    “阿这……”帝天和魔皇不由一愣。

    谁告诉他们血煞魂兽是没有痛觉的？至少在苏青宇之前，肯定不是其余血煞魂兽告诉他们的。

    “血煞魂兽没有痛觉，不是自古以来就有的认知么？而且看它们的战斗，一个个在遭受伤势后，实力依旧不受什么影响，自然没有痛觉。”魔皇不由开口说道。

    “错！大错特错！我作为一头拥有灵智的血煞魂兽，我可以很负责地告诉你们，血煞魂兽是有痛觉的。”苏青宇摇摇头。

    “只不过，是因为血煞魂兽没有诞生灵智，而且嗜血好战，又加之血煞意志的作用下，才使得它们战斗起来极为疯狂，所以在你们眼中看起来就没有痛觉。”

    “但事实上，它们也能感知痛苦，但在战斗中，看到敌人时，战斗本能却不会让它们后退。”

    苏青宇觉得解释起来太麻烦，唯有实际才有说服力，随即伸手一招：“你们五个，给我过来！”

    “哗！”

    天空猛地一颤，随即，五道空间裂缝猛地划拉张开，而呼吸间，便有着五道血色身影从中出现。

    那五道身影，尽皆为人形凶兽形态，只不过每一道身影虽都是笼罩在血光之中，但那血色却也有着一些不同。

    其中，几乎只有血妖王是笼罩在了一片纯粹的血光之中，人形凶兽形态的血妖王，面容极为俊俏，眉心还有着一个淡淡的紫色符文，弯弯曲曲看上去极为奇特。

    一身血色长袍的血妖王与苏青宇有些相似，只不过从气质上，血妖王则更显得妖异。

    而模样上，人形的血妖王却是更偏向女性化，但那一身七十九万年的修为在苏青宇等人面前展露无遗，让人也不敢有丝毫轻视。

    血妖王虽与苏青宇修为一样，均为七十九万年，可作为命运奴仆，血妖王的目光中，对于苏青宇乃是百分百的服从，而且对苏青宇只有好感存在。

    足矣可见命运之力的霸道！

    而血妖王身旁，则是身着一袭黑袍的深渊魔冥兽冥帝，修为也达到了七十万年的程度。

    虽然冥帝身体周围也笼罩着血色光芒，但那血光之中，却有着丝丝黑气在流转。而那一丝丝黑气散发着死寂沉沉的气息，使得冥帝看上去极为冰冷恐怖。

    而另一边，则是修为达到五十九万年以及五十五万年的人形凶兽远古海蝴蝶远帝和古帝。

    远古二帝虽同样笼罩在一片血色光芒中，但其中依旧有着蓝色光芒波纹的存在，而且在他们身后，一对白色半透明的翅膀极为惹眼。

    其中远帝，身着一袭蓝色长裙，身后半透明的蝴蝶翅膀正微微震颤着，她有着晕红的杏仁小脸，看上去倾国倾城。

    远帝虽没有雪帝美得让人惊艳，不过，却有着雪帝所没有的一种独特柔弱的感觉，让人忍不住心生保护欲，不忍让其受伤。

    她眉下是睡眼惺忪的美眸，仿佛天生便是如此，有着一头与魔皇一样柔顺的长发，只不过颜色却是天蓝色。而且细细看去，人形的远帝更是冰肌玉骨，宛若玉石般通透。

    而与之相比，一旁的古帝则是身着一身蓝色长袍，只不过古帝长袍上的金色花纹，却与一旁的远帝蓝色长裙的花纹不同，但细细看去，两者的金色花纹却也是相互呼应的。

    而与远帝一样，古帝也是一头漂亮的蓝色长发，让苏青宇都不由多看了几眼。

    两者同为远古海蝴蝶，古帝的气质与远帝有些相似，但这气质放在男性身体上，就难免让人生不出兴趣了。

    不过，这远古二帝，看上去不光是相貌上还是气质上，都还极为般配，甚至于两者还是情侣装，让苏青宇都不由暗暗点头。

    而五道身影中，最后的，便是那极为低调，看上去憨厚无比的石帝了。石帝的人形凶兽形态是一个白发老者形象，人畜无害，看上去就如同管家一般。

    但这副模样却又有些给人力量的感觉，即便是现在，石帝都还是一副笑容面孔，看上去真就像一个阳光老头。

    不过，在周围血色光芒的笼罩下，又给人一种不敢轻视的感觉，同样，那血光也并不是纯粹的血色，其中，则有着一些黄色光芒流转着。

    “拜见血皇！”

    此刻，几乎是在血妖王、冥帝、远帝、古帝、石帝出现的一瞬间，五大凶兽便异口同声，朝着苏青宇拜道。

    “好了，起来吧。”苏青宇示意道。

    随即又淡淡开口说道：“你们五个，都是我选出来的血煞帝兽，只不过还未吸收真正的帝级血煞核心罢了，待得整片血煞海改造完毕，你们再去吸收帝级血煞核心，能获得无限好处。”

    “多谢血皇！”

    血妖王一众魂兽不由大喜过望，甚至于，他们已经感受到了那股来自帝级血煞核心的吸引力，此刻让他们浑身都不由微微颤抖。

    那股吸引力，更仿佛让他们身体的每一处都在发出欢呼。如果不是苏青宇叫他们过来，他们绝对会寸步不移地守在那帝级血煞核心的空间漩涡旁。

    “之后，你们便为这片庞大血煞海的五大掌控者，负责管理整个血煞海。不过，如今你们称王称帝时的称号也不再适合，血妖王，现在我赐于你血妖帝之称。”苏青宇看向血妖王。

    “多谢血皇！”血妖王脸上依旧满是喜色。

    眼中更是有着得意，此刻血妖帝看着魔皇更是不由说道：“魔皇，你禁锢我那么多年，不依旧拿我没办法么？现在，我还是出来了哈哈哈，怎么样？气不气！”

    即便是当着苏青宇的面，血妖帝依旧得意无比地看着魔皇，失去了命运之力对于他来说，他觉得这并不是什么坏事，仿佛这更是一次新生。

    “关了我几十万年，魔皇，我现在还是站在了这里，嗷呜，空气真是清新呢，久违久违了，的确是久违了。”血妖帝不由伸了个懒腰，眼中满是笑意。

    “血妖王，哦不，应该叫你血妖帝了，今天要不是青帝在这，你已经成为皮包骨了。”魔皇同样不屑地看了一眼血妖帝。

    “要不是当初的你还有点用处，早把你给吸干了，你还以为你是靠自己活过的这几十万年？只不过是我们不想那么就让你死罢了！”魔皇不由讥讽一声。

    “如果不是我的命运之力，就凭你和你那被人给当成魂环吸收的丈夫，能达到百万年？简直就是痴人说梦！”

    血妖帝眼中也有着一丝怨气出现，如果不是当初深海魔鲸王限制他的成长，或许自己早就已经成就命运之神了。

    “只不过，我还是咒着你们，来自命运之力的诅咒！这不，你丈夫不就被我给咒死了么？哈哈哈，魔皇，是不是很气？”

    血妖帝眼中有着疯狂，被血牢狱关了数十万年，他血妖帝也早就已经不怕死了。

    ……

    ……

