    祁玄听到杨小桃这话顿时有种“果然如此”的感觉。

    好像听着一点儿都不觉得意外了。

    也是啊，这小姑娘如果不是对他有所求的话，怎么可能有这么客气的时候。

    唉。

    忍不住在心里长叹一声。

    “说吧，有什么事儿？”祁玄无奈地说道。

    杨小桃连忙开口：“是这样的，大哥你这么厉害，有没有办法悄悄和我大哥联系上啊，我想确认一下他现在是不是还平安，让他安心一下。”

    现在一直没有消息，其实杨小桃心里还是有些担心的。

    既然现在这黑衣人大哥这么厉害，那要是对方真的能帮上这个忙自然是最好的。

    祁玄听到这话微微挑眉：“这可不是一件容易的事儿吧，让我去大牢里？是不是想的有点儿太容易了？”

    虽然对祁玄来说这件事情的确非常容易，但是……如果他不趁着这个机会好好“压榨”一下这小姑娘岂不是太可惜了。

    杨小桃听到这话将上次祁玄给她的金块拿了出来。

    “大哥，我家里的情况怎么样你也知道，多的我实在是拿不出来，现在就剩下这些了。”

    杨小桃给祁玄付客栈的租金用的是上次的银子，因为有银子所以这个金块儿她也还没有来得及去兑换。

    现在如果对方想要什么好处的话，杨小桃也就只剩下这个了。

    祁玄看了一眼杨小桃双手奉上的金块儿，可目光却集中在了杨小桃的手上。

    她的手指纤细白嫩，如果触碰上去感觉会有丝绸一般的感觉。

    祁玄收回视线抬起头看向她。

    “你觉得，我缺银子？”

    杨小桃眨眨眼睛：“我觉得没有人会不缺银子，这个是之前你给我的，那我现在就想要用这个来雇佣你去帮忙给我大哥送消息……我觉得应该可以吧？”

    祁玄听到这话有些好笑。

    “哎，你到底愿意不愿意啊？”

    杨小桃其实也很舍不得这块金子的，本来还想自己迟早有办法把这块儿金子在兄姐面前过了明路。

    可现在却要送出去了。

    也是真的很舍不得。

    祁玄坐在椅子上悠闲地喝着茶：“你这求人办事，怎么还这么没耐心，嗯？”

    杨小桃定定地看了祁玄一眼。

    就在祁玄等着小姑娘主动服软的时候，却看到杨小桃反手又将金块儿给收了起来。

    “算了，这事儿勉强你也不好，你能帮我找到监察使已经很不容易了，别的我也不多求了。我还是先走了。”

    在祁玄惊讶的目光中，杨小桃转过身毫无留恋地就要离开。

    背后的祁玄都惊呆了。

    就这么放弃了？

    不会吧？

    他还没说什么呢？

    “等，等等！”

    祁玄下意识喊了一声。

    ——主子，别！

    在暗处守着亲眼目睹这一切的时隐和时现都差点脱口而出。

    他们对这小姑娘是真的很特别啊。

    从前哪有小姑娘能在他们主子面前有这样的待遇。

    而且主动喊住人家……这就输了啊！

    时隐和时现都忍不住偷偷叹气。

    最后，杨小桃面带笑容地离开了祁玄的房间。

    屋里的祁玄其实在自己喊住小姑娘的时候就知道自己已经输了。

    他真没想到，从来都是擅长套路别人的自己，有一天竟然也会被别人套路……

    真的是……

    祁玄看着小姑娘明显已经提前准备好的纸条无奈又好笑。

    “主子。”

    时隐和时现无声无息地现身。

    “听到了吧，这个，去送了吧。”祁玄将纸条交给时隐。

    对于连刑部大牢都可以来去自如的时隐来说，给县衙大牢里的人送一封信简直犹如探囊取物一般。

    时现看着自己哥将纸条稳稳地揣进袖口里，莫名想起一句，“杀鸡焉用宰牛刀”，咳咳。

    这话也就只敢在心里说说罢了。

    不过这会儿时隐和时现兄弟，两个都是一样的想法。

    那就是，之前离开的那个小姑娘是真的很厉害。

    竟然能让他们这位主子都妥协。

    实在是让人佩服。

    祁玄完全不知道自己两个身边人正在心里腹诽什么，他这会儿也正怀疑自己，怎么对那小姑娘感觉那么不一样呢……

    真是奇怪。

    暂时也想不明白，那就还是不要想了。

    “对了，之前调查的事情可有结果，这两日有没有什么新的线索？”

    小姑娘是很有趣，不过对现在的祁玄来说还有更重要的事情亟待解决。

    两个人连忙禀告他们搜集来的消息。

    祁玄来这里是来找人的，谁知道意外遭遇伏击，不过地方却还是找对了。

    只是现在线索有些少。

    “主子，那宫女的老家的确就在此处，而且我们也找到了地方，只是……”

    时隐和时现这几日一边等着祁玄，一边寻找线索，倒是有所收获。

    只是却没想到他们要找到的那位宫女早在十年前就去世了，而且那位宫女的老家也早就经过几番迁移，如今住在那处的人甚至都没有听说过那宫女的名字。

    着实是有些麻烦。

    祁玄点点头：“看来想要找到人是有点儿难度，不过所幸还有用得到的东西。”

    祁玄从袖口中取出一个小小的卷轴，上面还沾染了一点儿红色的痕迹。

    之前那些人追击他想要的也就是这个了。

    卷轴打开，露出里面的内容。

    这是一幅画。

    很精致，颜色清艳，上面画的是一个年轻女子，身着宫女服饰，脸上带着温柔的笑容，仿佛让人融化在她的眼神中。

    她手中还拿着一根细细的金链子，链子上坠着一个精致的云纹小金锁。

    “这东西……说不准当铺古玩场子上能有什么消息，”祁玄微微眯着眼睛，“明日起搜寻水江县所有当铺，一家都不能漏掉！”

    “是，主子！”

    *

    虽然知道了监察使所在的位置，但是杨小桃在没有和杨樟沟通之前暂时还是先不去找人，毕竟县衙那边现在也还没有什么消息。

    再等等吧。

    杨小桃回到北荣街，还未进门却听到一阵吵闹的声音。

    忍不住皱起眉头。

    “杨大哥，杨大哥，快下来吧！”

    “爹，您小心啊……快下来，爹！”

    耳边传来黄桂花和杨玉兰惊慌失措的声音。

    杨小桃抬起头便瞧见了屋顶上的杨大林，衣服凌乱狼狈，整个人神情看上去疯狂颠乱。

    怎么回事儿？

