    白天的小巷和夜晚的小巷没有什么区别，除了光线明亮一些能看清黑店外挂着的红色门帘有多脏之外一切照旧。

    掀开门帘推门进去，店里居然有客人。

    三男一女，都是蔚蓝星第一军事学院的学生，身上的校服还没脱，岳霖几人进去的时候他们正围在手枪的货架边选枪。

    “我觉得这把不错。”

    “你这把应该是二手的好像被人用过，这把吧，这把看上去像是全新的。”

    “我们的钱够买多少发子弹呐？”

    “子弹便宜，胖子今天晚上就能去竞技场打比赛，到时候就能和高个儿一样拿出场费。”

    “对了胖子，到时候你记得取个霸气点的名字，别像高个儿那样取名叫今天吃什么，说出来也不怕笑死人。”

    “话说回来，你们今天看见高个了吗？我今天中午吃饭的时候怎么没看见他？”

    “出去吃了吧，他不是一直抱怨食堂的营养餐难吃吗？我看他这段时间打竞技场赚了不少钱，没准出去自己偷偷开小灶了。”

    “技术玩家就是爽。我听大头说高个儿这段时间在竞技场可受欢迎了，几乎每天都有比赛，肯定拿了不少出场费。前几天还从刘老师那里买了双刀武器，简直富的流油。哪像我们，4个人凑钱才买得起一把枪。”

    “你们放心，等我今天晚上去竞技场赚了钱，明天咱们4个一人一把枪！”胖胖的玩家拍着胸脯担保。

    不知道是这4个玩家警惕心太差，还是他们觉得有的话题在路人NPC前聊无所谓。即使岳霖几人进来了他们依旧没有压低谈话的声音，这使得岳霖几人甚至不用装作看货物的样子悄悄接近偷听，隔着几个货架都能听清。

    岳霖站在卖狙击枪的货架前听了一会儿，见这几个玩家的话题已经从竞技场变成了食堂一尘不变的营养餐，便装作第一次慕名前来的顾客高喊：“老板，我听别人说你们店有机甲武器卖，我怎么没见到啊？”

    老板慢慢从柜台后走出来，配合岳霖的表演：“机甲武器在2楼，请几位客人跟我一起上去。”

    说完老板走到另外四名玩家身边：“这几位客人如果挑选好了请叫我一声。”

    胖胖的玩家疯狂点头。

    女玩家羡慕地扭头看了看岳霖几人的光脑，道：“好有钱的NPC，他们的光脑好像和这个店里卖的是同款唉。”

    “那些玩意长得不都一样吗？可惜咱们是黑户不能用光脑，办个户口要80多万，有那钱不如多攒点买台机甲。”女玩家边上的男玩家看都没看就道，拿起货架顶上的一把枪，“这把怎么样？”

    “不过话说回来这家店卖光脑干什么？我觉得都一样，咱们随便挑一把得了。”

    “你管他卖光脑干什么，你们都……”

    岳霖几人上了二楼，不再能听清楼下的玩家的对话。

    “他们既然都知道这家店，怎么可能会不知道这家店的光脑其实可以……”陆嫣的话还没说完就被老板打断了。

    “本店商品繁多，如果客人有需要有疑问，我自然会为各位客人解答。若客人没有问，我只不过是一个开店的，没办法弄清楚每个客人心中所需的物件。”

    岳霖：……

    骗谁呢，刚才他们说得那么大声的时候怎么也没见你插句话。

    不过光脑可以当身份证用这的确是个冷知识，如果不是与卢陵恰好在商队打过黑工，大家也不可能会知道走私光岛还有此等妙用。

    “所有的机甲武器都在这儿了。这两天正好新到了几件，各位有兴趣可以上手试试，请注意不要损坏小店的2楼店面，不然可能需要各位造价赔偿。”老板道。

    “哇，好多武器呀。”左柯表示他从进游戏起就没见过这么多机甲武器。

    混乱星球的商会啥都卖，就连衣服装备都卖就是不卖武器。

    当然也有可能商会卖武器，只是需要订购，岳霖几人不知道。

    “左柯你就别挑了，我记得上次我们来的时候最里边的货架上有几个锤子，你过去试锤子就行。”岳霖指了指最里面的货架，又扭头看向陆嫣，“陆嫣你慢慢挑，时间富裕得很别着急。”

    陆嫣点头，一件件上手试感觉去了。

    这里的武器卢陵上次全都试了一遍，卢陵问老板新到的武器都在哪儿，去老板所指的货架挑新武器去了。

    就留岳霖和老板站一起看大家挑武器，就连臭肉和瓜九都好奇地去货架边摸武器。

    老板看了一眼岳霖，非常难得地主动开口问道：“这位客人对机甲武器不感兴趣？”

    “嗯？”

    “我记得你上次就没上手试过，没想到这次还是如此。”

    岳霖随口道：“我们就是进货的商人，我不懂这些，他们比我专业，让他们挑就行。”

    老板笑笑，显然不信岳霖的鬼话：“没想到几位客人的眼光还挺高，就连普吉大师的作品都不能让各位满意。”

    “普吉大师的作品？”岳霖有些惊讶，看向琳琅满目地武器货架，扫了一圈也看不出来哪件像是普吉大师的作品，“你们店还有普吉大师的作品？”

    “当然。”老板自得一笑，“早些年蔚蓝星上八成以上的机甲武器都出自普吉大师之手，这些年有些不法商人妄图鱼目混珠，用些粗制滥造的武器冒充普吉大师的名号，哄骗外来者想要卖个好价钱。我们店可不干这种事情，本店所有的武器都出自普吉大师之手。”

    “所有？！”岳霖震惊了，不禁又看了几眼离他最近的货架。

    这家店里的机甲武器少说也有上百件，就算造机甲武器比造机甲简单，但应该也不至于简单到几天就能造好一把武器。

    就算几天就能造好一把机甲武器，光这家小店里就有上百把，再加上其他店的，外流的，军校购入的，这普吉大师得不吃不喝全年无休才能保持这么高的产量吧。

    看着岳霖震惊的神色，老板解释道：“对于普吉大师这种等级的武器大师而言，制造一把普通的机甲武器只需要几个小时，若是灵感来了一天造出7、8把武器也不足为奇。”

    “我这家店里所售的机甲武器虽然都是普吉大师亲手所制，但都是普通的机甲武器不值钱。真正有价值的机甲武器，还得是那些用稀有材料耗时数月乃至数年打造出来的精良武器。”

    “这些武器往往只有A级乃至S级精神力才能使用，所以都是专门定制。这种等级的武器从不外流，不说武器本身的价值，光是制造武器所需的那些稀有材料就不是一般人能负担得起的。”

    老板这样一说，岳霖又觉得店里的这些机甲武器没有那么稀奇了。

    “没想到老板你懂的还挺多。”岳霖感叹道。

    “前些年蔚蓝星上能做的生意就是机甲武器，干我们这行的自然懂。”看老板的表情还挺怀念，“当年普吉大师没闭关的时候，一年不知道要产出多少机甲武器。来蔚蓝星获得商队那叫一个络绎不绝，我们这些小店的生意好做得很。”

    “哪像现在，能卖的都是当年卖不掉的存货，没有货源这机甲武器的生意一年比一年难做，不然我这家小店也不至于沦落到连枪支弹药那种便宜货都卖的地步。”

    “普吉大师闭关了？”

    “是啊，听说接了单定制生意，都两年了还在闭关。这两年来也只有军校能让普吉大师抽空做点新武器，我们其他人都没这个面子。”老板叹气，“我这刚到的新货还是走别的路子弄到的，价格高得离谱。”

    “要我说普吉大师要是还不出关着机甲武器的生意也没得做了，我还是趁早早点转行卖点别的。”

    “前两天您一到我店里我就知道您是做大生意的，如果我没猜错的话您二位这些年跑的应该都是牧星的条线吧，只有跑牧星的条线的生意人才会随身携带大笔现金。”

    “牧星离我们这儿也不算远，路途顺利的话20来天就能到。您别看我这家店小，这蔚蓝星上只要是和灰色生意沾边的就没有我不认识的。如果您要是有兴趣，这瓜果蔬菜方面的……”

    “老板，买东西！”

    1楼的玩家终于挑好要买哪把枪了。

    老板只能暂时放弃他想转型的瓜果蔬菜方面的生意去一楼结账。

    岳霖暗自庆幸得亏老板走了，要是再聊下去他只怕真的要和黑店老板谈起瓜果蔬菜方面的生意。

    怪不得这位老板对他的态度如此热情，还主动问询，原来是抱着生意转型的想法。

    “岳霖。”卢陵拿着一把刀从货架后面露出半个身子。

    岳霖看去，以为卢陵看上了那把刀：“你是看中了这把刀吗？如果喜欢的话买也……”

    话还没说完，卢陵另外半个身子从货架后挪了出来。

    和他这半个身子一起露出来的还有卢陵右手上拿着的刀。

    这是双刀。

    “这不是昨天晚上……”

    卢陵点头：“就是那把，我仔细检查过了，虽然这两把刀看上去是刚造出来不久的还很新，但刀柄有磨损，刀背和刀刃上都有小缺口，应该就是昨天晚上的那两把。”

    岳霖想起刚才老板说的话。

    走别的路子弄到的新货，价格高得离谱。

    这竞技场居然还倒卖死掉的参赛者的遗物，还真是什么钱都赚。

    深得资本家的真传。

