    北洋zhèng fǔ一年的财政收入不过七八千万，东三省经过两年多的高速发展，财政收入也刚刚突破六千五百万，与北洋相差不大，但是奉军要花钱的地方太多了，还背着一千七百万左右的赤字。

    张廷兰现在为了抄底德国，一下子就拿出了五个亿，而且还是先期投资，实在是让所有人都吃惊不已，这位难道会点石成金么，能随随便便就变出这么多钱来？

    而且看张廷兰的意思，五个亿只是开始，以后还有更多的投资，这些钱究竟从哪里弄来的啊，实在是让人想不明白！

    虽然大家伙都知道张廷兰查抄了京津一带的八旗王公，弄到了一大笔钱，但是这笔钱毕竟是奉军共同的财产，老张能同意都交给张廷兰折腾么？显然是一个玩笑，奉军这段时间扩充军力有很多隐性的支出，另外吉奉铁路也在建设之中，这都是烧钱的大户，怎么计算张廷兰也不会变成这么多钱来。

    他们不清楚，不代表张廷兰就在胡说，他确实有这么多钱，而且这五亿元只是放到台面上，让这些商人代表团去使用的份额，张廷兰手里头还握着一笔秘密资金，用来采购更尖端的技术。这些技术都是西方国家不愿意卖给中国的，张廷兰已经做好了用银子开路的准备，天下乌鸦一般黑，**在西方也不是绝无仅有的事情，一样有机可乘，就看愿不愿意花钱。

    张廷兰手上还握着两项秘密的资金来源，一个是毒品收入，一个就是假币，当初奉军就控制了热河鸦片的销路，张廷兰将这些鸦片都制成了依赖性更强的吗啡，主要销往了rì本和俄国。

    另外还有不少吗啡以药品的名义买到了欧美。在一战之中，各个交战国，为了保证士兵的旺盛士气，也让士兵服用毒品。饱受战争之苦的民众也变得极度的空虚，需要用毒品来填补，张廷兰自然就好事做到底，把这些吗啡买到了英法等国。

    当年英国人用鸦片敲开中国的国门，现在天理循环，中国更厉害的毒品也在英国泛滥。两年以来，靠着毒品。张廷兰弄到了至少一亿元左右的暴利，这些钱大多数都在海外的秘密账户里面，也是为了抄底行动准备的。

    除了毒品之外，印制假rì元也是一项重要的暴利收入，印制假币并不是什么新鲜事。各国zhèng fǔ都干过，最大规模的恐怕要数二战之中的德国。希特勒印制了大量的能够以假乱真的英镑。甚至侧面促成了美元取代英镑，成为世界货币。

    张廷兰很早就掌握了铸币厂，印制假币也被提上了rì常，算来算去，张廷兰选择了印制rì元，这倒不是因为张廷兰仇视rì本人。就想坑他们一下，而是rì元仿制比较容易。

    其他各国的货币都有多种的防伪手段，凭着奉天的本事，还造不出来。而rì元最主要的防伪手段就是纸张，rì本人认为印制rì元的三桠树是rì本独有的，印制出来的纸笔拥有特殊的光泽，别人根本没法仿制，因此就放松了其他的防伪手段。

    这就是典型的岛国心态了，中国地大物博，同样拥有三桠树，安徽一带就有出产，张廷兰秘密的圈了一大片的山林，手中拥有充足的原料。

    经过铸币厂师傅的连续攻关，成功仿制出了以假乱真的rì元，第一年就印制了一亿五千万，今年更是印制了两亿元。

    在这个时代，rì本和中国往来很密切，rì本人大量的往中国派遣间谍，张廷兰同样能利用这种开放，向rì本安插人手，这些假rì元就流向了rì本，也流向了世界。

    除了这两项秘密的财源之外，张廷兰出售中东路沿线的土地，做空卢布和俄国债券，再加上支持美rì干涉俄国的军事行动，奉军出售了大量的战争物资。

    有了这些来钱的项目，张廷兰可以毫不客气的说光凭着他自己的实力，就能拿出五亿元。当然这些秘密他是不会公诸于众的，因此只是对在座的人笑着说道：“钱虽然不少，但是我希望各位都要仔细思考，究竟该怎么花，毕竟咱们的底子还太薄，就是一分钱也要掰成两半，真正有用的东西，花多少钱都值得，没用的东西，一个子都不能浪费。而且我可以明白的告诉各位，奉军会派出秘密的人员监督每一个采购团的成员，发现你们贪污浪费这笔钱，可以直接按照军法处置，就地枪毙，绝不容情！”

    张廷兰说得杀气腾腾，在场的人也都感到了强烈的杀气，眼前这个年轻人可是说到做到，而且他手握着军政商大权，随随便便就可以轻易碾死任何一个人，得罪了张廷兰，甚至比得罪张作霖还恐怖，他们心里都有一笔账。

    “老长官，这次去欧洲就由我和邝先生带队，我主要负责工商投资代表，他负责组建一个专家团队，评估人才和技术，他们确认价值，我们权衡轻重，争取把钱都利用好！”

    对于夏寒的提议，张廷兰点了点头，然后说道：“除了你们之外，我让陈启铭再组建一个军工代表团，只要相关的开支，你们三方要共同签字确认，缺少一方，都没有办法获得资金支持。”

    “好，这个办法啊，谁都有走眼的时候，但是有了三只眼睛，就不容易出错了！”邝荣光笑着说道：“拙言，我现在就去召集人手，在十天之内，我们就能出发。”

    “我还有一点要提醒你们，西方列强对中国人的防范十分严密，很多技术是不会卖给咱们的，你们要多批几身皮，可以打着白俄的旗号，美国的旗号，也可是rì本的旗号，总之要注意隐蔽自己。”

    张廷兰又反反复复的叮咛几遍，然后夏寒等人才一同离开，这也不怪张廷兰唠叨，这次抄底实在是太重要了，如果成功了，奉军在军事技术上，和rì本人之间就能做到互有短长，经过几年的消化，就能和rì本抗衡。

    如果这次失败了，就只有等到大萧条的时候才有这样的好机会，那已经是十年之后了，技术发展rì新月异，如果到了那时候才弄回来技术，奉军在二三十年之内都别想在技术领域占到rì本人的便宜。

    技术领先就意味着战场上能用更少的代价，换取更大的胜利，不然就只能用生命去填，毫不客气的说夏寒他们这次就是在用钱买命！

    奉天的代表团加紧筹备，很快就组织了起来，他们一共拟定了超过两千页的目录，里面详细开列着各种各样的产业技术，还有欠缺的人才，带着这份目录，夏寒和邝荣光以及陈启铭等，一共七十多人的采购团一同出发，他们首先乘火车到了天津，然后准备乘坐客轮，前往欧洲。

    就在他们赶到天津港的时候，正巧这里也在进行着热闹的欢送仪式，中国参加巴黎和会的代表团也要出发了。

    协约国集团击败了德国人，到了享受胜利果实的时候，他们哪能放过啊，各国决定在巴黎召开和会，商讨处理德国的问题，作为战胜国之一，中国也要派出自己的代表团。

    团长就是外交总长陆征祥，还有驻英公使施肇基，驻美公使顾维钧等人，他们也要搭乘同一艘客轮，前往欧洲。

    在上船之后，陆征祥满面红光，对着闻讯而来的记者说道：“这次中国zhèng fǔ参加巴黎和会，我们作为战胜国的一方，理应享受到战胜国的权力，zhèng fǔ方面一共拟定了七个条件：废除势力范围；撤退外**队、巡警；裁撤外国邮局及有线无线电报机关；撤销领事裁判权；归还租借地；归还租界；实现关税zì yóu权。”

    陆征祥说到这里，脸色涨的通红，显得信心满满，他继续说道：“各位同胞，外交如同战场，我们这些人就是出征的战士，势必会尽最大的努力，为国家争取应得的利益，大家都听我们的好消息！”

    陆征祥说完之后，迈着大步，斗志昂扬的登上了轮船，所有在场的记者也都兴奋异常，热情的欢呼，为这些外交人员喝彩。

    相比于陆征祥等人的热闹异常，奉天的采购团虽然人数占着优势，但是却冷冷清清，没有人关心他们。

    轮船缓缓的驶出了港口，站在甲板上头，夏寒笑着问邝荣光：“您说方才陆征祥提出的七条，有哪条能实现？”

    邝荣光苦笑着摇摇头：“照我说一条都别想实现，废除这七条，中国不就成了dú lì的国家么，列强还怎么横行无忌，别的不说，就是撤军一条，rì本人的关东军会撤出南满铁路么，这不是做梦一样么！”

    陈启铭也冷笑着说道：“强权即公理，列强要是变得讲理了，这世界就颠倒了，我听拙言说过一次，他非常不看好这次和会，能收回山东的权力，就该烧高香了，别的都是痴心妄想！”

    “哼，要是能靠着谈判，就拿回属于咱们的东西，我们还去欧洲采购干什么，列强是靠着坚船利炮，打开中国的国门的，我们也该靠着铁和血，把失去的权力夺回来，靠着吐沫星子，屁用没有！”

    正在说话的时候，突然一个不到三十的年轻人插话道：“几位朋友何必如此激愤呢，列强总不至于在国际面前，这么下作，我们还是有希望的！”(未完待续

