    听到慕容潇的话，唐炎的眸子顿时虚眯了起来。
    虽然还没有和玄灵子交过手，但是唐炎却能够感觉到玄灵子的实力并不下于司辰轩。
    但是听慕容潇的意思，玄灵子已经败于他手，并且还受了重伤！
    这让唐炎感到些许凝重。
    到底是多强大的灵晶，才能将一个后天之境硬生生的提升到可以打败先天巅峰的程度！
    唐炎能够在他的身上感受到浓浓的死气，一个人拥有如此浓郁的死气，按理说早已经死绝，但慕容潇却是恰恰相反，这些死气似乎是他的能量来源。
    “呵呵，我今天来并不是找你打架的。”见到唐炎的表情，慕容潇轻笑的道。
    唐炎眉头一挑，盯着慕容潇。
    慕容潇则是很轻松的说道：“虽然我的确非常恨你，但是没有你，也就没有我今天这么强大，真正说起来，其实我还要感谢你。”
    “而天下也没有永远的敌人，只有永远的利益。”
    “你有能力收服那么多的觉醒兽，我们殿主对你的能力很感兴趣，所以特意邀请你加入我们天妖殿。”
    “当然，我们开出的条件，保证能够让你心动。”
    “怎么样？考虑一下？”
    在黑袍的包裹下，并不能看清楚慕容潇的眼睛，但是唐炎却知道他在盯着自己。
    不过让唐炎感到惊讶的是，这天妖殿又是什么？
    他出国也不过一个多月，怎么感觉像是过去了一年？
    还是时代不同了，所属势力也变化的太快？
    虽然不知道这天妖殿的具体情况，但是唐炎还是猜到了些什么。
    这天妖殿中很可能聚集着大量的半人半妖，而那所谓的殿主应该有着某种奇特的能力，能够帮助人融合灵晶。
    而这次慕容潇找上自己，就是看中了他收服觉醒兽的能力。
    毕竟半人半妖实力想要进步，只能依靠大量而且高质量的灵晶，而只要招募了他，对天妖殿无疑是最大的帮助。
    真是打得一手好算盘！
    但是……
    “系统，是不是杀死这些半人半妖，也能获得积分？”唐炎忽然在心中问道。
    “回答宿主，是的。”
    唐炎的眼睛顿时就亮了起来。
    想到在神农架弄死的那个半人半妖，系统还奖励了他积分。
    这也就意味着，半人半妖虽然不能收服，但是击杀之后同样能获得积分。
    和积分比起来，什么心动的条件？都是渣渣！
    对面的慕容潇见到唐炎没有回答，反倒是流起了口水，便说道：“你可能并不了解我们天妖殿。”
    唐炎回过神来，然后眉飞色舞的道：“了解了解，你们天妖殿老巢，额我说的是主殿在哪？”
    慕容潇一听，以为唐炎答应了，便是说道：“这个必须等你正式成为天妖殿的一员，才有资格知道。”
    “这样啊……”唐炎皱起了眉头，有些头疼。
    本以为这家伙会说出天妖殿的老巢在哪，没想到还要加入天妖殿才行。
    “既然这样的话，你过来，我有话对你说……”唐炎对着慕容潇招了招手。
    慕容潇虽然有些疑惑唐炎为什么叫他过去，但是想到此次的任务，还是走了过去。
    可是当他侧过耳朵的时候，浑身的汗毛却是陡然竖了起来。
    当他转过头，一个比煤气罐还大的拳头已经到了面前。
    轰！
    猝不及防之下，他直接被这一拳给砸中，而后整个人倒飞出去，最后狠狠的砸在了地上，形成了一个巨大的坑洞。
    唐炎一拳砸飞慕容潇，也同样将他身上的黑袍给砸碎了，因此也看清楚了慕容潇的容貌。
    饶是他早已经预料到慕容潇的容貌可能有些吓人，但当他看清楚后，还是倒抽了一口凉气。
    这已经不能算是人的脸了。
    脸上全是密密麻麻的鳞片，猩红的眼睛，还有那不时吐出来的细长舌头，要不是还能隐约看清楚慕容潇的轮廓，唐炎都以为这是一个长着手脚的蛇了！
    “看来和慕容潇融合的是一条毒蛇类觉醒兽。”唐炎心中嘀咕。
    毒蛇，喜好阴暗之处，常常用环境伪装自己，对猎物发起致命攻击。
    这也解释的通慕容潇身上为什么有死气了。
    慕容潇似乎被打懵了，良久才反应过来，他眼神恶毒的盯着唐炎道：“唐炎，你当真以为我杀不了你？”
    唐炎挑眉：“可以试试。”
    面前这家伙虽然变得人不人，鬼不鬼的，但在他的眼中可是一大坨积分。
    这种诱惑，他自然不可能放过。
    慕容潇从坑中走了出来，浑身上下都缭绕着沉沉的死气，看起来甚是骇人。
    “既然你找死，那我也就成全你，我倒要看看，现在的你，有多强！”慕容潇说了一句，刚想对唐炎发动攻击。
    但是下一刻他的动作却是忽然一顿。
    他的目光看向了远方，骂道：“该死的！非要在这个时候！”
    说完，他整个人就化作了一团黑雾，竟是原地消失不见。
    唐炎一个闪身，来到了慕容潇刚刚站立的位置，眉头皱起，脸上却满是凝重。
    虽然刚才他将慕容潇打进了地面，但是却没有对他造成一点伤害。
    慕容潇身上的鳞片堪比一件玄级护甲，具有很强的防护能力。
    除非他使出一些杀伤力极强的武学，否则很难对其造成伤害。
    而且刚刚慕容潇原地消失的时候，他竟然也无法阻拦，这也就是说，慕容潇现在的实力很可能在他之上！
    如果真打起来，就算底牌尽出的情况下，他们估计也会两败俱伤。
    不过慕容潇似乎有自己的顾忌，所以才选择了遁走。
    “又是一个不稳定的因素。”唐炎无奈的叹了口气。
    他发现走到哪，哪里都会招惹一些事端。
    不提上古时期的那几位，现在又无缘无故的被一个天妖殿的神秘组织给盯上了。
    眼见着都要过年了，就不能让他消停一会吗？
    感受着周围的人已经察觉到了这里的情况，唐炎直接使用土遁术消失不见。
    等他再次冒头的时候，已经出现在了天都的属于自己别墅之内。
    别墅自然是陈萌萌买的，而且还是一座豪华别墅。
    主要是现在唐炎这边的觉醒兽越来越多，普通的别墅根本就装不下。
    唐炎一进别墅，就乐了。
    此时的别墅中好不热闹。
    他收服的那些小家伙们全都聚集于此。
    有开黑打游戏的，有嬉闹玩耍的、有热心创作的、还有搞直播喊老铁666的，等等……
    夏柔和夏岚坐在院子里的秋千上，姐妹正在谈心，夏岚的肚子里不时的还传出一道奶声奶气的声音，逗的两姐妹咯咯娇笑。
    不远处，莫小雨正在摸索着幽灵船的功能。
    画面异常和谐。
    客厅里，小道士玄灵子抱着遥控器盯着电视，眼睛都不眨一下，电视中正播放着猫和老鼠经典动画片。
    气的一旁的大肥猫嗷嗷乱叫，那个叫做汤姆的家伙还真是丢它们猫的脸！
    可惜大肥猫每次想要关电视，都会被玄灵子无情的按在沙发上不得动弹。
    看着这一幕，唐炎心里异常的平静。
    这就是他想要的生活，安静，没有纷争。
    虽然他知道这样的安静，也许在不到一年后就会很难拥有，但是这一刻，至少他们都是幸福的。
    “倒是不知道怎么和玄灵子解释玄阳子的事情。”唐炎心中呢喃。
    玄阳子被慕容潇打成重伤，很可能日子不长了，他觉得有必要和玄灵子说一声。
    毕竟玄阳子是玄灵子的师兄。
    唐炎径直走向了玄灵子，然后坐在了他的身边。
    玄灵子此时已经完全沉浸在了动画片中，对于唐炎的到来，头都没有转过去一下。
    唐炎摸了摸鼻子，还是说道：“小屁孩，有件事我需要跟你说一下。”
    每次喊玄灵子小屁孩的时候，他都会暴跳如雷。
    然而这次他只是白了唐炎一眼，然后头也没回的道：“有事快说，别打扰贫道看动画片。”
    唐炎：“……”
    “你师兄快死了。”唐炎沉声说道。
    果然，玄灵子身子一顿，然后转头对着唐炎，怒道：“你师兄才要死了呢！”
    一旁正在码字的师兄，顿时不满的朝着玄灵子哼哼了几声。
    但却没敢大声。
    天生犯二的它之前还招惹过玄灵子，但被玄灵子教训了一顿之后，就变乖了。
    唐炎闻言，哭笑不得。
    但还是认真的道：“我说的都是真的，你师兄他被……”
    然而他的话还没说完，就陡然愣住了！
    因为就在这个时候，他的前方忽然出现了一道身影。
    只见这道身影，是一位穿着一身中山装，白须飘飘，浑身干净整洁的老者。
    而这位老者竟然是……
    “师兄，我就说吧，这家伙又骗我！”玄灵子气鼓鼓的看着老者说道。
    这位老者赫然就是玄阳子！
    只是……
    “玄阳子掌门，你不是？”唐炎看着穿着中山装的玄阳子，一时之间愣住了。
    而且玄灵子的气息……
    我勒个去！
    唐炎差点直接爆出了粗口！
    宗师之境！
    绝对是宗师之境！
    唐炎狠狠地咽了一口唾沫，感觉自己的头脑都不够用了。
    玄阳子不是生命危在旦夕吗？怎么现在不但好好的，还突破到了宗师境！
    这应该是灵气复苏以来，地球上第一位宗师之境吧！
