    

    
清晨，李云锤着酸疼的腰走出屋子，阳光照亮了他满足又疲惫的脸，带来了无穷的生机。

    
没想到搭配上装备之后周若离的战斗力恐怖如斯，连身经百战的他都有些吃不消，但李云身有龙虎之强力，周若离与他的对抗最终还是以她的败北而结束，周若离疲惫睡在一片凌乱的战场上，而李云已经像一个胜者一样走向了光明。

    
“差点阴沟里翻船。”李云小声嘀咕道。

    
虽说与周若离早已经是老夫老妻，而且对彼此的身体里里外外都了解得十分明白，一般来说早已进入倦怠期，但周若离作为世界上最美丽的女人，李云相信任何人看到她的时候都会情不自禁心动，甚至同为女人也是如此。

    
而且最重要的是，周若离也对李云相当了解，知道如何才能最快让李云缴械。

    
“就差一点就被她成功了，那我这两年的神气以后可都要被她千倍奉还了。”李云擦了擦冷汗道。

    
到那个时候可能瘫倒在床上的就是他了。

    
还是吸点阳气以作今天晚上的准备吧，赞美太阳！李云看着太阳张开手臂，今晚周若离必然不会善罢甘休，他要养足精神以备战斗。

    
“你在干嘛？”陈海从远处走来站在围墙外看着李云皱眉道。

    
这家伙在屋子门口是做着什么仪式吗，也没听李云有信教的过往啊。

    
想了想陈海决定将其当做李云神经病发作不去理会。

    
“陛下在哪？”陈海问道。

    
李云大拇指往后指着卧室，示意周若离就在那里。

    
“处理政事吗，你没有打扰陛下倒算你有眼力见。”陈海毫不客气对李云评价道，他注意到李云揉着腰部奇怪道：“你这是在干嘛？”

    
“给你家陛下按了一晚上的摩和补水，现在我累得慌。”李云仰头傲气道。

    
就是说端茶倒水而已你这么傲气干嘛，搞的你像是赢了什么不得了的事情一样。陈海心想。

    
“我来给陛下送达昨天对东海龙女的监视情况，陛下还有多久能出来？”陈海问道，他虽然作为周若离的心腹但也不可能完全了解周若离的私人情况，所以还是得问了周若离最亲近的李云才行。

    
“根据她的失水情况，咳，我是说她的疲劳情况，可能再过一刻钟就会醒了吧。”李云说道。

    
那倒是不急。陈海点头。

    
“话说龙女那里有什么情况吗？”李云看着陈海手上拿着的纸张好奇道。

    
“和你无关。”陈海冷漠说道，这是给陛下的，又不是给你丫的。

    
虽说最后陛下还是会告诉李云……陈海叹了口气，他现在已经明白了，只要告诉李云周若离这对夫妻任何一件事情，那就相当于两个人都知道了这件事情。

    
李云看陈海像根木桩一样杵在围墙外也不理会他，自顾自给自己和即将睡醒的周若离泡着茶，等泡完了茶李云就起身走进卧室里。

    
洁白的床上躺着一位绝美的仙女，她身姿优美侧躺在床上，五官完美梦幻绝美无比，乌黑长发柔顺放在床上，几缕落到白皙无暇的香肩上，黑白交映凸显了周若离无限的美丽，沉睡中的眉头微蹙，似乎是梦到了美好的事情，又像是功亏一篑的不甘。

    
周若离睫毛微颤缓缓睁开眼睛，睁眼就看到了李云坐在床边的身影，迷糊间张开手臂轻声道：“抱……”

    
李云将她抱起放在怀里，那细腻白皙的肌肤让人留恋不已，这也是李云缴械的大危险之一，其余的还有她的柔软的身段和甜美的声音数不胜数……

    
李云现在都觉得自己能在周若离手上赢了两年真是一件不亚于他成为天下第一的大事。

    
“陈海来了，说是有关龙钱钱的事要来和你说。”李云轻拍着周若离光滑的背部道，鼻尖满是周若离身上带来的香味，沁人心脾。

    
“知道了。”周若离闭着眼睛靠在李云胸膛上道。

    
李云见她刚起床还有些睡意顿时轻笑，眼睛忍不住往周若离身上瞄，小巧晶莹的脚趾，浑圆紧致的大腿，在空中划过优美弧线的臀部曲线，纤细柔软的腰肢更是缴械利器，饱满柔软的胸脯也不可大意，最后……找到了！

    
李云眼睛一亮，在周若离手腕上看到了颜羽珍珠链。

    
这玩意是他的天敌，不将它除掉李云以后也不会安心。

    
真气在指尖凝聚，在这一刻只要碰到颜羽珍珠李云就能将它打碎，至于之后周若离会如何生气到时候再说，但现在这东西已经让他感受到他在家里的压倒性地位受到威胁。

    
难道要他每天泡着枸杞吗？

    
不，不可能！

    
堂堂天下第一武者还压不下一个大乾女帝，传出去可是要笑死人的，到那个时候别人叫他妻管严他都无法反驳。

    
这是一场试练……李云心想，手指缓慢靠近颜羽珍珠，只需要三秒钟他就能成功了。

    
三，

    
二，

    
……一！

    
“你在干什么？”周若离似乎感受到什么惊醒过来紧盯着李云道。

    
李云瞬间将手放在周若离背上深情款款道：“当然是为了抱你。”

    
“恶心。”周若离冷哼，将手腕放进怀里。

    
李云见状差点泪目。

    
我的天，老婆你要不要这么警惕。

    
周若离让李云拿过衣服来换上，看着凌乱的床面有些不满，转头看向李云，尤其是他的腰部。

    
李云顿时自信拍了拍自己的腰部。

    
是她的错觉吗，她总觉得自己离李云的极限已经快了，但现在李云的表现看起来又没有丝毫问题。周若离皱眉心想。

    
洗漱之后周若离和李云走出屋子。

    
“陛下……”陈海恭敬说道，递上昨晚关于龙钱钱的情报。

    
“昨晚龙钱钱的举动确实有异样，她的宅邸处派了不少人外出，而且都是一些武道修为不弱的人，他们暗中出发四散而出没有目的，最后在凌晨的时候回到了宅邸。”陈海简单描述了一下。

    
周若离看着手上的信息点头。

    
“陛下，现在要不要叫东海龙女去御书房？”陈海问道。

    
“不用，稍等。”周若离淡漠威严摇头，陈海了然佩服，知道周若离心中早已经有对策了、

    
现在……腿软，走不了太远。周若离心想。

