    这刹那间，苏晚璃的大脑空白了一下。

    下一秒她便迅速的打开车门，胡乱颤抖的手指拨打救护车的电话。

    她跑到车旁，看到那只染满血的手，朝里看进去。

    “阿璃，我们重新开始……”

    她听到陷入昏睡的祁慕尘呢喃了这么一句话。

    苏晚璃的眼泪悄然落下，心里的感受无比复杂矛盾。

    她不想看到他出事，但又无法面对死去的父母。

    救护车没多久就到了，祁慕尘的伤势也很快稳定。

    他没有什么内伤，大多都是皮外伤，就是左手伤得有些严重，拿不了重物，左小腿也划了一道口子，流了不少血。

    祁慕尘又开始迷迷糊糊的做梦，又梦到那艘游艇爆炸，梦到苏晚璃离他而去。

    他倏地伸手去抓住苏晚璃的手，喉间发出难舍的呼唤声，“阿璃，不要离开我。”

    他喊道，同时猛地睁开双眼。

    然而入目的却是陆擎略有尴尬的脸，“祁总，你醒了。”

    祁慕尘看到自己拉着陆擎的手，恍惚记起自己刚才做梦的场景，他一愣，快快松开了手。

    “咳。”

    他轻咳了一声，缓缓坐起身，

    陆擎急忙去扶他，面露庆幸，“祁总，你终于恢复记忆了。”

    祁慕尘顿了顿，眉心一敛，“我怎么会在这里？”

    “祁总，你又失忆了吗？今天早上你出车祸了。”

    “车祸？”祁慕尘努力回想，但脑袋很沉重，当时的画面也有点模糊。

    出车祸这么严重的事，他竟然没什么印象。

    他只记得，苏晚璃走向他并跟他说：慕尘，我们重新开始。

    祁慕尘猛地思绪一扯，“阿璃呢？”

    “夫人她打电话通知我祁总你在医院，我到了以后，夫人就走了。”

    祁慕尘的俊容上浮现一抹喜色，“是阿璃送我来医院的吗？”

    “听护士说，确实是夫人叫救护车送你来医院的。”

    得到这个答案，祁慕尘破裂的心口有了一丝丝的愈合。

    阿璃，原来你还会在乎我。

    可我……

    苏晚璃正在去往幼儿园的路上，突然接到祁慕尘的电话。

    她听着悦耳的铃声，从开始到结束，都没有去接。

    但很快，又有电话进来。

    铃声不同，苏晚璃看了眼显示，发现是景然。

    她接了起来，景然声音谦和温柔，邀请她晚上去他家中吃一顿便饭。

    说是他的父母仍然想当面为之前的事正式道个歉。

    苏晚璃之前已经拒绝过一次，这回实在不好意思再拒绝。

    这会儿幼儿园门口，正是放学的时间。

    陆陆续续有家长来接自己的小朋友放学。

    祁予温和祁澜君俩兄妹也在等。

    “哥哥，妈妈怎么还没来呢？”祁予温眨巴着大眼睛好奇的问。

    “妈妈应该很快就到了啦。”祁澜君往马路上看，帅气的小脸蛋上浮现一抹失落的色彩，“倒是爸爸，爸爸不知道什么时候会回家？”

    “爸爸？恬恬也好久没有见到爸爸了呢。”祁予温嘟了嘟小嘴，心里想到的爸爸仍然还是祁墨非，明亮的琉璃大眼里也涌上了一层落寞。

    然而灰暗下来的眸子里忽然间跳入七彩斑斓的光晕。

    一颗颗彩色包装的糖果扎成了一束小花花的模样，出现在祁予温的面前。

    “咦？”小予温一脸懵懂，但大眼睛里又有了清澈的光，“哥哥，好漂亮呀。”

    祁澜君顺着拿着糖果花束的手看了过去，看到一张看起来不那么正经的脸。

    “你是谁呀？”祁澜君把祁予温护到身后，警惕的问着江孜枫。

    江孜枫还是一脸玩世不恭的公子哥模样，他一副好像不满的样子看着祁澜君，跟着傲娇道，“我是予温的朋友。”

    祁澜君怀疑的打量着江孜枫，跟着就听到祁予温发出惊喜的声音，“是白毛小哥哥~”

    祁予温认出了江孜枫。

    江孜枫蹙了下眉峰，他那头银发已经染回棕色了。

    祁澜君有从祁予温这儿听过“白毛小哥哥”的事，便稍稍放下了警惕。

    “哥哥，这个白毛小哥哥是恬恬的朋友，我还请过他吃棒棒糖呢。”

    “嗯哼。”江孜枫挑起嘴角，“所以哥哥我现在要回送给予温这么多棒棒糖，喜欢吗？”

    “这么多都是送给恬恬的吗？”祁予温很高兴，大眼睛里闪烁着明亮澄澈的光。

    因为塞车，苏晚璃晚到了些许，这会儿停下车就看到有个男人在和两个孩子说话，她有些担心的快步走过去，走近才发现是江孜枫。

    江孜枫看到苏晚璃友好的打招呼，但苏晚璃只是看了他一眼，牵起两个孩子就要走。

    “姐姐，我没恶意，我只是想来看看小予温。”江孜枫一脸难过的解释。

    “我知道。但是江孜枫，我跟你做不了朋友，你姐姐利用祁慕尘害死了我的父母，至今我父母的离开还只是被定义成一场意外。”

    苏晚璃淡淡启唇道，“江孜枫，我不恨你，但我恨死了你姐姐江恋，恨黑江堂这个目无法纪的组织，我一定会为我的父母报仇的。”

    她说完让祁予温将捧在手心里的糖果花束还给了江孜枫，然后上车离开。

    江孜枫看着手中的这束糖果花，落寞的笑了声，喃喃道，“我包了一个晚上呢。”

    苏晚璃开车带孩子回家，但祁澜君突然忧伤发问，“妈妈，我好想爸爸，爸爸到底是怎么了呢？他为什么一直不回家？”

    “恬恬也很想漂亮哥哥呢，妈妈，你现在是带我和哥哥去见漂亮哥哥吗？”

    苏晚璃握着方向盘的手收紧了些许，她微微浅笑，“嗯，那妈妈现在就带你们去见爸爸。”

    祁慕尘握着手机，看着苏晚璃的号码，却迟迟不敢再打过去。

    他知道苏晚璃一定不会接，可正失落的时候，苏晚璃却出现在他眼前，并且还带着祁澜君和祁予温。

    祁慕尘连忙起身，但刚一动，受伤的左腿突然痛得动不了。

    “阿璃。”

    他更多的目光关注在苏晚璃的身上。

    可苏晚璃并不理他，只是微笑对两个孩子说，“五分钟后，妈妈来接你们。”

    见苏晚璃转身出去，祁慕尘费劲的站起身，“阿璃，阿璃。”

    任凭他如何叫唤，苏晚璃都没有回头。

    只是苏晚璃刚踏出病房门口，江恋在她眼前出现了。

    江恋依然是大摇大摆，傲慢姿态。

    看到苏晚璃瞬间冰冷的眼神，江恋笑得自得，“慕千璃，看到你不爽，我还真是爽。”

    苏晚璃冷冷睨了她一眼，“脸还没消肿，又想来找打吗？”

    “……”江恋得意的笑容微微皲裂，“慕千璃，和我作对的人从来只有两种下场。要么死，要么生不如死。”

    “生不如死？”苏晚璃的目光忽然变得很微妙，她往江恋走近一步，“你说的生不如死的滋味，是不是就是这样？”

    “什么？”

