    深市，蓝光高楼。

    郑蓝光坐在电脑桌前，他此时的脸色已经非常难看了。

    极星三S的发布会接通了网络，整整三个半小时的发布会，他一分钟都没有落下，全程看完了。

    估计郑轩他自己都想不到，堂堂蓝光集团的最高执行人，居然像普通粉丝一样，任何片段都不落的看完了整个发布会。

    正因为如此，他才真正知道了极星3S的可怕之处。

    看完发布会之后，郑蓝光坐在椅子上，久久没有说话。

    郑轩在发布会上提出的那个问题，现在都还盘旋在他的脑海当中。

    难道键盘式手机的研发道路真的错了吗？

    那未来的手机道路究竟是怎样的？

    他想了半天，都没想明白。

    但是大多数人不会像他这样思考问题，他们只需要跟随提出这个问题的人，并且跟他一起找到答案就行了。

    毫无疑问，极星三S的发布是史无前例的。

    或许普通人看到就是热闹而已，但是像他这种内行人看的是极星3S的门道。

    正因为他本身就是做手机的，了解手机科技，所以才会更加的恐慌与不安。

    这场发布会真的是史诗级别的发布会。

    郑蓝光从头到尾看得一清二楚，这场发布会上的每一个科技都超乎了他的意料之外。

    甚至部分科技，他到现在都没有想明白其中的原理。

    比如说极星3S的那一大块屏幕到底是如何实现手指灵敏性触控这个问题的。

    还有极星3S的全金属中框与全陶瓷机身。

    他绞尽脑汁都没有想出来，这种设计居然能够出现在手机上。

    他一方面充满了对极星3S的不解与疑惑，而另一方面则是深深的崇拜。

    没错，就是崇拜。

    他，蓝光集团的首席执行人！蓝光控股公司的幕后掌舵者！崇拜这一台手机。

    这部手机上充斥着大量复杂而又绝美的工艺技术。

    从看到这部手机的第一眼开始，他就知道自家的蓝光设计根本比不上极星工艺。

    “郑轩啊，郑轩，你的脑子到底是什么做成的！为什么会有这种天马行空的想象力？”

    郑蓝光一遍又一遍的重复着直播，嘴里喃喃自语，他似乎想要从郑轩的言语间找到这些科技的运行逻辑。。

    但很可惜他看了都快三遍了，但仍然想不通其中的原理。

    “陶瓷技术费财费力，即便拥有被量产的可能性，但是全金属中框又是如何做到的呢？你总不能把天线设备不要了吧。”

    郑蓝光作为一名正儿八经985高校毕业的理科生，他实在是想不通其中的技术原理。

    随后他又打开知网和全球学术网站，在上面搜寻了很多关于陶瓷工艺和金属工艺的研究论文。

    不过他并没有找到什么有用的东西。

    直到最后，郑轩正式宣布了299元起步的价格后，郑蓝光的内心彻底凉了半截。

    他现在终于知道市场背后的真正搅局者到底是谁了。

    郑蓝光现在没有太多感慨的时间，他急忙拿起一旁的蓝光V6PRO手机，拨出了一个电话号码。

    “高速销售部门，启动备用方案！”

    “对了，在加大10%的力度，一定要快！尽量在极星3S正式开售前，完全实现备用方案的全面覆盖化。”

    打完这个电话后，郑蓝光看起来还是不太放心。

    最后他又拨出去了一个电话，这次是打给他专属秘书的电话。

    “安然，你告诉公关部门这周假休全调了，一个人都不能跑掉！他们必须要做好蓝光V7pro后续热度的维持！”

    “还有，你让老刘准备一下，找个时间去极星公司谈一谈。并且把相关的提案和项目全部提上日程，我不想看到这段时间蓝光集团有任何一丝懒散的地方。”

    “好的，郑董！”

    ……………………

    【作者有话说】

    关于读者反映的问题，前几章只要删除后重新阅读就行，之前出现了错误章节。

    另外，在这里求打赏，求推荐！

