    林婉约站在门口，发送完这条信息之后，便扬长而去。

    简而言之，她压根就没有打算将这信息告诉魏小宝。

    所谓的太极门，魏小宝自然是连听都没有听说过！

    阴阳两仪，太极八卦，想来这女人也是在看到王凯胸膛的太极刺青之后，才猜忌对方身份的。

    至少在魏小宝的心目中，自己已经和李乾坤属于结盟的关系。

    既然是合作关系，信息却无法共享，接下来假若李乾坤也对自己避而不谈，魏小宝心想，他们之间的合作关系，恐怕是要走到尽头了。

    在此之前，魏小宝只听说过一个仙医门，这太极门又是什么来历，自然让他心中大感疑惑。

    自从自己获得神秘丹珠的能力后，经过这么长时间的经历，魏小宝仿佛接触到了寻常人无法接触到的人物。

    在林婉约走后，魏小宝将王凯给松绑了，并且将此前林婉约买的香烟扔给了他。

    “现在人已经走了，该回答的问题别和我耍机灵。我非常的友善，同时也非常暴敛。你的态度，同样也决定我的态度。”

    说罢，魏小宝眯着眼睛盯着王凯，补充道：“听明白了么？”

    “明白明白！我要是敢说谎，这条小命就算没了。”

    王凯奉承着，用颤抖的手解开了香烟的包装盒，抽出一支后点燃，随后深深吸了一口。

    这么一口尼古丁下去，让此前有些手足无措的他，稍微镇定了一些。

    “说吧，你们是什么人，到大河县来做什么？”魏小宝长驱直入问道。

    虽然此前在林婉约的短信中，魏小宝已经大抵知道，这家伙是所谓太极门的人。

    但他对于自己已经掌握的信息，并没有直说。

    假若这小子在欺骗自己，也好有个衡量标准。

    只不过，让魏小宝没有想到的是，王凯的回答还算是中肯。

    “我们是太极门的人，到大河县来调查一些事情。”

    王凯一五一十的回答道。

    也许是因为担心魏小宝不信任自己的话，他连忙补充道：“之前的信息你也看到了，既然上头让我如实招来，我也不可能对你说假话。此前我只是顾虑两头不落好，所以才跟大哥你打哈哈，所以你要理解一下。”

    王凯所言也的确是人之常情，假若自己把组织给卖了，在魏小宝这却换不来信任，最后就算是捡回一条狗命，也不见得能够安身立命。

    也真是因为方才的那条短信，让王凯没有了后顾之忧，可以将自己知道的一切都告诉魏小宝。

    至于王凯的领头人为什么会做出这样的指示，魏小宝是百思不得其解。

    难道，他们真的没有敌意？

    紧接着，魏小宝又问道：“调查什么事情？和你跟踪的那个小姑娘有关系？”

    当魏小宝提及丢丢后，王凯脸上满是挫败，他捶胸顿足说道：“你说我一个二十好几的人，今天居然被一个七八岁的小姑娘耍的团团转，简直太丢人了。之后就算是大哥您和我们老大有接触，这件事情也别声张出去，我可丢不起这个人。”

    “现在我好像并不是在谈论这个。”

    哪怕魏小宝之前的态度还算是友善，但当王凯逐渐跑题之后，他的表情当即变得严肃了起来。

    见此情形，王凯自然非常紧张，他当即言归正传道：“其实说实话，咱们到大河县来调查什么事情，我也不太清楚，这件事情也许只有咱们老大知道。至于今天我跟踪的那个小姑娘，其实只不过是意外的发现，大抵和我们要做的事情没有太大关系。”

    说完这些，王凯一直在观察魏小宝的表情。

    这个家伙现在没有什么追求，他只希望魏小宝可以相信自己说的这一切。

    “意外的发现？”魏小宝皱眉说道。

    简而言之，丢丢之所以会被太极门的人盯上，大概是和她身上的灵力有关系。

    魏小宝不禁心想，难不成在这个世界上，还有其他人可以像自己这样，直观的观察到一个人身上蕴含的灵力？

    这不太可能，除非对方也拥有神秘丹珠的能力，这种概率就更加渺小了。

    接下来王凯的回答，虽然解开了魏小宝心中的疑惑，同样也滋生了新的问题。

    “对，根据咱们老大的说法，就是意外的发现，说是什么星象改变。那个小丫头不简单，所以打算带回去问问情况。我们没有要伤害她的意思，如果想要杀了她，在您没有到场之前，我就已经有下手的机会了。”

    王凯接着补充道：“我们之所以大费周章，只不过是不想伤害和惊吓到这个小朋友而已。”

    虽然王凯可以自圆其说，而且说的是煞有介事，也许魏小宝对于他此前的话语都选择相信，但王凯现在所说的这些，魏小宝持怀疑态度。

    “真的是不想伤害她？”魏小宝眯着眼睛反问道。

    王凯连连点头，头如捣蒜，没有说话。

    魏小宝当即一巴掌排在了他的脑门上，随后质问道：“你们都打算翻窗入室了，还本意是不想惊吓她？”

    他接着说道：“别说是一个小孩子，就算是成年了也架不住这样的惊吓。你真以为我之前没有了解过情况，还是把我当三岁小孩子哄？”

    “大哥您先别生气，之所以选择翻窗，我也是没有办法。这个小丫头平时很少出门，我能有啥办法？我也只是想要完成老大吩咐的任务，狗急了还跳墙呢，您就当我是一条狗吧。”

    王凯现在只求魏小宝能够放自己一马，因此姿态卑微到了尘土里。

    “既然这样，你们是怎么发现这个小姑娘不同常人的？”魏小宝接着问道。

    王凯老老实实回答道：“是我们老大算出来的，具体怎么发现的我也不太清楚。”

    “你们老大叫什么名字？是太极门的领导者么？”

    魏小宝仿佛想要打破沙锅问到底。

    这个问题让王凯有些犹豫，直接把老大的大名给报出来，好像有些不妥。

    然而，就在他踌躇不决的时候，王凯的手机再次收到一条信息！

    在看完信息后，王凯愁眉舒展道：“我们老大想要见你！顺便把你的疑惑全给解决了！”

    听闻此言，魏小宝大感意外，对方真的有这么光明磊落吗？

