    “至强者的高阶程度，也不过如此。”宁凡拿出了邪锋剑，黑色的剑气开始蔓延。

    那些渗人的黑气宛如一条条毒蛇般的用来。

    “你......你竟然还有......”

    龙家强者根本不信，他们远远把眼前的男子想得太简单了。

    “拥有这种储物的宝物，你果真是叶家的后人。”

    “不不不，其实我是宁凡，那个差点被你们害死在十万大山的人。”

    闻言，龙家强者瞳孔迅速的收缩，眼前的人原来是宁凡，颤抖的说：“你......竟然没死。”

    “的确没死，我怎么能如你们愿呢。”

    “你......”

    宁凡微微一笑，手中邪锋剑一划，锋芒切开了空气同时也斩下龙家强者的人头。

    人头滚落到脚下，瞪着死不瞑目的眼睛。

    一个高傲的高阶至强者死在一个晚辈的手上，岂能甘心。

    宁凡赶紧搜了搜，看看有没有什么宝贝再说。

    但是很可惜，龙家这个家伙身上没啥好东西，仅仅只是只有两张符箓，还有一把钥匙。

    “这么穷，还好意思说自己是龙家的人。”

    嫌弃的处理掉龙家强者的尸体，宁凡返回五师姐那边。

    ............

    深夜，龙家主刚从祖地中返回，还没收到消息显得有点着急。

    “怎么回事，兄长为何还没回来？”

    “不用着急，有他出手的话，就不会有什么大问题的。”

    龙家主点点头，只好继续等待。

    结果一夜过去，愣是没有见到自己的兄长回来。

    门外面一个长发的中年男人严肃的走进来，质问道：“老三呢？”

    “二哥！”

    龙家主和另外一名强者立刻起身，都不知道怎么回事。

    “老三呢？”

    这个人就是龙家主他们这一批兄弟的排行第二，有急事立刻从祖地中赶来。

    “三哥昨晚去杀一个人，现在还没回来呢，以他的实力在这都市没有对手的。”龙家主道。

    “他去杀何人，把自己交代了。”

    龙家二哥愤怒将一块巴掌大的牌匾扔在地上。

    两人见到牌匾早已经破裂，顿时差点瘫坐在地。

    每个家族都很注重血脉传承，因此一出生就会用鲜血浇灌生命牌匾，一旦死亡相应的名牌也会破裂。

    “三哥，竟然死了？”龙家主差点瘫坐在地。

    “你们干的好事，他昨晚去杀何人？”龙家二哥怒道。

    “三哥是去杀国家医学的教授华语嫣了，但情报并没有说华语嫣身边有高阶至强者啊。”

    “是呀，上面的高手也就只有那么几位，根本不可能有人轻易杀得了三哥的。”

    龙家二哥脸色凝重，国家上面已知的高手就是陈道玄跟李道清两人。

    他们两人都迈出了绝顶行列，但巅峰强者是没有的。

    公家的高手也不会擅自击杀江湖势力上的人，尤其还是龙家的嫡系。

    “现在这件事我们不方便追杀，老五，你去通知一下大哥，他比较好行事。”

    “可是这样的话，会不会影响到大哥的计划？”龙家主问。

    “自然不会，如今护龙山庄大哥一个人说的算，武神极有可能已经陨落，不用顾忌这些。”

    “好！”

    龙家二哥接着说：“这件事家中几位十分重视，一定要彻查清楚才行。”

    

