    待傻柱进了四合院后，杨沐紧跟着进去，然后大喊一声：“恭迎何师傅买调料归来。”

    杨沐说完，掏出笛子，直接来了一首赌神出场的音乐。

    “欢迎何师傅回归。”于莉心有灵犀地大声喊道。

    “何师傅！何师傅！”院里所有人都鬼使神差地齐声喊道，然后夹道相迎。

    原本傻柱非常喜欢这种高光时刻，但此时，却铁青着脸，但再怎么铁青着脸也不能耍混啊，而且还得摆出笑脸，傻柱别提有多难受了。

    傻柱有气没地方撒，只能对着鱼使劲，这些动作被工人看在眼中，还以为傻柱铆足了劲给大家做鱼吃的，于是，立即干劲十足。

    “大茂啊，我们也帮着忙打打杂，中午的剩饭能给家里的孩子们留点吗？只留点鱼汤就行。”院中一个大妈低声说道。

    “只留点鱼汤哪够，中午统统上桌，一张桌子上最少三条鱼，一条红烧，一条清蒸，一条炖汤，使劲炖，大家吃不饱也得弄个水饱，听到了没，傻柱？”杨沐大声说道。

    “听到了，听到了，就你事多。”傻柱没好气地说道。

    傻柱本想着全部清蒸，这多省事啊，没想到杨沐又是清蒸，又是红烧，还得拿出一条来炖汤……只不过，傻柱再不愿意也得做，傻柱还是有一定的道德休养的，然后骂骂咧咧地继续刮鱼鳞。

    “多谢大茂，多谢大茂。”院中的大妈连连说道，然后将这喜事告诉了院里所有的大妈，然后院里的所有大妈集体出动。

    “傻柱，刮鱼鳞这种粗活我们来就行，你只负责做就行了。”一部分大妈帮着刮鱼鳞，另一部分大妈则是打杂，帮着工人抬暖气片、暖气管之类的，一副其乐融融的情景。

    “唉，没有了贾张氏，生活是如此的美好啊。”杨沐叹息道，如果有贾张氏在，别想这么素静，贾张氏不整出点幺蛾子来才怪。

    “生活是如此美好啊。”杨沐决定了，过几天就去医院，给医生塞点钱，让贾张氏在医院里命犯天煞孤星，无伴终老，孤独一生。

    工人们热情似火，没过多久，就将暖气安装完毕，不用杨沐吩咐，院中的大妈便从家里拿出扫帚，将杨沐的家里打扫的干干净净。

    “许科长，你看还去哪里安暖气？”施工队长问道。

    “下午再说，让同志们休息休息，然后上桌，品尝品尝何大厨做的鱼，吃饱吃好，我只有一条，中午不许喝酒。”杨沐一边说着，一边给众人散烟。

    “许科长这话说的，同志们一定照办，只是不喝酒，要不这样，二两，就二两，喝点既然去寒保暖，下午干活还有劲啊。”施工队长说道。

    “好，二两就二两，不能再多了。于莉，去外面买点酒来，买菊花白就行。”杨沐说道。

    “许科长仗义！同志们下午好好干活啊。”施工队长不禁竖起了大拇指。

    施工队长以为打点散酒就行了，没想到买的是莲花白这种酒。这种酒起源于明朝万历年间，原本是宫中之酒，相传，清朝咸丰皇帝渴了这酒后，病弱的身体逐渐好转，盛赞莲花白酒为“酒中之冠”。以后酒的配方也随之流落民间。

    众人一起齐声叫好。

    杨沐则趁着这段时间，开着大卡车来到刘黑狗家。

    “黑子，我让你买的家具呢？”杨沐问道。

    “已经买好了，我租好了一仓库正放着呢。”刘黑狗说完叫上几个兄弟直奔仓库，将家具抬上车后直奔四合院。

    到了四合院不用杨沐招呼，施工队的人自动帮忙，将杨沐的家具抬进新装修好的家里。家具也没有多少，杨沐最看重的就是那张床，因为那张床足够大，可以让杨沐大被同眠，而且是纯实木制作，厚实，不容易晃动，即使晃动起来也没有多大声响。

    来回两趟，搞定齐活。杨沐索性让刘黑狗和他的几个兄弟留在这里吃饭，不久后，刘岚带着赵晓芸来到四合院，于莉也将于海棠、秦淮茹、秦京茹和刘娥叫回了四合院，一时间，四合院热闹起来。

    “傻柱，鱼做好了没？”杨沐高声喊道。

    “催，催什么催，催命呐。”傻柱没好气地喊道。

    “傻柱，不是我催你啊，是工人同志们催你啊，做好了就赶紧端上来，没做好就赶紧做，废什么话？”杨沐呲牙咧嘴地说道。

    气得傻柱又是一阵阵怒火冲天。

    “傻柱，姐来帮你。”秦淮茹说道，便开始帮着傻柱忙活。

    秦淮茹一来，傻柱这头倔驴乖巧的如同一个孩子……

    光有鱼还不行，得有主食。杨沐又去了一趟食堂，买了一些窝窝头和馒头来。不是杨沐舍不得这点钱，而是馒头都是有定量的，差三个五个没事，多了就有事，再说杨沐去的晚，食堂里只是剩下的。

    杨沐将窝窝头和馒头拉回来之后，傻柱的鱼也做好了，众人开始上桌。四合院大妈的桌子上只有三条鱼，一条红烧，一条清蒸，一条炖汤，还摆上一些窝窝头，施工队这边比较多，主食也多是馒头。

    “工友们，来，吃！喝！”杨沐也懒得废话，直接做了个开场白，众人早就等不及了，开场白一过，立即大吃大喝。

    鱼肉也是肉啊，这个年代一年都不一定吃得上一两次肉，碰到免费的鱼肉，众人是鼓足了劲，甩开腮帮子猛吃，将肚子垫了个七八分饱的时候，才缓下来，开始喝酒的喝酒，不喝酒的直接喝鱼汤，拿玉汤当粥喝。

    一时间，觥筹交错。说二两酒就是二两酒，工人们不跟傻柱似的没心没肺，心里也有数……

    “傻柱，傻柱呢？”杨沐环顾四周，发现少了傻柱，没找到傻柱却找到了何雨水。

    “你怎么来了？”杨沐奇怪地问道。

    “我跟着于海棠来的。”何雨水说道。

    “我没叫她，她自己跟着来的。”于海棠没好气地说道。

    “我看见我哥用锅装了四条鱼，趁着你们不注意就跑了。”何雨水说道。

    “卧槽，傻柱还能干出这事来，不是去舔冉秋叶就是去舔徐慧真，恩，去舔徐慧真的几率大一些。”杨沐心中暗想。

    “雨水，昨天我让海棠给你哥送一条鱼，让他转交给你，你收到了没？”杨沐忽然问道。

    “收到了，谢谢大茂哥，不过，大茂哥你也太小气了，怎么给我这么条巴掌大的鱼，只能用来炖汤喝。”何雨水说道。

    “巴掌大？我给你哥的明明这么大，比这盘里的都要大，还是我特意给你的挑的，不信你问我姐，京茹也知道。”于海棠立即跳出来说道。

    这种挑拨的事哪能离得了于海棠。

    “什么？！”何雨水瞪大了双眼，恨恨地说道：“准是我哥给换了，不行，我找他去！”

