    而此时，韩梦彤就跟在刘航身边，边走边和他聊着之后的拍摄事宜。

    快走到片场的时候，刘航停住了脚步，扭头看向她：“你是不是有什么话要对我说？”

    韩梦彤愣了一下，没想到他这么敏锐。

    她弯唇笑了一下，一如既往地温柔：“这都被您看出来了，我确实有话要说。”

    在刘航审视的目光中，韩梦彤轻声道：“刘导，今天的事不适合闹大。”

    眼看刘航即将动怒，韩梦彤快速道：“这部戏您筹备了好几年，外面多少人盯着呢，这事如果闹出去，恐怕一些人会抓住机会大做文章。您也不想剧还没播出去，负面消息就一大堆吧。”

    刘航听了这话，眼里闪过一丝思索，看样子是听进去了。

    韩梦彤心里松了松，又道：“况且如果有警察牵扯进去，外面还不知道怎么传呢。您的朋友知道自己珍视的藏品在剧组里曾经丢失过，哪怕现在已经被找回来了，恐怕也不会放心。您还得在朋友面前失去信任，这得不偿失啊！”

    不得不说，韩梦彤抓住了刘航最关心的事情，跟这些相比，送不送那个助理去警局都是无关紧要的。

    韩梦彤见他心动，但是又犟着面子不说话，主动给他台阶下。

    “这镯子价值不菲，那助理虽然做错了事，但是被判刑十年也太严重了。我和方雨涵熟悉，听她那个助理谈过自己家里的情况，她是独生女，如果被判刑了，家里年迈的父母过度受刺激，到时候这可不是一个人的事情了。”

    她说着叹了口气，清丽的面容上满是悲天悯人：“父母为了孩子可是什么都能做出来的，我们谁都无法预料他们会做什么。刘导就当是给我一个面子，把那个助理赶出剧组就好了，过了今天，她也没办法在行业立足了，惩罚已经够了。”

    刘航听了这话，紧皱的眉头终于放松，笑着朝她点点头：“恩，既然你都这么说了，那我就给你这个面子。梦彤啊，你还是太善良了，处处都为别人着想。”

    这话别有深意，两人互相对视一笑，一切都在不言之中。

    在方雨涵疯狂质问助理的时候，导演让人跑来将这个消息传了过来。

    方雨涵直接愣住了，不可置信地看着传话的人：“就这么算了？她偷的东西可是价值几百万啊。刘导刚刚不是还在生气吗？怎么这会又说算了？！”

    那人也觉得疑惑，不过这话是导演亲口让他传的，他只是照吩咐办事。

    他看着地上的助理，声音不耐：“刘导说了，你现在就收拾东西滚蛋，不要让他再看见你出现在剧组！”

    助理呆滞的眼睛终于活了过来，迸射出惊喜的情绪。

    她就知道，就知道韩梦彤有办法，她果然没事了。

    “好，我马上走，马上离开剧组。”

    剧组激动地说完这话，一把将方雨涵甩开，直接去收拾自己的东西。

    在离开的时候，韩梦彤的助理偷偷见了她一面，给她手里塞了一张银行卡。

    “这是我们韩老师给你的，拿着钱离开娱乐圈，以后再也不能找这方面的工作，你能办到吧！”

    助理捏着手里的银行卡，心里还有一丝不甘，祈求道：“其他的工作我也不太会做，就不能让我留在韩老师身边吗？我可以不露面的……”

    韩梦彤的助理冷笑了一声：“这可不行，你也知道韩老师的咖位，多少人多少相机盯着呢。如果被人发现了你的存在，韩老师可就说不清了。要怪就怪你做事不小心，做这么点事还被人给发现了。”

    “事到如今，韩老师能把你捞出来，已经算是对得起你了。你最好不要胡搅蛮缠，相比于坐牢十年，现在的结局已经很好了，对吧！”

    她这番话，直接让方雨涵的助理愣在了原地。

    良久她才垂着头，声音艰难地开口：“好，我知道了，我走，我以后不会出现在韩老师面前了。”

    韩梦彤助理这才满意地离开了。

    ……

    韩梦彤坐在梳妆台前，听到房门打开的动静，朝镜子里瞥了一眼，面容冷淡：“已经打发走了？”

    “是！”助理轻声回道，将方雨涵助理的反应说了一遍。

    韩梦彤冷笑了一声：“这点事情都办不好还想留在我身边，简直是痴人说梦。”

    她骂过一句后，看着身旁低眉顺眼的助理，眼神迟疑了一瞬，问道：“你确定镯子上没有你的指纹，对吧。”

    助理点点头：“道具师每次收起镯子的时候，我都在旁边看着呢，知道他会擦拭镯子，所以拿镯子的时候都带着手套。”

    韩梦彤闻言，神色放松了不少，夸了她一句：“你比方雨涵那个助理聪明多了。”

    说着从包里抽出一张银行卡递给她，表情严肃带着警告：“从现在起，这件事烂在肚子里，谁都不能提起，明白吗？”

    “韩老师放心，我不会说的。镯子是我拿的，我要是说了，等待我的就是十年牢狱之灾，我知道分寸。”

    韩梦彤这才满意。

    而此时，程澄正窝在房间里和顾雨星分析今天看到的各种异常之处。

    最终所有的矛头都指向了韩梦彤。

    顾雨星皱了皱眉头，眼里闪过一丝沉思，良久开口：“你和这个韩梦彤有仇吗？”

    “没有！”程澄想都没想就回道。

    她也觉得奇怪，方雨涵讨厌她还算是有个由头，自己在这部戏中和方雨涵几乎是寸步不离。

    方雨涵讨厌她抢了自己的风头，后面又怀疑她和谢三少有一腿，讨厌的理由很充分。

    但是这个韩梦彤，她在剧中几乎没有任何交集，戏外也很少单独相处。唯一一次产生摩擦，还是因为韩梦彤偏帮方雨涵，她怼了韩梦彤几句。

    但是单凭这些，韩梦彤也没有理由这么恨她吧，而且在没有这件事之前，程澄就觉得韩梦彤不喜欢她。

    程澄百思不得其解。

    顾雨星手指在盒子上敲了敲，倒是若有所思。

    她一直比较在意一点。

    在她说出这盒珠宝是自己送给程澄后，韩梦彤神情明显放松了，她到底为什么会松了一口气，难道她以为盒子是别人送的？

