    赵正罗和赵三河身影快速后退，两个人手中已经招出了灵剑，抵御着对方。

    待对方的身影实实在在的显现出来时，两个人的脸色变了。

    来人竟然是罗云，十七师弟。

    而此时罗云浑身的气势让他们感觉到了害怕。

    罗云看了两人一眼，一挥手，布下了一个小结界，还是隐形的那种，但是，赵正罗和赵三河并不知道外面的人看不到他们。

    “你想干什么？”赵三河挡在了赵正罗面前，冷声对罗云道。

    “干什么？你们俩都敢背着我算计我的性命，算计我的姑娘了，我还要假装不知道吗？”

    随着罗云的话音落下，罗云身形只是一个晃动，就出现在了他们来的面前，他冲着赵三河只是一掌拍过去，赵三河就被他拍飞出去，倒地昏迷。

    “嗤，这么弱，还敢强出头来护主？真是不自量力、”骂了一句，罗云冲着赵正罗的胸口处直接弹去一道灵气，封住了他的灵脉。

    “你，你怎么会有这么强大的灵力？”赵正罗脸色大变，顿时感觉到了不妙。

    他怎么都没想到，这个一直跟在十九身边，并不出色的十七，竟然是个高阶修者，他的修为绝对在自己之上。

    “呵，这个答案，你不配知道。身为皇子，你想争夺皇位，没有错，但你不该把你去争夺的筹码放在别的人身上。甚至，不惜去利用一个女人。是男人，想要的东西，就自己去争取，自己去守护，你这样的，注定成不了大事。”

    即便成事了，将来也是别国的阶下囚！

    说完，罗云对他也不用法术，直接上拳头揍人，还就往身上容易疼的地方揍，脸上一下子也没打。

    赵正罗被揍的根本没有还手之力，只有挨打的份。罗云的拳头功夫，是在没觉醒灵力前就练成的，手上功夫了得，此时逮着他这个敢觊觎清清的色胚，便是使了全力的去揍。

    直到揍的他躺在地上再也起不来，罗云才冷哼了一声，走向了他，抬手，塞到他嘴里一颗丹药。

    “想要安全回到赵国，就给我小心点，收起你那不该有的心思，再敢打十九的主意，下一次，我就不是这么简单的放过你了。”

    “还想要赵国立在这世间，那你就给我时间一到，赶紧滚，否则，我定叫你后悔长了这颗人头。”

    说完，罗云冷哼了一声，过去踹了赵三河一脚，一挥手撤掉结界，同时他也消失在这里。

    赵三河被他一脚踹的醒了过来，睁开眼，发觉自己竟然睡在山坡上。

    主子呢？

    他赶紧爬了起来，发现自己身上没有伤口，也同时发现了躺在不远处的赵正罗。

    他心里一慌，赶紧冲了过去，“主子！”

    “我没事！”

    赵正罗坐了起来，他的灵力被解了后，除了身上很疼，他此时再没有什么不适的感觉。

    看来，罗云给自己吃的那颗丹药，不是普通的丹药，应该是灵丹。

    果然啊，他的未婚妻是炼丹师，他手里的丹药都是不缺的。

    赵正罗坐在地上，眯着眼思索，接下来该怎么做？

    “主子，他是不是与您战斗了，您有没有哪里不舒服？”赵三河担忧的问道。

    “没事，扶我起来，回去别说刚才的事，先去给药草浇水。”赵正罗就着赵三河的手站了起来，往山坡上的药田里走去。

    走路时，他浑身更加的疼痛了，疼的他额头都出了冷汗了。

    但是，他只能咬牙忍着。

    那个人，很不简单，原来，自己看差的不止十九，还有十七。

    如今，他算是彻底的得罪了这两个人，看来以后是没有修复关系的可能了。

    他说的对，要想安全回到赵国，他以后什么都不能做了。

    “赵三，以后我们离他们远点吧，先回国再说。”赵正罗眉眼阴沉，他不是怕他们，而是要回去后从长计议，毕竟他的势力，都在赵国。

    他回去，还有另外一场硬仗要打，此时，不宜得罪如此强大的一个对手。

    “主子，那十九师妹，我们不带走了吗？”赵三河问。

    “他们俩，都不简单，不是现在的我们能掌控的了的，等我掌握了实权后，再做打算。我们想要在父皇那里站稳脚跟，想别的办法吧，好歹如今我们俩是灵修，回去赵国，也是要人人敬着的。”

    “是，属下记下了！”赵三河应下。

    中午的新年宴席，就摆在了聚灵殿内，所有灵乐山的弟子和管事师傅们都来了。

    伺候的小厮和侍卫管家们则是在两边侧殿内吃席。

    到开席时，赵正罗赵三河和秦玉山那两批人才姗姗来迟。

    门主看了他们一眼，“去哪了啊，怎么这么晚回来？”

    秦玉山和赵正罗下意识的看了罗云一眼，但对方并没有看他们，只是在与楚宁低头说着什么。

    “弟子去浇药草了，觉得有些旱了，就多浇了一会儿。”赵正罗说道。

    “好，辛苦你了，这颗复元丹回去后服下，补充你消耗的灵力。”门主说着话，把一个小木盒送到了他的手中。

    “谢谢师傅！”赵正罗接下。

    “好了，你们都坐吧，师傅有事要宣布！”

    门主挥手让他们两行人都回去了自己的座位上。

    三位长老也打量了他们几眼，并没有发现任何问题。

    但是，是他们多心吗？刚才门主问话时，这两位皇子可是不约而同的都看向了十七和十九那边。

    门主的开场白比较喜庆一些，先说了这一年大家都很努力的学习，也说了来年的一些训练计划。

    然后又总结了一次关于前日考核的一些细节事情。

    “以后，我们灵乐山打算重点栽培炼器和炼丹的弟子，从今年开始，成立丹院，和器院，丹院由三长老掌管，器院由大长老掌管。”

    “往后，打算学习这两方面的弟子，可以专门分到这两个院来学习专业知识，当然，往后，我也会在两院之间来回奔走，为大家安排灵术课，在你们学习了职业的同时，也让你们有自保的能力。”

    众弟子听了，自然高兴。

    “以后，大家尽量都选一个职业，进入一个院内学习。以后，我们四个人也不再收亲传弟子，我们会一视同仁，这样我们也能抽出更多的时间栽培大家。”

    “这个消息，明日也会以通告的形式传遍七国，你们你们回去后，也帮着我们师门多多宣传，只要觉醒了灵力或者异能的弟子，我们师门都欢迎。”

    门主说完后大家哗然，这么突然？

    建立两院，他们是高兴，但是突然取消招收新弟子，这是突然间为什么呢？

    就连楚宁和罗云楚衍三个人也更加不敢置信的看向了门主和自家师傅，明明昨晚，师傅还什么都没说的呀！

