
　　“不！”苏氏脸色一变，心狠狠的揪了一下，过往种种不公、委屈、羞辱、屈辱涌上心头，她白着脸道：“明玉说得对，川儿也说得对，凭什么、凭什么......我们做错了什么？他们要这样折辱我们？”

　　宋明玉：“对，就算再差，又能差到哪儿？现在是流放路上，又不是在京城宋府他们有一大堆狗奴才使唤，如今，哼，谁怕谁啊？”

　　四房人眼睛都亮了起来：对啊！

　　府中下人们早就在抄家的时候一律被官府带走发卖了，流放的只是宋府和宋氏族人，没有一个下人。

　　而宋氏族人流放千里，早些天便已经到达了目的地跟他们分道扬镳了，他们一家子四房人口流放三千里外的西北金盛城，如今才走了一半儿。

　　真闹起来，即便是一对三，那也比从前强多了啊。

　　四房人突然间觉得似乎看到一些希望了。

　　宋明玉略满意：总算还没摆烂到骨子里，还算有救。不然的话，她就只能顾她自己，找机会死遁离开了。

　　一阵饭菜的香味顺风飘来，一家子忍不住吞了吞口水，肚子咕咕乱叫。

　　好饿......

　　老太太手里有钱，流放离京的时候，她出嫁的闺女送了两千银子给她，一路上老太太和她亲生的大房、二房虽然没有大鱼大肉，但过得还算可以，三房也是庶出，靠着奉承巴结大房、二房，也能捡到一点儿剩饭剩菜。

　　四房就惨了，路上吃的都是官差提供的流犯餐，可想而知是什么味道。

　　今晚在驿站落脚，他们全都被关在一处小院里，老太太他们拿银子换了有床的房间，四房睡昏暗潮湿、空气污浊的柴房。宋明玉是在一堆稻草上醒来的。

　　舔了舔嘴唇，宋明玉说道：“咱们从没沾过他们的光，却要受他们连累，遭罪，他们还有脸吃独食？绝对不能忍！走，我们也去吃！”

　　四房人一愣。

　　宋四老爷脱口便道：“他们不会同意的呀！”

　　宋明玉简直想笑，当然不会同意啊，但是，重要吗？

　　“那又怎的？要是不给咱们吃的，咱们就掀桌，大家都别吃！我倒要看看，老太太那两千两银子能经得住浪费么！他们就算生气，还能打死咱们？反正也要被他们逼得没活路了，倒不如出这口气！”

　　一路上要自己吃喝、要贿赂官差，两千两看着不少，其实，供应一大家子三千里路，可真不算多。

　　宋世川听得眼睛发亮，兴奋不已：“对对！妹妹说的太对了！”

　　宋世涛：“咱们去吧。”

　　宋明玉见爹娘还在犹豫也不觉奇怪，被欺压惯了的性子，哪儿能一下子就立起来？

　　她以退为进：“爹娘若是不忍心便在这儿等着，我们去。”

　　宋世涛忙道：“我和阿川去，明玉，你好好休息。”

　　宋世川：“对对。”

　　苏氏急了，哪里放心儿子们去？“我也去！”

　　宋四老爷闭了闭眼，豁出去了：“我当然也要去。”

　　宋明玉笑了：“那咱们一起，一家人就要整整齐齐的。”

　　几人被这话说的心口一阵暖流。

　　“没错，一家人就要整整齐齐的！”

　　“走走，咱们都去！”

　　五个人闯到那边正屋，大房、二房、三房正准备吃饭。

　　一大一小两张桌子。

　　大房、二房陪着老太太坐大桌子，三房独自坐一张小桌子。

　　两张桌子上饭菜当然不一样。M.23sk.com

　　小桌上只有两碗没有油水的素菜，一个小篮子里装着发黄发硬的半篮子馒头。不管怎么说，至少够三房四口人吃个七分饱。

　　大桌上四菜一汤，两荤两素，荤菜是萝卜炖肉、小鸡炖蘑菇，汤是丝瓜鸡汤。白面馒头装了一大篮，雪白松软，香味诱人。

　　因为他们都是犯人，上路的时候和晚上睡觉的时候十岁以上的男丁们必须戴上枷锁，但到了住宿的地方还是可以解下来自由一个多时辰。这会儿便是一天之中难得的自由时光。

　　一天赶六十里路疲惫不堪，盼的就是这一刻，这会儿宋家人正心急火燎的准备吃饭呢，谁知四房的人忽然闯进来了。

　　宋老太太顿时皱眉，喝斥道：“你们来干什么？赔罪道歉也不会挑时候，滚出去！”

　　三房当然不会放过表现忠心的机会，关氏的声音又尖又刻薄：“老太太让你们滚你们还不滚？惹老太太生气，你们当得起吗！”

　　大房、二房众人都没有出声，神情嘲讽而鄙夷、似笑非笑的打量他们，仿佛在看什么跳梁小丑。

　　这样的目光，四房早已习惯、麻木了，可不知为何，今日却觉格外刺心、格外难受。

　　宋四老爷张了张嘴，想说点什么又不知道该说什么，脑子里还在放空，宋明玉已经快步上前，伸手将大桌上一篮白面馒头拿了起来，迅速往宋世川怀里一塞。

　　宋世川一愣，立刻紧紧的抱住后退一步，瞪大眼睛，斗志昂扬，瞬间进入战斗状态，时刻准备着进入一场恶斗。

　　“放肆！你们干什么！”

　　“还不给我放下！”

　　“都给我闭嘴！”宋明玉一声厉喝，双手扣在桌上大声道：“谁敢动我掀了这桌子，大家都别吃！”

　　本来欲起身去抓宋世川的大房、二房几个人顿时一愣。

　　宋世涛赶紧来到宋明玉身边，护着她。苏氏见状，也赶紧过去，站在宋明玉另一边。

　　宋四老爷慢了一步，有点儿手足无措站着没动。

　　回过神来的其他三房“哄！”的一下炸开了。

　　大家都惊呆了！

　　不敢置信的看着四房的人仿佛在看什么怪物！

　　疯了吧？吃错药了吧？

　　宋老太太气得颤抖，恶狠狠瞪向宋四老爷喝骂：“老四！你这个不肖子！还不给我跪下！翅膀硬了是不是？谁给你的胆子敢到我面前闹！你们都给我跪下！跪下！”

　　宋大老爷也呵斥：“老四，你们一家子是不是要气死娘才甘心？还愣着干什么？都给我跪下！”

　　宋明玉“嗤”的轻笑，大声道：“大伯父你贪墨害的全族人被抄家流放，这才是真正的不孝呢！你这都没气死老太太，我们家又怎么会气死老太太呢？如果老太太真的气死了，那肯定是被你气死的！你不孝，害了全族，愧对祖宗啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第2章 反正不能更坏了免费阅读。https://www.23sk.net 