    第1923章二哥护犊子

    云星慕冷着脸问弟弟：“他书呢？”

    江南：“他说忘带了。”

    “书都忘带的学生，还配来学校吗？”

    江南给面子的摇头，“不配！”

    现在，对云星慕和江南来说，谁打的钱振豪已经不重要了，反正早晚他都要挨一顿揍，重要的是他欺负阿糖妹子。

    老师和学生家长却还在追究凶手是谁。

    “他还是个孩子，说话能信吗，你说我儿子喜欢你妹妹我儿子就喜欢啊，我儿子还说你妹妹喜欢他呢。而且，我儿子来学校从来都不会忘记带书。我家三四个佣人每天专门负责伺候我儿子，绝不会忘记带书。你说的都是假的。”

    云星慕：“如果我弟说话不可信那你儿子说话也同样不可信。他说被阿糖哥哥打就是被我们打的嘛？我说他故意栽赃我们呢。”

    江南不知不觉中转移到云星慕身旁，因为他发现，二哥护犊子！

    “二哥，你知道我不屑于说谎。阿糖如果不是受不了，她才不会对我告状。”江南又说：“如果我和阿糖一个班级，遇到有人欺负她，我早就把他从三楼窗户处扔下去了。”

    云星慕对老师说：“我没打，小南也没打。老师你另找凶手吧。”

    他打算带着弟弟去教室上课，门口的老师忽然拦住二人。“事情没解决你们先别走。”顿了顿，老师又问：“学校除了你们两个是阿糖哥哥，还有谁是吗？”

    云星慕：“老师为什么不查监控？查了监控就知道谁打的人，我们谢家也好感谢打人者。”

    后方的学生家长敢怒不敢言。

    云星慕这话明里暗里都是在告诉她，自己支持施暴人。

    老师尴尬的回答：“没拍到，那个地方刚好超出了监控范围。”

    云星慕自知道妹妹的事情后，他就心生冷意。与老师，他也不隐瞒的冷笑，“所以你们打算这样一个一个的搜找，将我妹妹被追的事情闹得全校皆知？”

    他吞咽口水，一只手牵着小南的手对老师道：“我建议老师还是报警吧。阿糖只有三个哥哥，我大哥不在家，我和小南都没有动手，这是个悬案，老师是教书育人的没脑子破案。”

    他欲要走时，听到老师说道：“那就让江塘下来，我们找她也了解了解情况。”

    这件事能私了最好，若是真让警察来学校，那学校就出了丑闻了。

    他们学校的名声就有污点了。

    于是，老师打算找当事人了解情况。

    “报告。”

    这时，门口传来学生的叫声。

    老师回应：“进来。”

    办公室门被推开，沈曦晨进入，他和云星慕对视，他的眼角微微下压，很细微的动作却被云星慕捕捉到。

    老师问沈曦晨，“你是哪班的，来干什么？”

    “哦，老师我和云星慕一班，我们上课老师要用到投影仪，但是遥控器不知道在哪儿，投影仪的事情一直是班长在负责，老师让我下来问问班长。”沈曦晨回答完又问云星慕，“遥控器呢？”

    云星慕：“在我抽屉里。”

    暗号对接成功，沈曦晨心虚的笑了笑，“那我先走了。”

    他走出办公室，帮老师们将门带上。

    刚才他一直在门口偷听里边的话，当听说要喊江塘下来时，他慌了。

    不得已才出现给好友一个传信。

    投影仪的遥控器，这些都是谎话。

    根本就用不到，而且，云星慕也从未碰过遥控器。

    偏偏在最后时，云星慕告诉他：遥控器在他抽屉里。

    说明，兄弟懂了自己的意思。

    接下来就剩下他对兄弟的解释了。

    解释，他为什么打小学生，又怎么打的，以及怎么知道这些事情的。

    一想到这些，沈曦晨按脑门。“头疼。”

    在校办打算离开的云星慕忽然不走了，他对江南说：“你先回去上课，下课哥去找你。”

    “二哥，你呢？”江南问。

    云星慕拍拍弟弟的肩膀，“解决事情。”

    两节课的时间，谭倾城都快急死了，云星慕才慢慢回去。

    他坐在位置上，谭倾城着急问同桌，“星慕，你没事吧？”

    “我没事。”

    沈曦晨转身看着他，“解决了？”

    “我扛雷。”云星慕说。

    沈曦晨对云星慕抱拳，“大恩。”

    云星慕：“不必，如果我知道这些事，可能轮不到你上手。”

    谭倾城和阿好听了一头雾水，“星慕，你们在说什么啊？”

    沈曦晨挠挠头，他说：“出去说？”

    “走。”

    云星慕起身。

    谭倾城也要跟着去，“带着我。”

    云星慕这次不带她，“教室好好呆着，我出去有事。”

