    “那就拜托茶茶帮我提行李了。”

    “啊？”

    韩娇娇细数：“我带了五六天的用品有点重，正愁没人帮忙提呢，既然你来了，那正好。”

    “还有，我早饭吃的比较讲究，要有肉有面有豆浆，午饭应该是盒饭，晚饭三菜一汤，你们多两个人，就五菜一汤好了，你要提前定。”

    “生活起居方面，你也要多注意，洗衣叠被都是你的，打扫屋子也是你的，我的衣服精贵，必须手洗，你到时候别洗坏了。”

    陈阿敏忍着笑意说道：“现在天热了，万一宾馆没有电风扇，茶茶还能帮忙驱蚊子。”

    “我挺怕热的，一热还长痱子，也要辛苦茶茶了。”

    柳茶茶一脸委屈，就算她是个绿茶，也耐不住别人故意刁难。

    她拉拉柳慧芬的衣服。

    柳慧芬厚脸皮地说道：“娇娇，这就没意思了，都是同路人，你咋说话这么不留面子呢。”

    “是你说要她照顾我的呀，我只是跟你把话说清楚呀，你要不愿意，我也不勉强你们。”

    韩娇娇摆出绿茶笑握住了陈茶茶的手：“我是想让你去的，但是你家长辈不肯，不怪我哦。”

    韩娇娇眨了眨眼睛，小脸满是惋惜地叹气走了。

    “这、姑姑……”

    柳慧芬也木了，这是啥意思？拒了？

    陈阿敏挡住她的路：“这是医馆，舅妈下次再扭到腰，欢迎来看病，我给你打九折！”

    “嘿！你个小兔崽子咒我呢！”

    “舅妈这么说那我就难受了，算了，折就不打了，希望你一辈子别进医院。”

    最好一辈子不见面才好呢！

    陈阿敏冷哼：“当初逼别人拿钱的时候忘记了？才过去几天呀，竟然有脸赖着别人领到首都去听讲座。”

    “你能去，我家茶茶为啥不能去！陈小英的位子都空出来了，为啥不能便宜家人！”

    “陈小英的位子空了，那你就去找她，让她带茶茶去呀，她不是挺厉害挺又本事的吗？去找她呗，让她带你们飞！”

    陈阿敏用力抖落手里的，毛巾，上面都是白泥灰。

    柳茶茶再想待在这里，也知道今天不可能完成目的了。

    她不想在这里丢人，赶快拉着柳慧芬离开。

    临走时候悄悄地看了沈君山一眼，眼里带着莫名其妙的笑容走了。

    钟顺来的时候瞧见那抹笑，身上打了身寒战：“见鬼了，我还以为看见陈小英了呢。”

    “哪像了，你眼神真不好。”

    陈阿敏恨陈小英，对柳茶也没好感。

    但是有一说一，论长相，陈小英还是比柳茶茶好看，特别是化妆之后要美艳多了。

    钟顺耸肩：“说不上来，就是感觉挺像的，眼神特别像”

    “哎呀，你咋也提了西瓜？我们今天有三颗呢。”

    钟顺呵呵傻笑：“证明我跟哥有默契！”

    韩娇娇眨眨眼，挽住了沈君山的胳膊。

    有默契算什么，他从里到外都是她的，这才算牛逼呢！

    ……

    上车当天，医院准备了一场小小的欢迎会，领队的两个代表胸前挂着大红花，在腰鼓队的欢送中上车。

    韩娇娇和陈阿敏在十六人的最后面，上车的时候唐彩还特意打招呼。

    “这次我也是带队医生，到了那边我给你介绍几个熟人。”

    “谢谢。”

    韩娇娇还挺期待认识一些有头有脸有人脉的大佬。

    这些她前世努力了二十五年也没完全掌握的资源，这一次能在十九岁就能得到，对她和沈君山的人生都是一场改变。

    韩娇娇坐在倒数第二排，她坐在靠窗的位子推开窗户招手：“君山君山，你来一下，我忘了东西。”

    沈君山送她来，人还没走呢。

    听到韩娇娇的呼唤，他马上跑过去：“忘了什么？我马上给你回家取。”

    “你过来，太远了我喊不动。”

    沈君山跑到窗户下面轻轻踮起脚。

    他本来就高，踮起脚的时候跟她差不了很多。

    韩娇娇从车窗探出头，星眸闪动流光，挽着他的脖子，快速在他脸颊上快速贴贴。

    嘴唇快速离开，沈君山脸颊上热辣沸腾……

    韩娇娇咧开嘴唇嘻嘻傻笑：“乖乖在家等我，不许乱跑，不许逞能，听见了吗？”

    沈君山点点头，含羞脸红地瞧着她：“绕道走，我记得。”

    “好乖！”

    有这句话，她就放心了。

    韩娇娇摸摸他的下巴，胡子刮地很干净，手感特别不错。

    她手上还有好闻的肥皂味，一路手上好像都有余香，韩娇娇舍不得用这只手抓陈皮，就把袋子给了陈阿敏。

    “帮我取两块。”

    “娇娇你晕车啊？要不要跟前面的人换位子。”

    “不用，我坚持地住。”

    有老公的爱心小陈皮，什么晕车都是小事！

    呕……

    韩娇娇脸绿了。

    陈阿敏扶她下车，拧开一瓶矿泉水：“让你换位子不听，晕车了吧！”

    唐彩送来两颗药：“吃了能好很多。”

    “谢谢。”

    “赵医生去领房号牌了，你跟陈阿敏一间房，我给你安排在二楼，不难爬楼。”

    韩娇娇刚想说句谢谢，马上又感觉到恶心，扶着墙根干呕。

    陈阿敏取笑道：“我还以为你是个铁人呢，原来也有弱点啊！”

    “我还以为专车能好点呢，谁知道还是一样。”

    一路上的鸡屎味牛粪味太浓了，路也不算好走，车上瓜子味果皮味，还有各种糖果和酱菜的味道，都和汗水混杂在一起。

    沈君山的香皂味都压不住。

    韩娇娇实在不懂，大家不是很穷很拮据吗，怎么七八个小时的车程嘴巴都不停呢。

    陈阿敏带了草扇，正好帮她扇风透气。

    “好难受吗？晚饭能吃吗？我去拿钥匙。”

    “我在院子里吹风等你。”

    唐彩带她们进来，医院定的宾馆距离举办讲座的地方步行十分钟就到，因为近，所以来听讲座的医院都想选这里。

    已经有三家医院的人来了，宾馆都住满了。

    韩娇娇看院子里堆满了人，胃里一阵难受，差点又吐了。

    “娇娇，我拿来了，205号房间。”

    “同志您等等，我们想跟你换下房间，我们506.”

    陈阿敏还没答应，对方的手就伸上来了，韩娇娇一个健步上去将陈阿敏拉到身边，森冷地盯着对方。

