
　　第二天下午，陈子安照例来到了训练场上。

　　今天一开始几人就被马经纶安排上了冲刺训练。

　　这是万天盛和夏虎尤的强项，两人“嗷嗷嗷”的从起点冲向了终点，这两人的百米成绩都在11秒左右，足足拉了陈子安1秒多的时间。

　　陈子安也没太放在心上，短距离冲刺能力在半马这个项目上运用的倒不算太多。

　　接下来，是耐力的训练。

　　刚刚在冲刺训练中吃了败仗的陈子安在这一组训练中逐渐找回了场子。

　　就在几人训练的不亦乐乎的时候。

　　谢珊开着卡宴来到了蓉城银行蓉城分行。

　　在说明了自己的来意之后，谢珊被一个帅气的客户经理带到了分行信贷部老总的办公室门口。

　　“谢总，我们主任就在里面，您自己进去吧。”男生笑着说道。

　　“好的，多谢！”谢珊道。

　　她深吸了一口气之后，轻轻敲了敲门。

　　“请进！”里面传来了一个略带磁性的声音。

　　谢珊感觉这个声音似乎有些耳熟，她轻轻推开了门，只见一个男子背对着大门坐在书桌后的老板椅上。

　　听见谢珊进门之后，男子转过身来，嘴角上翘，眼中不经意间露出一丝得意之色，“谢小姐，我们又见面了，看样子，还真是有缘。”

　　谢珊眉头微蹙，眼前这人不正是之前在飞机上搭讪自己的戴着江诗丹顿手表的男子吗？后来还发了个微信好友申请给自己，谢珊还依稀记得，他的微信名好像是叫余人？

　　见谢珊沉默不语，余人笑道，“谢珊小姐，我再隆重的自我介绍一下，鄙姓余，名泽洋，忝为蓉城分行信贷部的老总。不巧，雨声的信贷正是由在下负责！”

　　“打扰了！”谢珊皱了皱眉，转身便欲离开。

　　“等下，谢小姐！”余泽洋开口道，“你就这么走了？这笔融资不想要了？”23sk.Com

　　“余总，蓉城不是只有蓉城银行一家信贷机构，我想，凭着雨声现在的情况，要另外找一家银行授信不是一件难事。”谢珊停了下来，平静说道。

　　余泽洋看着谢珊曼妙的身姿，轻笑道，“要知道，金融圈子可是很小的，尤其是在蓉城，蓉城银行可是本地客户覆盖率最高的银行。要是雨声被蓉城银行拒贷的消息传出去的话，谢总还觉得能在其他银行融资？”

　　“你想怎么样？”谢珊闻言微怒。

　　“你坐！”余泽洋看着谢珊的眼睛说道。

　　谢珊叹了口气，坐到了余泽洋前面的会客椅上，顿时，一阵幽香从她身上弥漫开来。

　　“女人啊，这气生多了，可对皮肤不好！”余泽洋拿起了桌上早已经沏好的一壶龙井往谢珊跟前的杯子里倒上了一杯，“尝尝，这可是今年刚摘下来的新茶，杯子也是新的。”

　　谢珊说道，“敢问余总，雨声的授信是哪一条不符合规定？”

　　“都很符合！对银行来说，甚至比昨天同时过会的国企还有优秀！”余泽洋往自己的被子中倒上了一杯茶水，平淡说道。

　　“那为什么其他几家能通过，雨声却被叫停？”谢珊说道。

　　“因为......”余泽洋轻轻抿了一口茶水，咧嘴笑道，“我不乐意！”

　　“你这是公报私仇！”谢珊咬牙恨恨道。

　　“谢总，这话可不对。”余泽洋悠然说道，“我们俩之间并无仇怨，谁让我对授信这事有一票否决权呢，对吧？”

　　“你到底想怎么样？”谢珊压低声音再次问道。

　　“谢总，我这人吧，比较热心，喜欢帮助朋友。”余泽洋懒懒道，“可是，你见过朋友之间连微信都没有的吗？”

　　“是不是加了微信，雨声的授信就能过了？”谢珊想了想，犹豫问道。

　　“那得看谢总是不是真心想和余某做朋友了。”余泽洋道。

　　“余总，我这人不喜欢拐弯抹角。”谢珊说道。

　　“爽快！”余泽洋看了看腕表，笑道，“我的要求很简单，现在时间也不早了，一顿晚饭换雨声的授信！”

　　“一顿晚饭？”谢珊蹙眉问道，“当真？”

　　“千真万确！”

　　“余总就不怕雨声拿到授信之后，我把微信删掉？”

　　“授信这事可不是一锤子买卖”，余泽洋笑道，“孰轻孰重，我想谢总心中自有判断！再说了，一顿饭的时间，足够让谢总更了解我。在个人魅力这方面，我还是很有自信！”

　　“去哪吃？”谢珊道。

　　“香格里拉！”余泽洋道，“顶楼的旋转餐厅，我已经订好了位子。”

　　“希望你说话算话！”谢珊面无表情的站了起来，转身向门外走去。

　　......

　　训练场上的陈子安此时腰间正系着一根弹力带，拉着后面的马经纶蹒跚向前，训练腰力。

　　突然，他没来由的感觉到了一阵心悸，右眼狂跳起来。

　　腰间力量一松，差点跌倒在地。

　　“陈同学，腰力不行啊！”马经纶笑道，“晚上经常起夜吧？”

　　陈子安没有作声，心中那种不安之感变得更为强烈，自己这是怎么了？

　　香格里拉酒店顶层。

　　作为蓉城超五星级别的酒店，要在顶楼旋转餐厅订到一个位子，至少得提前一个月之前预定，然而，余泽洋却是在今天硬生生的订到了靠窗的一个位置极佳的情侣雅座。原因无他，香格里拉酒店的融资方正是蓉城银行。

　　“谢总，今天真是个好日子！”余泽洋端起了手中的红酒杯，“敬美景，美食，还有美人！”

　　谢珊望着窗外，没有作声，完美的侧颜让余泽洋不由心生赞叹，心中荡起涟漪。

　　“说起来，这还是我第一次来这旋转餐厅吃饭。”余泽洋切了一小块牛肉，放在嘴中，细细品尝起来，“味道果然不错！食材也很新鲜！”

　　“看大堂经理对你恭敬的态度，就知道你是常客了！”谢珊冷冷说道。

　　“哦？”余泽洋一愣，“倒是忘了谢总是心理学专家了。都说女人才貌难以双全，然而在谢总身上，我却想到了一句诗。”

　　“说来听听。”谢珊面无表情。

　　“此女只应天上有，人间哪得几回见！”余泽洋看着她道。

　　谢珊抿了一口红酒，轻笑道，“余总，我可不是小女生，甜言蜜语对我没用。”

　　“那什么才对谢总有用？”余泽洋把玩着手中的杯子道，“我倒觉得我会是谢总很好的选择。”

　　“论长相，我不差，甚至可以说很有味道，很受女生喜欢！”

　　“并不包括我！”谢珊道。

　　“呵呵。”余泽洋笑道，“论社会地位，我算的上是雨声未来一个最大的帮手，一个最好的助力。这点谢总不否认吧？”

　　“不止对雨声，对任何中小企业来讲，你都是一个很好的合作伙伴。”

　　“那谢总愿意考虑下我吗？”余泽洋脸上露出了笑容。

　　“余总不觉得第一次吃饭就谈这个，是否太过唐突？”

　　“我说过，我是一个直接的人。我相信一见钟情！”

　　“余总还真是感性之人，可惜，我并不相信。而且，年纪大的男人，我不喜欢！”

　　“年纪大，说明这个男人成熟稳重，现在很多女孩子都是大叔控。年纪大了，并不表示没有了体力，相反，还更有魅力！”余泽洋咧嘴一笑，露出整齐而洁白的牙齿。

　　“那余总大可以去找你的大叔控女孩！”

　　“谢总，话不要说的那么早。”余泽洋端起了酒杯，“昨天，你有想过会在这儿与我共进晚餐吗？世事难料，有些事情，说不定不知不觉你就已经陷进去了！”

　　谢珊闻言，头脑中突然蹦出了陈子安的身影，这段时间，当下午陈子安出去训练的时候，她心中总觉得有些空荡荡的。

　　难道我喜欢上老陈了？

　　见谢珊默不作声，余泽洋心里一喜，继续说道，“雨声的授信，我明天就可以批！”

　　“那就多谢余总了！”谢珊平静说道，突然，她感觉到眼前一阵前所未有的眩晕之感传来，四周开始变得模糊起来。

　　面前的余泽洋笑着看着她，“关切”问道，“谢总，你没事吧？谢总？”

　　谢珊努力的想睁开自己的眼睛，然而，她有些无力的发现自己的意识越来越微弱起来。她用尽了浑身的力气用手悄悄在手机上点了几下之后，便昏倒在了桌上。

　　余泽洋嘴角露出一丝笑容，“还有一句话，我没说完，那就是，授信的条件，出了一顿晚餐之外，今晚，你要陪我一晚！”

　　“服务生！”余泽洋招呼道。

　　旁边的一个男生走了过来。

　　“买单！”余泽洋道，“我女朋友喝多了，我要送她回酒店！”

　　“好的，先生！”

　　余泽洋走到跟前，搀扶起了谢珊，感受着谢珊柔嫩肌肤上传来的惊人弹性，想象着待会将要发生的美妙事情，不由兴奋起来。

　　除了餐厅，他早就在酒店开好了房间。

　　将谢珊轻轻放在了柔软的大床上，他点上了一支雪茄，坐在了床边的椅子上，欣赏着少女完美的曲线。

　　约莫过了二十分钟，谢珊慢慢恢复了意识，缓缓睁开了眼睛。

　　发现自己躺在床上，她心下大惊！

　　她有些惊慌失措的想爬起身来，却发现除了意识清醒之外，四肢竟然全然无力。

　　“珊珊，你醒了？”

　　赤裸着上身的余泽洋出现在了谢珊的视野中，露出结实的肌肉。

　　“混蛋，你对我做了什么！”谢珊吼道。

　　“啧啧啧。”余泽洋摇了摇头道，“也没做什么，红酒里加了一点点料罢了。”

　　“无耻！”

　　“谁让你不肯接受我呢？”余泽洋淫笑道，“你可知道，行里面有多少女人争先恐后的想往我的床上爬。”

　　“给我解药！”谢珊强作镇定道，“放我走，我可以当什么都没发生。”

　　“珊珊，你怕了！”余泽洋眯眼道，“我从你的眼神中看出了慌张！”

　　“余泽洋！你就不怕坐牢吗！”谢珊急道。

　　“坐牢？”余泽洋道，“不不不，整个餐厅的人都知道我女朋友喝醉了，然后我扶她回了房间。回房间之后，情侣之间做一些喜欢做的事情，这不违法吧？”

　　“再说了，待会，不还有视频为证吗？”余泽洋指了指床边早已架好的摄像机。

　　谢珊心下大骇，用尽了全身力气呼喊起来，“变态！救命啊！”

　　“忘了告诉你，我特意选了总统套房，隔音效果，一级棒！怎么样，作为你真正成为女人的留念，是不是会刻骨铭心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十九章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 