    为了《长河剑法》，他不仅付出了辛勤的汗水，还挖空心思讨好长老，就为了能多请教一些问题，学到一些有用的技巧，才在最后一次考核中脱颖而出，获得前十名，得到《长河剑法》的修炼资格。

    为了兑换《长河诀》，他为帮派出生入死，有两次，他被逼到了真正的绝境，好不容易挺过去……最后还是依靠靠山的举荐和大量的帮派功勋，才兑换到了玄级下品功法《长河诀》！

    不过即使是这样，陆帆也知道，他的起步已经比绝大多数武者要强太多了！

    一部玄级下品身法《追风诀》，足以让陆帆动容！

    陆帆跪在地上诚恳的说道：“多谢剑灵大人赏赐！”

    陈浩见对方直接跪下了，心里就是一阵满意……历任剑主中，好像就陆帆一人向他下跪了吧？

    陈浩低声问道：“陆帆，你有什么愿望吗？我想听实话！”

    陆帆想了想，有迟疑的看了一眼四周，才低声说道：“剑灵大人，其实我想建立一个家族！”

    “陆家？”

    “嗯！”

    这个愿望比较正常，正常得陈浩都不知道该如何评价。

    陆帆的愿望是绝大多数武者的愿望，拼下一个偌大的家业，让子孙后代绵延不绝！

    而那些一心想要追求武道之巅，想要成为世界顶尖强者的武者的确存在，但那些武者要么是各大顶尖势力的顶尖天才，要么是一些初出茅庐的少年郎，还怀揣着不切实际“梦想”的黄毛小子……他们还没有接受现实无情的鞭打！

    各大势力顶尖天才被保护得很好，碰到的概率就像中彩票一样。

    当然，如果陈浩愿意自降身份，去认一些普通的十二、三岁的少年为剑主，他们一准能说出种种雄心壮志，要多夸张，就有多夸张！

    毕竟像十七那样的，是特例，是少年中的奇葩。

    不过陈浩暂时没有去培养孩子的想法。

    怎么培养，难道让他们提着赤血剑从杀虫、杀鸡开始起步？

    万一把孩子吓哭了怎么办？

    没有听到剑灵大人的回应，陆帆心里有些忐忑：“剑灵大人认为我的愿望很低级吗？”

    “不，不低级，我还听过更低级的愿望，你的愿望还行！”

    从陆帆的愿望，陈浩就知道，他是一个很成熟的武者！

    而且，他早已过了以愿望、理想评判剑主前途的年纪。

    他还记得，当初的淳朴少年十七的愿望是当蓝彦琳的护卫，当时差点没把陈浩气死……结果呢？

    陈浩难得的勉励道：“好好加油，赤血剑历任剑主中，表现稍微优秀一些的剑主，他们的愿望都通过赤血剑都实现了！”

    “真的？”

    陈浩反问道：“你觉得赤血剑没有这个能力？还是你觉得我会骗你？”

    陈浩告诉陆帆的话的确不假！

    历任剑主中，表现优秀的剑主的确都实现了愿望。

    赤血剑的铸造者，第一任剑主金正秋，他的愿望出铸造一把灵器——他成功了，他的作品赤血剑已经成了灵器，并且还将继续进化！

    第十任剑主傅远明，他的愿望是报仇，他最后成功了。

    第十四任剑主蓝十七，愿望是当蓝彦琳的护卫……他同样可以说是成功了！

    整个南域恐怕都认可了他护卫的身份。

    有时候，就连陈浩都觉得，赤血剑更像是一把实现愿望，成就梦想之剑，而不像是一把魔剑！

    “剑灵大人，是我多嘴了，赤血剑绝对有实力任何愿望的可能！”

    这句话，陆帆绝对是发自真心！

    这个世界，没有用实力解决不了的问题。

    哪怕是感情，也可以用实力“培养”。

    “剑灵大人，我想问一下，陈鹏飞陈将军是第一任剑主吗？”

    “不是！”

    “那我是赤血剑的第三十任剑主吗？”

    赤血剑内，陈浩有些惊讶的看了陆帆一眼。

    这家伙挺聪明的啊！

    “对，你的确是赤血剑的第三十任剑主。”陈浩笑道，“两百多年来，你是第二个能猜出赤血剑剑身上血纹含义的剑主，你杀戮得越多，剑身上的血纹就越厚重，希望你能超越历代前任，在赤血剑上留下属于你的痕迹！”

    陆帆深吸一口气说道：“剑灵大人，我会努力的！”

    “好了，如果你的表现能让我满意，赤血剑吸收到的能量到达一定程度，我会自动醒来！”

    陆帆没有去追问剑灵大人“一定程度”到底是指什么程度，怎么去衡量，因为他已经听到了剑灵语气中的不耐烦。

    将赤血剑送回剑鞘，陆帆继续赶路。

    不得不说，赤血剑的剑灵再次陷入“沉睡”，让他轻松了不少。

    不管是哪个成年人，都不会希望时时刻刻被人监视，哪怕是剑灵也不行。

    隐私，真的很重要！

    陆帆跟十七一样，都喜欢带着面具做人，并且带上之后，就几乎不曾摘下。

    不用的是，他们一个是为了掩饰的相貌，一个是为了掩饰真实的想法。

    十多天的功夫，陆帆终于赶到了长天帮的总部长浦城。

    他首先见了蒋岳君，然后得到帮主接见，在被帮主敲打了一番后，陆帆立刻表明了自己的内心的悔过，和为长天帮效死的决心。

    他的决心，显然长天帮的帮主是相信的。

    就因为他主动调往奎河城！

    所以这次帮主轻轻放过了陆帆，并且还勉励了他几句，说如果他以后表现优秀，帮派内部不会再计价这件事……

    陆帆立刻感激涕零！

    其实他心里清楚，帮主嘴上说不计较，可心里到底怎么想，那可就说不定了。

    要知道，想要打压一个人，能找到的理由多了去。

    比如……他至今还没有家室，这同样是一个极大的问题！

    赤血剑内，陈浩看着两人飙戏，感觉非常有趣。

    他当然不会沉睡，他就是暂时没有说话的心情，同时也是为了让陆帆自在些。

    见过帮主，得到正式任命后，陆帆碰到了冷冠林，冷冠林已经没有了从前的热情，脸色冷得像冰，见到陆帆就冷声道：“陆帆，算我看错你了，本以为你是个男子汉……没想到你竟然向蒋岳君那个老妖婆低头了！”

    陆帆低着头，向他行了一个礼，沉默的离开了。

    他知道，冷冠林和蒋岳君为了他被安放在何处，有过一阵激烈的交锋。

    冷冠林想让他留在总部。

    最后帮主出面，将他调到了奎河城，理由是奎河城需要人手，而且还是陆帆这个当事的意愿。

    两方相争不下，陆帆这个当事人的意愿就显得重要了。

    陆帆不后悔当时的选择，至少蒋长老是女人啊！

    而且蒋长老很讲诚信，口碑很好……事实也正是如此。

