    活鬼王宁听到这话，眉头一皱，问道：“你没开玩笑？”

    “没有。”这时云竹眼神变得愈发坚定。

    他到耽罗也有些年了，这些年不管再怎么苦心经营，也只是在这小小耽罗偏安一隅。

    反观王伦是控制的梁山，这两年异军突起，在大宋境内呼风唤雨。

    光是这份能耐就不得不让人佩服。

    他云竹又何尝没有一份大志向，以前的他是不敢想，现在机会都摆在了跟前，又没了后顾之忧，为何不搏一搏呢？

    听闻此话，活鬼王宁长叹一声道：“罢了罢了！云老大你都这样想了，我再坚持也没有什么用了。

    便跟你一起加入梁山吧，咱们人多一些，希望那王伦到时候能重视咱们一些。”

    王宁之前一直与郑芝龙不对付，无外乎是领地意识。

    在他看来，这耽罗岛就算不是自己的，也最低有四分之一是自己说了算的。

    他们这么多人抱团，肯定能够干出一番事业。

    可现在经过一而再再而三的分化，就连云竹也决定加入梁山了。

    这样一来，就算王宁再坚持也没有任何意义，既然抗衡不行，就索性与云竹一同绑定，加入梁山内也能抬一抬身价。

    一旁的二愣子孟野，很来就很少懂脑子，什么事情都是凭感觉去做，这会儿云竹与王宁都做出选择了，他也说道：“俺也一样。”

    就这样，经过他们一番简短的商讨，便敲定了接下来的去留。

    除了那些愿意回到山东生活的人，其他人都表示愿意加入梁山。

    就这样，待他们散会后，云竹、王宁、孟野三人一同找郑芝龙表明了自己的来意。

    郑芝龙却说道：“此事干系甚大，我也作不了主，要不你们再等几天？”

    “啊？难倒你们梁山不欢迎别人加入吗？”孟野问道。

    “自然是非常欢迎，只是我位卑职低，却是不太适合来拍板此事，你们再等一段时间，会有一位职位较高的人过来，到时候让他亲自接收你们，岂不更好？”郑芝龙又道。

    听到郑芝龙这话，他们也是无可奈何。

    待送走他们以后，石秀也感慨道：“王头领还真是厉害，名声都已经传到了海外。

    这些海外的汉人竟然也主动投诚咱们。”

    “是啊！事情比咱们想象中要顺利多了。”郑芝龙也感慨道。

    就这样，耽罗岛上风平浪静的又过了一段时间。

    直到一个风和日丽的下午，一支庞大的船队在耽罗停靠。

    最先从船上下来的，是一对年轻男女。

    男的剑眉星目儒雅随和，女的英姿飒爽靓丽非凡。

    待他们登岸后，又陆陆续续有许多人登岸。

    得知此事后，郑芝龙与石秀、杨雄等人纷纷来到港口。

    当他们见到来人后，也是激动不已。

    “王头领，您怎么来了？”石秀问道。

    “这不是在梁山坐的时间久了，难得出来逛一逛，你别说，这海上的风景还真不错。”王伦笑道。

    “您来了，那梁山由谁坐镇？宋廷与咱们的谈判怎么样了？”杨雄问道。

    “梁山由林教头与拔拔晟坐镇就行了，至于宋廷的谈判，本来就是互相糊弄的，不管是谁，一直拖着就行了。”王伦说着看向郑芝龙问道，“这边的事儿准备的怎么样了？”

    “早就准备好了，随时都可以动手。耽罗岛上还有不少汉人，他们有些人希望能够到梁山重新生活，有些人则希望加入咱们。

    主人你看怎么处理？”郑芝龙问道。

    王伦道：“先让他们起灶做饭，我去见一见这些岛上的汉人。”

    就这样他们，王伦在众人的拥簇下来到了汉人的聚集地。

    作为这耽罗岛上的地头蛇，看到这么大一支舰队的到来，云竹等人自然知道发生了什么。

    因此也早早聚在一起，再那结义厅内等候。

    待看到众人拥簇着王伦夫妇过来时，便问道：“这位是？”

    石秀笑着解释到：“这位是咱们梁山的王头领，他身旁的是王头领的妻子，一丈青扈三娘。”

    云竹等人本来也在猜测郑芝龙所说的职位较高的人究竟是谁。

    让他们万万没有想到的是，竟然是那白衣秀士王伦亲自过来。

    这小小的耽罗，对梁山而言，真的有那么重要吗？

    “耽罗岛上竟然有这么多汉人啊？这到是我没有想到的。”王伦道。

    “我们都是一些走投无路的人，流落到此地勉强维持生活。”云竹解释道。

    “这就是瞧了，咱们梁山的兄弟们，也都是被大宋逼的走投无路之人，才不得已落草为寇。”王伦又道。

    这时王宁却直入主题道：“郑芝龙有与你说过我们的诉求吗？

    王头领，您看咱们这些人能不能加入梁山？”

    王伦闻言看向王宁，问道：“怎么称呼？”

    郑芝龙慌忙解释道：“活鬼王宁，汉人之中，最大的三个头目之一。”

    “巧了，还是本家。

    不过本家兄弟，你也别着急，咱们事情得一件一件来。

    郑芝龙与我说，有些人愿意前往山东，过普通百姓的生活，可有此事？”王伦说着看向众人。

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    那些渴望平静的人纷纷开口道。

    “那他与你们说过梁山的规矩没有？”王伦又问道。

    “只说了梁山有三种税赋，让我们不要偷税漏税。”一人道。

    “除了不能偷税漏税，还不能做违纪犯法之时，梁山辖区内讲究一个公平，任何人犯了罪，都得受到相应的惩罚。

    如果你们能做到这两点，我便让人与你们安排新的户籍与居住区域。”王伦道。

    “这个你放心，咱们又不是那些杀人不眨眼的恶魔，既然愿意到山东重新生活，就不会坏了梁山的规矩。”

    “是啊，王头领这种公平的环境正是大伙儿需要的事情。”

    “既然如此，你们愿意去山东生活的人都去找三娘，有三娘来为你们安排此事。”王伦又道。

    就这样，王伦将转移百姓的事情交给了扈三娘。

    送走了这些人后，王伦又看向剩余的人，问道：“本家兄弟，你们要加入梁山？”

