    第182章 魂圣拦路

    “卧槽，我，我，我这么厉害？”

    冯波冯浪两人也愣住了。

    那可是魂帝强者，他们本来都以为自己死定了，完全没有料到，他们两兄弟联手，竟然将魂帝都打飞了。

    此时，那叫许明空的魂帝，还躺在地上抽搐着，显然受了极重的伤势。

    冯波冯浪对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊喜。

    我们都这么牛逼了，那怕个锤子哦？

    冯波冯浪两兄弟看向剩下那五名魂帝，露出凶狠的目光。

    “还有谁敢上前？”

    冯浪沉声喝道，气势十足，竟然还真将那五名魂帝唬住了。

    “老许。”

    其中一名河马魂帝，快速跑到板斧魂帝的身边，他本来就是与板斧魂帝一起的。

    看着板斧魂帝的伤势，河马魂师也倒吸一口凉气，这伤得实在太重了。

    河马魂帝怨恨的看了一眼冯波冯浪，为板斧魂帝渡魂力疗伤。

    “哈哈，两位冯兄弟好实力啊，没想到最终却是你们做了渔翁。这魂骨我就不要了，告辞。”独行侠钢鞭魂师大笑一声，连忙退走。

    他已经得了十万金魂币，没必要再为了一块他用不上的魂骨拼命。

    “罗耀，你给我站住。”

    河马魂帝怒声喊道，那十万金魂币可是他们出的。

    钢鞭魂师没有理会河马魂帝，几个跳跃就消失在山林之中。

    而另外一名独行魂帝，也选择了退出。

    此时，只有两位魂帝还心有不甘的看着那块魂骨。

    冯波冯浪的目光凝视在两名魂帝身上，若这两名魂帝稍有异动，他们必定打出他们最强的第三魂技，打退两人。

    宁霄没有理会周围人的动静，他蹲下来，扒开雄狮魂兽的左腿，取出魂骨。

    冯波冯浪的余光看见了身后宁霄的动作。

    他们十分眼馋那块魂骨，但也不忍心从宁霄手中抢夺。

    两名魂帝看着宁霄的动作，他们眼中的贪婪没有消失，正在小声的议论。

    “我们怎么办？”

    “先看着吧，冯氏兄弟不好对付啊，你有没有看出他们刚才那一招的名堂？”

    “不清楚，虽说刚才许明空只是用了第二魂技。可魂尊的实力，竟然重伤许明空，我实在想不出他们如何做到的。”

    “唉，那可是万年魂骨，就这么放弃了，还真是不甘心啊。”

    两人不舍，但在冯波冯浪那凶狠的目光下，却不敢抢夺。

    宁霄取了魂骨，向着怀中放去，在众人看不到的情况下已经收入了储物手环中。

    “我们走了。”

    宁霄站了起来，很是随意的对着冯波冯浪说了句。

    “好，萧荣先生尽管离去，我看这里谁敢对你动手。”

    冯波就站在宁霄的身后，警觉着周围的魂师。

    宁霄无奈的笑了笑，没有解释什么，就那么径直的离开。

    有着冯波冯浪跟在宁霄的身边，其余人都不敢动手，只能看着三人离开。

    大树上，蒙力看了看三人离开的方向，苦笑一声。

    宁霄也救过他，但他在宁霄遇到危险的时候，却坐视不理。

    而此时，宁霄身上有一块魂骨。没有魂力的人，自然无法吸收。这块魂骨，也定然是冯波冯浪中的一员。

    一块魂骨，让这支队伍分崩离析。

    魂圣离去，魂帝死的死，走的走，伤的伤，再无法维持。

    终于，他们都散了，向着星斗大森林外面走去。没有了强者保护，他们可没有勇气留在这里。

    至于那什么讨伐破坏森林秩序的恶徒，不过只是让他们联合起来的由头罢了。

    宁霄已经远离，跟在他身边的只有冯波冯浪两兄弟。

    冯浪看着宁霄的背影，他不止一次想要开口向宁霄讨要那块魂骨。他的风狒狒武魂也走的强攻路线，雄狮魂兽的左臂骨十分适合他。

    但冯浪却忍住了，宁霄将他从鬼门关拉了回来，他又怎可恩将仇报？

    虽说宁霄是依靠他们的力量获得的魂骨，可魂骨既然已经到了宁霄的手中，那怎么分配，自然该由宁霄决定。

    “萧荣先生，你要去哪？”冯浪好奇的询问着。

    “采药。”

    宁霄只是以此为由，但他所走的路线，却是向着之前遇到过五万年以上魂兽的地方而去。

    宁霄也跟着队伍见过不少其他的讨伐队伍，而宁霄沉默了半个月，那些人的兴致也都失去了。

    接下来，宁霄准备继续赶正事了。

    但之后，宁霄并不打算继续施展大范围攻击了，而是刷单体怪。

    身后的冯氏两兄弟，宁霄并没有打赶走他们。

    他们的实力虽然卑微，但人还不错。

    而且森林中，自己的生活总需要有人照顾吧?

    搭帐篷，准备食物，总不能自己动手吧？

    走了好一段路程，宁霄停下了脚步，因为他的精神感知下，有人来了。

    终于忍不住了吗？

    “萧荣先生，好福气啊，魂骨竟会被你得到。”

    一道声音传来，顿时让冯波冯浪面色大变。

    他们听出了这道声音的主人是谁，竟然是那先前队伍中的老大，被几名魂帝逼走的魂圣呼尔兹。

    声音落下，但出现不是一人，而是两人。

    呼尔兹一身皮衣，身材魁梧。而在呼尔兹的身边，还站着一名身穿布衣的的中年。

    “呼尔兹，樊凯！”

    冯波冯浪面色一沉。

    他们当然认出了另外一人，正是那吸收了雄狮魂环成为魂帝的樊凯。

    现在，这两人竟然走到一起。是他们本来就认识，还是达成了某种协议？

    “你们也要抢夺魂骨？”

    冯波沉声说道，他与弟弟冯浪皆是武魂附体，严阵以待。

    “我们能够打伤魂帝，不知道能够打败魂圣吗？”

    冯波冯浪的心中，皆是有着这样的想法。

    “哈哈，魂骨有德者居之，这块魂骨合该为我所有。”

    “萧荣先生，将魂骨交出来吧。你是医师，我不想伤你。我不知道冯波冯浪是如何打败许明空的，但你可能不知道，魂圣与魂帝的差距不是你能想象的。他们能够打败魂帝，但打不过我，只需要我拖住冯波冯浪片刻，樊凯能够轻易解决你。”

    呼尔兹凝视着宁霄，在他说着话的同时，已经武魂附体，七环环绕，一头大猩猩凶猛无比。那强大的气势，避开宁霄，压制着冯波冯浪。

    他倒是个很有原则的人，说不动医师，就不动。

    那样的气势压迫，让得冯波冯浪面色大变，有那么一瞬间，两人都感觉到自己差点就死掉了。

    但是，紧接着，一股柔和的力量笼罩在两人的身上，他们顿时感觉到压力全部消除。

    “果然有点实力。”

    呼尔兹的目光落在冯波冯浪身上，见到两人还能保持站立，也不由得称赞道。

    “呼尔兹老哥，你还和他们废什么话，还不快夺了魂骨，以免生变。我可以不要魂骨，但说好了，你答应我的条件不能少。”樊凯不耐烦的催促着。

    呼尔兹闻言，眉头皱了皱，说道：“动手吧，记住，只抢夺魂骨就行了，不可伤了萧荣先生，对待医师，要心存敬畏之心。”

    “麻烦。”樊凯嘀咕了一句。按他的想法，就萧荣这种普通人，一锤子就砸死了。也不知道呼尔兹什么毛病，非要坚持着“不伤医师”的原则，莫非以前还有医师救过他的命不成？

    樊凯都没有召出他的武魂八棱锤，就那么向着宁霄走去。对付这么个弱者，难道还需要用到武魂？

    “樊凯，你休想动萧荣先生？”

    冯波冯浪对着樊凯怒目而视，正准备同时使用第三魂技打飞樊凯，可那呼尔兹身上，突然传来更加强烈的压力，让两人动弹不得。

    “萧荣先生，快跑。”

    冯波焦急的提醒着。

    (本章完)

