    人群中又是一片哗然。

    只有陶天良转悲为喜，脸上挂着眼泪傻笑。

    墨无言森然开口：“小子，你何德何能，敢说大还心镜有问题？”

    江尘冷笑，正要开口，已然有人抢先说话。

    “那镜子确实有问题！”

    说话的是魏无尘。

    众人目光顿时向他聚集过去。

    魏无尘不紧不慢的说道：“我在剑皇王朝测过无数次。”

    “诛仙剑芒是四品上等天赋，我的功力，也已经到了山河境六重。”

    此话一出，人群中再次爆发一阵惊呼。

    四品上等天赋，年纪轻轻山河境六重功力。

    这简直就是超级天才！

    望向魏无尘的目光中充满了各种艳羡和嫉妒。

    墨无言一声冷笑。

    “天阳神宗何等尊崇？”

    “我们的测试，对于武者各方面素质的要求，自然更加严格。”

    “我重申一遍，大还心镜，没有问题！”

    “测试不过的，立刻滚蛋！”

    “谁敢扰乱考核秩序，格杀勿论！”

    墨无言目光森厉的逼视江尘，嘴角泛起一抹残酷的笑容。

    他的主意很简单。

    只要在惊动风纪会之前，将江尘干掉。

    那么，这件事情就可以当做没有发生过！

    刹那间，江尘看穿了墨无言的心思。

    “果然够卑鄙！”

    江尘眼中腾起一抹精芒。

    这时，炎龙天尊开口了：“既然他想玩，那就陪他玩玩！”

    江尘微微一怔：“什么意思？”

    炎龙天尊高深莫测的一笑：“我有一万种办法，证明那镜子有问题！”

    轰！

    便在此时，一股凌厉气劲从墨无言身上爆发出来。

    这股气势犹如龙蛇，直扑江尘。

    江尘一惊，身形顿时被锁定。

    “天炎王朝，江尘，扰乱审核大会，死！”

    墨无言一声狞笑，手掌化为赤色魔云，已然拍到江尘的头顶。

    恐怖的劲风，呼啸如雷！

    江尘身形被锁定，竟连动弹一下都做不到！

    轰！

    炎龙天尊的气息陡然迸发。

    一团赤色气息从江尘身上爆发出来，宛如一团红云。

    这股气息，莽莽苍苍，根本不似人间气象！

    墨无言大吃一惊，不敢击实，立刻收劲倒跃回去。

    “怎么，你想杀人灭口？”

    江尘嘲讽的一笑。

    围观众人见江尘竟能挡住墨无言的偷袭，无不震惊。

    即便是魏无尘和胡霸先这等新人中最顶尖的存在，也露出惊容。

    雪长空见势不妙，立刻向墨无言使个眼色。

    此事既然牵涉到风纪会，决不能草率行事。

    “江尘，你说大还心镜有问题。”

    “但我和墨长老早已确认无误，镜子没有任何问题。”

    “我看，你是怕考核不过关，故意搬出风纪会的名头，想要占便宜吧？”

    雪长空狡狯的一笑。

    江尘不屑的说道：“这种考核，也能难得住我？”

    雪长空道：“既然如此，那你不妨一试！”

    说着，向大还心镜一指。

    江尘冷笑一声，越众而出，来到大还心镜跟前。

    平滑的镜面，毫无反应。

    雪长空和墨无言相视一笑，均露出诡计得逞的奸笑。

    大还心镜当然有问题。

    而且这问题是他们联手做的局。

    早在考核开始之前，他们就被北辉王朝的皇室收买了。

    眼前的大还心镜，根本就是个赝品。

    它能应和雪长空和墨无言的心意，任意拔高或者压低新人的考核成绩。

    本届新人中，背景最深厚的，便是胡霸先。

    北辉王朝野心极大，行贿两位考核长老，就是为了让自己的新人全都进去。

    并且，尽可能的减少其他王朝新人的进入。

    这其中的种种细节，江尘自然不知。

    围观人群见大还心镜久久没有反应，都伸长了脖子，满脸惊奇。

    忽然，镜面迸射出夺目强光。

    两行血色大字浮现在光滑的镜面上。

    “天赋，龙杀，品级，九品极致！”

    “修为，山河境，九重巅峰！”

    人群中再次爆发惊呼声。

    魏无尘脸色倏地煞白，更无半分血色。

    胡霸先原本一副满不在乎的模样，此刻却是目瞪口呆。

    江尘亦是一惊。

    “怎么样，这个成绩还满意吗？”

    炎龙天尊得意的说道。

    江尘对于自己的天赋品级和功力，当然再清楚不过了。

    大还心镜浮现的品级，和他目前的情况，完全不符。

    雪长空和墨无言两大长老同时从座位上站起，满脸不可思议的表情。

    “这……这怎么可能？”

    墨无言失声叫道。

    江尘哈哈一笑，说道：“我早就说过了，这镜子有问题！”

    “现在，你们还有什么可说的？”

    雪长空头上冷汗涔涔而下。

    刚才，他和墨无言各自暗运灵气，操控赝品大还心镜，想要打压江尘的品级。

    哪知大还心镜上竟然别有一股极强的力量反弹出来。

    两大长老的力量被瓦解震散，于是江尘的成绩，变成了前所未有的高。

    “小杂碎，你敢作弄我们！”

    墨无言暴怒，身上气机暴涨。

    考核大会上弄虚作假，这种事情非同小可。

    一旦风纪会查出来，他们下半辈子就彻底完了。

    墨无言杀机大东，要趁风纪会尚未发觉此事，立刻将江尘斩杀。

    刚才，他向江尘出手，却被反震回来。

    显然江尘的身上，藏着一股不容小觑的力量。

    这一次，他无论如何，也要一击奏效，绝不容江尘有任何喘息的机会！

    雪长空也知大祸临头，江尘非死不可。

    否则，他马上就要倒大霉！

    轰！

    两道人影同时飞出，对准江尘痛下杀手。

    一股气浪从极远处狂涌而来，犹如惊涛骇浪一般。

    巨响声中，雪长空和墨无言被那气浪震翻。

    孙凌舟带着两名风纪会的长老直闯过来。

    带路的，竟然是柳莹！

    原来，柳莹被胡霸先当众羞辱，气的险些自杀。

    但随着考核进行，江尘出面质疑大还心镜的真伪，引起了柳莹的怀疑。

    最终，为了还击胡霸先对她的羞辱，柳莹孤注一掷，将风纪会的长老请来！

    “干什么，堂堂考核会长老，竟然对新人痛下杀手。”

    “这简直成何体统！”

    孙凌舟一声长啸，眼中精芒摄人。

