 ＂就他也配！＂这时，远处传来林辰的声音：＂我不管他是什么公司企业，明天开始将受全力打压！＂噗通！老陈直接晕了过去，脸色写满了恐惧与后悔！以目前辰光洛河的身份，完全有这份力量！啪啪啪！与此同时，旺盛的礼花冲天而起，震慑全场。

这是盛世之礼花！也意味着林辰的商业在华夏崛起，正面对抗古老的世家，更挑战规矩！另外一边，古铜与古夜染坐着车子回去，他们听着身后轰鸣的礼花，脸色皆是阴沉似水。

＂哥！＂古夜染喊了一句。

＂放心，林辰死定了！＂古铜没说什么，但眸子的杀机越发浓郁。

与此同时，华夏各处高层也泛起滔天巨浪。

辰光洛河的成立，不止是代表规矩被打破，大多数人更见到古家古铜落荒而逃。

这意味着什么？

林辰在正面挑战古家！古家对普通人而言，或许只是一个普通的老世家，但对圈中人而言，这可是一尊霸主，一尊庞然大物啊！古家，肯定会有所作为。

此时此刻，古家。

一名男子在池塘边钓鱼，他时而投饵，时而拉钓鱼竿，身边的水桶悄然就多了几条鱼了。

＂魏大爷那边终于出手了吗？

＂他看似喃喃自语般。

＂魏大爷忍了很久，终于浮出水面了！＂一道声音凭空响起，但四周根本见不到人，极为的诡异。

＂这个林辰很了不起，从安家女婿出身，屡次坏我古家的好事，若非魏家，我真想灭了这小子！＂男子微笑自语。

＂真要灭他，也并非做不到，我觉得古家对他的隐忍已达到极限了！＂声音再度飘出。

＂林辰，不过是个傀儡而已，他哪怕再有潜力，那也不可能让魏大爷如此重视他，这其中，怕是有什么隐情！＂男子给鱼钩重新上了鱼饵，扔入池塘中。

＂给我密切留意着接下来的局势，至于古铜那边，他想做什么就做什么，甚至杀林辰我也允许，我倒要看看魏大爷葫芦里卖什么药！＂男子似是喃喃自语，鱼钩扔入水中，静候鱼儿上钩。

其实，林辰屡次坏白鹤门的好事，他早就动了杀心，但顾忌着魏家而静观其变。

而现在，他依旧不出面，但却不反对家族中的后辈出手。

年轻人的事让年轻人解决，他该留意的还是魏大爷。

另外一边，林辰将加入辰光洛河的盟友都请入了会议室。

让林辰无语的是，魏大爷也在跟着。

这老头现在是脸皮越来越厚了啊！其实对于成为魏家继承人的事，他至今依旧有些抵触。

但如果魏家能提供父亲的消息，他倒不介意去魏家。

＂你们也算辰光洛河商盟的第一批元老了，我可以答应你们，加入商盟后，商业版图会越走越宽，且走向世界！＂林辰看着在场众人道。

像魏大爷，易一剑他们对此事并不在意，他们是江湖人，钱财是身外物。

但安家众人却不然了，安雷文好奇问道：＂林辰啊，现在商盟成立了，只是我们的产品该是什么呢？

＂现在的商盟是靠着旧产品撑着，但如果没有拳头产品，他们的商业根基终归不稳。

＂我觉得，我们该创建一个商业帝国，毕竟我们涉猎的行业很多，医学，服装，饮食，那我们就创造一个包括所有行业的大品牌！＂＂不错，而且我们主攻网络这一块，激活国外的商业，毕竟华夏的蛋糕已被挖掘的七七八八了！＂＂我赞成！＂安秀城他们也陆陆续续开口。

韩君笑也微微点头，华夏的蛋糕确实被挖掘的差不多了，想要稳固华夏前十的商盟，甚至更近一步，唯独靠国外的蛋糕。

＂网络的计划就算了，我们走实体！＂这时，林辰的声音突然打断而来！所有人都看向林辰，想知道林辰的商业计划。

＂我们只卖一样东西，美容产品与保健品的结合！＂林辰见众人看来，他淡淡道。

＂美容产品与保健品？

＂所有人都是瞪眼，觉得不可思议。

这些产品确实有利润，并且很大，但是靠着这些产品稳固华夏前十，这根本不可能！哪怕是魏大爷也是皱眉，觉得林辰好像不懂做生意啊！＂林医生，美容产品与保健品虽然暴利，但产品的天花板终归有限，靠着这些产品养活各大集团，很难！＂易一剑这时打断道，他承认，林辰很神秘，但也只是在武道上，商业的领域真的如新手啊！看来，没有人是完美的！＂如果我将产品的利润提升至百万，甚至千万的层次呢？

＂林辰淡淡道：＂一份价值一块的东西，放在国外卖一百万，甚至一千万，而且供不应求，你们觉得呢？

＂一片沉默！随后，所有人都倒吸冷气！这是将歪果人是傻逼不成，一块钱的东西能卖这么贵！＂哈哈哈！＂易一剑忍不住发出大笑声：＂林医生啊，我觉得商业这一块还是交给专业的来吧，你，充其量只是个医生！＂＂如果一份美容产品能让人的样貌保持五年不变，这产品值得一百万吗？

＂＂如果一份保健品能让人延年益寿三年，这产品值一千万吗？

＂＂如果一份保健品能让的身体素质提升一倍，这产品能让我们鼎立华夏商业圈吗？

＂林辰连续说了三个如果！但他所言，直接让会议室一片震撼。

保持样貌，五年不变，这不是不会衰老的药吗？

至于延年益寿三年，对某些富豪而言，别说一千万了，哪怕是三千万，五千万都有人要！至于身体素质提升一倍，例如现在的镁国NBA篮球联盟，若有这种产品，他们的球星必然抢着要！这些产品都太逆天了，如果真的有，再加上垄断整个行业，奇货可居，必然震惊世界啊！＂林医生，如果你有这些产品，我们何止是华夏商业前十，甚至能冲入世界前十了！＂易一剑话语有些激动道。

＂不好意思，我刚好有！＂林辰淡淡看着他，一字一顿道。

会议室终于沸腾了。

哪怕是魏大爷，他此刻也是瞳孔凝聚。

林辰所言的产品，何止是针对普通人啊，哪怕是江湖人也想据为己有。

 