    秦少封还有些不满地说：“我为了挑衅它费了那么大劲，怎么它唯独对你有兴趣呢？”

    “这是不是太瞧不起我了。”

    白小枝有些委屈巴巴地说道：“秦大哥，你就别开玩笑了，这可不是什么好事。”

    但无论怎么样，魔眼现在终于调转方向，朝着秦少封他们前进的方向追上来了，如果一切顺利的话，他们就能成功将魔眼引出鬼洞。

    让秦少封心里纳闷的是，怎么魔眼就只会盯着白小枝追呢？

    难道这魔眼还是一个色批？

    抛开这些脑海中一闪而过的臆想，秦少封发现背后有一股能量正变得越来越强，让他顿时感到一种如芒在背的威胁。

    随后他注意到，是魔眼正在积蓄一股力量，好像正是要对准他们发起攻击。

    秦少封赶紧提醒白小枝说：“小枝，你跑前面去，我来掩护你。”

    说着他停下脚步，看到从魔眼的手掌掌心，忽然冒出来三颗黑色的原型球体，蹦蹦跳跳着就奔他们眼前滚过来了。

    也不知道这些球到底有什么名堂，但秦少封心里清楚，绝对不要被碰到，否则的话肯定会非常危险。

    他让白小枝先走，自己运气真气打算将三颗球挡下，眨眼间斩月刀锋芒暴起，一道刀气横向挥砍出去，三颗球体随即被切成了两半。

    可见鬼的是，这些球并没有就此消失，而是分割成了六颗球体，并且继续冲着秦少封这边滚过来。

    魔眼的能力一切未知，因此它的招数也让秦少封难以捉摸，看来这黑色的球体并没有那么简单，它们可以在遭受攻击后，分裂成更多的球体继续攻击。

    秦少封感到十分棘手，如果寻常的斩击不能奏效的话，那么就试试灵技能不能有所收效。

    他凝神聚气，使出云家独门“青云手”，一招“青云龙吟”在狂啸声中扑向前方，那六颗诡异的黑色球体在青龙的威势中被瞬间湮没。

    “我没时间跟你耗，有胆就继续跟过来好了。”

    魔眼果然也没有停下脚步，而是朝洞口不断走去。

    与此同时，魔眼的攻击也没有停下，那些黑色球体不断从它掌中变出来，而且就像是连珠串似的越来越多，多到秦少封疲于招架。

    但一路应付，一路往前奔逃，秦少封终于还是看到了一些光亮，鬼洞门口近在眼前。

    只不过从洞外也听见了一些打斗声，他冲出洞口看向前方，原来是等在洞外的云梦菲和喻川两人，正跟徐璧、红慈、姜飞尘三人交手。

    那徐璧一见秦少封出现，首先也是愣了一下，心下怀疑说这人怎么还没被魔眼杀死。

    紧接着，他身边的姜飞尘看到白小枝，就找准机会不顾一切地冲了过去，他想起是这个臭丫头害自己断了左臂，就恨不得马上报仇雪恨。

    “纳命来吧！”

    他突然出现在白小枝面前，后者登时被吓一跳。

    然而白小枝没等做出反应，谁想到姜飞尘竟然被接二连三飞来的黑色球体命中，当第六颗球体打中他之后，他已经躺在地上奄奄一息。

    直到这个时候，姜飞尘都没明白自己为什么会变成这副样子，今天绝对不是他的幸运日，好像全场最惨的人就非他莫属了。

    红慈虽然跟姜飞尘关系不错，两人在音巢中的身份地位也相近，还一同执行过很多任务。

    可是到了这个时候，她见姜飞尘如此遭遇，也是爱莫能助，现如今最重要的是怎么应对当前错综复杂的局面。

    搞不好的话，连她自己都有可能面临十分凶险的困境。

    这时，秦少封拉着白小枝的手，两人一起向前高高跃起，彻底飞出了鬼洞。

    而从他们背后伸来的那只手，就差那么毫厘之间，就能将白小枝给抓到手了。

    “那是......”

    徐璧看出秦少封等人背后出现的，是魔眼的手臂，但他很纳闷的是，为什么魔眼会跟着秦少封和白小枝从鬼洞中跑出来。

    他原本的计划，是召唤出魔眼，让这怪物将洞中的一切都杀戮殆尽，可现在他才知道，这个歹毒的计划并没有取得成功。

    秦少封虚惊一场，对白小枝说：“快站起来，那东西还不肯放过你。”

    随后魔眼的真面目终于出现在了洞外，除了徐璧之外原先就在洞外的人，无一不感到惊骇莫名。

    云梦菲的脸色大变，她当然是第一次见过如此狰狞的怪物，喻川也同样愣了好久，这鬼东西可是世所罕见，任谁亲眼目睹都不可能保持淡定。

    “你到底把什么怪物放出来了？”

    红慈很疑惑地看着徐璧，后者面色冷峻地回道：“这就是‘尸鬼封门’的杰作，只可惜过程有些意外，没有按照我的预期发展。”

    魔眼环视一圈之后，还是将目光锁定在了白小枝身上。

    秦少封这个时候终于明白过来，先前魔眼还没有完全从鬼门走出时，白小枝用自己的灵力阻碍了它一段时间，那个时候魔眼就在吞噬白小枝的灵力。

    那么，会不会魔眼是被白小枝的灵力吸引过来的，它喜欢吞噬这股灵力的味道。

    终于想通了之后，秦少封赶忙让白小枝好好躲在自己身后，现在他们算是完成了首要目标，那就是让魔眼远离鬼洞，然而紧接着他们要面临第二个难题，也就是接下来该怎么办。

    看魔眼开始疯狂咆哮的样子，大有要将他们这些人赶尽杀绝的意思。

    徐璧最清楚魔眼的厉害之处，他也不顾同伴的死活，直接转身离开了这里，丝毫没有任何的停留。

    红慈原本还有些于心不忍，但她也没有办法将姜飞尘带走，在最后瞧了一眼即将咽气的同伴之后，也依然选择了离开。

    徐璧和红慈可以离开，但秦少封他们却没有这么轻松。

    魔眼突然开始捶打着自己的胸口，就像是一头狂暴的野兽，迈开脚步朝白小枝冲了过来。

    “小心！”

    秦少封护在白小枝身前，却一时间不知道该怎么办，毕竟魔眼对武技和灵技都是免疫的。

