
“我告诉过你了，罗恩，这种算法绝对不是一两个程序员就可以搞定的，需要很有天份的程序员才能做出能够监视每个人的系统来预测犯罪，绝对不是你或者你那个连脑子都被肌肉塞满的大块头朋友可以搞定的。”

自托雷托家聚会已经过去两周，罗恩一直在想霍布斯提议搞的那个犯罪预警系统，最后终于忍不住给佩吉打电话过去咨询。

“我当然知道它很难，不要无视我的哈弗大学毕业的学历，至少我也是懂一点程序的，”罗恩不满地反驳道：“再说，这只是那个大块头的想法，又不是我的。”

“不过，我倒是听说，有人已经在做这方面的的研发了，只不过这种算法一定要建立在国家级别的信息系统上，所以困难重重，如果你需要的话，我可以把那个人的联系方式给你。”

“我要他做什么？”罗恩莞尔：“这些不过是霍布斯的想法，关我什么事，反倒是，如果有一天，他的机器监督到我头上的时候，我还会想办法弄坏它。”

“没错，这个机器的设想从一开始就不现实，每个人都有见得不人的一面，没有人会想让自己每时每刻都活在监控之下，哪怕他从来没打算干什么坏事，等等……”

佩吉从罗恩的电话里听到一阵刺耳的杂音：“你那边是什么声音，好难听。”

“是谢尔顿，”罗恩对着电话说了声抱歉，然后转头无奈地冲谢尔顿嚷嚷道：“谢尔顿，如果你再不停下来，我就把你和你的那个怪胎乐器一起从楼上丢下去！”

“嗨！人家才不是什么怪胎乐器，这是特雷门琴，是世界上第一款电子乐器，说个有趣的小知识，特雷门琴于1919年，由前苏联物理学家利夫·特尔门教授发明，首次公开演奏的时候爱因斯坦也是观众之一。”

罗恩只能用手捂着话筒：“亲爱的谢尔顿，相信我，这种东西除了你之外没有人会觉得有趣。”

“怎么可能？我和艾米讲这个小故事的时候她也觉得有趣。”

“抱歉，佩吉，看来我不得不先处理一下我的麻烦弟弟，明天我再给你打过去，再见。”罗恩挂断电话，转向谢尔顿，凶狠的眼神把他吓了一跳。

“罗恩，妈妈说过不许你打我！何况我说的事实，艾米真的觉得很有趣，不信你可以问她。”

罗恩深呼吸了好几口，回忆着温柔善良的母亲和风趣可爱的外婆，才终于止住把谢尔顿弄死的念头：“好吧，我错了，我纠正一下，这个世界上除了你和艾米两个怪胎之外，没有人会觉得这个有趣。

谢尔顿，今天是周五，为什么你不去找你的小伙伴们玩呢？一直在我这里做什么？”

“事情还要从今天中午说起，”谢尔顿见罗恩问，立刻丢掉他的奇门乐器，坐到罗恩旁边，让他不禁怀疑自己刚刚是不是做了一个错误的决定。

奇怪乐器的噪音是没了，但话唠版谢尔顿却上线了，罗恩一时不知是喜是悲。

“今天中午吃饭的时候，莱纳德想出了一个赚钱的好主意，提议我们一起搞个可以自动识别手写公式，然后快速运算的APP，这样，只要用智能手机把公式拍下来，后面一切问题就迎刃而解了。”

“听起来是个很聪明的做法，但你确定这个东西能挣钱？这种东西的受众才多少人？”罗恩对此表示怀疑。

“我们大学里用得到的教授大概有三十个左右，不过这不重要，重要的是，他们竟然集体推举了莱纳德来当项目的负责人，你能理解吗？罗恩？居然是莱纳德！”

谢尔顿用不可置信地语气叫嚷道：“居然是莱纳德！一个毫无领导能力的平庸之人！”

“说实话，尽管你不愿意相信，但我挺能理解他们的选择的。”罗恩感同身受地说道，不过他的回答遭到了谢尔顿白眼。

“你就因为这个跟他们闹脾气了吗？”

“当然不是，我怎么可能是那么幼稚的人！”谢尔顿不满道：“我甚至还试图领导他们，把他们引向正轨，我把所有的界面和算法全做出来了，结果你猜怎么着？”

“他们开除了你。”

“没错，”谢尔顿义愤填膺道：“你能想像吗？他们开除了至今为止，对这个项目贡献最大的功臣！在任何一家公司，这样的人绝对会被把名定刻在镀金的板子上挂在公司最显眼的地方！”

“也许吧，但是，谢尔顿，这只是你们自发组织的一个兴趣小组，不是什么跨国大公司，你这种做法会让别人很没参与感，而且永远不要把自己凌架在别人之上，好像就只要你最棒，集体的力量才是最强大的。

就像上次你们的物理知识竞赛一样，你拉着清洁工们组了个队伍，结果却被莱纳德他们的队伍打败，你就没想过为什么？”

“可是，我记得你在部队里也是这个样子，阿甘说，你总是让他们躲在堑壕里，然后自己一个冲上去干掉一队或者好几队的敌人，再带着他们一起回去。”

谢尔顿奇怪地说道，被揭穿的罗恩一时语塞：“这不一样，士兵的事能和物理学家的事情一样吗？我这样做，是因为凭我一个人就足够搞定那些只会朝天开枪连只鸟都打不下来的恐怖分子，这……总之，这不一样。”

罗恩强自狡辩道，仔细想想，谢尔顿说得好像也有点道理，这似乎是库柏家族的通病，从老乔治到小乔治，到罗恩，再到谢尔顿，库柏家的男人们好像从来都不是听得进劝的类型。

在这方面，可能老乔治还算好一点，不过那也是因为玛丽足够有气场，但在橄榄球赛场上，老乔治可是出了名的暴君教父。

他的副手只有提意见的份，但意见能不能采用，那就只有上帝知道了。

明白了，刚愎自用才不是我的错，一切都是老乔治的遗传基因在作怪。

对，就是这样！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70519182"  chaptername="第303章  被排挤的谢尔顿">加入书签</a>
</div>
