    铁掌门的弟子想要获取贡献值一般有两种方式，一是每个月固定发放到青木令牌内的俸禄，二是完成门派任务，门派任务的难度不一，一般分为三个级别，其中一级任务最低，三级最高。

    费仁现在的身份是杂役弟子，一个月的俸禄有十点贡献值，不过完成一级任务只能获得一点贡献值，二级任务则是五点，至于最高难度的三级任务则能获得十点，堪比他一个月的俸禄。

    “一枚劣品元石就要十点贡献值，如今我的修为刚刚突破炼体境三重，如果不动用炼仙神鼎的力量，想要再度突破，至少也需要好几枚劣品元石....”

    “如此看来，一级任务奖励的贡献值根本不够看，至少也要接几个二级任务！”

    心中暗暗盘算，费仁目露沉思。

    他如今修为增进，达到炼体境三重，所学功法凝气功也修炼至大成，哪怕不动用炼仙神鼎的炼化之力，对上炼体境五重武者也有一战之力，接取三级任务有些勉强，不过完成一些二级任务还是绰绰有余的。

    .....

    次日天明，一大早费仁便是结束练功状态，同时倾身赶往位于秀水峰的宗门大殿。

    “令牌内的贡献值空空如也，小爷我要赶紧提升实力，否则对上王凌云那家伙胜算不大....”

    不一会儿，费仁便是赶到大殿。

    宗门大殿前人影不多，殿内一处窗口前，昨日那名素袍老者依旧在悠闲地喝着香茶，看到费仁匆匆跑了过来，随即眉毛一挑，淡淡道“小娃娃，来领取门派任务的？”

    “前辈，我要领取二级任务。”点了点头，费仁开口道。

    素袍老者是眼前这处宗门大殿的镇守者，同时也是门主郭怀的心腹，当年郭怀创建铁掌门之时便一路跟随至今，年纪虽大，然而实力却不容小觑，已经踏入了半步中合境的层次，就连长老吴泰都是远远不敌。

    对于眼前这么一位猛人，费仁虽然了解不多，但是也差不多知道对方在门中的地位和来头，自然是毕恭毕敬。

    “喏，自已挑。”

    瞥了一眼费仁，素袍老者随即从怀中取出一封卷宗，下一刻摊开在前。

    只见这封卷宗上黑字密密麻麻，似乎记载了不少任务，其中大部分都是一级任务，二级任务大概占据了百分之二十，三级任务最少，只有十几个。

    二级任务，斩杀一头凡阶中级魔兽：烈火猿，获取其头颅，奖励五点贡献值....

    一级任务，上缴五枚精铁矿，奖励一点贡献值....

    二级任务，斩杀一头凡阶中级魔兽：妖风鸟，获取其翅膀，奖励五点贡献值.....

    三级任务，上缴一株冰心花，年份至少五十年，奖励十点贡献值以及五枚劣品元石。

    .....

    “冰心花，这玩意可是稀有药材！”

    目光视线扫视一圈，看到卷宗上某一行黑体小字，费仁不禁瞳孔微缩，暗呼出声。

    冰心花，花瓣如冰雪，枝叶如荆棘，二品药材中的稀有货色，年份越久枝叶越多，可以用作炼制丹药，也可以口服提升修为，在大楚王朝黑市上一贯价值不菲，哪怕一株年份只有二三十年的冰心花至少都能卖出上百两黄金。

    “一株年份至少五十年的冰心花，兑换一枚下品元石都够了吧....”

    “不管了，先接了再说，反正最后找不到冰心花也没什么损失！”

    想到这里，费仁当即打定主意，顺势便接取了好几个二级任务，以及眼前这个上缴冰心花的三级任务，毕竟十点贡献值和五枚劣品元石也是一笔不少的横财。

    “小娃娃，冰心花这株药材可难寻得很，可能要步入横断山脉深处才有一丝踪迹，你确定要接这个三级任务？”

    看到费仁接取了上缴冰心花的三级任务，窗口内的素袍老者也是稍感讶异，当即盘问道。

    毕竟越高级的药材越难寻找，而且一些稀有药材附近通常栖息有魔兽，这些魔兽实力不弱，若是遇上抢夺药材的人类武者势必会杀戮冲突，而眼前的费仁不过是炼体境三重的修为，并无太大优势。

    “正是，劳烦前辈了。”

    拱了拱手，费仁坚定道。

    “小娃娃，就你这点实力老夫劝你还是量力而行，遇上一头凡阶中级魔兽还好，若是碰上凡阶高级魔兽，什么下场想必你心里清楚....”

    似乎觉得费仁性格面相不错，素袍老者也是咧嘴一笑，意味深长地提醒道。

    “多谢前辈关心，小子心里有数...”

    摸了摸鼻子，看到素袍老者对自己的实力并不看好，费仁也不欲解释什么，干笑回道。

    凡阶高级魔兽，实力不俗，相当于人类武者中的炼体境七八重高手，以费仁目前的修为实力自然是不敌，不过打不过还可以跑，凡阶魔兽毕竟灵智不高，若是真碰上他也并非毫无对策。

    不一会儿，费仁便是从宗门大殿离开，这次外出他一共领取了三个二级任务以及一个三级任务，哪怕没有搞到二品药材冰心花，只要完成其他三个二级任务，他也能获得十五点贡献，并不算亏。

    “横断山脉外围只有一些野兽和低级魔兽，冰心花这种二品药材在山脉外围基本没有，只能进入山脉深处寻找，在这之前我得先搞一把兵器才行....”

    离开宗门之后，费仁并没有直接踏入横断山脉历险，而是前往武安镇一处铁匠铺，准备购入一些兵器和装备，毕竟他的修为只有炼体境三重，一旦元力耗空暂时恢复不上来，只能依靠寻常兵器御敌了。

    费仁刚刚拜入铁掌门不久，这几天来一直忙着修炼，也没有外出完成任务，身上的财富并不多，只有十几两银子，只够购买一些粗制滥造的兵器和装备。

    ....

    武安镇，某处铁匠铺，打铁嗤火声不绝如耳。

    不一会儿，费仁手里便多了一根黑色的烧火棍，一套做工精细的暗器飞针，以及一件并不算好看，做工粗糙的软甲，虽然这些装备非常垃圾，但是也花费了他全部身家。

    “我去！这根烧火棍是用铁矿制作的吧.....比精铁矿不如，更别说一品灵宝了，估计挡不住那些魔兽的爪子....”

    “算了，凑合着用吧，再垃圾也是一件兵器...”

    手里挥舞了几下黑色烧火棍，费仁脸上满是黑线，下一刻不免叹气一声，同时将黑色烧火棍背于身后，走出铁匠铺。

    在玄星大陆，除了修为武学和功法之外，拥有一件强大的灵宝也可以增强武者的整体实力，而越强大的灵宝品阶越高，一般分为一至九品，其中一品灵宝垫底，九品灵宝最为强大。

    对于一些武者而言，一些灵宝的价值不亚于强大武学和功法，别看费仁如今只有炼体境三重的修为，如果给他一件一品灵宝，哪怕遇上炼体境六重的武者他都不虚，甚至能轻松反杀，这便是灵宝的强悍之处！

