
　　钟瑾元自然又给秦源送了一大波星光，足有上百点，想当初秦源救苏若依一命，也不过这些罢了。

　　可见“门面”约等于大舅子的命。

　　不过这点星光对秦源而言只是杯水车薪，如今他不得不谋划另外一种赚星光之法了。

　　办完事，钟瑾元自然提出要跟秦源一起回钟府，秦源连忙以还有点小事要忙给搪塞过去了。

　　待钟瑾元回去后，秦源又找到了余言行。

　　舒了口气，做出一副颇是不易的样子，跟他说道，“余坛主，几经辗转、颇费周折，现在总算是摸到这些妖人一点线索了。”

　　可惜这种表演已经没什么用了，余言行什么都不说，只是静静地看他装逼。

　　短短几天就找到了线索，你还说几经辗转、颇费周折，这让其他人怎么活？

　　知道你能干，可是明摆着要我说一些冠冕堂皇之词来夸你，我可不干。

　　余言行不是小气，只是他知道秦源一定会继续往上升，而在圣学会，越往上升，就意味着做好每一件事，越是理所当然。

　　否则，只要你有一次失误，就会有无数人来攻讦你！

　　欲戴王冠，必承其重！

　　秦源以后能不能戴王冠余言行不知道，但余言行确定，秦源在圣学会一定前途无量，甚至很可能会执掌一方。

　　秦源见余言行笑而不语，颇是无趣，只好把自己掌握的线索，剥去一些细节后，大致跟余言行说了下。

　　余言行听完，微微颔首，然后问道，“那么，你现在打算怎么做？”

　　“将那两人于宫中拿下，逼问其老巢下落，然后禀报剑庙，让剑庙和清正司去动手。如此一来，我们既能端了他们在京城的老巢，而且不费一兵一卒。”

　　“听上去不错。”

　　余言行终于忍不住夸了一句，能不损圣学会还能端了妖人老巢，站在秦源的视角看，余言行觉得已经是最好的策略了。

　　不过，他马上又道，“只是，你可能不知道，如今皇帝和剑奴都已重伤，剑庙又要负责皇宫安危，此时能派出的高手已然不多。如果妖人的大统领在，怕是剑庙出手也未必能全歼他们。”

　　皇帝和剑奴重伤的事秦源不止听到了一次了，这次又听余言行提起，不由问道，“皇帝和剑奴都重伤了？是如何重伤的？”

　　“我也不知详情，只是情报来源应该无误。我们会里猜测，应该是他们在降服谷蛟的时候，遇到高手偷袭。否则，单纯是谷蛟或是某几个高手，决然不至于让剑奴也重伤。”

　　秦源一下子就想到了寻仙会的老甲。

　　老甲也受伤了......难不成是老甲搞的偷袭？

　　那么这老甲究竟是谁，属于哪个势力的？

　　余言行又道，“行了，你就按照你的计划行事便可。至于端他们老巢，以及杀他们大统领，我自会调集会里的力量，到时帮剑庙一把！”

　　秦源心里微微一怔，想起什么，然后若无其事地问道，“如此甚好。不过......咱们是不是可以考虑，等剑庙、清正司和妖人动手后，咱来个鹬蚌相争渔翁得利，将他们一同......”

　　余言行脸色一沉，说道，“我等正道与妖人不共戴天，同伐之是为人族乾坤而战，此时若在背后捅刀子，岂非助纣为虐？我堂堂圣学会若做这般腌臜之事，何以得万民之心，可以面对诸位先圣之训诫？

　　小秦子，你年纪尚轻又入会不久，看样子尚需锻炼心性。有机会我带你去总舵一趟，参拜先圣之后，你便知何为大义！”

　　见余言行似乎真的生气了，秦源这才放下心来。

　　他说这话，就是想试探圣学会到时候会怎么做，若是他们还想一箭双雕，那他也不得不有所准备。

　　当然，他们若是真的这么想，那是好事！

　　在秦源眼里，现在最大的危机就是有人要掘圣山放妖，这些人包括拜妖会、玉泉宗、青云阁，甚至弄不好还有没被发现的更强的势力！

　　如何阻止？

　　他一个人是肯定阻止不了的！

　　但是如果圣学会、墨岛、朝廷能联合起来，一起阻止这个疯狂的计划，那么把握就大了。

　　就算他没办法让他们联合，也起码不能让他们互相内耗，他们一打起来，得利的只有那些掘山放妖之人。

　　听余言行说完，秦源立马说道，“余坛主说的是。我等既为圣学会弟子，自当光明磊落，用那般脏法，确是有违圣人之训，是我唐突了。”

　　余言行的脸色这才好了些，又想自己方才说的话是不是太重了，于是又温言说道，“秦影使，我知道你是因为忠心才说的那般话。你秉性是好的，也能干，所以会里对你的期望很高。但你要记住，将来无论你在什么位置，都要以天下苍生为念！圣学会不是草寇，我们要的不是天下，而是天下太平！”

　　淡淡一席话，余言行没有故作姿态，但一身的儒家浩然正气，已如实质般清晰可见。

　　秦源不由冲余言行抱了抱拳，说道，“多谢余先生指点，受教。”

　　心中又高看了余言行一截，此人倒是有些大儒风骨。

　　告别余言行，秦源又与外围的三十多个墨隐交代了一番。

　　墨隐留在京城，主要目的一是配合墨岛自己的行动，其二就是保护秦源，帮他做力所能及的事。

　　墨家向来团结，秦源传承了墨家罕见的神通，就冲这点墨岛就要保他，更何况他立了那么大的功劳。

　　此时夜色已深，快到亥时了。

　　苏若依传音过来。

　　“你回宫了吗？我下值回家了，没会宫的话我给你留门。”

　　自从“怀”了他的孩子以后，苏若依的思想境界好像又提升了，都知道主动留门了！

　　秦源会心地一笑，正想回答她一声“好”，然后跑去好好照顾下这“孕妇”呢，结果钟瑾仪的传音到了。

　　“还在外边作甚，晚上不回来了么？”

　　“......”

　　大老婆催回家了这是......

　　不用说，肯定是钟瑾元跟她说的。

　　可是，这妞儿有点不对劲啊！23sK.com

　　以前当指挥使的时候就对自己吆五喝六的，后来“谈”恋爱的时候语气好很多，甚至有时候还能被自己“欺负”一下，可自从那晚以后，她好像又居高临下起来了。

　　什么意思啊，得到了之后就不珍惜了是吗？渣女！

　　当然，开个玩笑而已，大不了回头让她“道歉求饶”就是了。

　　于是秦源一手拿着一个传音石，陷入了沉思。

　　手心手背都是肉，辜负哪个都舍不得，还真是烦恼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百四十五章 手心手背都是肉免费阅读。https://xs.23sk.com 