    呦呦饲育屋要举办精灵拍卖会，并且将会有蓝色资质精灵出现在拍卖会上的事情，很快便传遍了整个世界。

    呦呦饲育屋和久远这边在优迦公布消息之后，就不停有顾客打电话来咨询，希望能由此而得到一张拍卖会的入场券。

    这场拍卖会可不是什么人都有资格参加的，不然明珠拍卖行就是再变大十倍也装不下呀！

    想要参加拍卖会，必须有一样东西，那就是呦呦饲育屋派发的邀请函。

    能收到邀请函的要么是呦呦饲育屋的会员或者优迦的好友，要么是长期惠顾呦呦饲育屋的老顾客或在呦呦饲育屋有巨额消费记录的人，又要么是呦呦饲育屋或优迦对其知根知底的……

    反正不可能人人都有参加资格。

    这时候就有很多人捶胸顿足了，只恨自己平时没有多光顾呦呦饲育屋。

    有那些财大气粗的，甚至想直接临时花巨资在呦呦饲育屋消费，好以此来获得邀请函，但呦呦饲育屋很快便又公布了另一个消息：近三个月内的消费记录无效。

    优迦举办的这场拍卖会并不缺少顾客，所以像这种投机取巧的存在就没必要增加了。

    其实拍卖会的主要宣传工作还是明珠拍卖行在准备，他们在这方面是专业的，所以几乎不用优迦操心，他只要配合那边的就行了。

    为了圆满举办这场拍卖会，明珠拍卖行总部那边给了绿荫镇分部这边很多支持，显然他们总部也很重视这场拍卖会。

    像这种特别的大型拍卖会，就是明珠拍卖行总部那边一年也举办不了几次，只要能顺利举办，对他们拍卖行的名声将会是一次巨大的提升。

    虽说明珠拍卖行已经是业界的龙头，但并不代表他们没有竞争对手呀！

    随着时间的推移，有关拍卖会的热度越来越高，几乎成了每个训练家必聊的话题，哪个训练家手里要是有拍卖会的邀请函，那必定是人人羡慕的存在。

    因此，有的人甚至会高价从其他训练家手里购买参加的名额。

    呦呦饲育屋发出的邀请函是实名的，非邀请函的主人，拿着邀请函来参加自然是无效的。

    但上有政策下有对策，每张邀请函都有五个附带的参加名额，市场上买卖的就是这些附带的名额，这个名额可不记名。

    眼看着离拍卖会举办的日子越来越近，绿荫镇变得做来做热闹，这在带动了绿荫镇经济繁荣的同时，也增加了绿荫镇警局的工作量。

    还有让优迦苦恼的一件事便是，最近呦呦饲育屋遭了好几次贼，这些贼的目标无一例外都是蓝色资质精灵。

    虽说有优迦这个大高手在吧，但总有那么几个人觉得自己很与众不同，认为自己能在优迦的眼皮子底下偷走蓝色资质精灵。

    他们要是真成功了，的确能扬名立万。

    可事实上，即便优迦不亲自出手，这些小毛贼都只能铩羽而归，呦呦饲育屋的巡逻精灵可不是吃素的。

    有好几次优迦一早醒来，就看到自家门前挂着几个人，都是巡逻精灵们的杰作，从这些人的打扮一看就知道他们不是什么正经人。

    后来经过白井雅人的科普优迦才知道，被巡逻精灵抓到的人里，有好几个还是非常有名的国际“神偷”呢！

    可惜这些“神偷”偷谁不好，非得跑来呦呦饲育屋作妖，现在翻车了吧。

    这些神偷落网对白井雅人来说都是功绩呀，可以说他现在是痛并快乐着，虽然最近辛苦了点，但辛苦和收获是成正比的！

    同时，因为拍卖会的事情，呦呦饲育屋的生意迎来了一波新的高潮，店里的几个员工每天都忙的不可开交。

    久远那边的订单也是遍地开花。

    时间转眼距离拍卖会开始已经只剩下三天，绿荫镇的人流量也因此达到了顶峰，像罗伯特、米可利、希罗娜、渡、大叶、雷嗣等优迦的熟人也都入住进了乐园旅馆，就连“失踪”了许久的大吾都现身了。

    自从大吾卸任了芳缘冠军后就开始放飞自我，每天都忙着挖石头而不见踪影，优迦已经些日子没他的消息了。

    优迦还给大木先生和成也校长发了邀请函，不过他们俩都没来，小茂、琉璃和琥珀三个作为他们俩的代表来了。

    优迦其实给他们也单独发了邀请函的。

    还有小智，优迦也给发了，不过他现在卡洛斯似乎有事，并没有过来。

    其他的如小霞、小遥、小光都来了，她们当然没能力和大佬们竞争蓝色资质精灵，会过来也只是为了见见世面。

    还有小茜，优迦给她和哈瓦德爷爷同样发了邀请函，只是哈瓦德爷爷的年纪毕竟大了，来所以的只有小茜一个。

    除此之外，优迦给那些有名的大型私人饲育屋也发了邀请函，比如芳香饲育屋、黑夜饲育屋等，他们也都派人来了绿荫镇。

    五巨头之一的芳香饲育屋作为和呦呦饲育屋私交最好的大型私人饲育屋，更是直接来了他们的老板红叶。

    可以说在这短短的几天，绿荫镇来了一个又一个的大人物，道馆训练家、天王、冠军、企业家等等，优迦几乎每天都能接到各种人的拜访。

    来拜访的人总是以各种理由试图打探蓝色资质精灵的消息，都被优迦不准痕迹地给糊弄了过去。

    因为呦呦饲育屋和明珠拍卖行迟迟没有透露将会出现在拍卖会上的那只蓝色资质精灵的信息，很多人现在是抓心挠肺的在打探消息。

    因为来拜访的人实在是太多了，优迦最后只能闭门谢客，除了几个熟人，其他谁来都不见。

    这天优迦正在会客室里接待回到绿荫镇的靖司，就见铃木园过来敲门。

    “园姐，什么事？”优迦问道。

    “隆一先生过来了，就在外面。”铃木园回答道。

    优迦闻言一喜：“隆一来了？快请进来呀！”说着不等铃木园反应，他已经大跨步走向门外。

    “靖司，你等我一会儿，我马上回来！”

    “你去忙你的吧，不用顾忌我。”

    隆一正在店里来回走动，欣赏着店里货架上摆放的极品能量方块，见优迦出来后，立马一脸笑意地喊道：“少爷！”

    优迦走过去给了他一个拥抱：“你来了也不提前说一声，我去接你呀！”

    “我有胳膊有腿的，哪用得着您去接我呀！”隆一摇摇头，随即他看向优迦那张嫩滑的脸，疑惑道，“少爷，您的脸……”

    优迦下意识摸了摸脸蛋，含糊其辞道：“啊，没什么，就是最近在特殊能力上略有所得！”

    他这也不算是谎话，他身上的变化的确和特殊能力有关，但又不仅仅是因为特殊能力罢了。

    “是这样吗？”

    隆一也不记得当年国夫先生有没有这情况了，不过他也没多问，有没有这重要吗？

    “对了，铃音还不知道你来了吧，她看到你一定会高兴的，我这就去叫她过来。”

    说着优迦就要去新店叫铃音，但被隆一一把抓住了胳膊：“少爷，不急，我们待会儿再见也行，我这次来是替先生给您送东西来了。”

    “送东西？”优迦一愣，“师傅有东西给我？”

    其实优迦也给师傅和隆一发了邀请函，但他知道师傅肯定不回来的。

    到了国夫先生那个地步，蓝色资质的精灵对他根本没意义，否则优迦直接送师傅一只蓝色资质精灵又何妨。

    现在隆一能来优迦已经很高兴了。

    “我们去里面说吧。”隆一道。

    进了会客室，靖司见优迦有新客人要招待，便提出告辞：“你既然有事要忙我就先走了，回头再来找你！”

    “好，回头来我这里吃饭！”优迦说完便让铃木园将靖司送到店门口。

    等到靖司离开，隆一才从腰间拿出一颗精灵球递到优迦面前：“这是先生嘱咐我给您的。”

    “这是……”优迦疑惑地看向隆一。

    师傅给自己送精灵？不应该呀，到了他这个实力，师傅没理由突然送一只精灵给他呀！

    “您先打开看看。”隆一笑着说道。

    优迦带着疑惑将精灵球打开，只见红光一闪，他的面前多了一只含羞苞。

    含羞苞很活泼，一点也不怕人，性格和它的名字完全相反，出了精灵球立马蹦蹦跳跳的打量起四周的环境。

    含羞苞

    属性：草、毒

    特性：毒刺

    性别：雄

    资质：蓝

    等级：7

    技能：吸取、生长、玩水、棉孢子。

    竟然是一只蓝色资质的精灵！优迦面上不显，心里却非常惊讶。

    “这是一只蓝色资质的含羞苞，是先生偶然培育出来的。”隆一主动解释道。

    “蓝色资质精灵？！”优迦故作惊讶，大声叫了出来，甚至还“做作”的用手捂住了嘴巴。

    优迦：(??っ??)戏有点过头了！

    隆一点点头道：“是的，先生说送给您以后，您可以随意处理，比如说拍卖……”

    优迦瞬间明白了隆一话里的意思，心里非常感动。

    最近拍卖会的事情闹得沸沸扬扬，引起了各界的广泛关注，国夫先生显然是怕优迦兜不住，所以才特意让隆一送了一只蓝色资质精灵来给他撑场子呢！

    事实上优迦既然敢举办这个拍卖会，又怎么可能兜不住呢，国夫先生不过是关心则乱罢了！

    蓝色资质作为自然诞生下精灵的最高资质，每一只蓝色资质精灵的出生都充满了巧合和自然的眷顾，是极其稀有的存在。

    除了一些隐秘交易和私下拍卖会，明面上几乎没有蓝色资质精灵出售，也难怪师傅担心优迦兜不住。

    “师傅……师傅真是太疼我了！”优迦一脸感动地说道。

    这次他可不是装的，是真被感动到了。

    国夫先生虽然是个不善言辞的老人家，但总是在用自己的实际行动关心着优迦，当初的熏香手册是这样，现在的蓝色资质含羞苞也是这样。

    “您喜欢就好，先生也会高兴的。”隆一笑着说道。

    将含羞苞交给优迦后，隆一又和优迦聊了一会儿，优迦也趁着这个机会，多向隆一了解一下师傅的近况。

    之后优迦便找来了铃音，让这许久不见的父女俩好好聊聊。铃音见了隆一果然高兴的不行，拉着他去了新店的工作室，说要给隆一看看她的进步。

    隆一和铃音一走，优迦就拨通了师傅的通讯器，一方面是为了感谢师傅送来的含羞苞，另一方面也是为了表达他最近忙得忽视了师傅的愧疚。

    优迦和师傅这一聊就聊了将近两个小时的时间，基本都是优迦说师傅听，师傅说话虽然不多，但优迦仍然能从他的语气里听出他是高兴的。

    结束和师傅的电话后，优迦就去了明珠拍卖行找石田守。

    既然师傅送来含羞苞让他放到拍卖会上去，他当然不能辜负师傅的一番心意啊，他要借着这次拍卖会把呦呦饲育屋的名气完全打出去。

    石田守在得知优迦要追加一只蓝色资质精灵当压轴十，别提多高兴了，从他的角度出发，自然和优迦一样，希望拍卖会造成的轰动越大越好。

    看着新鲜出炉的拍卖清单，石田守心里火热。

    他有预感，这次的拍卖会一定会造成世界级的轰动，到时候给他带来的好处无疑是巨大的，说不定他甚至能在总部那里得到更多的话语权。

    作为一个年纪轻轻(相对意义上的)就掌管了一个分部拍卖行的人，石田守自然是有野心的，这次的拍卖会说不定就是个他向上爬的机会！

    三天的时间转眼就过去了，这天的绿荫镇非常热闹，因为明珠拍卖行花大力气宣传的拍卖会终于要开始了。

    走在大街上，你能看到形形色色的训练家，这些人都是为了拍卖会来的。

    拍卖会开始的时间是下午两点，不过中午刚刚过去，绿荫镇明珠拍卖行的大门口就停满了各种各样的车子，无一例外，全是豪车。

    拍卖行的门口站着两个身穿黑色制服，表情严肃的训练家，他们身旁各站着一只凶恶且强大的黑鲁加。

    这些守卫是从明珠拍卖行总部专门调过来的，凡是进入拍卖会的客人都要经过他们的检查。

