    “大师兄！洪师姐！”

    素女降下遁光，站在沙丘上，收拾心情，换上笑脸。

    “没想到你们先遇上了。”

    两道人影先后落到素女面前。

    其中一名老者，正是在玄冰原时，最先找到她的两人之一的长髯老者。

    另一人是一个外貌看似三十许，身姿妖娆、风韵极佳的妩媚女子。

    二人气息完足，神情自若。

    他们都是结丹后期高手，二人联手，只要不被兽潮围困，基本不用担心自己的安危。

    和他们相比，素女就显得狼狈多了。

    她一心想在其他人找到之前抵达百宝阁，真元消耗极大，受伤也只是服用丹药强行压下，没时间静心护理。

    衣裳也多有焦黑之处，不修边幅。

    看到素女的样子，二人均是诧异无比。

    长髯老者皱眉道：“师妹，你怎么受了这么严重的伤，难道遇到其他修仙者了？”

    素女在玄冰原受的伤，早已经痊愈了，只要力求自保，等其他人过来会合，应该不会这么狼狈才是。

    妩媚女子捏了捏素女的脸颊，咯咯笑道：“是哪家才俊看中我们小师妹，紧追不舍？我早就说过，小师妹我见犹怜，幸好盟主大人有先见之明，不放小师妹外出历练，不然那些青年才俊又要疯狂了。”

    “小师妹又不是修炼媚功，都是修道之人，哪有你说的那么不堪？”

    长髯老者无奈，教训了妩媚女子一句，正色道：“能来到最后一道试炼的，都不是易于之辈，小师妹的实力确实要差一些。别忘了三师弟，他的实力在我们之间也是名列前茅，进入试炼之境就失踪了，至今杳无音讯。”

    “都怪小妹修为低微、实力不济，这些火灵恰好能克制我的功法，又能役使凶兽，幸好大师兄和洪师姐及时赶到，否则小妹真不知道还能坚持多久。”

    素女双腮涨红，满脸羞愧道。

    确如妩媚女子所言我见犹怜，谁又能想到，他们口中的三师弟，正是命丧这样的人手中？

    “大师兄不必担心，三师弟吉人自有天相，可能是遇到意外耽搁了。不过，除了三师弟，我们都成功抵达最后一道试炼，只等会合其他师弟，足够完成师尊的命令了。”

    妩媚女子劝慰道。

    听到这番话，素女心中蓦然一紧。

    她竟对妩媚女子口中的师尊命令一无所知。

    霎时间，素女如坠冰窟。

    自己一直都被蒙在鼓里！

    素女暗暗握紧双拳，强压下浓浓的不安，以免被两人发现异样。

    “大师兄，师尊难道有什么重要的事情，需要我们去做？为何没有告诉我？”

    素女黛眉微蹙，满脸疑惑。

    妩媚女子也是一脸不满，愤愤道：“不只小师妹你，在大师兄告诉我之前，我也毫不知情。而且，大师兄现在仍然不愿吐露实情，瞒得死死的。”

    长髯老者招架不住，苦笑道：“不是为兄有意隐瞒你们，实则是师尊严令，为兄不敢不遵。临行前，师尊再三叮嘱，此事干系重大，不可泄露分毫，连你们也不能告诉，以防万一。二位师妹放心，等会合其他师弟，我定会将所有事情和盘托出。”

    妩媚女子见大师兄铁了心，便不再逼问，打了个哈哈道：“那就赶快行动吧！我倒要看看，试炼之境里，除了涤魂液还有什么能入师尊的法眼。”

    三人驾起遁光，继续赶路。

    “据说这里原本都是存在于内殿的秘境，由人族先辈们改造成试炼之境。里面藏着未被发现的上古重宝，也是有可能的……”

    长髯老者边走边道。

    他遥望百宝阁方向，顿了顿又道：“我们不能直接去百宝阁，师尊说过，动静可能会很大，容易惊动其他人。先在百宝阁附近找一个隐蔽之地，等师弟他们过来。在争夺涤魂液之前，要先做完这件事。”

    素女一言不发，念头急转。

    师尊的命令，会不会和自己有关？

    这难道就是自己不安的原因？

    她被大师兄和妩媚女子护在中间，这两人的实力都要强过她，很难再像偷袭三师兄那样算计他们。

    在快要抵达百宝阁的时候，又一位师兄找了上来，素女知道自己再也没机会了。

    ……

    百宝阁。

    试炼之境的核心之地，也是整个试炼的尽头。

    秦桑在灵水域披荆斩棘。

    很快他就能熟练应对灵水蟾的袭击，灵水域的水灵和凶兽无法对他造成丝毫阻碍，远比其他人轻松多了。

    速度自然也是别人无法比拟的。

    飞出不知多远，视野尽头隐约出现了一道山影，直插云霄，远远就能看到，正是百宝阁所在。

    终于确定目标的位置，秦桑嘴角微翘，御剑直奔那个方向而去。

    不多时，秦桑抵达水泽岸边，登上陆地，看的更清楚了。

    那座山极为险要，是一座石峰，如一柄石剑，只在石缝间有一抹绿色。

    一条白色的石阶盘绕在山体上，螺旋向上，在这里依然清晰可见。

    途中错落分布着一些石亭、楼台，已经不知多少年没有人气，尽显孤独和荒凉。

    石阶尽头连通山顶，直达一座阁楼前，非常显眼。

    阁楼正是百宝阁！

    秦桑站在一座山顶远眺石峰，环视周围，看不到一个人影，不出意外，自己应该是第一个抵达这里的人。

    若是想要去百宝阁取宝，他可以随意挑选，可惜现在还不到涤魂液现世的时候。

    他和茗薇约定在石峰上的石亭会合。

    秦桑不再迟疑，继续赶路，不多时来到石峰山下。

    石峰安静无比，一个人影也没有。

    秦桑沿着石阶向上掠去，来到和茗薇约定的石亭。没有停留，留下一道印记后继续向上走。

    时间充足，他想先去看看百宝阁。

    本以为抵达山顶还要经历一番磨难，没想到石峰上并没有守护兽，秦桑轻易便来到百宝阁前。

    阁楼内部被一道光幕阻隔，明显是一种强大的禁制。

    秦桑站定，观望了一会儿，略作试探，确定这里没什么危险，光幕可以自由出入，便迈步走了进去。

