    手持卷轴，乌香香发现自己的手都在颤抖，抿了抿诱人的红唇，小心翼翼的道：“宰相，您说的是虚无吞天兽吗？”

    宰相点头：“正是此兽，已经养了它五百年，是时候出来干活了。”

    “咕噜！”

    乌香香是个天不怕地不怕的性格，本身是皇族，加上手握重权，实力强大，能够让他畏惧的并不多，但，按虚无吞天兽绝对算其中一个！

    乌香香脸色有些发白：“宰相，那可是太古十凶之一，万一它一口把我给吞了...”

    宰相淡淡的道：“不必担心，你手中卷轴乃是其亲自所签订的契约，太古十凶虽然个个凶残成性，但还是很信守承诺的，基本上不会出现意外的。”

    “基...基本上？”乌香香哭丧着脸：“也就是说，会有意外发生是吗？”

    “去吧。”宰相轻轻一挥手，乌香香整个身躯就倒飞出去，撞进空间内，刹那间就到了天池中。

    四周围的景象飞速掠过，乌香香看到了下方镇守天池的守卫，他们都没有拦截。

    因为此刻她手里捏着的卷轴散发出一股宏大的波动！

    不到两个呼吸，她就出现在天池面前。

    天池，天庭中九大禁地之一。

    传说这里是人皇当年渡帝劫之时的一滴精血所化，蕴含无穷妙用。

    摇了摇脑袋，乌香香脑海中回忆起一段信息。

    太古时期，有十大凶兽，它们乃是秉承天地凶煞之气诞生，天为父，地位母，生而强大，以毁灭为本能，分别是：

    裂海玄龙鲸、夔牛、裂天兕、珊瑚独角兽、九幽金祖兽、虚无吞天兽、八爪火螭、九翼天吼、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽！

    太古十凶，每一头都堪称战力绝世，成年后最低都是帝君之境，肉身强悍，准帝之兵以下的宝物都难伤其分毫。

    乌香香所知道的是，天庭现在有三头，分别是虚无吞天兽，八爪火螭与九翼天吼。

    这三大凶物她就知道虚无吞天兽是一直生活在天池，另外两头就不知道了。

    还有传闻，天人族那边也有一两头，至于是哪几个就不得而知了。

    深吸口气，乌香香强行压制下心头的恐惧，冲着不断散发出白气的天池喊了声：“吞天阁下，在吗？”

    ......

    天池很安静，一点声音都没有。

    乌香香壮着胆子再次喊道：“是这样的...外头天人族大举入侵，宰相让我来请您出去帮忙。”

    咕噜噜！

    天池有了动静，冒气一个个巨大的水泡，有一股极为压抑且强大的波动缓缓散发出来。

    乌香香下意识的后退半步。

    轰！

    巨大的水柱冲起，而后倒卷而下，水花飞溅。

    诡异的是，这些水花在触碰到乌香香的时候直接消失掉，重新回到池子里。

    乌香香看得分明：“传闻天池水乃是规则所化，不入池中，便无资格享用，果然如此。”

    骤然！

    一双宝石般的眼睛与乌香香对上，双方之间距离不过分毫，吓得她连忙后退好几步，然后脸上就浮现出一丝惊喜：“哇，好可爱啊！”

    一头雪白的小兽悬浮在她面前，体型就跟小猫般大，毛发如同丝绸般顺滑，尾部有两条毛茸茸的大尾巴，看上去很呆萌，是那种女子只需要看一眼就会被俘虏的外形。

    乌香香下意识的就想要伸手去摸。

    但手刚伸出去一般，毁灭的威压轰然降临，直接就将她给压趴在地上，七窍流血，元神震动。

    手中的卷轴飞了出来，被那小兽一口吞下，冷哼一声：“看在帝霸的份上，就出手一次。”

    过了很久，乌香香才挣扎着爬起来，一脸的心有余悸。

    刚刚，她差点被毁灭掉。

    “这就是太古十凶吗！”擦了擦脸上的鲜血，乌香香的声音都在颤抖：“仅仅只是威压，就让我这个造物主巅峰的皇族差点身死道消！”

    乌香香怀疑，即使是自己迈入了帝君，如果与之对上了，也坚持不了多久就会被吃掉。

    使劲的摇摇头，将虚无吞天兽所带来的恐惧给驱逐掉，乌香香转身离去。

    “时间过去了那么久，我的兵不知道损失了多少，恐怕起码三四十万了！”

    心中，自然是焦急无比的。

    驻扎在八十一号大陆上的总兵力在五百万左右，依仗本土防御，各种阵法的优势，就算面对一千万大军，那也可以打很久。

    但，如果再来一千万，性质就完全不一样了，必然是会造成雪崩。

    而且，来的造物主还有一百多位，她这边加上龙帝也才十二十位！

    甚至于，乌香香都预料到了，等她回去之后，所看到的必然是一副极为惨烈的景象。

    然而，事情却是跟乌香香预料的完全不一样。

    八十一号大陆上。

    龙帝凌空而立，岿然不动，黑发狂舞，整个人宛若亘古长存的磐石，无比稳重。

    在他四周围几千米内，一个天人都没有。

    凡是靠近的，全部都被斩杀了！

    围攻他的百位天人造物主，全部陨落！

    而他们的血肉、元神尽数被吞噬，使得金翅大鹏的血脉终于再次晋级！

    皇级血脉！

    这是可以跟五爪金龙媲美的血脉，光是威压就能吓死无数妖兽！

    随着血脉的晋级，所掌握的几种天赋的威力也是呈几何提升。

    也正因为如此，龙帝以一己之力吸引了数百万天人！

    由于他出乎意料的表现，导致了原本这个时候应该损失三四十万天兵的，但实际上现在连十万都不到，保证了此处没有崩溃！

    龙帝目光如电，主动出击。

    身化金翅大鹏，双翅扇动之间，无数的翎羽飞出。

    天空中顿时出现密密麻麻的金色光雨，宛若一柄柄绝世飞剑斩出，光华炽烈，化做一道道刺目的神芒！

    大量的天人被击穿身躯，然后残留在肉身内的力量爆发，使得他们的身躯炸开。

    对方现在的造物主级别就只剩下一个总指挥，在见识到了龙帝的恐怖后直接就龟缩在大军中，企图以人海战术来将龙帝的力量损耗干净！

    乌香香返回来了，见到眼前的场景，呆住了。

