    “我在黎歌的房间里放了一颗窃听水晶，能窃听到这家伙说的话，咱来听一下！”

    周心恰凑到望菲的床边，搬了条凳子坐下，水晶就握在手里...

    望菲见状，不禁有些担忧的说道：“等一下，先别激活...窃听水晶会产生魔力波动的吧？要是被他发现了怎么办？”

    “没关系没关系，正是因为对方是黎歌，所以我才敢放置窃听水晶啊！”周心恰相当放心的说道。

    “黎歌他可是守护者资质测试只有十八分的！连魔力都感知不到的！窃听水晶的魔力波动很小，就算是四十分以上的人，不仔细感知的话都感知不到，更何况只有十八分的黎歌。”

    随即，周心恰拿起法杖，对水晶进行激活，紧接着，众人立刻聚精会神的聆听水晶传回来的声音。

    这是一片水声。

    相当清楚的水声，但并不是流水的声音，而是大量水滴从半空中落下时产生的唰唰声，还连带着狭窄空间的回声。

    “这是...水声？这家伙在洗澡？”周心恰猜测道。

    乙婷点了点头，相当确定的说道：“应该是...距离吃饭还有一个小时，如果是我，我在完成任务回来之后，也会选择舒服的洗个热水澡。”

    “嘘，接着听~”

    下一秒，众人便听到了脚步声！

    是赤脚踩在积水上的脚步声！看样子是有人走进了浴室！

    随后便是一段相当悠扬的口哨声...只不过伴随着淋浴的声音，口哨的声音并不清晰，不过还勉强能听出是有旋律的。

    “这...只是在洗澡吧？”周歆清有些不解的说道，“为什么我们要窃听一个大男人洗澡啊？”

    乙婷立刻解释说：“就是说，如果这家伙是别国派来的间谍，当这个家伙一个人在房间的时候，很有可能会给自己国家传递信息。”

    “那要是对方是打算用书信的方式传递信息怎么办？”周歆清依旧是不解。

    周心恰不禁白了他一眼，说道：“明明只需要说话就能几分钟解释清楚的内容，你会想花笔墨去写东西吗？用魔力通讯不会留下任何痕迹，这么方便的东西你不用？”

    “问题是黎歌也用不了啊！”周歆清顿时一摊手，“他不是只有十八分吗？那他怎么用魔力通讯？”

    闻言，周心恰一愣，整个人傻了。

    乙婷和望菲不禁深吸了一口气，刚才在窃听时紧张的情绪瞬间烟消云散。

    望菲有些无奈的看着面前这个比自己小四岁的丫头。

    “算了算了，等晚上再说吧，与其时时刻刻盯着黎歌，还不如想想我们该怎么完成任务！”

    “说...说得也是。”周心恰刚起身，下一秒，窃听水晶那头便传来了相当震撼的内容！

    “是郎给?的诱惑?~~”

    “我?~~~唱起了情歌——?”

    “在渴望?的天空~~”

    “有美丽的夜色————?”

    “是郎给?的快乐?~~”

    “......”

    一串仿佛指甲划玻璃一样难听的声音瞬间淹没了这个房间！房间里的四人瞬间全身一抖！

    这一大段歌词混合着五音不全的声调，再加上那水流的声音，就像是音魔狼的咆哮一般，极致的难听！

    周心恰的表情瞬间扭曲，就像是挂面下到锅子里后，用筷子搅动了一样！

    周歆清差点儿一口血吐出来，直挺挺的跪倒在地。

    乙婷仿佛戴上了痛苦面具，捂着耳朵难以接受。

    望菲的表情同样微妙！

    周心恰立刻阻断了水晶的效果，阻断了窃听水晶往这边传递声音。

    而水晶的效果在消失的瞬间，周心恰等人就仿佛感觉整个人得到了升华一样！如果说苍蝇和蚊子是让人睡梦之中惊坐起的玩意儿，那么黎歌的这个歌声就像是拿凿子猛凿人的耳朵一样！

    声音停止，周心恰脚趾差点儿抠进地里！

    她用颤抖的声音喊道：“哇！！！为什么这个家伙唱歌能这么难听的啊！这是什么？音魔狼的吼叫都比这家伙的歌声好听！”

    “这能杀人啊！”

    乙婷长呼一口气，痛苦面具都还来得及摘下：“这家伙！这家伙是今天把音魔狼的技能学过去了吧！这是生物兵器！以后一定要严令禁止这家伙唱歌！”

    “太恐怖了！黎歌一个人就是一个B级...不！至少是A级任务！”

    周歆清痛苦的猛垂地面。他刚才在一瞬间甚至想要把自己的大脑抠出来摔地上！

    周心恰差点儿没哭出来。望菲见状，不禁苦笑一声：“明明今天躺在床上，明明今天没去做这个音魔狼的任务，没想到会受到类似的攻击...”

    这个房间因为有个隔音结界，任何声音都不会传出去，而外面的任何声音也传不出去，黎歌的歌声也就只在这个房间里回荡，让这四人结结实实的感受到了什么叫‘死歌’。

    这四人针对黎歌的歌声是足足吐槽了半个小时！

    再又过了十几分钟之后，便到了吃饭的时间。

    除了望菲以外，其他三人来到了黎歌的房间外面...

    半分钟之后，黎歌开门一看，又看了一眼挂在墙上的钟，不禁说道：“不是还有十多分钟吗？那么着急？”

    “早点下去呗，反正又没啥事儿，早点吃饭早点去挑任务。”周心恰一边说着，一边推开了黎歌的门。

    但在推开之后，周心恰又愣住了。

    黎歌仅仅只穿了一件浴衣，里面啥都没穿！也没有拖鞋...他之前穿的衣服就随意的扔在地上，就像垃圾一样。

    “你怎么不穿衣服？”周心恰不禁问道。

    “没衣服了...洗完澡出来之后才想起来没衣服了。”黎歌挠了挠头，“要不麻烦你们帮我到街上买几件？我给跑腿费~”

    “唉噫！”周心恰一脸嫌弃，“阿清，你帮他去买几件回来吧...”

    “哦...”周歆清从黎歌这里接过钱，黎歌告诉他自己的尺码之后，毫不犹豫的跑到外面去了。

    看着周歆清跑走的背影，黎歌不禁说道：“你在你弟面前是不是很霸道啊？”

    “为啥你会这么想？”

    “要不然为啥这家伙像个工具人一样那么听话？”

