    烟市火车站

    武绰从出站口出来的时候头发还是湿的，之前得到信，早早就来接人的武父看着儿子身上潮乎乎的头发和衣服，有点纳闷问道。

    “你们车厢空调坏了？”

    “……”

    武绰眼角一抽，不愿意再去回想自己的黑历史，应付的点点头，就跟着武父钻进了自家的轿车。

    车里都是自家人，又没有异性，武绰索性把身上还有些湿的t恤脱了，打着赤膊，顿时感觉松快许多。

    7月的烟市已经是盛夏了，武父以为儿子穿着汗衣黏哒哒的难受，也没拦着，把空调风调弱，风口偏离武绰，别让他吹着风，就开车驶离火车站。

    路上，父子俩聊了聊学校和家里的见闻，武绰也问起了自己姐姐武瑶。

    “我姐放假了吗？”

    “没有，她们学校放假晚，这周五学生才考试，考完试她还得改卷子开会，想放假估计得小20号了。”

    “当老师也不容易啊。”

    武绰感叹一声，他姐姐武瑶比他大上两岁，现在已经参加工作，在烟市一家初中教语文兼班主任，忙得连谈恋爱都没时间。

    当然，也有可能是他姐没人追………

    在心里嘀咕自家老姐武绰和老爸聊了聊，就摆弄起了手机，刚才他刚看完《毛骗》第六集就受了无妄之灾，等解决完之后，也该下车了。

    以至于到现在，他还不清楚《毛骗》新集播出后的相关消息，心痒难耐的他立刻登陆围脖。

    虽然围脖这个平台，现在越暴露出越来越多的问题，很多人提起它，甚至都是以厌恶抵触的态度。

    但话又说回来，虽然围脖毛病有很多，但其的即时性和包容性，绝对是众多网络平台之最。

    特别是各种娱乐热点，守在围脖，绝对能蹲到第一手消息。

    此时武绰也是如此，一搜《毛骗》，立刻跳出来很多信息。

    今天播出的五、六集，细说起来信息量不小，甚至武绰到现在还有点恍神。

    特别是赵宁复仇这条线，之前每一集都有铺垫，他还以为篇幅会很多，没想到会这么快就收尾解决。

    这要是换做普通电视剧片方，有节操的估计也得奔着十几集，没节操的恐怕会直接水半部剧。

    而《毛骗》那叫一个干脆利落，六集搞定，期间还夹杂着大量的单元剧情。

    良心得简直不能再良心，让看惯注水剧的武绰都有点不适应………

    但不得不说如此紧凑的剧情安排和节奏，让《毛骗》的口碑迅速上升，如果说昨天首播还只是小范围走红，现在已经开始有出圈的趋势了。

    同时豆花评分上面，《毛骗》已经杀到8.9分，而且数据不断上涨，距离9.0分并不算远。

    和武绰一样心理的也不少，很多人都盛赞《毛骗》是良心剧，节奏安排紧凑，而且剧情设计烧脑精妙，特别是反转情节，实在是过瘾。

    当然，如果剧组再讲究一点，不学那群无良作者断章，搞什么卡点留扣子就更好了。

    除了夸赞剧情的，更多的就是夸演员。

    比较火的是顾笑歌，毕竟是娱乐圈顶流，别看出场就几分钟，那热度也是嗷嗷的。

    郭金飞演了六集男主才上了三个热搜，顾笑歌刚出场就直接和他持平。

    不过，顾笑歌出场时间还短，目下《毛骗》人气最高的角色并不是他演的邵庄，而是水淼淼饰演的安宁，其次是万芊饰演的赵宁。

    而且很多剧粉和两人粉丝，都很磕这对姐妹花——知性高智商大姐大VS绝色冷美人。

    再加上两人女骗子的身份，啧啧，绝了………

    剧中这对姐妹花在团队内部关系最好，互相有什么秘密都是对其倾诉，安宁对赵宁言听计从，甚至为了她甘愿涉险，赵宁也是唯一知道安宁内心秘密的人。

    虽然剧情没有对两人展现丝毫的“百合”倾向，但架不住观众会脑补啊。

    很多《毛骗》粉丝，已经叫出了【双宁CP】的口号，这也是《毛骗》播出后的第一组CP。

    武绰个人来说，也挺喜欢这对CP，主要是养眼。

    两个美女的卿卿我我，是不会招到男人的反感，除非那个男人是恐同或者gay………

    武绰在逛围脖一直逛到回家，在老妈、老姐的欢迎下吃了顿接风大餐，然后就收拾收拾睡觉了。

    赶了大半天的路，脑子又一直没闲着，之前还不觉得，一到家放松下来，马上感觉到如潮般的疲惫。

    ………

    武绰这一觉，直接睡到第二天中午，父母老姐都去上班，他悠哉悠哉的起床。

    大学生暑假的生活就是这么的快乐。

    虽然心里还是惦念《毛骗》，但想起来已经两天没理自己的暧昧对象，武绰觉得还是先顾后者。

    打开飞信，正要腆着脸给对方打个招呼，就发现以往直接点开飞信就能进入聊天页面，现在竟然加了一个为时5秒的闪屏特效。

    而这个新加的闪屏图片，就是他非常眼熟的《毛骗》海报。

    这是企鹅视频和飞信联动了？

    武绰感觉很惊讶，飞信在企鹅地位特殊，很少搞这些花里胡哨的活动页面，一般都是重大节日或者特殊活动才会出现变动。

    今天竟然为《毛骗》加了一个广告闪屏，牛逼啊。

    而且更让武绰震惊的是，飞信不止是为《毛骗》加了一个闪屏广告，还在聊天页面右上角加了一个很小的《毛骗》海报图片。

    只要点开，里面都是《毛骗》的宣传信息，而且可以直接跳转企鹅视频。

    武绰不知道自己是不是见识少，但除了上述那些节日和特殊日子，他还真没见飞信如此力度的宣传某样东西。

    反倒是企鹅号，算是常规操作了……

    想到这，武绰心思一动，突然离开飞信，打开自己的企鹅号，果不其然，这里也有《毛骗》的广告，而且力度比飞信大得多。

    闪屏就不说了，聊天页面的上面的边框直接换成《毛骗》海报，还给你连call了四五个短讯，都和《毛骗》有关。

    而且还好了一顿乱七八糟的活动，上线了《毛骗》专门的气泡、字体、聊天背景、名片云云。

    打开企鹅空间，也是各种《毛骗》广告或者片段短视频，飞信朋友圈也是，只不过频率低上不少。

    武绰逛了两圈，人都傻了。

    这《毛骗》是企鹅的亲儿子吗，当初成立20周年，也就差不多这个待遇了吧。

    然而武绰没想到的是，这还只是个开胃菜………

    企鹅视频为了能成为国内第一网站，下了血本，许出了很多条件，同时也向集团立下了军令状。

    如此高昂的代价，终于换来了集团的鼎力支持，企鹅这个互联网巨头也开始对《毛骗》了轰炸式宣传。

    武绰想点个外卖，打开丑团，有《毛骗》的广告，而且还做了活动，在企鹅视频看剧送抵扣券。

    打算看看正在追的小说，某点也有《毛骗》的身影，在企鹅视频看剧，送点币、月票、经验值。

    玩会游戏，也有《毛骗》的事，去企鹅视频看《毛骗》，送皮肤、道具、铭文。

    听首音乐，上面显示看《毛骗》送VIP体验劵。

    看看直播，看《毛骗》送打赏道具，甚至还有几个大主播直接在直播间带着水友看剧，

    就是购物，企鹅股份的几家电商平台，表示看《毛骗》发放一些红包和抵扣券。

    “……”

    刹那间，武绰仿佛觉得自己好像被一只《毛骗》的大网给包围了，脑子里围绕的全都是——

    毛骗，毛骗，毛骗………

    然而同时也不得不承认，如此铺天盖地的轰炸式宣传引流，《毛骗》马上就大红大紫。

    下午五点五十，武绰打开企鹅视频看新剧集时，《毛骗》的总播放量已经突破4亿。

    而距离其首播上线的时间，才不过将将四十八个小时。

    ————

    ps：推书，历史新书《唐朝好太子》，简介：我，李承乾，唐朝好太子。谁赞成，谁反对？

    友情提示，作者是个美女………

