    “呼，逃过一劫呢。”

    卡尔望着离去的法兰克人，摘下步兵头盔，露出胜利者的微笑，这一仗，打的确实不容易，但是他安全的回来了。

    这比什么都重要。

    西方军第八师的一辆汽车，缓缓驶入503大队的驻地，卡尔头上缠着绷带，背着步枪，从车上跳下，所有看见他的人，都齐声发出欢呼，高兴的向他围拢过来。

    勃兰登堡师已经顺利撤退，回到发起进攻前的位置，这场进攻战没有取得任何成果，但是却让双方都付出了伤亡上万人的代价。

    “天啊，我真不敢相信，你竟然穿越了整条法兰克人的防线，跑到西方军的地盘上了。”

    鲁尔少校出来了，看着卡尔，微笑着给了他一个大大的拥抱。

    “十分抱歉，让您和战友们担心了。”

    卡尔笑了笑，然后立正，敬礼。

    “没关系，回来就好。不过你的中队长，却还没回来，他又带着整个中队，跑去法兰克的阵地上搜寻你了，我已经通知了他们，相信不久就会回来。”鲁尔少校把卡尔带进自己的帐篷，递了一杯热茶给他。

    “这样很危险。”卡尔皱了皱眉，他觉得海勒姆上尉这么做，有些太冒险了，如果换做自己，他绝对不会带领整个中队，为了一个士兵而冒险。

    “海勒姆上尉很有经验，我想他不会勉强的。”鲁尔少校笑了笑，他知道卡尔在担心着什么。

    两个人正聊着，忽然一队宪兵走了进来，领头的是一个中尉，就是之前卡尔见过的那位，他对着两人敬了一个礼。

    “很抱歉打扰您，尊敬的鲁尔少校，根据上面的命令和规定，我必须带安普尼米尔中尉回宪兵队，接受审查，他在战场上失踪达到了25个小时，而按照规定，战场失踪超过6个小时的官兵，必须接受隔离审查。”

    中尉很恭敬，这里是作战部队，他们做事必须谨慎小心，一旦引起部队的不满，发生冲突，上面只会拉偏架。

    “好吧，卡尔，你一定很累了，就去那里休息一下吧，我会关注这件事的，绝对不会让人冤枉你。”

    鲁尔少校对着卡尔，平静的说道，算是做了一个保证。

    “我永远相信德意志帝国军队的公正。”

    卡尔笑着敬了一个礼，全然没有在意，这条规定他也是知道的，所以很配合的跟随那名中尉走了出去。

    来到宪兵驻地，卡尔忽然想起当初说给杨斯托夫的那句话，不禁有些尴尬。

    但是没办法，谁让自己确实失踪了一天一夜，穿越了大片法兰克人控制的地区，然后出现在另一支部队的防线上空，这换谁都会起疑。

    “安普尼米尔中尉，我们都知道您已经很辛苦了，这两天并没有好好休息过，所以我们会把问询的时间定在明天上午，今天就请您在这里好好休息。

    另外很抱歉，根据规定，您不能离开这间屋子，如果您有任何需要，就告诉门口的卫兵，他们会帮您处理的，祝您休息愉快。”

    中尉非常客气并且体贴的说道，这让卡尔很感激，他确实需要好好休息一下了，对他而言，隔离审查没什么不好，起码可以几天不用上战场了。

    然而卡尔还是把自己惹得麻烦想简单了，因为他的“优异表现”，法兰克共和国和德意志帝国，展开了一场剧烈的外交口水战。

    法兰克人率先发难。

    本来军方是不想把卡尔的事情公开的，毕竟他让法兰克军方损失了一个整编航空魔导士中队，之后的追击围剿又损失了十一名航空魔导士，这种事会极大的损伤前线士气，特别是对于航空魔导士而言。

    但是当卡尔是少年兵的情报传到巴黎后，外交部门却认为这里有大文章可以做。

    他们对外声称，卡尔是德意志帝国秘密组建的一支少年敢死队成员，他用卑鄙的方式暗算了法兰克的航空魔导士，导致一个中队遭受重创，德意志人严重违反战争公约，应该受到国际制裁。

    消息传到德意志帝国，德意志的外交部门坐不住了，他们立刻反唇相讥。

    德意志外交官公开发表演说，宣称卡尔是优秀的人才，是来历清楚的德意志帝国贵族。在士官学校进修后，原本应该待在后勤部门，但是法兰克人的突袭让他所在的班级全部阵亡，于是卡尔毅然选择奔赴前线，为同学们报仇。且战斗勇猛果敢，身先士卒，获得了雏鹰指挥刀和勇气勋章，是德意志军人的楷模。

    法兰克人的指责毫无道理，他们只是为了掩饰被卡尔在战场上胖揍的丑态而故意抹黑，这是懦弱和失败的表现。

    ……

    这场口水战，一直持续了好几天，直到西线再度爆发大规模战斗才算平静下来。不过此时的卡尔已经出名了，德意志人把他当做英雄，法兰克人则把他当做恶魔，为此，法兰克人开出了六千法郎，悬赏击毙卡尔。

    “老实说，我自己都想给自己一枪，然后去换这六千法郎。”

    卡尔的审查通过了，毕竟事情闹得这么大。不过在得知了这个悬赏消息后，他自嘲了一句。

    六千法郎可以兑换近七千马克，这可是一笔巨款。

    然而为他发愁的不仅仅是外交部门，还有德意志帝国中央军总部。

    “这个小孩子，真是优秀啊，竟然能让法兰克人大动肝火。”

    柏林的中央集团军参谋部。

    普约克.冯.霍林格尔中将，正坐在自己的办公室里，拿着卡尔的资料端详着。而他的对面，站着克莱顿上校，这位参谋部的后勤战略研究处处长。

    “确实很优秀，不过碍于外交方面的压力，我们似乎应该把他调离战场，避免纷争进一步扩大。”

    克莱顿上校推了推眼镜，淡淡说道。

    “可以，我也认为这种人才只担任一个小队长，有些被埋没了，我记得帝国大学新一期的军官班要开始了，就让他去进修一下吧。”霍林格尔中将说完话，把卡尔的资料放在一边。

    “我听说，你有一个新计划，说来听一听。”

    霍林格尔中将点燃一支雪茄，吸了一口，吐出一个大大的烟圈。

