    第1055章 八卦中心   

    萧木冷着脸，再次给了他肯定的回答：“我不想回紫霄山庄，这是我深思熟虑很多天做的决定，我要留在金銮殿。”

    

    这不领情还补刀的做法。

    

    顿时把萧少主激怒了，咬牙切齿的：“你这个叛徒！”

    

    萧木抿唇，没有吱声。

    

    祁绍的小嘴就不乐意了，“你丫说谁叛徒呢？

    萧木就算想当叛徒也得有这个机会啊？

    你们紫霄山庄有什么机密值得他背叛的？

    全部家当加起来，也不知道能不能买两只鸡，在这充什么大尾巴狼？”

    

    萧少主眼神一狠，甩手便是一击凶狠的元气攻击。

    

    萧木倏地上前，甩袖，将其化解了。

    

    祁绍气得破口大骂：“你他妈来阴的，不要个逼脸！”

    

    萧少主没有理会他，紧紧地盯着萧木：“你升级了？”

    

    元武双修之体，极难进阶，他居然升级了？

    

    萧庄主脸上的表情也不太好了，眯着眼睛，算旧账：“你有现在的实力是我们萧家花钱一点一点的砸出来的，吃了我们萧家的好处，另投其主，忘恩负义的叛徒！”

    

    苏九财大气粗的：“只要是钱能解决的问题，都不是事儿。

    多少钱能够买下他？”

    

    萧木拧眉，小声反驳，“老大，我都是自己努力修炼的！”

    

    他又不是到萧家白吃白喝，也做了不少事，拿到的都是应得的报酬！   

    互惠互利罢了！   

    苏九挑眉看了他一眼，“怎么？

    怕自己太值钱了啊？”

    

    萧木脸色一晒。

    

    苏九慢吞吞地补了句：“我得让他们报个价，才好让他们知道，我白得了一个护卫，多长脸啊？”

    

    “……”   

    好美的一张脸。

    

    好毒的一张嘴！   

    简直想要把萧家人给气死！   

    萧庄主和萧少主的脸都黑的不能看了，到嘴边的报价，都又咽了回去。

    

    ——等到时机成熟，必定要让她跪下跟他们求饶，方能解气！   

    蓝飞燕深吸了几口气，也找回了理智，“苏九，之前的事我们一笔勾销，以后井水不犯河水。”

    

    反正有萧家对付她，她只要时不时地挑拨就行了。

    

    蓝飞燕想的挺好的。

    

    苏九偏不随了她愿，“蓝少主你可搞错了，你不是河水，你是泥水。”

    

    蓝飞燕刚压下去的火，一下子就冒上来了，“苏九！你到底想干什么？

    你来这里有什么目的？”

    

    恰巧，店小二端着饭菜过来了。

    

    苏九抽出一双筷子，啧了声：“看来，蓝少主眼睛不好使啊？”

    

    “……”   

    蓝飞燕胸口郁结，有种想吐血的憋屈感。

    

    蓝斐心情大好，抽出一双筷子，“唔，这盘鱼肉肉质鲜嫩，真好吃啊。”

    

    赤洵也叨了一块，“唔，确实不错，萧木别站着啊？”

    

    萧木：“……”   

    我跟你没那么熟！   

    他绷着脸，没动弹。

    

    还是祁绍转身，扯了下他胳膊，“坐下！别不识抬举啊！”

    

    萧木：“……”   

    就挺别扭的。

    

    他坐下之后，后背僵硬，浑身不自在。

    

    身为护卫，主子吃饭是从来不会入座的，这是规矩。

    

    “我还是……”   

    “祁绍说的对，别不识抬举。”

    

    赤洵摁住他的肩膀，顺手给他倒了一杯酒，“喝！”

    

    萧木看了苏九一眼。

    

    苏九打趣道，“咋地，吃喝拉撒还得看我眼色？

    要不要我给你擦屁股？”

    

    萧木早就知道她说话完全不像女人，却还是尴尬的臊红了脸。

    

    端起酒杯，将酒饮尽。

    

    整个大堂里，分成了两个部分。

    

    苏九他们那桌子，和谐的不像话！   

    蓝飞燕他们那桌，阴沉的不像话！   

    总之，就是很诡异。

    

    悦来客栈本来就是八卦中心，外面人来人往都会张望。

    

    窗户也是大开着，自然有人偷看到了。

    

    霎时间。

    

    金銮殿尊主亲临悦来客栈，八大山庄起内讧，以及八大山庄跟金銮殿结仇的消息，就传出去了。

    

    海市来了不少门派，一下子就都跑过去吃瓜了。

    

    最近有人开了赌局，赌八大山庄和酒城谁赢，赔率还挺高的。

    

    他们得过来观察一下具体情况，才能下注啊！   

    一顿饭没吃完。

    

    外面围得水泄不通。

    

    护卫再多也不顶用，法不责众。

    

    苏九吃着肉，喝着酒，时不时地说两句刺挠话。

    

    蓝飞燕和慕聆凤气得脑壳疼，为了维护形象，只能不吭声，装可怜。

    

    不知情的吃瓜群众就着急了。

    

    “什么情况？

    那黑衣少女是什么人啊？

    嘴巴这么毒？”

    

    “就是，说话夹枪带棒，那两个姑娘真可怜，黑衣女子真恶毒！”

    

    “欸，我知道紫衣那个是蓝飞燕，那边的是萧庄主和黄庄主。”

    

    “你们没来我就偷看半天了，那个站着的是慕聆凤，坐着的是慕聆雁，坐在那边吃饭的几个，一个是赤焰山庄的赤洵，一个是蓝天山庄的二小姐蓝斐，重点来了！”

    男人越说越激动，最后故意停顿了一下，双眼放光：“那个黑衣少女是金銮殿的尊主苏九！”

    

    众人：“？

    ？”

    

    金銮殿尊主不是男的吗？

    

    忽然有人惊呼：“这不是苏九的妹妹吗？

    上次去邬老板家……等等，她就是苏九？

    我靠！妙啊！”

    

    众人瞬间噤声。

    

    嘴毒算什么？

    

    恶毒算什么？

    

    人家有这个资本！   

    “不过，金銮殿尊主怎么会和蓝飞燕她们有过节？

    我记得蓝飞燕好像是炼丹师吧？

    还有萧家是怎么回事？”

    

    “嘶，兄弟你说到重点了，好像是萧家前任少主是被苏九给杀了！”

    

    “呃……有点懵逼，苏九杀了萧晋源吗？

    那这么说苏九也被抓走了？”

    

    众人脑壳忽然有点疼。

    

    太复杂了！   

    就在这时，人群后面传来言辞凿凿的声音：“萧晋源在地下城调戏苏九，就被苏九割了舌头，难道不是萧晋源活该吗？”

    

    众人倏地回头：“喂，你谁呀？

    胡说八道，诋毁别人的名声？”

    

    “啧，不巧，在下是极少数目睹全程的人。”

    颜醉情靠在墙边，吊儿郎当的抖了抖腿。

    

    卧槽？

    

    众人将信将疑的凑过去。

    

    “真的假的？

    你进过地下城？”

    

    “那当然，我不但知道萧晋源跟苏九的恩怨，我还知道蓝飞燕和慕聆凤跟苏九的恩怨。”

    颜醉情拎起衣摆，顺着墙壁蹲下，勾了勾手指，让他们凑近点：“事情是这样的……”   

    一群人围在一起。

    

    “咦？”

    

    “哦——”   

    “啧！”

    

    “我去！”

    

    各种惊叹的声音传出。

    

    守在门口的护卫忍不住侧目。

    

    他们在搞什么鬼？

    

    

    

