    　　        现在除了林逸和她黑野花之外，是否还有人活着都不太好说。

    　　

    　　

    　　

    　　    “或许这是三支甚至四五支队伍联合之后剩下的人，看他们的样子，经历过不少艰苦的战斗，不可能没有任何损失的走到这里。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也是压低了声音和黑野花说话，眼神扫过那群人，心中却多少有些数。

    　　

    　　

    　　

    　　    正如林逸所猜测的那样，这支队伍原本有四十人，是四支小队的联合队伍，走到此地，已经折损了一半人手，百分之五十的阵亡率，相比起碧绿魔谷的凶名而言，其实并不算高。

    　　

    　　

    　　

    　　    领头的三人看到林逸和黑野花之后，此时也在小声商量：“那两人应该是后面进来的队伍，死的差不多了……我们去把他们吸收进来当炮灰如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    说话的是一个满脸络腮胡的瘦小男子，这身形和那一脸络腮胡……看起来实在是有些违和，可看他时不时摸一把胡子的样子，似乎对自己的形象相当满意。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这提议不错，我觉得可行！”

    　　

    　　

    　　

    　　    小个子络腮胡边上的中年女子略微点头，表示赞同：“我们的人手已经有些不足，接下来需要探路的地方不会少，多两个炮灰始终是好事！”

    　　

    　　

    　　

    　　    此女姿色平庸，加上年纪有些大了，整个人看起来有些阴鹜，说话时细长的眼睛还时不时眯缝起来，显得尤为奸诈。

    　　

    　　

    　　

    　　    另外一个则是中年文士打扮，在一群武者中间有些格格不入，但既然是首领之一，自然不会是简单人物。

    　　

    　　

    　　

    　　    “既然如此，那就去接触他们一下，若是识相，就让他们多活一些时间，若是不识趣，现在解决了也没什么大不了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    中年文士目光微微闪动，嘴角淡淡的笑意中带起一抹森冷杀机：“此事就由我去处理吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    对此另外两人并没有什么意见，于是中年文士离开了队伍，独自加速前行，向林逸两人靠近。

    　　

    　　

    　　

    　　    络腮胡和中年女子并未停留，只是带着队伍放慢了速度，缓缓跟进，这是为了给林逸两人一点安全感和一点压迫力，不至于吓跑两人，又能给中年文士壮声势。

    　　

    　　

    　　

    　　    “两位小友，在下白三竹，带队前来碧绿魔谷做任务，顺便探索一下附近的一处宝地，两位小友也是一样吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    中年文士白三竹笑眯眯的对林逸和黑野花拱拱手，风度无可挑剔，表情让人如沐春风：“此地危机重重，两位想必也是遭遇了不少艰难困苦，不知是否愿意加入我们的队伍？大家抱团的话，更有机会完成任务，离开这里！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和黑野花对视一眼，并没有立即答应。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实林逸作为元神体，对白三竹等人的对话都听的一清二楚，他们在打什么主意自然心中雪亮，不过反过来说，林逸也有把这些人当探路石的想法。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于白三竹说的探索宝地……搞不好就是黑野花要去的地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在就看黑野花是什么意思了，她应该听不到白三竹他们的对话，不过以她的智慧，想来也能有所判断。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是白大哥，久仰久仰，我们姐弟俩刚好和队伍走散了，若是能和白大哥的队伍一起走，那可帮了大忙了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花眼波流转，若无其事的看了一眼后边跟上来的队伍，心中立刻有了决断：“那我们姐弟俩就拜托白大哥多多照顾了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    既然有可能是竞争对手，那还不如现在就混入其中，找机会暗中下手……这就是黑野花的想法！

    　　

    　　

    　　

    　　    “好说好说！大家同舟共济，互相照顾，还未请教两位尊姓大名？”

    　　

    　　

    　　

    　　    白三竹哈哈一笑，心情大好。

    　　

    　　

    　　

    　　    他没想到这么容易就搞定了眼前两人，或许是对方已经在碧绿魔谷中被吓破了胆，所以看到这么一支队伍马上就要攀附上去了。

    　　

    　　

    　　

    　　    这样的人最好控制，等需要炮灰的时候，稍加威胁就可以了！

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，白三竹除了想把林逸和黑野花当炮灰之外，还有一些其他的心思在内，这就有些不足为外人道了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我叫黑野花，这是我兄弟，白大哥叫他仲达就行了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花不知道出于何种心理，并没有将林逸的身份说出来，还随口误导了一下白三竹：“这支队伍是否全都是白大哥的手下？”

    　　

    　　

    　　

    　　    白三竹嘴角一抽，眼中略微闪过一丝尴尬，干咳两声后说道：“久仰久仰……其实我们的队伍目前是三方合作，加上你们姐弟两个，就算是四方合作了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中暗自好笑，他的名字本就是假的，白三竹久仰个鬼啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    至于说三方四方合作，不用听他们的对话也能看出一些端倪了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这么说来，那边的两位就是白大哥的两个合作者了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花随意的瞄了一眼白三竹身后，不动声色的说道：“看他们的样子，还以为是白大哥的跟班呢，其实以白大哥的身份实力，成为主导者完全就是天经地义嘛！”

    　　

    　　

    　　

    　　    白三竹明知这是黑野花的随口恭维，心中却依然很是舒坦，当即哈哈大笑道：“过奖了过奖了，他们两位可都是实力超群的高手，来，我带你们先认识一下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微不可查的撇撇嘴，然后就堆起笑容和黑野花一起跟在白三竹身后往他们的队伍迎了上去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄寺，文七娘，过来见见我们的新伙伴，这位是黑野花，还有她弟弟仲达！”

    　　

    　　

    　　

    　　    白三竹带着林逸两人和队伍汇合，很是热情为双方介绍。

    　　

    　　

    　　

    　　    黄寺就是小个子络腮胡，文七娘自然就是那中年女子，两人都虚伪的笑着和林逸两人打招呼。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和黑野花自然也是随口敷衍，嘴里说着久仰久仰，其实压根都没听说过对方。

    　　

    　　

    　　

    　　    在和这三位首领寒暄的同时，林逸略微注意了一下他们的队伍，远看还不觉得，到了近处就能发现，那些人虽然聚在一起，却泾渭分明的是三个小团体。

    　　

    　　

    　　

    　　    从人数上来看，黄寺的势力比较强，十七个队员里面有八个都比较靠近他，显然在之前的战斗中，他的队伍是损耗最小的一个。

    　　

    　　

    　　

    　　    告诉大家一个好消息，本宝宝19号生日，为了答谢大家这些年的支持，19日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。

    　　  

