    靳绍煜拉着行李箱往前走，她抱着他胳膊，整个人都黏在他身上，走到楼梯口，这路是越走越偏，越走越偏。

    “温舒韵，你脚软？”他停下来瞥了一眼身上的她，语气不咸不淡。

    不然整个人怎么都快挂在他身上？

    “恩。”她懒洋洋抬头，脸色可怜兮兮，话语中带着委屈，“阿煜，我今天工作一天了，全部都在穿高跟鞋，我的腿都不是自己的了，很酸很软。”

    听到这句话，靳绍煜又看了她两眼，现在她脚上还穿着十厘米的细高跟，语气放柔了一些，“我把行李箱放好，你在这等我，下来一起吃饭，我叫了外卖。”

    现在也晚了，自己不知道要做到什么时候，还是点餐比较适合。

    温舒韵恋恋不舍松开他，站在原处。

    “把鞋脱了，还穿。”他低头看了一眼她脚上的高跟，神情不悦说了一句。

    “哦。”她应下之后，往鞋柜走去，那里不知道什么时候多了一双女士拖鞋，转身，他已经拎着行李上了楼，心底一股暖流慢慢流淌。

    坐下之后，将鞋慢慢脱下，扯到伤口，疼得她倒吸一口冷气。

    上次脚破皮还没好，这次完全是贴着创口贴穿鞋，以免摩擦到伤口。

    拍摄的时候只是觉得有些不适，到家放松下来才觉得疼。

    靳绍煜下来便看到这幅模样。

    她咬着下唇，将脚下的创口贴撕掉，一点都没刚刚要哭不哭的样子，其实他早该知道，一个人生活了这么多年，她的性子比谁都要强。

    “明天拍摄什么？”他走了过去，看着她，眉宇间染上一抹担忧。

    “许可睿导演的一个配角，民国的，不需要穿高跟了。”她回答，话语里也是松了一口气。

    “我帮你推几天…”

    “不用，真的，我没事，过几天就好了。”她打断，出言推脱着，许是感觉自己说得太急，又继续解释，“这都是小伤啊，我才没那么弱。”

    她说这话的时候，像是习以为常的模样，刚刚流露出来的脆弱，又好像是他的幻觉。

    也是了，这么多年都挺过来，又怎么会在乎这些小伤？

    可就是偏偏这样，靳绍煜心却慢慢刺痛，那种想要保护她的欲望，越发强烈，嘴上还是不饶人，低沉的声线传来，“那好，一会上药的时候，你别给我哭鼻子。”

    “就哭给你看！”她撅着嘴，不加思考便说出这句话，与他唱反调。

    回答得太快，靳绍煜都怔了怔，望着她闪亮亮的美眸，倏然就笑出了声，眉眼飞扬，“你敢！”

    话落，已经将她整个人打横抱起来，往厨房走去。

    吃完饭，温舒韵便去洗澡了。

    她的行李被放在靳绍煜卧室。

    今天傍晚下了大雨，气候有些凉，她洗澡出来，换了一声长袖薄款睡衣，头发吹得半干，发尾有些湿润，抬眼，靳绍煜已经坐在了床上。

    他穿着黑色的家居服，发丝略微凌乱，俨然是已经洗过澡了，难道是她洗得太慢？他去客房洗了？

    靳绍煜手中拿着她的剧本，见她出来，抬起头，薄唇开口，“剧中有三处吻戏？”

    这是青春偶像剧，从校园开始，尺度自然不大，主要以怀旧为主。

    猛地被这么一问，她脸色不自然起来，挪动了下脚步，声音细小，“恩…”

    他将剧本丢在一边，起身走了出去。

    这个举动，温舒韵急了，小跑跟了上去，结果看着对方下楼，更急了，从楼下喊：“阿煜，我和导演商量过了，可以借位的。”

    话刚说完，在楼上看着对方的举动，脸上神情有些僵。

    靳绍煜拿的是药箱，上楼的时候，挑着眉尾看着她，脸上表情似笑非笑，让她羞得无处可藏。

    人家明明什么都没说，她赶着解释，问的时候又没直接解释，分明是想看他反应，后面的行为更是自乱阵脚，可不丢脸吗？

    “过来。”靳绍煜上楼进房，坐在床上。

    温舒韵面色涨红，还是走了过去，坐在他腿上，还是有些窘迫，索性抱住他，头枕在他肩膀上，一句话也没说。

    靳绍煜边给她上药边道，“这件事做得我很满意。”

    “恩？”她抬头，疑惑发问。

    “我说借位好。”他深邃的眼眸望着她，目光落在她莹润粉嫩的红唇上，嘴角上扬，“我还是喜欢你里里外外都是我的。”

    丝毫没有准备被告白，还是这么霸道的宣誓，温舒韵脖子都红了。

    “另外。”他煞有其事接着道，“我不喜欢收留别人，也不喜欢让别人来陪睡，即使是你也一样，我上次说了，比较喜欢给你一个家，这里就是你的家。”

    “你和我的家。”

    温舒韵听着，像浸泡在蜜罐里一般，虽然，前世也听过他说的情话，但这个人很腹黑，总是喜欢与她唱反调，很多时候就不随她心愿。

    情话从最喜欢人嘴里说出来，那便是像吃了蜜饯一般甜，她柔声开口，“好，我们的家。”

    对于她的回答，他似乎很满意，在她猝不及防的时候，已经将人放倒在床上，含着红唇蹂躏了一番，辗转缠绵，一步步攻略城池，吸取芳泽。

    分开之时，她喘着气，手臂缠上他的脖颈，眼神娇媚，与他说了今天周尘之事，说到最后，她看着他，歪了歪头，“我今天好好想了想，自己还有些什么？我发现，我唯一有的也只有你。”

    在没有温家闹翻之前，她也活得像个孤儿，但好歹也可以说有个家在那，心底也算有个慰藉。

    这下，应该彻底是孤儿了吧？

    不，除此之外还树敌了。

    话语间，还有些自嘲，还想说些什么却被他伸出的手指阻止，修长的手指挤压着她柔软的唇瓣，黑眸里皆是柔情蜜意，声音沙哑低沉，“那你就什么都有了。”

    有他就够了。

    “好像也是。”她轻轻一笑，眼底像是盛满了星光。

    两人四目相对，一切尽在不言中。

    之前，两人可不就是这么走过来的吗？

    有对方，就都够了。

