    祁璟衍知道素瑶是有备而来，关于祁老爷子真正的死因根本无从查起。

    “说完了？”

    他磁性的嗓音沉了几分。

    素瑶见好就收，拿着手机从椅子上起身，“祝你好运。”

    她拎着包，心情愉悦地走出了书房。

    当素瑶走出书房走在走廊上，脸上的笑容瞬间收敛。

    前方，鹿茴站在祁老爷子的卧室门外，素瑶经过她身旁，冰冷的眼神看向她，“回到祁家开心吗？”

    鹿茴没有答话，因为她看到了素瑶身后不远处的祁璟衍。

    她害死了祁老爷子，回到祁家开心这句话真的说不出口。

    祁璟衍跟着走上前，面无表情地从她面前擦肩而过。

    鹿茴的唇瓣嗫嚅着，想开口喊他，最后还是没说出口。

    她怎么了？

    怎么又开始有期待了？

    说好了不爱的，为什么心还是会出现波动？

    怎么会这样？

    难道说，祁璟衍讨好她的时候，她没有意识到心的变动。

    当他收回所有的示好，她才明白，原来对他仍然有爱啊。

    五年了，她以为经过重重的磨难与煎熬，对他的爱已然消亡，万万没有想到，这一切不过是自欺欺人而已。

    鹿茴站的有些累，背往墙壁上靠去，仰起头微微喘息着，心口撕裂一般的痛着。

    素瑶看到她这一幕，心情愉悦极了。

    “阿衍不开心，我陪他出去喝酒。”她笑着说道。

    鹿茴答不上话，她摸着自己的瘸腿。

    没用了，她再也没用了。

    这样一幅残躯，拿什么和素瑶去争呢？

    素瑶走远后，林婶从走廊的另一端走过来，她搀扶着腿脚疼痛的鹿茴，“少夫人，大少爷是心情不好，你别难过。”

    闻言，鹿茴笑了，笑容凄凉又苦涩，“我配吗？我这副鬼样子，是人看了都会厌恶。”

    林婶略微别过头，眼底闪过一抹心虚。

    鹿茴会出事，她也是帮凶之一。

    “少夫人，你没吃晚餐，我去熬点汤给你喝好吗？”

    她扶着鹿茴往前走。

    鹿茴摇了摇头，“扶我去庭院吧！”

    夜深露重，没有祁璟衍的卧室她根本不想待着。

    林婶见她心情不好，没敢再劝，扶着她前往庭院。

    来到庭院，鹿茴坐在长椅上。

    林婶站在她身后，她从口袋里掏出一根红绳，当时他说的话，她都记着。

    【我想让月老记住我们的姻缘，如果有来生，我还想娶你为妻。】

    祁璟衍，对不起。

    真的对不起。

    我和你恐怕连这一生都过不下去了，我哪敢奢望来生。

    我以为不会在乎你，可是，我是在乎的。

    五年了，我也很想你。

    可是，女儿的丢失，儿子的夭折，让我开不了这个口。

    鹿茴拿着那根红绳，坐在长椅上早已泣不成声，守在她身后的林婶听见她在哭泣，不敢走上前去打扰。

    天，又下起了雨。

    这一宿，祁璟衍并未归来。

    卧室，鹿茴洗了澡，在床上坐了一夜，怀里抱着那块烧毁的襁褓。

    窗外的雨声为这个孤单的夜晚增添了几分忧愁。

    三天后。

    祁老爷子死得突然，祁修远和陈秀秀发了讣告，亲朋好友从世界各地赶来参加葬礼。

    这天，阴云密布，天空下着倾盆大雨。

    鹿茴醒来，发现老宅里静得可怕，她换好衣服走出卧室。

    “祁璟衍有回来吗？”

    她饿得头晕眼花。

    这三天滴水未进，吃什么吐什么。

    她的身体比想象中损耗得严重，可是这些无法引起她的注意力。

    “回少夫人，今天是老爷的葬礼。”

    佣人用奇怪的目光打量着鹿茴。

    葬礼吗？

    祁璟衍一定很恨她吧？连爷爷的葬礼都不让她参加。

    “在哪里举行葬礼你知道吗？”

    她虚弱地倚靠着门框，脸色苍白如纸。

    “是这里……”

    佣人拿出手机把地址导出来。

    鹿茴看完她给的地址，想起了林婶给她的那张纸，纸上的地址和这个一模一样。

    她拿到地址会重新回到卧室，出来的时候，换了一套黑色套装，瘸着腿往前走。

    司机送鹿茴前往墓园，一路上，她望着车窗外的雨水世界，心沉入了谷底。

    爷爷，我想送你最后一程。

    如果，我找到了宝宝，我会去自首的，这笔孽债我会还。

    司机送她到墓园，雨势太大，鹿茴下车连伞都没有撑。

    她跪在台阶上，一级一级往上爬，每爬一级对祁老爷子就是一句对不起。

    冰冷的雨水浇灌在身上，寒意阴冷刺骨，她冻得直打哆嗦，嘴唇和牙齿都在颤抖。

    终于爬到上面，她抬着头，雨水的冲刷下，让她睁不开双眼。

    祁璟衍和素瑶站在一起，鹿茴看到他们，心微微一颤，一种陌生又熟悉的痛苦再次回到她的感官。

    他又变了。

    又变成从前那个无情无义的他了。

    “祁璟衍，我来送爷爷最后一程。”她抬着头对前方的男人喊道。

    他一脸冷漠地站在那里，把雨伞收起来，用伞柄对准鹿茴，阴戾的嗓音响起，“也许，你说得对，你不该回来，我也不该等你。”

    这句话让鹿茴的眼泪瞬间流了下来，雨水混合着泪水，她微微垂头，失去指甲的手指捂着胸口。

    好痛，为什么会这么痛？

    祁璟衍举起手，用伞柄往鹿茴的身上戳去。

    “不要……”她发出惊恐的喊叫，完全没有任何的准备。

    伞柄用力地戳在她身上，她因为瘸腿的关系跪在台阶上的腿根本没有太大的力量，人从台阶上一路往下滚。

    瘦骨如柴的她从粗粝的水泥台阶一路滚下去，天空依旧下着大雨，她不知道是冻得浑身都痛，还是摔得浑身都痛，摔下去之后，整个人重重地倒在了地面上。

    头砸在地上，她痛得眼冒金星。

    雨水好像千根万根的针，密集地掉落在她身上。

    祁璟衍，我好痛。

    为什么，你要这么对待我？

    原来，你等了我五年，找了我五年，你后悔了。

    你还是没有变。

    她抬起满是伤痕的手臂遮住了眼帘，泪水从眼角两边滑落。

    “疼吗？”

    一道清冷的磁性嗓音在鹿茴的头顶上方炸响。

    “不疼。”

    她倔强地不愿意承认。

    “你凭什么来送我爷爷最后一程？你不配。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    他看到鹿茴倒在路上，没有上前搀扶，于是转身走到车子停靠的方向，打开车门坐进车里，素瑶跟着一起坐进去。

    他们的车从她的身旁扬长而去，她依旧倒在大雨里不得动弹。

    那条瘸着的腿脚踝处又红又肿。

    【作者有话说】

    感谢【见面会有花吗】的打赏，感谢【阿拉善小猫喵】的打赏，感谢【蒙】的两次打赏，感谢【小王阿】的三次打赏，感谢【-paranoid】的打赏，感谢【晚夏】的五次打赏。谢谢你们的一路陪伴，一路支持，有你们我才能心无旁骛的创作出更好的作品，新的一天留言票票催更整起来。（づ￣3￣）づ╭?～

