    极道宫的十二位半帝，除了五位失去了战力之外，剩下的七位施展秘术，选择自爆，表达了他们的绝望。

    在州这么多半帝的围攻之下，即便他们有通天之能，都无法逃出生天，于是他们选择了最刚烈的做法。

    轰！轰！轰！

    七位半步大帝身爆发出的能量波动，充满了毁灭性，魔气浩荡间，好似七条魔龙张牙舞爪，冲向天穹，要毁灭一切，让所有武者都是满脸的绝望，根本来不及逃走。

    嗡！

    虚空之，古朴的‘封’字，爆发永恒不朽的光辉，迸发出一缕缕帝威，将这片虚空给封印，将七位半步大帝自爆所爆发的毁灭性波动，给禁锢在那方虚空之。

    同时，那‘封’字，好似一个巨大的磨盘，在磨灭着逸散而出的能量。

    可是即便如此，七位半步大帝自爆依旧可怕，让整个疾风大草原地动山摇，距离着七位半帝最近的极道宫武者，以及州各方宗派联盟的武者，有很多人都来不及躲避，甚至来不及惨叫，化为了血雾，连三位半帝都被重创了。

    轰！

    在这股恐怖的威能之下，萧叶也不禁喷血倒飞了出去，双耳嗡鸣，眼前发黑，靠着真武体质和霸体双重防御，这才没有晕过去，但是也身受重创。

    “好可怕的印法，竟然能抵挡住七位半帝自爆的波动，肯定是帝级战技！”

    “幸亏有三位帝域域主出手，不然恐怕我们都要死。”萧叶心有余悸。

    自此，巅峰混战落幕，极道宫十二位半帝，七死五伤。

    当恐怖的能量徐徐消散，四周一片死寂，侥幸活下来的极道宫武者，都是面色呆滞。

    他们极道宫的半步大帝，死伤惨重，活着的也没有再战之力了，反观州半步大帝，却依旧有很多。

    他们，还拿什么去和州宗派势力匹敌？

    无敌、绝代、无双三大域主，施展帝级印法抵挡住七位半步大帝自爆的冲击，像是消耗了所有的修为，面色苍白，被三大帝域的武者扶住。

    “极道宫武者，如不投降，杀无赦！”

    还是新一代铁血域主南宫星宇踏空而出，威严的开口道。

    伴随着他开口，顿时——

    嗖嗖嗖！

    铁血帝域的半步大帝，带着铁血帝域的武者杀起腾腾而来，在逼迫极道宫武者作出选择。

    至于极道宫两大分宫的少宫主，都被四大帝域的武者给抓住了。

    这两大少宫主，也算是一代天骄了，但是生不逢时，在这个时代遭遇萧叶，彻底没有了展现光芒的机会。

    “总算是结束了啊！”

    萧叶受了不轻的伤，在轻轻的咳血，脸却露出了一丝笑容，如释重负。

    灭杀了极道宫这么多半步大帝强者，即便极道宫还有余孽，也掀不起多大的浪花了，除非是传闻之，那位极道宫总宫主复苏，不过这也是后话了。

    至于苍族的威胁，目前更是没有办法来应对，只能顺应天命了。

    目前，他总算是可以松口气，安心前往师门了。

    “哈哈哈，极道宫被覆灭了！”

    “以后我们可以安心在州闯荡了！”

    “这一世，我们州出现了萧叶门主这样的天骄，即便极道宫全面复苏，也注定会被萧叶门主给推平。”

    ……

    侥幸活下来的州各方势力武者，此刻都是激动大吼着，不少人眼眶都通红了。

    极道宫在古时代，威名赫赫，曾经君临天下，统一真灵大陆，拥有的实力和底蕴，四大帝域还要恐怖。

    连古时代的铁血大帝，都没有将其彻底覆灭，可见其恐怖的程度。

    所以这个势力的存在，像是一把剑悬在众人的头顶之，让他们时刻都不敢放松。

    现在终于被解决了，他们岂能不激动？

    今天，注定是一个让整个真灵大陆的所有武者，都沸腾的日子。

    这些武者，一边大声欢呼着，一边目光崇敬的看向半空之的那道年轻身影。

    武极门门主，萧叶！

    如果不是因为萧叶那恐怖的号召力，州的半步大帝们，也不可能放弃彼此间的顾虑，真正的联手一起前来，更不可能在今日覆灭极道宫。

    说不定未来的数十年，乃至百年内，整个州还笼罩在极道宫的阴影之下呢。

    此战之后，萧叶的名字，在整个真灵大陆，将会更加的响亮了，被世人所传唱。

    方才极道宫少宫主仇断天，晋升到魔神领域，但依旧被萧叶力压的绝世风采，深深印入他们脑海之，挥之不去。

    “诸位，此间事了，此别过。”

    萧叶收回了半步大帝肉身，盘膝坐在虚空之，暂时稳住了伤势，对着场所有半步大帝拱手道。

    解决了极道宫的威胁，他身心疲惫，只想回到家，和家人团聚。

    “萧叶门主，如若无事，你可来我们帝域做客。”

    “萧叶门主，以前的恩怨，希望你不要再计较。”

    ……

    正在运功修养的三大域主，此刻都露出笑容，对萧叶抱拳说道。

    萧叶轻轻点头，招呼了一声小白，两人齐齐破空而去。

    三盟域，天剑城，武极府。

    萧天雄、吴狮、石战三位老人，急得如同热锅的蚂蚁，坐立不安。

    “这个臭小子，真是胡闹，竟然又单枪匹马去迎敌了，难道他想一个人对付整个极道宫吗？”

    萧天雄脸写满了焦急。

    他虽然是一个见识有限的老人，但是来到州之后，也知道极道宫的可怕。

    可是这么可怕的敌人，他竟然刚刚才知道，萧叶竟然带着小白杀向了战场，这让他如何能不着急？

    想当初在青阳镇的时候，萧叶为了整个萧家村的安危，是单枪匹马杀向血狼帮。

    而极道宫，血狼帮强大无数倍，曾经君临了一个时代，萧叶竟然又孤身杀了过去，傻子都知道，萧叶这么做，肯定也是为了武极门。

    这让他担心的同时，又心疼萧叶身背负的太多。

    萧阳见此苦笑，都不知道该如何劝这个老人，毕竟他的一颗心也提在半空啊。

    “门主回来了！”

    在众人担心之际，突然一道惊喜的声音传来，让武极府的众人浑身一颤，都激动的冲了出去。

