
苏尚特看着广场上满地的脑袋，就好像的熟透了的瓜田，一时间竟失去了语言能力，张开了嘴却发不出任何的声音。

他曾亲手制造过远比这还要惨烈的场面，但又如何能与这相比。

这次死的不是那些就像荒野上杂草一样随割随长的贱民，而是灵魂教团的教士！

这个人是个彻底的疯子！

“你疯了！你..你怎么敢杀...”

他身边的沙鲁巴差点将心里话说出来，意识到自己候选议员的身份，立马又憋了回去，换了一副说辞：

“你这是屠杀，而且还是毫无根据的滥杀！你根本就不适合来做一名治安官！”

李牧将刀扛在了肩上，向着沙鲁巴走来。

原本拥挤的人群登时就像退潮了的海水一般，为李牧让出一条宽阔的路来。在一口气杀了灵魂教团这么多人之后，他的恶名已经能在奥尔金镇令小儿止啼了。

“你是谁？”

李牧歪着头打量阿鲁巴。

阿鲁巴直面着李牧，竟有些心惊肉跳。

“我..我就是潘查雅特议会议员！我有权力向总督发起弹劾！”

潘查雅特议会议员的身份给了阿鲁巴一股勇气。议员与治安员本就相互制衡，他可以直接将官司打到总督那里去。

“奥里萨辖区的潘查雅特议会已经选出来了么，我怎么不知道？”李牧一把抓起了想要躲起来的桑迪，将他拉到了自己的身边，亲昵的搂着他的肩膀。

“桑迪候选议员，告诉我，奥里萨辖区的潘查雅特议会已经选出来了么，潘查雅特议会什么时候能在治安官没有在场见证的情况下完成选举了。”

桑迪直接哭了出来，他小小的心脏实在无法承受如此沉重的压力。

阿鲁巴又气又怕，脸色红得发紫。

“抱歉，治安官先生，阿鲁巴他只是担忧出现错杀，所以言语有些失当。”

苏尚特恢复了冷静。在他看来，这个狂妄的治安官已经是个死人了。事已至此，已经被杀死的教士无法复活，只能等着灵魂教团来干掉他了。

现在灵魂教团还需要他们在奥尔金镇维持秩序，就算是有惩罚，应该也不会太过严重。大不了将桑迪这个倒霉蛋推出来。

而且他的确有些可疑。一个夏人治安官，怎么可能到了奥尔金就能轻轻松松的将所有的灵魂教团教士抓捕。他们之中一定出了叛徒！

他带着候选议员与手下的仆人离开。

“派人去通知灵魂教团，再盯住这个治安官的一举一动，等灵魂教团的称号教士来了，直接带他们去，杀了这个疯子。”

苏尚特对着管家吩咐道。

突然中断的宴会继续进行，只是氛围不再欢乐，塞利姆更是绝口不提那两个夏人女人的事。他们恐惧再出现一名像马哈德夫那样实力强大的疯子。

桑迪被像一条丧家之犬一样赶了出去。

“要不要先离开奥克金镇，去外面躲一躲？”

看起来最鲁莽的阿鲁巴反而怂的最快。他还没享受够身为议员的生活，可不想莫名其妙的就被一个疯子给杀了。

“不要怕，我的朋友们，这个疯子活不了多久了，我不信他能在称号教士的追杀下活下来。当时的马哈德夫有多疯狂，还不是被教士们逼得自杀了。”

苏尚特给自己倒了一杯麦酒，举起了酒杯：

“让我们来为那个疯子注定的死亡干杯！”

其他人也纷纷的拿起酒杯，准备痛饮美酒，忘记掉在广场上遇到的不愉快。

就在这时，苏尚特的管家又惊惶的跑了进来。

苏尚特手一抖，麦酒直接撒了出来。

“又怎么了！？”

“那...那治安官直接杀了我派去报信和监视的人，从奥尔金镇跑了！从教士家里搜检出来的财产，也跟着全不见了！”

“什么！”

苏尚特打了一个激灵，仿佛挨了天打雷劈，整个人都是麻的。

“去，去把桑迪找过来！”

没过多久，桑迪就哆哆嗦嗦的被两名强壮的仆人抬了进来。他以为自己要被杀了，脸色煞白，连一丝血色都没有。

两名仆人直接把他扔到了地上。

桑迪在地毯上匍匐前进，爬到了苏尚特的面前，疯狂的亲吻着他的脚掌。

“苏尚特先生！苏尚特先生！不要杀我，我真的没有出卖教团！我什么都没有说！”

苏尚特一脚踢得他满嘴是血。

“我问你，那个治安官来了之后，你有没有检测过他的治安官证！”

桑迪一脸的茫然。

“治安官证是什么？”

苏尚特气得直接将他拎了起来，连抽了几个巴掌，打掉了桑迪好几颗牙，脸颊更是像馒头一样高高的肿起。

“我们被骗了！那人根本就不是治安官！他应该早就有同伙在奥尔金镇踩好了点，然后大摇大摆的假装治安官，进了奥尔金镇，杀了所有的教士，抢了他们的钱又大摇大摆的走了！”

他整个人都在哆嗦，气得都快失去了理智，灰白的须发就像狮鬃一样怒张着。

就连在面对那五支前议员家族的忌惮，打压与凌辱时，苏尚特都没有这样的暴怒过。

如果是治安官杀的那些教士，灵魂教团只会把主要的矛头指向治安官，小小的惩戒一下他们这些人。但如果是一名掠夺者杀光了所有的教士还大摇大摆的走了。那他们所有人都别想活。

“派出去！把所有的人都给我派出去！一定要给我逮到他！”

阿鲁巴第一个响应，他想起了之前自己丢人的模样，羞怒不已。其他的几名候选议员也纷纷响应。

想要在荒野上站稳脚跟，就必须要有属于自己的武装力量。在场的五个议员之中，苏尚特的实力最强，手下足有百余人的武装，其他的候选议员也有八十人到五十人不等的人马。

但他们的人手都散布在奥尔金镇的各个产业里，集结起来十分的缓慢，更因为各不统属，乱成了一团。

苏尚特费尽了功夫，才勉强理顺了所有的人马。

期间他有派出了数名手下，想要通知灵魂教团，全都悄无声息的被截杀了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68062243"  chaptername="第五十六章  真假治安官">加入书签</a>
</div>
