
    这可是一位圣子，外加教廷的重宝神之右手啊，搅动风云，竟然被叶欢一脚踢了一个狗吃屎！

    这真是……

    众人心神震动，这个叶杀神，实在是……太特么给力了！

    一群华夏武者，恨不得给叶欢狠狠地点一个赞！

    在众人心神震荡的时候，叶欢竟然以这样霸道强大的方式，将圣子欺辱。

    狠狠地在教廷和外国武者脸上扇了一个耳光！

    “噗嗤，哈哈，那个圣子是在搞笑吧，他竟然被一脚踢飞了！”

    “哈哈，吓死我了，我还以为我们华夏的叶杀神要落败了呢，他果然厉害！”

    “太解气了，我都要爱上这个叶杀神了，我宣布，从今以后就是他的粉丝了，这可比追求什么明星要高端多了！”

    几个女孩顿时叫道，眼睛冒出明亮的小星星，崇拜不已。

    他们本就追星，各种长相帅气的小鲜肉，还有一些硬汉，也十分喜欢，觉得很有魅力。

    但是突然发现，和这位叶杀神比起来，简直算个屁啊！

    格调太低了！

    追求这位叶杀神，简直是逼格满满啊，说出去，那才炫酷啊！

    一群小女孩，简直是春心萌动了！

    “叶欢！”

    圣子从地上爬起来，满身伤痕，蓬头垢面，狼狈不堪，他一身愤怒地吼叫，其中包含了多少委屈和不满。

    简直憋屈得要死！

    “这是第二次了！”圣子气得咬牙切齿，恨不得咬下叶欢一块肉，他身子颤抖着，“我发誓，今生不斩杀你，我誓不为人！！”

    他的气血一阵翻涌，神之右手爆发出金色的神光，夺目照人，宛如神器一般。

    神之右手，是教廷的神器，圣子原本不想动用，他的实力还不够，强行使用，只会想好自己的生命力。

    但是，现在已经管不了这么多了！

    这一切，都是叶欢逼得！

    耀眼的光芒穿透虚空，让整个阴沉的天空都亮了起来，炫目的金光，几乎让人睁不开眼睛，众人心头狂颤。

    “不够，还不够！”

    圣子口吐鲜血，强行燃烧自己的生命力，爆发出更加强大的力量，神之右手，光芒四射。

    “轰！轰！”

    天地震动，大地之中，发出了雷鸣一般的声音，是板块在震动，承受不住这么强大的威压。

    恐怖的力量，在圣子右手上云集，仿佛绝世神拳，犹如神灵重生，金光闪烁。

    鲜血，再一次喷出，圣子已经发狂，双目赤红，用尽全力，将实力发挥到巅峰，甚至更强，几乎到达极限。

    “黄金神拳！”

    圣子暴喝，力量积蓄到巅峰，终于出拳了。

    一个巨大的拳影陡然出现，金光闪耀，仿佛整个天地，都是这一个金色的拳头，别说一个秋意湖了，整个风景区周围，能够看到这闪耀的金光。

    宛如灭世一般，众人呼吸都已经停止，太过恐怖了。

    圣子燃烧生命力，发动了至强的杀招，这几乎是同归于尽的招式，就算是杀了叶欢，那他自己也要重伤。

    这一招，叶杀神，还能够挡住吗？

    这巨大的黄金拳头，犹如一座山岳一般，朝着叶欢奔来，杀气弥漫，让人几乎窒息。

    “叶欢，我的黄金右拳是无敌的！”圣子暴喝，嘴角有鲜血流淌，脸上却流露出笑意，狂笑连连。

    他已经疯狂。

    无敌？

    叶欢冷笑，区区灵器，也敢说自己无敌。

    简直可笑！

    神之右手，是上品的一级灵器，虽然在地球之上十分珍贵，可以说是神奇级别。

    但是对于叶欢而言，不过是破铜烂铁而已。

    他曾经手持赤血剑，嗜血丹完好无损，处于巅峰状态的时候，也不敢号称无敌。

    他也敢妄称无敌！

    “一拳破之！”

    叶欢冷笑，挥拳，他的左臂，简单直接地一拳挥出，是最为普通的招式。

    甚至没有带起一点劲风。

    平淡无奇！

    “轰隆隆！”

    叶欢的左臂，就如同火车过山洞一般，打在金色巨拳上，一层层推进，直接横穿而过。

    大片大片的金属拳影破碎，化作了碎片，朝着四周散开，在圣子无比惊骇地目光之中，叶欢穿过了拳影，一拳轰在了圣子的胸口。

    “咚！”

    叶欢的拳头，透体而过，直接打穿了圣子的胸膛，鲜血四处喷涌。

    众人愣神了！错愕了！

    只见叶欢和圣子的身体，重叠在了一起，一人黑袍，一人红衣，都是衣袍猎猎。

    然而叶欢的拳头，穿破了圣子的胸口，他的眼神之中，还留着之前的惊骇之色。

    大片的鲜血，还在流淌。

    “咚！”

    圣子的身体到底，那厚重的声响，让众人回味过来，干咽了一口口水，只觉得口干舌燥，不知道说些什么。

    别说那些原本质疑的外国武者了，就连华夏武者，都是无比地震惊。

    叶欢的实力，再一次刷新了他们的认知。

    “真不愧是……叶杀神。”一人嘴角抽搐地说道。

    “教廷的人，若想报仇，尽管找我叶欢！”

    叶欢却是面色平静，抓起圣子的身体，直接飞离了出去，化作长虹，消失在天空之中。

    一场大战，终究落下了帷幕。

    众人还愣在原地，久久没有离去，还在回味之前的战斗，叶欢的给予他们的震撼，实在太大了。

    那黑袍舞动的身影，、还停留在众人心中，就宛如一个无敌的杀神一般，黑影如同鬼魅，却又强悍霸道，摧枯拉朽，不可抵挡！

    “战斗已经结束，你们还不速速离去，国外的武者，三日之内立即离开华夏，否则，后果自负！”

    有华夏的先天强者站出来，厉声喝道。

    一群国外的武者心头一颤连忙说道：“是，是，我等立刻离开华夏，绝对不擅自闯入。”

    “对，对，我此生再也不来华夏了！”

    “我们立刻离开！”

    ……

    外国的武者，纷纷掉头叫道，要是之前，他们哪有这么听话，只怕根本不会放在眼中。

    但是现在，只要脑子没有问题的，就不会再反抗。

    甚至，不敢说一句重话。

    那个叶杀神，真的是喜怒无常，杀人就像是喝水一般，说杀就杀。真的惹不起啊！
