    “叮！恭喜宿主抽到100枚极品灵石！”

    “叮！恭喜宿主抽到千面脸谱！”

    “叮！恭喜宿主抽到华夏上古神器之一：炼妖壶！”

    “噗咚！噗咚！”

    不行了，心跳已经120了。

    “淡定！淡定！”

    周恒深呼吸，他好歹也是炼虚境九品的强者，怎么可以这般没有定力。

    不就是炼妖壶嘛。

    有什么好大惊小怪的。

    轩辕剑不也是华夏上古十大神器之一？

    那个时候自己不也是挺淡定的？

    总归还是年轻啊！

    必须得多历练历练。

    过了一会后，周恒才开始琢磨起了炼妖壶。

    炼妖壶，又称九黎壶，相传乃九黎族的族长蚩尤所持有，看似只有巴掌大小，却内涵一方乾坤，有着造化万物与毁灭一切的力量。

    与轩辕剑一样，因为力量太过于巨大，故而封印自身。

    周恒如今虽然可以使用，但却很难发挥出它的巅峰之力。

    可即便如此，人仙境三转以内的妖兽，一旦被吸入炼妖壶中。

    生死便由他掌控。

    既可强行炼化，也可强行签订主仆契约。

    可以说，在针对妖族这方面，炼妖壶的威力，远在轩辕剑之上。

    可惜，炼妖壶不能针对人族，不然就更加完美了。

    ……

    晚上七点不到。

    薛仁贵、赵云、关羽、李元霸、罗士信，率领百万大军回朝。

    百姓们夹道欢迎，欢呼声响彻着整个无双城，深深的感染着百万征伐大军。

    周恒全城设宴，普天同庆。

    而他则是率领文武百官，在王宫里设宴，招待薛仁贵他们这些领兵之人。

    包括元婴境在内，一共三百多位。

    “这次出征，辛苦诸位了！朕敬你们一杯！”

    周恒站起身来，举起酒杯，冲着薛仁贵他们示意了一下，而后一饮而尽。

    “谢国主！”

    薛仁贵他们纷纷起身举杯，同样一饮而尽。

    “国主，这是以天火王国为首的，十五个王国的国主递交的降书，他们愿意投降我大周王朝，只希望我大周王朝可以保留他们的身份！国主请看！”薛仁贵拿出了十五份降书，至于大英王国跟大日王国因为誓死不降，所以现在已经完全归属于大周王朝，成为大周领土的一部分了。

    周恒只是大致的看了一眼，便随手丢到了一边，淡淡道：“可笑，战败之国，还想保留国主的地位？以为这是过家家不成？仁贵！”

    “微臣在。”

    薛仁贵来到正中间。

    “明日辛苦你跑一趟，告诉这十五个王国的国主，既然他们已经战败，那就应该有战败国的觉悟，从今以后，他们国家的领土，尽数划入我大周王朝的版图，至于他们这些当国主的，朕可以给他们一个郡守的身份，同意了，皆大欢喜，要是不同意，那就都杀了！”

    周恒向来不是什么善男信女，都打败战了，还想当国主，一纸降书就算完了？简直可笑！

    “微臣遵旨！”薛仁贵沉声道。

    “好了，这事就先告一段落，今晚大家不醉不归！来！”

    周恒举起酒杯，“喝！”

    ……

    有人欢喜有人愁。

    大周王朝大摆筵席，普天同庆，紫天皇朝这边，却是愁云惨淡，乌云盖顶。

    皇室三大人仙境强者齐出，前往大周王朝的都城，目的就是为了擒拿大周王朝的国主周恒，进而掌控大周王朝。

    结果一天的时间过去了，居然连一点消息都没有。

    这自然是让皇主心急如焚，坐立难安。

    他已经在上书房来来回回的走了几十遍了。

    “皇上，大周王朝那边的情报来了！”

    外面响起了一个侍卫的声音。

    “进来！”

    皇主连忙道。

    年轻侍卫推门而进，递上折子。

    皇主摊开一看。

    刚开始的时候，脸上至少还带着些许的期待性质的笑容，结果越看脸色越黑。

    “噗嗤！”

    最后，居然一个没忍住，气血逆行，一口逆血喷了出来，整个人摇摇欲坠。

    “皇上！”

    这一幕吓得侍卫一激灵，连忙上前扶住了皇主。

    “你下去吧！”

    皇主摆了摆手。

    “皇上——”

    侍卫有些不放心。

    “出去！”

    皇主罕见的咆哮。

    “是！”

    侍卫心里莫名一寒，连忙退出了上书房。

    “嘭！”

    好好的办公桌，直接被皇主一张拍成粉末。

    足足半个时辰的时间，皇主方才让自己恢复了平静。

    步伐踉跄的来到皇宫中的一座九层高塔前。

    “不肖后辈孙成武，求见老祖宗！”

    皇主九十度弯腰，拱手拜见。

    “嘭！”

    塔门蓦然敞开。

    皇主孙成武迈步而进。

    一路来到九层塔最高处。

    这里只有一名看上去垂垂老矣的老者盘坐着，周边氤氲流转，让他的身影看上去倍感朦胧。

    “何事？”

    老者似是睁开了眼睛，声音沙哑的问了一句。

    “回老祖宗，孙翔三位老祖，已经被大周王朝的强者擒下了！”孙成武强忍着内心的愤怒，声音沙哑的说道。

    “嗯？怎么可能？”

    老祖宗猛地睁开双眼，一抹精芒闪过，整个第九层的空间，都仿佛凝固了下来。

    孙翔三人离开前往大周王朝的事情他是知道的，甚至可以说是他批准的。

    在他原先看来，一名人仙境四转，两名人仙境三转，足以轻松对付大周王朝了。

    要不是保守起见，他觉得一人就足矣。

    结果孙成武现在却来告诉他，孙翔三人全部折损在了大周王朝，这是在跟他开玩笑吗？

    “老祖宗，这是密探传回来的情报！”孙成武递上了折子。

    “大周王朝？很好，老夫倒是想要看看，这大周王朝的国主，是不是真的如情报上说的那么神！”老祖宗说完，便是站起身来，深邃的眸中怒火涌动，仿佛连虚空都可以焚化。

    “老祖宗，你——”孙成武吓了一跳。

    “老夫会亲自过去大周王朝，你在这里守好皇朝的基业。”老祖宗身影一晃，彻底消失在了九层塔中。

    “太好了，老祖宗乃我皇室最强者，一身实力就算没有突破至地仙境，恐怕也有人仙境九转了，我不信区区一个大周王朝还能抵挡得住。”

    皇主孙成武暗暗握紧了拳头，满脸的振奋，若是这样，大周王朝还能安然无恙，那么就算是败了，他也无话可说了，只能说明，紫天皇朝气数已尽！

