    林泽最终选中了第四层的一间套房。

    关宁和乔思竹分别占据了林泽左右两边的房间。

    第四层剩下的最后一间套房，则是落入了柳曼手中。

    学姐果断放弃竞争最激烈的左右两间套房，果断选择了最角落的房间，从而拿到了第四层最后一间套房。

    至于在竞争中落败，又落后了柳曼一步的郭心怡和夏彤，不得不垮着小脸住到了三楼。

    另一边。

    沧海学院众人住在六层和七层。

    杨文山则是孤零零一人占据了整个第五层。

    激烈的‘房间战争’告一段落后，众人很快收拾好房间，聚集到一楼大厅。

    高文柏早已在那里等着大家。

    女仆们在大厅中穿花蝴蝶一样来回走动，送上各种点心和茶水。

    做完这一切后，她们便自觉的离开大厅。

    众人陆续在沙发上坐下。

    抿了口红茶后，高文柏放下茶杯，不疾不徐的说道：

    “现在来说说接下来的安排。”

    众人顿时精神一振，连忙作凝神倾听状。

    见状，高文柏满意的点点头，继续道：

    “首先是明天的参观，皇室中央学院的自治委员会会派人带你们参观整个学院，让你们对这里有个初步的了解。”

    话音刚落，乔思竹便迫不及待地问道：

    “高老师，自治委员会是什么？”

    “嗯......大致职能类似于我们那边学校的学生会吧，不过其成员都是由大贵族直系子弟担任，拥有比学生会更高的权力，只要不是重大事件，学院内的事务基本都由自治委员会负责处理协调！”

    见众人露出恍然之色，高文柏继续说道：

    “正式课程从参观后的第二天开始，皇室中央学院的课程制度和我们那边的御兽学院差不多，也是采取的课程自愿原则，你们可以随意挑选感兴趣的课程去上。”

    “课程大致上可以分为三大类，分别是灵兽辨识、灵兽培育和驯养，以及灵兽血脉！”

    说到这里，高文柏微微一顿，目光扫过众人，神色间多了几分认真。

    “相信你们都很清楚，这次交换生计划不单单是为了加深联邦与兽灵帝国的友好关系，还有另一层目的在！”

    众人对视一眼，不约而同点点头。

    他们又不傻，当然猜得到这种跨位面的交换生计划，肯定没有表面上看起来那么简单。

    加深两大文明的关系只是其一。

    另一方面，也是为了获取更多兽灵位面的情报，尤其是修炼方面的！

    兽灵位面和御兽位面的力量体系有许多相似之处。

    要是能弄清楚兽灵人驯养和操控灵兽的方法和技巧，甚至入手灵兽血脉的修炼体系，对联邦绝对有巨大的裨益！

    说不定能改进联邦至今为止的修炼体系！

    获取情报的重要性之大，不言而明！

    当然了。

    无论是高文柏，还是在场的学生们，都清楚通过皇室中央学院的课程，肯定得不到最核心的情报。

    兽灵帝国又不傻，怎么可能把重要的情报放开来摆在异族人面前？

    哪怕关系再亲密，也不可能做这种自掘坟墓的事情！

    就像联邦也不可能任由兽灵帝国的交换生窃取自身的核心情报一样！

    不过没关系。

    获取核心情报这么重要的事情，肯定不会交给一群学生去做。

    关宁等人的任务，就是尽可能掌握学院课程传授的知识！

    只要做到这一点即可！

    事实上。

    联邦和帝国对这次交换生计划的附带目的，都心知肚明。

    只是双方都默认了这一点。

    默契的视而不见罢了！

    “交换生计划的持续时间为两个月，在此期间，你们尽自己最大努力，尽可能掌握多一些知识即可！”

    “在这个学院学到有关灵兽的知识，或许对你们未来的修炼能有所启发！”

    高文柏语重心长的说道。

    “知道了，老师！”

    众人异口同声的应道。

    包括邢慕心等沧海学院学生在内，在场众人都知道此次机会的难得。

    俗话说触类旁通。

    灵兽体系和御兽体系有那么多相似之处，或许能从灵兽体系中得到灵感，从而在修炼上有所突破。

    哪怕只是一丝丝可能，也足够让众人努力拼搏一把了。

    不过是两个月时间而已，根本谈不上代价。

    “具体的课程表，自治委员会的人明天会给到你们手上。”

    高文柏端起红茶抿了一口，旋即看向林泽，突然说道：

    “对了，林泽，你对兽灵位面了解最深，正好给大家讲解一下。”

    唰！

    众人顿时齐刷刷转头看向林泽。

    好奇、崇拜、倾慕......等等目光不一而足！

    在场所有人都知道，林泽在当初兽灵帝国入侵事件中的惊艳战绩！

    几乎是以一己之力奠定了击溃兽灵军队大获全胜的基础！

    被他杀死的兽灵士成千上万！

    死在他手下的兽灵使更是数以十计！

    连大贵族都有两位数的斩杀战绩！

    论起对兽灵士和兽灵使的了解，在场每一个人比得过林泽！

    一时间。

    林泽成了大厅内众人瞩目的中心。

    坐在他旁边的关宁更是露出与有荣焉的表情。

    见状，林泽只好放下手中的茶杯，沉吟数秒，斟酌了下语言，随后才开始讲述自己对兽灵位面的了解。

    这一讲，直接就到了深夜时分。

    一直到夜幕深沉，高文柏才吩咐众人回去休息，养好精神应付明天的活动。

    林泽则是留了下来。

    等到其他人走光，高文柏才对林泽说道：

    “柯星刚才来了一趟，带来了二皇女的邀请，明天参观结束后，她想要和你见一面，你意下如何？”

    林泽眉头一扬，没怎么犹豫就点点头。

    “没问题！”

    他早就想和传闻中的二皇女见一面了。

    无论是兽灵结晶的事，还是挑选灵兽蛋，要如何进行，都得在和二皇女才能决定。

    “嗯，那我去回复柯星。”

    高文柏笑了笑，转身离开塔楼。

    林泽回到四层房间，推开窗户，看向远处的密林和湖泊。

    夜色下，这所学院显得如此宁静幽雅，令人心情平和安宁。

    然而谁也不知道。

    在这片宁静之下，有没有隐藏着汹涌的暗流？

    驻足观赏片刻，林泽伸了下懒腰，轻舒口气。

    随着他的动作，帝皇之刃的身影瞬间出现在房间内。

    “去吧，看守好这栋塔楼！”

    帝皇之刃微微颔首，身形一闪，瞬间从房间里消失不见。

    林泽随后关上窗户，上床睡觉。

