    编剧本？

    你这想得是不是有点儿多？

    看着眼前这位在二十五年前，还叫做李永辉的唐巳维，王昊觉得，这老家伙，可能有点儿什么被迫害妄想症之类的毛病。

    不过……

    又朝地上晕着的杨淑琳看了看，好像……也没什么毛病？

    仔细想想，这大晚上的，自己出现在二十五年前，唐巳维家里的旧址上，然后还有个女人，自称是二十五年前，李永辉的妻子葛薇投胎转世，还穿着当年她跟李永辉结婚时的嫁衣，这……

    一切偏偏就是这么凑巧，这些事儿全部都赶在了一块儿，如果要是换位思考一下，王昊觉得换成他是唐巳维的话，可能也会觉得，这就是在编剧本。

    因为，这一切像极了一场针对他，所精心设计出的骗局！

    “小子，真没看出来，你长得挺厚道的，可这心还真挺脏，连这种损招儿都能想得出来！”

    此时此刻，再看王昊的时候，唐巳维那双昏花老眼中，已经浮上了一层深深的警惕。

    毕竟，在他看来，自己都还没朝这小子下黑手，人家就已经在研究要怎么害他了，这明显是已经失了先手。

    正所谓：明枪易躲，暗箭难防。

    就算侥幸躲过这招儿，谁知道后续还有什么深坑在等着他？

    不得不提防！

    然而，另一边儿的王昊，如今看着唐巳维这副如临大敌的模样，只觉得……倍感心累。

    你是不是把我想得太厉害了？

    唉！

    无可奈何的一声长叹，王昊郁闷道：“老人家，实不相瞒，我有想过把你打趴下，也想过跟你来个鱼死网破，带你一起下去见我爹，但是呢……我是真没想过，要给你设计这么个圈套。”

    “呵呵，你也承认，这是个圈套了？”

    “……”

    这滩黄泥巴，我怎么就洗不掉了呢？

    王昊这辈子，向来是敢做、敢当、也敢认。

    但是，不是他做的事儿，他也从来不会把黑锅往自个儿身上揽！

    “反正我就说一遍，这个女人跟我没有任何关系，她是自己跟到这里来的，也是她自己口口声声说，她前世叫葛薇，有个叫李永辉的丈夫。同时，我也没找到我爹留下来的任何资料，不管你信还是不信，这一切，都只不过是一个巧合。”

    “呵呵！”

    唐巳维没多说什么，只是呵呵一笑。

    从对方那比之前更显阴鸷的表情中，王昊完全能够看得出来，对于自己所说过的那些话，这老家伙分明是连标点符号都不相信。

    ……行吧，随你的便！

    自己说的这些话，唐巳维信不信，这是他自己的事儿。

    反正王昊自认是已经把该说的都给说到了，剩下的也跟他没什么关系。

    因为，不管眼前这老家伙信还是不信，双方之间那是敌非友的关系，都不会有任何变化。

    既然这样儿，那当然也就无所谓了。

    两手一摊，王昊活动了一下脖颈，决定换一个话题。

    朝地上至今还晕着的杨淑琳指了指，他随口向唐巳维说了句：“说真的，我也是没想到，唐先生你这都一把年纪了，虽然气血衰败，力量有所不足，但你这反应还是挺敏捷的，下手快准狠，年轻时候，也算练过？”

    “那当然！”

    提起这个，唐巳维连眼皮子都没抬一下，只是把下巴微微向上扬了几分，显得有些得意，傲气十足。

    “像我们这代人，想赤手空拳的闯出一番事业，除了胆大心细，还要心狠手辣，敢打敢拼。有些人、有些事，砸钱摆不平，拉关系也摆不平，最后只能靠拳头把人给打服了。”

    是这个道理！

    王昊必须得承认，虽然他看唐巳维这老家伙不顺眼，但他所说出来的这番话，还确实有那么一点儿道理。

    因为，类似的情况，他前段时间，也算亲身经历过。

    “我有点儿好奇，二十五年前，你为什么要改名换姓？李永辉这名字，好像也不错，不比唐巳维差到哪儿。”

    “问你爸去。”

    “……”

    我要能问得着他，还用得着跟你在这儿废话吗？

    王昊无奈的摇了摇头，又换了个问题：“咱们也别绕弯子了，既然今天晚上能在这地方见着，就直说吧，在二十五年前，我爸是不是给过你一笔经费，让你去发展生意？”

    “问你爸去。”

    “你到底为什么想弄死我？”

    “问你爸去。”

    “……”

    王昊连续朝唐巳维问了好几个问题，但不管他问的是什么，这老家伙愣是给他来了个油盐不进，每次都用“问你爸去”这四个字儿，给怼了回来。

    没法儿再往下聊了！

    眼见这糟老头子一点儿配合的意思都没有，王昊直接朝他翻起了白眼。

    “你看啊，现在这时间也不早了，要是没什么事儿的话呢，你缅怀一下曾经的家就可以了，差不多就请吧，我要休息了。”

    “正好，有你在这里，我也没心思再看下去。过去的，终究是过去了。”

    幽幽一声长叹，原地驻足片刻后，唐巳维毫无留恋的扭头就走。

    而也就在这老家伙临出门之前，王昊忽然叫住了他：“这个自称上辈子是你老婆的女人，你要不要把她一起带走？”

    “不用了。”

    面无表情的扫了眼地上仍然还晕着的杨淑琳，唐巳维冷冷道：“这个女人，你自己留着用吧。”

    “哎……”

    王昊的话都还没说完，却已经看到唐巳维这糟老头子，就这么来了个推门而去。

    这都叫个什么事儿？

    我自己留着用？

    用个屁啊！

    唐巳维就这么走了，但杨淑琳还搁地上晕着呢。

    身为一名医生，而且目前的名气还不算小，王昊怎么能让人家就这么倒在地上？

    想了想，虽然有些不情愿，但他还是把人给搬到了沙发上。

    也就是这么一搬，王昊自己却是先乐了。

    唐巳维这老家伙还说，见面以后，会让自己……很不愉快？

    从今天晚上这场意外会面来看，现在感到很不愉快的，怎么好像是这个老家伙自己？

