    江辰果然正儿八经和桃子商量明天如何通过他爸妈的事情。

    桃子也完全放松了警惕。

    就在这时候江辰抱住了她，桃子并没有拒绝，她靠在他的怀里。

    “真希望明天事情顺利。”

    “应该没问题的。”

    江辰看着桃子血红的嘴唇，犹如早晨的玫瑰花的花瓣，他眼神充满温柔地凝视着她。

    桃子突然有点紧张和害羞。

    江辰慢慢把头低下去，两人彻底吻上。

    接下来，两人的衣服纷飞，这干柴烈火的一碰即着……

    半小时后，两人抱在一起。

    “你不是说只是来谈事情吗，现在……果然我发现你好狡猾。”

    “桃子这话不是这样说的，我们是好好谈阿，只是你来美了，我这不是情到深处，自然而然……”

    “哎，反正我是上了你的套了。”

    “刚才那什么你比我还疯狂，你看我的后背都有抓痕了。”

    “羞死人了，不要说了。”

    “好我不说了。”

    抱着桃子江辰觉得自己变了，前世他老实巴交，女孩子的手都没牵过，和美女说话舌头都会打结，话都说不清楚，紧张得不行。

    现在呢，他竟然面不改色，心里冷静，一点点把桃子套路进来。

    是不是因为这是影视世界，他觉得不是真实世界，所以心里没有压力，所以胆子就变大了。

    现在才叫生米煮成熟饭。

    这男女之事就是如此美妙。

    和苏萌，桃子在一起的感觉是不一样的。

    每个女孩都有她的性格，相处起来感觉不一样。

    不过江辰能和苏萌在一起已经知足了，如果这不是影视剧里，这里的一切不会带到现实，他是不会勾搭杨桃的。

    夫妻不易且行且珍惜！

    晚上，桃子还是没有在果然家里住下，江辰只能把她送回家，看着她走进楼里，他才放心离开。

    第二天下班，江辰开车去接桃子一起回家。

    本来江辰让桃子买两箱牛奶就行，结果她还买了燕窝。

    到了家里，桃子终于和爸妈见面了。

    果然的爸妈也没有想到果然的女朋友这么漂亮。

    “叔叔阿姨好。”

    “好好好……快请坐吧！……来就来吧，还带这么多东西。”

    “叔叔阿姨我不知道你们喜欢什么，如果买得不对，还请不要怪罪。”

    “不会……不会……”

    大家坐下后，果然的妈盯着桃子的肚皮看。

    桃子被看得浑身不自然。

    “妈妈妈……你看什么呢。”

    “桃子你肚子真的有了！”

    “阿姨还没有到医院检查了，最近工作比较忙，周末就去检查。”

    江辰偷偷抓了下头发，这是暗号，昨天说好了，只要出现这个动作，她就开始假装呕吐。

    桃子看到暗号，立马捂着嘴朝着卫生间方向跑去，然后就听到里面呕吐声。

    “果然你快去看看。”

    “好我去看下。”

    江辰进去卫生间对着桃子竖起大拇指，桃子拍这胸脯一副紧张心虚的样子。

    “我们这样骗你爸妈好吗。”桃子小声说道。

    “我们又没说确定怀孕，只是说可能怀孕了，这不算骗，先把这婚结了再说。”

    两人走了出来，果然爸妈看桃子脸色不好。

    谁没事装吐脸色也不对！

    “闺女你没事吧。”

    “没事的阿姨，这几天总这样，还特别喜欢吃酸。”

    果然爸妈互相看着对方露出笑容，心里肯定桃子已经怀孕。

    这下果然的妈对桃子变得热情起来，又是嘘寒问暖，又是提醒她不要吃什么。

    “爸妈，我和桃子准备登记结婚，妈你把我们家的户口本拿给我。”

    “果然这户口本我可以给你，但是你要把房产证交给我。”

    江辰看过剧情早就知道她会来这招，于是从身上掏出房产证。

    “妈房产证我给你，现在户口本可以给我了吧。”

    果然妈无话可说只能进房间把户口本拿出来。

    江辰拿到户口本，脸上无比开心，桃子也很开心。

    “爸妈我们先走了，我们下午就去登记。”

    “这么着急吗。”

    “必须着急，我必须给桃子一个交代。”

    “那你快去吧，路上开车小心点。”

    “嗯。”

    两人回到车里，激动抱在一起。

    “桃子对不起，本来我是想房产证写你的名字，可是我如果不把房产证给我妈，她就不把户口本给我。”

    “只要你以后对我好，这些我都不在乎。”

    “我肯定会对你好的。”

    两人回到桃子的家。

    薛素梅知道他们要去登记激动不已，看起来十分开心。

    桃子还没开口问她要户口本，她就去房间把户口本拿出来。

    “你们快去吧，登记好回来，我们全家好好庆祝一下。”

    “好的阿姨。”

    两人高兴走出门，来到自己工作的地方。

    两人领了号码，只是一个个上去，甚至排在他们后面都上去了，就是没有轮到他们，江辰当然知道怎么回事，但是他装作不知道，开始和工作人员争论，桃子也着急，但还是劝他。

    就在这时候他的同事都纷纷跑出来向他们表达祝福，主任更是亲手把结婚证送到他们手里。

    桃子这才知道这是果然同事特意安排的。

    坐在车里，两人都一脸恍惚，现在他们已经是法定夫妻了。

    两人开车回到桃子的家，此时薛素梅和苏青已经在准备大餐，段西风也在。

    薛素梅拿着他们的结婚证一脸笑容地看着，突然她眼睛湿润。

    “妈今天是好日子你干嘛哭阿！”

    “妈这是替你高兴，妈心里的一块病终于去除了。”

    “大姨今天是桃子的大喜之日，我们应该高高兴兴的。”

    “对高高兴兴的。”

    段西风本来以为果然和桃子会好事多磨，没想到进展这么快，这才多久，结婚证都领了。

    江辰和段西风坐在一边帮忙弄菜。

    晚上大家围坐一起！

    “妈这杯酒我敬你，谢谢你把桃子交给我，我向你保证不会让桃子受一点委屈。”

    “好，果然我相信你，桃子交给你我放心。”

    接着江辰敬苏青和段西风。

    一家人其乐融融吃了顿饭。

    “果然你安排个时间，我们两家人吃顿饭商量下婚礼的事情。”

    “好的妈。”

