
　　玉泉峰，山神庙主殿内。

　　方鉴在将定元珠投入鸿蒙编辑器后，又将那赤纹朱漆宝雕弓与白羽金杆箭一起投入了鸿蒙编辑器。

　　接着再用20缕道气，将定元珠与赤纹朱漆宝雕弓重新炼制了一翻，但光是定元珠就耗费了10缕道气，因为这是金仙级的上品本生法宝。

　　而赤纹朱漆宝雕弓虽然是真仙级的上品法宝，但还配有‘赤纹朱漆箭囊’，每日可自生‘白羽金杆箭’十枝，所以二者各自消耗了10缕道气。

　　方鉴这一下直接夺走了定元天君的一件本生法宝和真仙级法宝，但他有鸿蒙编辑器在手，并不怕定元天君来找他拼命。

　　金仙怎么样？天君怎么样？你婚配成亲不说，生个儿子还不管教，竟敢射杀仙官，而且在已明知其是仙官的时候还不停手继续作恶，性质是何等的恶劣。

　　所以当洪元化安抚了那些躁乱的灵兽动物，回到玉泉峰山神庙的时候，方鉴便让他先去精舍疗伤恢复，然后目光落到了不远处那个躺在地上，浑身都被鲜血浸透的翀化。

　　“山君。”洪元化右肩上有一个狰狞的贯穿伤口，里面鲜血还是不断流出，但他还是上前道：“山君，此人是定元天君之子，我们...只怕招惹不起。”

　　躺在地上的翀化听到洪元化的话，发红的双眼中立刻放出一道凶光。

　　“胡说！”方鉴呵斥一声，然后对洪元化道：“此恶贼分明是假冒天君之子，从而胡作非为！”

　　地上的翀化嘴角一扯，他真想立刻跳起来告诉方鉴：‘老子真是定元天君之子。’但很可惜，他做不到。

　　“山君，此事宁可信其有，不可信其无。属下这点伤不要紧，治疗几日便好了，但山君切不可因为此事而得罪定元天君。”洪元化再次劝说道。

　　“是啊是啊，你得罪了我爹没你好果子吃！”翀化心头想道。

　　而方鉴却是淡淡一笑，随后说道：“那好，先审问审问吧。”

　　说完，方鉴抬手化出两大团山神的香火愿力落到洪元化与翀化的身上，只见一阵阵清灵之光在二人身上闪过，随后洪元化伤势瞬间被治愈。

　　这就是香火愿力的力量，不过二人修为都是阳神境，所以耗去的香火愿力也是极大，直接用掉了五分之一。

　　“多谢山君！”洪元化见方鉴用香火愿力为自己治愈了伤势，立刻拜谢道。

　　但翀化只是被治好了一半，但也基本可以自由行动了，只见翀化瞬间一跃而起，随后手掐咒诀开始召回定元珠与赤纹朱漆宝雕弓。

　　可是他很快就发现，他的咒诀失灵了，而定元珠与赤纹朱漆宝雕弓也没有任何回应，就像...消失了一样。

　　“我的定元珠和赤纹朱漆宝雕弓在何处？！”翀化连续施展了三次咒诀都没有结果，立刻有些慌神地朝方鉴喝道。

　　方鉴淡笑道：“什么珠？什么弓？我不知道。”

　　翀化面头紧皱，他看着方鉴道：“什么叫不知道？我亲眼看到被你收走了！”

　　方鉴淡淡地道：“这并不重要。”

　　“这很重要！”翀化高声道：“这两件法宝都是我父定元天君之物，我劝你最好交出来，否则...”

　　方鉴对他的话充耳不闻，而是开口说道：“我问你，你为何要袭击天庭仙官？又为何要冒充定元天君之子？”

　　“我没有冒充！我就是定元天君的独子，你可以叫我翀化少君。”翀化昂首说道，并且自动无视了袭击仙官的那条问罪。

　　方鉴闻言道：“哦？少君？是几品仙官？仙官玉碟何在？”

　　“这...”翀化一怔，但还是硬着头皮道：“我父定元天君乃是超品仙官，金仙道行，你算什么东西，也敢来盘问我？”

　　方鉴突然叱声道：“大胆！在本君面前，你还敢冒充定元天君之子！简直胆大妄为！”

　　翀化双眼一瞪，立时炸毛喊道：“什么叫冒充？我本来就是！只听说冒充爹的，哪有冒充别人儿子的？”

　　“有啊，你就是！”方鉴指着翀化说道。

　　翀化大怒，憋着火气左看右看，随后直接从储物袋里摸出一把剑来，然后直接奔着方鉴砍了过来。

　　“山君小心。”洪元化情急之下急忙去挡，但被方鉴一把推开。

　　‘啪’翀化的剑锋瞬间带着阳神境的法力劈在方鉴额头上，但很可惜，方鉴的额头上连个印痕都没有。

　　翀化怒急之下又举剑连劈了几下，方鉴就一直坐在那里任他来劈。

　　当翀化发泄了一阵怒火，又见方鉴根本不躲不闪也不回击，当即退后一步道：“快把法宝还我！”

　　方鉴一脸微笑地抬起右手并摊开手掌，只见上面不知何时出现了一道灵光，翀化目光看着那道灵光，一股不祥的念头瞬间浮上心头。

　　“刚刚你砍了断界山神六剑，这道灵光已经全部记录下来了。”说完，方鉴手中灵光一闪，随后一道灵光照出，瞬间一幕影像便出现在大殿内。

　　这一幕影像正是方才翀化劈砍方鉴的‘灵光照影’，相当于修士的录像机，只要有法力就能将眼前发生的事情照录下来。

　　你要问灵光照影可不可以修改、作假？答案是可以的，但是因为这东西是通过你的法力来照录的，所以你是瞒不过道行比你高的人的。

　　道行比你高的人，一眼就可以看穿灵光照影的真假。

　　“哇，好猛呀！”方鉴指着一旁反复闪映的灵光照影，指着里面一剑又一剑劈砍方鉴的翀化照影道：“你劈砍天庭六品仙官的动作真的帅极了。”

　　说完，方鉴朝翀化竖起了大拇指：“至少是个天雷灭形的下场。”

　　“...”翀化脸色发白，浑身战栗，他看着那灵光照影道：“是...是你陷害我的！”

　　方鉴收起灵光照影，诧异地道：“本君何曾陷害你了，你冒充定元天君之子，本君难道还不能指出吗？”

　　“我！”翀化咬牙切齿地看着方鉴，恨恨地道：“我没有冒充！你凭什么说我冒充？你有证据吗？”

　　“那你有证据证明自己是定元天君的儿子吗？”方鉴反问道。

　　翀化嘴唇剧烈颤动，更是抬起颤抖的手指着方鉴道：“你有种把赤纹朱漆宝雕弓拿出来，那上面有证据。”

　　方鉴眉头一皱，道：“我这里是有一副赤纹朱漆宝雕弓，但这是我自己的法宝，可不是你的。”

　　说完，方鉴伸手一招，一道赤光闪过，那赤纹朱漆宝雕弓便出现在了方鉴手里。

　　翀化看到这弓，立刻一脸惊惊喜地道：“这就是我的宝雕弓！”

　　方鉴脸色一冷，道：“怎么又成你的弓了？这分明是我的弓！”

　　“这就是我的，是我父赐给我的。”翀化看到宝雕弓便有了底气。

　　方鉴道：“你说是你的弓，那你招它，它会应你吗？”

　　翀化闻听这话，眼睛一亮，立刻手掐咒诀再次招引起来，可是无论他怎么招引，那赤纹朱漆宝雕弓在方鉴手中都一动不动。

　　半晌之后，翀化已是一头冷汗，右手颤巍巍指着方鉴道：“卑鄙，你用了什么法术，竟能蔽绝我的招引之术。”

　　方鉴冷笑道：“看你穿的人模狗样，没想到是个乞丐，你说这是你的弓，可你又招不动，我都替你丢人。”

　　“你！”翀化气的要吐血，只见他在一阵剧烈的喘息之后，强迫自己冷静下来并闭目养神片刻，最后平静地说道：“还有一个证明，你且看那宝雕弓两端，两端各有一字，一个字是‘翀’，一个字是‘化’，合起来就是我的名字‘翀化’，这是我父用法力刻印上去。”

　　方鉴闻言，当即在宝雕弓两端看了一眼，洪元化也在一旁看着，只见正如翀化所说，两端的确有‘翀化’二字。因为鸿蒙编辑器只是抹去了上面的禁制，并不会破坏外形，所以这两个字依旧存在。

　　“有吗？”翀化站在那里，淡淡地问道。

　　方鉴倏然抬起头来，勃然大怒道：“好贼子！竟敢在我的弓上刻你的名字！是谁指使你这么干的？有什么目的？从实招来！”

　　‘噗’

　　翀化闻言只觉怒气冲撞五脏，法力燥乱六腑，接着眼前一黑，一口血吐出来直接昏倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十章 是谁指使你的？免费阅读。https://xs.23sk.com 