    一听这，龙牙跟韦恩明都一愣，也对视了一眼。

    韦恩明示意龙牙过去照个面。

    “你们就是木容集团的人是吗？我们是陈家派来的，所有资料文件都在这了，你们看看吧。”

    那些来送东西的人，虽然对他们恐惧，但还是保持淡定。

    努力维护好一种陈家人的尊严。

    龙牙拿着资料就去给韦恩明看了。

    仔细检查一番后，确实是真的，所有细节都看过了，没有任何问题。

    陈家居然真的把东西送来了。

    这简直太奇怪了！

    这种王族，会轻易低头吗？

    而且这么乖巧，规规矩矩的。

    简直不可思议。

    韦恩明跟龙牙都感觉到巨大的诧异。

    “嗯，你们还有什么要说的吗？”

    龙牙看着他们问。

    “没有了。就这样。”

    那些人留下文件后就撤了！

    他们也害怕，不敢跟这些人多呆。

    毕竟都听说了木容集团的人，是怎么把陈家的打手杀的屁滚尿流的。

    那些高手本来就是高高在上的存在。

    但是现在居然出来了一些人，或者说一个人，能把他们弄成那副惨状。

    实在是太不可思议了。

    “好，既然这样，我们就明天开始准备接收大楼吧。”

    韦恩明坦然道。

    “可是大人……这些人会不会耍什么阴谋诡计了啊？毕竟这么顺利，有点奇怪啊！”

    龙牙还是不太放心。

    “呵呵，这个，就不用太在意了。兵来将挡，水来土掩。我们只需坦荡行事就好，一个陈家罢了，又能对我们怎样？”

    韦恩明显得是毫不在意！

    完全没把陈家放眼里。

    他们随便折腾，但只要惹到他，那绝对让他们付出代价！

    ……

    “怎么样，东西送过去了吗。”

    陈利来问着手下。

    “都送到了，而且，您安排的事情也都办好了。都按您的吩咐做的！”

    手下讨好地说道。

    “嗯，那就好！我倒要看他们到底有多牛逼，不出三天，保准让他们求着把楼还给我们！哈哈哈哈……”

    陈利来很是得意。

    他已经给木容集团挖好了足够的坑。

    足以让他们无法承受！

    ……

    第二天，韦恩明把所有资料交给了何金银。

    何金银也是惊呆了。

    韦先生这办事效率跟实力，太牛逼了。

    说要把东西拿回来，结果第二天就亲自把东西拿到手了。

    不愧是真正的大人物……

    没点实实在在的手段，是做不到这个位置的。

    何金银诚惶诚恐地接过来，说道：“韦先生您放心，我最多半个月时间，就把公司完全迁移过来，完成所有对接。”

    他信誓旦旦地对韦恩明保证着。

    毕竟他觉得自己已经接二连三地办事不利了。

    总要做点什么，才能对得起人家的信任！

    但是韦恩明只是笑了笑。

    因为他知道何金银不可能做得到的。

    主要是何金银有点低估对手了，那可是陈家。

    多少也是个王族啊。

    他斗不过是很正常的。

    而且，韦恩明早就知道，陈家肯定会玩把戏。

    针对大楼，不知道准备了多少阴谋。

    所以，他早就做好了要亲自应对的准备了。

    “好，你去吧，不过我还是提醒你，事情恐怕不会那么简单，有什么及时找我，我会去亲自处理。”

    韦恩明说道。

    陈家始终不是他们能对付的对手。

    有什么事情，还是得他亲自来才行！

