    “哞……”

    天空遥遥传来一声悠长的吼叫，这声音如牛般，却更加浑厚，随着吼声，柴令晖感觉那恐怖的寒意快速消退，身体再次恢复了知觉。

    额头的汗液顺着鬓角留下，后背衣服上绣的吐火金龙颜色变的黑沉起来。

    所有人不禁抬头望去，地面上，澹台士式如木偶一般愣在原地，时空冻结，参齐星头顶燃烧的血焰瞬间熄灭。

    程刚站在一条百米长的苍龙头部，目光冰寒彻骨，望着擂台上的一幕，快速跨空而来。

    其身旁炎黄殿殿主安子善目露阴沉之色，他很清楚擂台上那湘阳谷小队对程刚来说意味着什么，刚刚发生了什么？

    他们竟然看到参齐星在燃烧生机和灵魂跟对方战斗，这……裁判竟然没有阻止？

    安子善心头沉了下来，那个须发半百的姜有澜他自然看得到，但他没想到姜家的人竟然肆无忌惮到这种程度。

    “卧槽……那是龙啊……”

    “那人是谁，竟然骑着龙！”

    “旁边那人是殿主吧？”

    赛场周围的观众席上一片哗然，不少人震惊的站起身。

    “MMP！我是不是眼花了……”

    “眼花了？我他么跟你说过多次了，不要大早上的做针线活！”

    “滚……！”

    苍龙腾空而来，飞舞在擂台上空，程刚面无表情的一步跨出落到之上，念头微动，澹台士式被一股无形的力量击飞摔下擂台。

    程筱目露激动之色望着哥哥，望着参齐星的惨状和其他人的模样，程刚心头有一股无名之火。

    精英赛的规则他懂，禁止使用必死性的能力，可参齐星已经在燃烧生机和灵魂了，裁判都不阻止，这里面要是没有问题，打死他都不信。

    安子善随在他身后落下，随手一会，五道粗大的绿色光芒落下，灌入湘阳谷小队所有人的体内。

    伤势肉眼可见的快速痊愈，片刻之后，程筱从地上起身，扶起苏醒过来的顾星眠，两人一脸兴奋的跑过来喊道：“哥……你没事儿，太好了。”

    “程刚……”顾星眠抿着嘴唇，眸子亮晶晶的说不出话来。

    喊着，小姑娘的眼眶就红了，泪珠子扑簌簌的滚落下来。

    程刚冰冷的目光融化了，伸手拦过两人柔声道：“让你们担心了，我没事儿。”

    “程程！我以为再也见不到你了，哇……”

    参齐星哇哇大叫着冲了过来，“我也要抱抱！”

    “嘭……”

    话音未落，他便以比来的时候更快的速度滚了回去，参齐星一脸幽怨的从地上爬起来恶狠狠道：“不抱就不抱，谁稀罕！”

    说完，脑袋微扬，一脸傲娇的去扶起刚刚苏醒的楼紫阳，来到面带笑容开心的望着他们的萧鹰身旁。

    台下鸦雀无声，偌大的擂台，容纳了至少数万名观众，所有人都是梦铠武者，非梦铠武者不允许来到现场，全部通过实时转播通过各种媒体观看。

    安子善面带微笑的望着程刚和几人激动的重逢，随后将目光投降半空，眼底浮现冰冷之色。

    他抬手一招，远处一人御空而来。

    “殿主！”

    一名身穿银白色服饰的秘们秘士来到近旁，拱手恭声。

    “停止实时转播，精英赛结束，通知各大分殿召集各个国家领导人，进行巅峰会议，限时5个消失必须赶到总殿，另外……”

    认真听着安子善的吩咐，这名秘士目光轻轻抖动着，他知道一定是有天大的事情发生了。

    结合前些日子所有准神铠境的强者集结，他更加确定了自己的分析和猜测。

    待这名秘士离去，精英赛全球直播取消，安子善方才抬头望向半空的两名裁判冷哼道：“还不滚下来！！”

    柴令晖这才回过神来，慌忙从半空落下，战战兢兢的躬身道：“殿主……”

    须发半百的姜有澜缓缓御空而下，面色平静的拱了拱手，“殿主！”

    安子善冷冷的望着两个，不发一言，柴令晖额头上的汗水顺着下巴滴落在地，汗液从脸颊流过的地方很是瘙痒，他都不敢挠一下。

    气氛很压抑，心跳越来越快，心中哀嚎不停，恨死了姜有澜这老混蛋。

    旁边不远处，湘阳谷小队五人跟程刚说笑着，看到彼此都安好，放下心来，余光瞥到这一幕程刚笑容微敛。

    对着参齐星骂道：“你疯了你，生机和灵魂那是能随便燃烧的吗？”

    “你就不怕把自己烧成傻子，干尸？”

    参齐星面色还很是苍白，咧嘴讪笑道：“没事儿，我有数……再说了我要是有危险，裁判就阻止了。”

    “如果裁判不阻止呢？”

    程刚的声音瞬间冷了下来，“你将自己的生死交到别人手上？”

    参齐星愕然，刚欲张嘴说些什么便被程刚挥手打断，“就你现在的情况，肉身和灵魂已经受损，你知道这意味着什么吗？”

    “你的根基受损，修为提升会比别人难上很多倍，甚至再无寸进！”

    “啊……”

    参齐星傻眼，目露惊慌之色，程刚气道：“现在知道害怕了？”

    “哼！”

    冷哼一声，程刚不再管他，转身走向安子善，两人对视一言，程刚将目光投降柴令晖和姜有澜冷冷道：“精英赛的规则是不允许使用必死性能力，不允许使用影响根基和造成根基受损的能力，我想知道，参齐星梦之力干涸，燃烧生机和灵魂，你们为什么不阻止？”

    柴令晖急了，虽然他不知道此人是谁，但很明显，肯定是殿里的大人物，否则殿主不会默许对方蛮横的闯入赛场，打断比赛。

    可他能怎么说，他能说姜有澜不允许吗？

    他虽然是总殿的执事，帝铠镜一段的强者，在殿主眼里却什么都不是，殿主他得罪不起，可姜家他一样也得罪不起。

    就在他左右为难的时候，姜有澜老神在在的瞥了程刚一眼，不屑道：“你又是谁，既然知道这是全球精英赛，应该清楚这培养的是精英，是敢冲敢打敢杀的勇士，不是怂包。”

    “这参齐星是个好孩子，有股子悍勇之气，他没有生命危险，局势都在我的掌控之中。”

    柴令晖瞪大眼，你这老东西刚才在上面可不是这么说的，你掌控个屁！

    程刚笑了，“哦，那他现在根基受损，你可有奇物让他恢复如初？”

    “没有！”姜有澜极其光棍的回了一句，“但我相信总殿一定会有，我炎黄殿作为地球上唯一的超级势力，这样的奇物一定是有的，就算殿里没有，殿主也一定有办法。”

    安子善眯起双眼，胸口有些闷，这混蛋居然拿着自己的东西在大放厥词。

    程刚大笑，目光更冷，“若你们两人有能力让参齐星恢复根基，你们会帮他吗？”

    柴令晖忙不迭的喊道：“会，会，会，我一定会的。”

    姜有澜就谨慎多了，眉头微皱，眼角的余光小心的打量着安子善的表情和神态，却发现对方竟没有丝毫的表情变化。

    于是心头就是一颤，这时程刚脸上的笑容消失了，目光冰寒的盯着姜有澜，“怎么？你不愿意？也就是说你刚才说的都是谎话，你不阻止他们其实是另有图谋？”

    这话似乎戳中了姜有澜的心思，他来不及多想连忙回道：“怎么可能，我为炎黄殿，主持擂台赛，我做的公平公正，问心无愧，为了培养有血性的新人造成了误会。”

    “如果我有能力帮参齐星恢复根基，我绝对毫不犹豫……”

    “好！”

    他话还没说完，程刚便拍掌而笑，就等你这句话呢。

    “你……”见程刚笑的诡异，姜有澜莫名的心慌起来，下意识开口，才蹦出来一个字，就见对方右手掌打开，对着自己轻轻一挥。

    视野中，那手掌仿佛遮天一般罩了下来，下一刻，莫名的虚弱感从身体中涌出，姜有澜感觉自己开始昏昏欲睡，精神不振起来。

    在柴令晖惊恐的目光中，他眼瞅着姜有澜斑白的头发眨眼间雪白一片，就连额前浅而不显的皱纹就横亘起来，好似瞬间苍老了几十岁。

    “我……我怎么了？你对我做了什么？”

    姜有澜察觉到了自己身体的变化，话一出口自己也呆了一下，声音怎么不像自己了，那么浓重的苍老感。

    程刚冷哼一声，目光落向柴令晖，“你也有责任！”

    说罢，生灵之道的道韵落向对方，抽取了大概几年的生机和小部分灵魂之力，他又不傻，很明显问题出在这个老家伙身上。

    帝铠镜的强者，看着是斑白的头发，实际上寿命至少还有百十年，这一下程刚就抽取了他二十多年的生机和部分灵魂之力。

    这些能量无形无质，在场的也只有安子善能够看到，他心头略惊，生灵之道，果然可怕！

    随手将这股能量拍入参齐星体内，“哦……喔！”

    后者舒服的忍不住发出销魂的闷哼，惹的几个女孩子面浮红霞，程刚更是无语的瞪了他一眼。

    参齐星燃烧生机和灵魂，损了根基，在这些人眼里是了不得的大问题，但对此时的程刚来说，挥手即可修复，但为了惩戒这两名裁判，他故意如此做了。

    在他心里，不杀这老混蛋，已经是给安子善面子了。

    听到姜有澜的问题，程刚哦了一声道：“你们两人不是说若有能力，会帮参齐星恢复根基吗，恰好你们确实有这个能力，其实很简单，取你们的部分生机和灵魂之力补给便可以了。”

    姜有澜瞳孔放大，面容可怖，“你……混蛋，我要杀了你，我姜家不会放过你的！”

