    “我家大人教我做个好人。”

    今天也在努力做个好人呢！

    靳休将她的手拂下去：“你真要收留我？”

    初筝板着小脸，认真又严肃：“我像开玩笑？”

    “那你别后悔。”

    “我从不后悔。”

    -

    车子在公寓外停下，初筝示意靳休下去。

    靳休打量下四周的环境，问站在旁边的小姑娘：“你住这里？”

    初筝：“偶尔住。”

    “我也有一套房子在这里。”

    初筝心底咯噔一下，还没咯噔完，就听靳休又道：“被查封了。”

    “封得好。”初筝偷摸摸的拍下胸口，吓死我了，还以为到手的好人卡就要飞了呢。

    靳休眸子微微一眯。

    车上她改口改得快，但这次总不能是他幻听吧？

    “你好像很乐意我破产？”

    “……”

    初筝差点就‘对啊’两个字回过去。

    她把那两个字吞回去：“没有。我不是那种人！”

    作为一个社会主义接班人，怎么会有这样的想法呢？我没有！

    靳休：“……”

    -

    靳休跟着初筝进公寓。

    进电梯后，光线明亮起来。

    靳休这才彻底看清这个在路上要捡自己回家的小姑娘。

    素雅低调的礼服勾勒出小姑娘的曲线，五官精致白净，本来颇为可爱的容貌，此时板着小脸，严肃得像是要去开一场机密大会。

    就这么看着莫名的觉得有点……萌。

    这里的每栋公寓格局乃至于每层都可能不一样，靳休进门后打量一番公寓。

    跃层式的房子，显得空旷冷清。

    装修风格偏欧式，色调带着些许少女的小清新，总体给人感觉还不错。

    靳休站在门口：“小朋友你家大人不在？”

    “那我还能带你回家？”初筝在心底翻个白眼。

    “你就不怕我对你做什么？”

    初筝倒杯水喝两口，余光冷冰冰的睨着他：“你能对我做什么？你又打不赢我。”

    要做什么，也是我对你做什么好吧。

    女孩儿语气平静，可不难听出里面的自信和张狂。

    靳休打量下她那小胳膊小腿儿……

    不做评价。

    初筝丝毫没有待客的意思，喝完水随便将水杯一搁，问他：“你打算在门口睡？”

    靳休从玄关走到客厅。

    “楼上左边第一间是我的，其余都是客房，你自己挑。”

    靳休上楼看一眼，房间还挺多，收拾得干净明亮。

    他挑了靠近楼梯的一间。

    人家都不怕，靳休就不客气。

    他可不想睡大马路。

    初筝上楼来，靳休站在门口问她：“小朋友，你家有我可以换洗的衣服吗？”

    初筝想了下：“裙子你穿吗？”

    “……”靳休嘴角抽搐下：“你觉得呢？”

    “那你问什么，你觉得我这里会有你穿的吗？”大晚上的我总不能去给你买的吧？我不睡觉的吗？

    “……”

    靳休呼出一口气，和她道一声晚安，进了房间。

    靳休洗漱完出来，把身上仅剩的东西摆在床上。

    身份证、手机、一张只剩下十块零三毛的银行卡……卡都不是他的名字，这要是他的名字，这十块零三毛都没有。

    这就是他身上的所有资产。

    靳休坐到床边，拿着手机翻通讯录。

    通讯录长得他根本翻不完……

    以前他随便打哪个电话，这些人都得恭恭敬敬的，现在呢……

    靳休手指落在全选上。

    [是否全部删除]

    [是/否]

    约莫半分钟后，靳休手指落下。

    [正在删除……]

    靳休将手机扔开，躺到床上。

    他盯着头顶的天花板。

    所有知道他的人都对他避之不及……

    那小丫头就这样在大马路把他捡回来，她胆子可真不是一般的大。

    不过想想，自己竟然真的跟她回来……

    “我只是不想睡马路。”

    -

    初筝打电话让阿姨明天不用过来，不然柳涵珊女士就知道她捡了张卡回来，然后会对她进行各种轰炸。

    初筝可不想应付这样的麻烦。

    “王八蛋，资料。”

    【……】

    王者号把靳休的资料传给初筝。

    靳休这人从小到大就是别人家的孩子，商业头脑异常敏锐，不管做什么都能成功。

    靳休的父母很早就去世，留下偌大家业。

    靳休没成年的时候，四面八方的人恨不得将他给生吃活剥了。

    可靳休好端端的活到成年，并成功接下公司。

    在他的带领下，公司飞速发展，在极短的时间内，将公司市值翻了一倍不止。

    圈子里谁说靳休不夸两句，这人有能力，有胆识魄力。

    不过这样的人，总会有些自负。

    靳休也有这样的毛病，所以他栽了。

    被自己最好的兄弟算计，落得现在负产几个亿的下场。

    靳休有位白月光，破产后，他去找这位白月光。

    没想到白月光对破产后的他，一阵羞辱。

    刚失去一切，又被白月光各种羞辱，人生无望，靳休顺利黑化。

    “白月光？”

    初筝琢磨会儿，不会是安穗那个狗东西吧？

    好人卡眼光这么差？

    初筝心情烦躁，在床上翻来覆去躺会儿，蹭蹭的爬起来，出门去敲门。

    靳休明显还没睡，身上的衬衣皱巴巴的，头发也软软的趴在头上，毫无精神气。

    靳休只开了一条缝：“小朋友，大半夜敲陌生男性的房门很危险的。”

    危险？

    能有什么危险？

    初筝不搭理他这话，问他：“你和安穗什么关系？”

    “安穗？”

    靳休眉头皱了下。

    “你认识她？”

    “算吧。”初筝道：“你之前找她做什么？”

    安穗要是好人卡的白月光，那我就只能……

    初筝按着手腕，等着靳休回答。

    “我有套房子在她那里，想拿回来。”靳休道。

    不然他就要睡大马路。

    那套房子不是写的他的名字，现在还能使用。

    不过钥匙在安穗那里，所以他才会去找她。

    初筝狐疑：“你怎么会有房子在她那里？你送她的？”

    安穗不会真的是心头的白月光朱砂痣吧？！

    靳休没在回答：“小朋友，这是我的私事，你是不是问太多了？”

    “……”

    “没什么事，我睡觉了。”

    靳休当着初筝的面关上门。

    初筝：“……”

    初筝抬脚想踹门，但最后想想还是算了。

    她回到房间，在网上搜了搜。

    网络上也说靳休心底有位白月光，单身多年都是因为她。

