    “轰！”

    蓄力一击开山劈石，再次砸碎了科基的一半身子！

    其钻石巅峰的防御力在山猫的力量前是显得如此苍白无力！

    鲜血狂飙，科基差一点就咽了气！

    不！为了薇薇！我不能死！

    还没把她舔到手，我怎能离去！

    血藤狠狠的戳进地面，几乎用尽全力在恢复！

    而就在这时，吴良闭着眼睛，趁机一把将原谅帽扣在了科基的头上！

    “合金钻头！”

    这一刻的科基脑袋又开始疯狂左右摇晃起来！

    把原谅帽都摇掉了，头顶一颗鲜嫩欲滴的青草冒出头来！一秒记住

    化身狗钻头，竟一头扎进了地面，在地下狂钻！

    愣是被其钻出了上万米远，从藤林里冒了出来！

    随即脚下不停，直奔自己的植物人大军狂奔而去！

    江南愕然，两次都没能留下科基的命？

    这狗头保命是神技来的啊！

    嘿～还好老子有所准备！

    我就不信你还能躲过第三次啊，只要空间印记不散！

    咋都能搞死你！

    科基都快疯了，离的这么远？他是怎么把老子换过去的？

    这样一来，架根本没法打了啊！

    等等，我记得江南跟沙包男都拍了自己的翘屁一下！

    莫非在老子的翘屁上留下了什么印记？

    然后依靠这印记来追踪的老子？

    科基神色一狠！

    管它！先砍了再说！

    舍不得翘屁，保不住小命！

    随即血藤缠绕，衍生出一柄血色长刀！

    上半身一转，手起刀落，就把自己的翘屁给砍下来了！

    喇喇淌血，疼的他直抽抽！

    而就在这时，江南再次瞬移到了山猫身前！

    此刻的山猫的蓄力一击已经挥了出去！

    “置换！”

    然而下一刻，出现在山猫面前的则是一只带着白色桃心的翘屁！

    (??????)?(???)

    江南正乐呢，可眼前的无臀科基让江南脑袋都懵了一下！

    什么情况？

    这厮把自己的翘屁砍了？

    要不要这么狠啊？

    听说过壁虎断尾保命，从没听说过柯基舍屁保命的啊？

    科基眼睛都红了，老子就知道！

    “我钻死你啊！”

    说着合金钻头就朝着江南钻来，眼看就到了跟前！

    “置换！”

    下一瞬，科基眼前的江南突然被置换成了他自己的桃心翘屁！

    一个钻头下去，直接把桃心钻了个粉碎！

    科基的心都在滴血啊！

    而刚回原位的江南则是头皮发麻，因为山猫的拳头眼看就要砸自己脑袋上了！

    连忙甩了个虫洞，将直径扩展到最大！

    山猫的拳头顺着虫洞砸了过去，江南这才松了口气！

    “这家伙够狠的，竟然舍屁保命，把我留在他身上的空间印记给切掉了！”

    “以科基的谨慎程度，怕是不会再给我留印记的机会了！”

    “大个！刚才绿帽子给他戴上没？”

    吴良嘿嘿一笑：“南哥你就放心吧，齐活了！”

    ……

    此刻的科基仍旧是一脸心有余悸，足足跑出去十万多米，这才安下心来！

    一旁的梵天会成员纷纷汇聚而来！

    “基哥！那小子太邪性了！不好逮啊！”

    科基一脸阴沉，血藤补给下，翘屁缓缓长了出来！

    “不要靠近他们，保持安全距离，一直用血藤给我耗！”

    “我就不信他们能扛得住，一定会朝着华夏突围，边境线哪里安排好了么？”

    那小弟一脸阴笑：“已经叫两千弟兄提前过去了，屏障已然设好！”

    “只要他们还在咱们的地界上，早晚成咱的阶下囚！”

    科基满意的点头：“嗯！很好！”

    而那小弟却是突然一愣，注意到了科基头顶的青草！

    (??_??)╭?╮

    抬手就给薅下来了！

    “基哥！你头顶怎么长了根草的？”

    科基皱眉：“可能是刚刚钻地沾上的吧？”

    “不用管，叫弟兄们都控制好安全距离，别让……”

    话还没说完，只见那小弟胳膊轮圆了，对着科基就是一个大嘴巴子！

    (?°?д°?)?(?#)3?)

    科基：？？？

    “你踏马打我干啥？你脑袋有泡啊？”

    只见那小弟眼睛血红，一口大黏痰就吐在了科基的脸上！

    ”喝～呸！你个死舔狗！除了舔薇薇安，你还会干啥？瞅你就来气！”

    “就是！凭啥你的屁股这么翘？我都没有！好气啊！”

    “你个怂基，就知道让弟兄们上去当炮灰，自己躲后面，有了功劳全是你的，凭啥？”

    “冲啊！给我上去干他！”

    一时间，植物人们看着科基的眼睛都红了！

    控制着周遭血藤狂攻科基，五六百人一拥而上，都不管江南他们了！

    科基气的直磨牙！

    “敢打我嘴巴子？我的脸，只有薇薇姐才能打！你算老几？”

    说着一拳头将那小弟脑袋剋放屁！

    而看着身周缠绕来的血藤，跟无数杀来的植物人，科基头皮发麻！

    疾速飞腿外加合金钻头狂飙了出去！

    一边跑一边回头破口大骂！

    “你们中邪了啊？我是你们老大！去干江南他们去啊？”

    然而此刻根本没人听科基的！

    两耳不闻窗外事，一心只想打翘屁！

    李四刘明等人呆呆的看着内讧了的梵天会，不禁两眼发懵！

    “怎么不打咱们了？都去打科基了？”

    江南嘿嘿直乐：“可能是嫉妒他的翘屁吧？”

    “只有半小时，抓紧撤回097！”

    ……

    而华夏跟梵国的交界线处！

    藤林里则是汇聚了两千多的植物人！

    呈一条横线分布在藤林各处，控制着无数的雾沼血藤紫花绽放，疯狂喷射寄生孢子！

    黄雾弥漫，愣是被他们拉出了一条孢子屏障，形成了黄雾带！

    光是宽就有万米之宽！

    “要我说还是基哥有招，上来就断了他们的后路，这就叫未雨绸缪！”

    “只要他们想要越境回华夏，这里是必经之路，堵死看他们怎么回？”

    “亏得那江南只有铂金，极限瞬移距离只有三千米，不然还真防不住他！”

    科基显然是做好了万全的计划，提前叫人弄了孢子屏障出来！

    封住江南他们的去路，为自己的抓捕计划多加道保险！

    然后自己带人慢慢逮！

    想的的确够周到，但科基怎么都没想到，如今被一群植物人追着打的会是自己！

    此刻，江南一行潜伏到了距那黄雾屏障三万米之处隐藏了身形。

    正远远的眺望孢子屏障。

    刘莽一阵咂嘴：“好家伙！弄了条孢子带出来，足足一万米宽！南神你怕是瞬移不过去的吧？”

    夏瑶担忧道：“这么多人，小南不好一次次带的！”

    “以这种孢子雾的浓度，只要接触上，一定会被寄生，不能朝里硬闯！”

    山猫皱眉：“实在不行…就绕路吧！横切到岩国，然后再…”

    江南小腰一叉，满脸得意！

    ?(?ˉ?ˉ?)?“我是谁？计划通的好么？”

    “绕路？不存在的！等我挨个给你们带回去嗷！”

    自己临走前，特地在钟映雪的身上留了一道空间印记！

    为的就是怕有这种被断了后路的情况！

    正常来讲，吃猪饼干，然后全员用喷气背鼻飞过去是最好的选择！

    可生肖饼干不可控，不能次次吃到猪饼干的啊？

    最便捷的方法就是用标记瞬移，直接带人瞬移到钟映雪身边！

    如今自己已经感应到了钟映雪身上的印记，大概有九万多米的样子！

    可这种超长瞬移极耗灵力，比置换费的更多！

    但自己吃榴莲果肉，一次带两个不成问题！

    说干就干！

    只见江南抬手吃了口榴莲果肉，然后在李四的肩膀上拍了下，留下印记！

    随即一把抱住山猫，还有背上的夏瑶！

    “一次能带俩，你们在这里等会儿！看哥直接给你们点一波回城嗷！”

    说着标记瞬移用出，三人一同消失在了众人面前！

    刘莽嘿嘿直笑：“所以这帮植物人是在这里拦了个寂寞的么？”

    李四同样一脸羡慕，空间系这也太便利了啊！

    江南三人直觉得眼前一花，就出现在了钟映雪的房间！

    江南腿一软，差点没跪地上，体内灵力直接清空！

    “呦～雪雪？我回来了呐！你……”

    只见此刻房间里乱糟糟的，房门被锁死！

    屋子里就她自己一个人！

    钟映雪则是衣衫不整的躺在床上，用一根绳子把自己牢牢的捆住！

    眼睛血红，一见江南回来，钟映雪的眼中迸发出宛如饿狼一般的光芒！

    下一刻，只见钟映雪浑身燃烧起熊熊烈焰，把绳子都烧断了！

    随即一个飞扑冲了过来，直接把江南按倒在地！

    两只小手宛如撕快递一般，把江南上身的衣服撕的稀巴烂碎，破布条子丢的可哪儿都是！

    然后一把按住江南的手腕，将他完全控制！

    (??????)(?﹏??)

    江南：？？？

    “雪雪？你…你干嘛？”

    只见钟映雪什么都不管了，根本不在乎旁边有没有人啥的！

    鼻子凑到江南的颈间，不停的轻蹭着，一阵狂拱！

    疯狂的吸气呼气，露出一脸享受的表情！

    (°ˉ?﹏ˉ?)(??????)~?嘻～

    “咯咯～咯咯咯～终于拱到了，我快憋疯了！”

