    江慕带着几分兴奋的神色，点了点头。一片白色光芒闪过，江慕的身形消失在晶莹的宫殿中。等到他的身形再次出现的时候，他已经再次来到了波涛汹涌的忘情河之上，那华美的晶宫，也早就不知消失到了何处。

    抬起头，他的目光，仿佛直接跨越了长长的忘情河，直接落到了遥远的华云州之上。

    “落英门，你们必定会落到我的手中。”嘴角微微翘起，一丝略有些诡异的笑意显现出来，随后，脚下光华流转，直接向着茫茫的东方行去。

    中元州之南，天机山脉之上，天机门陷入了欣喜之中。虽然与玄心宗众人一战，不管是开始还是结束，都有些莫名其妙。但是，不管怎样，最终的结果，让天机门众人极为庆幸。而且，天机门不仅没有半点损失，还获得了一柄极为珍贵的神器。

    虽说众人都知道，这神器来自于玄心宗，恐怕玄心宗，也不会甘心就这样放弃。但是，落入手中的东西，天机门又怎么会轻易再拿出去？

    除此之外，那陌生老妪对天机门的态度，更是让众人心中暗暗欢喜。这老妪的实力，虽然他们探测不清楚，但是只要想一想，就知道，绝对是圣者级别。甚至，就算是在圣者中，都算是极为强大的存在。

    这等高手，虽然不可能拉拢到天机门之中，但是仅仅是这让人看上去模糊的关系，就会给天机门带来巨大的好处。

    这一趟本身没有任何把握的出战，此时却得到了这种结果，天机门众人当然会陷入到欢庆之中。这一战，不仅使得天机门的名声更加响亮，还直接让玄心宗的计划夭折，让最近一直有些压力重重的天机门，也算是松了口气。

    天机殿之中，所有出战之人，以及留守门派中的诸位帝君级别强者，尽皆团坐一堂。

    天机子坐在上首之位，脸上笑意浓郁，抚掌说道：“诸位师叔，诸位同门、弟子。各位为门派出战，取得如此结果，辛苦了。”

    听到天机子的话语，武坤诸人脸色有些尴尬，虽然这结果并不是假的，但是这一战中，众人根本就没出什么力气。顶多算是过去走了个过场。

    “宗主！”性子耿直的火帝，本来就赤红的脸色，更加有几分涨红，站起来拱了拱手，尴尬的说道：“这一战，我们并没有出战。玄心宗的人，就直接退走了。如果真的战斗，胜负还很难说。或许，我们未必是他们的对手。”

    虽然双方真正的战斗只进行了一场，但是以这些人的见识，已经看出了许多问题。

    墨卿芸的一战，那玄心宗弟子诡异的表现。足以说明，他们有着充足的准备。如果不是墨卿芸出场，第一场的战斗，恐怕已经失利。

    这名弟子有这样的手段，那其他人会没有么？而且，为了这场战斗，甚至连神器都已经带来了，谁知道玄心宗还准备了什么样的强悍手段？

    虽然天机门这边的人选，也尽是每个层次中，顶尖的高手。但是这一战，却的确没有太多的把握。

    “武师叔已经传信说过，诸位可知道那老妪的来历？”天机子示意火帝安坐，有些惊奇的问了出来。这场战斗，完全是被那老妪所掌控，没有人清楚，一名圣者级别的强者，为何会突如其来的，插手到两派的战斗中。最奇怪的是，她的态度还偏向天机门一方。

    武坤是唯一一个知道原因的人，但是，此时人多口杂，虽然都是信得过的人，但是谁也不能保证，会不会发生意外将消息传出去。所以，此时他自然不会将真相讲出来。

    看到众人尽皆一脸茫然，天机子也只能无奈的摇了摇头。之前刚刚得到消息的时候，他甚至询问了天机圣者。毕竟，若是圣者老祖的好友，这事也能说得过去。

    不过，天机圣者却是直接否定了。如今，他们也只能归咎于自己等人运气太好。

    热火朝天的谈笑了半晌，一众弟子在各自的峰主带领下，拜别各位帝君和天机子，离开了天机殿之中。

    待到众人离去，天机殿中，也仅剩了数名核心的帝君。这时，武坤不再隐瞒，带着些兴奋和得意，还有些许的迷惑，向众人说出了事情的真相。

    “诸位，这位前辈，并不是突如其来的。他之所以现身，帮助我们天机门，却是因为在下那弟子夜笑的缘故。”

    武坤的一席话，自然让众人静海莫名。那名老者，实力之高就连他们都难以想象。以夜笑的实力和层次，如何能与这等强者，产生了联系？还能让这等强者出手相助，这实在太过不可思议了。

    众人皆惊，武坤带着几分得意的笑容，将老妪的话对众人讲述了出来，虽然依旧有许多内幕不解。但是这也足以让众人惊讶了。

    一众帝君大能心思惊奇，我们暂且不提。且说钟离俊与藏忆雁二人，一同，回到了天璇峰之上。

    天璇峰其他弟子，自然是热闹的迎接了一番，喧闹过后，就各自散去。

    藏忆雁回到自己的阁楼之内，想着墨卿芸那一战的强悍，暗暗感叹着自己与其之间巨大的差距。虽然两人的修为，尽是元宗九层的程度，但是如果论战斗力，自己却远远不是墨卿芸的对手。

    感受到一丝压力，藏忆雁自嘲的笑了笑，随后就盘坐于蒲团之上，闭目开始修炼。自己虽然与墨卿芸之间差距不小，但是只要自己不懈的努力下去，终有一天能够赶上她，甚至，就算是将其超越，也并不是不可能的事情。

    双手卧在丹田之上，深思陷入了沉寂之中。随着功法的运转，一缕缕几乎肉眼可见的元气力量，慢慢的渗入到藏忆雁的身躯中。如今天璇峰之上的八座阁楼，都有着夜笑的聚元阵加持。在这阵法的运转下，天璇峰众弟子，修炼的速度，比起其他门人来说，更是快捷。

    然而，藏忆雁刚刚修炼了片刻时间，一双眸子，却是有些诧异的睁开了。

