    伊吾城，这是高昌东面的大城。

    早些年时，高昌国只有高昌城一地，疆域不算广袤。因为有马衍的励精图治，高昌国吞并周边，才扩大范围。伊吾城也是在这一前提下，被高昌吞并的。

    伊吾城的城主名叫方良，昔年是伊吾城内的一部首领，麾下有些人。因为被马衍笼络，相助高昌大军夺取伊吾城，所以被任命为伊吾城的城主。

    伊吾城内，只有五百余维持治安的兵力，没有更多的士兵。

    西域各国治下，各城主都有兵力，俨然是自治一般。可是，高昌治下的各城主因为马衍的改革，实行中央集权，削弱地方。地方上的各城主，是不允许掌控军队的，除非朝廷安排将领带兵驻军。

    伊吾城这一区域，并没有驻军。

    清晨，城主府内。

    书房中。

    方良一大清早就起来，忙着处理政务。毕竟前线有大军厮杀，他这个伊吾城的城主，必须给马衍筹集妥当粮草、武器等。

    原本方良担任城主，其实很轻松，没什么事情。突然间，负责粮草、武器等任务，他必须要筹措。以至于，这段时间忙得脚不沾地，甚至还不敢松懈，连抱怨都不敢。

    否则马衍知道消息，他这个城主，可就到头了。

    方良对马衍的性格很是了解，马衍安排的事情，你稳稳完成，即便你有出格的地方，都一切好说，什么事儿都没有。如果马衍的安排，你没有完成，必然被处置。

    砰！砰！！

    敲门声，忽然从房间外传来。

    “进来。”

    方良吩咐一声。

    侍从进入，禀报道：“城主，米主簿求见。”

    米主簿，名为米易。

    他是高昌国子监出来的士子，被马衍安排到伊吾城来担任主簿，协助方良处理事情。

    方良吩咐道：“快请。”

    侍从去传令，不多时，米易就进入书房中。只是米易的神色，很是惊慌，一副惶然模样。这一幕落在方良的眼中，他更是诧异。米易是国子监出来的，等于是马衍的门生，对外一向极为自信。

    至少方良，从未见过米易这般行径。

    方良心头咯噔一下。

    难道？

    方良的心中有了猜测，心下更是担心，说道：“米主簿，有什么事情吗？”

    米易说道：“方城主，大事不好了。国相和大将军带着大军在前线厮杀，全军溃败，不曾有士兵逃回。据传，国相和大将军已经被杀，人头都挂在秦军当中。如今，秦军往伊吾城来了。”

    刷！

    方良脸色也是大变。

    死了！

    马衍和莫离诃竟是死了。

    这在高昌国，是要引起地震的啊。

    方良难掩心中的震惊，问道：“怎么来的消息？咱们也安排了哨探，去盯着前线，可暂时还没有消息传回啊。”

    米易道：“今天一早，城内坊间忽然就传出消息。说的是，国相昨天和的秦军厮杀，杀到晚上。所以今天一早，就有了消息，我就急匆匆来了。这事情，得做出应对啊。”

    方良讪讪道：“米主簿，咱们怎么应对呢？咱们城内，只有几百人，武器都很普通，这些士兵不曾遇到过战事，不曾厮杀过。大秦的兵锋来了，我们怎么抵挡呢？”

    就在此时，有侍从直接进入，禀报道：“城主，有前线急报送回，是刚送回来的消息。”

    “拿过来。”

    方良直接吩咐一声。

    侍从递上，方良接过书信，就迅速浏览，在短短时间内，方良彻底看完。他搁下书信，身体都仿佛一下垮了下来。

    方良摆了摆手，侍从退下，他看着米易，说道：“派出去的哨探，打探到消息，昨天下午，国相和大将军的大军，的确是全军溃败。因为沿途到处都是秦军清理战况，咱们的哨探无法返回。”

    “等晚上时，哨探靠近秦军，发现国相和莫离诃的尸体，悬挂在秦军外面。高昌一方的兵力，彻底落败。由此看来，大秦是真的来了。米主簿，国相和大将军都死了，怎么抵挡呢？”

    米易也是无比慌乱。

    抵挡？

    靠几百人怎么抵挡呢？

    米易思忖一番，说道：“方城主，依我看如今，只能撤离伊吾城。如果继续留下，必然被杀。唯有离开伊吾城，返回国都去，还有一线的机会。”

    方良说道：“米主簿，即便回到国都，能抵挡吗？”

    “难！”

    米易摇了摇头。

    这一点，他倒是不曾忌讳什么，内心也认为挡不住。马衍带走了高昌国所有的精锐，在这一前提下，高昌国即便还剩下国都在，也不可能守住。

    方良眼中掠过一道精光，道：“既如此，咱们降了吧。”

    “投降？”

    米易很是诧异。

    他是高昌国的人，怎么能投降呢？他接受的教育，是要忠于高昌。如今前线落败，局势溃败后，方良提议投降，米易打心底不愿意。

    他想了想，直接道：“方城主，投降大秦，没有出路的。我们是高昌国的人，焉能投降？我建议，迅速撤离。只要回到国都，还有一线希望。国相途经伊吾城时，曾告诉我说，高昌派遣了使臣出去，求助于西域各国，请各国出兵的。”

    “不可能的。”

    方良摇头道：“西域各国惹不起大秦，没有人会愿意出兵的。米主簿，这是行不通的。”

    米易心中仍忠心高昌，他直接道：“方城主要投降，我没有办法阻拦。人各有志，你投降是你的事儿，至于我，要返回国都去，和高昌共存亡。”

    方良眼中掠过厉色。

    你回国都去，岂不是显得，我方良是直接背叛高昌。

    “来人。”

    方良下令道：“杀了米易。”

    米易震惊道：“方良，你敢？你杀了我，等同于造反。”

    “造反就造反，高昌国都已经活不下去，还怕什么？”方良咬着牙，强势道：“如今杀了你，正好证明我的决心。”

    “给我杀！”

    方良没有犹豫。

    武士进入，直接杀了米易。

    方良处置了后，又喊来自己的儿子方博，说了马衍、莫离诃兵败被杀的消息，也说了杀米易的事儿，直接道：“现在，我们只有投降一条路走。你代表为父，先一步去见林丰，说我愿意献城投降。只要大秦军队抵达伊吾城，我就直接投降。”

    方博二十六七的年纪，是方良的长子。

    平日里，也参与一些政务。

    方博听完方良的话，说道：“父亲杀了米易正好，高昌国必然倒塌，如今归顺大秦，才有出路。儿子，这就去见林丰。”

    “去吧。”

    方良摆了摆手。

    方博急匆匆的离开，方良则是迅速的安排。要投降大秦，还得召集麾下的人安排一番。

    方博策马急赶，在刚过午时后，终于碰到了率领大军来的秦军。方博心下还是有些紧张，毕竟大秦来了，万一要杀他呢？只是他也没有选择，径直上前，让士兵去通报。

    林丰听到伊吾城主方良，安排儿子来求见，心中却是笑了起来。

    很显然，方良是准备投降。

    否则，不可能安排人来。

    林丰吩咐士兵带人过来，当方博来到林丰的面前，神色恭敬，郑重道：“伊吾城主方良之子方博，拜见林侯爷。”

    林丰是大秦的镇国侯，这事儿方博也是知道，他只是内心很惊讶，大秦的统帅如此年轻。

    真是令人震惊。

    林丰颔首道：“你能全权代表方良吗？”

    “能！”

    方博直接回答。

    他直接道：“在下来拜见侯爷，就是代表伊吾城来投降。家父在伊吾城，等候林侯爷大军抵达。”

    林丰思忖一番，道：“你要归顺大秦，可以。按照正常的情况，你以及方良归顺大秦，不可能继续留在伊吾城任职，能保全自身已经是极限。”

    方博心中一沉。

    为什么来投降？

    一方面，是为了自己的利益。另一方面，是保全自身。

    两者，兼而有之。

    没有了利益，仅仅是保全自身，这个动力是不足的。

    林丰扫了方博一眼，不在意方博的心思，继续道：“方家想继续保全权势，就必须为大秦建立功勋。”

    方博连忙道：“请侯爷示下。”

    林丰道：“伊吾城归顺，小事一桩。在大秦的兵锋面前，伊吾城不值一提。不过如果你能前往高昌城，提前串联一番，联络人归顺我大秦，那便一记大功。你方家，自会得到妥善安置。”

    “我愿意前往。”

    方博想都不想，直接回答。

    他明白了林丰的意图，是要借助他们这些高昌的人，撬动高昌城的局势。只是方博也乐意，原因很简单，马衍、莫离诃都死了，高昌人心惶惶，且高昌挡不住秦军。

    这时候去高昌城，那就是去立功的，自然要去。

    林丰摆手道：“去吧，我等你的好消息。但愿我拿下伊吾城，抵达高昌城时，你能直接开城投降。”

    “定不负侯爷厚望。”

    方博再度回答，他很是自信。

    方博直接道：“侯爷，我先回伊吾城，把消息告诉家父。然后，我直接去高昌城。”

    “去吧。”

    林丰点了点头。

    方博急匆匆就离开，他策马迅速往回赶，因为距离伊吾城不是太远，下午申时刚过，他就回到伊吾城。一回到城内，方博见了方良后，说了林丰的安排，最后道：“父亲，您安心归顺。儿子如今，准备去高昌城。”

    方良颔首道；“一切当心。”

    “儿子明白。”

    方博不再逗留，急匆匆离开。

    方良则是继续等着，时间不长，又过了一个时辰左右，有侍从来禀报，林丰率领的大军，已经靠近伊吾城。

    方博亲自到城门口迎接，即便方良向林丰表达了归顺，可看到远处黑压压的秦军，看到那汹涌而来的军队，方良的内心仍然是心下骇然。

    他的内心，多了一抹敬畏和惧怕。

    大秦兵锋，太强了。

    双方距离靠近，方良亲自带着城主府的官员，来到大秦军队的前方，躬身道：“方良，拜见镇国侯林大人。”

    林丰跨坐在马背上，看着躬身的方良，道：“方城主愿意归顺，大秦欢迎。识时务者为俊杰，你是聪明人。”

    方良道：“林侯爷，请入城。小人准备了宴席，为林侯爷接风洗尘。”

    林丰并没有急着入城，他招了招手，荀鹏直接上前，安排士兵接管伊吾城的城防。这一切完成，林丰才带着军队入城驻扎，至于林丰的身边，还有高小鱼等一众亲卫。

    一行人，径直来到城主府。

    方良直接喊来歌姬起舞，这些个歌姬，一个个身穿妖娆，衣着不多，跳着妩媚的舞蹈，处处透着诱惑。

    林丰没觉得有多少意思。

    这些女子，和白玉瑶相比，差了不知道多少。和徐琉璃等女比起来，也依旧差远了。他看向方良，吩咐道：“方城主，把人撤了，本官有话要说。”

    方良摆了摆手，一众歌姬退下，他看向林丰，肃然道：“请侯爷示下。”

    林丰直接道：“伊吾城归顺，大秦欢迎。不过伊吾城这里，你这个城主要卸任。方家的人，尽数前往大秦咸阳任职。如果方博在高昌城立下功勋，他也会在咸阳有职务，你可有异议？”

    “没有，没有！”

    方良直接回答。

    他从未想过，自己归顺大秦，还能在伊吾城，大秦不可能留下他，肯定要安排信任的人掌握伊吾城啊。

    这是最简单的手段。

    林丰点了点头，颔首道：“你既然明白，那就好办。自行做好交接的准备，同时先一步安排人前往咸阳了解一番。大秦方面，不会亏待你方家。”

    “明白，明白。”

    方良再度点头回答。

    林丰吩咐一番，站起身道：“好了，你忙你的。本官会安排人，接管伊吾城这里。”

    “喏！”

    方良再度回答。

    林丰径直离开城主府，回到军中，他一回来，桓肃之、崔元屠都有些惊讶，崔元屠笑道：“侯爷，方良设宴请您，怎么如此早就回来了。”

    林丰笑道：“宴席就罢了，没什么意思。我已经告诉了方良，要迁移方家的人前往咸阳为官。方良表面上答应了，他心中是什么想法，不得而知。”

    “甚至，他是否不甘心，暂时也不知道。当下，咱们得做出安排，避免出现意外。桓兄，你是负责和黑冰台接洽的。安排黑冰台的人盯着方良，如果方良有异动，直接杀无赦，不必留手。”

    “明白！”

    桓肃之郑重回答。

    林丰又看向崔元屠，沉声道：“崔叔，伊吾城这里，必须要接管过来。你先接管伊吾城，整个伊吾城的政务体系，你着手安排调整。咱们军中的人，可以抽调任职。”

    “喏！”

    崔元屠也迅速应下。

    林丰安排完后，吩咐道：“三天时间，我只留下三天时间调整和安排。三天后，启程前往高昌城。再者，我们逗留一番，也给方博在高昌城运作的机会。”

    桓肃之和崔元屠都点头同意。

    两人没有意见。

    甚至，两人更认可稳扎稳打，反正攻打高昌轻而易举，没必要急吼吼去犯险。

