    半个月后。

    莱克清晨下楼的时候，斯凯已经和往常一样，晨跑回来之后，买好早餐了。

    咖啡加油条。

    美东特色结合早点。

    斯凯不喜欢豆浆的味道，但对于油条，倒是蛮喜欢的。

    等到莱克差不多吃完的时候，斯凯也以后回到自己的房间，洗了一个澡，顺便给自己的头发吹了一下从楼梯上走下来了。

    莱克看着从楼梯上走下来的斯凯，挑了挑眉。

    斯凯见状：“怎么了吗？”

    莱克摇头，摸了摸自己的下巴：“突然间被惊艳到了，有种，吾家有女初长成的感觉？”

    斯凯微微一愣，有些狐疑的看着莱克：“别想什么鬼父的情节啊。”

    莱克重重的咳嗽了一声。

    鬼父？

    怎么可能。

    莱克虽然多情，但还不至于连基本的道德都不遵守：“我只是突然间发现，你是真的长大了。”

    斯凯有些好奇：“那我以前在你眼里是什么模样？”

    莱克想了想：“小豆芽，发育不良？”

    斯凯眉心跳动：“我收回我刚才的问题。”

    莱克哈哈大笑。

    他是真的有这样的感觉呢，似乎，眨眼间，原本不足一米四的小豆丁突然间变成了如今这一米七五，穿着一件紧身牛仔裤彰显着自己前凸后翘身材的混血大美女了。

    车库中。

    莱克突然想到了什么，叫住准备上车的时候，打开自己的车子，从副驾驶上取了一个东西，直接丢给了斯凯。

    斯凯接手。

    入眼。

    史塔克工业专门为女性客户所设计的EAA手枪，玫瑰金限定版。

    莱克看着投递疑惑目光的斯凯说道：“你的持枪证昨天下来了，本来是想着昨天给你的礼物，忘记了，今天给你也差不多。”

    斯凯的持枪证是昨天通过考核发送下来的。

    自从斯凯十六岁领取了驾照之后，莱克基本上每周都会带斯凯去打把，执法世家的子女，可以不选择执法行业，但开枪是基本要求。

    就和格温一样，格温的持枪证下来的时间还比斯凯要早几个月呢。

    斯凯张了张嘴，有些无语的看着手上全新未拆封的EAA玫瑰金手枪：“你想让我把她带到学校去吗？”

    疯了吗。

    莱克耸肩，直接上了自己银色的保时捷卡宴：“随身带着比较安全，不过，你如果不想的话，可以放在车里，走了。”

    他今天要去长岛，准确的来说，是要去还在建设当中的超查局总部加德纳斯岛那边去视察一下工作，毕竟前段时间，为了能配合赫敏那边开设维度的事情，让加德纳斯岛那边停工了一段时间的，今天算是重启建设的工作。

    很快。

    莱克直接和站在自己那辆白色的保时捷卡宴的斯凯说了一声晚上见，然后便是直接驱车驶离车库了。

    斯凯低头看着自己手上的玫瑰金限定版手枪，看了看地下车库的电梯口，然后在看了看腕表上的时间。

    和格温约定的时间快到了。

    斯凯有些无奈的摇了摇头，拆开手上的盒子，取出里面的玫瑰金手枪还有弹夹和一个赠送的消音器，组装在了一起了之后，将盒子丢进旁边的垃圾桶，然后上车，打开副驾驶面前的储物格，将手枪给丢了进去。

    二十分钟后。

    斯凯朝着打开车门坐上来的格温·史黛西说了一声抱歉：“格温，你绝对不会相信，今天我在出发的时候，莱克给了我什么样的礼物。”

    格温和坐在后座，安静待着的伊布打了一个招呼，然后听着这句话，看向斯凯：“莱克叔叔一直都是这样，送的礼物都是……别出心裁的。”

    她本来是想说匪夷所思的，但，觉得不好，所以改成了别出心裁。

    斯凯重新开车上路：“你看看储物格里面。”

    格温打开储物格，然后就看到了里面那玫瑰金的限定版EAA手枪。

    “哇。”

    “想不到吧。”

    格温点了点头：“上膛了吗？”

    斯凯摇头。

    格温这才放心的取出，卸下弹夹，重新拨动了一下，确认过里面没有子弹之后，这才将枪口朝着窗户那边，端详着：“这好像是今年史塔克工业特别推出的吧。”

    斯凯好奇的看向格温：“你怎么知道的？”

    格温耸肩：“你应该看看我们家订购的杂志，乔治可是联邦步枪协会的忠实会员，几乎每周都有全新的武器杂志送过来，有时候我休息的时候会看看那些杂志。”

    斯凯说道：“那莱克还算好的，最起码，我好像在家里没有找到什么武器杂志。”

    格温嘴角泛笑：“你去过莱克叔叔的武器库吗？”

    斯凯楞道：“武器库？”

    家里有这个一个房间吗？

    我怎么不知道？

    斯凯眨了眨眼睛。

    格温说道：“我也是听乔治说的，有一次莱克叔叔特地向他显摆了一下他的武器库，据说，连火箭弹都有的哦。”

    斯凯笑了一声：“我没有没有发现，反正这些年，家里的卫生都是我负责的。”

    别说是卫生了。

    自从她十六岁之后，家里的报税工作都是斯凯这边来操作的，至于其他的什么公寓管理费啊，一日三餐啊，还有其他的什么，都是斯凯负责的。

    不过……

    斯凯很确信，莱克是想通过这样的方式，来合理的给她零花钱，毕竟，这辆保时捷卡宴的还是蛮费油的。

    幸好每次加油的时候，格温都会赞助斯凯一些，要不然的话，斯凯觉得，自己要成为有车，但开不起的那种了。

    格温在把玩了一会，重新将手枪放进储物格，朝着斯凯说道：“对了，你的那边论文怎么样了？”

    斯凯一阵头疼：“要不算了，我还是放弃纽约日报的奖学金吧。”

    她如今这个想要关注校园霸凌的论文，就是想要用来赢取纽约日报提供的两万奖学金的，但斯凯现在想放弃了。

    斯凯曾经也在底层过，虽然没有被人霸凌过，但，她知道哪些底层人所想的，他们可以在霸凌下都选择忍气吞声，怎么可能愿意让他们被霸凌的故事公之于众呢？

    如果他们都不怕外界知道，怎么会选择在霸凌下忍气吞声呢，简单的来讲，斯凯毕竟认同莱克的一句话，都是自以为的尊严在作怪。

    也许在那些人看来，尊严，是他们仅有的，就算是被霸凌，也好过被脑的人尽皆知，典型的鸵鸟思维？

    格温说道：“但纽约日报今年只公布了这么一个题目的选择，至于其他的奖学金，都是很低的，史塔克工业的奖学金计划很明显又是给理科生预留的。”

    斯凯摇了摇头，将车辆驶入学校，找了一个位置停好了之后，朝着格温说道：“对了，格温，你知道和你一起上生物课的那个彼得·帕克吗？”

    格温点头。

    斯凯说道：“我今年开学找了几个认为我也是华裔的低年级同学，她们说，好像彼得·帕克也是高风险学生呢。”

    低风险，高风险。

    执法界来，用于划分潜在受害者的一个术语，那些工作规律正常，且有着一定经济能力的属于低风险人员，属于不太可能成为受害者的。

    至于高风险，大部分指的是廉价的站街美女啊、有瘾人士啊，或者流浪汉，因为他们职业和习惯，有很大的程度会让他们变成潜在的受害者，所以叫做高风险。

    至于学校中的低风险学生和高风险学生也差不多。

    低风险学生，指的是那些家庭稳定、经济也稳定并且在学院人缘可以的学生，他们一般不会成为霸凌者的对象。

    高风险学生就相反了，风险越高，越容易成为霸凌者的目标。

    格温有些皱眉的摇头：“我不太清楚，我就一个生物课和他在一起，不过，咱们学校，有霸凌吗？”

    斯凯耸了耸肩：“很明显，有。”

    说完。

    斯凯从背包中取出精灵球，朝着后座上的伊布说道：“伊布，进来吧，你知道规矩的。”

    伊布在每次斯凯上学的时候都会进精灵球里面待着的，所以，知道伊布的人很少，也就格温和阿莱克希斯知道。

    格温和阿莱克希斯也有一只属于自己的宝可梦。

    胖丁和熊宝宝。

    不过格温和阿莱克希斯的宝可梦都属于幼年期，所以，格温和阿莱克希斯都是将她们放在自己家里的，不想斯凯经常带出来。

    咻的一声。

    伊布进入了精灵球。

    斯凯将精灵球塞进自己的背包里面，然后下车，滴滴两声关上了汽车。

    朝着储物走廊走去的时候。

    格温扭头看了一眼斯凯的汽车：“把那东西放在车上没事吧。”

    斯凯扭头看了一眼：“应该没事吧，放在车上，总比放在储物柜里面强吧。”

    格温点了点头：“也对，你上午有数学课吗？”

    斯凯摇头：“英语和历史，你呢。”

    “数学和生物。”

    “那又错开了。”

    斯凯的储物柜和格温的储物柜是在一起的，斯凯从里面取出上午要用的资料，然后背着背包朝着格温说道：“那中午饭堂见？”

    格温赢了一声，关上储物柜。

    很快。

    斯凯和格温就在走廊口，分道扬镳呢，毕竟两人上午没什么课是重叠的，教室都不一样，所以没办法结伴而行。

    ……

