    还不等唐忠强回答，就听见唐门大院一片混乱，只听见无数的声音传来：“不好了，世子不见了……”

    “来人，快来人啊，世子被人抓走了！”

    “快，快点来人啊。”

    听着耳边嘈杂的声音，叶辰猛地回头，朝着声音来源的方向看过去。

    唐忠强一拍大腿：“糟了，我外孙出事了。”

    叶辰二话不说，朝着唐门内院的方向冲去。

    唐门内院都是女眷居住的地方，十二岁之前的男童，也居住在内院，唐鹏飞就在内院养着。

    叶辰一口气冲到内院大门口，就被一群家丁拦住：“你干什么？这里是女眷居住的地方，男人止步！”

    “滚！”

    叶辰一脚踹翻这个家丁，将其他冲上来的人全都打散，然后冲进去。

    顺着声音看到一个女佣，站在路边脸色铁青。

    叶辰赶紧上前询问：“怎么了？”

    女佣浑身发抖，一句话都说不出来，只是指着屋檐的方向。

    唐忠强气的上前，一巴掌抽在女佣的脸上：“说话，到底怎么了？”

    女佣这才反应过来：“蛇……好大一条蛇。”

    “它爬到了院子里，把世子调走了。”

    “蛇？”叶辰的瞳孔，猛地一缩。

    他一个箭步跳起来，跃上房梁，几个跳动后，爬到了最高的地方，果然看到瓦片已经被碾碎，出现了一条爬行动物爬过的路径。

    在瓦片上还有许多粘液。

    叶辰抓起一把粘液一看，一股腥臭难闻的味道，扑面袭来，就跟死鱼一样：“蛇……”

    他又低头，看着脚下的痕迹：“这么大的蛇，城市里怎么可能有这么大的蛇？”

    唐忠强在下面大喊：“叶辰，你看到了什么？”

    叶辰头也不会的回答一句：“蛇的轨迹，有蛇进入到唐门大院了。”

    “什么？”

    唐忠强大吃一惊。

    叶辰没空继续解释，他在屋顶上急速跳跃，按照大蛇行走的路线，一路上前。

    沿途叶辰看到许多腥臭的粘液，都是大蛇留下来的。

    “砰砰砰砰！”

    突然，叶辰的耳边传来枪声。

    接着有人大喊：“世子，世子被它吞下去了。”

    “完了！”

    “它要跑了！”

    “不行，拦住它！”

    一群惊恐的声音传来，叶辰的速度很快，他飞檐走壁，体内的内力涌动，从十几米的房顶之间跳跃，犹如古代此刻。

    当叶辰跳进一个院子后，发现院子里大量的女眷倒在地上，墙壁和假山垮塌，地面上有蛇形的痕迹。

    还有大量的鲜血染红地面。

    极快蛇鳞，足有碗口大小，非常恐怖的落在地面上。

    叶辰看到唐门十三钗全都在场，赶紧跳下屋顶，对着她们问道：“发生了什么事？”

    唐凤箫看到叶辰走过来，脸色发白的回头，嘴唇都在颤抖：“蛇，好大一条蛇，跟水缸一样粗。”

    “唐鹏飞和伺候他的丫鬟，被那条蛇直接吞下去了。”

    “你说什么？”叶辰的眼睛一下子红了，他大喝一声：“往哪边跑了？”

    唐凤箫指着一个方向：“往那边跑了，人估计已经没了。”

    “江城怎么会有这么大的蛇的？”

    “不可能啊！”

    “一定是有人操控这条大蛇进入唐门。”叶辰没有废话，按照唐凤箫所指的方向追出去。

    唐凤箫在后面大喊：“叶辰，你疯了，这么大的蛇，你追上去也没用的。”

    叶辰却不理会唐凤箫，而是继续追上去。

    叶辰的速度很快，一路追着大蛇的踪迹，跑出了唐门，在一个马路边的时候，他看到了一个熟悉的人影。

    鬼箭七！

    鬼箭七就站在一个下水道前，眉头微蹙，有些犹豫。

    叶辰飞快的冲过来：“怎么样？”

    鬼箭七摇头：“那条大蛇进去了。”

    “我本来潜伏在唐门，可是这条蛇出来的很快，它不知道什么时候躲在唐门的池塘里。”

    “突然冒出来，吓得那些女眷四散奔逃。”

    “这条大蛇像是有灵智一样，直奔唐鹏飞的住处，那个女孩为了保护唐鹏飞，一起被吞下去了。”

    “我射了它七八箭，可是蛇皮很厚，只是轻微伤。”

    他指了指下水道：“我一路追过来，这条蛇钻进了下水道，如果我们顺着血迹，应该可以追上去。”

    “但下水道太阴暗，如果我们进去的话，被大蛇堵住，会很危险。”

    “下去吗？”鬼箭七问出一句。

    叶辰低头朝着下水道的里面一看，黑漆漆的一片，还有阵阵冷风吹来。

    他没有丝毫犹豫，直接跳下去。

    鬼箭七见状，也跟着跳进下水道里。

    “啪嗒”一声，叶辰落在地上，这个下水道不是很深，只有七八米左右，叶辰稳稳的落在地上，鬼箭七紧随其后。

    他刚一下来，就弯弓对准前方的黑暗。

    叶辰摇头：“前面没有东西，跟我走！”

    鬼箭七意外的看着叶辰：“你看得到？”

    叶辰没有废话，他的眼睛不但有透视的能力，还能看见黑暗中的一切：“你别去了，很危险，你去通知朱雀，让她带人过来。”

    鬼箭七摇头：“不行，你一个人去才危险。”

    “我已经通知了朱雀，她会很快赶过来。”

    叶辰直接掏出一把粉末，洒在自己的鞋子上：“这是荧光粉，下水道里很复杂，记得跟上。”

    “你要是迷路了，我不会管你。”

    鬼箭七淡淡出声：“我不可能迷路。”

    叶辰抬脚就跑，顺着漆黑的下水道，一路冲出去，四周刮来阵阵阴风。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，叶辰与鬼箭七的耳边，传来奇怪的声音，好像是有人从密密麻麻的沙子上走过来。

    叶辰眉头微蹙：“什么声音？”

    鬼箭七闭着眼睛，听了两秒钟：“蛇，很多蛇！”

    他身为神射手，听力非常恐怖，能听到几公里外的风声，各种动物的声音根本瞒不过鬼箭七。

    话音刚落地，前面的一个管道中，突然涌出了大量的黑色水蛇，朝着叶辰与鬼箭七两人扑过来。

    鬼箭七弯弓射箭，‘嗖’的一声过后，十几条水蛇被一箭穿透，钉在后面的墙壁上。

    可就在下一秒，越来越多的黑蛇，从水管中爬出来……

