    当夜，明轩法师亲自跟着陈远回了华阴城。

    他是单独来的。

    四大弟子死都不肯再来陈远家里。

    他们被狗子吓破了胆。

    一口咬定，狗灵的影子极其骇人。

    其实昨天狗子虽然只是用影子，却在影子里加上了强大的气势。

    咱哮天犬可是金仙境界的狗妖，四个区区筑基修士没被他直接吓死算胆大了。

    可是明轩不知道，他始终觉得这狗灵是在虚张声势。

    要真有本事还能放过他四个徒弟？

    于是明轩法师就亲自出马了。

    到了陈远家里，依旧是清水招待。

    反正就是待几天，陈远也没雇下人，也没买家什器具对付两天完事。

    “阿弥陀佛！陈施主放心吧。贫僧跟随三藏法师西行取经，一路上山川险恶，什么样的妖怪没见过？什么样的妖王不是被我们师兄弟踩在脚下！区区狗灵不足挂齿！”

    天黑了之后，陈远又表现出一副惧怕的表情，明轩法师立刻搬出他的取经履历劝慰陈远。

    看着这小子这么能吹牛逼，陈远恨不得立刻变化豹子精真人和他聊聊人生。

    不过他最终是克制了，一会儿让狗子好好折腾折腾他得了。

    “嗷~”

    一声狗嚎传来，才到三更，狗子准时出现。

    这家伙今天还是很守时的，可能是怕陈远再去揪他脖子……

    “阿弥陀佛！大胆妖孽！还不速速显形！”明轩法师站起身皱着眉四处打探。

    他手里持着一根二尺长降魔杵。

    这降魔杵上镶满了各种玉石，看起来熠熠生光。

    当然，只是看起来高大上。

    陈远这目力自然能看出这杵子只是把低级的法器。

    估计都不用雷霆一击，普通的一掌都能给这杵子轰成渣渣。

    “嗷嗷~”

    声音越来越近，陈远连忙跑到角落里抱着膀子蹲下。

    “法……法师！那狗灵来了！”陈远哆哆嗦嗦的说道。

    “施主放心。看贫僧料理了他！”

    狗子还没出现，这明轩法师还是有些胆气的。

    “快看那！它来了！”陈远指着墙边惊呼道。

    明轩法师顺着陈远一指，果然看到一道狗影印在墙上。

    “哼！装神弄鬼！还不束手就擒！”

    明轩法师一步上前，拿着降魔杵去打那狗影。

    这影子看着的确是高大威猛，而且和他四个徒弟形容的差多。

    但他并未从影子里感觉到什么危险的气息。

    于是也敢上前去打。

    “噗！”

    降魔杵打在影子上，听声音，似乎真的击中了影子。

    “嗷嗷！”狗子惨叫声传来。

    陈远差点没笑出声，这狗子演技真的太棒了。

    是他迄今为止见到的唯一一个能和自己演技媲美的家伙。

    他什么眼力，自然能看到真实情况。

    那狗子就蹲在明轩身边不远。

    什么影子，什么狗叫，不过是狗子随意搞出的把戏。

    “哈哈！你这孽障，还不速速显形，非要让贫僧打的你魂飞魄散吗！”

    明轩法师以为自己一击奏效，顿时欣喜的装逼。

    陈远看到狗子抬了抬爪子。

    “撕拉~”明轩身上的僧袍被撕下去一条。

    “混账！竟敢偷袭本法师！”明轩大怒，四下里找狗子的影子。

    转了一圈看到狗影在自己身后，于是又提着降魔杵去打。

    “嗷嗷~”

    狗子惨叫。

    “还不显形！”明轩法师一脸装逼。

    “撕拉~”僧袍又被撕了一条下去。

    “混账！混账！”明轩法师暴怒，回头一看狗影又在身后。

    然后他便又拿杵去打。

    “嗷嗷~”

    “撕拉~”

    “嗷嗷~”

    “撕拉~”

    陈远捂着脸实在不敢看了，主要是怕笑出声。

    明轩法师被狗子耍的团团转。

    一会儿打前一会儿打后，不停的转圈。

    十几个回合下来，明轩恍恍荡荡一屁股坐在了地上。

    他已经转晕了……

    “阿……阿弥陀佛。你……这妖怪……”

    明轩头晕目眩分不清东南西北，对着一条凳子对还要叫嚣。

    “砰！”

    狗子玩够了，走上前轻轻一拍，明轩法师就地晕倒。

    “噗！哈哈！”陈远看他晕倒，才大笑出声。

    “怎么样！狗爷我手段如何！”狗子往椅子上一坐，翘着狗腿喝了杯水道。

    陈远笑了一会儿，站起来对狗子竖了大拇指说道：“牛逼！”

    “我说，这小子怎么处理？”

    狗子接受了陈远的赞美，看看地上晕菜的明轩说道。

    刚才明轩出招行功的手段，陈远已经看的明白，这家伙的确是正宗的佛门弟子。

    而且无论是功法还是气息，都丝毫没有阴气存在。

    “明天放他离去吧。没有丝毫证据，却是不好打杀了他。”陈远皱眉说道。

    他本想从明轩本身着手调查，可是什么也没查出来。

    “要不咱们给他来个严刑逼供！嘿嘿！让他尝尝狗爷的手段！”狗子搓着手贼兮兮的说道。

    “你来逼供？你不怕佛门那些人找到你？”陈远没好气的说道。

    这明轩是有修为的和尚，若是没有证据对他动粗，佛门那边绝对会仔细调查这事儿。

    陈远倒是没什么，一个凡人谁也不容易查到他。

    但是哮天犬可是三界有名。

    找城里人随便一问就能找到他头上。

    “嗯！狗爷宅心仁厚，仔细想了想，此法不妥还是算了。”狗子也想明白了，顿时就怂了。

    “对了！我昨天就给你说有好玩的来着！”

    狗子突然想起昨天的事儿，他要和陈远说话，不过被陈远揪着出来搞事情了。

    “啥事？”陈远好奇道。

    “你跟我来！我带你去看看就知道！”狗子说完一闪身飞了出去。

    陈远看看地上晕菜法师，这家伙的僧袍被狗子硬生生的改造成了草裙。

    陈远不屑的撇了撇嘴，也不搭理这和尚了，闪身追着哮天犬就飞了出去。

    话说这狗子速度极快，一溜烟就没影了。

    不过这华阴城不算太大，陈远往那个方向追过去。

    没多一会儿，就看到狗子鬼鬼祟祟躲在一户人家后院的墙根地下。

    “我擦！你不会是带我来偷东西的……哎？”

    陈远本来还想埋怨一下狗子，结果话还没说完。

    手心一颤，巡察使令符出现了异动。

    这院子里有阴气！

