    

    “胡萝卜！食物系魂师。”奥斯卡还没见过这么奇怪的武魂，有点吃惊地道。

    “杰克爷爷！你这武魂还挺稀有的，我听都没听说过，如今竟能一睹风彩。”宁荣荣眼睛直勾勾地看着胡萝卜。

    “咳咳……费物……武魂而……而已……”杰克咳嗽几声，说起话来非常吃劲。

    “杰克爷爷！别这么说！如果能修炼出来，或许也是个顶尖的辅助系武魂呀！”宁荣荣赶忙道。

    “是呀！我已经迫不及待想看这个武魂有什么特点？”小舞眼睛满是火热，舔舔嘴唇。

    唐三看着小舞这吃货样子，不禁冁然一笑，胡萝卜对兔子还真极有诱惑力。不过他也对这个胡萝卜武魂充满着兴趣。不是为了吃，因为对他这神也没用，而是想看看它有什么功能。

    “那还说什么？我也想见识一下了。”马红俊搓搓手，显得十分心急。他可不是那种耐得住性子的人。

    邹齐开始给老杰克以及身旁两个小姑娘奖励魂力。

    由于事先众人都商量过，杰克爷爷身体十分孱弱，一次性奖励太多魂力会将他身子撑爆。而雪帝与冰帝可以把魂力一次性奖励得多一点，但毕竟现在还是小孩儿，也不能奖励得太多。

    邹齐先控制着魂力在杰克经脉之中游走，形成一个修炼回路，并让杰克爷爷把这个记清楚。

    在魂力的滋润下，使杰克的经脉缓缓变得柔韧起来。此时杰克的头发竟然一大半都转黑起来，但还不是乌黑。脸上的皱纹也消失一大半，看起来只有50岁左右，身上干燥的皮肤也变得有些弹性，全身的毛孔之中，还不断有大量的黑色液体流出，令其皮肤都白晰许多。

    由于他身体实在太弱，这个过程足足花去八个多小时，稍微快一点都可能对他造成伤害。

    七怪等人目不转睛的看着眼前一步步变年轻的杰克爷爷，无不为他感到欢心。他们发现，此时杰克身体内的经脉跟二三十岁的年轻人一般柔软有韧性。魂力更是被增加到35级。

    这样的枯燥工作又持续两个小时，随着杰克身体剧烈地颤抖才停下，显然他已经坚持不下来。

    “第一次只能这样，杰克爷爷你身体太差，现在的魂力应该在45级左右，吸收完魂环就能体现出来。”邹齐说完，从手心中凝结出四个粉红色小球。

    邹齐把四个小球递给杰克，“杰克爷爷，这是神赐魂环，作用是……”邹齐详细地给后者讲解神赐魂环的作用。

    “第十神技，银之净化！”宁荣荣轻声呢喃一句。祭出九宝琉璃塔，这时九彩色的第十魂环从脚底升腾而起，最后环绕在其腰间，只见其中的银色部分一闪。一道自虚无之中而来的银光笼罩在了杰克身周。后者立刻就觉得精神一振，虚弱悄然消失。

    这是宁荣荣的第十神技之一，为第九道光彩技能:银之净化。能消除一切负面状态，并在十分钟内对之前所受负面状态增加百分之三十的抗性。

    “杰克爷爷！你现在就可以吸收魂环，我会持续给你进行辅助。”宁荣荣笑着说道。

    “谢谢你们了！”杰克此时缓缓睁开眼睛，感受着自己年轻许多的身体，声音里是掩饰不住的激动。

    接下来，邹齐又用五个小时给雪帝和冰帝进行魂力奖励。由于她们的体质比较强，故一次性打通她们的所有经脉，并且将雪帝和冰帝的魂力缓缓提升到71级，实力再提升一点，真怕这俩可爱姑娘承受不住能量冲击，便才停止。

    但也使她们彻底进化成人形，这样以后就不用怕被一些人觊觎，神都不可能看出他们以前是魂兽。如此她们也拥有一定的自保能力，后又交给她们各自两枚神赐魂环。只给四枚，是因为魂兽60级以前，魂环能自行凝聚出来。

    “小雪！冰儿！你们也赶紧把魂环凝聚出来，顺便把神赐魂环也吸收了吧！魂环内有我的神念，会相当于献祭一般助你俩各获得两个10万年魂环！”梦幻星空能量充裕，在这片空间内吸收魂环来说再好不过，自然要充分把握。先前给杰克的只是普通魂环，他现在实力过低，体质更是孱弱。就算献祭的他也承受不起。

    邹齐顺便将唐三的母亲阿银的魂力也直接提升到99级巅峰大圆满，由于她身体强韧，几乎不用做啥顾虑！很快就将她的魂力提升。

    杰克与两小姑娘吸收魂环没有一个月以上是完不成的，众人可没时间等，宁荣荣把她的武魂九宝琉璃塔从体内彻底凝聚出体外，变成实体，并在上面赋予一道神念。

    如此一来，宁荣荣就算离开，也能持续给三人辅助。

    同时唐昊跟阿银在这片空间保护他们的安全，众人无需担心。

    其他人也各自在整个斗罗大陆上都布置上神念，观察邪月的一举一动，防止其狗急跳墙。如此，众人方才安然离去。

    ……

    时光飞逝，岁月如梭。转眼间，一年时间怱怱而走。

    七怪等人从龙崎弩斯大陆顺利归来！他们之中竟然又多出两位金发美人。

    左边的女子长发整齐的梳理在背后，只用一条绳带系着，三千青丝，流过蛮腰，齐至娇臀。身体包裹在白衣内，隐约看见她的内衣是粉红色的，上身是一件粉红色的小背心，下身则是一条超短的粉红色小热裤，修美长腿尽显无疑，身上找不到半分瑕疵，又是那种祸国殃民级的美女，绝不逊色于七怪之中的女人。看着十八、九岁，却十分妩媚，鹅蛋型的小脸美撼凡尘，额头上有一柄金色小剑。此时的她背齿轻咬红唇，一双媚眼还时不时撇向邹齐，真是千娇百媚，令人欲罢不能。

    右边女子身穿一件金色的宫装长裙，长裙是开高叉的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出惊人诱惑。身材标致，该丰满的地方绝不吝啬，该纤细的地方绝不含糊，婀娜多姿。精致的脸蛋如花似月，跟小舞比起来都犹有过之，看上去像是只有十八、九岁的样子，但她的眉心之间有着一个很小的六翼天使烙印。看她折纤腰以微步走到邹齐近前，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，香娇玉嫩的秀靥艳比花娇，指如削葱根，口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    不就是胡列娜和千仞雪两人，她们看着18岁的样子，与七怪里面几个女的差不多年轻，不过认识她们都知道，她俩的年龄已经分别37岁和40岁了。他们之所以会跟七怪几人一起去龙崎弩斯大陆。是邹齐的提议，理由是以后的妖精大陆之行，多找些帮手也会轻松一些。刚开始七怪几人，还不以为然，后来经过几个月的观察发现，千仞雪与胡列娜竟开始频繁偷撇邹齐，这两单身女人被邹齐吸引了？

    因此他们每每想到都会邪魅一笑，真是不要逼脸了！狼子野心啊！这贪心程度，离天大谱了属实是。

    这帮损友啊！面对他们地骚扰邹齐只得直摇头无奈苦笑。

    至于她们为什么会开始对邹齐动心？那便是唐三跟小舞天天如胶似漆，根本不拿正眼看她们。

    唐三是聪明人，邹齐是单身，比他优秀，自己表现的绝情一点，就不信俩女人跟个傻子一样，缠着自己。必须要她们懂得舔狗不得好死的道理，这样她们才能看向更好的未来。

    千仞雪跟胡列娜虽然心痛可也没有办法，她们发现七怪等人当中多一个不认识的人，长得竟然如此帅，性格也对她们味口，看着沉默少言，其实懂得比谁都多。一年的相处发现他竟然也是单身，而且有时他会展现实力，以她们的眼力自然能发现邹齐的实力运远在唐三之上。这样的男人不就是能把她们对唐三幻想彻底抹杀的人吗？

    一年的相处，她俩在七怪中除唐三跟小舞外，其他几人的软硬手段下，对唐三的爱开始动摇，自己错了吗？是真的爱错人了吗？一年内她们主动找邹齐聊过很多次，知道了他的来历，邹齐也给她们讲解原先时间线上她们的结局。

    千仞雪原本时间线上自废天使神位，终身魂力只有89级，而唐三根本没有帮她重新突破到封号斗罗，更不用说成为天使之神。她也了解到，原来她对唐三的爱也不是那种要让自己单身一辈子的。为了传承天使武魂，她为爷爷完成了愿望，跟人结婚诞下后代，最终还是妥协了……所以现在的千仞雪自然不会在愚蠢爱唐三，她要为自己活一把。

    而这个时间线上，邹齐控制唐三思想给了他一个能让千仞雪突破魂斗罗的方法，他又控制千羽寒的思想让她继续将神位传承给千仞雪，并在龙崎弩斯时帮把千仞雪将前9个魂环皆变成红色，或许是强迫症吧！这过程当然是在邹齐体内空间完成，并没有对环境造成危害。

    胡列娜在原本的时间线上根本没有成神，最后也结婚生子，传承天狐武魂，因此她也了解到自己后来还是想通了，对唐三的爱也不是那种愚蠢得要让自己单身一辈子的爱。所以她也自然会对邹齐产生爱意。

    在这时间线上，邹齐让光明之神选中胡列娜，并且还在各种考核上都偷偷帮她几把。胡列娜不知道邹齐为什么要这么帮她们两个。既然想不出，她也只能红着脸羞涩地想：会不会是喜欢我俩呢？嗯，一定是。我俩也挺漂亮的嘛，谁不喜欢呀？那我削死他。

    一年时间，当然不仅仅是这些事，最重要的还是帮马红俊找火神龙残魂。几乎只用一个月时间，就在茫茫大海之上的一座火山内找到，那一道残魂竟然在海底五万米深处，幸好七怪几人都是神，那超强的神念，5万米熔岩还难不倒他们。剩下的几个月几乎都在游玩，顺便还帮琴帝办了一些事。

    雪帝和冰帝由于魂力提升，仅仅才7岁身高就足有1米4以上，可爱的娇颜上多出一抹妩媚。由于魂环有时也能提升实力，因此两小姑娘魂力竟然高达75级。很显然，魂环内还压缩了很多魂力没释放，不然级别应该更高。这就是神念魂环的作用，随修炼会缓慢地变成十万年红色魂环。与唐三的蓝银皇本命魂环差不多。

    杰克的头发已经全部转黑，本干枯的面庞如今已经没有多少皱纹，连原先佝偻的腰现今都挺的跟笔杆一样，皮肤更白许多，说起话来更是苍劲有力。经过对魂环得吸收，如今魂力竟达到52级。

    众人最大的疑惑也已经解开，他的胡萝卜武魂拥有很强的辅助性，能让精神力得到很大的提升，对治疗一些眼疾也有很好的效果。在漆黑的晚上，吃上一根杰克的第五魂技制造的胡萝卜，能把周围的景色看的跟白天没多少区别。

    邹齐回来后并没有再继续提升他们的实力，因为他们的魂力现在有些虚浮不定，还需要至少一年的稳固才行。

    如今的唐门更是蒸蒸日上，吉祥一年前便已突破至封号斗罗，众长老承唐三以前的叮嘱，将下一任宗主之位正式授与吉祥，至于多久举行继位仪式，有待商榷。唐门本来就是唐三对前世的一种思念而已，他本是想随便建立出来就行，没想到因为武魂殿的原因，如今如此浩大，他实在是有心无力，懒得管理。便想赶紧把事务丢干净，变成名副其实的甩手掌柜。

    搞得众长老苦笑不已，独孤博更是直言：“小怪物！我本是来养老的，结果成干苦力的了。”

    众人从空间通道出来后这几天，感受属于斗罗大陆的空气，不管在哪里，这才是家的感觉啊！

    众人安稳的休息几天，千仞雪跟胡列娜自然是回星罗帝国，戴沐白跟朱竹清也回去一趟看看家人。奥斯卡与宁荣荣连着当了一年多甩手掌柜，终究也是被叫回九宝琉璃宗过上几天苦闷日子，直气得宁风致无话可说。剩下的人就待在唐门，管理几天繁杂事务。

    这种苦日子到第十天才结束，今天众人全都来到唐门，商量下一个位面的事情。毕竟这不简单了，由三个星球组成的位面，就算他们十一个人都是神也非常好奇。

    这时宗主府外的精钢大门缓缓打开，从外面走来几道人影，一个壮硕看似只有三十岁汉子、一个风华绝代有一头水蓝色长发并身披蓝袍的女子和一个瘦瘦的看似只有45岁左右的中年男人，他们身后跟着两个娇嫩小女孩。        

