    血色的红光如同流星般坠向血雾，有着四周万千核心结晶自爆作为掩护，一时间众人就算是想上去阻拦，也无能为力。

    只有凭借庞大身躯挡在正前方的骸骨之王沃尔克拉斯，强顶着密集结晶轰炸，死死扛住了克苏鲁的核心。

    然而面对着创世神格所化作的力量，就算沃尔克拉斯力量再大也无济于事。

    狂风呼啸，血光推着黑色的巨型骷髅，直勾勾冲向血雾内部。

    铠甲已经被炸碎，骨骼也正在四分五裂的沃尔克拉斯，身体在接触到血雾的一瞬间，就已经开始急速溶解。

    将军们普遍都会学一招自爆当做底牌，这纯粹是因为某个小子不学好，并且赖皮招数非常有用，导致他们开始有模有样的跟着学。

    毕竟横竖都是个死嘛，反正都得死，临死之前炸你一下，我也不亏。

    炸不死无所谓，炸死了血赚。

    这个念头是将军们，甚至是整个亡灵帝国士兵的普遍想法。

    但其中也并不缺乏异类。

    比如说神威将军，这家伙除了用来保命的灵魂碎片能力外，其他能力清一色全点的狂暴，可谓是将莽夫一路走到了极致。

    再比如说骸骨之王沃尔克拉斯，他也没有学这个自爆法术。

    原因非常简单，他的体型大，自愈能力强，并不认为自己会被别人打死。

    既然不会被人打死，那他还学自爆干什么？

    虽然这种说辞，一直被自爆将军嘲笑为怕死，但沃尔克拉斯依然我行我素，从不认为自己的选择是个错误。

    可今日，面对着难以抵抗的敌人。

    拼尽全力试图阻拦的沃尔克拉斯，感受着正在被血雾溶解的身躯，感受着自身疯狂消散的灵魂。

    他头一次产生了后悔情绪。

    如果他也会自爆，如果他也能在这个时候释放全部能量形成冲击波。

    虽然不能确保百分百可以推开克苏鲁核心，但至少还有一丝阻拦它的机会。

    早知道是这样！他当时就听自爆将军那小子的话好了！

    否则以这种毫无意义的死法去见他们，今后自己还怎么抬得起头来！

    怒吼声中，大量骨骼扭曲，化作一条又一条手臂妄图拦住敌人。

    可这个举动却如同螳臂挡车，根本没有任何用处。

    就在沃尔克拉斯半个身躯已经被溶解，眼看着就要消亡。

    克苏鲁核心也即将顶着他飞入血雾之中时。

    总算突破了力量结晶自爆圈的巫妖王阿兰德，突然高举手中法杖。

    “老伙计！老朽送你一程！”

    璀璨的法则光辉从天空浮现，属于毁灭法则的力量划出各种光线，朝着沃尔克拉斯体内汇聚而去。

    感受到全身能量都被燃的他，猛然抬头看向巫妖王阿兰德。

    嘴角一翘间，直接放开全部防线，任由这股力量点燃自己全部的能量与灵魂。

    怒吼声响起，沃尔克拉斯已经残缺的身躯轰然炸裂。

    “本将军，先去给你们探路！”

    轰！

    刺目的冲击波在黑暗的星空中闪烁，仅存的士兵们被吹的东倒西歪。

    等到冲击散去，众人急忙放下手臂。

    结果却发现克苏鲁的核心已经消失无踪。

    下一秒，被自爆冲击又炸没了一大块的血雾，突然诡异跳动了一下。

    随后红光亮起，整个血雾朝中心收拢，一只巨大的眼珠从中浮现。

    克苏鲁核心，终究还是逃进去了。

    哪怕有沃尔克拉斯的同归于尽，终究还是没能拦住它逃窜的步伐。

    毕竟巫妖王阿兰德所施展的法则之力，可远远没有自爆军团的力量强横，更别提沃尔克拉斯的身躯，本就已经残缺不全。

    满天光线落下，拼命轰炸在血雾之上。

    结果这些力量非但没能破开血雾，反而被其迅速转化吸收。

    转眼间的功夫，血雾又凭空大了一圈。

    看到这一幕，众人急忙停手。

    残存的几位将军对视一眼，又转头看了看后方仅剩的军团士兵们。

    片刻后，众人重重点头，重新列阵整装，准备迎接那个再也无法战胜的敌人。

    兵马俑们面面相觑间，也本能的围拢在了血雾旁。

    只不过众人都明白，随着对方钻入血雾中修生养息。

    随着已经没人能破开对方血雾防守的手段，众人已经无法再威胁到它。

    等它再次钻出来时，至少对众人而言，它将是个难以匹敌的天敌。

    远方的战舰内，看到这一幕的古二蛋缓缓闭上了眼睛。

    旁边双手抱剑的秦皇嬴政同样面色阴沉。

    转头看向古二蛋，嬴政冷声开口。

    “你还有什么底牌吗？有的话就全用出来吧！否则可就没机会了！”

    古二蛋闻言缓缓摇了摇头。

    “本王的兵，就是本王全部的底牌。”

    “你不是会强化士兵嘛！强化啊！制造自爆军团再次炸开血雾啊！”

    “强化？有能量才能强化，你难道还指望我凭空制造能量吗？”

    “你连一点充当后手的能量都没留？！”

    “笑话，你是想让本王为了所谓的留张底牌，就放着能量不用，眼睁睁看着本王的兵和将军去死嘛！他们是我的兵！我的一切底牌早在出征之前！就全部压在他们身上了！”

    望着抬起头的古二蛋，秦皇嬴政面色阴沉，怎么也没料到对方会如此破釜沉舟。

    怪不得他的兵打的这么凶，实力这么强，原来是已经调动所有资源强化了啊。

    面色一变再变，秦皇嬴政还是不死心的追问了一句。

    “你真的没底牌了？哪怕一张？”

    “…………有，本王还有一张。”

    缓缓从王座上站起身，望着眼中露出精光的秦皇嬴政，古二蛋抬手抓起了桌子上的头盔，轻轻扣在了头上。

    抽出宝剑，大步走向舱门，在路过虫族女皇的时候，古二蛋低沉的声音响起。

    “女皇，你自由了，带着你的兵离开吧，逃的越远越好，同时通知智械将军，它和它的精神世界……也自由了。”

    智械将军，古二蛋所建亡灵世界的最终一张牌。

    只不过这张牌不是用来拼命的底牌，而是用来产生能源的后手。

    古二蛋这次战斗并没有将他带上，哪怕对方主动请战也是一样。

    先不说智械将军的能力本就不适合打仗，带不带对战况都没什么区别。

    更别提古二蛋还打算着用他东山再起呢。

    而如今将军们战死大半，军团损失殆尽。

    这用来东山再起的最后一张牌，也失去了它的用处。

    舱门缓缓打开，古二蛋望着绽放在眼前的璀璨星河，声音很是坚定。

    “现在，该是本王与他们并肩而战的时候了。”

    御驾亲征，一个称不上底牌的，最后一张赴死之牌。

