    “殿下你看，接头的几人，仿佛是吐谷浑的人？”

    谷闻能读懂唇语。

    恰巧他对吐谷浑那边的语言也有些了解。

    光是从他们嘴巴的动作，和他们的服饰，就分辨出，这些人是吐谷浑的人。

    “吐谷浑？西园驿站......”

    这段时间，来到大唐的大批吐谷浑人没有多少，而能够住在西园驿站，又有如此大阵仗的，就只有前几日接待的那一批吐谷浑使者了！

    顿时，李云智周身的气息瞬间翻腾，犹如波涛汹涌的浪潮一般。

    在他身旁的谷闻，只感觉一阵窒息。

    这气势，太可怕了！

    “殿下，还要等吗？再不出手的话，只怕两位公主就要遭遇不测了.....”

    “我有分寸，咱们先到那边屋顶上，我倒要看看，这幕后之人到底是谁！”

    紧接着，谷闻和李云智的身影仿佛融入了夜色，飞速的从这端屋顶，跳到了另一端的屋顶。

    这次落在了西园驿站客人居住的屋顶上。

    根据脚步声，李云智摸索到慕容浑顺居住的房间上方。

    掀开瓦片，露出了一个小小的洞口。

    正好可以观察屋内。

    这次，李云智看到了慕容浑顺的真实面容。

    “又是这个年轻的使者？他到底是谁？难道这次的幕后主使是他？！”

    就在这时，谷闻瞥了一眼，正好也看到了慕容浑顺。

    “居然是他！！！”

    “你认识这人？”

    李云智有些诧异。

    谷闻的表现，是在很难相信他不认识这家伙。

    咳咳两声，谷闻收起惊讶的情绪，说道，“九皇子殿下，这人，在下也不能说是认识，只是知晓此人的身份罢了。”

    同时谷闻也暗暗忧心，如果是这个家伙绑架了两位公主，只怕这件事情牵扯到的，可不只是绑架、贩卖人口这么简单了，这很有可能会挑起两个国家之间的战火！

    “殿下有所不知，此人身份并不一般，此人乃是吐谷浑国王的嫡子，也是当今吐谷浑的世子，慕容浑顺！”

    “吐谷浑等各国使臣进京向大唐帝王贺寿的消息在大唐已经算不上是什么秘密了，但是据我所知，这一次进京的使臣中，并没有慕容浑顺的名字啊？他到底是为何而进京？又是为何会绑架了两位公主，这一点......”

    闻言，李云智眨眨眼，“你说，这家伙居然是吐谷浑的世子？”

    好家伙！

    那么一切就都说得通了啊！

    难怪那天见到这家伙在一众使臣中，竟然受到如此特殊关照。

    别的使臣仿佛在他身边大气都不敢喘，原来是因为他的身份不一般啊！

    “你说的没错，这家伙的名字并不在这一次进京的使臣名单之中，也不知道他为何而来，同样我也想不通，他为什么会绑架我姐姐。”

    李云智点头。

    即使知道了这家伙的身份，不管他抱着什么样的目的，李云智都忍不住想要暴打他一顿的冲动。

    谷闻沉默了一会儿，纠结着说，“九皇子殿下，在下还有一事要说，这位吐谷浑的世子，并不如传闻中所说那般温和有礼，实则....”

    “实则他是一个成日里只知道风花雪月，性格残暴的好色之徒！别看他年纪轻轻，但是其手段残忍至极！在吐谷浑，在王族的权势之下，在他的残忍手段下，被活活虐杀致死的少女数不胜数！”

    “这样的人，若是两位公主真的在他手中遭遇不测，我实在不敢想象！”

    不知为何，李云智感觉谷闻说这番话的时候，那股仇恨和不忍无比真实。

    他微微颤抖的身躯，好像在告诉李云智，他曾经看到过什么血腥恐怖的场景。

    果然，还没等李云智发问，谷闻就自己坦白，“在下当初侥幸逃过一劫，为了养伤，来到大唐边境，花了点钱，跟着商队前往吐谷浑寻找一位从疆族出来的神医，也曾在吐谷浑养伤将近两月余，后才返回大唐，来到长安。”

    “在吐谷浑，我曾亲眼看到，看到.......”

    说到这的时候，谷闻的气息起伏异常。

    他猛地捂住伤口，悲愤得无法正常说话。

    谷闻是一个心思纯粹的汉子，他们疆族世代与世隔绝，哪见过那么多人间疾苦。

    那样的场面，那些姑娘像是牲畜一样被丢在山野之中，那一具具惨不忍睹的尸体被野兽啃食的画面，令他一个七尺男儿都恐惧颤抖。

    李云智听着谷闻的描述，也不忍的捏紧了拳头。

    “该死！这家伙真是该死！居然这么草芥人命！谷闻前辈，你刚才说错了，这家伙还真不是一般人！他压根就不是人！”

    李云智一字一句咬牙切齿，为那些姑娘感到悲痛！

    这样的人怎么还能活在这个世界上？

    李云智不敢想，如果他没有发现那辆马车不对劲，没有追上来，也就很难找到李丽质他们的下落，那她们会遭遇到什么.....

    “气死我了！”

    谷闻一见李云智这么激动，立马拉住他，“九皇子殿下，切莫冲动，这人不是大唐人，咱们如今暂且不能轻易拿他怎么样，眼下最紧要的，是要先救出两位公主，为了避免麻烦，最好还是要有一个周全的计划。”

    “什么计划？我决定了！”

    “嗯？”谷闻还以为李云智把他的话听进去了。

    可下一秒，他说的一番话直接让谷闻大跌眼镜。

    “我的计划就是没有计划！这样的人渣禽兽，既然老天不收拾他，那我就来替天行道！先暴打他一顿，再说别的！谁让他惹到了我头上！”

    “噗！”

    这句话为什么这么熟悉？

    谷闻瞠目结舌，“殿下！殿下莫冲动啊！他可是吐谷浑的世子.....”

    “那又如何？别说吐谷浑的世子了，就算是吐谷浑的国王，动了我姐姐，我也照打不误！谷闻前辈，你别总瞻前顾后，一个小小的吐谷浑，不是我吹，我可以不费一兵一卒就让这个国家从世界上消失！”

    咯噔！

    谷闻的小心脏砰砰狂跳。

    他清清楚楚的看到了李云智眼中的桀骜和势在必得。

    他意识到李云智不是在开玩笑！

    李云智当然不是在开玩笑了，如今的战争都处于冷兵器时代，靠的就是作战方式和军法计谋获胜，但这些，李云智都懒得研究，如果真让他上战场。

    他肯定直接朝着对方的军队猛地丢炸弹。

    这个时代的唯一一个意外就是李云智。

