    关于恶魔的话题，在符文之地流传甚广。

    塞拉斯也很想知道，诺克萨斯是如何避免他们的侵扰。

    真正应对过恶魔后，他认为实力应当只是处理他们的一部分。

    “艾欧尼亚是人类的初生之土，那里潜藏着无数的神秘，恶魔的历史远在人类之前，而那些神秘的历史却也并不逊色，恶魔并不能引起他们的特别注意。至于诺克萨斯...”

    萨勒芬妮微微一笑，语气顿了顿，接着解释道：

    “不止一只十大恶魔败在了我们手上，这让我们有丰富的处理经验，并不会把恶魔当做是传说，而是和魔兽入侵村子一般正常。”

    萨勒芬妮认真的说完，看向塞拉斯。

    她的语气很正常，不带一丝轻视，然而长了耳朵的人都听得明白，这句话的意思是在说，其他地区比不上诺克萨斯。

    当然，现在的时代，诺克萨斯远强于其余势力，这是所有人公认的事实，就连德玛西亚和艾欧尼亚都发自内心认同。

    德玛西亚顶层战力被诺克萨斯全部战胜，甚至还被劝投了一位。

    艾欧尼亚整体实力极强，但到现在各个省之间还是没法达成一致，只有在诺克萨斯再次入侵时，他们才有望共同御敌。

    “丰富的处理经验？”

    塞拉斯抓住了关键词，很快明白过来对方的潜在意思：

    “你们想要什么？”他主动问。

    “帝国和诺克萨斯是同盟，帮助你们不过是举手之劳。”萨勒芬妮摇头微笑，“我的实力很弱，只能给拉克珊娜小姐当辅助，她才是这次捕猎恶魔的主力。”

    “哼，你们连她要来的消息都知道吗？”塞拉斯挑了挑左眉，轻哼一声。

    不过他也没有表现得太过火，塞拉斯十分清楚此时的分寸，当前恶魔肆虐村庄产生的恶劣影响，已经扩散到了雄都。

    这可是拉克珊娜任职的第一件大事，必须要处理妥当。既然这帮诺克萨斯人表示自己很有经验，他也不介意让他们有个参与感。

    辅助拉克珊娜完美的解决事情，才是他的职责所在。

    看到塞拉斯的微表情，萨勒芬妮摆摆手：“这可不是我们打听的情报。”

    只不过是你灵魂一直在高喊的声音罢了。

    两人交流期间，赵信已经孤身一人搜查完了整个从金坡镇，此时他正沿着小路从镇内走出来：

    “找不到它的踪迹，应该已经离开了。”

    先前在救下塞拉斯等人后，赵信就单枪匹马地冲进了镇子中。

    “恐惧恶魔”以恐惧为攻击的根本，对上宗师级又心无破绽的赵信，起码是个势均力敌。

    “走了，恶魔走了！！飞翼保护神啊！我还活着。”

    听到恶魔已经离开的消息，萨德克夸张地连喘了几大口气。

    尽管他心里的恐惧已经衰败，但他仍然感到浑身发毛，他按住还在发抖的小腿，目光带着点茫然看向踩在舞台上的萨勒芬妮。

    歌声...对！歌声，萨德克重新想起了被幸福美好包裹的感觉，他的表情满是感激地望向那位女孩，如果能让他再听一次那样幸福的歌声就好了。

    “没有恐惧的来源，所以走了吗。”塞拉斯说。

    “是的，不过...当这附近再次出现恐惧，它就会再度降临。”

    萨勒芬妮不见遗憾地说道，不碰上也好，现在她们的阵容还太弱。

    来之前老师暗中跟她说过一则消息，让她对那位拉克珊娜?冕卫小姐的好奇心更胜。

    她很有兴趣与对方见上一面。

    恶魔已经离开，众人也没有过多停留，等萨德克两人表示已经回魂后，萨勒芬妮带领的队伍继续向前进发，由波比和奎因照看塞拉斯三人。

    哒哒哒——

    马车的声音于林间回荡，一行人穿过了金坡镇，朝着不远处的萨德维纳城前行。

    那里正是塞拉斯与拉克珊娜约定汇合的地点。

    ......

    恕瑞玛西部，沙漠与荒野。

    瑞恩浮在半空，头顶是散发着无穷光与热的太阳，滚滚烈风自四面八方吹拂而来，一遍又一遍打磨着旧时代的痕迹。

    他所在的位置有特殊的含义，尤其是对于他面前的人来说。

    暗裔亚托克斯正背负着巨剑站在他的对面，瑞恩立于半空平视着对方，嘴角翘起，带上一抹问候的笑意。

    “你在找我？”

    亚托克斯一言不发，只是用那对灼灼的金红色眸子紧紧盯着。

    这是他们之间的第二次相遇。

    瑞恩·梅雷迪斯。

    这在当下可不是一个普普通通的法师名字。

    这个名字在这个时代，等同于恕瑞玛的沙皇。

    “看来你从那个部落里听到了一些东西，你输的并不冤。”瑞恩的视线随意扫过亚托克斯身体的某个部位。

    他对二人的再次见面并不意外。

    其中甚至包括...亚托克斯会丢掉一支手臂。

    “卑劣的繁星。”亚克托斯冷哼一声。

    “星灵中有强弱之别，战争本是其中算是强的一位。如果你是全盛时期，杀死他不难。”瑞恩说。

    在不久前，那个信仰飞升者的沙族部落和巨神峰脚下的野蛮人发生了冲突。

    沙族部落陷入危机时，亚托克斯出手了。

    但当亚托克斯要斩尽杀绝时，那位被‘战争’附体的凡人出现了。

    他刚开始并不敌亚托克斯，但在即将倒下的时候，用卓绝的意识点燃了身体和天空的星力，手中的长枪如熔岩般炽热，他奋力一跃，一击斩断了亚托克斯的手臂。

    在亚托克斯暴怒想要杀死那位凡人时，天上的星辰对其加护，让他无可奈何。

    “我感受到了暮光的力量。”亚托克斯金色的瞳孔燃烧着怒火。

    “愤怒解决不了问题，不然你也不会来找我，亚托克斯。”瑞恩语气平和地说。

    他最近一直在恕瑞玛地区游荡，只要有心很轻易便能发现他。

    虽说和群星有过约定，但只是他不会干预那位的成长轨迹，不代表他不能对恕瑞玛做些什么。

    “我们联手，将群星从天空拉下来。”亚托克斯的大手一挥，音调都带着几分急切。

    “不错的想法，但你的力量还不够。”瑞恩没留什么情面。

    哪怕对方曾经是最为强大的飞升者之一，但现在以这具凡人之躯，根本发挥不了他真正的实力。

    亚托克斯深深凝望了瑞恩一眼，沙族部落的旅途，让他回忆起了很多事情。

    虽然有很多东西被虚空和星灵抹去，但他身为飞升者的荣耀，还未熄灭。

    “你想要什么？”

    第一次见到对方，就不是什么偶然。

    只不过之前的他，心志被毁灭和杀戮支配，很难去思考其他东西。

    瑞恩摇了摇头：“我很钦敬当年恕瑞玛的辉煌与繁荣。”

    “钦敬有什么用，恕瑞玛，早都不存在了！”亚托克斯语气冰冷地说道。他可不避讳这种说法，反正迟早整个符文之地都要消亡。

    “你觉得阿兹尔怎么样？”瑞恩反问一句。

    说完，他示意对方向脚下望去。

    周遭仍然是无垠的黄沙，但是在零星野草的点缀下，还有点别的什么东西。

    那是人类的造物，砖石朽木，层层叠叠的上层建筑残骸半掩半露在黄沙之中，呜的风声吹过，像是亡灵对故土的缅怀。

    数年前，这片土地不曾掩埋于黄沙之下，它有源源不断清澈的水源，也有干净整洁的街道，耸立巍峨的城堡...有孩童嬉戏打闹，商贩贸易往来不绝。

    这里是繁荣和荣耀的象征，它有一个响亮的名字——恕瑞玛都城。

    然而流年飞月，时过境迁。

    此刻瑞恩脚下的不过是断壁残垣簇拥着的旧址，透着大漠贯有的沧桑与寂寥。

    甚至，这片遗迹在不久前才得以重现天日。

    亚托克斯眼神淡漠，同样打量着眼前这片土地，他难得露出仔细安静的神色，沉默了几秒，露出怀念。

    “阿兹尔，一个天真的孩子。”

    他对末代沙皇阿兹尔的记忆并没有多少，但透过沙族的历史记载，以及脑海中的依稀记忆，让他对阿兹尔的印象很不好。

    “根据我的猜测，恕瑞玛的分崩离析并不是偶然。”瑞恩平静道。

    “那场飞升仪式？”亚托克斯面露讥讽。

    瑞恩微微点头：“一场注定失败的飞升仪式，有无那位奴隶出身的泽拉斯搅局，其结果都是一样。”

    亚托克斯咧嘴一笑：“那群愚昧的傻子都沉浸在恕瑞玛的繁荣中，没有人意识到天上那群卑鄙家伙的不安。”

    他说的这句话中，包括了曾经的自己。

    “它们从天上下凡，或许是为了信仰，或许是为了趣味，但最终对符文之地都造成了不小的影响。”

    瑞恩伸手轻轻抚摸着身旁石头上的雕文，仿佛能感受到那个时代的繁华。

    “恕瑞玛在他们的影响下成立，紧接着因为他们赐予的力量而变得繁荣。但当曾经的下人拥有太过于强大的力量，总会让某些存在感到不安。”

    虚空之战，恕瑞玛由盛转衰的起始。

    在那场战争中，飞升天神爆发出的强大力量，让所有人和星灵都为之震撼。

    正是因为飞升天神联合起来的力量太强，加之恕瑞玛初代女皇瑟塔卡的战死，星灵愈发的感觉到了不安。

    “阿兹尔是一位有才华横溢，并且有很强野心的皇帝。”瑞恩对那位末代皇帝表示了认可，“如果他飞升成功，恕瑞玛将会进入到鼎盛，甚至远超之前。但可惜...”

    瑞恩微微摇头：“他太过于强调恕瑞玛，太急于摆脱星灵的影响。飞升仪式的钥匙掌握在恕瑞玛手里，但太阳圆盘能引导的力量，却是由星灵说的算。”

    在历史的记载中，因为泽拉斯将本该飞升的阿兹尔推下了飞升台，而使得太阳圆盘发生了异变，无比磅礴的能量灌输进泽拉斯体内。

    因为这场飞升仪式本不该属于泽拉斯，多余的能量发生畸变，将整个恕瑞玛都城在顷刻间摧毁。

    但经过他和恕瑞玛当年的大学士内瑟斯交流，否认了这个说法。

    泽拉斯当时就考虑到了这个问题，这本就是他谋划了十几年的关键一环，怎么可能出现意外。

    而这场意外其实并不是偶然，从一开始，这场飞升仪式就注定失败。

    只要飞升仪式开始，浩瀚的飞升能量都会在顷刻间注入了预备飞升之人的体内，让其爆体而亡。

    而余下来的部分，会将所有沙皇子嗣连同恕瑞玛都城一同毁灭。

    “所以他死了，飞升天神和恕瑞玛也慢慢被人遗忘。”亚托克斯眼神里带着唾弃。

    早在瑟塔卡死后，飞升天神之间就开始了一些争端和冲突。

    部分信奉皇命，而另外部分则只尊恕瑞玛。

    “他并没有彻底死去，如果有人能带着钥匙重新启动这里，恕瑞玛将再次归来。”

    瑞恩的声音平淡，但却像是一道惊雷，让亚托克斯的眼眸瞪大。

    “恕瑞玛...”

    “我和大学士有过约定，帮他找到那把钥匙并带过来。”瑞恩说道。

    亚托克斯的眼眸恢复平淡，不以为意道：“这和我又有什么关系，内瑟斯是个懦夫。”

    “你的这具身躯太弱，当恕瑞玛再次回归时，飞升仪式将重新开启，那位末代沙皇将再次归来。”瑞恩语气平淡。

    “哼，你和肮脏的星星一样卑鄙。”亚托克斯冷哼道。

    “但你需要这份力量。”

    瑞恩嘴角微微翘起，并没有在意亚托克斯的语气：

    “哪怕历时数千年，当时的庞大能量也未散去。再次开启的飞升仪式，足以为你塑造一具超越曾经的躯体。”

    以复仇之魂，搭配暗裔之武，最终配以飞升之躯。

    这份力量，足以匹敌那位未来最闪耀的星灵。

    “你说的没错。”

    亚托克斯深深的望了瑞恩一眼：

    “我确实需要这份力量，那么，代价呢！我不相信这个世界有无偿的好处，梅雷迪斯。”

    瑞恩微微摇头，平静述说：

    “无论怎么说，你生在符文之地，是人类的一员。我们是同胞，亚托克斯。”

    听到瑞恩的话，亚托克斯先是嘴角咧开，紧接着便是大笑了起来：

    “哈哈哈！”

    “同胞！人类！这个世界，看来真是有人记得我们这些自己都遗忘了自己的家伙。”

    亚托克斯得到了自己想要的东西，心满意得的向远处走去。

    望着他的背影，瑞恩听到了从风中飘来的话语。

    “我，亚托克斯，会为这片土地抵挡天上的繁星，至死方休！”

    瑞恩的嘴角微微勾起，微微朝着他离开的方向行了一礼。

    符文之地，从来没有安生过。但这里，也从来不缺少英雄。

    与此同时，他的身形也一步一步向前，快速掠过恕瑞玛的土地。

    恕瑞玛，即将重新归来。

    对于那个曾经最强盛的帝国，他将抱有最大的期待。

