    这并不是陈曦看不起鲜卑，而是这个时代外族在汉帝国的角度看来，就是如此，没有任何外族敢于挑衅汉帝国的荣光。

    说实话，就现在中原这个四分五裂的时代，也比之前桓帝还有灵帝那个时候强的太多。

    尤其是吕布单人破碎鲜卑军团，斩杀鲜卑单于，单人赶赴鲜卑王庭，击杀鲜卑王庭之中所有的鲜卑头人，之后更是破碎虚空，在人间留下的威压，都足够让胡人无法进入并州。

    这种时期，鲜卑居然打碎了这个屏障，这在已经开始探究军团天赋实质的陈曦看来简直就不可能。

    这一时期的汉帝国不说其他，在信念上对于外族的压制，近乎已经达到当初刚刚将匈奴大力摩擦完，用血色震慑外邦的时代。

    这一时期要打碎一个帝国的神话，那真的和当初武帝着手开始破匈奴的时代有的一拼，在那种滔滔大势之下，要逆势而行，需要的不是一两个的英雄，而是底蕴！

    鲜卑没有这个底蕴，而且赢的太诡异了，就算是武帝年间和匈奴的战斗也不是从胜利为开端，而是靠着实力的堆积，一点点的从弱者晋升为强者，而不是一蹴而就。

    帝国的荣耀和非帝国的敬畏，要打破可不是那么一场战争所能改变的，除非是像项王巨鹿之战，或者霍去病河西之战那种辉煌胜利才有可能，而幽州之战算吗？

    算个鬼，接近十万人的兵力，打七千人居然没有全歼，这算什么辉煌胜利，要叫做辉煌胜利，至少要翻个面，七千人，打十万人，差点打出全歼，这就叫做辉煌胜利。

    “北匈奴吗……”陈曦沉默了一阵之后，神色凝重的自语道，他所能想到的只有北匈奴了，至于为什么北匈奴没有按照他猜测的那般进攻并州，恐怕是因为并州九原残留的威压了。

    这是陈曦唯一能寻找的可能了，虽说很不可思议，但是在他全盘考虑之下，所能想到的就只有北匈奴这一个可能了。

    对于帝国没有敬畏，外胡符合这一点也只有北匈奴了，而且北匈奴别说诞生军团天赋，就算是北匈奴爆了军魂，陈曦都能理解。

    一个被汉帝国大力猛揍三百年，几乎躺尸的最强外族，到现在依旧没有丝毫臣服的想法，说是愚蠢也罢，说是无谋也好，但这都说明北匈奴那种战斗的意志。

    “看来有些麻烦了，如果真是北匈奴，那就不能以普通胡人的方式去对待了。”陈曦拿起一张纸，开始书写，这一次他也不用暗码了，哪怕是闹得天下诸侯众所周知也没什么。

    打匈奴正统，在汉朝属于政治正确，保汉天子都没有打匈奴正统政治正确，因为天子没了可以在找，反正汉朝后期没子嗣的皇帝也不在少数，宗室有能力继位就可以了。

    而打匈奴正统，三四百年的血仇，都快刻到双方的骨髓之中了，上了战场，不说其他，汉朝和北匈奴对上战斗力都会上扬。

    这种延绵三百余年的血仇，对于一定要见个高下的双方来说，必须有个终点。

    另一边昌平城头的审配，看着城下已经开始缓缓摆开的攻城器具，虽说不算是太好，但对于现在困守孤城的审配来说并不算什么好消息。

    仅剩五千人的审配，在接近十万大军的围攻下，就算有昌平城墙的保护，审配麾下的士卒也不由的惊惧。

    不过这对于审配来说并不算什么，虽说麾下士卒无比惊惧，但是就算是惊惧的士卒，审配也能保证，在五六日之内，鲜卑无法拿下昌平城。

    假败变成了真败，审配却并没有丝毫的担心，虽说鲜卑之中那一道展开的军团天赋确实深深震撼住了审配，但更让审配有了绝杀鲜卑的想法。

    就如同刘虞能明白外族的军团天赋意味着什么一样，审配也能明白，不过由于亲自感受过那种军团天赋，审配了解的更为深刻，不过也是因为鲜卑的军团天赋，审配并没有开启自己的精神天赋。

    否则就算是败也不可能败的那么惨，审配的精神天赋全面开启，今不如昔之辉煌余照，区区一个军团天赋还是可以顶住的，就算是败也不会败得如此之惨烈，以至于后撤百多里，被人团团围住。

    回撤到昌平之中，审配一边休整，一边思考，倒不是计略的问题，而是缓过神来的审配突然发觉，这里面有问题。

    如果真是鲜卑将领觉醒了军团天赋，鲜卑整个种族都应该出现不同，而这一次战斗，审配并没有察觉到鲜卑整体的不同。

    虽说确实变强了一些，但依旧是被一打五，老袁家的精锐确实挺强的，但是要说打中原诸侯，就算是黄巾，只要是由有军团天赋的强将率领的黄巾，双方没覆盖军团天赋的士卒交换比都不可能这么大，战损比撑死一比三。

    一比三可以说双方素质一样，没有敬畏心，正面交手能打出来的最大的比例，而鲜卑依旧是一比五，也就是说鲜卑底层并没有抹消对于汉帝国的敬畏。

    底层没有抹消敬畏的情况下，如何可能诞生军团天赋，任何一个鲜卑高手都是从底层爬上来的，这一条堵死了，就意味着这个军团天赋不可能是鲜卑人的。

    【不是鲜卑人的军团天赋啊，难道是其他外族的，也不应该啊，最强的鲜卑都如此，其他胡人怎么可能，总不至于是中原人吧，这怎么可能！】

    审配想到中原人瞬间就否认了，不说其他，任何一个拥有军团天赋的内气离体高手，脑子有病才会去外族那里，就这个水准，在任何一路诸侯麾下都是统兵大将！

    【刘备那边不至于做这种事情，因为没有必要，也就是说只能是胡人了……】审配站在城头，感受着东南风皱着眉头想到。

    审配一遍一遍的筛选，最后神色猛地一变，然后双眼直接爆发出了精光，他也想到了，是哪一个的外族了，中原的四野，只有一个外族能做到这一步，那就是北匈奴！(未完待续。)

