
　　第190章中断课程

　　韩书然的确是终止了课堂，但是其他人不知道呀，所以以林英哲为首的一群人，在拼命寻找韩书然的情况下，终于找到了人影，死命冲过去，却发现了不对劲，怎么那里还有几个人？怎么连原子翼大人也在其中？哎，韩书然怎么自己落地了，这不就是承认自己输了么？对面那个女孩是普通人类，华光学院的学生怎么敢现在进入极夜学院的？天籁小说网

　　林英哲一肚子的疑问，一个没注意，惯性原因，收不住脚了，只能悲惨地在靠近韩书然一米的地方，被韩书然一巴掌拍到了地上。

　　只听“哎呦”一声，悲催的林英哲就此宣告死亡……当然是开玩笑了。

　　“喂，韩书然，你个暴力女至于吗？痛死我了！”刚刚吐槽了一句，林英哲就想起来现在是个什么情形，一脸我错了的表情。

　　无视这种智障的存在，搞笑元素就消失殆尽了，唯有紧张的气氛，以及韩书然想要把彭鹤轩丢出去的表情。

　　偏偏这个时间，彭鹤轩还不知好歹地主动提起话题：“那个……陆露是我带进来的……带来见你……”

　　陆露私下偷偷拽了拽彭鹤轩的袖子，示意彭鹤轩别再说了，再说就要出人命了。

　　可惜，陆露的小动作也被韩书然看在了眼里，不得不说，韩书然如今可是喜忧参半。喜的是陆露和彭鹤轩竟然关系有点儿不简单，忧的是陆露这不是又跟猎人扯上关系了？韩书然就希望陆露可以以后过上平静安稳，远离猎人和血族的日子，届时，韩书然也会消失，给陆露留下一片清净。可是现在呢，跟陆露扯上关系的两个男人，一个是血族的纯血种，一个是猎人世家的公子，没一个是好东西。

　　这里是课堂，有极夜学院的人存在，若是在此处理事务，怕是会引起不少的麻烦，必须转移战地。

　　韩书然看原子翼原本逃课了，如今又陪着陆露回来了，既然都已经回来了，不如也给他找点事情干，否则自己这一走，他岂不是为所欲为？

　　“原子翼，课堂继续，就交给你了。给我看好了这群家伙。”

　　话是韩书然吩咐的，原子翼必然不得不听，当着众人面前，接受了一个猎人的命令，也不由得让极夜学院的学生惊讶，这也是彰显了原子翼对韩书然的在乎。

　　这里安排好了，韩书然就拽着陆露走到了自己的宿舍，“请”陆露和彭鹤轩到客厅休息。

　　水也不倒了，摆明了没有让他们久留的意思，只是要从大门出去，圆了陆露的谎言，韩书然不得不自己出面。

　　“说吧，为了什么事情来找我？”

　　韩书然此言一出，彭鹤轩就觉得奇怪。“哎，不是你找陆露有事吗？陆露是这么说的，我才带进来的。”

　　彭鹤轩刚刚说完，就看到眼前多了一个正在“飞”的抱枕，直直地砸在了自己的头上，最终只能发出了“哎呦”一声，不敢多说一句话了。

　　也不管陆露在了，韩书然直接开骂：“出门怎么不带脑子？别人说什么就是什么了？你就不知道找我求证吗？你师傅怎么教的？真是给彭家丢脸。”

　　彭鹤轩乖巧地跟个罚站的小学生，再也不敢说话了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第190章 中断课程免费阅读。https://xs.23sk.com 