
    漆黑火焰中，一柄长枪出现。

    金色火焰中，一柄长戟出现。

    轩辕枪和梵天戟碰撞在一起，发出炸裂声响！

    林辰后退了几步，东皇阎持着梵天戟，一步踏出，追到林辰面前，猛地劈下，将空间都打得炸裂。

    “你若是不动用秘法的话，根本不是我的对手！”

    东皇阎一声冷嗤，梵天戟已经到了林辰面前。

    “是吗？我不动用秘法，或许不是你的对手，但我若动用秘法，可就要比你强太多了。既然你这么急着输在我手上，我就如你所愿！”

    林辰话语争锋相对，于此同时，身体化作漆黑火焰，身上出现诡异的灵魂波动，他直接动用完整的《焰灵魔体》，身上气息徒然间暴涨，如同睡眼惺忪的雄狮突然露出獠牙。

    东皇阎心脏猛地一跳，将梵天戟收回，身形暴退，于此同时，身体化作金色火焰。

    “圣焱战体！”

    他一声低喝，身上火焰熊熊燃烧，气息也是跟着攀升。

    “破灭苍穹！”

    林辰在东皇阎后退的同时，一枪刺出，背后空间大面积崩塌，千丈火焰枪自虚空而来，简直如若航空母舰，朝着东皇阎暴掠而去。

    东皇阎眼神一凝，金色火焰在梵天戟尾端交汇，凝聚成一颗直径约一米的火球，随着梵天戟一劈，那火球飞出，在飞行的过程中体积暴涨，眨眼间直径已经上百丈，在半空中和那巨大的火焰枪碰撞在一起。

    轰隆！

    火球和火枪碰撞后同时消散，化作惊人的火焰风暴，在擂台上肆虐，东皇阎后退了几步，看起来有些狼狈。

    林辰如猛虎下山，手持轩辕枪，扑向东皇阎。

    “我的秘法，要比你那‘圣焱战体’强大得多，很显然，你就算使用秘法，也不是我的对手，依我看，你不如直接认输？”

    林辰语气中带着一丝嘲讽，刚才东皇阎说他不动用秘法，不会是自己的对手，而现在林辰却说，东皇阎动用秘法，也不是自己的对手，简直是实打实的打脸。

    东皇阎一张脸有些发黑。

    上一次交手，两人同时使用秘法，势均力敌，而随着林辰的灵魂层次突破到道境三品，《焰

    {本章未完，请翻页}

    灵魔体》的增益也变得更大，使得此时他被林辰压了一头。

    就在东皇阎心中惊怒时，到了他面前不远处的林辰，化作滔天火焰，朝着他狂卷而来。

    “噬天狂潮！”

    眨眼间，那火焰狂潮已经到了东皇阎面前。

    东皇阎避无可避，手中梵天戟猛地劈出！

    “阎魔虚空斩！”

    随着梵天戟怒劈，天地间响起让人心颤的咆哮声，金色的火焰，凝聚成高达上千米，青面獠牙的恶魔。

    那火焰恶魔，手持数百丈长的长戟，长戟对着漆黑火焰浪潮猛地劈去！

    轰隆！

    惊人的炸裂声响起。

    擂台上方，变成一片火海，将擂台边缘处的结界，冲撞得不断摇晃。

    离着擂台不远的人们，不少都是被骇得后退了几步，唯恐殃及池鱼，他们虽然也是来参加这“天阙问道战”的，但感觉和擂台上那两个家伙根本不是一个层次，只怕这能量余波，都有可能要了他们的命！

    咔嚓！咔嚓——

    擂台地面，响起碎裂声，接着出现蛛网般的裂缝。

    这一幕看得圣焱宗的许多人咋舌，要知道，以这擂台的防御力，寻常合道境存在根本无法损坏丝毫，结果却是被两个塑道境大圆满给毁坏了，这实在太过惊人！

    下一刻，众人就看到，东皇阎倒飞出去，而林辰显现身形后，后退了进步，卸去那股狂暴的冲击力，然后便是手持轩辕枪，再次扑向东皇阎！

    擂台周边，人们都是惊呼出声。

    “东皇阎似乎不是林辰的对手？”

    “这林辰所使用的，到底是什么秘法，实力的提升未免也太可怕了，他原本的境界要比东皇阎低一些，结果使用秘法后，竟是完全压制着同样使用秘法的东皇阎！”

    “东皇阎的实力，的确如传说中一般强大，实在是这林辰太biàntài，简直是妖孽中的妖孽！”

    “东皇阎之前不是说了吗，他有着还没使用的最强手段，等他使用之后，才能知道，到底谁输谁赢！”

    ……

    见到林辰占了上风，汉丰、澹台雪以及其他太初神山的人，脸上都露出喜色，甄星海也是露出一丝笑容，他转

    {本章未完，请翻页}

    头看向颜烈，见颜烈依旧一脸淡然，不由得心中一跳，明白那东皇阎显然还有着强大的手段没有使用。

    “小家伙，能不能赢，就看你的了。若是你能取得第一名，相信石羿那小子知道后，一定会很是欢喜。”

    甄星海看着台上的林辰，心中暗道。

    “现在看来，就算我没输在东皇阎的手上，也会输在他的手上，我注定和第一名无缘。”

    剑云飞看着台上的一幕，目光落在林辰身上，叹了口气。

    “剑师兄，这‘天阙问道战’只是一场比试，代表的只是现在，你何必太过偏执，现在你比他们弱，但以后如何，又有谁知？”

    柳卿影见剑云飞有些落寞，身上的那股锋锐之气荡然无存，忍不住劝了一句。

    剑云飞深吸了口气，吐出一口浊气，重重点头，道：

    “你说得对，‘天阙问道战’只代表现在，不代表将来！现在我不如他们，以后我未必不能将他们踩在脚下！”

    他转头看向太初神山人群中的武法天。

    对方败在自己手上，却依旧有着一股锐气，认为以后可以战胜自己，那么自己难道就不如对方吗？

    现在不如台上那两人，不代表着，以后也不如他们！

    想通这点，剑云飞心中豁然开朗，身上的气质，再次变得凌厉起来。

    将他的话语都收入耳中的飞仙塔塔主，嘴角浮现一抹笑意。

    “好！你果然有资格，让我动用那最后的手段！”

    倒飞出去的东皇阎，双脚踩踏在结界上，一声大笑，毫不慌张的看着冲来的林辰，突然间，他身形暴涨，眨眼间变成近十米高的巨人，眉心长出一只竖眼，背后生出一对巨大的金色羽翼。

    “这……这是什么手段！”

    人们看着擂台上，那背生双翼，额头生眼，简直不像人类的东皇阎，有人惊骇出声。

    林辰心中咯噔一响，停下脚步，狐疑的看着东皇阎，此时心中，有着一股剧烈的危机感。

    甄星海和飞仙塔塔主等人，同时脸色一变。

    “圣体？这东皇阎竟是拥有一种特殊的圣体！”甄星海沉声开口，脸色很难看，心中意识到，只怕林辰要败了。
