    

    陆沉右手抹过眉心神通，将神通法眼与祖龙之瞳同时打开，两具法眼交汇在一起，同时看向了沟壑下方。

    百米、千米、万米，百丈、千丈，万丈……

    陆沉竭尽全力的睁运行着两只法眼，但仍旧是看不到沟壑底部。

    如果仅仅是看不到沟壑底部，可能也不会让陆沉如此的震惊，但是陆沉的两具法眼，都附带着窥探真理、扫清黑暗的作用。

    他刚才顺着骨骸山看下去，这沟壑中越往下的空间就越大，而且堆积着数不清的灰白骨骸，这些灰白骨骸几乎占据了沟壑空间的百分之八十。

    “这……”

    陆沉抬起头扫视着骨骸山左右，有些发毛的说着：“这座骨骸堆起来的山，怕是比三峰六院加起来都要大吧，这究竟得死了多少修士啊。”

    陆沉再次扫视了一眼深不见底的沟壑，正准备返回去高速几人看到的情况，不小心将脚边的一块石块给碰了下去。

    石块滑下去碰撞着骨骸山，不断传来阴森森的响声，却始终不能听见石块落地的声音。

    陆沉听着石块的碰撞响声，目光不断追寻着石块的踪迹：“这么长时间了石头还没有落到底？”

    军老爷注意到陆沉的表情动作，轻‘咦’一声眉心法眼睁开，快步走到陆沉身前，盯着幽深的沟壑下方看去：“嗯？这沟壑究竟是有多深啊，连我的法眼都看不到崖底。”

    “我们面前的这个骨骸山，不会是从下边一层层叠加上来的。”

    军老爷回头看着陆沉，颜色很是怪异，甚至是对天雷法眼的功能有些怀疑：“这样的沟壑，恐怕得死上一个大陆的人了吧。”

    “你们的意思是说下面的骨骸更多？”南天一剑趴在崖边，阴阳怪气怪气的说道：“怪不得这北方没有人来，死了这么多的人谁敢来啊，还这么阴森森的……”

    陆沉听着南天一剑的话并没有出声解释，反而转身迅速走到风龙身边，将自己所看到的景象全部展现了出来。

    一个沟壑的立体画面出现在空地上，陆沉根据自己刚才看到的景象，不断的扭转修补着空缺的部位。

    军老爷看着陆沉投射出来的景象，起身拍了拍南天一剑，带着南天一剑走向了陆沉。

    风龙盯着陆沉用灵气投射出来的立体景象，眉头越发的紧皱起来，时不时掐出一个术法，将这副景象同步到小世界中，向着小世界中风龙本体询问一些消息。

    小世界中的妖兽都在其他地方闭关修炼，风龙本体感应到分身的呼唤，立刻来到核心区域。

    风龙本体看着核心区域密集的骨骸，在核心区域呼唤了好几次，也没有人注意到核心区域的景象，更没有人能给到风龙合适的回应。

    因此风龙本体也只能让分身原地等待，自己则拿着一部分的骨骸，前往三十三座山寻找封天城。

    “红狐，你的血脉记忆中有这个骨骸山没。”

    风龙看着骨骸山面容严峻，一时之间也没有回忆起关于骨骸山的记忆，只能叫醒红狐立刻询问道：“死了这么多的修士，你们的血脉记忆中不应该没有这个骨骸山的记录吧。”

    红狐睁开眼睛刚要怒骂，那是看到面前高耸的骨骸山，再看到陆沉投射出来的立体景象，瞬间是倒吸了一口冷气，直接把嘴里的话给咽了回去。

    “我们这是到了哪里？怎么会有这么多的骨骸？”红狐看着骨骸山稍微缓和了一下，这才互转身看向了风龙，面容开始变的愈发严峻起来。

    “我们还在悬崖下边，没有离开……”风龙看着红狐的样子，一脸焦急的说道：“红狐，你别掉着个脸啊，有没有这方面的记录，你倒是说句话啊。”

    红狐双眸中被血红色的光芒覆盖，盯着风龙怒骂了一声：“你着急什么，能不能等我捋清楚了再说出来？”

    “那你快一点呗，我总感觉这个地方很诡异。”

    风龙第一次焦急的催促着红狐，很明显这一次骨骸山带给风龙的震撼很大：“我们当年在中州论道时，大陆所有的世家都参战了，那也没有死过这么多的修士。”

    红狐看着风龙一脸焦急的样子，口中默念出一个口诀，双眸中的红光更加的浓郁起来：“关于这个骨骸山确实没有记录，但是一次性死了这么多的修士，而且还是在远古时期那就只有一种可能了。”

    “我的血脉传承中正好有这一方面的记忆。”

    红狐从南天婉儿怀中跳下，盯着骨骸山面容严峻：“我先调去一下血脉中的记忆，我记得那好像是远古时期的最后一场战斗，也是象征着远古时期的终结，巨人统治的衰落。”

    红狐幻化出本体在脚下布置下一个阵法，将掌心划破滴出一滴的精血，血液点在阵发中心，一团红色的血液迅速在阵法中膨胀开来。

    一个虚影景象在陆沉面前生成，层层的血雾从阵法中生成飘出，慢慢在阵法上空组合成了一个圆形的镜像，里面像是播放电影一般展示出了一些画面。

    这和他前些日子在兽王府中经历的场景一样，不过这一次只有红狐这一个种族的血脉记忆，也只有红狐一个人维持着阵法。

    看着面前这副神奇的景象，南天一剑着急忙慌的冲上去，睁大了眼睛，就想要看看着其中的景象，但是刚刚看到一点红色的光芒，便眼前一黑直接栽倒在地上。

    红狐等人看到南天一剑栽倒在地上，也只能释放一个光罩保护住南天一剑，运转术法将南天一剑丢向军老爷，随后再也顾不上去救醒南天一剑。

    军老爷感受到身后南天一剑被丢过来，双手掐诀，直接将南天一剑拉到自己的身前，让南天一剑远离阵法。

    他对于血脉记忆这种术法有所耳闻，心中也明白自己的修为不够，根本不能直面观看，所以看到红狐刻画出的阵法的动作，还未等红光出现他便直接背过身子去了，还顺带把自己的听觉封闭了。

    陆沉看着红狐生成的景象，双手掐诀唤醒天池灵气，天池中的光芒闪烁出现一层薄薄的离阳·水，直接护住了陆沉与南天婉儿的心神。

    这副镜像虽然没有他在兽王府，所看到的那副镜象声势浩大，也没有那种开天辟地的效果，但是现在镜像中这副场景带来身临其境效果，却远比那先前的场景多的多。

    毕竟那副镜像都是很久很久之前的事情了，就连大陆的样子都没有怎么成型。

    对于陆沉来说也就像是听书、看书一样，只觉得声势浩大，根本不会将自己带入进去，但是，红狐现在形成的这副镜像中。

    虽然只有粗略的过程，但是巨人修士与微小修士的战斗，确是让陆沉无形中生出了一种感觉，就是他也在这场战斗中战斗，与这群微小修士一起对抗巨人。

    陆沉仔细盯着画面中的景象，巨人修士虽然数量稀少，但是每一个术法造成的威力都是核弹级别的，每一发术法炮弹射出去都会造成一片大陆塌陷碎裂，也会直接斩杀数万的微小修士。

    巨人修士的术法威力不断轰击在大陆上，就像是蚂蚁群中出现了一只巨象，将整个地面轰击的破碎不堪。

    不过，微小修士的人数众多，许多的修士站在一个阵营中组成一个阵法，最后释放出的术法威力丝毫不弱于巨人修士，每一次的术法发射，都能子巨人身上造成一道伤口。

    而且，微小修士就像是蚂蚁一般，被杀死了一片就会有另一片瞬间补充上来，死的越多就会补充的越多，丝毫不会影响微小修士的攻击力度。

    毕竟，蚂蚁多到巨象承受不住的时候，巨象也会瞬间溃败。

    红狐的血脉记忆中所记载的都是重要的事项，巨人修士与卫星修士的战斗，就是这样一天一天的积累着，画面在次转变时整个大陆已经四分五裂。

    “咳咳……”

    陆沉看着这幅景象冷咳一声，一时之间也有些心神不稳，右手搭载风龙身上不住地摇晃，风龙正要阻止陆沉继续观看下去，却被一道从天空中射来的灵气所阻拦。

    风龙感受着灵气中的熟悉感，抬头看了一眼并没有看出什么，再次回头时南天婉儿已经背过了身，陆沉也被体内散发的层层光芒所包裹，再也不受镜像中的画面所影响。

    风龙看着陆沉没事，当下也只能压下心中的疑惑，继续观看镜像中的战场。

    这里已经接近战争结束，整个大陆战战场上充斥的只有血腥气息，裂痕中流淌的全部是各种修士的血液，血液中全部都是修士的断臂残尸。

    整片大陆上几乎已经不见土地树木，天上地下但凡出现一个空缺，便会立刻被修士或者修士的尸体占据。

    在这种惨烈的战斗下，在这种微小修士一个个前仆后继、悍不畏死的攻击中。

    本就不多的巨人修士也在一个个倒下去，身体在倒下的过程中被轰碎成一块块，血液喷洒着地面上汇聚成更大的血液河流。        

