    第159章 被各方势力惦记的天刃战舰

    孙悟空看了看三角体的投影影像，随后摇了摇头，表示自己没有见过。

    而葛小伦见到孙悟空摇头，原本以为找到突破口的喜悦，顿时消失的一干二净。

    “别一幅沮丧的样子，既然不认识，那就试着去认识一下。

    先把他们打服，等将他们打服之后，再问一下他们的底细不就行了。”

    孙悟空的主意简单而又粗暴，但却被伶风制止了。

    “不行，现在我们还没有确定双方到底是什么立场，贸然出手很有可能，会让对方认为我们是敌人。

    这样一来，对于后面我们互相合作的谈判，就会有很大的影响。”

    伶风的拒绝，让孙悟空彻底断了继续说话的想法。

    “那你们决定吧，俺老孙就不插嘴了。”

    孙悟空坐在角落，等待着他们商量出一个对策。

    另一边，地球的大气层外围，距离天刃七号所在地方两百公里外，悄悄的来了一批不速之客。

    “现在我们已经接近了天刃战舰的探测距离，所以接下来的路程我们一定要小心。

    虽然说现在的天刃战舰，绝大多数都是由地球人操作。

    但我们依旧要小心对待，绝对不能因为我们的大意，而导致计划的失败。”

    小分队的队长，向队员警告了一番之后，便开启自身战加的隐藏模式，朝着天刃七号悄悄的潜伏过去。

    天刃七号之中。

    在huaxia的研究人员登陆之后，他们便用自己最快的速度，学习着天刃七号的操作模式。

    对于习惯了地球飞船操纵的地球人，天刃七号的操作模式，超出了他们的想象。

    但是在天使以及他们自身的努力下，这几天他们已经可以初步的，操作以及控制天刃七号上面，一些基础的功能。

    所以在饕餮的小分队靠近之后，天刃七号便立刻检测出了有不明飞行物靠近。

    只不过，因为很多操纵的方式还没有熟悉，所以天刃七号暂时还无法锁定，饕餮小分队的位置。

    “防御范围内有不明飞行物的入侵，立刻通知防御部，然后他们警惕一下。”

    随着指挥部的下令，驻扎在天刃七号上面的特制战机，也立刻纷纷起飞。

    由于大气层外面没有空气的阻挠，所以这些特制的战机，都可以轻易的达到两马赫以上的速度。

    见到从天刃七号飞出来的战机，饕餮队长立刻明白，自己的行踪被发现了。

    只不过在发现对方没有精确打击之后，饕餮队长，也是露出了得意的笑容。

    “继续小心潜伏，我们身上的战甲能够隐藏我们的行踪。”

    战机侦查了一圈，没有发现敌方的踪影后，便重新回到了天刃七号。

    而饕餮此时，也已经靠近到了，距离天刃七号大概五十公里左右的距离。

    地球的操作员，见到天刃七号的警报器一直在响。

    而自己又无法知道敌方的确切位置，所以他只好无奈的请来自己的天使老师，希望她能帮助自己找到敌人。

    很快，天刃七号便又被天使接手，在天使的操纵下，天刃七号很快进行了深度的探测。

    于是乎，饕餮的身影全部显露了出来。而他们在被探测出来的同时，自身就已经被锁定了。

    当饕餮被天刃七号锁定的同时，饕餮自身的单兵装甲，便响起了警报。

    “该死的，我们似乎被他们发现了。兄弟们，现在是向他们发起挑战的时候了。

    我们都是我神卡尔，所赐福的死亡战士。拿出你们的勇气，向我们的目标发起进攻。”

    饕餮的行踪被探测出来之后，指挥台那里便发出了，准备攻击的命令。

    “已经检测到了七名敌人，准备发射弑神二号穿甲弹。”

    就在天刃七号，准备同时解决这几名饕餮的时候，远处却有一股剧烈的能量波动。

    人工智能迅速接管权限，终止进攻，同时张开天刃战舰的防御屏障。

    一道光柱，直接射中了天刃战舰的防御屏障。而攻击被防御住的同时，天刃七号也在大量的消耗着自身能源。

    光柱持续的大概一分钟左右，天刃七号的能源下降了11%。

    当光柱消失之后，天刃七号的人工智能，才将权限重新归还。

    远处，华烨正扇动翅膀飞在宇宙之中。

    他的手中拿着一把黑色的长剑，剑颚处有旋转的圆盘。

    此时，长剑之中旋转的圆盘速度正在逐渐减缓，直到彻底停止。

    华烨开心的打量起手中的长剑。

    “不错，这东西可真是一个好宝贝，卡尔这次没有骗老子。”

    自从上次华烨丢了面子，损失的武器之后，他便寻找卡尔让其为自己打造了一把，能够配合自己黑洞引擎的武器。

    现在，华烨手中的长剑正是卡尔的杰作。刚才的攻击，也是华烨兴趣使然才发动的。

    很显然，华烨现在对于自己手中的武器，很是满意。

    而若宁也不知道什么时候，飞到了华烨的生活。

    “行了，别可劲儿在那里笑了。有这功夫，还不如计划一下接下来我们该怎么办？”

    正开心抚摸自己武器的华烨，被若宁的声音打断了幻想。

    所以，华烨才没好气的向若宁回答了一句。

    “急什么呀，老子现在有了黑洞引擎，也有了手中的这把，能够配合黑洞引擎使用的武器。

    简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。别说是一个小小的天刃战舰了，就算再来一艘，老子也照样能够将其攻打下来。”

    天刃七号之中，在人工智能的帮助下，天使很快就发现了华烨的身影。

    而作为战舰临时指挥官了莫伊，也立刻集结了所有能够战斗的天使。

    “战士们，就在刚刚我们发现了天渣们的踪影。现在，请你们握紧手中的烈焰之剑，用你们的烈火，将天渣这群恶心的家伙消灭！”

    随着天使莫伊的动员结束，每一个天使也立刻通过微虫洞，搬运来到了正面战场。

    而他们面对的敌人只有两个，一个是华烨，另外一个就是曾经的神圣右翼护卫若宁。

    “该死的，早知道就不让你在这里测试了，现在倒好，将这些小妞全部吸引过来了。

    这是你惹下来的麻烦，就用你自己解决吧。”

    (本章完)

