    没错，李周给的令牌，就是属于阉割版的，这是庄周的梦境，不是他的。

    庄周的梦境是属于整个稷下学院的。

    只有稷下的学生，或者是已经毕业的，经过申请之后，才能获得完整版本的梦境令牌。

    给百里守约的，还有其他想要参赛的，就是阉割版的。

    只有王者荣耀这一个功能，当然，正常的交流还是能做到的。

    但是，稷下的学生们持有的令牌，功能绝对是足够诱惑人的。

    这里不仅有王者荣耀，能交流，甚至还能在这里买装备，还能在这里觉醒武魂。还有其他的，能交易，还有庄周老师的归虚梦演。

    在斗罗大陆，李周有足够的经验，那个时候，没有能力举办这样的比赛，老师也不在身边，也没有制作皮肤的能力。

    导致李周只能用装备来吸引众人，来我这吧，我这有能增强实力的装备。万幸的是，李周只留下了一件完整的装备，只是作为诱惑人的东西放在那里，抽中那件装备，比成神都难。

    成神了，谁还需要那个东西啊。

    现在不用了，王者大陆的幅员辽阔，人数众多，李周也有老师在身边。能制造出皮肤这种，逆天的东西来诱惑人。

    现在好了，也把稷下当成自己家了，还有什么不能用出来的呢。

    这样的令牌，需要实名制，每个人的手里只能有一块，并且不能复制。

    就算是遗落了，也只能在学院里补办，并且操刀的只能是墨子老师。

    同时，毕业之后，就必须更换成阉割版的。如果贡献实在是有点大，可以和夫子申请保留。或者是，得到一个冠军，以后的令牌，一直就是完整版本的了。

    至于阉割版的，和斗罗大陆上的一样的，能够无限复制。

    也就是说，对于普通人来说，只能把王者荣耀作为一个消遣的东西。更大的作用，或许就是能够交流了。

    这就足够了。

    战斗产生的能量，供给了整个稷下的学生们，让他们能够用这些能量，打造魂环，觉醒武魂，这是用整个大陆，供给一个学院。

    和平常不同的是，没有强迫，没有剥削，只有自愿。

    可能普通人最大的好处就是，能够自由组队参加一年一次的比赛了。

    不对，还有稷下毕业的学生们，他们可还是三贤者的弟子，对他们，李周和三贤者讨论了许久。

    最后得出的结论就是，可以有完整版的令牌，只不过，需要和夫子申请。最后是三位贤者投票决定，给不给完整版的令牌。

    据李周知道的消息，可能现在还没有回来申请的，不过有一个人的可能性很大，那就是诸葛亮。

    他当初可是归虚梦演的冠军，第二名是周瑜。

    周瑜啊，当初就是万年老二了。

    …………

    这场轰动持续了许久，就算是平常人不关心，也有不少的实权人物想要参与。

    没办法。世界变幻的太快，谁知道这会不会是下一个风口，赶上了，那以后就更加强大，或者说快别人一步。赶不上，事事慢，事事难。

    所以，嬴政，武则天，刘邦，项羽，刘备，曹操，孙策，都派来了各自的使者。

    稷下学院就算是对于他们来说，是个超然世外的庞然大物，不可招惹，只能结交。

    到达了三贤者这个地位，这个实力的人，只能结交，就算是想要和他们恶化关系，也只能是整个大陆一起上。

    可能吗？当然不可能。

    所以，各自的使者都害怕晚了一步，争先恐后的拜访。

    这次，接待的人，还是李周。

    现在的李周，可以说是被三位贤者推着走，不走不行，他们的意思很明显，，李周就是未来稷下学院的实权人。

    从庄周第一次说李周最像他之后，到现在的李周开始接待各国的使者，无一例外的向着外界表明着。

    他是继承人，还是三位贤者都同意的继承人。

    所以，使者想要交好的心思都已经写到了脸上。

    无一例外的说，自己国家的丞相，自己国家的将军的，是从稷下这个人杰地灵的地方出来的，我们可是朋友。

    李周的原则也很简单，除了正常使者送给学院的礼物手下之后，别的东西，无论是什么东西，都不收。

    想要令牌，当然可以，一视同仁。

    教给他们怎么复制，怎么用，这已经足够了。

    众使者都说，小贤者李周可是一个正直的人啊。

    ………………

    风波暂时过去了，李周终于有了自己的时间。

    不知道从什么时候开始，他好像一直在忙碌着，也不知道为什么忙活，也不知道为什么这么忙。

    未来有大劫，未来的事还多着呢。李周不可能面面俱到。

    所以，他只能做好自己的事情。

    他的事情是什么，加上稷下学生们的实力，在大劫来临的时候，能多保住一条命，那么李周做的东西，也值得了。

    稷下啊，王者大陆啊，你们可要好好的。

    ………………

    “忙完了？”朱竹清关心的看着李周，为他揉揉头肩膀。

    她没有能力，有现在这样的实力，有现在这样的成就，还是李周给她的，她很清楚。

    所以，只能在生活的地方，为李周操心。

    同时，她还需要时间，来成长。帮助李周。就像李周出门的时候，她帮李周带着学生们。

    “忙完了，接下来的时间。我可要好好放松一下了，学生们还在嗷嗷待哺着，等着我呢。”

    “你呀，没教过什么，倒是这次，还把他们当成免费的劳动力了。”

    “那是他们自愿的，我又没有强求他们，还有，我不是给了补偿了嘛。”李周有点心虚。

    “哈哈哈，行了，跟你说件事，天梦来消息了，比比东现在把目标放在了星罗帝国，重中之重就是你家。”

    朱竹清显然开始担忧起来：“那，没事吧。”虽然和家里的关系并不好，但是最起码还是家人啊。

    “放心吧。天梦在那里呢，他的实力，可比以前强大多了，顶两个神没有问题。”“比比东那个女人，如果她知道收手的话，我们还井水不犯河水，要是是在不识抬举，等我们回去，随手灭掉就是了。”

    “嗯。”

