
　　“哥，你说江小夏？你们怎么对付的她？是不是也找地痞无癞……”

　　“东颖，”郝东风打断了她的话，眉头也皱了起来，“我跟你说过多少次了，这件事跟江小夏没关系，是你那个好朋友找的人，事情我已经调查清楚了，那天江小夏跟你穿一样的衣服也是偶然，今天上午东市有名的癞子孙有才把早市卖油条的胖婶的女儿张小华给强1暴了，有人报了警，警察到那儿抓了个正着，孙有才已经被刑事拘留，过不了多久就会被提审，这难道还不够吗？伤害你的人和算计你的人都得到了他们应该得到的惩罚。”

　　“不够，就是江小夏，就是她害的我，哥，你是我亲哥，你为什么只相信外人不相信我？你去，你去找人，找那些地痞无赖，越多越好，我要让江小夏把我尝过的苦都尝一遍，不对，十遍，一百遍……”

　　郝东颖抓着头发，几乎崩溃的大叫。

　　郝东风看着几近疯魔的妹妹，眉宇间染上了一抹不耐。

　　“我不是不相信你，我是相信事实，你和那个叫张小华的女孩子什么关系我不管，但是你什么心思我清楚，我早就提醒过你，感情的事不是强求来的，特别是秦峰这样的，更不是你能掌控的，你偏不听，如今这样，你还得不到教训吗？”

　　郝东颖无助的掉着眼泪，哥哥这些话这几天她听得太多了。

　　为什么，为什么她亲哥哥都要偏帮着江小夏那个贱人。

　　抓起枕头，直接丢了过去。

　　“你走，你不是我哥，我没有你这样的哥哥……”

　　郝东风微微侧身，任由枕头落在地上，深邃如海的眸子看着床上的妹妹，声音无波无澜。

　　“我不是你哥？我不是你哥就不会费尽心思把那个无癞弄进去替你报仇，不是你哥就不会顾及你的名声把一切事情为你处理好，当初你要听我的话，何至于此，这会儿不认我这个哥哥，好，既然不认我这个哥哥，我这就让你嫂子给你收拾行李，买张火车票明天送你回老家，我倒要看看，是我给你铺的路好走，还是你自己闯的路好走。”

　　郝东风说完就冲着门外喊妻子王惠，郝东颖知道哥哥这是要来真的了，再也顾不上使小性子，赤着脚跑下床，抱住郝东风的手臂，“哥，我不回老家，我这样子回老家做什么？你这不是要逼死我吗？哥，我听你的，我再也不闹了，我什么都听你的，你别送我回老家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　回了老家就要嫁人，老家那种穷山僻壤的地方她能嫁什么样的，嫁个庄嫁汉吗？

　　郝东风看着脸色苍白一脸泪痕的妹妹，花儿一样的模样短短几天就脱了相，最终无奈的叹了口气。

　　“听我话就好好吃饭，好好养着，我让你嫂子给你请了假，对外说你去外地学习了，争取这几天把精神养好了，要不然你这个模样出去，就算我做得再干净又有什么用？”

　　郝东颖点着头，心中的不甘只能和着眼泪往下咽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第131章 就是江小夏免费阅读。https://xs.23sk.com 