    “快看，是海碟的专车，应该是林骏杰和沈秀来了，摄相师呢？快拍照！拍照！”某狐网的记者在那里指挥着，神色激动，其他的几个媒体也差不多，一拥而上的靠在汽车的两边，等待着车里的人出来。

    林骏杰这边先从车里出来了，他还非常绅士的搀扶着将金沙也从车里带了出来，两人手牵手，先是站在那里，摆出得体的姿态，让媒体拍了一会。

    沈秀过了一会也跟着从车里出来了，林俊杰转头示意他自己先进去，就领着金沙走了，沈秀回头望了一眼车里的刘思思，姑娘正透过车窗，给他做了个加油打气的手势。

    没有在门口停步多久，沈秀在众多媒体的目光中，也跟着走进了红毯区域，一进去，就已经听到了现场嘈杂的声音从两边传来。

    【快看，是林骏杰，天哪！JJ看这里！看这里！】

    【听说林骏杰今天要现场演唱他的全新专辑的歌诶，你们看，他的衣服和专辑上的风格差不多，好期待！】

    【有没有知道他的旁边的那个人是谁啊，好像没有见过？】

    【这都不知道？那个女的，是JJ的小师妹，叫金沙。】

    【林骏杰都来了，沈秀应该也来了吧，怎么没看到啊？】

    歌迷们叽叽嚓嚓的议论着，很好奇怎么没看到沈秀，都踮起脚往红地毯的入口方向眺望，期待着那个人影出现。

    毕竟沈秀自从发专辑后，到现在还没有公开露过面，他的粉丝们听说这次的音乐盛典，沈秀会过来，早早的就在这里等候，就为了见偶像一面。

    【来了！来了！是沈秀！他来了！】

    【看到了，好帅！本人比照片里还帅，我的天，怎么会有这么帅的人啊！啊啊啊啊啊！】

    【旁边的能不能不要鬼叫啊，吵到我看偶像了，啊啊啊啊啊啊！沈秀往这里看过来了啊，沈秀我在这里！看我！看我！天哪！他走过来了！】

    沈秀刚从入口走进红地毯区，就听到耳边有粉丝再呼喊他的名字，徒步的走在红毯上，举止从容的对着各个镜头挥手打招呼，然后，向着呼喊自己的那群粉丝小团体走了过去。

    维护粉丝是一门学问，正所谓有什么偶像就有什么粉丝，所以，看到自己的粉丝都追到了这里，他不会高冷的装作看不见，而且主动迎了上去，一一的和她们握手。

    “谢谢你们来看我，不过请不要大声喧哗，这里是公共场合，不能打扰到别人，知道吗？”沈秀和蔼的对着这个小团体轻声细语的说道，几个女粉激动的捂着嘴巴连连点头。

    “秀，秀哥，给我签个名吧！”举着沈秀海报的女粉A，涨着通红的脸，压抑自己的声音，音色略带颤抖。

    “还有我们，我们也要！”其余几个女粉也不甘落后。

    沈秀没有拒绝，贴心的给她们都签上了名字，然后再三的强调要理智追星，不要过分喧哗，几人都纷纷点头，保证她们不会再做这样的行为。

    等沈秀离开后，拿到签名照的小团体都一脸满足，不枉她们早早的守在这里，本来只是想近距离的看下偶像，没想到还能拿到偶像亲自写的签名，还跟她们近距离对话，感觉在做梦一样。

    “姐妹们，沈秀说话真的好亲近啊，我感觉我这辈子都要粉这个人了。”女粉C小心翼翼的将签名放进了背包里，和旁边几个朋友分享自己的感想。

    “是啊，近距离看，简直没有死角，太有气质了，而且他的谈吐好成熟，好man啊，不行，我感觉我不会再喜欢其他男明星了。”粉丝D也点头符合着，情绪还没有平静下来。

    “哼哼，你们没发现很重要的一点嘛，秀哥真的好宠粉，他特意过来让我们不要大声喧哗，还很耐心的给我们每个人都签名，不像其他明星，敷衍的握了个手就急急忙忙的走了。”粉丝A昂着头，特意强调了其他人没有说到的点。

    其余几人一听，也纷纷附和着点头，她们确实没有想到这方面，现在想想，确实如同粉丝A说的那样，大家又情不自禁的感叹，自己这是粉了个优质偶像。

    粉丝们的讨论沈秀自然是不知道的，这会他已经踏上了签名台，接过工作人员递过来的马克笔，在聚光灯的照耀下，对着签名板的一角龙飞凤舞的写上了自己大名，然后在官方的摄像机前，摆了个造型后，在工作人员的指引下前往了后台的休息室。

    刘思思此时已经待在了后台等候，看到沈秀进来后，迫不及待的就跑到他身边，靠的紧紧的，还一脸埋怨的样子，嫌弃他怎么来的这么晚。

    沈秀知道姑娘这是不习惯一个人呆在陌生的环境里，周围没一个认识的人，这里除了工作人员就是各地的明星，她很不自在。

    稍稍的安抚住姑娘的小情绪后，沈秀先是主动的上前和其他的歌手问好，像是内地的老一派歌手如韩雷，韩洪，沙宝良，水木年华等，他都一一的上前攀谈，内地的圈子都已经知道了沈秀的存在，也很友善的和他相互交谈。

    至于港台歌手，他就没有怎么打招呼了，主要不是一个圈子的，很难沟通，林骏杰也是因为两人都是一个公司的才有机会交流，其他的人，没有中间人介绍，是不好直接上前的，因为你不知道他们对你是什么态度。

    至于那些棒子国明星，更是没法交流，他还不会说棒语，也没有想去结识的想法。

    很快外面的主持人就喊道了沈秀的名字，很正常，出场的前后顺序是按照奖项的轻重排的，沈秀这个奖又不是什么大奖，自然也是在前面就出场了，不过他到无所谓，早去早走，挺好的。

    沈秀在刘思思的耳边说了句“在这等我，我很快回来”后，就沿着指示出了休息室，拿着话筒走到了台前。

    刚出现在观众的视线中，台下就一阵轰动，零星的在四处都有沈秀的歌迷举着海报和应援道具，在那里摇动着呼喊着。

    “感谢大家的支持，拿到这个奖，我很开心，正是有你们的鼓励，我才能获得这个奖项，也会促使我更加的努力写好歌曲回馈大家。”沈秀接过主持人给的奖项后，说了一番提前打好腹稿的获奖感言。

    接下来，随着音乐的响起，他拿起话筒，跟随着音乐的节拍，开始了自己的演唱表演。

    “爱情，是一种怪事，我开始全身不受控制。”

    “爱情，是一种本事，我开始连自己都不是。”

    “为你我做了太多的傻事，第一件就是为你写诗”

    ……

