    林湘洗了澡，感觉自己又活过来了，她把头发吹干，拿了冰镇西瓜汁，在二楼靠近阳台的小茶几上，一边喝西瓜汁一边看市场调查报告。

    或许是大家第一次接触到市场调查报告，每一张都填写得极为详细。

    林湘看着这一大叠调查报告，唇角忍不住微微翘起。

    这会的人还都十分纯粹，没有那么多花花肠子。

    市场调查报告全都是针对20-30岁年轻女士做的，为的就是看她们对五分裤，牛仔裙等新事物的接受程度。

    青山市是一个沿海城市，在国内也算有一定的经济能力。

    林湘仔细翻看了一遍，大家对于短裙还是比较保守的，必须到膝盖，如果在往上就不行。

    至于五分牛仔裤，只要穿着不热，大家还是愿望为了漂亮购买的。

    不管哪个年代，爱美都是女孩们的天性。

    林湘来自现代，她的审美还是非常超前的，她亲自画了设计稿，想先试水一下自己的这个审美在当下受不受欢迎。

    在马师傅的帮忙下没多长时间，林湘想要的牛仔布就织出来了，除了常规蓝，林湘又加了灰色和墨蓝，女孩子们穿的衣服，从来都不会喜欢只一个颜色，当然是颜色越多越好。

    布料开始生产，林湘直接买了缝纫机，在布料车间旁边的厂房里，开起来服装厂。

    她从京城那边，把当初荔枝堡镇招聘去的女工，全都调了过来，一起过来的还有一个厂长武广。

    以前女工们在京城，一年到头也就过年的时候能回家，现在来到青山市，周六周日只要不加班，她们都可以回家住。

    这倒是直接解决了女工们想家的问题，所有女工全都高兴的不行，但凡是有一点办法，谁也不想离家太远。

    林湘自己设计的牛仔五分裤有十几个样式，甚至有的上面还带刺绣，钉珠花。

    牛仔裙样式就更多了，总共有二十几个。

    林湘把自己所知道的所有裙子样式全都试了一个遍。

    温柔的一字裙，可爱的伞裙，性感的包臀裙，每一种裙子的设计元素也是不同。

    有的上面有刺绣，有贴布，有钉珠花，也有走简约风的。

    只不过一周的时间，林湘就把每种版型的牛仔服生产了100件，她找了公司里的销售，直接带了一半衣服南下去找吴月红。

    冰箱想要看一看他设计的这些牛仔服，拿一些在南方比较好卖。

    另外一半衣服，林湘则是让人送去了京城。

    林湘在京城有好几个铺面，再加上秦芳，唐爱玲等人开的连锁店，林湘相信用不了多长时间，她这边就能收到反馈。

    可以说林湘这是跟时间在赛跑，进入6月之后，差不多正式进入夏天了，如果她的衣服跟不上，今年夏天的销售量怕是要减少不少。

    至于南方那边，6月的时候早就30度了，林湘心里还真是没底，南方那边能不能卖得动。

    林湘派出去的销售人员，刚把衣服给吴月红，吴月红就给林湘打来电话。

    “林湘你不当服装设计师真是可惜了，如果不是我年纪大了，我都想穿着你设计的牛仔裙，简直太好看太显身材了。”

    “吴姐，真有你说的那么好，我现在好害怕大家不接受这么新潮的衣服。”林湘略有些担心的说道。

    “相信我，这些衣服只要一投入到市场中，肯定会引起不同反响，林湘我现在就跟你说一下编号，你马上每个样式给我生产一万件，我都要小码。”

    林湘没想到吴月红还没出售呢，就让她生产这么多。

    “吴姐，你不上货试试再说，万一？”

    “没有万一，如果我把货摆出来，用不了多久仿品就会摆在人家的铺面来，我要等你这边生产出一半的时候，在往外放货。”

    林湘和吴月红合作多年，知道她经验丰富，林湘也不多言，收了吴月红的定金就开始疯狂生产衣服。

    而京城那边林湘直接让杜蓉找相熟的客户谈牛仔服订单的事。

    她先不上货，把客户都叫到服装厂里，让他们亲自看服装样品，当场下单，还不让拿走样品。

    如此等她在京城那边放货的时候，那些想要仿照她的小作坊，肯定没那么快出手。

    毕竟一件样衣拿到手，并不是随便找块布料就能做的。

    郁海生那边15台进口纺织机一起开动，每天出的牛仔布足够林湘使用的，甚至每天都还有剩余。

    林湘琢磨着等她收一波牛仔服的红利之后，她还可以继续卖牛仔布收红利。

    吴月红那边要的牛仔服全都是花里胡哨的，刺绣，贴补得好说，都有专门的机器。

    但这个钉珠花就比较麻烦了，必须全部手工钉。

    为了加快生产速度，林湘把这些钉珠花的活，全都拿到北山村做。

    村里人随便哪个妇女都有一手很不错的针线活，让她们帮忙钉珠花，速度快不说，质量还非常有保证。

    于是林湘家院子里，每天晚上都聚集一大群妇女，她们一边聊着家常，一边借着林湘家的电灯钉珠花。

    巴掌的一个珠花，做一个给一块钱，因为不是全部满绣珠子，上面还要缝网纱之类的东西，手快的一个晚上就能做一个，手慢的中午的时候少睡一会，也能做起来。

    那些不去地里干活的大娘婶子们，那就更厉害了，她们做一白天，最少能做两到三个。

    一天赚3块钱，一个月下来比工人赚得都多，而且大家可以坐在一起聊天说话，这话在大娘婶子们眼里简直太爽了。

    林湘在赶订单的时候算是看出来，南北差异不是一般的大。

    带珠花价格略高的牛仔服，在北方这边订购的数量非常少，客户们都喜欢设计简约，价格便宜。

    就连刺绣类的他们订的都不多，只有雪市的客户全订的刺绣，贴布类，说他们那边的女孩就爱这一口。

    而那些重工珠花的牛仔服基本全都是吴月红定的。

    一条上百块钱的牛仔裙，吴玉红一口气定了5000条。

    为了这5000条牛仔裙，林湘不只是找北山村的，就连其他村的大娘婶子们都发动起来了。

    因为上面的珠花非常麻烦，一个熟练工紧赶慢赶三天才能做一条，如果不多找些人，这5000天还不知道做到猴年马月。

