    林丰听到田和的回答，并没有多少的恼怒，反倒是忍不住笑了起来。

    田和急了！

    田和怒了！

    这恰恰是林丰要达到的目的。

    田和是第一次上战场，这样的人没经验，一旦彻底激怒，以至于怒而兴师，那就是齐国的灾难。

    对秦国，则是有帮助的。

    林丰神色轻松，再度嘲讽道：“田和，你说会让我后悔。殊不知，最终后悔的人一定是你。这一次，你一定会后悔掀起这一战。另外，你想要一战，可是你麾下的将士呢？看看你齐国的将士，他们有愿意拼死一战的决心吗？”

    田和昂着头，掷地有声道：“我齐国将士，早就准备好一战。不破秦国，誓不班师。”

    “真是迷之自信啊！”

    林丰直接否定，他一脸嘲讽模样，拔高声音继续道：“秦国和齐国两国一开始，是结缔了盟约的，是互为盟友，是守望相助的。按理说，两国不可能交兵。”

    “我秦国，也是一直把齐国当作盟友。恰是如此，覆灭夏国时，才会给你齐国更多的好处。”

    “这是我秦国的仁义。”

    “这是我秦国的礼节。”

    “可是你田和，眼见着秦国开科取士，而你无法推行科举，见不得秦国好，见不得我改变秦国，就丧尽天良的派人刺杀我。虽说我林丰人微言轻，但好歹是大秦的镇国公。”

    林丰声音回荡周围。

    这是秦国出兵的理由，是从去年开始就一直宣传的。

    秦国出兵，是师出有名。

    秦国是兴道义之师。

    林丰继续道：“你田和贵为一国的君主，却是安排人刺杀一国的国公，秦国能咽下这一口气吗？搁在任何一个人身上，搁在任何一国的身上，都咽不下这一口气。”

    “战事，就是你田和挑起来的。”

    “如果没有战事发生，这些齐国的士兵，他们就不会来参战。要知道，他们正当年啊，都是大好年华。他们在家中，都是家中的顶梁柱，甚至是家中唯一的支撑。”

    “战场无情，他们卷入战争中，就会面临死亡。”

    “他们死亡，牵动的就是无数个家庭。就拿昨天战死的两千齐国铁骑来说，两千人战死，牵连两千个家庭，使得上万人为之悲痛。有多少老父母为失去了儿子而悲恸，有多少年轻妻子为失去丈夫而悲恸，有多少孩童为失去了父亲而彷徨？”

    “这些你田和，考虑过吗？”

    林丰眼神愈发的锐利。

    声音，回荡不休。

    这一刻，赢玉乾看得异彩连连，这就是林丰，一张嘴犀利如刀。

    如果田和直接开战，也就罢了，偏偏田和要来喊话。

    这是自取其辱啊。

    白策军捋着颌下的胡须，眼中有期待。他也听了田和的话，总觉得田和不是怎么聪明的样子。否则，田和也不会当着所有人的面，当众威胁林丰。

    田和的脸色更是难看。

    林丰该死！

    他如果抓住林丰，一定要撕烂林丰的嘴，看林丰还怎么口出狂言。

    林丰不管田和怎么想的，他继续道：“田和啊田和，你整日高坐在九重深宫内，锦衣玉食，衣来伸手饭来张口，哪里知道百姓的疾苦？你根本不去考虑百姓的生死。”

    “你心胸狭窄，刚愎自用，见不得秦国强盛，所以主动挑起战事。可是因为你，导致无数人身死。他们不是一串死去的数字，而是一条条鲜活的性命。”

    “你就不怕午夜梦回，那一个个死去的亡魂，来找你讨债吗？”

    “你作为齐国的皇帝，在其位，谋其政。你是皇帝，那么你的肩膀上，就担负着无数齐国百姓的生活。可是你为了一己之私，轻启战事。”

    “你，愧对齐国的子民。”

    “所有齐国的将士们，田自私自利。你们到如今，还心甘情愿为齐国效力？我林丰，为你们不值得啊。”

    林丰再度开口挑拨。

    这是故意为之，就是要降低所有齐国士兵的士气。当然，最主要的是激怒田和，使得田和失去分寸。

    田和握紧了拳头，气血上涌，双目通红，眼中满是杀意。

    他要杀了林丰。

    这厮简直是恶心透顶。

    他当皇帝这么多年，是头一次被如此的羞辱。

    晏飞也是跟着皇帝来到前面的，他原本不打算开口提醒，更希望皇帝遭到敲打。

    可是，林丰太厉害了。

    这敲打有些过了。

    晏飞见皇帝有失控的迹象，忍不住提醒道：“陛下，林丰就是一根搅屎棍，其实他的话，您大可不必放在心上，也不必和他继续争辩。林丰就是这样的人，故意曲解，故意扰乱我们的军心。实际上他费尽心机，也没有多少用处的。”

    田和咬牙道：“朕，岂能饶了他？”

    他看着前方，高声道：“林丰，别把你秦国，说得这么高尚。我齐国将士的死亡，是谁杀的？是你秦国士兵杀的。我齐国将士的仇恨，自当向你们报仇。你说朕造成了这一切，简直是荒谬。”

    晏飞心头叹息一声。

    皇帝太嫩了，你越是和林丰争辩。最终的结果，反倒是越发的让林丰得逞啊。

    越是争辩，越发影响士气。

    何必呢？

    战场上逞口舌之利，没有什么意义。只是他已经劝说，皇帝根本不当一回事。

    林丰没想到田和如此的单纯，竟然还要辩驳，他继续道：“田和，人的确是秦国将士杀的。可是，这一切的始作俑者，到底是谁呢？这一切，都是你啊。”

    “人在做，天在看。不信抬头看，苍天绕过谁？”

    “你犯下的错，躲避不了。”

    “事实很简单，你不安排人刺杀我，那么我大秦的皇帝陛下，就不会发兵报仇。难道只准你杀人，不准人家报仇吗？这是哪门子的道理。人家来报仇，你死了人，又说不是你的原因。”

    “你倒是轻松啊，杀人是你安排的，责任又不承担。”

    “田和啊，你是皇帝，怎么能够没有半点的担当呢？唉，齐国上下摊上了你这样的一个皇帝，真是可怜啊。身为人君，是用来干什么的？是用来承担责任的。”

    林丰继续嘲讽道：“干大事而惜身，见小利而忘义。齐国的衰败，必定在你田和的手中。”

    “啊！啊！！”

    田和瞪大了眼睛，歇斯底里道：“朕，一定会杀了你。”

    “开战，给朕进攻。”

    这一刻的田和，再也忍不住了。

    他发狂一般的怒了。

