    听到这话，对望一眼，赵雅等人略带迟疑。

    和张师接触的时间不长，也知道他一向不喜欢麻烦。

    如果知道自己等人跑到天武学院大闹，甚至和一个老师差点翻脸，恐怕真的会不高兴。

    但就这样走了，心中的怒火如何能够咽得下去？

    “莫师，你是名师，也给我们评断一下，刚才的比试，如果不是他插手，沐雪晴必输无疑，输了不承认倒也罢了，居然还说平手……”

    郑阳气的开口。

    “好了，柳老师不管怎么说都是老师，给他留个面子。至于张师那边，我会替你们解释，他不会生气也不会怪罪你们的！”

    见他滔滔不绝，生怕继续说下去，更加难以收场，莫雨连忙传音。

    “就有劳莫师了！”

    郑阳还想继续说下去，被赵雅打断。

    “嗯！”莫雨点头。

    转身看向张悬，赵雅开口：“柳老师，称呼你一声老师，是看在天武学院的面子，既然你今天说平手，那就算平手！不过……沐雪晴，三天后，我依旧向你挑战，你敢不敢接？”

    “怎么不敢！”沐雪晴咬牙。

    “那就好，希望三天后的比试，柳老师再不要插手；也希望你输了，不会再不承认！”

    一甩衣袖，赵雅对莫雨抱拳：“莫师，告辞！”

    说完，冷冷看了张悬一眼，带着众人转身向外走去。

    “呃……”

    没想到跑过来阻止，非但没成功，还弄的她们又约了第三场，最关键的……还被自己学生记恨，张悬揉揉眉心，一脸苦逼。

    这叫什么事！

    这枪躺的，也太坑了吧！

    “你之前为何不提醒我……”满是郁闷，转头看向莫雨。

    “我……”莫雨脸色一红。

    她本来想着两个学生闹着玩，无伤大雅，也没想到气氛这样尴尬……

    正不知如何回答，灵机一动，传音过去：“其实，这样也好，有了竞争，你的两拨学生都会努力修炼，你看……赵雅和沐雪晴，进步多快……”

    她这样说只想摆脱尴尬，张悬听到耳中，却是一愣。

    还别说，二人有了竞争，的确拼命修炼，进步都很大。

    自己传授的剑法、刀法，虽然是精简版的，更适合她们修炼，但想要完全掌握，领悟出剑意、刀意，没有十天半月很难做到，短短两天多时间，都完成了……足见二人的刻苦程度。

    而且，最关键的是……经历了这种比试，沐雪晴对他的信任度，快速增加。

    “好吧，就这样……千万别把我的身份说漏了！”

    迟疑了一下，只好不在多说。

    木已成舟，事情已经这样了，说的再多也没用，总不可能到处宣扬，柳程就是张悬，你们是同门师兄弟吧？

    真这样说，二星名师考核恐怕也不用继续进行，差不多就废了。

    “老师，对不起……”

    沐雪晴来到跟前，一脸羞愧。

    张悬摇头，正想安慰一句，就见人群立刻被推开，一个老者急匆匆跑了过来：“刚才施展刀意的前辈在哪里？还请收我为学生，在下白鑫，对刀法理解已经很深，绝不会辱没老师的名头……”

    “……”张悬、沐雪晴。

    “……”莫雨。

    “……”众人。

    ……

    “可恶！可恶！”

    走在回府邸的路上，郑阳等人一个个脸色铁青，阴沉的可怕。

    想起那个柳老师可恶的嘴脸，就觉得怒火燃烧。

    “赵雅，你干嘛阻止我？说实话，要不是你拉着，我都想申请师战台！”

    郑阳哼道。

    “师战台？这位柳老师，随手一指，破开我的长剑，对时机的把握妙到巅峰，眼力之强，恐怕不在张师之下，就算压低了修为，我们也绝不是对手！”

    赵雅摇头。

    “就算不是对手又如何？他这是明白欺负人！袒护自己的学生，输了不承认，我还是第一次见这么不要脸的老师，就算打不赢，也决不让他好看！”郑阳咬牙。

    “郑阳说的不错，也就我实力不行，实力强，肯定好好教训一顿，让他好看！”

    袁涛在一侧帮风，不嫌事大。

    “好了，这位柳老师虽然无耻，却也的确有本事，这次要不是我体质强悍，师祖又传授了剑法，输的肯定是我！当务之急，不是在这里辱骂，而是想办法提升实力，不然三天后输了，难堪的就是我们了！”

    赵雅打断二人的议论。

    “这倒是……”几人点头。

    刚才那种情况，约战是必然，不然，对方肯定以为自己等人好欺负，张师的名誉，不屑一顾。

    但短短三天时间，就让那个沐雪晴成长到赵雅差点打不过的地步，足见这位柳老师的能力，的确可怕。

    现在张师不在，三天后的比试，要是赵雅输了，说的再多也没用了！

    “张师不在，咱们只能恳求师祖，希望他能帮忙指点……这几天你们也要好好修炼，万一对方再次输了不承认，大不了我们就挑战师战台，闹个天翻地覆！”

    玉手一甩，赵雅双眼放光，露出英姿飒爽之意，当初听到别人议论陆寻不如张老师，直接跑过来找麻烦，足见她也是个不怕事的人。

    对方一次无耻倒也罢了，两次无耻，那就别怪他们不给面子了！

    在天玄王国，陆寻老师能打，一个柳老师而已，大不了联手揍上一顿，也没什么！

    “好，我就等着这句话……”郑阳点点头看向王颖、袁涛等人：“怎么样？如果这个柳老师依旧这么无耻，敢不敢把事情闹大？”

    “有何不敢？什么柳老师，干他丫的！”袁涛咆哮。

    “我也不会畏惧！”刘扬点头。

    “算我一个！”王颖也目光坚定。

    “那就好，就这么定了……”

    几人商议完，觉得心情好了许多，大步向府邸的方向走去，刚来到院落门口，就看到两个人影站在外面。

    “劳烦两位前去禀告，据说我是红莲城故人，特来拜见白医师！”其中一个管家模样的人，站在护卫面前，道。

    “是！”听到是白医师的故人，护卫迟疑了一下，向里走去，时间不长，就见白医师跟在后面，走了出来。

    “白医师，咱们又见面了！”

    看到白蟾，二人一脸兴奋，相反白蟾一脸迷茫：“两位是……”

    “嗯？”见他认不出自己，二人一阵奇怪，管家模样的人忍不住道：“白医师，我是路管家，这位是我们家老爷大药王，你怎么……”

    这两个，正是红莲城的大药王和路管家。

    毒殿的事情平复，大药王作为特使“师叔祖”的朋友，受到了更大的重视，再没人敢给他吃契约蛊了。

    别人不知道特使的“师叔祖”是谁，大药王可是清清楚楚，正是天武王城的这位白蟾医师。

    这次，刚好王城有药材交易，就带路管家来了，趁机拜访，搞好关系。

    白蟾做为王城的名人，现在更是攀上张悬名师，打听住处还是很简单的，时间不长就找到了这里。

    只是……面容未改，怎么白医师不认识自己二人了？

    “大药王？”

    白蟾哆嗦了一下。

    他之所以在王城混的有头有脸，就因为张师借助他的容貌，救治了大药王，没想到本人居然来了。

    “大药王，其实当初救治你的并不是我，而是……张师，事情是这样的……”

    不敢隐瞒，将事情详细说了一遍。

    “原来是张师……不知他现在何处？可否方便让我们拜见？”听到居然是这种情况，大药王、路管家全都一愣，随即道。

    尤其大药王，亲眼见过张悬改变容貌，信得更快。

    “张师考核二星名师，不在府邸……”

    解释了一句，白蟾正想继续说话，突然看到赵雅等人走过来，急忙介绍：“这几位正是张师的高足，如果两位想给张师留什么话，跟他们说就是！”

    “张师的学生？”大药王和路管家急忙抱拳。

    张师可是特使的师叔祖，辈分极高，就算他的学生年纪不大，二人也不敢怠慢。

    “大药王？”

    听完介绍，赵雅等人全都一惊：“红莲城的大药王？”

    来天武王国的路上，听刘师详细介绍了，知道这位大药王的地位和权势。

    没想到此人对老师如此恭敬。

    “老师出城试炼，大概还有五、六天时间才能回来，不知大药王有何事情，可以转告我们，等老师回来，再告诉他一声！”

    赵雅道。

    “哦，没什么事，就是刚好路过天武王城，前来拜访一下！”

    听张悬不在，大药王微微有些失望：“既然张师不在，我等就告辞了！”

    “先别忙……”

    袁涛急忙上前，一脸好奇的看过来：“我听说……你和毒殿关系密切，是不是手里也有一些毒药？”

    “这个……”大药王没想到他问的这么直接，尴尬一笑：“是有一些！”

    “这样，有没有能让通玄境强者吃苦头，又不要命的？我想买一些……”

    袁涛眼睛一亮。

    “让通玄境强者吃苦头，又不要命？”

    大药王不知他要这东西干什么，迟疑了一下，随即点头：“的确有……如果你想用，给你就是，不用麻烦了！不过，要小心，这东西药力极大，就算宗师强者不小心服用，也要吃大亏！”

    说完手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心。

    （第四更到！月票和推荐票呢？）

