    天蓬的剑戟抵住了杨叁长枪，这是三头六臂的优势就显露出来了，控制住弱神枪的同时，一柄巨大锋锐的银白斧钺向着杨叁拦腰砍来。

    斧钺划破空气的声音尖锐刺耳，大有见杨叁拦腰斩断之势，这可不想说要放水的样子。

    弱水枪被天蓬用兵器卡住，杨叁一时间抽不出来，又见斧钺凌厉之势，双手紧握长枪，向下猛然一拽，借力抬身，躲过斧钺劈砍。

    同时瞅准时机猛然踩在斧钺侧面，天蓬自然不会放弃斧钺，但他低估了杨叁的力道，杨叁本就是自上而下踩踏斧钺，加之其本身力量救不小，这斧钺上传来的力量让天蓬险些失衡。

    于是乎杨叁趁机扭动长枪将其抽出，你小子下手挺黑啊，那就别怪我不仁义，抽出长枪的瞬间，那枪尖就如灵蛇探洞般，往天蓬肩胛之出钻杀过去。

    天蓬失衡，杨叁这一枪本应是必中的一击，天蓬三头六臂一臂甩出一个墨绿色的青铜铃铛，这铃铛迎风就长，变做一小铜钟，抵住了杨叁这一枪。

    长枪与铜钟相撞，那铜钟个头不大，却发出一声沉闷的钟鸣声，震得杨叁脑袋嗡嗡作响。

    “尼玛的护身法宝，还带反击效果。”杨叁捂着脑袋怒骂道。

    趁着杨叁被铜钟干扰，天蓬瞬间稳住了身形，恢复平衡，同时袖中滚出一道粗壮银白锁链，向着杨叁缠绕而来。

    杨叁一手捂着脑袋，一手挥枪打飞这银白锁链，接着身形爆退，和天蓬拉开了距离。

    晃了两下脑袋，清醒了许多，不过隐隐还有轰鸣之声在耳边响起，杨叁再度打量起天蓬，这家伙好脏啊，一环扣一环的，剑戟防御，斧钺夺命，铜钟扰人，铁索追低。

    原以为这天蓬没有下过界，战斗经验应该不对，想来不会很难对付，但这一套连招却打得杨叁有些措手不及，虽然这一回合天蓬多少依靠武器法宝。

    但武器法宝不也是人家的本事吗！承认别人的厉害，在杨叁看来并不是什么丢人的事情，一来可以警醒自己，二来战胜越强的敌人，才更能展现我的本事吗！

    杨叁心态有向好战转变的趋势，也或者是他的装b之魂正在熊熊燃烧。

    “好本事。”杨叁的暴退，也给了天蓬喘息的几乎，刚刚过招不过十息，他却已经感受到杨叁的厉害。

    杨叁的战法是他从未遇见过的，不同于水军的那些制式招数，更灵活也更多变，若是没有法宝兵器，他怕是要吃一个不小的亏。

    杨叁扭动了一下身形，身形忽然一颤，空中留下数道残影，不过一息，那熟悉的锐利枪头又出现在了天蓬的眼前。

    因为速度太快，天蓬只是得用斧钺格挡，那巨大的斧钺在手中一抖，转动方向，他用那宽厚的斧面拍向杨叁的长枪，这样可以防止杨叁的变招。

    可等他一斧头拍去，没有金铁之声，他扑了个口，向他刺来的这个杨叁是个幻影。

    “上头呢！傻瓜。”杨叁的声音出现在天蓬耳边，因为天蓬是三头六臂的状态，除了上下几乎没有视觉死角，听得杨叁的话，天蓬的三个脑袋下意识的朝天空看去。

    映入三双眼睛的只有大片的天蓝，上当了，这个想法刚刚出现，一个巨力就横抽在天蓬身上，没有防备的天蓬直接被砸入地面，扬起大片的尘土，这一下力道显然不小。

    在看天空，杨叁正手握一杆大旗，饶有兴致地打量着地上扬起的尘挨。

    “骗你的，有道是兵不厌诈。”

    杨叁笑嘻嘻的声音响起，这货还舞动了一下手里的旗杆，弱水枪攻击距离太短了，天蓬感知力又不差，于是杨叁便想起了那久不曾用的雨水旗，这玩意也有变大缩小的能力，只要稍稍放大，这就是一杆大枪，正好适合此时。

    一阵清风吹过，吹散了地上的烟尘，天蓬被刚刚那一下嵌进了泥土里，此刻的他已经退出了三头六臂的状态。

    经过刚刚那一下，天蓬在武技战法上怕是占不到什么便宜了，毕竟杨叁也是经过训练的，白泽为他补齐了大部分的短板，除了没教他什么特殊的神通法术。

    白泽的理由，法术神通这玩意还是靠自己去悟，或者是寻找机缘，从别人那里你是很难学到，真正契合自己的神通法术的，只有契合自身的法术才是最好的，未来的路才能走得长远。

    或者说法术也是挑人的。

    虽然白泽根本意思是，他那没有适合杨叁的法术神通，至于那些太低级，杨叁也看不上，这方面他只学了一些常用的，臂如隐身敛气术啥的......

    大道之灵也没有让杨叁去追求术法什么的，他对杨叁的期望很高很高，至于法术方面，大部分的术法都是脱胎与大道，你领悟好大道不比什么都强。

    说是这么说，但想从大道里悟出东西，可不是一件简单的事情，你让杨叁睡觉躺尸还行，你让他静坐悟神通，这就有点难为他了。

    加上他现在也没有那个时间去做这个，那玩意不悟个十年八年基本上也很难出成果，导致杨叁现在很悲催，大部分时候只能做一个武斗派。

    虽然也不差，有时候也挺爽的，比如说现在，但和杨叁心里想到那种移星换斗，言出法随的仙人形象还是差得太远了，逼格上不去。

    不扯太多了，言归正传。

    天蓬躺在地上，目光瞄着天空上的杨叁，他并有乘胜追击，有些可惜了。

    天蓬双眼微微绽光，回放着先前自己劈中的幻影，丝毫在做着分析。

    “遁术演化的神通术法吗？”

    飘在天空的杨叁看着天蓬躺在地上迟迟没有起身，有些疑惑。

    “怎么不动了？被打出毛病来了？不应该啊！他不会这么脆弱吧？”

    正当杨叁寻思着，天蓬是不是想讹他时，天蓬终于把自己从地上拔了出来，缓缓飘起，原本的六样兵器也收了回去，一手执剑，一手扛戟。

    这回轮到天蓬进攻了，这位水军元帅还是很有锐气的，与杨叁尚且还有十几米的距离时，他就高抬长戟，对着杨叁猛然劈下，长戟在抬起的那一刹那，一道兵器幻影附着在上头，变作一杆百米战器。

    长戟变大，速度却没有似乎地减低，甚至更快了，不过这样的攻击，但对于早有准备的杨叁

    来说，要躲开这等攻击并不是难事。

    看着当头打来的，杨叁嘴角一笑，身形虚实转换，留下原地的怕是又变成了一道幻影分身，但他没有注意到是，天蓬挥出长戟的那一刻，同时也把手里的长剑抛了出去。

    一生二，二生三，三生万。

    杨叁正现在向着天蓬奔袭而去，不知何时，上万柄长剑组成的剑阵，剑墙，拦住了他的去路。

    看着剑尖上不时闪动的寒光灵韵，杨叁脸上的笑容渐渐落下，那剑上的灵韵说明，这些宝剑和杨叁留下的幻影不同，这些都是有实体的。

    “尼玛～”

    随着杨叁一声令下，那些长剑仿佛听见了冲锋的号角，冲着杨叁直刺而去，长剑化龙，剑吞妖魔。

    “嗖嗖嗖”

    利刃划破空气的声音，长鸣不熄，仿佛清明时节的爆竹声，刺耳且连绵。

    那万柄利刃瞬间就将杨叁吞没在银白的海洋中，剑阵穿过，最后汇聚一处，凝聚为最初的那把宝剑。

    一声轻鸣，长剑飞回到天蓬手中的，法宝有灵，真的很方便。

    在看天空，杨叁已经消失不见了？天蓬寻觅四处，却没有感知到他的气息，这是躲开了还是？不应该，杨叁的修为不比他差，这等伤害应该要不了他性命的。

    忽然点点冰凉忽然打在了天蓬的额头，却是一滴水珠，他手中抹去了落在他额头上的那滴水珠，之后又有更多的雨点落下。

    “这是下雨了？”天蓬有些疑惑，有些奇怪。

    要知道这里可是天界，云上之界，哪里可能下雨，借那龙王几个胆子也不敢在天庭里兴云布雨。

    既然不是自然现象，那就只有一个可能了，有人在暗处施法，至于是谁就不用多说了。

    天蓬提高了警惕，打量着四周，试图寻找出杨叁的身影。

    “在哪呢？”

    能骗过他的感知，这场雨还真不寻常啊！

    一道破空劲风传来，天蓬下意识躲避开来，转身看去，却是一道湛蓝长枪直奔他面目而来，脑子还未回神，手里的大戟斜斩而下，把眼前的“杨叁”劈成了两半。

    大戟落地，戟上却没有沾上血水，倒是一股透明的水流洒落，那被他斩成两半的“杨叁”也轰然破碎，溅了他一声的流水，这不是杨叁，这不过是他显化出来的一个流水化身罢了。

    上当了，但当他意识到这一点的时候，显然有些晚了。

    一股巨力踹在天蓬的屁股上，将其踹倒在地上，不等他有所动作，一阵寒意就染上了他的咽喉，那湛蓝的枪刃此刻离他的咽喉不过一指距离，很危险的一个距离，好在杨叁的手还算稳当。

    那无形之中的感知，也在提醒这天蓬，这杆枪是真的，是能夺人性命的杀伐之物。

    “服不服？”

    “我输了。”

    天蓬坦荡地承认了自己的战败，“我为什么感知不到你的气息？是这雨水的缘故吗？”

    听得天蓬的问题的，杨叁移开长枪，没有直接给出答案，

    “你太相信你的感知了，它和眼睛一样，不是什么时候都可靠。”

    这个问题杨叁不会告诉天蓬，人都是有秘密的，哪怕再好的朋友也是一样，他承认天蓬是个很不错的人，但他们的认识还不到一天。

    哪怕是他和孙悟空的关系，杨叁也从来没有试图从孙悟空身上学习法术，虽然那地煞之术确实很诱人。

    但适合孙悟空的东西，不由得适合杨叁，别到时候害人害己，况且那会让猴子很为难的，在这个时代，师徒传承是一件很严谨的事情，不入我门，不得我法。

    同时贸然打听别人法门，也是一件很不好的事情，不过天蓬这个长居天庭的人，对这种事不是很敏感，毕竟他也不缺法门。

    天蓬站起身来，抹了抹盔甲上残留雨水，放在眼前仔细观察了一番了，忽然脱口而出，

    “道韵，水之道韵。”

    杨叁闻言一震，嘴角抽了抽，

    “这家伙还真是不简单哪！”

    他降下雨水是为了迷惑天蓬，而能完美避开天蓬的感知则是把自身融入到水行大道，这个世界无时无刻不在受着大道影响，水行大道就是构建这个时间最基本的元素之一。

    水行大道充斥着在这个世界里，因为太过常见，天蓬的感知就会下意识忽略这个东西，杨叁利用的是一种认识上的错误，比如，地上是泥土，天上发光的是太阳。

    因为这个东西太过常见，所以你会下意识地忽略他，你会突然去注意脚下泥尘，天上的雨滴吗？一般来说不会。

    而水行大道也是一样的，天蓬下意识地认为这个东西是无害的，却没有想到这里头会蹦出一只杨叁来，而本身以杨叁的大道底蕴就能够完美融入水行大道中，这本身就是一个极好的伪装。

    换而言之，那场雨的范围就是杨叁的私人领域，每一滴雨水都可以是他，他无处不在。

    不过值得一说的是，若是天蓬有所准备，有所防备的话，杨叁想要偷袭成功不会这么容易，这场架还得打一会。

    “我现在知道你为什么想要弱水了。”天蓬看着杨叁说道。

    他的卜算只算出杨叁需要弱水，但却不知道原因，现在他知道了。

    只有大道修为到达一定程度的人，驱使水行之力才会出现道韵，这玩意会极大幅度增强你的水行之力。

    弱水对于普通修行者来说，可不是什么好东西，但对于杨叁这种级别的水行大道修炼者来说，却是世上罕有的好东西，同时也是一件极好的杀伐之器。

    混乱，狂暴，却无惧法力，也不是一般的水行修炼者能碰的，那敖摩昂独角黑龙，水行兽，龙族血脉也算纯粹，不也被弱水烧得个肠穿肚烂而死。

    “别bb，快把弱水拿出来。”杨叁催促道，他觉得在让这家伙分析下去，到后头估计自己也就不剩下什么秘密了，他现阶段拿得出手的东西，本来就不多，要是让这家伙全透露出来他还这么混啊！

    “好，跟我来。”天蓬向着天河走去。

    这下杨叁倒是有些疑惑了，这个家伙真的打算把弱水给我啊？天河水军守在此地不就是为了镇守弱水，他就这么直接地把弱水给我了？这不正常，杨叁心底生出一股怀疑。

    不过还是先跟了上去，万一这家伙，真的脑子抽风把弱水给我，我不就挣大发了吗？至于惧怕，杨叁倒是没有，经过刚刚的战斗，他也摸到了天蓬一些底细，修为上天蓬不如他，大概是天仙巅峰左右吧！

    虽然杨叁自己也是天仙巅峰，但他境界已经到了太乙境，只要给他一些时间，随时就能突破，但天蓬显然还迈不过那道槛。

    修行三大槛，

    飞升境到地仙，历天劫。

    天仙境到太乙，太乙关。

    太乙境到大罗金仙，三灾难。

    天劫没什么好说的，就是遭雷劈，对于大多数生灵来说都不好过，包括杨叁，这个黑户差点就被劈嗝屁了，不过对孙悟空来说却很轻松，甚至他还能还给天劫一道雷霆。

    太乙关就不好说，看个人情况吧！不过一般会根据自身属性来！

    孙悟空的业火灼身，杨叁的黄泉之水，还有一些破心障，魔障之类的，比如佛门。当然特别奇葩也不是没有，比如一些体悟人生，谈恋爱之类的，也叫凡尘劫。

    三灾就毕竟好说了，雷劈，火烧，风吹，过了三灾才是真正入了大罗境界，有大罗金身加持，才能说是跳出三界外，不在五行中。

    ......

    修为上，杨叁压天蓬一头，加上有大道护持，他不怕天蓬，哪怕天蓬应该还有些隐藏手段，至于那八万水军，杨叁是不放在眼里的。

    猴子能打十万，他打个八万，应该，可能，或许，没得问题！

    我要打八万个！哼！

    这货大抵是又飘了。

    心中无惧，杨叁就跟上了天蓬的步伐，来到天河边上，跟着天蓬一起跳入天河中。

    入了水中，杨叁就像是回了家一样，天河的激流没有给他造成一丝影响。

    杨叁跟着天蓬往水底游，却说那水底深处，还有一处十米高的水下宫殿，不对，确切地说，应该是囚牢才对。

    数十根水桶粗的巨大锁链捆缚在宫殿上，那粗壮的链身，隐隐有不知名符箓铭文，偶尔还会闪出一点灵光。

    天蓬带着杨叁来到宫殿侧面的一处小门，他取一方印鉴，按在石门上的一个凹槽中，法力涌入印鉴，石门缓缓打开。

    入眼处是一片黑暗，“弱水就在其中。”天蓬对着杨叁说道，之后带头走入。

    杨叁看着这个黑洞洞的口子，却有些迟疑了，这宫殿显然是一处牢狱，他怀疑天蓬是想把他骗进这里，镇压囚禁于他。

    见识过那狐妖的奇艺阵法，杨叁很难不对这种东西生出警惕，虽然天蓬一直以来的表现还算不错，不过防人之心不可无，这是写在小学课本上的道理。

    又思索了一会儿，杨叁一咬牙，干了，就是真的是陷阱，有这个水军元帅陪我也值了。

    杨叁跟上了天蓬的步伐，不过这次杨叁跟得很近，离天蓬不过一拳之距离，这个距离他有信心能擒拿纠缠住天蓬。

    这个通道很长，走了很久，除了两人脚步声，就是一片名为黑暗的死寂。

    似乎觉得气氛有些紧张，沉闷，天蓬突然开口说道。

    “你就这么跟我进来，不怕这是个陷阱？”

    听到这话，杨叁的心先是一提，之后又松了下去，你说这话，这是个陷阱的概率反倒是降低了。

    “陷阱，有你这个水军元帅陪我，想来是不亏。”杨叁用轻松的语气说着真实的想法，但真的不亏吗？认真来讲，杨叁亏大了，真的被镇压，他更希望一个萌哒哒的软妹子来看守他，不是眼前这个壮硕的大汉。

    “我只是开个玩笑活跃气氛。”天蓬却认真地补充道。

    “有人和你说过，你不适合讲笑话吗？”

    杨叁的嘴角微微抽动，你这个玩笑开得可真不合时宜啊，而且真的不好笑。

    闻言，天蓬有些尴尬地摸了摸头，又有几分惊异。

    “咦，你怎么知道，我师傅，还有水军的那些同僚都是这么说道。”

    杨叁只是拍了拍天蓬的肩膀，却没有说话。

    这时前头出现了一点光亮，大概是走到地方了，两人朝着光亮处走去，走近。

    入眼处是一个空旷的球形空间，半径估摸着有上千米，不知道是用了什么手段把这么一个上百万平的空间装进一个不到十米小宫殿里。

    这里头的墙壁是不知名的青色石头打造的，表面极为光滑，只钉了几根火把用以照明，不过这处的主要光亮却不是这些火把，而是最中央那一个巨大的圆形水球，表面还在微微蠕动着，仿佛是有生命一般。

    这水球占据了这球体空间一大半的面积，因为体型关系，他只放出了一点微弱的光芒就足有照亮这整个空间。

    “这就是弱水了。”天蓬指着那漂浮在空中的巨大水球介绍到。

    “嗯”杨叁微微颔首，刚开始见到这东西时，杨叁还有些许震惊，不过后来却又恢复了，这水球只是聚在一起看起来震撼罢了，轮体积却远远比不上黄泉。

    “我还有一个问题。”杨叁没有急着收复弱水，而是把目光转向了天蓬，这个问题不问清楚，他不敢动手收复弱水。

    “请说。”都带杨叁到这里来了，天蓬自然不建议在回答杨叁一个问题。

    “这弱水不是你天河水军的镇压之物，你为什么如此轻易就把他给我了呢？”杨叁问出了这个困扰他许久的问题，他必须要知道答案。

    对于杨叁的这个问题，天蓬倒是并不意外，他正想着要从哪里开始解释时。

    一阵刺耳的尖啸声传来，

    “天蓬！”

