    陆七就那样被流画陌紧紧的抱着。

    安易低声说道：“我还要给他配药，所以你还是辛苦一下吧！”

    陆七哭丧了脸。

    给流画陌配好药，安易这才离开回去照顾小豆子。

    清晨，流画陌茫茫然的张开眼睛。

    他做了一个好长的梦，梦到了刚刚离开流朱国前去龙津王朝的时候，他的母后只是让人捎来一封信，要他听天葵的话，从那之后十年，他就留在了龙津王朝。

    流画陌猛然觉着怀里躺着一个人，他愣怔了一下，低头，就见陆七盘在他身上，正睡得香甜。

    流画陌一愣，猛然伸出手来将陆七推开，然后扑了扑胸前陆七的口水，满脸嫌弃的脱下来，光了上身。

    陆七被人推下床，立刻就清醒了，回眸就看到流画陌光着精瘦的上身跪站在他的面前，那流畅的线条，有力的蜂腰……

    咕咚，陆七忍不住咽了一口口水，赶紧将眸光收回。

    “公子，您病还没好，这样容易着凉！”陆七赶紧说道。

    “陆七，你好大的胆子，谁准你上本皇子的床榻的，还有，你昨晚不会趁着本皇子生病，做什么奇怪的事情了吧？”流画陌拉起被子来捂住精瘦的上身，心惊胆战的望着陆七。

    陆七赶紧抬手发誓：“哎呀公子，小的能做什么啊，是您昨晚一定要扯着那刘兰花的胳膊不松手，刘兰花是个女子，哪里能跟公子您同床共枕，所以就拉了小的替换，谁知道您抱着小的就不松手了，小的还怕你……”

    陆七说到最后，抱住了自己的身子。

    流画陌眸色一暗，“你说什么？本皇子抱着那个女人的胳膊不松手？”

    “可不是么，公子昨晚……”陆七想了想，皇后的事情还是不要提了，公子最不愿意提起的就是那皇宫的事情，他也就小声说道，“公子，是不是应该给您安排个女人了？”

    “滚出去！”流画陌拿起身边的瓷枕，丢到陆七的身上。

    陆七赶紧接了，再也不敢说什么，悄悄的将瓷枕放在桌上，赶紧说道：“昨日里刘兰花给您熬了药，小的这就去看看。”

    陆七赶紧退了下去。

    流画陌怔怔的坐在毯毡上，低眸望着自己的手臂，昨晚他真的扯着那个女人不放？那个女人……

    小豆子的烧已经完全的退了，看来是种痘成功了，安易也就完全的放心，现在她只需要治好小囡囡，见到天葵拿到命魂就行了！

    安易盘算了一下日子，都三天了，可是凤卿尘却没有消息，难道出了什么事情？

    阿炳也有些着急，派去送信的人迟迟未归。

    安易有些不安起来，晚上召唤了望君出来。

    “帮你找金龙？”望君犹豫了一下，“这个倒是不难！”

    “今晚上可能有消息？”安易问道。

    “差不多！”望君顿了顿，“火凤，你真的这么关心金龙？”

    安易问它：“你上次的话还没有说完，你是不是什么话要告诉我？”

    望君摇头：“早晚你会知道！”

    安易还想再问，望君却迅速的从帐篷的窗户跳了出去，融入夜色之中，迅速的不见。

    “准备好鸡腿等老子的消息！”望君的声音在外面响起来。

