    三天后，惊呼声传来：“禁制全部破解掉了！”

    轰隆隆！

    石门被推开，顿时一股浓郁的大道之力汹涌而出。

    明思思跟另外一尊造物主眼疾手快，第一时间出手，将附近给封锁起来，不让这波动扩散出去。

    “这是？”明思思激动不已：“好浓郁的大道之力，呆在这里面一段时间，我或许可以直接突破到造物主中期！”

    在当上族长后，明思思动用了一枚储存千年的神丹，一举突破到造物主。

    但因为她是借用外力突破的，所以要想更进一步所需要的时间就很长了。

    但现在仅仅只是呼吸几口，她修为就有所精进，足可见这大道之力有多么强大。

    明思思当即就下令：“做好战斗准备，有序的进入里面！”

    她先让虚空境的进去，过了一会儿自己才与另外一尊造物主走进去。

    约莫一炷香后，一行人赶了过来。

    龙帝四下张望，然后就看到了那显眼的房子，问道：“前辈，就是这里吗？”

    “嗯...”火龙声音传来：“看这个样子，禁制被破解，有人捷足先登了。”

    龙帝身形落地，弯下腰抓起一把土揉了揉，然后笑了起来：“有光明神力，是光明神族的，倒是巧了。”

    通过观察，龙帝大致猜测到了光明神族的强者数量，倒是不以为意，直接就对众人说道：“走吧，进去看看。”

    他走在最前面。

    房子从外面看并不大，但走进去却别有洞天，宽阔无比。

    “有血迹。”炎冰冰指着地面上说道。

    龙帝低头一看，果然地面上有一滩滩血迹，沉声道：“小心一些。”

    “不应该啊。”火龙疑惑道：“这个地方除了外面有禁制之外，内部是很安全的，难道？”

    “只有一个可能了，那就是这里被那些邪物占据了。”龙帝吐出一口浊气，目光冷冽：“这些肮脏的东西倒是无处不在。”

    继续往前走，从最左侧的房间一个个探查起来。

    通过种种迹象表明，这里的确是被那群邪祟给占领了。

    轰轰轰！

    打开其中一个房间的时候，里面爆发出一阵阵剧烈额碰撞，有强者在交战。

    龙帝看到了光明神族的强者正在跟数十倍于他们的邪物交战，战况很是激烈。

    因为光明神力对于邪物也是有克制的，所以战斗并没有呈一面倒的情况。

    但看上去也十分不妙，想要获胜的希望不大。

    砰！

    明思思一剑将一头邪物斩开，那邪物血肉蠕动，很快就愈合，让她心中一沉。

    这时眼角余光正好瞥到了门口的龙帝等人，顿时惊喜不已：“龙十，在这里遇到你了，快快救我们！”

    龙帝自然不会去救，而是对身边的人说道：“散开，先不要出手，等他们消耗得差不多了再出手。”

    对于光明神族他没有什么好感，那些邪物自然更加没有。

    现如今有这种两败俱伤的局面，他自然是不会放过，待会也能省去自己很多力气。

    见到龙帝无动于衷，明思思一颗心不断往下沉，更是气愤不已。

    但眼下情况危险，容不得她多想，不得不再次投入到激烈的战斗中。

    “啊啊啊，救我！”

    一名强者被邪气所污染，整个身躯迅速的融化，眼睁睁的看着自己没掉。

    “我不想死啊，族长救我！”

    各种惨叫不断的发出，战斗到了后半段，光明神族出现了大面积的伤亡。

    那尊造物主对于龙帝见死不救的行为更是愤恨不已，他浑身浴血，被四尊造物主围攻，眼看着活不了了，便燃烧精血，冲开重围，直奔龙帝而去。

    他面色狰狞：“龙十，老子就是死也要拉着你一起上路！”

    恐怖的波动迸发，宛若千万座火山喷发。

    身后，四尊造物主紧紧追了上来。

    龙帝已经今时不同往日，这种手段已经无法让他产生太大的波动。

    右手按在剑柄上，蓦然间有清越的剑吟爆发。

    惊艳无双的剑气斩出。

    这一剑过去，前后五尊造物主直接被斩杀。

    剑气爆炸，化作亿万万细若毫毛的剑气，疯狂割裂。

    最终，将他们的肉身、元神分解成比尘埃还要细小十几倍的物质，所有生命力都被摧毁，哪怕是大帝复生也救不了他们。

    龙帝一出手就展露出无与伦比的战力，不止是光明神族这边，就连那些邪物也是惊骇不已，纷纷将注意力落在他的身上。

    明思思脑海一阵轰鸣，瞠目结舌：“他已经是造物主了，这才多久，为什么他的实力会进步如此之大？”

    震惊过后，她再次大喊：“龙十，救救我，求求你了，你想要什么条件我都答应你！”

    此刻她面临着前所未有的危险，再也顾不得许多，该放下尊严的时候就该放下。

    龙帝笑道：“什么条件都可以？”

    明思思狂喜：“当然！”

    龙帝道：“那好，如果我要你做我身边的一条狗，你也愿意？”

    明思思明白了这话另外一层含义，龙帝这是想要通过控制自己而达到控制整个光明神族的目的。

    “换个条件吧！”明思思一剑逼退杀上前来的邪物，一边大声喊道：“这个条件太沉重了，恕我不能答应。”

    龙帝不说话了，就这么冷冷看着她被大量邪物所包围。

    此刻，她所带来的这些高手，已经不剩下多少了。

    而邪物的数量还有两百多。

    明思思身上出现一个个血窟窿，金色跟黑色的血液混杂在一起，不断流出，怎么都止不住。

    她的生命力更是在飞速的衰退，拿着剑的手都在微微颤抖。

    双目一片血红，入眼所见，就只剩下她一个了，其余的高手全部都战死。

    她凄凉一笑，万万没有想到，原本是想要获取机缘的，但最终结果却是把从族内所带来的精锐都消耗掉。

    就算她现在回去，恐怕也没有办法再镇压其他有异心的，绝对会再次引发内乱。

    脑海中无数思绪飘飞，明思思一咬牙，下定了决心，冲着龙帝大喊：“我答应你！”

