    那个时代，被称之为最可怕的时代。

    一座囚牢世界中，诞生出两尊大帝，这无疑震铄古今，有违常理。

    诸多绝世强者纷纷下界，想要弄清楚缘由，结果一去不回。

    “后来呢？”有人问。

    “消失了。”老人回答。

    “怎么会消失了？”那人愕然。

    大部分帝境强者都有两种归宿，要么死在求道的路上，要么大战直死，唯有小部分帝境活到自己的寿命干枯，血液枯竭，最终身死道消。

    很少有帝境莫名其妙的消失。

    因为人们对于这类无敌者的关注很大，他们的一举一动，皆会被放大。

    所以消失这个理由，听起来很古怪。

    老人开口：“的确消失了，有说法是……”提及与此，他看了看天空：“被那些人斩了，第二种说法是，被囚禁在某个可怕的生命禁区中，还有一种，他们斩了自己的道果，入了轮回。”

    帝境号称无敌者，不朽者。

    每每诞生出一尊，皆震铄古今，被刻入历史记载。

    但无人知晓，从某个角度去解刨这个境界，其实……帝境只是一个开始。

    所以九天大地上的帝境强者，大部分都难以善终。

    证道，也是一种枷锁。

    他们想要摆脱，获得永生，不朽不灭。

    可天道的压制之下，谈何容易？

    天武两位大帝，却很有魄力，自斩道果入轮回，想要冲破那一道枷锁。

    老人感叹唏嘘：“若能成功，他们或许会与天齐，与地不朽，与那些大人物一般不灭。”

    哎！

    旁人也纷纷惋惜起来。

    这时，一位年轻人询问：“所以，无极宗当真诞生过帝境？”

    老人点头：“是的，无极大帝。”

    此言一出，整个场面都安静了。

    曾诞生过帝境的势力，无极宗。

    漫长的岁月过去，他们还保留着强大的底蕴，这一切开始变得合情合理。

    三位帝境强者的出现，也就不突兀了。

    这老头，懂得还挺多的嘛！

    不远处，陈平平若有所思。

    寂灭之都这边。

    讨伐大军已经慌得不行了，他们诞生过帝境，眼前的这一位，还曾追随过帝境，还差一点证道。

    实在是，可怕。

    可是？

    他们要放弃了吗？

    曾诞生过帝境的势力，肆意洗劫他们这些小势力小门派，若是不出手，选择沉默，日后难免他们会更为跋扈与嚣张啊！

    怎么办？

    上百名尊者之境，面面相觑，一时间，也是犯难了。

    见此一幕，分身陈平平知晓气氛到位了，他接着说道：“诸位请放心，我无极宗虽然强大，坐拥三位无敌的圣境强者，还有准帝兵，帝兵什么的，诸多强大的底蕴等等，强者如云，可是……我无极宗弟子绝不恃强凌弱，我们向来低调，不会拿你们一丝一毫，我们真诚善良友爱，是真心希望加入南离大地这个大家庭。”

    “……”

    不恃强凌弱，暂时还没看出来。

    可是，关于低调这件事情，他们就不得不吐槽了。

    无极宗上来就掏出三位圣境强者，还夸夸其谈的讲述了无极宗的底蕴与及强大，曾诞生过帝境强者。

    你管这叫低调？

    老黄还好不在现场，若是在，定然翻白眼，真能吹，比我还能吹。

    分身陈平平微笑道：“散去了吧！这是个误会，我以先祖的名誉发誓，无极宗绝不恃强凌弱。”

    “打家劫舍呢？”有人吐出一句。

    “不可能。”分身陈平平笑着：“这是哪位朋友说的？来，麻烦你出来一下，我想邀请你入无极宗看看，真的，我们都很善良。”

    那人顿时闭嘴。

    入无极宗？

    那可是寂灭之都，除非他不想活了。

    哎！

    刘长青满脸遗憾：“这混蛋，又活了下来。”

    阿岚感叹：“是的，原以为是必死局，结果被他一一化解了。”

    “说实话，要不是后面那些屁话，老子都信了。”刘长青吐血。

    真诚？善良？友爱？

    不恃强凌弱？

    若非他认识陈平平，还真被他忽悠了。

    “诸位，听我一句劝，赶紧回去吧！”分身陈平平又道，慈眉善目的。

    讨伐大军的信念开始动摇。

    抛开陈平平那些鬼话不说，仅凭三位圣境强者屹立在这里，他们便没有任何机会了。

    只是不甘心而已。

    恰逢这时，人群之外传来李其的喊声：“谁敢动我无极宗？”

    几步之下，他便冲入战场。

    结果……

    刚刚平静下来的场面，因为李其的出现，气氛瞬间僵硬，开始凝固。

    李其也愣住了。

    得到消息的那一刻，他马不停蹄的赶回来。

    尽管小师傅与小雨师叔一直在唠叨，说什么师兄可以处理，师兄没问题的，我们不需要担忧。

    但李其觉得，那可是七八十个势力的强者，如此可怕的阵容杀入无极宗，师尊岂能安然无恙?

    故此，一路风尘仆仆赶回来，准备与讨伐大军进行生死大战。

    不料局面过于平静。

    李其迎来所有人的注视，下意识的吞下一口唾沫，预感不妙……

    啪！

    分身陈平平几步走出，一巴掌将他镇压下去，怒道：“好你个逆徒，虽然为师已经将你逐出宗门，可你借助无极宗之名，肆意妄为，嚣张跋扈，坏我无极宗的声誉，今日……为师便为无极宗清理门户。”

    李其懵了。

    逆徒？

    清理门户？

    完了，完了。

    师尊果然怒了。

    小师傅与小雨师叔，还一个劲的说没问题的。

    果然……

    只是她们没有问题，自己的问题大了。

    刚想要开口解释，结果又是一巴掌拍了下来。

    分身陈平平几次出手，直接将李其震晕过去，而后提着他回到门坊跟前，淡淡的笑着：“总算逮住这逆徒了，虽然我已经将他逐出宗门，师徒情谊也因此而了结，不过……终究是师徒一场，我想亲手送他上路，诸位没意见吧？”

    讨伐大军嘴角抽搐。

    见到李其跑回来的时候，他们还以为找到了突破口，结果，陈平平三五下出手，直接将其震晕。

    如今，又将李其带回寂灭之都，一旁还有三位圣境强者。

    最气人的是，陈平平那句话，我想亲手送他上路。

    谁信？

    你想送他上路，现在就可以动手，没必要打晕过去。

    可眼下的局面，却不容他们反驳了，三位圣境屹立于此，便是最大的震慑。

    有意见，也不敢说啊！

    （你们的新年过完了嘛？）

