
        第1331章狂战魔鹰{2}

    闫万明咆哮，气息越来越暴虐，像是解除了某种封印般，它扬天嘶啸不止，浑身铁羽成片暴起，在刺耳密集的咔嚓声中，变成了巴掌大小的钢铁猎鹰，燃烧着黑色杀气，且双眼都泛起红光，像是魔灵侵袭般。

    它们密集激烈的嘶啸，霍乱长空，对着环琅天部队全面轰杀过去。

    “公子，撤！！”圣武八重天的守护者拦到了裘子戚面前，大意了，太大意了，没想到诛天殿派来了这样的强者。

    “公子，快撤！！”其余幸存的环琅天强者全部驾驭天马冲到前面，燃烧着各自的生命力，形成强大的杀伐大阵，不一定有效，却能争取时间。

    锵！！千钧一发间，万千剑芒从沼泽深处爆发腾空，像是星辰长河倒灌星空，无数的剑芒照亮了天地，全数迎击那些铁鹰。慕家战奴再次杀出，冲向了闫万明。“环琅天，你们撤！！”

    “前辈，多谢！！”环琅天众人惊喜，再也顾不得别的了，守着裘子戚就要撤离。

    “都得死！！”闫万明暴怒，提着巨斧杀向了慕家战奴。

    狂暴的战斗瞬间引爆，两个圣武九重天杀到了沸腾。

    “往哪走！！”孟玄之等立刻拦到了环琅天前面，释放重重能量要大开杀戒。

    然而……

    “哈哈！！裘子戚，需要帮忙吗？我救你一命，海棠归我可好？”一声朗笑，漫天金光从沼泽深处冲天，像是无数的金色大道在高空交织汇聚，华丽震撼，气势今天，金光大道轰然降临。

    金阳族部队杀到！

    柳枭、苏燃夫妇亲自带队！

    “你们怎么会在这？”裘子戚脸色凝重。

    “你带百人离开东谷之门，还不允许我怀疑吗？”柳枭振奋，他当时只是怀疑裘子戚要做什么，没下定决心真的要跟过去。可后来却意外的接到了一个纸条，是一个散修受人所托到固定的时候送去的，上面只有一句话，盯紧裘子戚，你会有收获！

    他将信将疑的跟出来，潜伏到现在，没想到碰到这么一幕大戏。

    裘子戚只带了个圣武八重天出来，可柳枭却大胆的把两位圣武九重天全带来了，东谷之门里只留下个七重天压阵。哈哈，看来是赌对了！

    闫万明震退慕家战奴，凶烈的目光终于凝重起来。

    孟玄之他们心跳加速，该死的，怎么把金阳族都引来了，这到底是怎么回事？金阳族和环琅天都应该在东谷之门才对。

    闫万明突然倒头俯冲，双翼收拢，大幅度旋转，像是道闪电般冲进了密林，一把抓住了海棠。

    “啊，你干什么？”海棠花容失色，惊魂尖叫。

    闫万明雄壮巨大的铁翼轰然展开，震碎周围七八棵大树，带着她冲天而起。

    “撤！”孟玄之等人立刻惊醒，疯也似的向前猛冲，追上了闫万明。现在顾不得那么多了，先把海棠送回去再说，登天楼有天卫大统领坐镇，没有谁敢轻易放肆。以后的事可以战争，也可以谈判。

    “给我拦住！”柳枭大喝，亲自带着八位金阳族圣武冲了过去。

    慕家战奴犹豫了一会儿，也冲了过去，裘子戚也不甘落后，示意圣武全部出击，以抢夺海棠为主。

    一场激烈的追逐战轰然爆发，十多位圣武混战天穹，惊悚着沿途的猛兽和散修们。

    环琅天金阳族联手追击，都为了海棠，全力猛攻。两方都是天庭强大的实力，底蕴雄厚，各自培养的强者同样不弱，连续的形成包围圈，要困杀诛天殿这几个不知天高地厚的疯子。

    然而，闫万明实在是凶悍的可怕，一次次被包围，一次次撕开口子杀出去，孟玄之等人更是悍不畏死，紧随着闫万明，大杀全场。

    一场追逐战横跨茫茫沼泽，从天上打到地上，动沼泽地轰进地底，甚至转战河潮。打的天昏地暗，激烈无边，像是无数的火山在深夜喷发，能量风暴几乎要把这片沼泽地毁掉。无数的猛兽惊醒，不乏可怕的圣武境，可感受着战场的狂暴，没有谁敢宣泄怒火。

    海棠被闫万明的能量囚禁，困在身前，她从没经历过这种灾难般的战斗，还是近在眼前，仿佛随时会被震碎，吓得哇哇大叫，心里骂疯了‘王战’。

    裘子戚他们跟在战场后面，却不敢靠的太近。他们心里着急更惊讶，那十米高的巨鹰竟然强大到这种程度，三位圣武九重天联手都困不住，那股疯狂地势头倒也想南隐神山流放地逃出来的凶物。

    “公子，你看……”一个侍卫忽然指着远处。

    在混乱战场的另外一个方向，距离他们数千米外的高空云层间，竟然站着个人，灵力凝聚到双眼才勉强看的清楚。

    那人挥舞着羽翼，脚踏着薄云，周围的空间都像是模糊的，朦胧而扭曲。他身后竟然伸展着血色的羽翼，腥红惹眼，又给人种邪恶的肃杀气势。

    在裘子戚等人都看向那里的时候，那人好像也看向了这里。

    “他是谁？”裘子戚心里忽然冒出个念头，难道是他把我引过来的？他是谁，他怎么发现的海棠，又为什么要帮他？

    “公子，要不要过去看看？”

    裘子戚点头，应该去拜访下。可正当他要骑着天马过去的时候，那人诡异的消失了，就那么凭空的从视线里完全抹除了，好像根本没有那么个人。

    激烈的厮杀纵横眼神五百里，从深夜杀到了黎明，在最黑暗的时刻，闫万明终于甩开了追兵，逃进了茫茫黑暗。一路的厮杀，一路的疯狂，孟玄之等五位诛天殿圣武三死两重伤，重伤的是孟玄之和高乾，他们被强行抓捕，可又都悍不畏死的直接自我了解了性命。

    金阳族两位圣武九重天全部受到重创，慕家战奴的右臂都被震碎，闫万明同样浑身是伤，却成功守护住了海棠，逃出生天。

    “搜！！给我搜！！”裘子戚和柳枭都恼怒的喝令。

    三倍的实力优势，竟然困不住诛天殿的队伍？诛天殿什么时候这么强大了！

    好不容易发现海棠，绝不能让她进了诛天殿，否则想从那里要出海棠就麻烦了，到时候插手的实力肯定更多，说不定就没他们什么事了。

    环琅天和金阳族默契联手，天上地下全面搜捕。那巨鸟伤势很重，逃不了多远的。
  