    就在寒勿即将推门出去那一霎，他转头问道：“仇扬就是你打职业之前就想带来的那位朋友？”

    叶唯微不可查的愣了一秒，最后还是回答到：“是。”

    “行，只是确认一下，不过有些心思还是收一收的好，人可是有女朋友的。”

    “好，以后只做兄弟。”叶唯苦涩一笑。

    寒勿也没有再说什么，感情真是麻烦，尤其是这种是发生在两个队员之间。

    “老大。”元宝小声打招呼。

    “老大告诉你一个好消息，那个骗你婚的人妖哥被封号了，不过和我们无关哦！是他自己运气不好，匹配到职业选手然后演了一把，被封号处理了，哈哈哈，”橙歌笑得幸灾乐祸。

    冰辞就在旁边毫无反应，就像这件事与她无关。

    要不是知道“人妖哥”是谁寒勿都能被她现在的表现给骗过去，还有演，他还需要演？呵，好歹也是曾经和自己唯一建立过关系的号，说封就封，谁给的规定。

    “你，进来聊聊。”寒勿活动活动颈骨，那样子，就像是要去找谁干仗。

    冰辞不知道他要干什么，但还是乖乖地进去。

    “说说，号怎么封的。”

    “不知道，”冰辞觉得这只是一件小事。

    “不说？还是你觉得这个号只是你小号中的一个，不值一提。”

    “嗯，”冰辞可以说回答得很无所谓，完全没有注意到寒勿的语气。

    “给你一个机会，把事情经过讲清楚，我帮你去解封。”

    “不了，小号而已，”冰辞并非不在意，只是不想麻烦别人。

    寒勿却不这样想，在他心里，那个号是陪伴自己一年，有许许多多美好回忆的，甚至已经超出虚拟世界的东西，可是，对账号主人来说，这只是一可有可无的小号而已。

    “你再说一遍，”寒勿眼底冰寒，语气更是冷得能冻死人。

    冰辞迷茫地看着他，欲言又止，或许，这对他来说是重要的，所以他才会这么生气。

    “游戏里的感情就不是感情，对吗？”寒勿抓着冰辞的肩语气凶狠。

    冰辞沉默了。

    “和你说话真是费劲，”寒勿说完甩开他独自走出了房间，然后拨了一个电话过去，很快那边就得到了反馈。

    不过为了了解事情的前因后果，他还是找到了冰辞和郑羽遇见的那场排位。

    果然有问题，不过不是冰辞，“呵，把特权用在封锁一个比自己打得好的路人账号，也是够厉害的。”寒勿冷冷嘲了一句。

    很快冰辞账号解封的消息就传遍了一区，这场职业选手与路人玩家的恩怨彻底激化，观战的人都知道发生了什么，可粉丝和不知情的路人却不这样认为，一直认定是冰辞在演，害死ADC。

    更何况郑羽还有俱乐部的保护，舆论这边算是控制住了，营销号各种带节奏，一直抓住郑羽是如何在队友死后极限守家，拿下五杀，半点没有写他如何卖队友。

    还特别强调搅散星光这个账号出自一区，

    顿时各区玩家都在说一区出了一个打游戏很脏的人。

    一传十十传百，一区的人也开始埋怨搅散星光整臭了一区的名声。

