    最终这些奴隶都没敢与林格说出隐情。

    只能看着眼前有些不太正常的大人，以风卷残云之势，将墙上的矿石一一撬下。

    而林格也不愧劳模之名，在他能力、减体力披风、奴隶警铃的多重加持下，仅仅只是花费了不到一个小时的时间，便将支脉中，暴露在外的斑斓矿石全部从墙壁上清理了下来。

    效率之快, 即便是生产队的驴见了都要咂舌。

    “嗯？没了？”

    见墙壁上矿石已经被自己清空，林格停了下来，颇有一种意犹未尽的感觉。

    他上次遇到这种无停歇的工作时，还是在上次。

    将工具收好，他扫了一眼地上杂乱的斑斓矿石，皱眉朝着那些矿工说道：

    “愣着干什么？还不赶快把这些矿石收起来。”

    “是..是大人。”

    这些奴隶在听到林格的命令后，不敢迟疑, 立刻行动起来。

    很快就将林格采下来的矿石分颜色堆放成了十几堆。

    而这些奴隶在做完这些后，便呆呆的站在一旁没了其它动作。

    毕竟矿石已经被林格采完了。

    “...”

    几人大眼瞪小眼。

    片刻之后林格皱眉问道：

    “你们不继续挖了吗？”

    “大人这都被您挖完了。”

    一名奴隶小心翼翼的回答。

    见林格不理解，迅速解释道：

    “斑斓矿在暴露在空气中后才会有几率出现，所以一般挖完一条支脉里的斑斓矿后，要等上一天才能再挖。”

    林格眉头一挑，感觉这矿石的特性有些奇特。

    就是不知道在这里的其它矿石是不是也是这样。

    “那你们现在？”

    知道了原因后，林格问道。

    其它支脉里都有人，估计现在也只能在这里干等着，直到下班为止了。

    “等骑士大人们过来。”

    “这样啊...”

    见又没事情干了，林格叹息一声，果然快乐的时光总是短暂的。

    想到这里，他将注意力放到了眼前的这些矿工身上。

    “大人..”

    感受到林格那极具侵略性的目光，这些奴隶皆是不由自主的退后了一步。

    “来，让我看看。”

    林格搓着手，走向一个精神看起来有些萎靡的矿工。

    ...

    五步外

    另一处支脉中

    拜耳站在门口，时不时就会朝着林格所在的方向看上一眼。

    不过，他能看到的只有墙壁。

    “再等一会过去看看。”

    拜耳嘴中嘀咕，运气这东西说变就变, 比女人的脸色还难以揣摩。

    所以在来到他负责的支脉后，心思便一直都在林格那里。

    至于身后那些挖矿的矿工, 他到现在为止，都只是匆匆扫视了几眼而已。

    而这几眼，也都只是看他们头顶的运气。

    要是变色了，他会毫不犹豫的立刻逃离这里。

    这些奴隶的命，哪有他金贵，死了也就死了。

    至于会不会被亚斯特怪罪，这不再他的考虑范围内。

    总不能对方因为几个奴隶就惩罚他吧？

    “嗯？”

    再朝着林格那边又看了一会后，拜耳眉头突然皱起。

    他莫名的感觉到了一阵心悸，感觉自己似乎是被什么盯上了一样。

    “奇怪..”

    心中念叨一句后，他将视线从林格那里收回，看向身后。

    看向那些正在工作的奴隶。

    谷轁

    而后他的瞳孔便是一缩。

    因为这些奴隶原本头上的灰色运气变了。

    变成了浓郁的黑色。

    这是死亡的象征。

    “危险来自哪边？”

    拜耳眼中光芒闪烁。

    如果危险来自主脉，他这样直接跑出去无疑是直接撞上枪口。

    思索片刻，他伸手指向一名奴隶。

    “你，过来。”

    他用不可拒绝的语气命令到。

    那名被他指着的奴隶不敢拒绝，立刻就放下了手中的工作，低着头走了过来。

    直到走到拜耳的身前这才停下。

    然而还没等他开口询问拜耳找自己有什么事，便是感觉腹部一痛。

    抬眼看去，是拜耳一脚踢在了他的肚子上。

    “你难道不知道你身上很臭吗？靠这么近，是想要恶心我吗？”

    拜耳的语气中带着厌恶。

    而在听到拜耳的话后，那名奴隶当场就被吓的跪在了地上。

    朝着拜耳连忙磕头：

    “求您饶我一命，求您饶我一命，我下次再也不敢了。”

    “哼！”

    拜耳冷哼一声，从他声音中听不出什么，但看他那一脸逾越的表情，显然对眼前奴隶此时对自己的畏惧十分满意。

    “不想死也可以。”

    听到拜耳的话，那名奴隶的头磕的更响了。

    而对于这边的情况，其余奴隶脸抬眼看这边一眼的人都没有。

    因为这虽然不算这矿洞内的常态，但这种事情也是时长发生。

    在这里值守的夜莺，精神时刻处于高度紧绷的状态，所以时长会进行一些发泄。

    而发泄的对象便是他们这些奴隶。

    “起来，然后走出去。”

    拜耳也是懒得与眼前的奴隶废话，直接命令到。

    他不知道危险究竟会在什么时候到来，所以不想浪费时间。

    “这..”

    然而在听到他的这个命令后，那名奴隶的脸上却是露出了一抹迟疑。

    不过想到拜耳表现出来的这种性格，他最终还是一咬牙站起了身来，而后迈步朝着外面走了出去。

    在工作期间他们是不应许立刻被安排的支脉的，因为那会受到极重的惩罚。

    然而这惩罚与即将到来的生死危机相比，自是被排在了后面。

    在那奴隶走出支脉后，拜耳的眼睛便一直盯着那奴隶的上方。

    观察其头顶运气烟雾的变化。

    在其离开支脉后，头顶的黑色烟雾没有任何变化，依旧浓密如墨。

    拜耳见此皱眉。

    这对于他来说显然是最糟糕的情况。

    思索片刻后，他朝着那名已经走出支脉的奴隶下达了新的命令：

    “你去那边的支脉。”

    他指着林格所在的支脉说道。

    “大人..”

    那奴隶闻言当即停下脚步，一脸哀求的看向拜耳。

    因为在这里，这种闯入其他支脉的行为与送死无疑。

    “放心，只要你按我说的去做，就不会有事，但如果不能..”

    拜耳抽出腰间的火枪，威胁之意溢于言表。

    那奴隶见此，没有选择，只能按照拜耳说的去做。

    而就在他迈出脚步的瞬间。

    从拜耳的视线看去，他头顶的黑色烟雾开始剧烈翻腾。

    很快便由黑转灰，然后再是白、蓝，直到变为浅红这才停止。

    “怎么是大运？”

    拜耳感觉有些不可思议。

    他这辈子都没有见过这么离谱的运气变化。

