    也几乎是李哲抬剑的这一刹那，所有人的目光便全都是转了过来。

    一个个此刻的面上都是露出了一副饶有兴趣的神色出来。

    要知道，即便是在此处被规则抹杀，也是会出现血色丹药的。

    到时候，他们倒是正好可以想办法从李哲身上获得一枚来！

    “我不管什么规则，但是我有把握，在我身死之前，先将你杀了，你信吗？”

    李哲看着眼前的这修士，神情冷然的说道。

    这修士吞了口唾沫，看着李哲，一时之间，也是不知道自己该说什么好。

    这一刻，两人便是陷入了对峙状态之中。

    李哲在等待着对方先开口，而对方则是在等待着李哲放下剑。

    就这样，这局面持续了约莫一炷香的时间之后，李哲也是缓缓舒了一口气。

    刹时间，其体内灵力便是直接涌入了这噬法灵剑之中。

    紧接着噬法灵剑之内，便是骤然爆发出了道道汹涌的杀伐道气，直接将这噬法灵剑给包裹在了其中！

    尽管这里没有着大道之力存在，但这噬法灵剑之中的杀伐道气，可依旧是有着十足的威慑力的。

    那气息之中，自带着的那股纯粹的杀意，也是在这刹那，弥漫到了这整个溶洞之中！

    这修士的嘴角抽动了一下，随即才是对着李哲干笑着说道：“我刚刚就是开个玩笑而已，阁下又何必如此急躁呢……”

    听得对方的话语，李哲也是没有放下剑，而是依旧冷冷的看着他。

    这修士原本是准备骗李哲放下剑，自己就赶忙躲开的，到时候，李哲要再出手，他自然也有了时间反应。

    可是见得李哲这噬法灵剑压根就没有放下的意思之后，他目光也是冷了下来。

    “阁下这是不信我咯？”

    他冷眼看着李哲，也是在这个时候沉声说道。

    只是，他完全没想到的是，李哲却是在这个时候身形一动，猛然前压，一只手握着剑，一只手直接放在了其心口之上！

    “我数到三，你若是不说，我便会剑手齐出，只需一息不到，你便会毙命，我死不死，你也看不到了。”

    此刻，李哲也是看着对方说道。

    “一……”

    “二……”

    “三！”

    几乎是数到三的瞬间，李哲浑身肌肉骤然紧绷，贴在对方心口上的手掌心也是迸发出了一道汹涌的灵力。

    “我说！”

    然而，也是在这一刻，这修士也是直接朗声喊道。

    他不敢赌，虽然他心里明白，因为这么点事情，李哲就要跟自己同归于尽的概率实际上并不大。

    但他不敢赌，他在这其中，被困了这数百年之久，他自然也是想要离开这里，重新看一看外面的世界的。

    因此，他对于自己的命，可是珍惜得紧。

    “疯子……彻彻底底的疯子……”

    此刻，见得李哲那攻势暂且停顿了下来之后，这修士也是嘴角抽动着，低声骂道。

    而李哲则是神情淡然，他很是清楚，自己只要威逼，对方就一定会先怂。

    毕竟他看得出来，对方也非是什么狠角色。

    若是眼下这人真的能够强撑着的话，李哲唯一能够做的，也就是在其身上留下灵力印记，而后等待着对方什么时候离开了这座山，自己再动手了。

    不过好在，对方终归是没有超出自己的期盼，成功的认怂了。

    此刻，这修士也是长舒了一口气，颤颤巍巍的抬起了一只手，一点灵光瞬间脱手而出，悬浮在了这石桌之上。

    “这里面，便是所有的信息了，你可以放下你的剑了吗？”

    放出了那灵力光点之后，这修士也是无奈的看着李哲，低声道。

    李哲微微点了点头，随即也是轻声道：“嗯，如若我日后发现，你给我的信息有错，或是不完整的话，不管身在何地，我会想办法，与你同归于尽的。”

    说话间，李哲也是收回了剑和手臂，默默的坐了回去。

    此刻，周遭见着这一幕的修士，一个个都是默默的收回了目光，同时在心底，给李哲画上了一个危险人物的标签。

    好家伙，像是这等情况，都敢不顾性命出手的，他们可是不敢轻易招惹。

    当然，话虽是这么说，但若是李哲孤身在外，被他们撞见的话，指不定依旧是会对李哲继续出手的。

    而那修士在听得李哲的话语之后，也是抬头看了李哲一眼。

    说实话，虽说他现如今的修为比之李哲要高出两个小境界，但是看着眼前的李哲，他也不知为何，从心底浮现出了一抹惧怕之意。

    “算我倒霉，碰上了你！”

    此刻，这修士也是强撑着站起了身子，同时一甩手，将自己释放而出的光点给收回了自己的手中。

    而后，他才是再度释放出了一道光点出来。

    很显然，他方才给予李哲的那信息之中，应当是有错误的，甚至是有可能刻意把李哲往死路上引的！

    但现如今，李哲这话已经放出来了，结合着李哲方才的表现，他实在是不愿意再在李哲身上冒什么风险了。

    与其是在李哲身上冒这么大的生命风险搞事情，倒不如去找找其他修士了。

    反正不管修为如何，死了也就只会有一枚血色丹药浮现。

    而现如今，看着眼前的这枚光点，李哲嘴角也是露出了一抹笑意。

    看起来，自己这狂人的模样，倒还是的确把对方给吓到了。

    “有些时候，不低调倒也还不错。”

    此刻，李哲嘴角微微翘起，心头默默的想着。

    说话间，他便是一伸手，将那光点给拿在了手中。

    确认了一下这光点不会在进入自己识海之中发生任何问题之后，李哲这才是捏着这光点，放置在了自己的眉心之上。

    现如今，虽说识海是被封锁了，不过那封锁仅是禁止李哲自身的神识释放而出，他吸收这等东西的话，倒是不受限制的。

    很快，这光点便是进入了李哲的识海之中，随后便是化作了一道道的信息涌动而出。

    而李哲也是这个时候，缓缓闭上了双眼，开始去整理起了其中的信息。

    至于那修士，如今也是默默的离开了这个溶洞之中。

    其余的那些个修士，在知晓了李哲是个狠角色之后，倒也是无人再因李哲的修为偏低，对他有什么歪心思了。

    毕竟像是李哲表现出来的这等情况，有任何人招惹他，若是不能一次杀死，就会是不死不休的局面，那可是很烦心的事情了。

    而此刻，李哲也是开始知晓了这其中的种种信息。

    据被困其中的人传闻，这里非是什么神魔战场，而是一个嗜杀的仙人留下来的试炼场！

    在这两座山之中，持着相同令牌的人，互相残杀，会触发法则将出手之人击杀。

    但是离开了这山之后，就没有了此等限制了。

    至于离开这里的方法，其中之一，便是之前那修士所言的，获得三十枚血色丹药，也就是击杀三十人。

    同时，这血色丹药似乎是有副作用，吞服下血色丹药越多，人就会变得越发嗜杀，相传，服下三十枚之后，甚至会被占据神识，当然，这也仅是传说了。

    而其二，则是想办法在这其中找寻到那仙人传承所在，并且获得传承，如此自是能够轻松离开了。

    最后一个方法，便是藏在这两山之中了。

    在这两山之中，连接着的那桥梁，并非是桥梁，而是一个战斗场地！

    每十日，两边就必须各自派出一名修士进行决战，胜利者，会获得两枚血色丹药。

    至于失败者，自然便只有身死道消一途了！

    而若是在那决战之中，能够连胜十场，便是能够获得那仙人的传承！

    当然，这仅是一个传闻，毕竟迄今为止，还无人能够连胜十场的。

    这其中一个关键点，便是，击杀了对方，便可继承对方一半的胜场。

    比如对方连胜了八场，你杀了他，便是可以获得四场的胜利累积！

    如此一来，每当有人连胜的时候，就会有高手出来截杀，两方你来我往，倒也是维持到了如今。

    原本，在这禁地之中，可是有着十数个部族，上万人被困的！

    但是到了现下，也仅是剩下了这数百人了。

    一个人，就算是获得了二十九枚血色丹药，但若是身死，也只会有一枚血色丹药浮现，因此，这里才是几乎无人可以离去。

    传闻之中，倒是有一个修士，来此数年，就找到了那仙人传承所在，而后潇洒离去了。

    这传闻也无人证实，毕竟他们也没办法确认是否真的有人离去。

    此刻，整理完了这消息之后，李哲也是缓缓睁开了双眼，舒了一口气。

    根据这种种离开的规则来看，说这里是一个嗜杀的仙人所创建的试炼场，倒也是并不为过了。

    至于那传闻之中的人，恐怕便是那青黎城的邪修了。

    而看着周遭之人，他们这些同部族之人这般警惕，倒也是情有可原了。

    毕竟这里不是外界，若是对一个人彻底放松警惕，对方反手将自己杀了，取了自己的血丹，那可没处说理去！

