    “降帆！”

    舰船驶出距离岸边百余丈，辛茂将大声下令，让各船降帆，而后下锚，将舰船停在水中。

    如此，即便有叛军前来，亦无法攻击舰船影响炮击。

    “打信号，各船自行调整角度，随时观测炮弹落点！”

    “喏！”

    当即便有学子裹了厚厚的棉衣，将一壶烈酒揣入怀中，顺着桅杆爬上去，坐在吊斗里，下便有人将点燃的风灯以细绳顺上去。负责观测的学子拿到风灯，打出水师特有的信号，各船上的学子便撤去炮衣，清理炮膛，塞入发射药与弹丸。

    黑夜之中风雪大作，视线严重受阻，故而第一发采用了火油弹，落地之后会燃起大火，便于观测。

    “预备，开炮！”

    “咚咚咚”

    暗夜风雪之中，十余艘舰船上的火炮相继开火，炮口喷出的火焰犹如一朵一朵橘红色的花，在雪夜之中盛开。

    远处，一枚枚炮弹呼啸着落地，距离铸造局相距甚远，更不曾落在叛军之中。

    负责观测的学子当即在桅杆顶部的吊斗上以灯光打出灯语，指导操控火炮的学子调整火炮角度，重新瞄准。

    “开炮！”

    “咚咚咚”

    “开炮i”

    “咚咚咚”

    连续三轮试射之后，终于有炮弹落在叛军阵中，升腾起一股巨大的火焰。

    “全体都有，十发速射，开炮！”

    “咚咚咚……”

    十余艘舰船上的火炮相继开火，火油弹、开花弹连续发射出去，灼红的炮弹在夜空中拖曳出一道道光影，飞越数百丈的距离，落在铸造局外叛军阵中。

    ……

    数以万计的叛军猬集在铸造局正门，开始的时候一旦冲到墙下门前，都会遭遇震天雷的轰炸，损失惨重，使得叛军心存顾忌，不敢发动大规模的冲锋。但是打着打着，守兵的震天雷渐渐少了，攻势逐渐凶猛，叛军也缓过味儿来，原来守兵也心有顾忌，害怕太多的震天雷在墙下炸开，巨大的冲击会将墙体震塌。

    如此一来，叛军摸准了守兵的弱点，开始调集人马，不计伤亡的猛攻，铸造局正门之前方圆百余丈内，全是黑压压人群，大雪之下，尽是攒动的人头，正门已然岌岌可危。

    眼看着要么叛军撞倒墙体大门，要么守兵自己用震天雷将墙体震塌，胜利近在咫尺，陡然之间几点亮光从身后飞来，在漫天大雪之中落在叛军阵地之内。

    “轰轰轰”

    火油弹落地即炸，内里被火油浸透的易燃物被点燃之后四处抛射，无论任何物体，一旦附着其上便引燃大火，无法扑灭。

    “娘咧！是火炮，火炮！”

    “快散开，快散开！”

    然而炮弹从天而降，根本不给叛军有所反应的机会，落地之后瞬间炸裂，火星四下抛射，溅落之后见风就着火，将一片一片叛军笼罩其中。

    不仅如此，这些炮弹除去火油弹之外，还有不少开花弹。这并非真正意义上的炸弹，而是一种铸铁打造的空心弹，内里塞了火药，以及铁蒺藜、铁珠等物，弹壳上有铸造时预制的纹路，火药从内部爆裂，会将弹壳从纹路炸裂，连同内里的铁蒺藜、铁珠等物一同被巨大的力量向着四面八方激射，巨大的动能赋予这些东西极大的初速度，可轻易破开铁甲，带给敌人无与伦比的杀伤。

    就是一个个头儿更大、威力更强、杀伤力陡增的升级版震天雷……

    这种炮弹对于人员的杀伤性无与伦比，一枚炮弹落下，炸开，数以千计的碎片、铁蒺藜、铁珠向四面八方抛射，洞穿一切阻挡在飞射路线上的物体，叛军如同秋天的麦子遭遇飓风一般，横扫一片，无所幸免。

    “轰轰轰！”

    炮弹不断落下，大批叛军集结的后阵顷刻间仿若变成人间地狱，火油弹、开花弹恣无忌惮的收割生命，无数残肢断臂滚烫鲜血飞溅奔流，一片片叛军倒地哀嚎，凄惨的叫声震动四野。

    叛军将领面对眼前这一幕修罗场，震撼得浑身颤抖、目瞪口呆。

    都知道火器威力绝伦，房俊曾经率领右屯卫以火器纵横漠北，直捣龙庭封狼居胥，以一卫之兵力覆亡薛延陀，更使得水师横行七海、威震天下。也曾见识过火枪、震天雷的威力，然则那些与眼前这火炮之威相比，简直就是天壤之别……

    若是有足够的火炮，有足够的炮弹，纵然有千万敌人又如何？

    大炮轰他娘的就完了！

    然而此刻被轰的是自己，则完全是另外一种绝望的感受，这等天地之威，如何能用血肉之躯去抵挡？再是精锐、再是以一当十，面对火炮之时也只能充当炮灰……

    轰轰轰!

    一枚枚炮弹从天而降，落在人群之中炸得人仰马翻死伤无数，就连空中速速落下的大雪也背着狂暴的轰炸气流搅得翻卷呼啸，四下飘飞。

    万余人猛攻的阵势，在一阵狂轰滥炸之下溃不成军，在这么炸下去，休说攻陷铸造局，能够活下来几个人都成问题……

    叛军将领也不是无能之辈，火炮之威固然不可抵挡，但操控火炮的人却不是不能战胜！

    他当机立断：“看火炮射来的方向，必然是昆明池上平素用作训练的舰船，速速派人赶去昆明池船坞，无论如何要杀光兵卒、烧毁船舰！”

    他还是有几分见识的，昆明池距离长安城并不远，万一火炮的射程可以直抵长安，书院学子于昆明池上操控火炮轰击长安南、西两面各处城门，会使得叛军的攻击、补给受到极大的打击。

    一个铸造局或许无关紧要，可一旦长安城的南、西两边都笼罩在火炮射程之下，那威胁可就太大了……

    “喏！”

    当下便有千余人脱离战阵，向着南边的昆明池奔去。

    等他们爬上昆明池的堤坝，便见到十余艘舰船一字排开停泊在池中央，穿上的火炮一闪一闪吐着橘红色的火焰，随着一声声炮口怒吼，一枚枚炮弹被打出炮膛，向着远处的铸造局飞去。

    叛军意欲踏着池面的坚冰发动攻击，却发现池中的坚冰已经被炸得支离破碎，一块块浮冰在水面载浮载沉，天气虽冷，但一时半会儿还不会冻上，根本不能承受一个人的重量。

    舰船远离岸边，弓箭的射程无法抵达，这些叛军就只能在岸边被冷风吹着呆呆的站着，眼睁睁看着舰船恣无忌惮的不断发炮，却束手无策。

    ……

    铸造局内的学子与守兵面对数倍于己的敌人不计伤亡的猛攻，承受了极大的压力。不断有学子负伤自墙头撤下，欧阳通便一边指挥救治，一边命令预备队顶上去。

    许敬宗在屋内生了一会儿闷气，见到战况越来越激烈，形势越来越不妙，也有些坐不住，让书吏给他寻了一套甲胄穿上，拎着一柄剑走出屋子，冒着大雪向墙头走去。

    关键时刻，就算被架空，可他依旧是铸造局目前的最高长官。只要他能够亲临一线，必定鼓舞士气，若是能够击溃叛军，谁又能从他手中抢走功劳？

    然而未等他抵达墙头，便听得墙外“轰轰轰”的炸响，连脚下的大地都微微颤动，吓得许敬宗面色发白，双腿一软，差点摔倒在地……

    他惊问道：“怎么回事？难不成叛军发动炮击？他们哪儿来的火炮？”

    作为书院主薄，对于学子平素的训练科目很是熟悉，自然也曾参预过火炮的操练，对于炮声身为熟悉。铸造局内的火炮有限，所以不能对敌人造成大规模的杀伤，眼下这般密集的炮声至少需要数十门火炮齐射才达到这种效果……

    话音刚落，身边的书吏还没来得及上前去询问，便见到墙头的学子、兵卒齐齐发出一阵惊天动地的欢呼。

    “叛军退了！”

    “辛学长威武！”

    “岑学长，是否要趁胜追击？”

    ……

    许敬宗：“……”

    娘咧！

    连给老子一个上前线的机会都不行？

    老子下了好大的决心才敢亲自上阵，容易么？

    这波不仅被手底下的学子架空，甚至连半点功勋都捞不到，实在是亏大发了……

