    第14章 楼高锻造

    话音刚落，楼高拿着铁钳夹着烧红的生铁条，把铁条从锻造炉里夹了出来，然后楼高右手一招，从手镯魂导器里取出来一柄黑色的大铁锤，就在这个时候，楼高的气势发生了改变。

    此时的楼高不是那个和蔼可亲的小老头了，而是专注的神匠，整个人的眼神中只有手中这根烧红的铁条。

    楼高原本松垮的肚腩和胳膊上的赘肉就在举起铁锤的一刹那，全都硬了起来，此时的楼高才像是个魂圣，一个神匠！

    “叮！”楼高的铁锤猛然落下，直接将烧红的生铁条砸扁了，接着，楼高的锤子挥舞的速度越来越快，每一锤下去都砸出无数的火星，随着每一锤的落下，铁条的形状都会发生变化。

    万轩已经看傻了，他可没有紫极魔瞳，他只能凭借自己的记忆力和眼力将楼高的所有动作一一记下来，准备一会重复出来，不过这太难了，毕竟正常人类应该是没有办法全部记住。

    不过楼高也没有欺负万轩，铸造使用的都是一些基础的技法，只是速度有些快，为的就是测试万轩的天赋，如果慢下来的话，楼高感觉万轩能全部学会，毕竟这些技法都不难。

    楼高不愧是神匠，每一个动作都充满了力量与艺术，每一锤下去铁条都会产生变化，迅速的向楼高想要的方向改变，很快楼高就将这个铁条打造完成了。

    “叮！”楼高的最后一锤落下，一柄烧红的匕首出现在楼高的铁钳上。

    楼上刚刚一共落下一百零八锤，每一次落锤的技巧都各不相同，所以这就做为了万轩的入门考试。

    接着楼高举起铁钳看了一下刚刚打造出来的匕首，然后随手的将炙热的匕首扔进一个水桶里。

    “呲啦……”一阵水沸腾的声音传了过来，整个屋子充满了水蒸气。

    “老师，你确定你这不是难为我？我是个正常人唉，我怎么可能将这些技法全部记住！”万轩满脸无奈的对着楼高吐槽道，这正常人怎么可能记得住！

    “哈哈，当年我和你父亲，也是这么被你师爷欺负的，而且我记得当年的速度更快，我这已经给你放水了，你准备立刻就去锻造，还是等一会再去。”楼高温和的笑了笑，然后拿出一把小一号的铁锤交给了万轩。

    “我先回忆一下，然后再做。”万轩说完先是接过铁锤，然后闭上眼睛开始回忆自己刚刚看到的楼高的动作，与此同时手中的锤子轻轻挥舞，模拟一下一会挥舞起锤子的感觉。

    很快，万轩就睁开了眼睛，看着楼高，笑了笑，然后来到角落里挑选了一块和楼高挑选的材料差不多的铁条，然后来了到锻造炉前，将铁条扔进了锻造炉里。

    万轩虽然表面上看不出来什么表情，但是心里已经七上八下了，自己能记住的不过是十之一二，而且一会锻造起来了，也会一边锻造一点忘，这次八成是废了。

    而一旁的楼高则是饶有兴趣的看着万轩，先不管万轩学到多少，这份淡定的气质确实要比一般人强很多。

    不过楼高也知道自己刚刚施展出来的技巧有多难，所以也就没指望万轩能够将自己刚刚施展出来的技巧重复出来，只要能重复出十分之一就行。

    过了一会，万轩看着铁条烧红的差不多了，于是扭过头看了楼高一眼，楼高的脸上充满了鼓励的笑容，万轩突然感觉到自己心里有底了。

    万轩左手拿起铁钳，夹起烧红的铁条放在铁砧上，深吸一口气，举起楼高递给自己的铁锤，猛然挥出。

    “叮！”万轩的锻造锤稳稳的落在了铁条上，虽然力道上没有楼高那么好，但是位置却相差不多。

    而且万轩也感觉看别人打铁和自己打铁确实很不一样，庞大的反震力震的万轩胳膊生疼，不过第一锤还没有到万轩的极限，只是疼了一下就恢复了。

    至于楼高为什么不让万轩用造化之锤，实在是因为造化之锤的重量对于万轩来说有点太重了，所以这才给万轩一把小一号的锻造锤。

    以后万轩想要用造化之锤打铁的话，怕是就要靠着大量的力量训练以后才能正常的使用造化之锤。

    没过多一会，万轩就砸下了第二锤，第三锤……一直到第十二锤，每一锤都让万轩感觉到自己呢胳膊以肉眼可见的速度肿大变粗，但是万轩还是要继续坚持下去，虽然不舒服，但是还可以坚持一下。

    “嘿！”万轩终于撑不住了，咆哮了一声，然后才挥下了第十三锤，这一锤的反震力差点让万轩手中的锻造锤飞出去，与此同时巨大的反震力通过锻造锤让万轩的胳膊瞬间失去了直觉。

    “丫的，再来一锤！”万轩双目赤红，强行撑起自己的肩膀，将手中的锻造锤抡圆“砰”的一声狠狠地砸在了铁条上，锻造锤直接失去了万轩的控制飞了出去，而万轩也是倒退了十几步，才捂着胳膊一屁股坐在地上，坐在地上吭哧吭哧的喘着粗气，他实在是太累了。

    “不错，不错，很不错，接下来的锻造由我完成，你要认真看了啊。”楼高捡起地上的小铁锤，然后将铁条放回锻造炉中加热。

    不得不说，万轩的锻造天赋还是不错的，正常情况下，入门考试能打出十二锤的，楼高就会收徒了，而万轩打出了十四锤，更何况万轩终止于十四锤并不是因为记不住而是因为年纪太轻，力量不足。

    接下来，楼高举着小号的锻造锤开始接着万轩的锻造进度继续锻造，这次楼高用了几十锤就完美的将铁条定型，一柄和之前那柄一模一样的匕首出现在楼高的铁钳上。

    略微检查了一下，没有任何问题，然后就把匕首扔进了水桶里。

    坐在地上的万轩目不转睛的看着楼高锻造的动作，争取努力的学习一下楼高的锻造技术，渐渐的，万轩已经忘了自己胳膊已经肿的跟个萝卜一样了。

    ?  ?小的回来了，小的接下来要爆更了，之前对不起各位看官大大们了

    ?  

    ????  

    (本章完)

