    霍筝继续在讨论组里打着字。

    在她的眼里国际班就是一个整体，就像当初她在组织里一样。

    爱笑的白菜：“为什么呀？”

    柠檬精本精：“凭什么呀？”

    猪骨李：“是啊，我们努力学习，其他人不努力的话，我们难道也有错吗？”

    国际班的同学都在讨论组里不满的说着。

    “因为，你们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。”

    霍筝一脸平静的打着字。

    “如果你们中有人接受不了这样的提议又或者做不到的话，可以退出去。”

    霍筝在讨论组里继续说着。

    她的话虽然简单，但是杀伤力却十分的强劲。

    国际班的学生们都以为她不相信自己。

    “现在你们还有机会退出来，不然到时候再想退出来就不会这么容易了。”

    爱笑的白菜：“哼，不要想着用话语来挤兑我们，我就是不退出去，我就要看看你能让我们变成什么样子。”

    “对……”

    讨论组里清一色的附和声。

    田老师一脸激动的看着同学们在里面互动，他知道，他们三高最被其他人看不起的国际班，以后要不一样了！

    翰礼的所有师生都没有想到，也就是这样一个被他们几乎忽略的班级里，爆发出了火一样的学习乐趣。

    “明天我出一些卷子，看看大家的根底，今天就先一起学……”

    霍筝在上面发了一些资料，然后开始考虑起应该让他们怎么学习，就在这个时候，霍娇娇突然出现在国际班的门口。

    “筝筝，你出来一下。”

    虽然霍娇娇很讨厌霍筝，可是在这些同学面前，她还要保持自己的形象。

    霍筝听完，起身向外面走去。

    霍娇娇偷偷的环视了一下国际班里的学生，一个个都低着头玩着手机，不屑的笑了一下。

    霍娇娇见霍筝走了出来，就拉着她找到一个无人的地方才一脸嫌弃的松开了手。

    “筝筝啊，我听说校长想让你进重点班，你千万不能答应！”

    霍娇娇看着霍筝，似乎想得到对方肯定的答复。

    霍筝歪着头看着霍筝，平淡的眸子虽然没有流露出任何情绪，可是霍娇娇还是感觉对方在嘲笑她！

    “重点班的学生对你都有意见，你进去之后咱们肯定会欺负你的。”霍娇娇胡乱的编了一个理由。

    霍筝听她说完之后点了点头，然后转身离开。

    “喂，你还没有答应我呢！”

    霍娇娇急忙追了上去。

    霍筝再一次被她拽上了衣服。

    “霍筝……”

    霍娇娇的话还没有说完，旁边就走来了两个老师。

    “这个国际班的霍筝，真是不知道好歹，居然拒绝了周校长！”一个三十多岁的女老师和身旁的同事交流着。

    话语里带着一丝可惜。

    毕竟，一个班级高考的升学率，也代表了翰礼学校的颜面。

    “什么，居然拒绝了周校长！”霍娇娇的语气。十分的惊讶，不过心里也松了一口气。

    随即眼珠子一转。

    “筝筝，你居然放弃了这么好的机会，那可是重点班呀，你进去了之后上大学那也是会被保送的，爷爷知道了肯定会很伤心的，刚刚我只不过是想试探你一下！”

    霍娇娇看着霍筝，一副你不懂事的样子。

    霍筝抬眼，似乎刚刚霍娇娇不是这个意思吧？

    霍筝也没有继续搭理霍娇娇的想法，径直离开。

    “霍筝，你也太过分了吧！说走就走，你不会跟我这个姐姐打个招呼吗？”

    霍娇娇感觉自己被怠慢了，在原地气得直跺脚。

    不过转念一想对方是个哑巴，又怎么跟她打招呼呢？心情随即好了起来。

    “哼，霍筝，我一定会把这件事情告诉爷爷，看他还怎么偏袒你！”

    霍娇娇自言自语的说着。

    薄氏集团顶楼，薄司霁站在宽大的落地窗前看着京市的风景。

    办公室的门正时突然响起。

    “进。”

    薄司霁低沉的声音响起。

    “薄少，京大医院那边到处布满了其他家族的眼线，不过迄今为止，他们都没有找到神之手。”

    薄司霁的私人助理走了进来。

    “我们的人那里也没有消息吗？”

    薄司霁转身看向助理。

    “薄少，神之手十分的狡猾，反侦察能力也很强，自从第一次给克里斯家主诊治之后，都是由医院中医科的一个侯海东副院长做后期的治疗，目前克里斯的家主身体也在慢慢恢复。”

    “哦？你有询问过克里斯家族的人吗？”

    薄司霁抬起右手摩挲着自己的下巴。

    “薄少，迪文说神之手十分的神秘，从头到尾都把自己遮得严严实实，甚至都没有说话。”

    助理也不得不感慨对方的神秘。

    “也是，如果有人知道他是谁的话，你认为他现在能够好好的躲在暗处，看自己心情做事吗？？”

    薄司霁轻笑。

    那些家族的老头子们可是很爱惜自己的性命的。

    “薄少，既然克里斯家族的人已经找到了神之手，那么我们的人是不是可以都撤回来了？”

    “不，能够把自己隐藏的这么好的人，我倒是更有兴趣寻想知道他是谁。”

    薄司霁语气轻快的说着。

    这个世界上只有两个人能够引起他的注意，一个就是霍筝那个小丫头，另一个就是这神之手。

    “好的薄少。”

    助理也没有质疑什么，又陆续汇报了一些事情之后就退了出去。

    薄司霁拿起一旁的手机，似乎最近的关注都在神之手那里，有点忽略自己的小未婚妻啊！

    而且，蓝誊药业突然宣布和霍氏集团合作，写更让薄司霁觉得有趣了。

    似乎这个小丫头出现之后，这神之手在京市突然变得活跃起来了啊……

    薄司霁编辑了一条短信，然后发了出去。

    他有点想念那个小丫头呢。

    霍筝这时候已经回到了教室，国际班现在虽然还是吵吵嚷嚷，但是霍筝能够很明显的感觉到气氛的不同。

    “方晖，快点把你的题目让我抄一下！”

    “不可能，我现在让你超了，那是在害我自己，到时候你考得不好的话，我们全班都要跟着你一起受罚！”

    方晖直接拒绝了他身后小胖子的提议。

    霍筝猜，那就应该是讨论组里的猪骨李。

    “哼！”

    猪骨李看到对方拒绝自己，突然生气起来，不过当他看到霍筝此时正转过身，目光平静的看着他，瞬间像泄了气的皮球一样坐了下来。

    “哎呀，这些题目怎么都这么难呀？像看天书一样！”

