    故事，也就这样开始了。

    此时随着剧本的阅读，作者详细刻画到了每一个人物表情应当是怎样的，所以阅读起来，就恍若一幅画卷在庞强杰眼中打开了一般，一个活生生的瓦罗兰大陆跃然纸上。

    “剧本总体评价90分左右，已经算是不错了。”庞强杰赞叹道。

    不过更重要的是.....

    这份剧本的作者，名字有点熟悉。

    唐修？这个名字....是自己认为的那个唐修吗？

    庞强杰不知道。

    有可能是同名同姓，因为他知道的那个唐修，人家是歌手，虽然编剧同样是娱乐圈的行业，但是歌手和编剧还是八竿子打不着关系的。

    但庞强杰还是确认了一下，因为这个是真的不错。

    他找到了位于投稿最后方的一则电话号码上，直接在自己手机上照着输入进去，点击拨打。

    嘟嘟嘟.....

    “喂？您好，这里是唐修。”

    很快，电话被接通，一道温润且年轻的男子声线在电话中响起。

    到这里，庞强杰心中就狠狠的跳动了一下！

    这个声音....他曾经在《乐代》节目里听到过，那是如此的熟悉！

    这还真是那个唱歌的，最近爆火的新星，唐修！

    “唐修老师，我是藤讯游戏英雄联盟分部的第二办公室主管负责人庞强杰，是看到了您的剧本给您来电话的，没想到真的是您啊！”

    庞强杰顿时带有一丝兴奋的说道。

    因为他其实也算是唐修的半个粉丝吧！虽然他不追星，也不追唐修这个人，但架不住人家目前为止出的歌，首首都是精品啊！

    这如何能让人遭得住啊？

    而且现在看来，对方好像不止写歌唱歌有一手，就连编剧方面，也有一定的造诣.....这可是他亲自看了作品之后，实打实的事实。

    “只是没想到您连剧本都写的这么好。”庞强杰由衷的赞叹道。

    虽然这一份剧本，在专业人士看来，如果硬要吹毛求疵的话，可能还有些细节上面不是很完美，但是总体而言，是一份合格的完成品。

    电话那头，唐修回答道：“庞主管您好，您真是太看得起我了，混口饭吃而已。”

    “......”

    庞强杰稍微有些无语，你们这些大佬都这么喜欢谦虚的吗？为什么他总感觉这些话了里面有些似有似无的凡尔赛的味道呢？

    不过言归正传，现在还是正事要紧，庞强杰面色一正，直接将话题带到了工作上。

    “唐修老师，您的剧本我已经全部看过了，各项标准都很符合我们的要求，也很符合北美那边的要求，我现在就是专门打电话来通知一声的，您的作品会直接送到北美拳头那边的负责人手上进行终审。”

    “好的，没问题，我期待这一天。”唐修笑道，电话那头的声音很温柔：“但是除此之外我有个要求。”

    “什么要求？难道是在报酬上有什么建议吗？”庞强杰一愣。

    不过在他看来也很正常，这一份剧本，对方如果要求高价，其实也不是不能接受，毕竟质量摆在那里，相信公司也会乐意付出多一些筹码的。

    不过，唐修却是否认了：“并不是，报酬方面我看了你们的福利计划，我个人还是觉得非常满意的。”

    “那您是.....”

    “我想说，如果你们真的决定选用我的剧本，那么必须让音乐方面全程交给我负责！还有，我要进入到制作当中，务必给我一个身份，好让我可以参与进去！”

    唐修直接将自己的要求给讲了出来。

    也正如他所说的，配乐，还有加入制作，那都是必须的！

    因为在前世的时候，《双城之战》为什么全球爆火广受好评？理由是什么？真的全都是英雄联盟玩家在买账吗？

    自然不全是，这是一部真正的破圈之作，理由不是故事性和剧本。

    真正让这部剧得以爆红的关键点，在于配乐，那些堪称完美的配乐，直接导致这部剧的中英文双主题曲，加上插曲、配乐、人物主题曲全部高挂于各大榜单的前列！

    其中中文主题曲更是直接成了前世唐修国家的真正销量冠军，英文主题曲在世界市场上叱咤风云，到哪都能听到。

    其次就是精美的画风，由海量画师手工绘制的每一帧画面都是上乘之作，再到分镜和细节处理，还有情感的突出。

    这些，才是这部剧最重要的内核。

    好剧本，也得知道该怎么拍，才能拍出真正的好作品的，不然到头来很可能只会得到一个四不像。

    很多例子已经展示过了，就是好剧本，也很容易被不好的制作组制作成一个四不像出来。

    所以，如果对方要选定他的剧本，那么这些要求，是最基本的，不然他宁愿不投这个稿子！

    “这....我无法决定，这得让北美那边来下决断。”庞强杰听到唐修的这个要求，也稍微有点为难。

    不过他也没有拒绝。

    因为这份剧本是真的挺不错的，所以，就把这个难题甩给北美那边吧。

    一番交谈，十分愉快，二人简单的交接了一下。

    ......

    此刻，在北美，拳头公司总部当中。

    这是一家涉猎十分广泛的公司，一家游戏部门不是王牌部门的游戏公司。

    他们家的王牌部门，是音乐部门。

    其次还有多才多艺的各大其他部门，类似于专门负责CG动画和游戏画面的动画组等等。

    堪称不务正业的典范。

    而由于剧本的递送是采用的电子邮箱的模式，所以很快，就直接递送到了拳头公司的手上。

    此刻，就在拳头的动画组办公室当中。

    “噢！我的上帝啊！瞧瞧这份剧本，I mean.....我从来没见过思路这么好，对背景故事如此了解的玩家，我是说，他这份剧本非常的不错，比我奶奶早上冲的第一杯手冲还要醇香，是的，我没有在开玩笑！”

    时任动画组负责人组长的‘皮埃尔·琼斯’练练赞叹道。

    这位，是拳头公司早前为了更加精良的游戏cg，高价从皮克斯动画挖过来的专业人士。

    而在皮埃尔旁边，还有另一个男子，也在凑热闹的看着剧本。

    这个男人，有个很响亮的称号，叫做‘快乐之爹’。

    因为作为一位设计师，他最骄傲的作品，叫做疾风剑豪....

    “这份剧本的决案，我觉得可以通过。”快乐之爹说道。

    （感谢书友打赏：LR761，Sirius天狼C。）

    

