    【选项一：继续追问是何解决之法。完成奖励：六戊妖掌（玄级上品）】

    【选项二：附和一句“那还真是怪事。”完成奖励：七色神术（玄级中品）】

    【选项三：“宗主您就直接说猜到是我出的主意了呗。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘哦豁。’

    虽然从陆胤龙的语气里江北然有听出一点他在暗示自己，但大概率应该是猜的。

    可系统却让他直接摊牌，说明陆胤龙其实已经很有把握了。

    ‘老狐狸……’

    自从知道了林榆雁和施凤兰的背景，江北然就越发觉得自家这位宗主不对劲，虽然这两女大概率都是天道送来针对他的，但为啥不送别的地方，偏偏送归心宗来。

    另外就是作为最容易坑到他的人之一，江北然不相信天道会放过陆胤龙这么个趁手的“棋子”。

    ‘这是又要斗智斗勇了啊……’

    选择了三，江北然笑着回答道：“宗主您就直接说猜到是我出的主意了呗。”

    【选项任务已完成，奖励：专注+1】

    见江北然回答的如此爽快，陆胤龙也是一愣，但很快便哈哈大笑道：“北然啊，你这算不算翅膀硬了？”

    “弟子不敢，弟子只是想着弟子做的贡献便是宗门的贡献，若是让宗主感到不满，弟子下次做事前一定先来禀报。”

    看了江北然一眼，陆胤龙摇头道：“那倒也不必，刚才不过是句戏言罢了，你做的挺好，继续保持下去就行。”

    “是。”江北然拱拱手。

    接着两人又聊了会儿庐临郡这一年多的变化，以及一些未来计划后江北然便告辞离去。

    看着江北然离开的背影，陆胤龙把玩了一下自己左手食指上的玉扳指。

    “这玉不琢……倒是自己成器了，就是不知道最后会戴在谁手上。”

    离开天云峰，江北然直奔山下的金瑶镇的宅子中。

    进入后院，江北然一个瞬身便进入了自我结界中。

    “嗯？”

    在进入结界的瞬间，江北然便感觉到一股燥热的灵气直入鼻腔，浓郁程度属实有些上头。

    “师兄！？”

    江北然愣神间，一个有些熟悉，又有些陌生的声音响了起来。

    扭头向声音发出的方向看去，江北然差点“噗”的笑出声。

    能够进他这自我结界的目前只有吴清策和顾清欢。

    眼前这人虽然脸是清欢的脸，但身材实在太魁梧了些。

    江北然遥记得自己出发去祁国前顾清欢还是长相清秀的书生形象，但现在双臂上那花岗岩般的肌肉简直完爆那些所谓的健美先生。

    “你这是……？”江北然打量着顾清欢的身体问道。

    一路小跑到江北然面前的顾清欢拱了拱手，回答道：“回禀师兄，这一年间我从未忘记师兄叮嘱，每日苦练锻造之技，久而久之，便成这样了。”

    拍了拍顾清欢的肩膀，江北然点头道：“嗯，师兄很欣慰。“

    只是顾清欢在江北然心里一直是那种计谋百出的军师形象，如今变的如此壮实，颇有些画风突变。

    ‘只希望他的脑子没练成肌肉吧……’

    对于师兄突然消失一年多这件事，顾清欢大概是表现最淡定的人之一。

    顾清欢年少时也曾自命不凡，虽然他修炼天赋不行，但那些所谓的天才在他眼里也不过是些有些天赋的早死鬼而已。

    在这强者如云的大陆上，修为固然很重要，但一颗七窍玲珑心也绝不可或缺，不然天才若是活的不够长久，那还不如那些普通人，因为天赋高往往就是他们招来杀身之祸的原因之一。

    而在为人处世，察言观色上，顾清欢一直有着很强的自信，所以即使自身修炼天赋不是很佳，却还是靠着优秀的交涉能力进入了庐临郡最好的宗门。

    可在进入宗门后不久，他就见到一位几乎堪称完美的师兄。

    没错，完美，从来看谁都像短命鬼的顾清欢在这位师兄身上找不到任何的缺点，他的谨慎不仅是谨慎，而是如同未卜先知般的预言，他的藏拙不是藏拙，而是大隐隐于市的独善其身。

    顾清欢一直认为自己能够看透人心，看透他们的所见、所得、所想，但却是完全看不透这位师兄，一点点都看不透。

    他永远都猜不到这位师兄下一步会去干嘛，更猜不透他心里想的究竟是什么。

    所以虽然只是相处了几天，顾清欢就认定了他绝对是一位值得投靠的大能。

    如今，顾清欢初心不改，仍然觉得师兄是这世间最为懂得掌握人心的大人物，如果要说这样一位大人物有一天因为卷入什么事件而丧命的话，那这危机恐怕是能毁灭整个玄龙大陆。

    ‘这灵气……果然是火灵气吗？’

    虽然吸入第一口灵气时江北然就怀疑了，但又觉得不太可能，如今吸了好几口后才完全确定，他的自我结界中的确充满了火灵气。

    虽然这股火灵气的精纯程度和祁国那个木灵脉完全无法相提并论，但仍然是凌驾于普通灵气的五行灵气。

    确定了这点后，江北然用精神力扫了一遍顾清欢。

    ‘鬼鬼……’

    不扫不知道，这轻轻一扫，江北然发现顾清欢竟然已经晋升至玄灵。

    而且他体内的灵气大有源源不绝之势，恐怕打起来就算不能像那些玄圣一样完全不借助天地间的灵气，也远比大多修炼者要经用的多。

    联想了一下顾清欢这一年多做的事情，江北然很快便明白了这是为什么。

    首先顾清欢作为“电池”一直在这自我结界内发光发热，也就是自我结界一直在吸他用真元天罡决化解出来的灵气。

    再加上自己出发前给他的祝融茶。

    三者相加，就演变成了顾清欢长期饮用祝融茶后体内出现了微量火灵气，而这火灵气不停被真元天罡决化解出去，接着经过自我结界的培育后，这微量的火灵气被养的越来越浓郁，最终又被顾清欢吸了回去。

    长此以往，不仅顾清欢自身充满了火灵气，连带着自我结界里也一样“火”起来了。

    ‘竟然还有这好事？’

    一个充满火灵气的自我结界，这听起来就带劲啊。

    感觉自己赚翻了的江北然心情大好，虽然刚享受过顶配的五行灵脉，但这并不会让他看不起这最低配的，更何况说不定以后还能养的更好呢？

    在江北然思考着该怎么好好培养以及利用这火灵气自我结界时，顾清欢递上一个袋子道：“师兄，这里面都是我们为您搜集来的材料，因为您走前给我罗列的那张清单早已备齐，所以我就自作主张帮您张罗了一点其他的。”

    接过袋子，江北然发现里面装的都是乾坤戒，可见数量相当的大。

    “你办事总是让我这么放心，另外这一年多发生了些什么事，说与我听听。”

    虽然这个问题已经问过沐瑶一遍，但她回答的细致程度自然不能跟顾清欢比。

    果然，在顾清欢又一次描述后，值得关注事情一下增加了不少。

    首先是梁国那边又有异动，大概是因为有了晟国这个统一的目标，梁国那边互相为敌的宗主们竟然搞起了联盟，打算杀了“晟国”这只羊先吃顿饱的。

    如今的晟国屡遭重创，若是再被梁国搞上一下，那肯定会是相当难受。

    不过江北然差不多也能想到梁国为什么又动起了这歪心思的理由。

    一来他这皇帝没了。

    本来按照和苏修羽说好的，自己这皇帝会不停提供给他各种好消息让他回去交差。

    但自己这突然消失了这么久，苏修羽那边估计也是快顶不住了。

    除了外敌，晟国内部也是暗流涌动，峰州在洗刷了一遍内部势力后虽然“军心”更稳了，但同样的综合实力也遭到重创。

    这让澜州的一些高层有些蠢蠢欲动，想要将峰州一口吞掉。

    可以说要不是两州刚刚才通力合作一起解决了瘴气危机，这会儿说不定已经翻脸了。

    ‘还真是突出个内忧外患……’

    除了晟国的现状外，顾清欢又跟江北然讲了讲现在晟国的市场。

    经过了几位商号老板的共同努力，如今晟国的地下黑市中出现了一些别国的天材地宝。

    这些天材地宝多数来路不明，因为无法在本国内销赃，所以才拿到晟国来套现。

    不过黑市可不会管你是偷来的还是抢来的，只要你拿来的，就一定帮你卖个高价。

    这种变化江北然无疑是喜欢的，黑市看起来虽然鱼龙混杂，但其实远比正规的拍卖所更有秩序，因为老板明白会来的都是亡命之徒，所以自然会在安全管理这块下本钱。

    另外就是他们在晟国以及周边地区打听到了不少宝物的传说，只是没有师兄同意，他们也不敢贸然行动。

    一下接受了大量信息的江北然点点头。

    “好，这些事情我会一件件慢慢处理的。”说完江北然抽出一本册子递向顾清欢，“这上面是你接下来要做的事情。不过不是很急，所以每天的修炼别落下。”

    “是。”顾清欢接过册子行礼道。

    “嗯，干你自己的事情去吧。”

    等顾清欢走开，江北然走进了旁边的小屋中。

    将袋子里的乾坤戒一一倒出，江北然开始了愉快的“验货”。

    ‘好家伙，好家伙！好！家伙。’

    大概是因为清欢他们实力都提升了许多的原因，后面那批顾清欢自己张罗来的天材地宝质量相当高，而且种类齐全，甚至连制作工具都帮他找来了许多。

    “有小弟真好啊。”

    满意的点点头，江北然将查看完的乾坤戒指放回布袋中，然后便离开了自我结界。

    吹出祥云直飞皇宫，江北然很快便稳稳落到了寝宫后院。

    ‘那狐狸不在，竟感觉有些空落落的啊。’

    之前江北然每次来时都少不了六尾狐那娇滴滴的一声“主人”，但现在自然是再也听不到了。

    ‘也不知道它有没有来找过我。’

    摇摇头，江北然拿出一只哨子猛地吹响。

    不到一盏茶的时间，一个身影便出现在他身前，正是撑着幻空幛进来的苏修羽。

    在见到江北然的那一瞬间，苏修羽一时间竟不知该摆出个什么表情，最终只能低头行礼道：“参见陛下。”

    “你似乎对又见到我很失望啊。”江北然微笑着问道。

    苏修羽听完吓的连忙双膝跪地道：“在下绝无此意！还请皇上明鉴。”

    “明什么鉴？把你的心挖出来看吗？反正不管你心里怎么想的，但既然见到了我，那你就应该明白自己该做什么。”

    “是，在下明白。”苏修羽应声道。

    顺手用精神力测了一下苏修羽的修为，江北然发现他竟然已经是玄灵九阶，开始冲击玄王了。

    ‘还真是个天才。’

    “修为提升的挺快，你师父应该很以你为豪吧。”

    苏修羽一愣，也不知道江北然是怎么在不用触碰他身体的情况下就知道了他的修为。

    不过苏修羽并没有思考太久，一愣神的功夫后便回答道：“是的，家师十分爱护我。”

    “所以你就不打算为晟国和梁国打周旋了？”

    “在下万万不敢！”

    面对这种答错一句脑袋内蛊虫就要吃他脑袋的问题，苏修羽表明立场后连忙解释道。

    “陛下，您突然消失引起了梁国众多宗主极大的不满，他们都不再想等晟国先爆发内部矛盾再趁势进攻，叫嚷着要直接正面交战。”

    “那为何拖到如今依然没打？”

    “一来有在下力劝各位宗主，二来这些人还在商量战后分赃该怎么分。”

    ‘……’

    这仗还没打呢，倒是先做起梦来了。

    “需要商量一年多？”江北然又问。

    “商量分赃只是其中之一，还有一点就是高层们也都明白晟国是一块难啃的骨头，所以谁去咬这第一口就成了他们争论的主要话题。”

    听到这，江北然放心了不少，就这调度能力，还想搞个盟军打仗？赶紧洗洗回家睡吧。

    “所以你觉得他们会来犯吗？”

    “这……我也说不清，这些人做起事情来容易热血上头，也许他们永远不会打过来，也许他们一拍脑子，一个时辰后就打来了。”

    “得，答了等于没答，我也不指望你了，等着，我去给你拿点东西。”

