    与此同时，一楼客厅。

    庄静颓废的坐在沙发上，揉着眉心道“臣儿，你说这事该怎么办吧?”

    厉项臣先将白卿落扶起来，安置在了沙发上后，轻声劝道“卿落，大哥现在怒气难平，你不如出去躲躲吧。”

    白卿落看着他们母子，冷笑道“你们休想把我当成弃子丢掉!”

    “嘿，你这人说话可要凭良心啊，我刚才说的口水都快干了，就想帮你留下来，可厉景琛就是不许，我有什么办法?”

    庄静说着说着，忍不住抱怨起来“你知不知道你胆子有多大?做事之前居然不先好好计划一下，那个营养师才来家里多久，你就信她了?”

    她现在只庆幸，这件事她的臣儿没有参与进去，不然也会被白卿落带沟里!厉项臣则道"卿落，你听我说，我有把柄在你手上，是不可能对你置之不理的。

    白卿落见他们都没有办法，只好退一步道"要我暂时离开厉家，也可以，但你们必须保证把我安顿的妥妥帖帖，如果有半点亏待我和孩子的地方，我就让大家一起玩完!”

    “你别激动，小声点好不好!"庄静恨不得把她的嘴巴缝起我一定会回来的来。

    “地点就选在你新买的那栋别墅吧，免得又说我监视你。"厉项臣道“至于其它的，我和妈会为你安排的，你只管安心养胎。”

    "这可是你说的!厉项臣，你再怎么不喜欢我，至少我肚子里的孩子是你的，你不许让它变成私生子!”这样一来，别说是继承厉家的半，点好处了，就是走出去，也会被人笑死的。

    “我知道。"厉项臣第一郑重其事的对白卿落承诺道。

    翌日清晨，恰逢周六。

    陆晚晚起床时，正好和从客房里走出来的楚墨对个正着。

    不同于她的吃惊，楚墨十分自然的向她打了个招呼“早上好啊，大少奶奶。”

    "楚医生，你不是昨天晚上就回去了吗?”

    “哦，大少爷要我从今天开始，照顾你的饮食。"楚墨说着，来到小厨房立定站好“以后我就用它来给你开小灶了。”

    陆晚晚不由讶异道“你居然会做饭?”

    楚墨吐槽道"拜托，我一个人住，我不自己做饭，等着饿死吗?”

    陆晚晚不禁想起了他的单身公寓，忍不住道“你真厉害，我认识的男生中，会做菜的很少。”

    "放心，医生拿手术刀的手是最稳的，你不用担心我煮黑暗料理给你吃。"楚墨说着，竟真的开始给她做起早餐了。

    我一定会回来的陆晚晚正打算帮忙，就听楚墨道“啊，突然发现你这里的盐早就用完了，你可以帮我拿包新的过来吗?”

    “可以啊，我去楼下厨房拿，你等等哈。”

    语毕，陆晚晚便下楼了，没想到却正好看见白卿落拉着个行李箱，从电梯里走了出来。

