    “霍总，说句难听话，别说是现在我们路家缓过气来了，看不上这点钱，就是当年难的时候，也一样看不上这一点钱。”

    “也亏得令堂能拿出来，这么多年了，还是一副施舍者的姿态，以为自己对路家施了多大的恩，这真是到了不要脸的最高境界了，我真是叹为观止！”

    霍宴慢慢从地上站起来，目光锐利，“说话别这么阴阳怪气的，造谣也是犯法的，不想被请去喝茶，你最好闭嘴。”

    “到底是谁在说谎，霍总回去问问令堂不就知道了，我可是身正不怕影子斜，就怕某些人年纪大了，突然被自己亲儿子戳穿了真面目，恼羞成怒，急火攻心，身体出什么问题，再来找我的碰瓷。”

    “我言尽至此，霍总愿意信便信，不信就继续做你的小龙（聋）虾（瞎）吧。人生难得糊涂，您就好好享受这种难得的时光吧。”

    路迟看着霍宴，目光陡然阴郁起来，“但容我警告一句，不要再来招惹我姐，不然的话，我一定会弄死你！”

    路迟说完转身就走，一秒钟都不愿意多在霍宴这里多留，这里的空气污浊不堪，他多待一秒都觉得窒息。

    霍宴看着路迟的背影，眼里的厉光慢慢的褪去，露出了眼底深藏着的不安。

    路迟的话，不像是在撒谎，他莫名有种预感，他说的都是真的，七年前的事情或许真的是另有隐情。

    可是司韵安毕竟是他的母亲，比起一个外人来，他自然是更相信他的母亲一些，他不相信他的母亲会做出那样的事情来……

    霍宴挣扎着，不知道到底该相信谁的话。

    那张泛黄的支票就被路迟放在他的口袋里，轻飘飘的一张纸，现在却压得他喘不过气来。

    霍宴抚上口袋，却始终没有勇气把那些支票拿出来，思绪挣扎着，最终没有任何一方先占领了上峰。

    原本以为无比清楚的七年前的事情真相，如今突然变得扑朔迷离起来，如同行走在迷雾中，不知道真相到底如何，看不清楚真正的方向，突然就无法再继续大步往前走了。

    他极其讨厌这样的感觉，霍宴解锁了手机，从通讯录里调出了一个电话，拨打出去，很快就被人接通了，那边加了变声器的声音听起来如此古怪，让人实在猜测不到他的真实声音是怎么样的。

    霍宴并不惊讶，似乎早知道是这样，神色如常开口说：“有空吗？帮我调查一件……不，调查两件事情……”

    通话很快就结束，他这才想起来自己出来的目的，朝李医生的办公室方向走去……

    高烧不退，路乔足足昏睡了一天一夜才醒来，睁开眼睛看到时间的瞬间，她整个人都绝望了，直用拳头捶自己。

    都怪这副身体不争气，关键时候掉链子，小虽然现在生死不明，竟然因为晕血昏迷了整整一天一夜！

    没用！废物！

    路乔用力地捶打自己的身体，完全不把自己的身体当回事，更像是对待把自己儿子害死的凶手一样狠。

