    

    春节过后没有几天，绝大多数人们还在享受着悠闲的春节假期。

    当然，事实上对于大多数青年人来说，春节的走亲戚一事并不是很受欢迎。

    曾长全是一名大二学生。从大年初一开始，连续走了七八家亲戚之后，曾长全人都给累傻了。

    幸亏父母看他太累，这回去老姑家就没有带上他。

    得了闲的曾长全那叫一个如鱼得水，爽得一匹。

    先是慢悠悠的搬了堆零食摆在桌子上，再开了一罐冰镇的肥宅快乐水。

    一口下去。

    “啊！”曾长全满意的叫了一声，然后美滋滋的放下了快乐水，点开了电脑。

    lol，点击启动。

    看着正在加载的界面，曾长全顺手又点开了薇博，准备刷一刷看看今天有啥有意思的沙雕事件。

    只是一点开薇博，首页一则链接吸引住了曾长全的目光。

    “求助信？什么鬼。”

    自己没有看错吧，薇博老板宋宁发了一封求助信？这是出啥事了？

    这老板不是亿万富翁吗，前阵子还拿出一个亿来当游戏奖金，还要向我们普通人求助啥？

    一脸懵逼的曾长全点开了链接，想要看看宋宁到底求助个啥？

    通浪公司董事长宋宁：各位薇博的用户大家好，现得到消息，如今有一位名叫“青色阳光”的用户陷入生命危险中，如有大冷山某某区迎宾大道附近的薇博用户，请速与我或薇博管理人员联系，急！急！急！

    求助信的背后，还附带着和这个叫做伊里奇用户的私信记录。

    青色阳光，这谁啊？

    薇博宋总失散多年的兄弟，不然怎么会特地发一篇薇博来求助。

    不会是炒作吧？

    出于内心的好奇，曾长全一边点开了游戏匹配，等待匹配时间时顺手搜了一下青色阳光的这个用户。

    哟，还发了挺多薇博的啊。

    关注的粉丝才20个，这么惨啊。

    脑海中想着这个念头，曾长全点开了青色阳光的薇博动态。

    只是在看到青色阳光薇博的动态的时候，曾长全突然愣住了。

    “我老想吃草莓了。最近被病折磨的吃什么吐什么，然后特别特别想吃草莓。。。可惜草莓太贵了。”

    “手术完了，没出现什么意外，希望不会留下太难看的疤痕吧。。。”

    “今天出太阳，能暖和点了！”

    “今天晕了两个小时，虽然不知道发生了什么，明天去体检看看，希望能早点恢复……”

    从这些动态曾长全可以看到，这个名叫青色阳光的用户患了眼中的疾病，可他发的每一条动态都特别的积极向上！

    甚至当看到三块钱一片的药只舍得买三片，看到每一顿吃泡面还乐在其中跟动态讨论换哪一种泡面好吃的时候，曾长全突然眼眶湿润了。

    甚至当游戏成功匹配了，他都忘了点进去，就这样呆呆坐在电脑面前。

    好的美德品质是可以感受得到的，就像眼前名叫青色阳光的美好品质一样。

    曾长全不知道为什么，对于这个坚强乐观积极向上的陌生人，竟然由衷的产生一种敬佩之情。

    在看到更新频繁的动态在前几天戛然而止的时候，曾长全内心突然咯噔一声。

    不，这不可能！

    这么坚强的人，怎么会……

    可联系到宋宁的薇博，曾长全内心猛得变得沉重起来。

    不，自己要救他，必须要！

    薇博的老板宋宁已经去救他了，可是还是太晚了，对了，有没有大冷山的朋友在那边。

    没有多想，曾长全立马将这篇求助信转发，并且分享到了自己的一个个群聊之中。

    “有没有大冷山的朋友，快救救这个孩子吧！”

    而与此同时，不仅仅是曾长全。伴随着薇博首页的求助信出现，越来越多的人看到了这则消息，看到了青色阳光的薇博动态。

    当数以万计的用户看到一个生活如此凄惨的人，动态中却充满着坚强，拼搏的精神时，内心早已被深深感动。

    根本不需要谁去组织，一条条求助薇博被转发出去。扣扣群、贴巴、天涯等等一个个平台，都被这些用户自发的把求助消息分享了出去。

    很快，截图中名叫伊里奇的薇博用户出现，向大家诉说了关于青色阳光的故事。

    “清阳他家住大冷山，原来家庭也算可以，不是很富裕也不是很贫困，他说他高中学习成绩很好。直到他奶奶生病，家里借了很多钱，最后人没救回来，钱欠了一屁股。于是他父母就跑走躲债去了，只留下清阳一个人面对生活。”

    “为了生存，他去打工，装卸工，一个月八百，房租就要五百，三百元的生活费，吃了，上顿没有下顿，长期的饥饿与劳作的摧残下，他得了胃部疾病，胃痛到彻夜难眠。”

    “在工作时，因雇主欠薪不发，他前去讨薪，但是却被老板踩断了身份证，赶了出去。失去生活来源的他，又遭遇诈骗……”

    伊里奇关于陈清阳故事情真意切的讲述，更是被人们疯狂转发。

    无数人自发的向外呼吁，将这件事不断的向其他地方发送出去，想要及时去看看如何救这个名叫陈清阳的人！

    关于陈清阳悲惨的故事，更是震撼并且感动了无数网友。

    奶奶生病，因病致贫，父母躲债跑路，自己高中辍学后打工糊口，结果发现鼻子上长了肿瘤。最后在切除肿瘤……

    可就在这种情况下，陈清阳竟然依旧顽强的生活着，拼命的工作、积极治疗，向生命发出挑战。

    就像是钢铁是怎样炼成的中主角保尔·柯察金一样，面对着命运的不公，面对着悲惨的生活，他却依旧没有屈服！！！

    陈清阳事件逐渐全网火爆，大冷山也成为了人们的热点。

    十万、百万、千万计的网民关注到了此时。

    陈清阳原本几十粉丝数的账号，关注人数暴涨百万！

    而大量被感动的网民，不断的在陈清阳账户下鼓励，加油。

    同时，在网民们自发散布出去这则消息的帮助下。大量居住在大冷山迎宾大道的网民关注到了此时。

    上千名大冷山的网民在联系了薇博之后，自发的出现在迎宾大街上，开始搜寻打听陈清阳的位置！

    川省成市机场。

    “紧急通知：各位旅客，因为特殊原因，下一趟航班将延后一小时发机，请大家耐心等待！”

    机场休息室内，在大量旅客骂骂咧咧的声音中，轰鸣声瞬间响起。

    一架飞机快速从休息室在的飞机道上滑过。

    正在骂骂咧咧的旅客愣住了，不敢相信的看着极速飞落的飞机，人看傻了。

    这下来的速度起码一百码了吧，这轮子都擦出火星了！

    我的天，轮子都烧了一半了！

    这……这是飚机吗？

    很快，机场内的播报声再度响起。

    “亲爱的旅客们，因为飞机道损坏，为了安全起见，您的航班将再度延误两小时……”

    只是这一次，等飞机的旅客却没有骂骂咧咧。

    他们一个个的看着飞机道，瞪圆了眼睛，飞机道损坏？逗呢，刚刚那飞机飞的是有多快！

    等等，自己没有看错吧！这不是直升机吗？

    我的天，这砸场子啊！

    疯了这是？

    开直升机来机场接人，真是牛逼他哥，牛逼大发了啊！

    大冷山，

    迎宾街道。

    直升机刚一停稳，宋宁便快速冲下了飞机。

    紧随其后的，则是数位穿着白大褂江省的顶级医生。

    周围，一排网民看着眼前的飞机都宋宁，都看呆了。

    是真的，宋宁来了！

    这些网民便是大冷山附近来自发搜索的人，也正是他们联系上了薇博，宋宁没有多想，立马带人赶了过来！

    “人在那边，怎么样了？”宋宁顾不上其他，忙焦急的对着这些网民问道。

    此话一出，这群人这才反应了过来，忙回答道。“人就在出租屋里，门反锁着进不去，我们喊了没人回应。”

    闻言，宋宁朝着眼前又黑又破的阴暗出租屋看了一眼，内心莫名的一揪。

    位置马路两侧破落的城中村内，一看就是违规搭建拿来出租的房子，连过路人都没有几个！

    这种地方，就连死了都不会有人知道！

    现在只希望，一切都赶得及！

    我们来了！

    世界是有希望的！

    宋宁深吸了一口气，向后一招手，没有任何犹豫的朝着出租房冲去，身后，一群医生也咬牙爬上了狭小的阶梯！

    兄弟，一定要坚持住！

    我给你带草莓来了！

