    白马寺虽然是佛门在南赡部洲建立的第一座寺院，但并没有建在繁华地带，而是在洛阳城北的偏僻之处。

    不过即便如此，这座寺院的香火，也异常的兴旺。

    才建成短短两年，无论是洛阳城的达官贵人，还是走夫贩卒，有许多都成了白马寺的香客。

    原因也很简单，因为白马寺的确是有求必应。

    诸如求姻缘、求子嗣、解病痛、消灾难等愿望，

    只要来了白马寺，或是上多少香火钱，或是口诵多少遍的佛号，就能达成愿望。

    如此灵验的地方，自然很容易吸引越来越多的香客信众。

    在这个时候，白马寺宣布将在三日后，办一场水陆法会。

    到时会有高僧为人族祈福，来化解这次的大旱灾，同时还要传下可以提高粮食产量的育种二法。

    这个消息一出来，很快就传遍了洛阳城，并迅速传到周边的其他人族城市。

    ……

    距离水陆法会还有一日的时候，白马寺后院。

    天竺僧人摄摩腾、竺法兰，正相对而坐。

    若是姬九虚在这里，便能认出来，这两位不是别人，正是如来的弟子迦叶尊者和阿难尊者。

    “师兄，水猿小圣此时应该已经得手了，想必很快就能将东西送来。”化名竺法兰的阿难笑道。

    “阿弥陀佛。”迦叶低声念了声佛号，“有惊无险，幸好在法会之前寻到了那枚白玉发簪。”

    “只怪那枚发簪来历太深，连师兄你也推演不出痕迹，否则哪会如此惊险，差点被一个凡间小子坏事！”阿难感慨道。

    两人正聊着，才一会儿，一道身影出现在后院的门外面，

    只见是个白毛黑背的猿猴，浑身上下都散发着凶厉的气息。

    “他来了。”阿难笑了笑，然后对外面说了一句：“进来吧。”

    白毛黑背猿猴的水猿小圣，这才走进来，收起了浑身的凶厉，恭敬地行礼道：“拜见两位尊者。”

    “东西呢？”阿难问。

    “不辱使命。”水猿小圣将一枚白玉发簪呈到迦叶和阿难面前。

    阿难直接伸手接过来，迦叶却问道：“你气息不稳，是与别人战斗了？”

    “尊者好眼力。”水猿小圣咧嘴一笑，“这次本打算灭口，却没想到那个人族小子身边，还有一个上品金仙，实力不弱，最后让他们逃掉了。”

    “上品金仙？”迦叶微微皱眉，“可知是何来历？”

    “只知道叫景天，对了，他们还提到一个什么姬大哥。”水猿小圣道。

    “景天？姬大哥？”阿难疑惑的看向迦叶。

    迦叶却忽然发笑，“是姬九虚，他也来下界了……不，或许已经来洛阳城了，

    他现在是护农神将，此时下界，肯定是为旱灾而来！”

    “那好啊！”阿难顿时抚掌大笑，“如此一来，师兄此前的谋划，就不会白费了，正好借此机会，将他度化至我佛门。”

    “还是要谨慎些才是。”迦叶轻轻摇头，“他现在和白玉发簪扯上了关系，不管是有意还是无意，都说明此人不简单！”

    ……

    又过了半日，洛阳城隍庙。

    姬九虚和百花仙子并肩而立，洛阳城隍站在一边，

    此外，还有一道身影，随意的坐在旁边的案桌上，手里拿着一个仙果，很没形象乱啃着，正是刚刚下界的哪吒。

    当得知白马寺的两位天竺僧人可能有问题后，姬九虚就去天庭把哪吒请下来了。

    毕竟，他现在明面上的修为只是中品太乙金仙，总不能亲自上阵。

    而哪吒已经服用了第一批破厄丹，虽然修为还未完全恢复，但现在至少回到了下品大罗境界，

    再加上是肉身成圣，完全有实力和上品大罗一战。

    有了这个援兵，姬九虚觉得应该稳了。

    无论白马寺藏着什么高手，一旦发生冲突，哪吒顶上去就行。

    不过，现在姬九虚脸上并没有什么欣喜的情绪，因为发生了一个意外。

    就在刚刚，景天和叶希来到了城隍庙，两人昨晚遇袭了。

    “你们走了以后，我和叶希继续调查僧人传法的事。”景天沉声道，“但仅过了两日，就有一个白毛黑背的猿猴袭来，抢走了叶希身上的白玉发簪。

    幸好我有大哥之前送我的镇妖剑，才带着叶希勉强逃过一命。”

    白玉发簪！

    这对姬九虚而言，是个意外。

    那个白毛黑背的猿猴，肯定就是水猿小圣。

    景天一个上品金仙，都只能勉强逃命，说明这个大妖的实力，应该是下品太乙金仙。

    为了一个白玉发簪，佛门让这种修为的大妖，亲自出手。

    姬九虚知道，白玉发簪的重要性，比他想象还要大。

    和白玉发簪有关的线索，并不只是龙女小鱼的父亲泾河龙王，和那个水猿小圣。

    那么，佛门要白玉发簪究竟有何用？

    想到这里，姬九虚又问景天：“僧人传法情况，你们查的如何？”

    “规模比想象的要大。”景天神色严肃，“中原大旱覆盖方圆千里，下界短短半年时间内，超过九成的城市、村镇，都有僧人去宣扬过，口诵佛号能解旱灾的言论。”

    “超过九成了吗？”姬九虚微微皱眉。

    那就是有旱灾的地方，基本都有佛门宣扬的痕迹。

    “此时再开水陆法会，为人族祈福解除旱灾？”

    姬九虚虽然没有见过佛法，但也知道佛门有手段调动功德、信仰之力等。

    就像他前几日签到的神通人皇印，就属于类似的神通。

    而水陆法会本就是一种大型法事，若是再有高僧，来调动刚刚宣扬得来的人族信仰，那动静就大了，绝对是大型的人前显圣。

    到时再做法解除旱灾，传下育种二法，那收获的名气就大了！

    “这特么不就是先地推，然后再集中搞一场大型的优惠大酬宾活动？”

    佛门的做法，让姬九虚想起了前世的一些商业宣传手段。

    不过，佛门的目的未变，还是为了扬名。

    “水陆法会……”姬九虚看向洛阳城北方向。

    再过半日，就要开始了。

    “管他什么阴谋诡计，把这法会闹了就是！”哪吒啃完了手中的仙果，拍了拍手，从桌案上跳下来。

    哪吒作为天庭高层，自然也知道大闹天宫时，佛门在天庭的布局。

    “那就闹一闹吧！”姬九虚笑道。

    现在虽然有些线索还未明了，但佛门借旱灾传播育种二法、为自己扬名的谋划，已经到了关键时刻。

    若是不来点非常规手段，或许真就让佛门得逞了。

