    这几个月，观澜书院的儒生们被曹满江折磨得跟牲口一样。

    对于这个“独臂阎王”，儒生们恨倒是不恨，好吧，其实是不敢恨。

    一提老曹的名号，章惇他们现在都直哆嗦。

    但，唯独对唐奕，儒生们恨不得扒了这孙子的皮。

    奶奶的，出了这损招没两天，自己就跑到桃花庵去躲清闲了，又是醒时花前坐，又是醉时花下眠的。

    在别人看来那是避世之句，可在观澜儒生们看来，这就是赤果果的炫耀。

    此时，已经被折磨得没人型儿的章子厚，一见唐奕还是白白净净，身边还有两个美娇娘陪着，怎能不恨，抡起扫帚就打。

    “你这贼厮，看打！”

    唐奕心说，什么情况？

    容不得他多想，急忙向后一闪，避过大扫帚，且把章子厚闪了一个跟头。

    这货一击不中，更是气急，不依不饶地爬起来，又要再打。

    正好，这时山上下来三五个穿儒袍的黑汉，一见这边打起来了，站在一旁嘿嘿笑着看热闹。

    唐奕好好瞅了两眼，却是宋楷、庞玉他们几个。

    “看个屁，还不快拦住他！”

    不想，宋楷他们根本就没动的意思，不但不动，反而帮章惇加油。

    “章子厚，是爷们就揍他！”

    “拿你那娘们儿拳，掏这孙子的肚子！”

    “注意下盘，靠，儒子不可教也！撩阴脚，你倒是用啊！”

    ......

    唐奕支应着章惇，心里彻底无语了，这帮孙子才两个月不见，怎么越来越不像个儒生了。

    可是，话说回来，章惇哪里打得过唐奕？让他两只手，他也不是个儿啊。

    支把了半天，连唐奕的边儿都没沾到，还招来一群看热闹、说怪话的。

    最后，气的章子厚把大扫帚一扔，愤愤地瞪了一眼唐奕，“你等着！”

    然后，调头就走。

    只不过，想走？晚了。

    走到外圈，就见曹满江冷冷地站在山道上看着这边，章惇下意识地一缩脑袋，“曹，曹教谕。”

    曹满江瞪着章惇，“废物东西！”

    老曹张嘴就骂，唐奕还在琢磨，估计章惇要炸。却不想，章惇连个屁都没放，低着头认下了。

    “立正，向后转！目标码头，两个来回，半个时辰跑不完，中午饭就省了吧！”

    “出！”

    唐奕目瞪口呆地看着章惇朝山下冲了出去，心中不由一阵哀嚎。

    心说，老曹啊，不是你这个训法啊！把这帮人都训成磕头奴才，我以后还怎么使啊？

    正要上前与曹满江说话，不想，曹满江环视了一圈看热闹的儒生，已经开口了，“打个架都他-妈打不赢，要你们这帮饭桶何用！？”

    靠！

    唐奕眉头皱得更深。

    只见一众儒生，除了宋楷他们几个在偷偷撇嘴不服，另外的，没一个有表情的，跟个木头一样，低头受训。

    “来来，老曹，咱找个地方说话。.”

    唐奕觉得，有必要改改了。好像之前他想的太简单了，老曹这么训下去，可是不行地。

    曹满江扫了一眼散了的儒生，压低声音道：“我们也正要找你呢！”

    “你们？”唐奕一疑。

    老曹也不多说，直接就带唐奕到了范仲淹的住处。

    范仲淹一见唐奕回来了，只问了一句，城里的事情都办妥了？就把话头引到了观澜书院上。

    “近几月你恶评缠身，也不好再拿书院的事情让你分心。”

    唐奕左右看看，心说，看来问题还不小啊！

    “到底怎么回事儿？”

    范仲淹苦笑一声道：“事情好像不是像你想象的那般展，现在，新的军制之法在书院里倒是成型了，但是....”

    “但是怎地？”

    “但是，最近满江和我们都现，书院的儒生血性是有了，可就是太听话了。”

    “太听话了？”

    确实太听话了，这一点，唐奕一回来就见识了。

    章惇敢跟唐奕抡扫帚，说明是有血性的。可是，一见曹满江，马上就老虎变成猫，连个屁都不敢放，这也是唐奕要说老曹不能这么训的原因。

    唐奕要的不是听话的“兵”，而是有棱角的文人。

    其实，唐奕和范仲淹他们都忽略了一点，这些儒生从小接受的儒学教育根深蒂固，用强力把军人的骨血注入到他们的身体里，即使他们不认同，但是尊师重道的观念还是会左右儒生的言行，除了最开始稍有反抗，等到适应之后，反倒比无知军汉更加的顺从听话。

    老曹担忧道：“你之前说，不让俺训听话的兵，而是要有血性。可是现在，我已经在各方各面都鼓励他们去对抗，哪怕打架，也是只罚输的，可你也看到了......”

    “是我没想周全。”唐奕沉声道。“这帮儒生，说白了，就是不习惯破坏规矩。”

    范仲淹点头。

    “确是如此，宋楷、庞玉那几个孩子，平时就顽劣，再加上和你呆久了，要比他们好上很多。”

    唐奕心说，您这是夸他们，还是损他们啊？

    老曹接道：“你还不知道吧？那几个混小子是书院里混得最舒坦的。跟你学了一身本事，都用在老子身上了！”

    唐奕翻着白眼道：“你就直接说，近墨者黑，不就完了。”

    转头对范仲淹道：“那别的儒生就没跟着宋楷他们学着点？”

    当初，定下工分制的规矩，又故意少饭票，除了体验生活，学会自立，就是为了让他们脑子活份点儿“自谋出路”，别读书都读傻了。

    按说，这些宋楷他们最是擅长，别的儒生照样儿学样儿，也应该很快适应才对。

    “学着点儿？”

    唐奕不提还好，一提，范仲淹更是忧心重重。

    “现在书院拉帮结派更是严重，别说学着点，平时不打架就不错了！”

    “......”

    “按说不能啊？”

    唐奕就奇了怪了，让老曹做“坏人”，又标准化了吃穿用度，按理说，这帮儒生不应该还分化得这么严重才对。

    这事可不是唐奕一相情愿的事情，而是有心理学依据的。

    照范仲淹和曹满江的说法，现在书院分成几波。

    以宋楷他们为，学业不怎么样，却生活的很好，军训很好的一波。

    以二章、二程为，听话的一波。

    以曾巩、张载为核心，年龄较大的一波。

    等等等等，反正各波学子玩不到一块儿，学不到一块，相互看不起，相互不对付。

    ......

    “唉！”

    又听了老曹说了许多平时的细节，唐奕一叹，看来，只能用更狠的招儿了。

    “还是不够绝，明天看我的！”

    .....(未完待续。)