    

    “老祖宗，我怎么感觉这次的事情就像是儿戏，哪有武圣开战的样子！”

    处理完那些伤员，陆子愚便找到老祖宗问道。

    他们还在船上，还没有回去，每个人都有一间房间，他来到老祖宗陆傲的房间问道。

    陆傲正在打坐疗伤，闻言睁开眼睛道：“那你想怎么打，一定要杀个血流成河，尸横遍野才好！”

    “不是，虽然对方这次伤了好多的人，短时间内更是无力再战，但是感觉也没有什么大用，等人家的大部队一到，什么用都没有！”

    陆子愚问出了他的疑问，他以为这次要直接将东海的人全部弄残，或者是弄死几个，等到后边的人来了，这些人也是不顶用了。

    “这个你不要问我，我现在知道的信息和你一样，去问知道的人吧！”

    陆傲也是一头的雾水，想来很多的人都是一头的雾水，不知道幽老他们是怎么想的。这次说实话，虽然南海这边几人受伤了，但是东海的人损失更大，有好几个比踏海武圣的伤势还重，要不是有像医圣这样的高明医生，那短时间内真的是没有能力再战了。

    当时绝对是有能力乘胜追击的，将战果扩大，虽然不能全部留下，但是能让大半的人都在几年内都没有精力在出手。

    可是，当时幽老喊住了要追击的人，也没有说明什么原因，要不是幽老的威望高，说不定都闹了起来了。

    他又坐了会还是想不明白，看到老祖宗在疗伤，便起身准备离开。

    “你这几天安生点，这次太高调了，别看那些人都对你笑呵呵的，可是暗地里不知道多少人不愿看到！”

    陆傲在他要出门的时候，突然开口说道。

    “知道了！”

    陆子愚回了句，便走了出去。

    这次是有点高调了，尤其是抓了勾魂魔姬，砍了武圣中期的一条胳膊。刚才他帮别人治伤的时候，都是对他很客气，就是那些武圣中期的人都对他热情了很多，可是感觉有点不对味。虽然大多的人都对他是真诚的笑容，可是有几个人感觉笑的有点假。

    ……

    船直接回到了落尘岛，靠岸后，众武圣直接飞向了落城。

    “回去都休整下，明天巳时过来议事！”

    刚到落城外，众人耳朵内都响起了幽老的声音。

    落城内已经不想当初那么多的人了，街上虽然人也不少，但是不在是人挤人的场面了。

    “看，武圣都回来了！”

    城内有人看着天空大喊了一句，然后整个落城都看到天空中飞过的武圣。

    所有的武圣都出去找东海的武圣打架，这是所有的人都知道的，而且摘星海域内那么大的动静，落尘岛离的不是太远，他们都是能感觉的到的。

    “不知道是谁赢了？”

    “所有的武圣都回来了，看来是没有伤亡的！”

    “肯定是我们南海胜了，这里可是我们的地盘！”

    “武圣怎么可能那么容易伤亡，倒是那个被澧水武圣提着的人是谁？”

    “不知道，可能是受伤了吧！”

    落成内开始沸腾了，都是讨论着这次的动静，城外的各个团的驻地，每个团长都是向着落成而来，他们要打探这次的行动结果。

    “陆小兄弟，这位怎么醒来？”

    就在陆子愚看准了他住的那个院子方向，和陆傲走时，就听到澧水武圣问道。

    “前辈拔了那几根金针就好了，她自会苏醒的！”

    陆子愚本来想过去拔了的，但是看到前面的幽老头速度慢了下来，他说了句，便加快了速度直接消失了。

    “哼！”

    幽老头看到陆子愚的动作，脸抽了下，冷哼一声便没有开口。

    “幽老，这位怎么办？”

    澧水武圣当然是不敢拔针的，现在拔了，她可是挡不住对方逃跑。

    “给我吧，你去休息吧，有事等明天再说！”

    幽老头疼的结果勾魂魔姬，他也是没有想到竟然能活捉一位武圣，这可是比杀一位武圣都要难的，就是他都没有把我活捉一位武圣，就是武圣初期都不行。

    看着幽老的脸色，澧水武圣差点笑了出来，她也是理解幽老的苦楚的。武圣可不是那么好囚禁的，这么一直用金针也是不行的，再怎么说都是武圣。但是醒过来又是麻烦，没有什么好的办法来限制武圣，这醒来后有幽老头麻烦的。

    陆子愚回到他的那个院子，院子中是有人的，专门打扫看守的。

    泡着热水澡，真的是舒服，今天动手可是溅了好多的海水，而且还被弄了一身的红点，虽然回来的路上就已经全部消失了，但是还是感觉全身不舒服。

    晚上让人送来一桌子的饭菜，他们祖孙两人吃完后就直接休息了，这次虽然时间不长，但是心累。

    第二天一早，陆子愚起来个早，先练习了一遍刀法，这才吃过早餐，便和老祖宗两人向着那座石山而去。

    很多的武圣都从四面八方赶了过来，碰到陆子愚两人，都是热情的打着招呼。

    石山内的大殿门开着，里面已经有几个人了，陆子愚和路上遇到的几位武圣一同进去，又是一番寒暄恭维，最后才分开坐下。

    这次，陆子愚依旧是陪着老祖宗坐在靠后的位置，还有点时间，也有一小半的武圣都没有到，大家都是和身边的人低声闲谈。

    看着最上面三个空着的位置，陆子也突然是一怔，他想起一事，昨天他们和东海的人停手后，竟然没有见到清风武圣和摘星武圣，两人都是没有回来。而且，昨天他们走的时候，他还感觉到两人一直在交手没有停下来，当时被幽老头搞的莫名奇妙，忘记询问了，不知道回来了没有。

    在巳时前，所有的武圣都到了，在最后一个人刚坐下后，最上面的座位上也坐下了三人，正是幽老等人。

    陆子愚特意看了下上面的清风武圣摘星武圣，表面上什么都看不出，气息更是什么都感觉不到。但是他看到清风武圣的面色稍微有点不对，有几个穴位有些暗淡。

    “受伤了！”

    陆子愚一惊，没有想到，清风武圣竟然受伤了。

    好像是感觉到了陆子愚的目光，清风武圣看了下他，微笑点了点头。

    “既然都来了，那就开始吧！”

    幽老向下看了看，看到所有的人都来了，开口说道。        

