    　　挑战岛，冠军赛场。

    　　岛田武藏完成了秘境挑战任务，看上去十分满意，他得到了三颗传奇品质的灵魂之球，以及上古传奇装备，最重要得是，他获得了上古王者品质刀魂，让他的上古星耀太刀进化成了成长性武器，可以通过与强者挑战、打败强者，不断成长进化！

    　　岛田武藏看着另外两个秘境，奇怪问道：“这两人怎么还没有出来。”

    　　工作人员道：“每个人的秘境任务都是随即，所以什么时候出来也是不同的。”

    　　岛田武藏获得了传奇装备，三颗传奇灵魂之球，实力大增，迫不及待得想要测试一下，看看能不能杀死凶兽。

    　　岛田武藏组织剑馆精英弟子，将其中两头凶兽引开。

    　　然后集中所有的力量对付其中一头凶兽。

    　　结果，被凶兽大杀四方。

    　　岛田武藏最心爱的大弟子在这场征讨凶兽战役中惨死，以及十多个精英成员惨死。

    　　要不是岛田武藏跑得快，彻底也要被凶兽一口吃掉。

    　　算了，岛田武藏放弃了。

    　　还是等魔王爸爸！

    　　岛田武藏与因陀罗那边已经联系上了，因陀罗突破图腾第二形态，目前等级已经达到54级，成为全球等级排行榜第二的强者，排行榜第一得是秦天。

    　　当天，韩风风尘仆仆，来到了岛田剑馆，拜访了岛田武藏。

    　　岛田武藏热情招待了韩风，叫来了大田最出名的歌姬给韩风唱歌，舞姬跳舞，最后岛田武藏非常聪明得把所有人支走，房间里只剩下韩风与歌姬、舞姬，舞姬贴身在韩风耳边吹着热风，韩风差点就没有稳住，还好最后稳住了，他不是禽兽，他还有重要的事情要做。

    　　韩风离开小屋，找到岛田武藏，威风凛凛道：“岛田先生，我这次来是受我们伟大的无敌公会会长委托，前来查看秘境的具体情况，就不要浪费时间了，带我去看秘境吧！”

    　　岛田武藏堆满笑容：“当然！我马上带阁下前去观看。”

    　　岛田武藏带着韩风来到岛田家族领地一个偏僻的山谷中，在山谷泉水之上，赫然撕开一道空间裂缝，三头上半身长得像牛、下半身长得像狗，全身长满刺猬尖刺的怪物，守护在裂缝旁边。

    　　并且在裂缝旁边还有十几具尸体，明显是刚刚战斗不就，鲜血都还没有凝固。

    　　岛田武藏痛心道：“阁下也看见了，这就是秘境入口，今天我组织剑馆精锐进攻了一波，无奈损失惨重，还有最后一天时间，你们的会长再不出手，恐怕这秘境就要消失了，就算不要这秘境的宝物，我也要杀死这三头凶兽为死去的弟子报仇！”

    　　韩风很聪明，居然还知道用手机拍照，并且在网上搜索到岛田武馆的合照，一一对比地上的尸体，的确都是岛田剑馆的弟子，其中一个还是大师兄，在大田也很出名。

    　　韩风确定，这应该不是伪造的，是真实的，这个秘境是真实的。

    　　韩风道：“嗯，这里的情况我全部了解了，我会马上向会长禀告这里的一切实际情况，我就不多留了。”

    　　韩风匆匆来，匆匆的去。

    　　岛田武藏对着空气道：“跟踪他！”

    　　“是！族长！”一个忍者化作黑烟消失。

    　　忍者是大田的特产，即使游戏世界没有重叠之前，就已经存在了忍者，而且传说中的忍术也不是夸张，真的有流传下来的忍术，只是忍术虽然流传下来，但真正会的却没有几个。

    　　韩风知道岛田武藏肯定会派人跟踪自己，没有做过多停留，乘飞机马上回国。

    　　忍者确定韩风上了飞机，这才停止追踪。

    　　韩风下了飞机之后，联系方莫，才得知方莫还没有从挑战岛出来，只能将岛田看见的一切情报发公会私信，发给了方莫，然后韩风马不停蹄，立马转机，换了一身行装，坐飞机，重新飞往大田，这一次，韩风要秘密调查岛田家族，调查秘境。

    　　岛田秘境，三天倒计时马上就要结束，方莫还是没有出现。

    　　岛田武藏急了，去挑战岛才知道，方莫还没有出来：“这怎么回事，已经两天了，这魔王爸爸为什么还没有出来，另外一个第三名都已经结束了。”

    　　工作人员也觉得奇怪：“按理说，冠军任务最多也就24小时一天的时间，哪怕玩家读档，在秘境里实际经过了上千小时，在外界也不过是一个小时，时间比例是1000：1，除非，除非他在里面已经待了数万个小时。”

    　　岛田武藏听傻了：“数万个小时？那岂不是相对好几年时间，他在秘境待了几年时间？这怎么可能，难道任务没有时间限制的么！”

    　　工作人员与上面的主管反应了这里发生的情况后，道：“刚刚已经了解清楚了，没有问题，一切都是正常情况，玩家在秘境里的时间也是奖励的一部分。”

    　　岛田武藏蒙了，秘境奖励不就是宝箱么，怎么在秘境里不出来也算奖励，这是怎么回事？！

    　　岛田武藏的一石两鸟计划泡汤了，因陀罗好不容易接受了岛田武藏的计划，一起埋伏方莫，这方莫居然走狗屎晕了，躲在秘境里不出来，反而躲过精心设计的陷阱。

    　　岛田武藏回到领地山谷，看着山泉之上的秘境，倒计时3、2、1！

    　　原本岛田武藏以为倒计时结束，秘境就会消失，谁知道，秘境没有消失，反而秘境撕开更大的裂口，并且从秘境里爬出来三条百米长的巨蟒凶兽，等级在250级！

    　　岛田武藏明白了，原来这倒计时的意思就是，如果再不进入，就会出现更多更高级的凶兽！

    　　要是一直这么不打下来，这秘境岂不是会源源不断放出凶兽，而且一次比一次强大。

    　　岛田武藏有点慌了，目前这些凶兽看起来还盘旋在秘境入口没有到处乱跑，要是有一天突然发疯到主动攻击，那岛田领地就完了。

    　　岛田武藏祈祷：魔王爸爸，你快点出来吧！！

    　　岛田武藏决定，三体之内，要是魔王爸爸还不出来的，他就要将这个秘境公布与世界了，请求全世界的强者来帮忙屠杀凶兽，只是到时候秘境的奖励就没有他岛田武藏的份了。

    　　……

    　　欧罗大陆。

    　　路西法死的第三天。

    　　天坠教分为两派，一派是想要烧毁路西法尸体，并要求改变天坠教的革新派；

    　　一派是守旧派，说路西法并没有真正死去，他只是成为了魔神，马上就要重生了。

    　　革新派势力强大，其中更是有天坠四骑士中的三大骑士，只有罗布没有背叛路西法，他是守旧派的领袖，带着守旧派的军队与革新派在天坠教圣城梵蒂亚大战。

    　　但革新派的背后有天启教的秘密支持，守旧派不敌革新派，战斗节节败退。

    　　革新派高歌猛进，一路杀到了路西法尸体所在的圣科德大教堂。

    　　罗布全身伤害，血条只剩下最后一万，奄奄一息，誓死捍卫圣科德的上百名大主教，是天坠教的精锐，等级都是50级，都是以一敌万的超级强者，但寡不敌众，墙倒众人推。

    　　天坠四骑士之一的凯尔文高举着一把闪耀着雷光的雷锤，骑着一匹冒着雷光的独角兽，显然是革新派的新领袖。

    　　凯尔文高亢道：“罗布！不要再挣扎了！路西法已死，旧时代已经过去，天坠教的新时代要来临了，就让我来带领天坠教走向下一个辉煌吧！”

    　　罗布高举圣盾，放声大笑：“哈哈哈，你这叛徒，路西法教皇对你平日最好，有好的装备、灵魂之球，都是优先给你，你居然第一个背叛教皇，你还是人么！”

    　　凯尔文冷笑：“罗布，你难道忘了天坠教的宗旨，人生来就是坠落了，要满足自己的一切欲望，正是因为教皇大人对我最好，我才要推翻教皇的旧统治，建立新的统治，来报答教皇对我的栽培！让教皇看看，天坠教在我的带领下会变得更好！”

    　　罗布无法反驳，天坠教的确是劝人坠落，而反叛恐怕是坠落最好的表现了。

    　　罗布冷声道：“就算是坠落，也是有底线的，路西法是我们的信仰，这就是底线！”

    　　“执迷不悟！杀！！”

    　　凯尔文命令革新军攻击圣科德大教堂，这是守旧派最后的据点。

    　　咻咻咻咻。

    　　无数技能砸向教堂，罗布居然挺身而出，将手中的盾牌无限放大，成为一面盾墙，挡住了所有进攻。

    　　罗布是一个纯肉盾、纯辅助，没有攻击力，但防御与辅助能力非常强。

    　　轰轰！

    　　但数万革新派大军技能，一轮丢过去。

    　　罗布的盾墙轰然倒塌，根本就挡不住。

    　　凯尔文摇摇头：“罗布，看在曾是兄弟的份上，投降吧。”

    　　罗布仰头大笑：“路西法与我同在！想要毁掉路西法教皇的尸体，那就从我的尸体上踏过！”

    　　凯尔文阴沉道：“那，对不起了！杀！”

    　　无数技能轰向已经没有任何防守能力的罗布身上，眼见罗布就要被技能轰成碎片。

    　　咻——

    　　一把镰刀从教堂里飞出来。

    　　一刀！斩破空间！

    　　所有的技能全部被破碎的空间吞噬，就像是气球破了一个洞一般。

    　　罗布热泪盈眶，激动得振臂高呼：“是路西法教皇！教皇重生！教皇魔神转世！教皇重生了！万岁！！”

    　　守旧派全部激动大喊：“教皇万岁！”

    　　凯尔文不甘心怒吼：“假的！这全部是假的！这是他们的障眼法，所有人跟着我一起冲！”

    　　凯尔文骑着独角兽，天启三骑士，已经数百强大的大主教，数万信徒，发疯一般涌向教堂。

    　　咻——

    　　镰刀划过一道血红的弧线。

    　　凯尔文以及其他天启骑士的脑袋瞬间被割掉飞出去。

    　　一个威严如地狱魔神般的声音，在整个城市上空回荡：“跪下！”

    　　咚咚咚咚咚咚！

    　　听到这熟悉的声音，所有天坠教的信徒全部跪在了地上。

    　　在无数信徒的见证下，明明已经死亡的路西法，凭空出现在空中，扑打着一对恶魔翅膀，俯视大地。

    　　哈哈哈！哈哈哈哈！！

    　　路西法享受着进化成第二形态所带来的的强大力量，他突破了！他的恶魔图腾成功进化成了魔王图腾！而且还获得了强大的魔王血脉！！

    　　“魔王爸爸！现在我就让你见识一下，什么是真正的魔王力量！”

