    所以如果真要人家接这个戏，那就算是破例似的头一回。想想就知道是很难请得到的。

    唐猛摸摸头，明明那个剧本都不是他的，拍戏的事情也和他无关，但他就是莫名的忧心男女主角的人选，总觉得除了江小白和韩昱安以外，别人不管谁演，他都会觉得差了点感觉。

    大概这就叫做先入为主吧。

    而江小白在离开剧组后就给董冉打了电话——

    “你说唐导想介绍你去胡言剧组？”董冉听后不禁一愣。

    “不是介绍，他的意思有点含糊，反而像是给我介绍胡导的剧一样，而且他说了，胡导那边还不知情。”江小白说。

    “胡导的偶像剧可是一绝啊，我都没有听说他那边有要筹拍新剧的事，如果这个消息是真的，那不管如何，你到时候一定要去试镜。”董冉说道。

    跟唐导专注拍他的仙侠系列一样，胡言就是只拍偶像剧的，甚本上每两三年一部剧，而每两部剧中平均会有一部就是当红爆火剧。

    即使是另一部不算爆火的剧，但那也是比平常的剧要人气高的。

    可以说圈里很多年轻的男男女女，尤其是走青春偶像路子的演员们，都会挤破头的想要在他的部里挤上一个名额，因为只要拿到了，那肯定就是要火的象征了。

    事实上如今圈子里有不少当红的艺人都是参演过胡言的剧的。

    就比如和江小白同公司的姜苏，她就是出演胡言的剧火的，不过大家都说她火了之后接的剧就不行了，质量比起胡言的要差不少。

    所以董冉觉得，如果消息属真，那到时候一定得试镜，哪怕竞争的人再多也没关系。

    而且，虽说唐导现在没有跟胡导通气，可不见得他不会说上两句好话，圈里人都知道这两位导演的关系很不错，还曾有记者拍到过他们深夜喝的烂醉勾肩搭背的走在街头的照片呢，所以唐导在胡导面前是肯定有话语权的。

    “事情应该是真的，只是我不知道为什么唐导会说出这样的话。”江小白皱眉思索。

    “大概是他很欣赏你，所以想要给你机会？”董冉猜测。

    “不是的，他对我可能不厌烦，但好像也不算多欣赏。”江小白闻言苦笑，“成一昊的事情多多少少还是有带来一些负面作用的，他对我并不是全然的信任。”

    虽说成一昊做事不地道，唐猛也清楚谁是谁非，可是成一昊是他培养出来的人，后来却出事离开了，丢了男一号的位置。从明面上来看，这件事是和江小白关系不大，但是他心里还是多少有些别扭的。

    在这种情况下，他为什么要给江小白介绍角色？

    故意作弄她？不会是，他还没有那么低的格调。

    “他是怎么想的，我们现在也想不分明，要是以后能进胡言的剧组也许就能搞明白了。”董冉说道。

    江小白嗯了一声。

    “对了，宝珠奖马上就快开始评选了，你正好这几天没有新的工作，就准备一下到时候的穿着打扮吧，那可是要走红毯的，在造型上得拿得出手才行。”董冉出声提醒。

    江小白一愣，“啊，宝珠奖……”

    她都差点把这事给忘了。

    “是啊，你参演的有两部电影都报名参赛了，虽说不知道结果，但是该准备的还是要准备的，就当重在参与了，现在积累点经验，下次再参加时就游刃有余。”

    董冉提醒，“我已经告诉季文去给你准备了，你这几天就借机休息一下，有什么事情该忙的快去办，也许等到宝珠奖结束，你就要开始忙了。”

    宝珠奖两年评一次奖，每次评奖都会是这两年内的所有电影作品，江小白参演过《天上人间》和《哑公子》两部电影，《天上人间》就算了，那部电影里江小白的戏份太少，不是女一也不是女二，可以说没她什么事，但是《哑公子》就不一样了，她可是里面的女主角。

    参加评选的电影名单是早就已经提交过去的，现在即将开始的是开幕式和正式评选，江小白参演的两部电影都有提前报名，所以她也免不得是会参加的。

    江小白近期的工作不说多少，但总归是很占用时间的忙碌着。

    一个《万灭山》，一个《破晓之战》，这两部都已经忙完了，接下来马上就是《遥遥一梦》的开拍。

    另外胡言那边虽然看似还没谱，可是董冉在听说这件事后就已经把它纳入到了行程之中，到时候是一定会让江小白跑一趟参与试镜选拔的。

    这还只是单纯的拍戏，没有算上别的工作。

    “好，我知道了，正好我这几天有点私人事情，先去处理一下，忙完了再回来。”江小白说。

    趁着这个空闲，江小白要回家一趟探望一下父母，弟弟那边很久没有见面了也得去一趟，最后就是收徒一事了。

    她得用这几天时间把这些事全都处理完，然后才能再次安心的投入工作之中。

    江小白回到家，跟季文就宝珠奖造型的事情商量了一下，然后就定了次日的票。

    回江家之前，她打算先去看看弟弟，因为前几天聊天的时候她有了解到弟弟也正留在家中陪陆父，她正好过去探望一下他们。

    买好了东西到陆家，石头正在停车之时，江小白似乎看到陆家有一个女人走了出来。

    那个女人应该是年纪不小了，穿着打扮都不是多讲究，她肩上有一个包，正背着包步伐匆匆的往外走着，很快人就不见了踪影。

    江小白在停车这里不能看到那个女人的正面，只是在想着这人是不是陆家的亲戚。

    “陆叔叔，小澄，是我，小白。”

    心中随意思索着，江小白已经来到了陆家门口，敲响了门。

    “姐姐？”

    很快，门里响起了声音，颇是有些吃惊疑惑。

    下一瞬，门开了，露出了陆澄那张满是呆怔的脸。

    江小白本来还扬着的笑容却是慢慢收敛了起来，看着陆澄皱起了眉。

