
“你们老乡见面，应该多喝一杯的。”闻秋笑着说。

“对对对，老乡见老乡，两眼泪汪汪嘛，老荆，走一个大杯！”方爱华也跟着起哄。

荆红海朝他冷冷地看了眼，但方爱华却不怕他，现在又不是上班时间，怕个毛，石金花大大方方地举起酒杯，“咱们走一个吧，我都喝完了，你随意啊。”

石金花一口气喝完了一杯米酒，是江老太自己酿的糯米酒，甜丝丝的，度数不高，但后劲很大，这一玻璃杯少说得二两，不会喝酒的人也会醉的。

不过石金花天生酒量好，小时候就总爱偷喝大人的苞谷酒，喝一斤烧酒轻轻松松，从来没醉过，这一杯米酒对她来说跟喝开水一样，小菜一碟。

“老荆，人家姑娘都喝完了，你可得加把劲儿，喝！”

方爱华给荆红海的酒杯倒满了，惟恐他喝不醉，荆红海其实酒量不算好，他是看起来应该酒量很厉害，可实际上并不行，这一杯米酒喝下去，肯定会有五六分醉了。

但现在人家姑娘都喝了，他不喝也不好，荆红海硬着头皮一口气喝完了，感觉还行，便松了口气，这酒甜丝丝的，跟甜酒一样，应该不会醉。

这顿饭气氛很热烈，大家都喝了不少酒，连平时不喝酒的闻秋都喝了些，脸红红的，像抹了胭脂，特别美，荆红海忍不住多看了好几眼，连陆寒年都察觉到了，和江小暖交换了眼神。

江小暖努了努嘴，示意他打探口风，陆寒年微微点头，回头他就问。

周春兰很少说话，酒也没喝，只吃了些饭菜，一直微笑着听大家说话，她很少发言，只是问到了才会说一两句。

一顿饭吃到了天黑，陆寒年先送几个女同志回学校，闻秋住在附近，顺路送回去了，等送完了她们，陆寒年再送荆红海和方爱华，这两人都住在公安局的宿舍。

米酒后劲上来了，荆红海脑袋晕乎乎的，他刚才以为是甜酒，喝了好几杯，现在脑子晕得能飞起来，方爱华酒量好，跟没事人一样，把自行车架在了车上，再架着荆红海上车。

陆寒年发动了车子后，直接了当地问，“老荆，你是不是喜欢人家闻老师？吃饭时都瞅好几眼了。”

“我也瞧见了，老荆你还说我呢，我只想找高中生，你倒好，一瞧就瞧上教大学生的老师，啧，你这眼光够可以的啊！”方爱华调侃道。

荆红海有点难为情，没想到他的小心思都让人看出来了，也不知道闻老师有没有感觉到，会不会讨厌他？

陆寒年又说道：“我媳妇说，要是老荆你有意思，她就帮你探探闻老师的口风。”

荆红海脸更红了，可心里却很喜悦，听这口气闻老师还是单身啊。

“还是别问了吧，我是大老粗，又是那样的命格，别连累人家了。”荆红海觉得自己配不上，人家长得漂亮，还是大学老师，他哪配啊。

“大老粗怎么了，我媳妇还是大学生呢，她都没嫌弃我，老荆，你可是副局长，不比大学老师差，你要是喜欢人家闻老师，就主动出击，我跟你说，追媳妇必须脸皮厚，出手快，迟了就让别人抢走了！”

陆寒年忍不住分享起了自己的成功经验，口气特别得瑟，荆红海和方爱华都听得津津有味，这可是成功人士的宝贵经验哪。

脸皮厚，出手快，追媳妇的六字真决，他们记下了。

“你们觉得我真能行？”荆红海口气有些蠢蠢欲动，脑子里都是闻老师的笑脸，比花还漂亮。

“行，上吧，肯定没问题！”

陆寒年和方爱华异口同声，怎么不行了，荆红海除了没学历外，其他哪点都不比别人差，是顶天立地的男子汉，绝对行！

荆红海被兄弟鼓舞得热血沸腾，再加上酒劲儿上头，他都想现在就跳下车，去找闻老师表白心意了，至于他那个命格，他现在也不信了，他可是坚定的唯物主义者，不信鬼神之说。

晚上，陆寒年冲了凉，江小暖在给兄弟俩喂奶，每天晚上都要吃得饱饱的，而且胃口越来越大，她的奶水都不够喝，还得添奶粉才行。

兄弟俩现在都是一半母乳，一半奶粉，不过小诚的胃口明显比哥哥大一些，特别能吃。

“小诚要不要去医院检查一下，他的力气太大了。”江小暖有些担心。

这么小的孩子就有这么大的力气，太不对劲了，她就怕小家伙会有身体隐患。

“没事，有些孩子天生力气大，能吃能睡就行，去医院干什么。”

陆寒年却不以为然，他以前在B队就见过大力士，一顿能吃三十个馒头，力气也大的很，一个人就能掀翻一辆吉普车，打仗是一把好手。

“真没事儿？”

“放心吧，肯定没事。”

陆寒年口气很肯定，江小暖这才放心，给兄弟俩喂饱了后，分别抱起来轻轻拍着，等他们打出了嗝，这才放进摇篮躺着。

“快抱不动了，明天给称称，肯定又长肉了。”

江小暖甩了甩手，酸的很，小诚比哥哥重，前几天称有二十二斤，老大是二十斤，估计这几天又长重了，就像养小猪不一样，一天一个样儿。

“我给你揉揉。”

陆寒年殷勤地给她按摩，顺便说了荆红海的想法，“老荆想追求闻老师，你说能行不？”

“怎么不行，喜欢就去追啊，要不我也不探闻老师的口风了，荆大哥自己追吧，只要下功夫追，肯定没问题的。”江小暖自然是支持的，她也觉得闻老师和荆红海很般配，如果能成就再好不过了。

比起那个于汉秋来，荆红海强几百倍了。

“对了，方大哥是不是受过情伤，要不然他怎么非要找高中生？”江小暖又问。

陆寒年笑了，“确实受了点刺激，老方以前谈过一个对象，是老家的姑娘，他爹娘介绍的，姑娘模样挺漂亮，十里八乡都有名的漂亮姑娘，老方很满意，和姑娘见了几回面，都准备亲事了，可那姑娘却悄悄地和一个政府干部处上了，等订了亲后才和老方说不处了，事后还在外面说，那个干部是高中生，前途无量，老方只是初中生，没干部有前途。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69696376"  chaptername="第678章  喜欢就勇敢地追">加入书签</a>
</div>
