    清晨，教堂一片荒芜杂乱的后院草地上，安陵双手对着空气挥舞着木剑，赤裸着上半身，任由汗液挥洒。

    “哈！喝！“

    木剑每次被挥出，其剑身上都会亮起一层淡淡的金红色光芒。

    安陵此刻正在做的动作，正是魔力修行。

    这个世界上，修炼魔力，让魔力层次升高的原理很简单，核心就是“反复锻炼”。

    与肉体上的锻炼同理，“消耗魔力”这种行为能刺激魔力种子与肉体变得更强大。

    不断的重复“消耗魔力-恢复魔力-消耗魔力-恢复魔力”这样一个循环。使得魔力种子与肉体不断增强，便是一个魔力者实力成长的表现。

    这一方面，就算是法师也是一样的，冥想不能使得魔力层次增长。法师只有不断做“释放魔法-恢复魔力-释放魔法-恢复魔力”这么一种“魔力修炼”，才能让自身的魔力增长，层次拔高。

    只不过战士同魔力增长变强的是肉体，而法师则是灵魂。

    当然，一个人的“肉体血液”与“灵魂精神”不能源源不断地被提取魔力，所以当力竭头痛的时候，魔力者就要适当停歇下来，好好吃饭睡觉，恢复状态后，方才能做下一轮锻炼。

    话题转回，安陵一大早在老教士罗伊起床出门的时候，便同步出门，在教堂后院挥舞木剑修行了。

    因为他的肉身无比强大匹练，血液能够提取出的魔力源源不竭。所以安陵只是那么小半天一个小时多的功夫，便完成了无数个“锻炼循环”，使得他心脏中的光炎魔力种子增长壮大了很多，甚至经历过了两次“质变”。

    就仅仅以这枚“光炎魔力种子”而论，安陵觉得他现在确实是有“白银”级的水平了。

    此刻他跟希娜说自己是白银，便完全不算是说谎。

    “安陵，这么早就起来锻炼啊！”

    少女温和的声音让安陵停下手上的动作，抹了一把汗之后，转头对路过的希娜微笑道：

    “是啊，希娜，难得有那么美丽清爽的早晨不是么？”

    “是这样的呢~”

    希娜轻轻一笑，看着安陵健壮的上半身，脸色有些发红。

    “你身体保护得很好，作为战士身上居然那么白皙没有疤痕。”

    希娜长大的教堂中也存在骑士院，赤裸上半身的男性对她来说也算见多了。正常来说这点小事并不会让希娜脸红。

    只是安陵实在太好看了，上半身就像精致的艺术品，皮肤白瓷无暇，还拥有完美好看的肌肉曲线。

    在加上安陵的脸本身就非常俊俏可爱，还是一个比自己小一两岁的少年。这一切因素加起来都让希娜看着感觉心生羞意，内心有种罪恶感。

    “哈？”

    安陵听到希娜的话之后，有些疑惑地挠挠头，不解问：

    “希娜你是说我是个娘娘腔么?全身白净净的不像个勇敢强大的战士？”

    “当然不是这个意思！”

    希娜赶紧摇手否认到，银发少女的脸上浮现一明显的羞红。

    “你是当之无愧勇敢正义的剑士！安陵。我…只是觉得你这样…很好看而已。”

    话解释完，希娜小脚一跺，马上想要离开这里。

    正在这时，老教士罗伊突然气喘吁吁地跑了过来，老脸喘着气说道：

    “祭祀大人，咳咳，有三个冒险家找您，她们需要光明的援助。”

    希娜细眉一挑，惊讶道：

    “这么一大早就来人了？”

    “是，她们现在都在教堂里等着呢，而且给出的酬金很高，自称是鸢尾花冒险团。”

    希娜点点头，道：

    “我马上过去见她们，安陵，你也过来吧！”

    “哦！”

    安陵应了一声，看了看自己赤裸的上身，又道：

    “我先穿好衣服，再过去。”

    说完，直接转身会屋内。

    “那你快点。”

    希娜也不耽搁什么，直接和罗伊一起走向教堂。

    上任第一天大早就委托上门，她可不能怠慢。

    ……

    当安陵穿好自己的冒险者装束来到教堂的时候，正好看见希娜正与三个冒险者装束的少女教堂。

    三个冒险者少女都很年轻，且身上的气质与装备皆不俗。

    她们三人中一位是蓝发法师少女，身上穿有华贵不凡的法袍，手持一柄蓝色水晶长杖。蓝发粉瞳，天蓝色的柔顺长发直达腰际，气质优雅高贵。

    一位是黑发猎枪少女，身着黑色皮猎装，背着一支精美的长杆拉栓步枪。黑发黑瞳，气质清冷幽静。

    一位是红发剑士少女，身着华丽帅气的红白纹风衣，腰间别有一柄红色长剑，红发黄瞳，俊俏帅气。

    三位冒险者少女都很年轻，最大不过十六七岁，最小差不多才十四，十五岁，和安陵差不多大。且气质样貌皆不凡，都是美女，并不比希娜差不多少。一看就是灵魂特别好吃的那种。

    看起来三人似乎人都是那种从家里跑出来玩的贵族小姐。形象和普通冒险者差别很大。

    “安陵，你来了！”

    希娜看到安陵走进教堂，眼睛一亮，抬手招呼他赶快过来。

    安陵走上前，说道：

    “希娜，是什么样的委托啊？”

    蓝发法师少女眉头皱一下，问道：

    “希娜小姐，请问这位是?”

    “他是本教堂的护卫安陵，我出门处理委托，需要他的陪同。”

    希娜礼貌回答一局，随后转头向安陵说起委托详情。

    三位冒险者少女是鸢尾花冒险团的成员，实力不俗，在城内颇有名气。

    近日，她们接取了一个“调查xx村落”的任务，在前往该村落的时候，意外发该村落举行过一场邪恶仪式。

    当适时，她们处于村落的中心，刚刚有所发现。村落地面上就升起邪恶的紫雾，无数由村民变成的怪物向她们发起攻击。

    她们奋力抵抗，尝试逃离，最终靠一位队员用一件强大的魔导器断后，才使得这安陵面前三位少女逃出升天。

    然而三位少女虽然逃了出来，但是断后的那名队友却被困在了村落里面，生死未知。

    现在，这三位少女找上希娜，就是想希娜用光明的力量破开邪恶的紫雾，救回队友。

