    杨牧听着蓝小蝶的讲述，蓝小蝶皱眉看着杨牧道：
    “有士兵描述了小女孩的长相，我也就知道为什么孟笙歌当时会那么吃惊了，因为这孩子真的比花魁长得还要像你。”
    “什么意思？”
    杨牧不太懂。
    蓝小蝶叹了口气，拿出了一张画像递给杨牧。
    “这是我刚才找人去画的，你自己看看吧。”
    杨牧把画接过来看，然后瞪大了眼睛。
    “这是花椒！”
    “花椒？不不，当时有个护卫的小黄人就在不远处，它听得很清楚，孩子说她叫做花蕊。”
    杨牧傻眼，因为画像上画着的明明就是花椒。
    难道画师画的有出入？只是因为这孩子长得和花椒比较像，所以就画成了花椒？
    花生，花椒，花魁，现在又跳出了个花蕊？什么鬼！
    蓝小蝶也不懂，摊了摊手之后继续讲述。
    之后孟笙歌就问花蕊，她的妈妈在什么地方。
    花蕊就说在一个山洞里。
    于是孟笙歌就离开了，最后消失在三公里之外的一个地方，那里已经是小黄人侦察兵们的识别盲区。
    有个士兵在孟笙歌消失的半个小时后，找到蓝小蝶，将这件事告诉了她。
    那士兵分析，一个孩子就算要给妈妈采草药，可能跑到三公里外来吗？
    蓝小蝶听得发愣，是啊，这也太夸张了吧？
    如果是一个大人玩这种套路，没有人会上当。
    可正因为花蕊是个小女孩，所以人们并不会怀疑她，因此孟笙歌就跟着她走了？
    蓝小蝶觉得有问题，就派人四处去找，可是却并没有蓝小蝶的踪迹，于是蓝小蝶就想要找杨牧，刚好看到头花追着杨牧跑来，这才上前告知。
    杨牧思考了会皱眉道：
    “这事也没发生多久吧？”
    “刚刚。”
    “应该不需要担心，孟笙歌体内有晴天云呢，一般的事情都能解决，派人继续寻找吧，现在就说那小女孩是骗子，实在是有点过早，这样，你带我去见见那几个知情的士兵，然后把画师找来，我要重新让他们描述，然后重新画，这小女孩真的长成这样吗？”
    ......
    李大花今天有些不舒服，将两个孩子好不容易哄睡后，她也就躺到了床上，不一会就睡去了。
    迷迷糊糊的，她睁开眼睛，眼前是黑黑的，看不清太多东西，只是感受到异常的寒冷。
    “冷！”
    她轻声说话，却全身没力气，动也动不了。
    不知道是不是闪烁了一道星光进来，猛然间眼前有人头晃动。
    谁？
    是谁在那里？
    李大花想要说话，可她太虚弱了，而且忽然间感觉到了全身的不舒服。
    “怎么办？怎么办！”
    耳边忽然出现了一个女人低沉而压抑的声音。
    “手术钳！现在不给她做手术，她们都会死！”
    “你......你真的会做手术？”
    “当然！快点，手术钳递给我！”
    这是另一个女人在说话。
    李大花几乎能够确定，身边是有两个女人。
    猛然间她也意识到自己看到的不是星光，而是有一个很大灯泡悬浮在自己的头顶。
    可是她看不见，看不清，她只能看到一片暗灰。
    “天啊！她醒了！她醒了吗？麻药失去作用了！”
    “麻药的计量不够，可是我只能找到这么多！你去尝试跟她说话，现在她醒了倒也是好事，她伴有严重的妊娠高血压，在加上麻药的作用，就算有意识她也看不到东西，我很担心会大出血，一旦宫内出血孕妇必死！你看看她的瞳孔，有没有涣散的迹象！我怕她坚持不下来，现在设备有限，我也没办法，只能先把孩子取出来！问她叫什么，问她是男是女，让她给孩子起名！她很有可能马上会死，让她给孩子起名知道吗？”
    “好！李大花！李大花你别死！”
    李大花觉得麻木，然后眼睛看不到东西，她要说话，可是却觉得好冷，说不出来。
    “我不是让你叫她的名字，对话懂吗？你必须和她对话，让她有意识的跟你说话，懂吗？”
    “好好好！你醒醒，你要当妈妈了知道吗？你要给她起名字，起名字知道吗？”
    “妈妈......？”
    那一刻间，李大花猛然有了力量，她好像下意识的记起了自己怀孕的事情。
    “对对！你要做妈妈了大花，给孩子起名吧，起名字！多起几个，起那些你能想到的！孩子姓什么呢？孩子的父亲姓什么？”
    “父亲？”
    其实李大花的声音非常微弱，几乎微不可闻，她猛然感觉眼前一黑，然后一个东西贴在嘴巴上，软软的，那是耳朵吗？
    “快说快说，孩子的父亲姓什么？”
    在那么一瞬间，她想到了杨牧，也想到了杨牧对她的不好。
    哼！
    他竟然给她取名叫做李大花？
    好土的名字啊！
    啊，她要生孩子了，她要死了，他的孩子，才不要姓杨！
    “花......”
    “花？孩子的父亲姓花吗？好的好的！那给孩子起名吧，多说几个！李大花！你能听到我说话吗？能吗？”
    李大花这时已经处于弥留之际，她几乎没有意识了。
    不过她还记得那女人让她起名字。
    什么叫名字？就是一个个词？
    孩子姓花，所以就是带有花的词？
    “花生......”
    李大花觉得自己说了好多词，但是她只记得花生这一个，其他的全都忘记了，甚至不记得自己是否说过。
    猛然间，她听到了孩子的哭声，好响亮哦！
    孩子？
    孩子啊......
    李大花努力的想要叫出来，可是她根本无法叫。
    她的意识在迷失，忽然又听到之前跟她对话的那个女人的叫声。
    “你看你看！她的瞳孔好像发散了，天啊！她呼吸好微弱，她是不是要死了？”
    “别管她！现在我没能力去管她！必须把孩子弄出来懂吗？必须把孩子弄出来！在母体死去之前！现在我们能做的只有这些！”
    孩子？谁的孩子？
    啊！
    “啊啊！”
    李大花们猛然坐起来，激烈的喊叫，嚎啕痛哭！
    ......
    杨牧弄了画像就回到帐篷里坐着。
    在他三番五次请画师和目击者确认后，他们都百分之一百的确认，看到的孩子就是这个模样。
    爷爷的，这到底咋搞的？为什么这个叫做花蕊的小姑娘，和花椒长得一模一样？
    可如果是花椒，她为什么改了名字？
    杨牧觉得自己挺聪明的，可此刻却是完全懵。
    就在这时，在一边睡觉的李大花忽然坐起来，疯狂的叫喊了几声后开始抓着头发哭，那样子好像是疯了一般。
    杨牧吓一跳，急忙过去将她抱在怀里。
    “大花！大花你怎么了？”
    “啊！啊！呜呜呜！我的孩子！”
    “大花......你做梦了吗？”
    杨牧叹了口气，终于知道发生了什么事情。
    一定是做梦了，梦到了孩子。
    “我的孩子被人拿走了，她们在做手术，她们在给我做手术，我要死了！我要死了，她们是要救我的孩子，她们是好人，不是要偷走我的孩子！”
    “大花......乖别怕，是梦啊，别怕。”
    “不不！不是梦！她们在救我们的孩子，我在冰冷的地方，那是牢房！那是一个牢房！她们在冰冷的牢房里给我做手术！两个女人，有两个女人，一个是帮忙的，一个是主刀的，主刀的比较专业，应该是个医生！帮忙的认识我，她知道我叫李大花！她知道我是谁！她们拿走了咱们的孩子，她们以为我会死，她们拿走了我们的孩子！”
    杨牧抱着李大花发呆，呆了好一会猛然把她推开，抓住她的肩膀。
    “大花！你说什么呢？你醒醒！你真的想起了那时候的事吗？你醒醒！”
    在杨牧的喊声和摇晃下，李大花终于清醒过来。
    她的双眼全是泪水，看着杨牧，许久许久。
    杨牧不敢打扰她，不知道她是不是在思考，不知道她是不是真的想起了过去。
    足足五分钟，李大花才颤巍巍的张口，她的眼泪在眼睛上不断的流淌下来。
    “杨......”
    她抖动的太厉害了，说了一个扬字，之后却是牙齿撞击的颤抖声。
    “我在大花，你别紧张，别着急，你是不是想起了什么事情？是两个女人拿走了我们的孩子吗？”
    “我......”
    “别着急大花，我们有都是时间，你慢慢的。”
    杨牧把李大花抱在怀里，亲吻她，用手擦着她眼睛里流出的泪，可是怎么擦也擦不干净，杨牧只能动手在自己穿的背心上撕下了一块布，然后就用那布给大花擦眼泪。
    大花平静了许久，终于常常呼出了一口气，之后身体颤抖的状况才停下。
    “大花，好点了吗？”
    杨牧得到机会轻声发问。
    “嗯。”
    “你刚才说......”
    “我做梦了，而且我分不清这是梦，还是隐藏在我潜意识里的现实。”
    “到底是怎么回事？”
    “我梦到在一个冰冷的地方......”
    李大花这一次又重新将自己梦到的事情说了一遍，
    说完之后才道：
    “我从来没有做过这样的梦......杨牧，你要理解我的意思。我做过各种各样的梦在以前，也梦到过孩子，可是我没做过这一种！从头到尾的每一个小细节我都历历在目，她们说的每一个字我在醒来后都记得清清楚楚，只有最后面，我给孩子起名，我只说了一个花生，后面还说了好多个与花有关的词，可是这里我记不起来了，只有这里记不起来了。杨牧，你说为什么呢？你能告诉我嘛？这真的只是梦？还是说其实我当年经历的就是这样的事情，只不过它隐藏到了我的潜意识里了，过了这么多年后，它因为我的一个梦而被激活，所以我梦到的，其实就是现实？如果不是这样的话，为什么会那么清晰！为什么会那么清晰啊？”
    大花说完，又一次的哭出声……
