    “是他来了吗？”郭念瑶那暗淡的眼神亮起了光芒，四下张望。

    在妖艳女子的吼叫声中，龙帝从暗处出现。

    嗡！

    他一出现，整个空间就瞬间被加固，大道臣服，将此处形成了一个牢不可破的囚笼。

    “啊啊啊！”

    妖艳女子发出惊惧的惨叫，连连后退。

    她现在只不过是神魂状态，在面对龙帝这个血气旺盛如海，炽盛如阳的强者面前，根本不够看。

    “你们给我杀了他！”妖艳女子指着龙帝，大声嘶吼。

    那五个女子二话不说就拿出武器，鼓荡修为朝着龙帝杀了上来。

    双方之间有着不可逾越的鸿沟，龙帝根本不需要动手，一个念头下去，她们五个就被定在原地，动弹不得。

    妖艳女子见到这一幕一咬牙，毫不犹豫的转身准备逃离。

    “我让你走了吗？”

    龙帝看也不看的探手一抓，刚刚飞出不远的妖艳女子身体就不由自主的飞了回来，重重的砸在地上。

    她彻底绝望，在实力没有恢复到生前水准之前，自己绝对不会是眼前这个神秘男子的对手。

    龙帝解开了郭念瑶身上的束缚与封印，佳人立即投入他怀抱，紧紧的抱住，喜极而泣：“我以为再也见不到你了。”

    “好了，没事了，是我的疏忽。”龙帝轻轻拍着她的后背，这件事的确有他很大责任在，倒不是特意安慰。

    没有在龙帝怀里停多久，郭念瑶就离开了，她对龙帝笑着道：“我要报仇。”

    那被拖着行走三天对她来说是一次锻炼，但仇却不可能不报。

    龙帝点头：“去吧。”

    郭念瑶来到其中一个女子面前，也不说话，十指律动间凝聚出十根丝线缠绕住其身躯，一点点的勒紧。

    这勒的不仅是肉身还有神魂，那女子发出痛苦的惨叫：“啊啊啊，放过我，我跟你道歉。”

    “道歉有用的话这个世间就不会有那么多杀戮了。”郭念瑶冷笑，一点点加大力量。

    最终，这个女子在承受了巨大痛苦后死去，不过相比较郭念瑶先前所承受的来说还不算什么。

    郭念瑶也没有她们那么变态，以折磨人为乐。

    接着是第二个，第三个，第四个。

    墨绿色长发的女子被她留到了最后，这是她有意为之，就是要对方看着同伴一个个惨死，在心灵上遭受巨大冲击。

    这个女子对她所造成的伤害最大，郭念瑶也最是恨她。

    “不要，你不要过来。”墨绿色长发的女子疯狂的摇头，看着不断逼近的郭念瑶心神几尽崩溃。

    “你也太没用了吧。”郭念瑶语气讥讽：“先前你折磨我的时候不是十分狠辣吗，还以为你多么有骨气，是个让人闻风丧胆的大魔头呢，原来也是个外强中干的家伙。”

    “我错了，我不是人，求求你放过我，以后要我做牛做马都行，千万不要杀我，呜呜呜...”

    女子痛哭流涕，巨大的恐惧之下更是从双股间传来一阵骚臭味，居然被吓尿了。

    郭念瑶一脸的嫌弃，一剑将其了结了。

    “她怎么处理？”郭念瑶松了口气，然后指着倒在地上的妖艳女子问道。

    “杀了吧。”龙帝淡淡的道：“一看就不是什么好货色，就当是为民除害了。”

    “别，别杀我。”妖艳女子连忙大喊道：“这位爷我看您也立马要去第三重天了吧，贱妾就是从第三重天下来的，当初因为修炼邪功被家主赶了出来，走投无路才会下来这边，却因为出了差错，导致肉身崩溃。

    贱妾对于第三重天还是很熟悉的，爷您要是上去了肯定需要一个向导，没有比贱妾更加合适的人选了。”

    龙帝心中一动，制止了要出手的郭念瑶，问道：“你可知晓第三重天上有哪些并非人族的强大存在？”

    扶曦儿交代的两个任务，首要的便是寻找到太虚琉璃灯灯芯在哪里。

    但第三重天太过于广褒，光是依靠他一个人要想找到难度很大，所以如果有熟悉环境地理的土著帮忙就会好得多。

    妖艳女子立即快速思索起来，这关系到她的性命安全，很快就回答道：“明面上的有六个，分别是...”

    龙帝听完后眉头一皱：“你确定？”

    她所说的这六个都是在大众面前显露过本体的，没有一个是灯芯，甚至形态相似的都没有。

    “贱妾确定，不敢有半点隐瞒。”妖艳女子慌张的道：“不过这只是明明上的，暗地里还有许多不显山露水的存在，贱妾就不知道了。

    不过贱妾在第三重天也还有一个隐藏势力，是专门用来打探情报的，只要爷肯放过贱妾，等返回之后一定全心全意为爷服务。”

    “好，那我就暂且留你性命。”

    最终龙帝做出了这个决定，区区一个残魂，哪怕是全盛时期他也不会放在心上，倒是不用害怕其会反噬。

    “多谢爷，多谢爷。”妖艳女子大喜过望，不断的磕头，所谓的强者尊严早就不知道被抛到哪个角落里去了，对她来说活着才是最重要的。

    龙帝抛出一块魂玉给她：“你先把其中能量吸收了，过两天我替你凝聚肉身。”

    要登天的话，任何生灵都没有办法躲进空间宝物里，必须现身。

    以对方残魂状态要想安然登天几乎是不可能的。

    妖艳女子有些迟疑：“贱妾凝聚肉身所需要的资源太过于庞大了...”

    龙帝摆摆手：“这个你不需要担心，照做就是。”

    妖艳女子不敢再多说什么。

    三天之后，名叫林娇的妖艳女子魂体彻底凝固，紧跟着天空骤然一黑，黑压压的垂落至村子上方，亿万雷弧不断游走，一派毁天灭地的征兆。

    林娇魂体不断颤抖，雷霆是她天然的克星。

    龙帝现身于她身边，淡然道：“飞上去吧，渡劫，我以雷电替你凝聚肉身。”

    “这...”林娇一百个不愿意，她根本撑不住啊，但在触及到龙帝那冷漠的眼神还是怂了。

    一咬牙，反正横竖都是一死，那就拼一把！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

