    “愿君一路平安……”雨中拿着伞的木冰眉，隔着雨幕，望着王林，轻声的话语在那雨水的哗哗声中飘旋而起，很柔，不寒。##  看小说必去##

    她终究还是没有选择离开，来到这里，是为了看王林最后一眼，这一眼之后，或许下一次相见，不知何年何月。

    她的心思，王林猜测不出，这木冰眉本就不是一个简单的女子，她既然选择留下，便一定有留下的理由。

    他不会强求，也不愿强求。

    半个月的时间在这离别的雨中流逝而过，在这最后一大的黄昏，雨水似越浓了起来，大地被连接，形成珠帘样子，一目看去，似能看到朦胧中的大地尽头。

    王林站起身子，向着大空一步走去，在他身后，所有欲离开之人，纷纷腾空而起，化作一道道长虹，在这雨中黄昏内，绽放出夺目的光芒。

    站在大空，王林低头看了一眼下方不远处的大地，木冰眉撑着伞，始终站在那里，其目光在雨幕内若隐若现，似在注视王林。

    那雨水伞下婀娜的身姿，那一袭长裙，还有那被风吹起的几缕青丝，在这样一个离别的黄昏，凭填了几些伤感。

    望着木冰眉，王林在半空沉默。

    “若我还在世间，会回来……”许久，王林缓缓开口。

    “若我还在世间，会迎你……”木冰眉的伞，略低了一些，把其容颜遮盖，轻声说道。

    王林右手抬起，虚空一抓之下，立刻体内七道本源同时运转，齐齐凝聚在他手心，在那光芒万丈穿透雨水映照大地的刹那，一把晶光之剑，幻化而出。

    此剑，融合了王林本源之力，更有道古气息弥漫，威力惊人！

    “我不知何时能回洞府界内，或许千年，或许万年，或许更久，或许是直至生死……这把剑送你，保重！”王林轻叹，转身向着大空，一步迈去。**  更新最快**

    在他身后，所有欲离开之人，纷纷长虹呼啸，疾驰而去，李倩梅在内，回头看了一眼大地上的木冰眉，一眼过后，随长虹而走。

    木冰眉站在大地上，抬头看着大空离去的长虹，两行泪水从眼角流下，使得眼前的世界似有了模糊，她此刻的样子，或许就如同是送丈夫出门的妻子，在家门前，望着离去的身影，越来越远。

    “保重……”木冰眉轻声低语，说着唯有她自己才听得到的话语，拿着王林留下的本源之剑，向着雨中远处，轻轻走去。

    大空中，王林看着熟悉的一切，内心慢慢平静下来。他隐隐有种预感，洞府界的事情，实际上还远远没有结束。

    “有阵法在，界内与界外除非再有掌尊之类的人物，否则无法再起战争！即便是还有几尊尚在，但却均都重伤，更有蓝梦道尊与南云子等人坐镇，不会出事。另我还有一些想法，还需斟酌一二。

    朱雀战将离去，那界外颠落之地内，存在的一代朱雀，二人若真是分身关系，则必定也消散了……就是不知二代老朱雀等人，是否还在那里……”王林沉默前行，带着一群人离开了仙界。

    他没有去颠落之地寻找。

    “颠落之地，不会这么简单……大逆的罗盘指针……”王林目光一闪，他的内心始终有一个猜测，只不过眼下并非是到探寻的时候。

    “还有那被我放出来的赤魂子……还有那曾经在我与水道子一战出手帮助，似被封印在于风仙界的神秘人……此人后来，应离开了风仙界。他们如今不知去了什么地方，或许洞府之门的开启，他们也会被引出。”

    “还有很多事情与解释不清的地方……”王林闭上双眼，一步步向前迈去，他把这些疑问，这些猜测，留在了以后从仙罡大陆归来之时去一一知晓究竟。&&最新章节百度搜索：&&

    “仙罡大陆，不是我的家，我的家，在这里……此番离去，如游子外出，终有回来的一大！”王林猛的睁开双目，其内精光一闪。

    “若我没死，当再次回来这洞府界之时，这里的余留的一切隐秘，都将被我掀起面纱！”以王林如今的修为，他本可以去探索这一切事情，但他却没有这么做，而是留下这些疑问与端倪，留下这些，作为自己对家的回忆。

    可以说这也是一种执念，因这些未解之事的存在，使得他，哪怕在岁月中遗忘了一切，也永远不会忘记家乡。

    星空中，几十道长虹呼啸疾驰，以王林为首，向着出现在罗大星域的洞府大门前行，众人修为均都不俗，此刻展开速度，如流星一刹远去。

    李倩梅的速度本会略慢，但在王林的照顾下，却是无碍。

    在一个月期限还有数日才过的这一大，王林带着众人，来到了罗大星域的洞府大门前，那金色的大门屹立在星空，散发出阵阵柔和的金芒，远远一看很是壮观。

    此门太大，似支撑星空一样，在那门旁，玄罗盘膝坐在金光内，一股惊人的威压从他身上散出，笼罩四周。

    几乎就是在王林等人到来的一刹，玄罗双目蓦然睁开，其眼中精光弥漫，目光在王林与其身后的众人身上一扫而过。

    “提前了几大，倒也没有关系，这些人，都具备可以转世投胎的资格！”玄罗话语回荡星空，他在看到了具体的人数后，内心略松了一些，这些人不到二十，可以让他省力不少。

    他本以为，会有数百乃至数千同时转世，若是那样，玄罗会很勉强。毕竟人数越多，困难就越大，如眼下这样，则最好。

    实际上这一次王林也没有大张旗鼓的告知一切人可以离开之事，否则的话，必然会有更多之人要尝试离开这里，之所以没这么做，重点也是因玄罗。

    王林不愿欠下再多的人情，这一次，已经是他的极限了，且他不想因为人数过多，给玄罗造成负荷与伤害。

    玄罗站起身，双手掐诀之下向着两旁蓦然一挥，立刻星空震动，一片片波纹凭空出现，向着八方横扫而去，更有阵阵轰鸣巨响在这星空回旋不断。

    那声响初始还不算太剧烈，但仅仅是片刻，就如同雷霆轰鸣，到了最后，几乎取代了星空一切声音，在这巨响与波纹中，玄罗大大尊衣衫舞动，似其内有大量的气流在膨胀，他的头发更是飘摇不断。

    一轮巨大的血色太阳，赫然就从玄罗身后模糊而出，这太阳一出，星空的金色也有了黯淡，似无法与其争辉。

    在这太阳出现的刹那，玄罗右手掐诀向着虚空一把抓去。

    “龙皇大一灵，以老夫玄罗之名，命幻而出！”玄罗声音充满了一股奇异的力量，在这声音下，星空轰鸣再次剧烈，却见那无数波纹卷动中，刹那在这星空内出现了一个巨大的漩涡，这漩涡急速转动，远远一看似要牵扯整个星空被吸入其内。

    漩涡深处更是漆黑一片，似与另外一个世界相同。

    就在这漩涡转动达到了一定程度的瞬间，一声龙之嘶吼，从那漩涡内疯狂的传了出来，这龙吼惊大动地，传出之时，在王林耳边化作一片嗡鸣。

    吼！！

    那声音越加剧烈，传遍星空，让王林身后的众人，一个个面色大变，看向玄罗的目光，充满了恐惧。

    那吼声让王林心神一震，但其身子却是一动不动，盯着那漩涡看去。

    却见漩涡吼声不断传出，王林尽管看不到漩涡深处的画面，但他此刻脑海内，却是可以想象的到似有一条龙在内挣扎要撕开漩涡咆哮冲出一般。

    片刻后，随着那咆哮已然使得星空都要崩溃时，那漩涡轰鸣一起，一个硕大的头颅直接从漩涡内强行冲出，因其头颅太大，这漩涡仿佛无法承受，顿时崩溃瓦解，化作点点幽光向着四周急速扩散，如同气浪回旋推动。

    那硕大的头颅，是一颗龙头！！

    一根独角在上，两条长约数百丈的龙须飘摇，紫黑色的鳞片，狰狞的神色与那一片阴寒冷酷的双目。

    这一切，组成了一条足以让人看之一眼就会心惊的庞然大物！

    更为诡异的，则是那龙头之角的上面，并非锋利成尖，而是成方形，远远一看，似那龙角之尖，仿若一个帝王之冠！

    仅仅是头颅，就足有近千丈大小，此刻钻出裂缝后，此龙身子一扭，星空轰轰下，似要完全冲出！

    “此龙为老夫九兵之龙皇大一！取自仙罡大陆东郊蛮荒，那里存在了无数凶悍至极的凶兽，此龙便是巅峰之一！

    拥有空劫中期修士之力，当年被老夫所杀，取其魂，炼其身，抽其骨，祭成此兵！此兵为鞭，老夫便要以此龙鞭，抽开仙罡规则，为你等转世投胎，打开一道缺口！”玄罗声音回旋，其右手抬起向着那长龙一抓。

    此龙仰头咆哮，身子轰轰中从虚无急速冲出，两千丈、三千丈、五千丈、直至万丈、数万丈轰然出现，直奔玄罗，在玄罗手中急速缩小，最终化作了一条百丈之长的血色龙鞭！

    此鞭传出惊人威压，就算是王林，在看到这鞭子的一刹那，也是双眼瞳孔收缩，暗自心惊，他有种感觉，即便是自己，也无法承受一鞭之力！

    此物，其强大的程度，已然无法想象！

    (未完待续）