    第823章绵绵，老爷爷来了。

    贺南在她说去找过沈绵绵的那一瞬间，他的脸色便沉了下来，“阮姨，你对我有什么不满，直接找我说就成，不用去找她，我不希望任何人影响她的心情。”

    见他一瞬间变了脸色,阮玲玉顿时明白了什么，“你不是为了沈绵绵的事来的？”

    难道，是她想错了，沈绵绵没有告状？

    “妈，小南是我叫来的，我有点生意上的事情,想要和他聊一聊。”阮易谦十分头疼,贺南本来就有些生气他们家之前对绵绵的态度不好,结果阮玲玉还又自报了去找绵绵的事。

    阮玲玉：“……”

    那丫头真的没告状？

    看来，那小丫头城府果然够深的，心里能装事，她活了几十年，倒不如一个小丫头了。

    看气氛不太对，阮易谦道：“时间不早了，小南你今天刚回来也累了，早点回去休息吧！那事情明天再聊，反正也不急这一晚上。”

    送走了贺南，阮易谦又把阮玲玉哄上了楼。

    他去了爸爸书房，拿起阮眠儿小时候的照片看了起来，越看，越觉得她和沈绵绵很像，嘴角也勾起一丝苦笑。

    他当时怎么就不坚定一些，往沈绵绵身上多调查一下呢。

    妹妹当年丢的时候才两三岁，刚刚学说话,后来被拐卖到黎城,和那里的人接触多了,肯定就会说黎城话了，小孩子语言能力本来就强。

    如今事情弄都这一步，得罪了贺南，也让绵绵开始抵触他们，真让人头疼。

    ……

    次日一大早，沈绵绵就早早起了床，昨晚没想通的事情，她也没再继续想，反正阮眠儿基本上算是找到了，如果贺大哥想和她分手，她也接受，如果贺大哥发现，其实他喜欢的就是她，那她更不用杞人忧天了。

    所以，沈绵绵心情也好了一些。

    上个星期老爷爷没来，她猜想这个星期，老爷爷可能会过来，所以她和杨小细吃完了早饭,就去了菜场,买了一些吃的,打算中午多做点好吃的。

    果然,中午她正在煮饭时，老爷爷便来了，可能因为上星期没来，这星期他来的比较早。

    他一来，杨小细就激动的跑到了厨房门口，“绵绵，老爷爷来了。”

    老爷爷喜欢说一些过去的故事，都是杨小细没听过的，她特别喜欢听，所以看到老爷爷过来，她很是开心。

    听到声音，沈绵绵从厨房走了出来，看到老爷爷气色不错，这周应该没有饿到肚子，不由松了一口气，关心道：“老爷爷，你上星期怎么没来？是不是遇到什么难事了？”

    “上周我孙子回来了，他在家里闹腾，我怕他发现我和你们联系，从而找你们麻烦，所以就没来。”贺老爷子现在黑自己孙子，早就从善如流了。

    沈绵绵和杨小细对他的话没有丝毫怀疑。

    “我先去煮饭，很快就可以吃饭了，你和小细先坐着聊会儿天。”

    “好好好。”贺老爷子连连点头，小丫头手艺不错，这半个月没吃她煮的饭，他都有些馋了。

    (本章完)

