    app2();

            &bsp;1489叶

    帆也猜得到，这帮长老必然觉得他死定了。

    可是，这群人是在背后这么想的，他压根不在意！

    他既然心中强烈地渴望要去闯一闯，那就会下定决心地去做。

    哪怕他也知道，这绝对是凶多吉少的一次选择，可既然人生中面临这样一个关，他就得努力翻过去。失

    败的后果很惨痛，所以，他只需要想着努力成功就好！

    自己能活到现在，有如今的成就，靠的就是不断努力，关键时刻敢殊死一搏！

    叶帆告诉自己，不能因为自己现在的身份变了，背负的东西多了，就瞻前顾后，从而失去自己最宝贵的东西——无所畏惧的勇气！难

    道自己火山熔岩，深海寒水，日夜苦练，多年厮杀，不断地变强，就是为了在这种时候打退堂鼓？当然不是！

    再苦再难的岁月，自己也挺过来了，一个上古镇仙塔，既然不止一个人能过，他凭什么就没机会？！一

    念及此，叶帆胸膛里豪气冲天，一股子不服输的脾气，彻底激了出来！一

    路狂奔，叶帆将心中的那些纠结情绪挥散，回到豪宅里的时候，已经心情敞亮，完全没有任何沉重的负担。

    fr的众人正在那焦急地等着，见到叶帆回来，大家都如释重负。

    “老大！呜呜……我想死你了！”贝利尔跟八爪鱼一样，直接扑上来抱着叶帆，就要亲叶帆。叶

    帆直接一把将这小子的头推开，将他整个人丢到地毯上，笑骂道：“没用的东西！一会儿功夫就被绑架！还要老子救你！这么多年都没长进！”“

    嘿嘿……嘿嘿……”贝利尔不好意思地笑道：“老大，有你在，我才这么不小心，我知道你肯定能救我出来的么……”

    索菲娅则是心有余悸地道：“路西法阁下，到底是什么人啊，为何我被精神控制，都根本没印象了？”

    叶帆撇了撇嘴，道：“这你们就甭问了，反正你们知道了，也只是徒增烦恼，不是你们能应付的”。

    众人见叶帆不愿意多提，也就不敢多问，他们也知道，叶帆不说自然有他的理由。雾

    夜蕶这会儿走过来，好奇地问：“叶帆哥哥……你后面那个小姑娘是谁啊？有点面生……你新找的女朋友吗？”

    这女生自然就是萧柔，一听被误会了，萧柔脸都红了。叶

    帆也是对这拖油瓶老祖有点无语，这女人刚才也不帮忙，这会儿又非得跟过来，只得简单介绍道：“她是萧柔，凤凰女的祖宗……别看她小，六百多岁了，曾经是武神之下的氏族第一高手。

    你们稍微注意点就好，她因为没地方住，来这里暂住一下”。

    众人听了，登时一个个脸上都写满了吃惊。

    六百多岁的小萝莉也就罢了，这竟然是仅次于武神的氏族高手！？

    索菲娅有点不好意思，也就她觉得，六百多岁也不老么……“

    嘻嘻，你们大家不用太紧张，不用喊我祖宗的，我不太介意”，萧柔笑着说。众

    人不禁心想，就算要他们喊，他们也喊不出来啊！

    萧柔随即又颇为感兴趣地望着雾夜蕶，道：“小姑娘，你是不是青丘氏的族人呀？”雾

    夜蕶顿时一惊，“你……你知道我们雾夜一族的来历？”

    “雾夜一族？”萧柔想了想，恍然道：“哦……你们是在海外，改了姓氏吗？难怪夏国境内，没有你们青丘氏了。我

    年轻的时候，还遇到过你们的族人，所以对你们的血脉有点了解。

    我听说神龙氏有一段时间，还在海外除掉了一些移民的氏族血脉，你们青丘氏怎么样了？”

    雾夜蕶眼神一阵黯然，“我们家族……只剩下我一个人了”。

    萧柔听了，一阵怜惜，上去轻轻抱了抱雾夜蕶，不过即便是在不高的雾夜蕶面前，萧柔还是有点矮，只能踮着脚抱。

    “可怜的孩子，我就说神龙氏的这些人，做事有问题嘛……氏

    族去了海外，也不用斩尽杀绝嘛……”萧柔说着，还回头看看叶帆。

    叶帆郁闷，心想关他什么事？何况，雾夜一族被斩杀，是跟他们有偷偷做不利于夏国的事情有关系，并不纯粹是因为血脉的关系。雾

    夜蕶被抱得都有些不好意思，讪讪笑道：“没关系的，萧柔老祖，我已经看开了……”

    “嗯，好孩子”，萧柔摸摸雾夜蕶的头，说：“有修炼上的问题可以问我，我很喜欢你们青丘一族的，你们的女孩子都很好看……而

    且你们的天赋非常出色，好好修炼，能让血脉觉醒地多一点，是很厉害的”。雾

    夜蕶正愁自己的“百影”修炼起来费劲呢，听到萧柔这么说，颇为期待地问：“我……我一直不太清楚自己的血脉天赋，到底是什么样的，该怎么修炼，萧柔老祖你可以给我点意见吗？”萧

    柔点点头，高兴地说：“可以呀！我最喜欢研究修炼的事了！小姑娘，你血脉觉醒了吗？”

    雾夜蕶“嗯”了一声，有点紧张地道：“我……我给您看看？”“

    好呀！”萧柔紧紧盯着。

    雾夜蕶深呼吸一口气，身影瞬间带起一道白金色的残影，仿佛化作了一道白色闪电，从室内直接冲了出去后，眨眼功夫又回到了原地！这

    会儿，雾夜蕶的手上已经多了一片叶子，正是刚才从外面摘回来的。

    雾夜蕶稍微有些气喘，但比起当初第一次在叶帆面前使用，用一次身体就受不了，要好多了，毕竟女孩靠着丹药，也修炼到了离尘入门。萧

    柔睁大了双眸，神采奕奕地道：“青丘族的‘影舞’天赋，果然很厉害呀！虽然威力逊色于白虎氏族的‘白帝’，但度遥遥领先呢！”

    雾夜蕶有些激动，不好意思地道：“原来是叫影舞吗？我一直都叫它百影……不过还好，都差不多。只

    是我每用一次，都感觉负荷很大，无法持续地施展，不知道是不是我修炼的方法不对……”

    萧柔一听，嘻嘻笑道：“小姑娘，我去教你修炼吧！走！我们上去慢慢聊！”萧

    柔说着，一把牵起雾夜蕶的手，就往楼上跑。叶

    帆和众人不禁面面相觑，谁也没想到，萧柔会对雾夜蕶的血脉如此感兴趣。“

    老大，我们接下去干嘛？好不容易来一趟香城聚聚，总不能也练功吧？”利维坦眼巴巴地问道。

    叶帆想到两天后要去镇仙塔的事，爽然一笑，道：“贝利尔，拿出所有的好酒，我们今晚好好喝一通宵！喝到你的新书布会为止！”

    “好嘞！！我早准备好了！我就知道今晚要开part！”贝利尔哈哈大笑着，跑去搬来各种酒水。

    fr的众人就如叶帆所说的一般，一直喝到了第二天上午，又是喝酒又是回忆往事，又哭又笑。

    众人以为这就是一次欢乐的聚会，并无人知道，叶帆把这当作一顿“践行酒”！喝

    完这一顿，能下次再聚，就是缘分！第

    二天上午，众人来到香城国际大学，布会上，贝利尔果然当众向索菲娅求婚。

    现场一片欢腾和掌声，大多数人并不知道，索菲娅是个数千岁的血族，只会觉得郎才女貌，相当般配。叶

    帆等人参加完这一场特别的布会后，叶帆坐上了飞机，前往炼狱岛……

    在那里，苏轻雪和团团已经早早到了，正在看望聂无月。叶

    帆觉得自己也没必要跟每个女人见面道别，那样显得好像真是快死了一样，也会让大家察觉到不对劲。不

    过在出镇仙塔前，他还是想再见一面妻子和女儿。

    令他有些意外的是，他还真有点想走前见一面聂无月。&bsp;

