　　见此，圣灵王眼中顿时闪过一道璀璨的神光，悬浮在他身边的那柄乌黑铁剑顿时爆发出一股耀眼的银白色光芒，一股无比强大的剑意顿时弥漫在天地之间，在这股强大的剑意渲染之下，天地间的狂风，空气，甚至是那浓郁的天地元气似乎都变成了一道道无形的剑气。

　　“嗖！”乌黑铁剑被一股强烈的银白色剑芒包裹着，化为一道白光以闪电般的速度射入前方的空间通道中消失不见。

　　在圣弃界通向天元大陆佣兵之城地底封印的那一条空间通道内，充斥着一股极为狂暴的能量乱流，令的这个空间通道也变得非常不稳定，整条通道不时的都会出现扭曲。

　　就在这时，一道耀眼的银白色光芒在空间通道内一闪而逝，以极快的速度飞行，这正是圣弃界圣灵王的那把乌黑铁剑。

　　乌黑铁剑看上去平平无奇，毫不起眼，但是却拥有莫大的威力，这把铁剑的强大，远远的超过了天元大陆上的帝王神器，甚至连十大守护家族的帝王神器都不能与这把乌黑铁剑相提并论。

　　空间通道中，随着乌黑铁剑所过之处，那原本就有些不稳定的通道顿时开始剧烈的波动了起来，但是却十分顽强的没有破碎。

　　空间通道的另一头，一张看上去犹如蜘蛛网一般的封印罩住了这个通道的出口，乌黑铁剑被一层银白色的强烈剑芒包裹着，以迅雷不及掩耳之势穿越了空间通道，狠狠的撞击在堵住出口的那一道封印上。

　　“轰！”

　　随着一声震耳欲聋的轰鸣声响起，乌黑铁剑射在封印的正中心处，强大的力量将这个封印都顶成了一个锥形，旋即强大的剑芒从乌黑铁剑上爆发出来，化为雨点般密集的攻击轰击在封印上，开始疯狂的破坏封印。

　　封印的光芒顿时开始剧烈的闪烁了起来，　维持封印的能量正在以一股十分恐怖的速度消耗着。

　　小灵脸上的神情顿时变得无比紧张了起来，她那一双小手撑在封印上，本源之力源源不断的注入封印内，努力的维持着这仅存的最后一道封印。

　　但即便是有小灵在这里以自身能量维持封印，但这道封印也只能勉勉强强的挡住圣灵王的攻击。

　　这道封印虽然强大，但也只能抵挡本源强者的攻击而已，一旦遇到神境界强者的攻击，哪怕是最弱的神境强者，那也必破之。圣灵王的实力虽然还在本源境界，但他却有与最弱的神境强者一战之力，这一道封印在战力超绝的圣灵王面前，根本就坚持不下来，若非有小灵在这里努力的维持，恐怕这一道封印早就被圣灵王打破了。

　　即便是如此，但小灵也坚持不了多久，因为在这片地底空间中那耗费了无数年时间积攒下来的能量几乎已经消耗一空。

　　乌黑铁剑与封印僵持了数个呼吸之后，终于消耗完了能量重新返回圣弃界，而小灵也终于松了一口，不够当她发现地底空间中的能量已经完全消耗一空时，脸上顿时露出害怕之色，呜咽道：“完了完了，维持封印的能量全部都没有了，这可怎么办啊，主人，你到底在哪里，你快点回来吧，你在不回来封印就要被坏人给打破了，那个坏人好厉害，小灵打不过他啊，主人，你快点出来吧……”

　　圣弃界，世界山的山峰之巅，圣灵王那伟岸的身姿不动如山的站立在那里，仿佛，他就是天地间的唯一。

　　就在这时，光芒暗淡的乌黑铁剑从空间通道中飞了出来，铁剑似乎有灵，竟然在无人掌控的情况下径直飞到了圣灵王的手中。

　　“是时候了。”就在这时，圣灵王发出一声低沉的声音，骤然间，一股绝强的气势铺天盖地的从圣灵王身上散发出来，他的身子缓缓的漂浮了起来，悬浮在离地十米的高空中，周身弥漫着一股让天地都为之震颤的恐怖能量。

　　在这一刹那，圣灵王仿佛化身为一尊高大威武的很灵，他手持铁剑屹立在天地之间，令的苍穹都为之震颤。

　　在圣灵王后方，那数十名源境界强者一个个目光充满畏惧的望着圣灵王，他们所有人都从圣灵王身上感到了一股庞大而不可匹敌的压力，即便是那八名归源境界的强者也毫不例外，面对圣灵王，他们所有人心中都生出了一种不可战胜的感觉。

　　“破封式！”陡然间，圣灵王发出一声长啸，体内那精纯的本源之力汹涌的注入铁剑之中，令的铁剑爆发出一股前所未有的强盛光芒，并发出阵阵清脆的剑吟声，然后被圣灵王闪电般刺出。

　　这一剑带着一股难以言明的玄奥在内，一剑出，天地失色，空气停止了流动，时间放佛都陷入了静止，周围的空间更是生出一圈一圈的涟漪。

　　乌黑铁剑以肉眼难辨的速度被圣灵王刺入了空间通道中，再一次轰击在对面的封印上。

　　铁剑刚与封印接触，便有一股极为玄奥的力量扩散出来，这股力量就仿佛是一种毒液似地，一旦沾染在封印上，那强大的封印顿时以肉眼可见的速度消融着。

　　看到这一幕，小灵大惊之色，竭尽全力的维持封印，但这一次无论她如何的努力，都无法止住封印消融的速度。

　　“轰！”数个呼吸之后，堵住通道出口的封印终于随着一声轰鸣声破碎开来，整个地底空间都在猛烈的晃动。

　　小灵呆呆的望着那已经破碎的封印，一张小脸蛋已经变得苍白无比，充满了恐惧之色，大颗大颗的眼泪受控制的从她眼中滚落出来，然后“哇”的一声嚎啕大哭了起来，哭着喊道：“完了完了，封印被打破了，封印被打破了，主人，你在哪里啊，你快点回来吧，封印破了，封印破了，小灵该怎么办……”

　　就在封印被打破的这一刻，地面上的佣兵之城也遭受了最为猛烈的冲击，大块大块地面都塌陷了，地面上横七竖八交错在一起的裂缝更是扩大到一米的宽度，城内的所有房屋建筑全部都倒塌，就连屹立在城池中央的那座莫天云的雕像也倒了下去。

　　佣兵之城的所有强者连同来自各方的强者一个个都阴沉着脸望着佣兵之城的惨剧，在这一刻，没有人心中能高兴的起来，即便是先前心中十分嫉妒佣兵之城拥有一名圣帝的十大守护家族。

　　因为在这期间，天剑已经将当初从剑尘那里得到的关于圣弃界的消息告知了场中的所有圣皇强者，若是在平时，他们这些人是肯定不会相信这么离奇的事情的，但眼下佣兵之城的巨大变故，无疑是最好的证明，由不得他们不相信。

　　若是圣弃界的封印真的被打破，圣弃界的强者入侵天元大陆，那仅凭天元大陆的这点实力还怎么去抵挡？这绝对是天元大陆的巨大灾难，这个灾难甚至会波及整个世界。

　　圣弃界，乌黑铁剑已经重新回到了圣灵王身边，正静静的漂浮在圣灵王的身侧，圣灵王目光望着眼前的这个空间通道，脸上终于露出了一丝欣慰的笑容来。

　　“圣灵王，不知对面的那一道封印有没有打破？”那名实力在归源境界的妖艳女子一脸紧张的问道。

　　圣灵王缓缓的转过身去，这是一名看上去大概只有三十多岁的男子，长得一点也不英俊，非常的平凡，眉毛如利剑，给人一种锋锐的感觉，面色刚毅，挂着经历了腥风血雨的风霜。

　　“对面的封印已经被我打破了，不过这通向对面的经历了我几次强攻，已经变得非常不稳定，里面充满了肆虐的空间乱流，不能通过，只有等空间通道稳定了下来，我们才能让人过去。”圣灵王说道。

　　闻言，那四十余名源境界强者顿时面露大喜之色，其中一名归源境界的老者激动的说道：“圣灵王果然是我们圣弃界的希望，竟然以一人之力完成了我们圣弃界这么多年都没有完成的愿望。二十多万年前，我们圣弃界衍生了五名本源境界的五大圣灵王，但这五大圣灵王合力之下都没有打破这里的封印，而现在圣灵王以一己之力就能力压五大圣灵王的联手之威，圣灵王当之无愧是我们圣弃界有史以来的最强者。”

　　这名归源境界的老者说的这番恭维的话，却让圣灵王丝毫不为所动，他的面色依然如先前那般平淡，说道：“源境界强者进入这个空间通道，会给空间通道带来很大的压力，只有等空间通道完全稳固下来，然后进行加固才可以让源境界强者通过，不过源境界之下的强者却没有这个限制，只需等空间通道内肆虐的空间乱流平息下来便可进去，实力越弱越安全。你们留一个人守在这里，到时候先派一些人过去查探一下那边的情况，切记不要忘了我们的目的。”

　　“是，圣灵王！”四十余名源境界强者同时应道。

　　而后，圣灵王把铁剑背在身后，直接飞下了世界山，世界山半空中那不时出现的可以让源境界强者陨落的空间裂缝，直接被圣灵王视若无物。