    第102章 全盛的陈夜辉，唐柔加油！

    “我去！Z字抖动！”

    “靠！180度横扫！”

    “不是吧！浮空四连刺！！”

    看着唐柔使出一个又一个高难度的战斗技巧，陈果惊讶得眼珠子都快掉出来了。

    唐柔的游戏水平，陈果从不质疑。一般的游戏高手，都不是唐柔的对手。即便遇上棘手的对手，只要唐柔熟悉一下对方的战斗方式后，大多也能反败为胜。

    但是，唐柔的厉害，纯粹是因为她有速度，操作快。在战斗技巧这一块，唐柔却是一个十足的新人。

    如果只比游戏技巧，陈果觉得她自己的游戏技巧，都要比唐柔的游戏技巧好。

    但此时此刻，唐柔居然一连使出多个顶尖高手才能使用出来的战斗技巧。

    这真的把陈果吓到了，这妹子，该不会被人醍醐灌顶了吧？这修为，简直直线飙升啊。

    “小唐，你怎么突然变这么厉害了？这些技巧你从哪学的？”陈果好奇的问。

    唐柔一招圆舞棍把陈夜辉撂倒在地，开口回道：“上次你不是找叶修拿了一本手抄本吗，我就随便翻了几张看了下，还没怎么学好。”

    陈果目瞪狗呆：“那本画了鸭蛋的本子？那不是一本新手画册吗？还能学到战斗技巧？”

    “那不是画册，那真的是一本战法的荣耀秘籍，第一张图，讲的就是Z字抖动操作技巧，你说的鸭蛋那张图是落花掌的示意图。”

    “啊？？又没文字标注，你怎么看出来那是战斗法师战斗技巧的？？”

    陈果刚说完，突然想起段煜先前说过的那句话：老板娘领悟不到，那是因为她天赋太差了。

    臭小子，老娘天赋真的那么差！？

    不行，我要学会一招半式打段煜那臭小子的脸！

    “那本秘籍你放哪了，回头借我看看呗，我也想跟着叶秋大神学一招半式。”陈果撒娇的说。

    唐柔一招龙牙把陈夜辉僵直住，趁机扭头看了眼陈果：“你一个枪炮师，学了战斗法师技巧，你也用不上啊。”

    “这你就别管了，给我就是了。”陈果说。

    “哦，在我房间书柜上，你自己去拿。”唐柔说。

    “好，谢谢小唐。”陈果心念着一叶之秋的“蜈蚣蜜橘”，连忙起身准备去唐柔房间拿。

    不过刚起身，就看到游戏里弹出来一条信息，是段煜发过来的。

    陈果连忙点开一看，段煜说：“陈夜辉在故意拖时间，嘉王朝的援军要来了，老板你叫唐柔速战速决，不然没时间了。”

    看到段煜的信息，陈果连忙坐下。

    陈果平时虽然大大咧咧，比较任性，但轻重缓急她还是分得清的，于是连忙在唐柔耳边说道：“小唐，段煜说嘉世的援军快到了，你要速战速决搞定他，不然等下嘉王朝的援军就要到了你就没办法报仇了。”

    “好，我知道了。”

    唐柔点了点头，脸色变得认真起来，先前因为想在陈夜辉身上实验一下自己刚学的几个战斗技巧，所以没有使用全力攻击。

    但现在听说嘉世的援军要来了，唐柔也不再含糊，手上动作在这一瞬间，开始加速！

    唰，唰！唰！！

    一招接着一招，唐柔的攻击越来越快，原本还能勉强格挡唐柔攻击的陈夜辉，此时只能苦叫连连。

    此时唐柔的攻击，他已经跟不上了！

    我挡！

    失败！

    我闪！

    还是失败！

    混蛋！

    陈夜辉暴怒不已。

    这个寒烟柔太快了，不论他如何操作，都被要比唐柔慢一拍。

    这妹子是不是嗑药了！怎么突然间变这么快！

    这速度，比起先前那个一剑，简直丝毫不差！

    可恶！可恶！！

    原本以为能够拖到嘉王朝的援军到来，但现在看来，如果这样下去，嘉王朝的人还没到，他就先撑不住了！

    不行！

    刚才已经输给一剑了，绝对不能再输给这个寒烟柔！

    我，陈夜辉！嘉世战队曾经的主力选手，嘉王朝公会的会长，怎么会接连输给这种新人！！

    我不允许！！

    陈夜辉心底发出一声怒吼，眼珠里冒着条条血丝，这一刻，他仿佛被人附身了一般，竟然躲开了唐柔的攻击，并且一招拔刀斩，把唐柔给挑空了！

    接着划拉两下，手中大剑划过一个血红的十字，赫然是一招十字斩。

    一簇血花在寒烟柔的胸口溅开，陈夜辉接着又是一招冲撞刺杀，一记崩山击，瞬间把寒烟柔的血量打掉了将近五分之一！

    “我去！这家伙……难道是在战斗中突破了？”

    看到突然变猛的陈夜辉，段煜目瞪口呆。

    大哥，这是打游戏，又不是看玄幻小说，还有在战斗中突破，绝境中觉醒，临死前超脱这种操作？

    听到段煜的惊讶声，一旁的叶修开口说道：“突破倒也算不上，只能说，他找到了全盛时的感觉。”

    “全盛时的感觉？”段煜口中喃喃念着，看着场上的战斗，心下不禁担忧起来。

    不知唐柔妹子能不能打得过对全盛期的陈夜辉？

    比赛场中，陈夜辉继续挥动大剑攻击唐柔，心中狂笑不已。

    “哈哈！就是这种感觉！就是这种感觉！我，陈夜辉，回来了！”

    陈夜辉在心中疯狂的大笑，叶修说的没错，在绝境之下，他找回了曾经在训练营，一心想出人头地，一心想成为嘉世主力队员时，那拼命训练时的状态！

    尽管他的天赋不是最好的，但他却是最努力的！也是当时嘉世训练营最强的！

    他凭借着自己的努力与实力，成功通过了训练营的考试，顺利的进入了嘉世替补二队，成为了一位准嘉世职业选手。

    那时候的陈夜辉，是他最全盛的时期，因为，只要不出意外，年终考核结束，他必然会顺利进入嘉世一队，成为一名真正的职业选手！

    但是，一个人的出现，破碎了他的所有美好与幻想！

    邱非！

    一个一来嘉世试训，就被队长叶秋另眼相看的天才选手！

    邱非的出现，给陈夜辉带来的是噩梦，是绝望！

    电竞这个圈子，天赋才是第一位，努力最多只能排在第二！

    而且在绝对的天赋下，即便你再如何努力，也无法弥补天赋的差距，也无法追赶那些天赋艳艳的天才！

    所以他恨！

    所以他嫉妒！

    所以他走上了邪路，走上了偏锋。

    为了进入嘉世一队，他开始玩起了阴谋，在年终比拼中，他设计陷害邱非。

    最后他成功晋级，成为了嘉世的职业选手，而那个天才邱非，却被残忍的淘汰！

    这种成功，让陈夜辉更加的认识到，努力训练是没有用的，只有阴谋诡计，才能让他走的更远！

    所以自那以后，陈夜辉把更多的精力，放在了歪门邪道上，拉帮结派，笼络人心，成为了他巩固地位的最强武器！

    但是！那个该死的叶秋，却是处处针对他，处处看他不顺眼，不管他怎么做，都会被骂，被训斥！

    陈夜辉眼中散发着无尽的恨意，这股恨意此时全部用在了唐柔身上。

    面对突然变猛的陈夜辉，唐柔此时面色格外的凝重。

    外边敌人援军马上就到，如果她不能快点解决战斗，那么她可能会错失最佳的报仇机会！

    可是，就在她打算速战速决时，对手居然突然变强了！

    一股极大的压力，压在了突然的双手之上。

    段煜和叶修没有打算上去帮助唐柔，因为对唐柔来说，这是一种考验，也是一种磨砺！

    看着被陈夜辉打得节节败退的唐柔，段煜暗暗的握了握拳头。

    加油！唐柔……

    (本章完)

