    男男女女站在一起，显得十分拘谨。

    　　有的人来，有的人走，来来往往之后，xb娱乐的练习生总人数大概在五十个左右。

    　　虽然听起来不多，然而实际上已经是一个很庞大的数字了。当然，其中的质量也是参差不齐，新公司必然要经历的窘境。

    　　王太卡到了练习室的时候，正好看到孝敏和居丽在。作为xb娱乐的特聘老师，皇冠几个人是轮班倒的。今天正好是这两位在监督。

    　　孝敏和居丽两个人早就知道了临时考核的事情，所以准备的还是很充分的。在练习室的一侧还有一些桌子凳子，让王太卡等人坐下看。

    　　王太卡还真的有点不放心，毕竟练习生这边的事情他压根就没管过。于是就拉着孝敏到一旁，悄悄的问道：“准备的怎么样？”

    　　孝敏笑着说道：“放心吧，欧巴。虽然没办法到出道的那种程度，但是里面也有很多不错的种子，不会让您丢脸的。”

    　　王太卡笑道：“你们可是这些练习生的老师，真要有问题，还是你们更丢脸吧。”

    　　孝敏无奈道：“欧巴你真的太喜欢给别人压力了。放心吧，既然欧巴交给我的事情，我自然是不会掉以轻心的。拭目以待吧！”

    　　和孝敏说话的这段时间，居丽已经在练习生那主持起来，临时充当了今天的主持人。

    　　王太卡看着居丽在那一本正经的样子，笑着：“没想到一正式起来，还真的有点职业女性的干练。”

    　　孝敏瞄了瞄王太卡，问道：“欧巴喜欢这个风格吗？其实我也会。”

    　　“哈哈，别闹了。开始看吧。”

    　　王太卡拍了拍孝敏的肩膀，无视孝敏幽怨的眼神，回到了自己的位置上。

    　　孝敏撇撇嘴，不过也不闹脾气，而是拿着早就准备好的人员名单，一个个的发给看表演的这些人。

    　　王太卡就坐在金俊九的旁边，对于这些艺人蹦蹦跳跳的内容其实毫无心思，只是装出认真的样子。

    　　反倒是金俊九，倒是一脸笑容，手里还拿着一支笔，在那些名单里写写画画的，很认真的样子。

    　　不过看着金俊九握笔的样子，王太卡忽然发现金俊九的右手好像少了一根手指头。

    　　没错了，是小拇指没有了！而且看样子是从手指头的根部齐齐的断掉，连一点多出来的东西都没有。那么整齐的伤口看起来不像是受伤，倒像是被人直接砍掉的一样。

    　　不过王太卡只是心里这么一想，却并没有表现出来。

    　　这些练习生一个个的表演，都是唱歌跳舞说唱之类的，王太卡是耐着性子才把这些内容全都看完。

    　　最后的成绩分为男女组，因为xb娱乐是打算推出两个团体，一个男团一个女团。现在的考核也是最后出道的标准之一。

    　　其中女队里面，有五个表现的很不错的女生，分别叫郑在想、朴多吉、林允声、周霜冷和郑秀恩。

    　　男队里面则是有七个不错的苗子，分别是：李态律、方对、徐书鱼、权多缘、杨数浩、柳星空、朴恩硕。

    　　别人王太卡不知道，但是李态律的出现，倒是让王太卡有些欣慰。毕竟是自己骗进公司的，现在表现的不错，倒是让王太卡有些欣慰。甚至有一种自己的傻儿子长大成人的感觉。

    　　不容易啊！

    　　王太卡翻了翻名单，然后对着居丽招招手。

    　　居丽走过来，轻轻倾身，柔声问道：“怎么了？”

    　　“女队里面有一个叫......我看看，哦，叫申景林的，表现的怎么样？”王太卡问道。

    　　居丽说道：“哦，这个女生啊。怎么说呢......外表一般，而且性格有些倔强。而且有些不能吃苦，我觉得她不太合适，正想是不是劝她放弃。但是我知道她是欧巴叫进公司的，所以暂时还没有行动。”

    　　“嗯......”

    　　王太卡点点头，说道：“这次考核，给她加分，让她也进入到优秀的序列里。”

    　　居丽蹙眉：“这样是不是太偏向了？”

    　　“还不够呢！”王太卡说道：“不管是走后门还是改评价，以后她的成绩都要法外开恩，额外加分。”

    　　居丽看了看王太卡，完全不像是在开玩笑，于是问道：“这位，和欧巴是亲戚吗？”

    　　“并不是。”王太卡笑了笑说道：“总之你听我的就对了。不过这个消息对内不对外，总之，给她无穷的信心就对了。”

    　　居丽有些为难，可是这毕竟是王太卡说的，最后也只能答应了：“知道了，欧巴。”

    　　王太卡点点头，没有再说话。

    　　申景林和王太卡有关系吗？没有，完全没有。不过这么说也不仔细，确切的说，之前给宋香菜泼油漆的，应该就是她带的头。

    　　所以王太卡早就觉得，用一种变相的方式报仇。那就是捧杀。让申景林在练习生的生涯里迷失自己，被捧的高高的，最后出道却没有她，这才是对一个人信心最好的打击。

    　　所以王太卡破例让居丽走后门了，给这个叫申景林的，一个额外的惊喜。

    　　人总是要为自己所做的事情而付出代价的。

    　　王太卡笑了笑，呢喃着：“捧杀，多好的办法！”

    　　交代完这件事，王太卡则是该干嘛就干嘛，不再管其他的事情。

    　　不过金俊九倒是不肯闲着，问道：“王社长，你们的组织能力不错，没想到才这么短的时间，练习生这边就有模有样的了。不过对于以后推出组合的内容，不知道我有没有资格知道呢？”

    　　王太卡问道：“您是指？”

    　　“没什么，毕竟我也没接触过这些事，所以就好奇问问。组合名字定了吗？是什么样的路线呢？”金俊九问道。

    　　王太卡被问的有点懵，神知道那都是什么。这压根就没管过，公司运转这边全都是林助理在干活，练习生培训这边全都是皇冠的几个人在忙活，王太卡本来就是一个撒手掌柜。

    　　“额......”王太卡拿着名单，看着上面的名字，脑筋急转，开始胡说八道了。

    　　“没错，我们确实已经有一个很好的构思了。就比如说组合名，男团就是呆逼，额，是db组合！女团的名字更响亮了，叫nmsl女团！”

    　　

    　　

