    这边先说了一下，和老爷子商量的结果，然后又着重强调了一下魔后的问题，把所有的责任都揽到了自己的身上，不想让魔后在大家心中有半点污点。

    周长青听到这话以后，脸上的笑容随即消失，郑重其事的回答道：“大哥，你说这话就多虑了，我们怎么能够怨恨副总长官，他为了袁家军做的一切，我们看在眼里，而且副总长官还不止救了大家一次的性命，也知道他是一个好女孩，如果不是迫于压力，是不可能出卖咱们的。”

    “是啊，魔后姐姐一路看着我走来，我们之间的感情无法用言语来形容他对我了解的非常透彻，我对他了解也并非是一知半解，我相信最终魔后姐姐一定迷途知返，回到咱们的身边与咱们并肩作战，完成终极目标。”小姑娘刘佳玲依旧非常的自信，觉得现在所面临的一切都只不过是暂时的困难。

    他们一定会重新拥有副总长官。

    “魔后妹妹虽然是为魔修士，但是他却重情重义，和其他的魔修是完全不一样，这个秘密我替他保护了好几个月的时间，为什么在这一刻说出来。”

    “因为我不想因为他这个身份被其他人误会，我们姐妹的感情也不是一朝一夕处出来的，我们是经历过生死的，在我心中他真的是最棒的，没有他四大天王就不完整了。”

    “没有他咱们想要达到终极目标，恐怕要付出更多惨烈的代价，如果有需要我可以读龙潭虎穴化解魔后妹妹心中的心酸苦楚，哪怕付出生命为代价，也要让他回归组织。”李夫人平时不怎么爱说话，但是这次事情涉及到了魔后，他觉得还是有必要说一下心里话的。

    袁大宝听到了大家的话语以后，心中真的很感动，要说和魔后相处时间最长，感情最深的他站第二名，没人敢说第一名。

    他相信路航最终会给大家带来惊喜的，这个问题太过沉重于马上就要开始的庆功大会犯冲突，所以袁大宝很明智的岔开了话题。

    “兄弟通知兄弟们一声，今天白天继续休息，如果想出去逛街的话也没问题，南方市这两天恢复正常的运转当需要大家支持的时候，我还会通知。”

    “晚上在南方市最大的礼堂，我将准备开一次庆功晚宴，以表彰为这次胜利做出突出贡献的袁家军兄弟们，不仅会给大家进行丹药补给，同时还会给大家分派一些功法，助长大家的实力。”袁大宝满脸微笑的说道。

    周长青，听到这话以后那甭提有多兴奋了，本来他还以为需要自己和袁大宝好好谈一谈这些事呢，没想到人家找到规划到日程中了。

    “明白老大放心吧这件事情我一定会处理的非常好。”周长青点了点头回答道。

    旁边的几个女孩子也是非常的开心激动，虽然说魔后现在还并没有回归组织，但他们也知道一个最好的状态面对接下来的战斗和生活。

    那样也一定会带来好运气的，你现在一直想魔后的问题也根本没有办法解决还会给自己，带来非常巨大的压力，这又是何苦呢？

    “再说一些别的事情，我准备把西南大陆的兄弟们都叫到中州，这样能够增加咱们的实力，对付两大门派，心中更加有底了，兄弟，你通知周叔叔在灭掉李氏家族以后收刮所有的战利品。”

    “然后就可以返回了，那个地方，对咱们来说没有任何用处，没必要在那里驻守，等到咱们打赢了，中州大地天大地大，想要选择哪里就选择哪里，谁也干预不了。”袁大宝再次开口说道。

    周长青听到此言赶忙点头。

    接下来几人兵分多路开始处理手头上的事情，而袁大宝则留在了酒店，思索着接下来如何对战两大门派。

    ……

    “李霸天啊，李霸天要说咱们也是老交情了，几十年之前你丝毫不把我放在眼里，几十年之后你我在他乡相遇，而你已经成为了我的阶下囚，不知你现在感你想如何？”大峡谷内魔后已经把，李霸天带到了龙姑娘面前后者满脸微笑，以一个上位者的姿态轻声的说道。

    “要说敢想吗？我现在也没啥敢想，三十年河东三十年河西吧，在地球的时候邪魔派掌门人，完全压制住了你，但是却突然暴毙死亡。”

    “我带领旗下弟子长老将你击杀，却没想到这一切都是你的鸡毛，你竟然因此突破到了大宗师级，别后期顶层巅峰，然后穿越到了天球，这是我意想不到的，不过在我到达天球以后，我也猜测出了你的身份，不管你这副年轻的皮囊里装下的是怎样的一个灵魂。”

    “你的眼神都没有改变，说说吧，就我过来，到底想让我怎么帮你，难道凭你的实力在莲荷摘星老者对战袁大宝都没有绝对的胜算吗？”李霸天虽然作为截下球，但是说话依旧铿锵有力。

    也确实是一代枭雄了，两个人在地球的时候虽然站在对立面，但也产生了很多的交集，算是老相识吧。

    “袁大宝，你是在跟我说那个臭小子吗？在我眼里他啥都不是我把你救过来，自然是想让你加入到绝情谷中，然后想方设法的让我的绝情谷成为整个中州大地最强力量，进而拿下整个天球，那几个老爷子压在我身上，几十年了，机会终于被我等到了，我必然出手的。”龙姑娘依旧淡定，自若满脸微笑。

    仿佛他不会生气难过一样，说的这些话语倒是有几分花木兰的意思。

    李霸天听道此言不禁哈哈大笑，“隐忍了这么长时间，终于准备动手了，但是我赌你将会自取灭亡，你不把袁大宝当回事儿，是他想要看到的，他就会在你的眼皮底下不断变强。”

    “当你没有跟他真正交手的时候，你是不知道他的恐怖的，我这并非是耸人听闻，说的全部都是实话，我也不是在为自己的失败寻找借口我的实力虽然不如你。”

    “但你也不敢轻易动我袁大宝却感，而且他来到天球才去取几个月的时间，你我皆已几十年，这中间到底存在着多么巨大的差距，不必我多说，你心里清楚想让我帮你也不是不可以，毕竟你救了我的性命，我李霸天虽然在别人眼中是个十恶不赦的大魔头，甚至连自己的亲生儿子都不放过，但是我也信守承诺。”

    “到底有什么要求？说说看曾经的交情，我或许真的会网开一面的答应你当然了，不要触及我的底线，否则触及彼王没有半点商量的余地。”龙姑娘先是点头，而后又说出来了一番威胁的话语。

