    小朋友们压低声音窃窃私语。

    老师走过来，对洛洛道，“宸宸，今天怎么迟到了呀？”

    慕念道，“出了一点意外……耽误送孩子上学了。”

    “意外？”

    “嗯……”慕念一笔带过，“没什么事，麻烦老师了。”

    “没事的。”老师对洛洛道，“洛洛，到自己位置上去吧。”

    洛洛望着教室里十几张课桌，他根本不知道他的位置是哪里，因此，一直站在原地不动。

    一个小女孩突然对着他招了招手，“宸宸，来。”

    洛洛拧了拧眉，还是朝着她走了过去。

    她身边空着一个位置，洛洛走过去，桌角上面写着他的名字。

    好像是慕临宸的笔迹，比同龄孩子的要更工整清秀。

    他的字写得这么漂亮？

    洛洛刚坐下，教室门口，慕念对着他挥了挥手，转身就走了。

    她方才一走，洛洛的心就被一种失落感包围了。

    他突然后悔了。

    他为什么要和慕临宸交换身份？

    还要替他念书？

    但转念一想，若是他不和慕临宸交换身份，慕临宸把妈咪拐走了怎么办？

    不知不觉，到了课间。

    孩子们都离开座位，吵闹成一团。

    男孩子们围在一起，或是展示自己课上折叠的纸飞机，或是炫耀周六周日，爸爸妈妈带他去了哪里玩，或是秀着新买的手表。

    “宸宸，宸宸！”一旁的小女孩叽叽喳喳不停。

    洛洛不喜欢这么吵闹的环境，往桌上一趴，索性不理会。

    “宸宸，宸宸，你怎么不理我呀？”

    “宸宸，给你，给你……”小女孩一时扒拉着他的衣服。

    洛洛终于失去耐心，寒声道，“别吵。”

    “嘤……”一旁，小女孩受到了不小的惊吓，不知所措地愣在原地，手中还攥着一根棒棒糖。

    她不过是想要给宸宸一根棒棒糖，没想到，竟然被凶了。

    一群小男生围了过来。

    “朵朵，不要和宸宸玩！”

    “就是，我爸说，男孩子不能凶女孩子，应该让着女孩子，否则就是没有教养。”

    “宸宸就是没有教养，我妈说，宸宸没有爸爸，妈妈生下他之后，爸爸就不要他和他妈妈了，所以宸宸从小有娘生，没爹认，也没人教！”

    洛洛眯起眼睛，缓缓地起身，盯着说话的那两个男孩子，沉寒的声线，一字一顿，“你说什么？”

    与同龄孩子不符的低沉声线，一下子惊动了所有人。

    几个男孩子被吓了一跳。

    他们局促地望向宸宸，竟有些被他的眼神吓退。

    其中一个男孩子仗着人多，指着洛洛的鼻子道，“我爸说你没教养！怎么了？你本来就没有爸爸，你爸爸没教你，我才没说错呢！”

    朵朵可是班里长得最可爱的女孩子，很多男孩子都喜欢和朵朵玩。

    但是朵朵最喜欢宸宸，平时最黏着宸宸，与他形影不离。

    尽管这个年纪的孩子，还没到情窦初开的时候，但是小女孩也喜欢长得俊秀可爱的男孩子。

    宸宸在班上人气很高。

    他有着一张得天独厚，精致的小脸蛋，尤其是眼睛，剑眉，仿佛是照着傅斯年的模子刻出来的，英气的五官，已见雏形，迷死人不偿命。

