    第675章告知

    欧峰从房间出来，将门轻轻地带上，见老爷子不时地探头看。

    ”爷爷，媳妇需要休息，别打扰她。“

    欧老爷子不相信他的话，这种情况不是一次两次，他们肯定有事情瞒着他。

    老爷子将欧峰拉到他的房间，小声地道：”小峰，你有事瞒着！“

    老爷子很笃定，小玉怎么可能老是晕睡不醒，两人肯定有鬼。

    欧峰觉得以后这种事还会出现，告诉爷爷也可以让他帮忙看着点小媳妇。

    ”爷爷，玉儿的事很特殊，除了我之外，只能你知道。

    若是让外人知道了，只会对她不利，甚至我们连她的面都见不到。“

    欧老爷子不明白是什么事，让家人都不能见面。

    ”玉儿是精神异能者，她几次昏睡不醒，就是过量使用异能，所以她必须靠睡觉来修复。“

    欧老爷子瞪大双眼，小玉竟然是精神异能者，这可是比小峰还厉害的异能。

    若是真的让那些人知道了，他们怕是真的不能见到人。

    难怪每次她都能感知到有危险，原来原因在此。

    欧老爷子终于明白以前发生的事，为何李小玉能事先知道。

    ”小峰，你们能从死亡之地出来，小玉受重伤是不是也是因为此。“

    欧峰点头，只要一想起那次发生的事，他就痛恨自己的无能。

    ”是，小玉那次就是用了精神力挡蛟发出的威力，我们才逃过一劫。

    可是玉儿却命悬一线，若是没有她，我们一个都不能活着走出来。“

    欧老爷子并没有亲眼见到当时李小玉的伤势，但从小峰痛苦的表情看得出来，肯定是受伤很重。

    此时他才真正地相信，几次发生的事若是没有李小玉，欧家怕是啥也不存在了。

    ”小峰，我们都欠那孩子太多，不管将来你到何种高度，都要把她捧在手心里。

    她才是欧家的主心骨，以后也会是欧家子孙最敬仰的人。“

    欧峰指着自己胸口的位置，对老爷子道。

    ”爷爷，她生生世世都在我心里，无人能取代她的位置。“

    老爷子知道自家孙子也是个痴情种，一旦爱上了就永远不会放手。

    ”她的事对谁都不要再讲，她已经够亮眼了，不能再引起其他势力的注意。

    新房那边你带她去看过没有，都整理好了吗？”

    老爷子话题一转，家里人越来越多，全挤在这个小院子里，都有点转不过身来。

    “还没有，等婚礼那天给她一个惊喜，她肯定会喜欢的。”

    欧峰想到药园的事，这个季节的冰墙早化了，现在围起来的是砖墙。

    但他更想把药园一起搬过去，那样小媳妇管理起来更方便，这些还得问过她才行。

    现在的药园在柏旅和简浩气的眼里，是份量很重的，对他们来说是关系到一生的安危。

    在围墙修起的同时，药园的入口处也修了一间守卫室，派专人在此看守，就是为了保护里面的续骨草。

    院子里刘嫂带着人收拾拉回来的物资，这些东西都是五一那天要用的。

    刘嫂操心的是到时候那么多人，得用多大的锅才能煮得下够吃的，想想就头痛。

    这种事她是没办法解决的，只能却找欧峰，好在家里有过一回多人吃饭的经验。

    “小峰，五一那天做饭的事是怎么安排的，人多肯定需要的人手也会很多的。”

    “刘嫂，我请了炊事班的战士帮忙，要做什么菜你跟他们沟通。

    一会儿送两头猪到炊事班，给其他营的兄弟加个肉菜，让他们也沾点喜气。

    若是让他们光闻味，那些家伙眼睛都得发绿。”

    想要吃更多的，就看他们各营的营长能不能舍得出钱了，别的团就不是他该考虑的范围。

    欧峰带回来十头猪，为的是自己营里的兄弟，能给出去两头让他们尝个味就不错了。

    只怕他们吃了后，会爱上那个味，天天的找他要，他可不会拿出去。

    想要多的可没有，剩下的八头猪，都不够营里的那些人敞开吃的。

    十头猪算下来，可不就是他一年的津贴吗！若是还想多吃，只能让他们自己掏钱，他去给他们买都可以。

    想让他再多拿出来，那是不可能的，媳妇的东西可不想给人白吃。

    那么美味的肉食，他都没吃够，家里人都很喜欢，最主要的是小媳妇每次都能多吃两块骨头。

    若不是受环境限制，他都想每天让小媳妇吃上她喜欢的肉骨头。

    有东西都不能拿出来用，还真是憋屈，特别为他的小媳妇憋屈。

    李小玉睡到晚饭时才醒来，她是被饿醒的，躺在炕上想到上午她的莽撞。

    虽说是新的尝试，但效果不佳，收取量大的物资，只能贴近收取才不会有多大反应。

    距离限制了她的精神力，能成长到这种高度，属实不易。

    想要再增加，何其的难，李小玉对此并没有抱太多的想法，只能是在空间多练习。

    欧峰进来看她醒没有，却见人在炕上躺着，眼睛睁得大大的望着房顶，不知在想什么。

    “媳妇，休息好没有？“欧峰关切地问道。

    ”峰哥，没事了，还是太弱了，才收那点东西就反应大。这玩意升级太难，不知何时才能再升级。“

    ”知足吧，异能要升级本就很难，何况现在的你已经很厉害了，总得给别一点活路吧！

    以后不许远距离收取物资，难受了吧！“

    李小玉赶紧点头认错，得把眼前的男人哄好了，不然以后会限制她做这样做那样，完全是把她当易碎的玻璃。

    ”好，以后都不远距离收了，太痛了，难受！“

    欧峰见她认错快，又一副难受的样子，哪舍得责怪她，只想将人给哄好了。

    他知道小媳妇就是他的软肋，只要是她有一点难受都想顺着她。

    只能在心里不停地告诉自己，这是他的小媳妇，要哄着，得靠他多看顾着。

    晚饭因为拉回来的物资，做得很是丰盛，家里吃饭的人多，场地有限，只能挤在一张桌子上吃。

    人多吃饭当然就很热闹，李小玉提供两瓶虎骨酒，让在场的男人们喝。

    (本章完)

