    第882章彼此看不顺眼

    臭小子一回家，眼里只有他媳妇儿，全然没把老头子放在眼里，欧老爷子心里发酸！

    欧峰悻悻离开，还是只有他的媳妇儿最疼他，曾相依为命的爷爷现在都不疼他了。

    真是不讨喜的老头儿，别忘了他的重孙子还是他努力才有的，欧峰对老爷子的过河拆桥行为很是不满。

    爷孙俩彼此看不顺眼，却心里都有他们同样重视的人，那就是还在空间内呼呼大睡的李小玉。

    下午，简浩气一行人扛着满满的收获回来，大的猎物如野猪、狼、鹿。

    小的如野兔、野鸡类的不在少数，有些小动物是被冻僵在雪地里的，他们随手捡来的。

    这次的猎物没有分给炊事班，因为是管群他们出面打来的，欧家也没说要送的意思。

    简浩气他们就全当不知道，这么冷的天气能打到猎物，并不是普通人能做的。

    他们也不愿意将自己的劳动果实分出去，全营地几千号人，这点猎物拿去，还不够塞牙缝的。

    他们自己消化正好，能大吃几顿，欧老爷子也不介意他们的做法。

    在别人眼里很稀罕的肉类，在欧家还真没多稀罕。

    欧家现在吃的食物一多半，都是李小玉借着储物器的名义，从空间拿出来的。

    大多时候，她都是交给欧峰，让他带回来，让家里人都以为是他在外面买的。

    她这所以这样明目张胆地拿出食物来，只是想给五个孩子更好的照顾。

    大家居住在一起这么多年，每个人的品性，她都已经很了解。

    不管她做出什么出格的事来，都没人会去刨根问底，他们都知道李小玉有她的秘密。

    做为一家人，大家都是同时选择眼瞎，有时候真相并不是那么重要的。

    李小玉围着猎物转一圈，对鹿肉很感兴趣，大冬天的吃这个正合适。

    管群看出她的意思，上前将鹿挂好，几刀剥下一张完整的皮子。

    “我会硝皮子，明天就能给你弄好，想做个什么东西出来？”

    “管组长，没想到你还会这些东西，看不出来啊！

    具体做什么还没有想好，先放那吧！

    等什么时候有想做的，再用也不迟。

    晚上我们可以吃鹿肉大餐了，会做的可以去厨房帮忙哦！”

    李小玉毫不推辞，同时还支使起人干活，一点都没把他们当客人看的意思。

    管群和吴丘相视一笑，李小玉这是真正的接受他们了。

    与第一次上门相比，简直是一大进步，看来以后得经常来她家才行，要是大家都离得近点儿就好了。

    今天能有这么大的收获，全靠简浩气带去的迷药。

    若是靠他们自己动手，哪里能弄到野猪等大型猎物。

    管群和吴丘在雪地里走一趟，身上并没有什么感觉，但宫沭四人就难受了。

    刺骨的寒冷钻进骨头缝里，又痛又冷，全身冰凉。

    四人一回来就守在壁炉前，身上披着厚厚的皮毛大衣，仍冻得瑟瑟发抖，一身痛得难受得不行。

    受不住痛的四人，拿出一瓶镇痛片，倒出一大把就要干咽下去。

    李小玉一眼认出他们手里的是什么药，她连忙出声阻止。

    “停，你们不能这样吃，大量的镇痛药会对你们的神经有影响。

    就像吸食鸦片一样，让人上瘾，越到后面起到的作用越小。”

    李小玉停顿一下，觉得不能等到明天了，现在就要给几人泡药浴才行。

    “你们别吃了，再忍忍，我马上去给你们制药，泡药浴！”

    四人喜极而泣，骨头里的冷痛，带给他们的感觉真不是人受的。

    他们都是有异能的大男人，仍然忍受不了这份痛意。

    因为没有经历过的人是不会明白，那份痛有多难受。

    “好，谢谢你！李小玉，大恩不言谢！

    以后只要有用得着我们的地方，你尽管开口，决不推托！”

    四人皆拱手向李小玉道谢，这份恩情他们会永远铭记在心。

    李小玉蹲下身，温和地对双胞胎道：“大宝、小宝，妈妈有事情要做。

    你看叔叔们是不是很难受，妈妈要去给他们制药，得离开你们一会儿。

    你们是哥哥，守着弟弟们，好不好？”

    双胞胎搂着李小玉的脖子，不舍地道：“妈妈，你会离开很久吗？要是我们想你了，怎么办？”

    “呵呵，儿子，妈妈就在家里，不出门。

    但是在妈妈工作的时候，你们不能来打扰我。”

    双胞胎一听李小玉不是要出门，两人在她脸上亲一口，高声道。

    “妈妈，我们会看好弟弟们的，你去忙吧，我们都乖乖的。”

    李小玉在两孩子脸上挨个亲一口，笑着将两人抱抱，夸奖道。

    “儿子，你们真乖，是一对好哥哥！去跟太爷爷呆一起吧！”

    李小玉放开双胞胎，上楼从空间里拿出准备好的药材，进厨房制药。

    双胞胎见她拿着一个包下来，眼巴巴地跟在她后面。

    双胞胎亲眼见李小玉进了厨房，关上门后，兄弟俩才回到客厅守在三胞胎的小床前。

    “老首长，双胞胎很懂事！”管群羡慕地对欧老爷子道。

    “呵呵，是小玉教得好，孩子们也聪明！”

    欧老爷子很是得意，他家的重孙子都是最聪明的，主要是父母的基因好，孩子当然就没得说了。

    老爷子相信三岁半的孩子，没几个能比得上他家的双胞胎，他们的智商高过八岁的孩子。

    对大人的话，当然能听懂，特别是李小玉这个当妈的，双胞胎是最听她的话的。

    老爷子心酸的是，白天的时候他带双胞胎的时间最多，但两人还是跟李小玉最亲。

    还真是母子连心，不管谁都夺不了他们的那份母子情。

    一小时后，泡进药浴的宫沭四人，面露惊异。

    这就是组长说的药浴，给他们的感觉太神奇了。

    他们能明显地感觉到，骨头里的冷和痛，被药力一点点地化解。

    身体里不再是如冰窖般冷彻骨髓，而是在一点点儿地回暖。

    宫沭、乌棱、咸仓、东甘皆眼含热泪，心中对李小玉的敬意再升一层。

    四人都暗下决心，对李小玉只能交好，绝对的不能得罪。

    有这么好的医术，傻了才会去得罪她。

    (本章完)

