    原文

    故知之始己，自知而后知人[1]也。其相知也，若比目之鱼[2]。其伺言也，若声与之响[3]；其见形也，若光之与影；其察言也，不失若磁石之取针，舌之取燔骨[4]。其与人也微，其见情也疾。如阴与阳，如阳与阴；如圆与方，如方与圆。未见形圆以道之，既见形方以事之。进退左右，以是司之。己不先定，牧人不正[5]，事用不巧，是谓“忘情失道”；己审先定以牧人，策而无形容[6]，莫见其门，是谓“天神”。

    注释

    [1]知之始己，自知而后知人：想要知道他人，就必须先从了解自已开始；了解自己以后才能知人。

    [2]比目之鱼：只有一只眼睛的鱼，经常是两鱼协同并游。

    [3]响：回声。

    [4]燔（fán）骨：燔，烧，燔骨，烧烤骨头上所带的肉。

    [5]牧人不正：牧，统驭。统驭人，但不能整齐。

    [6]形容：形态、形象、容貌。

    译文

    要想掌握情况，要先从自己开始，只有了解了自己，然后才能了解别人。对别人的了解，就像比目鱼一样没有距离；掌握对方的言论，就像声音与回响一样相符；明了对方的情形，就像光和影子一样不走样；侦察对方的言辞，就像用磁石来吸取钢针，用舌头来获取焦骨上的肉一样万无一失。自己暴露给对方的微乎其微，而侦察对手的行动十分迅速，就像阴变阳，又像阳转阴；像圆变方，又像方转圆一样自如。在情况还未明朗之前就用圆略来诱惑对手，在情况明朗以后就要用方略来战胜对方。无论是向前，还是向后，无论是向左，还是向右，都可用这个方法来对待。如果自己不事先确定策略，统率别人也就无法步调一致。做事没有技巧，叫作“忘情失道”；自己首先确定斗争策略，再以此来统领众人，策略要不暴露意图，让旁人看不到其门道所在，这才可以称为“天神”。

    鬼谷锦囊

    人贵有自知之明。识人虽然重要，但识己更有甚之。知人先知己，才能果断出击。

    了解别人，学习别人的优点是一种谦虚好学的好品质，但必须建立在了解自己的基础之上，按照自己的实际条件，学习适合自己、能为我所用的东西才能有所成就。

    延伸阅读

    要了解别人，首先必须了解自己，自己有了定见，才能正确而灵活地运用各种策略，进退自如。老子曰：“知人者智，自知者明。”能了解别人的长短善恶，固然算得上聪明；但若能知人更能自知，才真正算得上大智慧。

    一位少年去拜访年长的智者。

    少年问智者如何才能变成一个自己愉快，又能给别人带来快乐的人呢？

    智者笑着望着他说：“孩子，你有这样的愿望，已经是很难得了。很多比你年长的人，从他们问的问题本身就可以看出，不管给他们多少解释，都不可能让他们明白真正重要的道理。”

    少年满怀虔诚地听着，脸上没有丝毫得意之色。

    智者接着说：“我送给你四句话。第一句话是，把自己当成别人。你能说说这句话的含义吗？”

    少年回答说：“是不是说，在我感到忧伤的时候，就把自己当成是别人，这样痛苦就自然减轻了；当我欣喜若狂之时，把自己当成别人，那些狂喜也会变得平淡、中和一些？”

    智者微微点头，接着说：“第二句话，把别人当成自己。”

    少年沉思一会儿，说：“这样就可以真正同情别人的不幸，理解别人的需求，而且在别人需要的时候给予恰当的帮助。”

    智者两眼发光，继续说道：“第三句话，把别人当成别人。”

    少年说：“这句话的意思是不是说，要充分地尊重每个人的独立性，任何情形下都不可侵犯他人的核心领地？”

    智者哈哈大笑：“很好，很好，孺子可教也。第四句话是，把自己当成自己。这句话理解起来太难了，留着你以后慢慢品味吧。”

    少年说：“这句话的含义，我一时体会不出。但这四句话之间有许多自相矛盾之处，我怎样才能把它们统一起来呢？”

    智者说：“很简单，用一生的时间和阅历。”

    少年沉默了很久，然后叩首告别。

    后来少年变成了壮年人，又变成了老人。再后来在他离开这个世界很久以后，人们都还时时提到他的名字。人们都说他是一位智者，是一个愉快的人，给每一个见过他的人带来了快乐。

    能够认识别人，自是一种智慧和能力；能够认识自己则是圣者贤人。人生最难做到的就是正确、客观地认识自己。

    所谓“当局者迷，旁观者清”，自己处在自身的立场和角度，难免会自我设限，这就是一种“心障”。“心障”会蒙蔽自己的双眼，对自己认识不清、不全面或者有失偏颇。这就需要放低自己、放宽心胸，借助和求教于别人，看看别人眼中和心中的自己究竟是怎么样的。

    所谓“以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”有时候单单通过别人对自己的评价来认识自己也是远远不够的，因为别人出于“明哲保身”等等立场和因素，难免会隐匿自己的真实观点，对你敷衍塞责。所以人要认识自己，还在于能够以人为镜，反照自己，做到时刻自省。《论语·学而》中曾子有曰：“吾日三省吾身……”只有时时处处反省自己，总结经验，吸取教训，才能不断进步和完善自我。

    认识自己需要一生的时间和阅历。如果我们能及时发现自己的不足和过错，取彼长，补己短，自我调整，我们就是聪明人中的智者，我们就能更快地走向成功，取得更大、更好的成就。

