    几个人同时眯着眼睛看了会。

    他们哪里见过柴进，所以个个都不明所以。

    但看侯塞雷在柴进面前那个态度，也基本能想到，这应该就是侯塞雷的新老板。

    其中有一个人笑道：“我看应该差不了，遇到老同事了，我们要不要过去喝一杯。”

    “我觉得这提议好啊，侯总当年对我们那么照顾，我们是应该要和他见个面，以表感谢。”

    侯塞雷做事是个非常严谨的人，围在陈国柏面前的这一群人，曾经都在分行里被他打压过。

    而侯塞雷当年看重的那一批人，基本都已经跟着他一起离职了。

    目前在筹备港城金鼎金融公司。

    陈国柏是没真本事的人，喜欢听好话，物以类聚，就这么被这一群没真本事的人捧着了。

    所以这些人对侯塞雷心里都有些憎恨。

    一听有人这么提议，早就注意到侯塞雷这群人，马上开始迎合。

    都觉得应该要去好好的“感谢”一下陈国柏。

    陈国柏现在处在巅峰时刻，当然希望能够在陈国柏的头顶上好好撒泡尿恶心人家。

    所以就这么带着一群人，穿过了奢华富丽的大堂，走到了柴进和侯塞雷的二人边上。

    一副老熟人的样子说：“你好侯总，很久不见。”

    明显就是过来搞事的。

    侯塞雷心里无比的郁闷，这是什么场合？你居然也敢来搞事？

    忽然一下，把这个昔日的老同学看的更加透彻。

    不冷不淡的回了句：“你好，有事吗？”

    “侯总以前是我们的领导，我们过来叙叙旧。”其中一个员工非常殷勤的拉开了一条凳子，放在了陈国柏的屁股后头，阿谀之态尽显：“坐，陈总。”

    陈国柏没有丝毫客气的坐了下来。

    然后又望着眼睛看着别处，身上孤冷气质很强的柴进。

    问了句：“这位老板是？侯总，不介绍下吗。”

    柴进依旧不为所动，没心思，也没给正眼给他们。

    侯塞雷感觉到了柴进的态度，脸垮了下来说：“陈国柏，你最好还是回到自己座位上去。”

    “惠丰银行派你过来是办事的，不是让你过来找事的，这是什么局，难道你心里不清楚吗。”

    “不要以为你是惠丰银行的代表，就认为内地人都会给你让道，这里有很多不是你可能惹得起的人。”

    “NONONO，老同学，你太激动狭隘了，我不是过来搞事的。”

    “单纯的为你前途担心，故而过来询问下情况。”

    “这位老板是？”

    陈国柏被柴进身上的那股不可靠近的气息，弄的心里有些不太舒畅，故而第二次问起。

    柴进依旧不为所动。

    陈国柏边上有个助理有些忍不住，压着阴沉的声音说了句：“都说内地老板有很多钱，但就是素质差了点，原来都这样？”

    另外有一个人同样讽刺道：“七八十年代的人都知道，在内地只有一些流氓混子，才会经商。”

    “所以这些人就算是有钱了，也改变不了他们泥腿子的本性，正常。”

    侯塞雷蹭的一下站了起来，盯着那两个开口的人：‘你们马上给我从这里滚远，我再次警告你，你别搞事！’

    “呃呃呃，老同学，别这么冲动，老部下来关心下你现在的生活，是一份好心。”

    “只是，这个老板的性格好像是有点高傲了，不介绍下吗？”陈国柏开口。

    不等侯塞雷回话，柴进有些无奈的回头。

    脸上有笑容，可目光却如冰刃般直扎人心，扫了几人一眼。

    然后直视陈国柏的双眼，语气平缓：“你真要在这里搞事？”

    几人愣住了，感觉身边的温度都下降了不少般。

    气氛陡然压抑，而且火气也在攀升。

    也仅仅只是刚刚愣过了几秒，反应过来以后就是剧烈的反抗。

    推了推眼镜框架，目中阴损的光芒一闪而逝，望着柴进：“这位老板，性格还真是别具一格啊，认识不少狂妄的内地民营老板，但没有讲过如你这般……”

    “柴老板？”

    不等陈国柏的话说完，边上飘过来了一个非常疑惑的声音。

    几个人抬头看了过去。

    是一个四十岁上下的男子，穿着白衬衫，背后也跟着几个很职业的人。

    陈国柏在见到这人的时候，几乎是条件反射的站了起来，然后赶紧讨好：“莫老板你好，路上堵车了？”

    这个莫总啊啊回应了句：“是的，有点堵车。”

    压根无心搭理他，心思全在柴进身上，非常有礼貌的继续问道：“柴老板，我可以坐这里？”

    气氛这下尴尬了。

    陈国柏他们几个忽然一阵哑口无言！

    这个莫总是陈国柏手上的一个大客户，在他们分行的企业账号储存资金达到了数千万元。

    而且这次他们能够拿到这次酒会的邀请函，也是通过这个大客户中间介绍。

    边上侯塞雷也认出了这人，满头疑惑的望着他：“莫总，你怎么会认识柴老板？”

    柴进也奇怪的望着他，因为他确实不认识这人。

    莫老板看诸多人疑惑，哈哈大笑了下：“柴老板贵人多忘事，去年深市企业家年会上，我就坐在袁老身边。”

    “舍口工业园办食品加工厂的那个，这是我名片。”

    说着莫总很是恭敬的递了一张名片过来。

    这神态，姿态，像是凝成了一个巴掌，然后高高举起，狠狠的抽在了从陈国柏一行人的脸上。

    全火辣辣的站着不知道该怎么开口。

    柴进手里拿着名片看着，也没有抬头，但嘴巴动了：“记起来了，莫总的食品厂产品，主要是做出口的。”

    “对对对，有幸柴老板还记得。”

    “怎么，这次，你也对苹安公司有兴趣？”

    莫老板奇怪道。

    柴进脸上露出了微笑：“有点兴趣，但我们小企业家，没多少钱，就看过来能不能捡漏。”

    莫老板很是爽朗：“哈哈，柴总这话说的，我可是关注了您的企业啊，就你名下的幻彩手机，听说上市就爆了十几个亿的销售额。”

    “愣是压着摩托罗拉和诺基亚在打，这是我们国货榜样！”

    “袁老数次在工业园里提到，要发扬你们这种自主研发生产的精神，这样华夏经济才有希望，才不会在未来被人卡喉咙。”

