    听到这话，韩三千一屁股从床上爬了起来，穿好衣服，赶紧将门打开。

    门口处，诗语和秋水小脸绯红，看到韩三千，微微跪了下来：“见过盟主！”

    完了，完了。

    韩三千头疼无比，人家都找上门了，这可怎么办！

    “不要客气，起来吧，你们怎么来了？是要拿回神颜珠吗？”韩三千尴尬的笑着道。

    “今日宫主带我们众弟子上城中采购一些东西，以准备明日出发所用，路过这里的时候，宫主怕夫人对神颜珠有什么疑问，所以特地让我们过来等候您的差遣。”诗语真诚的说道。

    “哈哈。”韩三千尴尬到无语，只能用大笑来掩饰自己的心虚：“我这么聪明的人，怎么可能会有什么疑问呢？放心吧，没什么问题。”

    诗语和秋水两个单纯的女孩子当然不会怀疑韩三千的话，放心的点点头。

    “对了，诗语，秋水，你们应该跟凝月的关系很好吧？”韩三千问道。

    “恩，宫主既是我们的师父，又和我们情同姐妹。”秋水点点头。

    “盟主，您问这个干嘛？”诗语奇道。

    “我觉得你们宫主将神颜珠暂时借给我们，这礼物不错，所以想送一份礼物给她作为回赠。”就在韩三千编理由的时候，苏迎夏走了出来。

    “夫人。”两女恭敬的喊了一声。

    韩三千冲苏迎夏投去了感激的眼神，苏迎夏无奈的冲他白了一眼。

    “反正今天是冬雪节，青龙城今天也市场大开，要不，一起去逛逛？有什么合适的东西，到时候买上。”苏迎夏道。

    韩三千赶紧点点头，他问这些，很明显是想补偿凝月。

    “是。”秋水和诗语乖乖的点点头。

    “那咱们出发吧。”韩三千笑了笑，起身回屋拿回面具，刚一戴上，才走两步，两女表情有些为难，韩三千心里发虚，不由问道：“怎么了？”

    诗语和秋水互相一望，很是尴尬。

    “盟主，您真的要带着面具出去吗？”诗语小声嘀咕道。

    “有什么问题吗？”韩三千不以为然，接着，拉起苏迎夏的手便往外走，诗语和秋水无奈，也只能跟在了身后。

    出了酒楼，外面已然热闹非凡。

    大街上摊位满满，摊位中央人群接踵，街道的四周挂着各种彩条，花布，灯笼，看起来洋溢着节日的欢乐。

    韩三千先是带着苏迎夏逛了一会，诗语和秋水虽然一直只是默默的跟着，但无论是买什么东西，韩三千始终都会给她们买一点。

    虽然大多都是些饰品又或者特别普通的丹药，但韩三千这样的做法，还是让诗语和秋水很开心，毕竟，韩三千这样做，会让她们也觉得自己更像是他们两夫妻的朋友，而不是单纯的下人。

    不过，韩三千在逛街的过程里，也发现了一个奇怪的事实。

    那就是街上他已经遇见了好几个戴着面具的江湖人士。

    怎么了？自己一夜出名了？！

    中午时分，几个人随便在外面叫了些吃的，人参娃自从见了秦霜以后，就基本上再也不回韩三千这里，随时都黏着秦霜，今天一早听说青龙城外面的热闹后，秦霜便带着念儿和那个跟屁虫去看游花车了，所以韩三千等几人中午也不用回酒楼了。

    至于扶离，扶莽今天一大早便上碧瑶宫去对入盟的新人进行训练和整合，扶离作为扶莽的异兽，自然也跟着一起去了。

    吃过午饭，韩三千拉着苏迎夏来到了青龙城的拍卖屋。要补偿凝月，外面卖的肯定不行，韩三千在外面逛更多是想陪陪苏迎夏。赔偿自然需要在拍卖屋这种地方买贵重的才可以，好在八方世界各大城大部分都有分店。

    当看到韩三千戴着面具的时候，拍卖屋前的迎宾顿时眼里闪过一丝不屑，因为从中午拍卖屋开放以来，他都已经接待过十几个带着面具的客人了。

    很明显，很多人都是在这狐假虎威，反正青龙城距离事发地很近，装起来也很像。

    “又他妈的来了个装逼的。”看着韩三千过来，迎宾不满的嘀咕了一句。

    不过，韩三千到了以后，他还是恭敬的假笑：“下午好，贵宾，请问，您有入场券吗？”

    韩三千笑笑，点点头，接着拿出了那张黑卡。

    当看到黑卡的时候，迎宾顿时眼珠子都快绿了：“黑卡？！”

    黑卡在拍卖屋的地位，每个拍卖屋的员工那都是非常清楚的，这对他们而言，在某些意义上而言，要比对自己的父母还要尊敬。

    “有什么问题吗？”

    “没有，没有，您请进。”迎宾说完，赶紧带着韩三千往屋里的贵宾区走去。

    “不用了，我们随便坐坐就行。”临到贵宾区的门口，韩三千意识到了迎宾的想法，他只想低调点。

    但就在此时，身后传来了戏谑的口哨声。

    <!--over-->

