
　　半个多小时之后，赵希明坐在床上发呆。

　　因为心里特别着急，他没过多久就换了一套崭新的被褥，但是之后左等右等，一直没见李知恩上来，打电话去问，原来她还没收拾好。

　　赵希明是想去李知恩家帮她一起装衣服的，但是却被无情地拒绝了。

　　看了看衣柜，他起身，把自己的衣物一一移到客房去了。

　　......

　　“你不是吧，搬到他家去住？”

　　看着蹲在地上压着衣服的李知恩，刘仁娜震惊地瞪大了眼睛，问道：“这就要同居了吗？”

　　这才多久啊，一个月没到，你都准备同居了。

　　李知恩一边吃劲地用手压着箱子里的衣服，一边说：“差不多，我睡在希明卧室里，他睡他家的客房，可以算同居吧。”

　　“额。”

　　听到这话刘仁娜愣了一下，然后失笑的看向她，“你们这是干嘛啊，像是老夫妻闹别捏分居一样的。”

　　说完后，用暧昧的语气说道：“直接睡在一张床上不就行了嘛，去他家住还要分开住，赵希明估计都快哭了。”

　　“他肯定不会，仁娜你是不知道，希明对我很老实的......唉。”

　　一想到去华夏旅游时同住的那么多个夜晚是那么的宁静平淡，李知恩叹了口气，脸上挂上了愁容，说道：“他是真的讨厌。”

　　“啊？为什么？”

　　刘仁娜奇怪的问着，不知道她为什么说这句话。

　　抬头看了刘仁娜一眼，李知恩叹道：“我和他前一阵子不是出国旅游了吗？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“唉。”

　　听到她又叹了口气，刘仁娜张大着嘴，惊异的问道：“他那什么你了？”

　　“那样就好咯，气人的是他没有，每次在房间里亲完抱完后，他就跑了！”

　　“......”

　　看着李知恩坐在地板上双手叉着腰，一副生气的样子，刘仁娜一时哑口无言，过了两秒，好笑的说道：“知恩，怎么看样子是你这个女生更着急啊。”

　　说完后，蹲到了她边上，扭头看着她，轻声说：“你们才交往一个月而已，那方面没必要这么快，我觉得赵希明他挺男人的，对你很保护。”

　　“你说的确实没错，但我早就做好心里准备了。”

　　李知恩看向刘仁娜，认真的说道：“仁娜，我早就认定了是赵希明，就算未来哪一天他不爱我了，我李知恩现在也愿意义无反顾的把自己交给他。”23sk.Com

　　“......赵希明有这么好吗？”

　　“有啊。”

　　李知恩重新开始装衣服，笑着说道：“希明是全世界最好的男人。”

　　“呕，你可快别说了！”

　　刘仁娜被她的表情和语气搞得有点反胃了，赶紧伸出手帮她拉箱子的拉链，“快去吧快去吧，这种话你还是留着对赵希明说。”

　　......

　　“你这是搬家吗......”

　　看着李知恩拖着厚重的大箱子出现在自己家门口，赵希明摇了摇头，将她的行李箱接过来，一边朝卧室走一边说道：“我把衣柜给你腾出来了，等你的时候顺便把里面的镜子都搬到了隔壁，怕你晚上睡觉害怕。”

　　走到卧室，他把箱子顺手一推，“行了，那你就慢慢整理衣服吧，我待在隔壁房打会儿游戏。”

　　说完后，转身迈步向外走去。

　　李知恩伸出一只手，挽住了他的胳膊，娇憨的说道：“希明，帮我一起放呗，我的衣服太多了，刚才装的时候手都酸了。”

　　“......好！”

　　几分钟之后。

　　赵希明实在受不了卧室内的气氛和李知恩酡红的脸，放下手中的衣服，在她惊愕的眼神中转身出了门。

　　“我突然想起来今天还没跑步，箱子里的衣服也不多了，都是轻的，知恩你就自己挂在衣柜里吧，我出去跑步了！”

　　“......”

　　愣愣的看着赵希明的背影消失，李知恩低头看了看箱子上自己的贴身衣物，顿时将头埋进了被子里。

　　啊我在干什么呀，我一定是疯了——

　　李知恩现在心里尴尬的要命，脑袋拱着被子，脚趾拼命的蜷缩。

　　过了一会儿，她忽然动了下鼻子，然后又嗅了几下，闻到了满床的香气。

　　对，就是这种气味，青索的香气......还有希明身上的香气。

　　在楼梯上下走动着的赵希明不知道，留在家里的李知恩从自己新换下来的床单上闻出了什么，但是他知道，自己快要炸了。

　　现在赵希明徒劳的爬着楼，双脚机械一般运动着，眼前看到的是形形色色，脑子里想的是五颜六色，白的黑的蓝的紫的，还有最后那个粉红的。

　　知恩这是逼我犯罪啊。

　　......

　　“知恩，午饭好了，出来吃饭吧。”

　　卧室的门缓缓打开，李知恩低着头，走向沙发上坐好，拿起了筷子，但是看都不敢看桌子上的菜一眼，只是闷头不停地吃着米饭。

　　赵希明看了看她，轻轻的笑了一下。

　　听见他浅浅的笑声，李知恩更加羞涩了。

　　我刚才真是太大胆了，为什么要让希明帮我挂那种私密的衣服呢，啊啊啊，囧。

　　就在她窘迫的时候，忽然感觉到自己的长发被轻轻的挽起，李知恩扒着饭的动作顿时停住，缓缓地看向旁边。

　　“别光吃米饭，今天可是给你做了鸡腿喔。”

　　只见赵希明笑着看了一眼自己，夹着一块鸡肉放在了自己碗里，然后很自然的回头吃着饭，说道：“今天别忘了锻炼。”

　　李知恩愣了一会儿后，连声应了一句。

　　看向碗里，她变得没有那么尴尬，偷瞄了一眼赵希明，开始吃了起来。

　　希明做的，就是好吃。

　　“知恩。”

　　忽然听见赵希明开口叫自己，李知恩抬头看向他。

　　“你吃鸡腿的样子，真美。”

　　“......你有病吧。”

　　瞬间把鸡腿松开放到碗里，李知恩擦了一下嘴，发现自己满手的油后，瞪向一脸调笑的赵希明，啐道：“都是因为你放太多油了，而且还难咬，还嘲笑我吃相不好，真是的......”

　　“哈哈。”

　　赵希明大笑了一声，然后故意说道：“我鸡腿没做好啊......那你就吃青菜吧。”

　　“我就不！”

　　用力地咬下一口，李知恩一边嚼着，一边瞪着赵希明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十六章 双向诱惑（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 