 吃了大约一个小时，二人也算是吃饱了。

    陈飞招了招手，叫老板过来结账。

    但就在此时，忽然轰的一下，旁边传来一阵杂乱的声响，瞬间将众人的目光全都吸引了过去。陈

    飞自然也扭头看去，随即就看到，在烧烤摊左边隔着两个摊位的地方，有一个小小的水果摊。而

    此刻，水果摊被掀翻，上面的水果滚落了一地，散落得到处都是。一

    名六十来岁模样的老者，满脸着急，心疼无比的俯身下来，快速的捡着地上的水果。一名十来岁模样的小女孩，也在一旁帮老人捡着水果。

    但就在二人捡水果的时候，一只穿着皮鞋的大脚踏了过来，直接当着老人和孩子的面，将几个苹果踩得粉碎，变成一滩水果泥。小

    姑娘见状，顿时心疼无比，一下扑了上去，“爷爷的苹果，你不要——”皮

    鞋的主人，看到小姑娘扑过来，直接冷哼一声，一脚踢了过来，“小孩，滚开！”老

    人见状，面色大变，连忙呼喊道：“不要——”

    同时，老人身体扑了出去，一把将小姑娘抱住，牢牢的护在了怀中。

    于是，皮鞋主人的这一脚，就结结实实的踢在了老人身上。这

    一脚的力道显然不小，直接将老人踢的痛呼一声，身体一头栽倒在地，额头都磕破了皮，渗出血液来了。

    而皮鞋的主人，冷哼一声，出声道：“老家伙，我跟你讲过多少次，这是我清河帮的地盘。不交保护费就在我们的地盘买东西，你以为你是谁啊？”老

    人忍着疼痛，出声解释道：“我，我真的没钱。我这小摊，一天都赚不到一二十块钱啊！”

    “我不管，那是你的事。这个月，不交出八百块的保护费来，你这老家伙，就直接准备棺材吧！”对方恶狠狠的威胁起来。老

    人面色绝望，哀求了起来，但对方显然不会心软，反而有些不耐烦，就要再次对老人动手。

    见状，陈飞不由得目光一凝，踏步而出，就要上前帮忙。

    烧烤摊的摊主见状，连忙喊住陈飞，出声提醒道：“小伙子，不要多管闲事。”陈

    飞皱眉道：“遇到这种事情，我怎么能不管？你们自己不帮忙，难道还不许我帮忙吗？”

    摊主闻言，表情窒了一下，随即低头无奈的出声道：“小伙子，我们不是不想帮忙啊！只是，那人叫做徐威，是清河帮的人，我们惹不起啊！”“

    清河帮！”再次听到这个名字，陈飞似乎感觉有些印象。

    稍微思索了一下，陈飞倒是想起来了。当初，秋天集团分公司刚在京城成立的时候，这个清河帮就来找过麻烦，不过被陈飞教训了一番。

    后来，孟雨打工的加工厂，也是清河帮的人开的。当时，陈飞狠狠教训了一番，将清河帮的帮助徐清河收服了，让他负责秋天集团周围这片的安稳。

    现在两年多过去了，陈飞没想到清河帮竟然又这么嚣张了，又开始收保护费了，还就在秋天集团旁边。看来，自己的离开，让有些人放宽了心，不再怕自己了。想

    到这，陈飞不由得冷哼一声，对烧烤摊摊主道：“一个清河帮而已，我还没放在眼里。”

    说着，陈飞直接踏步上前。

    摊主见状，跺了跺脚，随即摇头自语道：“年轻人火气太重，不听劝，非要吃了亏才知道后悔。”

    旁边不少摊主也基本都是如此态度，显然，他们对清河帮的恐惧已经在心中扎根了，完全不敢反抗。

    徐威对着哀求不止的老人就要动手，“老东西，给我滚开！”但

    就在关键时刻，一声冷喝响了起来，“住手！”听

    到声音，徐威扭头朝陈飞看了过来，打量了一下身材并不算太过高大的陈飞，嘴角露出一抹冷笑，“小子，别多管闲事。”

    说着，徐威就要继续动手。

    但陈飞的冷喝声再次响起，“我让你住手，听到了吗？”“

    臭小子，你还装上头了啊！”徐威目光收回来，落到陈飞身上，撇嘴满脸狠色，“你不知好歹，那我就先教训你一顿。”说

    着，徐威挥手就对陈飞轰了过来。这

    种小混混，对陈飞来说，简直是蝼蚁一般的存在。轻轻动了动手指，只是一招，就将徐威的右臂打断，整个人瘫倒在地，痛苦的哀嚎了起来。

    “说，是谁让你这么做的？”陈飞居高临下，冷冷的对徐威审问道。徐

    威此刻还咬牙耍横道：“臭小子，你知不知道我是什么人？我是清河帮的人，你敢动我，我们清河帮是不会放过你的。”

    “清河帮？你们老大叫徐清河吧？”陈飞冷哼一声。“

    你知道我叔叔！”徐威出声道，“既然你知道，那你还不住手，否则的话，我叔叔来了，你绝对吃不了兜着走。”

    陈飞闻言，目光一冷，随即摸出手机，拨通了一个号码，“徐清河，我给你十分钟时间，马上过来。否则的话，后果自负。”

    电话那头的人，似乎有些发懵，愣了一下，出声道：“你谁啊？敢这么和我说话，找死吗？”“

    我是陈飞，我在秋天集团京城分部这边。十分钟，不来，你死定了。”陈飞冷声道，随即挂断了电话。电

    话那头的人，此刻还有些迷迷糊糊，但想了一会儿，忽然意识到什么，面色一变，整个人瞬间惊醒了过来，“陈飞，竟然是陈飞。他，他回来了。”

    现场，躺在地上的徐威听完了陈飞的电话，脸上带着怀疑的神色，“你认识我叔叔？”陈

    飞没有回答，只是冷冷的看着他，寒声问道：“你们清河帮在这收保护费，是从什么时候开始的？”

    徐威闭上嘴巴，一副不愿开口回答的模样。

    陈飞也不和他客气，一脚下去，踩在徐威断裂的右臂骨折处，疼得徐威哇哇大叫起来，“现在，愿意开口了？”徐

    威疼得满头大汗，不敢隐瞒，只能点头道：“我说，我说。”“

    我们清河帮，是在四个月前开始收保护费的。” 