    大夏停止进攻，开始对占下的地盘进行稳固。

    大夏现占领的地区实际都是北宋的领土，但分为两种：一种是金人南下时攻占的北宋领土，后又被大夏军队自金人手中夺取；一种是没被金人攻占过，由北宋朝廷在同大夏签订的条约里割给大夏的。

    第一种因遭过金兵之劫，当地的行政、军事等系统已被金兵打击过，百姓受过金人的祸害，大夏接受管理起来更加容易。

    第二种没遭过金兵之劫，当地的行政、军事等系统各方面都相对保持完好，百姓未受过金兵祸害，当大夏人员到达时，管理起来反而要困难些。

    所以虽有北宋朝廷的诏书承认大夏占领管理这些地区合法，但阻力依旧有。

    大夏在这世界遇到的阻力主要有三大方面：

    一是国家方面，大夏欲统一这世界，必然要对宋、金、西夏等国用兵，这些国家自然不会甘愿引颈就戮，定然会反抗；

    二是思想文化方面，大夏的思想文化与这世界不同，必会产生一些冲突碰撞，这方面的阻力主要来自儒家，而小的阻力多方多面；

    三是江湖武林方面，这世界的国家官府对武林江湖的干涉管理力度不够，那些江湖武林人和武林门派俨然独立在了国家管理之外，大夏肯定不会允许这种事情发生，在第二界就专门成立了国武部对习武之人进行管理，在这世界，也一样会对这世界的江湖武林进行管理，而这必然会激起一些江湖人的反抗。

    虽有这三方面阻力，但对大夏而言，也算不得啥难题。

    大夏对占领的地区进行稳固，依旧是自直播大审判开始，这方式虽已被大夏在第二界用过不少次，但的确好用，是快速增加这世界百姓好感、收拢民心的利器。

    要进行审判，先得有被审判的罪犯，大夏打算对三批人进行审判，第一批是金兵俘虏，第二批是在金人来时，投靠了金人后为恶或趁火打劫的人，第三批是本就在民众中犯有恶劣罪行的人。

    第一批的金兵俘虏已在大夏手中，第二批和第三批人还需去逮捕，先进行审问确定。

    大名府东城，李家府邸中，李家几位主事者聚在李家老爷的书房，现虽是白天，可书房门窗紧闭，显得有些昏暗，因此屋里还特别点着蜡烛，在烛光的照耀下，只见坐在屋里的几人都沉着脸，似乎遇到了什么麻烦事。

    一人道：“爹，我们现在该咋办？完全摸不准这大夏人的脉！”

    另一人也道：“是啊，爹！我跟大哥都连续去了四次，每次都见到了大夏人，但都没给我们答复，送的礼物都被退了回来。这大夏人是什么意思？外面已有传闻说是我李家投了……那些女真鞑子，大夏人现要以此治我们李家的罪。”

    坐在书桌前的一名华服中年皱着眉头，听了两个儿子的话，眉头皱得更深了，过了会儿，他摇头道：“应该不可能。投靠金人的又不只我李家一家，周家、王家……哪个没有投靠金人？大夏人若因此论罪，那周家、王家……一个都跑不了，这么多家，就算是大夏人也得掂量掂量。得罪这么多家，大夏人怎么治理好大名府？”

    这华服中年是以他的见识思维考虑问题，倒也没错。

    这年头，官府想要治理好某一地，必须要跟当地的地头蛇打好关系，这些地头蛇便是当地士绅、各大家族等，要是得罪了这些地头蛇，不说要治理好这地方了，可能连官员的命都要没了。

    但华服中年不知大夏自有其管理办法，不需要他们这些士绅帮助治理，大夏只需要他们乖乖地听从管理就好。

    华服中年又道：“不过，确也不能不防大夏人欲对我李家动手。阿贵……”

    华服中年唤屋里另一人，正欲交代什么，忽然听到书房外有急切的脚步声传来，紧接一个下人的声音在外面响起：“老爷，大事不好了，大夏人上门来了。”

    “什么？”

    书房里的几人惊得从位子上站起，华服中年急忙问道：“他们来做什么？”

    这时，一个声音传进李府之内，“里面的人听着，我等乃大夏特别调查组，李家有人涉嫌我方正调查的案件，请予以配合。限所有人一刻钟时间自府中走出，配合我方调查。”

    听到这话，书房里几人脸色一变，这大夏人还真要对李家动手？

    华服中年当然不会选择乖乖出府接受大夏人的调查，他对两个儿子和官家道：“大郎、你与阿贵一起组织府中丁壮，万万不能让大夏人攻进来。只要撑得一段时间，周家、王家……反应过来，必会来援！”

    “是，爹！”

    “是，老爷！”

    李家二郎和官家立刻出了书房，去组织李府内的丁壮，准备抵御大夏人攻府。

    可别说，李府内丁壮不少，过百，且李府还藏有不少大刀、长矛、弓箭、铠甲等物，现也拿出给丁壮们使用。这些也非一般丁壮，而是李家蓄意养的。

    华服中年自己则带着二子去收拾家里的金银细软，组织女眷逃往府中的秘道。

    一刻钟过去，见李府未见开门，外面又传来那个声音，“一刻钟时间到，里面的人请速速出府，配合我方调查。”

    可有个鬼的人要出来配合调查啊。

    此时，李府中，百多名丁壮拿着大刀长矛或弓箭等武器，只要外面那些大夏人一攻进来，便立即反击。

    外面那声音喊完，过了几分钟，见没人开门出府，那声音再次响起，这一次却跟刚才不同了，“李府拒不配合我方查案，按我大夏律法，我方有权对李府人员采取必要强制措施。”

    声音是以内力传出，传到李府中，在府中人的耳边回响，然后一个个像是失了魂一般立在那，一动不动。

    这些人都被内力传声给催眠了！

    随后，调查组的大夏人员进入府中，将被催眠的李家人全部抓获，进入秘道的李家女眷也没能逃脱，李府的情况早被大夏摸清了，岂能不知其府中有一条秘道？

    附近的百姓见到李府的人被从李府内带出，有人忍不住叫好，这李家平日里便作恶多端，在金人来时，更是投靠金人，帮着金人祸祸他们，早恨不得能有人收拾了李家，现这些大夏人抓走李家人，可能要治李家人的罪，心里自然高兴。

    李家的妇孺未被催眠，被带走时，有人哭哭啼啼的，对自己接下来的命运非常担心，她们可是听闻过那些犯人家女眷的下场，尤其是大夏人在她们眼中，跟金人一样是异族，而城里那些被金人掳走后的女子，下场极惨……

    她们想到了这些，才会担心。

    可没想到地方后，那些大夏人并未对她们动手动脚，上大刑或者进行凌辱，只是对她们进行了一番问询，对李家的孩童，也未像她们想的那般会斩草除根，以绝后患，甚至有大夏人还给李家的孩童送了一种很甜的食物。

    这些大夏人当真是奇怪！

