    心惊之下，周伯通闷哼一声，一身功力催动到极致，淡淡地青色罡气隐隐浮现出来，双手划动，圆融柔韧，布下一层层气圈。

    其中用劲之巧妙，出招之迅速，都已经到了他的极限。

    由此可见，太元此时带给周伯通的压力是何等巨大。

    只是太元一剑在手，出剑之凌厉，天下无双，剑气吞吐，剑芒隐隐，当真是无坚不摧，只听得嗤嗤几声轻响，其中还夹杂着老顽童的惊呼之声，一缕缕明灭不定的剑光闪过，不知现出多少残影。

    几块青色的衣衫碎片凌空飞舞，周伯通站在场中，眼中光芒不定。

    他的袖口，胸口等等不少地方，衣衫破碎，被划出一道道剑痕来，露出了里面的肌肤，却是没有丝毫伤痕。

    周伯通到底算是太元这一世的长辈，两人同属全真教，出手动武之时，自然要有所控制，以他眼下对自身剑术的操控之力，破开周伯通衣衫，却又不真正伤到他，自然没有多少困难。

    一战之下，太元再度获胜，心意通畅，念头空明，似乎隐隐有种突破当下桎梏的感觉。

    他心中大为喜悦，果然还是要与高手切磋论道，才可继续进步下去，若只是他一人闭门造车，恐怕是个事倍功半的下场。

    “好小子，你赢了，老顽童不是对手，这华山论剑也不算白来，这就走也。”

    周伯通脸色变化了一阵，最后嬉笑一声，脚下步伐一闪，突然出现在瑛姑面前，伸手抓住她的肩膀，一个纵跃，眨眼去的远了。

    竟是就这般离开了华山之巅。

    全真七子等人呼喊连连，可周伯通都是充耳不闻，更是没有和他们一起回全真教的打算，也不知要带着瑛姑到何方去玩耍了，此人行事之潇洒随意，恐怕是天下之冠了。

    到此，太元已然先后与洪七公，欧阳锋，周伯通纷纷战过一场，上一届的天下五绝之中，只有南帝一灯和东邪黄药师还不曾交手。

    “好功夫，重阳道兄终究是后继有人了。”

    南帝一灯徐徐开口言道，语气温和，看着太元的目光满是赞赏。

    当年王重阳为了克制欧阳锋的蛤蟆功，曾经远赴大理，与当初的南帝交流武学，以自身先天功换取了段氏绝学一阳指，也是因此，才在生命最后时刻，以先天功催动一阳指，一举重创了当年的欧阳锋，令他不得不归隐西域白驼山十多年岁月。

    所以一灯和全真教的关系比起其他几人来说，又要近上一筹。

    如今见到出身全真教的太元一身武学高深莫测，先后战败当今几大宗师高手，心中极为欣慰。

    “一灯大师谬赞了，贫道对天南绝学一阳指慕名已久，今日有此机会，当领教一二，还望大师不吝指点。”

    太元微微行了一礼，对一灯此人，他也是极为佩服的，虽然他不似洪七公那等经常行走江湖行侠仗义，可心性平和，慈悲为怀，这一点还是没什么虚假的，只是人生稍有些消极罢了，无伤大雅。

    他自己虽不会学南帝一灯的处世之法，可也不会有什么其他念头的。

    “也罢，也罢，老衲此行本不欲出手，可到底还是破戒了，你既身怀重阳道兄的先天神功，老衲自不会拒绝。”

    一灯话落，步伐轻盈，走下场中，眼神温润柔和地看向太元，平静如水。

    太元眼光璀璨，大理一阳指名垂天下，一灯乃是当今武林这门功夫修炼的最为精深之人，能够亲自领教他的一阳指功夫，那自然天大的幸事。

    “大师请了！”

    太元执剑在手，气息微微凌厉起来，一灯轻轻点头，也不犹豫，经过刚才的几次出手，他已经知道，太元此人的武学造诣已经隐隐超出了他们这些老牌高手，此时自然不会推辞。

    念头一动，脚步一闪，似横空挪移，凌空一指点来，嗤的一声，一道蒙蒙指力便如利剑般刺了过来。

    一阳指，此时一灯的一阳指经过他多年苦修，已经练到了二品境界，此刻出手，指力醇厚阳和，却有堂皇大气，散发着淡淡的金辉，几不可查。

    凌厉的威压扑面而来，太元眼神一动，便看出一灯这一记指力非同小可，其中先天真力之凝练，当真罕有，一旦爆发出来，其中的破坏力自然厉害的紧。

    他手中长剑一抖，嗡嗡颤动，如一条青蛇蜿蜒游动，嗤的一声，一丝锋锐的剑气便激射而出。

    指力剑气凌空碰撞，空气中发出刺耳的摩擦之声，隐隐似有火花闪烁，奇异无比。

    一招交手之后，二人对彼此的手段都有些清晰的了解，于是也不多试探，纷纷各展绝学，激烈交锋起来。

    此时二人的交手，真力纵横，四下迸射，时而有一道道指力或者剑气在坚硬的山石之上留下诸多痕迹。

    南帝一灯内功精纯浑厚，一身先天真气绵绵悠长，其中既有道门玄功的绵长，又有佛门武学的刚猛醇厚，集佛道之精髓，加上一阳指这等指力绝学，身形时而潇洒飘逸，时而堂皇大气，食指连连点出，一道道淡金色的指力激射纵横，虽不是无形剑气，可却不差多少。

    太元长剑闪烁，一时全真剑法，一时华山剑法，转眼又变作泰山剑法，衡山剑法，辟邪剑法，诸多精妙的剑术不断使出，招招都是剑气如电，锋芒夺目，即使以南帝一阳指的深厚造诣，也渐渐难以抵挡住他无所不在的剑气功夫。

    这却不是太元所使的剑法完全超出了一灯的一阳指，而是二人在武学境界上还稍有差距，一个是初入胎息，一个已然是胎息巅峰，不论是对自身真力的掌控还是内家功力的深浅上，都有一段差距，也正是如此，哪怕一灯的一阳指功夫练到巅峰，只差一步便可达到前所未有的一品境界，可面对太元凌厉无双的剑术攻伐，仍然觉得力有不足，出招之间，已经隐隐处于防守之态。

    呼，一道指力轰然而出，虚空中浮现道道涟漪，太元手中长剑一挥，一丝丝凝练的剑气纷纷绞杀而来，引起一团团气流风暴。

    “到此为止吧，你的武学境界已然在老衲之上了，再战下去，也毫无意义了。”

    一灯语气平和，面色微微有些发白，一阳指虽说威力绝伦，可施展起来，对功力精神的消耗也非一般武学可比，这片刻的交手，一灯的功力也消耗大半。

    “一灯大师武学精湛，佛道合流，假以时日，必可另开一片天地，贫道佩服之至。”

    太元颔首，一灯这些年来，隐居修行，参悟佛法，精神境界大为增强，又有段氏本门的绝学还有先天神功参悟，不论是功力还是境界都一日千里，在诸人之中，太元觉得，若真的动起手来，分出胜负，恐怕除了周伯通以双手互搏之术可略胜一筹之外，黄药师几人怕是还要稍微差上一点。