    “那我就收着了！”

    王远随手将【轰天炮】塞进了怀里，这玩意独孤小玲是看不上，可王远觉得挺好玩的，就是炮弹少了点，本来就十发，用过一发后还能就发。

    收起【轰天炮】王远从怀里有掏出五根紫灵竹递给了独孤小玲道：“不能白拿你的东西，这材料你拿着。”

    “这……”

    紫灵竹这种级别的材料可是珍贵的很，王远一出手就是五根，让独孤小玲都有些愣了，都不敢伸手去接，甚至开始胡思乱想：“亲兄弟还命算账呢，这死老牛给送我这么珍贵的东西，莫不是对我有企图？那也不用送这么珍贵的材料啊……”

    “不就一个作废的机关嘛……值不了那么多的。”独孤小玲觉得自己的机关，不值王远这么贵重的材料。

    “还有个设计图呢！”王远道：“东方未明我朋友，他不懂事我不能不懂事……拿着吧。”

    神武大炮的设计图对普通玩家虽没啥用，可对于帮派或国家来说基本上算得上是神器了，这种设计图的价值，比起紫灵竹显然是只高不低。

    独孤小玲卖王远的面子，王远却不能亏了人家。

    “切！”

    见王远送自己这么贵重的材料是为了东方未明，独孤小玲撇了撇嘴，有些失望的接过了竹子。

    “我回了！”

    独孤小玲冲王远招呼一声，离开了锻造坊。

    王远来开恭喜发财的好友栏道：“那个谁，咱家的墙好像坏了，你记得修一下。”

    发完消息，王远随手将恭喜发财拉近黑名单后，原地下线。

    ……

    忙活了一整天没有停歇，王远饿的已经是前胸贴后背了。

    摘下游戏设备，随便洗了把脸直奔厨房。

    “砰！”

    王远刚进厨房，突然客厅传来了一声巨响。

    “什么鬼？”

    王远吓了一跳，刚要出去，只听“扑腾”一声重物落地的声音，接着一个熟悉的声音响了起来：“我又回来了！”

    “哎呀？”

    讲道理，虽说在游戏里低头不见抬头见，可家里少了宋杨这个吃白饭的，王远还是挺不习惯的。

    此时听到这熟悉的声音，王远心里蓦的一阵激动，手忙脚乱的擦了擦手，就要出去……这时候宋杨已经来到了厨房门口，扶着门框往里面伸着头道：“我就知道你在这里，你看我猜的多准。”

    “哦……”

    王远却故作镇定，头也没回的应了一声道：“你咋又回来了呢？我好不容易才清静几天……”

    “我看你一个人挺无聊的，来陪你啊！”宋杨笑嘻嘻道：“有没有想我啊？”

    “放心，绝对没有！一点儿都不想！”王远矢口否认。

    “是吗？你个冷血动物！我可是很想你的。”宋杨一脸不爽的冲王远翻了个白眼。

    王远闻言，心里很是得意，却依旧不冷不淡道：“恩，我知道！”

    “你知道个什么！”宋杨不再理会王远，转身回到客厅，往沙发上一歪，伸着懒腰道：“还是这里舒服，有的吃有的喝，还不用看爹妈脸色，你这家伙虽然长得丑了点，优点也是蛮多的，但是又丑又凶就是你的不对了。”

    “你懂个屁！”

    王远从厨房里来到客厅冰箱旁，拿了一些菜道：“今晚吃你最喜欢的油焖大虾和香菇肉片，把餐桌收拾下！”

    “哈哈！”

    宋杨哈哈一笑：“你看，这就是你吸引人的地方了。”

    “少恶心我……”王远道：“以后多看看网游小说学学人家怎么打游戏的，你一大把年纪了，那些总裁千金文能少看就少看一些吧。”

    “呸！这年头谁还写网游啊，连个月票和打赏都没有。”

    ……

    “话说你怎么又回来了？”吃罢饭，宋杨在厨房刷碗，王远瘫在沙发上一边按电视遥控器，一边问道。

    “在家没事干呗！我爸妈不让我总打游戏。”宋杨不情愿道：“说我这年纪得干点正事，不能玩物丧志。”

    “天下爹妈一个样！”王远道：“他们年轻的时候可能比我们沉迷呢。”

    “就是就是！”宋杨道：“我听说我爸和我妈就是游戏里认识的。”

    “啧啧啧……”王远感慨道：“看来你爸这些年混的也不怎么样啊。”

    “可不！”宋杨八卦兮兮道：“我爸柔柔弱弱的，敢不听话我妈一巴掌就拍的他半天爬起不来，都说我爸聪明，在我妈面前跟傻子似的。”

    “那你爸算是好的！”王远咬牙道：“我爹一身天下无敌的本事全招呼在我身上了，我妈一瞪眼，他就怂的和狗一样……”

    “真可怜啊……”听王远这么一说，宋杨停下了洗碗，万万没想到这传说中的武林名宿，号称前无古人后无来者的传奇高手，竟然也混的这么惨。

    “所以我才不想结婚嘞！”王远道：“傻子才想被人管！万一结婚再有个像我一样的孩子，还不得烦死。”

    “人和人是不一样的！”宋杨道：“不是所有女人都这么凶，也不是所有的男人都怕老婆，你看我多乖巧。”

    “你不懂！”王远道：“天下没有怕老婆的男人，只有疼老婆的男人，但我就是不想为了疼别人委屈自己。”

    “你真是个辣鸡！”宋杨一脸鄙夷。

    “我骄傲了吗？”王远一脸自豪。

    ……

    深夜，王远躺在床上，翻来覆去睡不着。

    王远并不是一个喜欢热闹的人，而且也不喜欢别人白吃白喝的占自己便宜，可不知为何，宋杨回来，自己却总是莫名的欣喜，真是奇怪的感觉……难道这就是日久生情？不应该啊，俩人还没发展到那一步呢，怎么就生情了呢？

    奇怪，当真奇怪。

    第二天回到游戏里，恭喜发财正指挥着几个工匠在门外修理围墙。

    王远蹑手蹑脚的绕过恭喜发财，偷偷从驿站传送回到了水仙山庄。

    有了各大门派请来的能工巧匠，这么多天下来，洛阳和长安两个主城基本已经恢复了原样。

    水仙山庄处于洛阳和长安之间，也被重新修整过，整个庄园焕然一新，之前被王远一掌拍塌的墙壁，也重新翻修（刷新）。

    来到山庄内，王远将剩下的紫灵竹种在了庄内灵气最充足的地方，想必用不了多久，就能长出新的竹子来。