    范宇当然知道蒙汉药是用来麻醉的，他前世的小时候，就觉得蒙汉药是好东西，后来还专门的去查过资料。

    只是在大宋的一些杂剧之中，多有唐游侠的故事。杂剧中的反派作恶之时，便会用出蒙汉药。一般这种时候，游侠便会出现，将坏人赶走或杀了，救下苦主。

    也是因此，两位太后还有官家，才会觉得这蒙汉药不是正经东西，从而对王太医的印象大坏。

    但故事就是故事，这蒙汉药多为医家割疮灸火所用，可使患者少了痛苦。

    现在王太医解释清楚了，大家也明白过来，此药神医华陀也是用过的。

    赵祯这才点了点头，对王太医道：“既然如此，便用药吧。”

    范宇是长出一口气，这事儿闹的，差点将王太医的一条命搭进去。

    “一鸣，你给王太医搬把椅子来，先请他歇息片刻。再去准备间亮堂些的静室，等下请王太医施针。”李太后也听到，此时便吩咐宁总管道。

    宁总管应了，急忙开始张罗。王太医则趁此机会，也赶紧的休息片刻。

    “这位总管，还请烫一壶热酒来，我要以炎化开蒙汉药，请太后服下。”王太医看宁总管要走，急忙叮嘱道。

    宁总管一个趔趄，急忙点了点头，便领着宫人去准备。

    赵祯看向范宇，似乎有什么话要对他说。

    范宇当然不能不理官家，便行了过去，对着赵祯拱手道：“官家可是有事问我？”

    “上次所说造作院之事，我已经遣人去问。你那焦炭炼铁之法，甚为好用。此事为三司使程琳，亲自向我报上来的。”赵祯说到这里，便笑道：“我亲口答应过，你若做出些功绩来，便给你封赏。我是官家，亲口说出来的话可不能不算。你且说说，想要我赏赐些什么。”

    自上次与范宇见过之后，赵祯便留意了他所说的焦炭之事。没成想这一问，结果还挺让他意外。主要是没想到会这样快，便将焦炭烧制出来，且已炼出了好铁好钢。

    现在赵祯再次见到范宇，便没了原来看不上他的那种态度。更是主动将范宇叫到面前，问他想要些什么。

    身为大宋官家，赵祯自然明白范宇所做之事的价值。因而一高兴，便让范宇自己提要求。

    范宇只听赵祯的这些话，就知道自己不能乱提要求。别看赵祯现在说的好，可是一旦自己真提出些让他为难的要求，便是得罪了官家。

    想了一想，范宇才对赵祯躬身道：“官家委我军器造作院通判之职，便是让我履职任事。些许小事算不得功绩，既然已经拿了朝廷的俸禄，这便是职内应做之事。”

    李太后听到两个义兄弟在谈事，便也忍不住道：“宇儿，任职是任职，功绩便是功绩。你若是不要封赏，如何让官家赏罚分明？有过，不可不罚。有功，也不可不赏。此事事关官家在朝中威信，你虽自以为懂事客气，却是错了。若是其他朝臣做出功绩来，如何要官家升赏？你这是挡他人之路。公事是公事，私事是私事。你若觉得官家赏不赏你皆可，还不如多给官家做些事，报答你义兄的这份赏赐。”

    杨太后也凑过来道：“阿姐说的不错，你虽贵为皇亲国侯，可也是实职的朝臣。若不能将公私分的清楚些，怕是会进退失据。”

    范宇没想到，自己拒绝赵祯的赏赐，还要挨一顿数落。不过自己确实是想错了，正如义母所说，不能坯子朝廷的规矩，这赏赐还是不能拒绝。

    “娘、姨娘，孩儿知错了。”范宇先认个错，才又接着道：“我听官家的便是，只是这要什么赏赐，还没想好。”

    赵祯失笑道：“你的这爵位已是开国侯，朝臣们已经有所微辞，可是不能再升了。不过若是其他赏赐，我都可尽量答应你。”

    范宇想了想便有了主意，他笑道：“这赏赐，我也想好了。”

    “你要什么赏赐？”赵祯点头问道。

    “请官家许我在禁军之中选上五十名骑兵，使他们试用军器造作院的军器。”范宇拱手道：“让我可随时调动他们出城试猎，便算是赏赐我了。”

    两个太后加一个官家，都没想到范宇会提出这个要求。

    赵祯微微摇头道：“这不还是公事，又算得什么赏赐。”

    范宇笑道：“这可不是简单的赏赐，五十骑兵臣随时可以调用，权力已经很大了。”

    大宋有调兵权的只有枢密院，枢密院调了兵，将领才能领兵作战。别看范宇只要五十名骑兵，可是不经过枢密院，他一个兵也调不动。而且他的意思，就是这五十名骑兵虽然还是禁军，但是要长期受他的带领。

    五十名骑兵，这个数目不算多但也不少。

    赵祯有点犹豫，片刻之后才道：“此事我不可随意答应于你，还是要与枢密院打过招呼才好。除此之外，我再赐你黄金十两，并佩带紫金鱼袋。你的品级虽然还不够，但是有功绩在却也可以配戴了。”

    范宇现在腰上就配着一个银鱼袋，他当然知道这东西代表着什么。紫金鱼袋是四品以上的紫袍官员才能佩带的，那在朝中都是绝对的高官。现在赵祯赐范宇紫金鱼袋，便代表着一种殊荣。

    对于赵祯的这些另外的赏赐，范宇并没有拒绝，都点头应下。

    在几人说话的功夫，宁总管也取来一壶烫过的热酒，还有一只杯子。

    王太医谢过宁总管，将酒壶打开闻了闻，大内的酒与外间绝然不同。香气馥郁之中，还带着一丝丝的甜香，还没饮人似乎便有些制醺了。

    “王太医，此为大内之酒。此酒是让你用来化药的，可不是让你喝的。”宁总管提醒道：“若是王太医喜欢，待给太后施针之后，自可送你几瓶。”

    “对对对，我闻此酒味道甚好，却差点将馋虫引了出来，倒让总管担心了。”王太医哈哈一笑道。

    宁总管点了点头，却没再说什么。

    王太医打开了自己带来的药箱，将他的那些东西都取了出来。当他取了一只白瓷瓶时，便十分小心的就着一张白纸，将瓶中的淡紫色药粉倒出一部分。

    而后将白纸上的药粉都倒入杯中，王太医不敢喘大气，又取了烫好的那壶酒冲到杯子里。

    一瞬间，那蒙汉药便被化入酒液之内，使得这杯酒也带了微紫之色。

    王太医端着酒杯，送到了李太后的面前，“请太后用药。”

