    看到凌风盯着自己走过来，那名男子的眼神一下子变得慌乱了。

    想走已经来不及，他只能僵硬的站在那里，一脸不知所措。

    一见如此，凌风反倒放松了下来。

    这人一看就不专业，明显就是个普通人而已。

    于是到了近前，他笑了笑问道：“你为什么跟着我们？”

    “先生不要误会，我不是坏人，只是看到那位小姐容貌气质十分出众，想问问她有没有兴趣当签约艺人。”

    男子笑容尴尬，从兜里摸出了一张卡片递给凌风：“这是我的名片。”

    “风娱娱乐，艺术总监？”

    低头看了看，凌风抬起头看看对方：“你不是看到个美女就想用这个理由去搭讪吧？”

    “呃，没有，我也不是一直都这么做的，所以才犹豫了好一会儿也没敢上前去跟两位说。”男子苦笑道。

    “嗯，算你识相！”

    凌风笑了笑，名片还给了对方，接着说道：“我们对什么娱乐行业没有兴趣，那个大染缸也不想沾染一丁点，死心吧！”

    说完转身，径直回了店里。

    那男子定定的站了片刻，随后叹口气，转身离开了。

    凌风神识中注意到这一幕，嘴角微微一翘，没再理会此人。

    找到陈雨荷，她已经在店里的收银台付款了。

    “哎，怎么你自己花钱了？”凌风愕然问道。

    “你的钱我的钱有区别吗？”

    陈雨荷轻笑着，继续问道：“对了，你去干嘛了？”

    “没事，阻止了一个想要和你搭讪的人。”凌风笑道。

    付完钱拿了包，两人一起离开了这家店。

    之后又逛了逛，但陈雨荷却什么都没买。

    其实她对物质的需求已经不像一般女孩那么强烈，购物讲究个随遇而安，遇到合眼的才会动心，更多的是为了享受和凌风在一起的甜蜜而已。

    所以逛了一下午，到最后也就只买了条裙子和一个包。

    之后看天色不早，两人返回了酒店。

    晚饭是不用吃了，下午逛街的时候尝了不少小吃，已经吃的很饱了。

    刚进到酒店大堂，一个似乎一直在等着的年轻男子快步走了过来。

    看到他胸前挂着的大堂经理的牌子，凌风问道：“有事吗？”

    “凌先生你好，段总得知凌先生入住，特意吩咐我准备了一张贵宾卡，拿着它在本酒店任何消费都是免费的，为了防止有工作人员不认识您，还是请您带着它吧。”经理说道。

    凌风很是意外，接过了那张卡：“段总已经知道我在京城了？”

    经理点点头：“是的，她还在忙于新酒店的装饰工作，所以没时间返回京城，所以打电话回来叮嘱我们的！”

    “好，我知道了！”

    凌风点点头，将那张卡片塞进兜里，拉着陈雨荷的手直奔电梯而去。

    上楼的时候，陈雨荷问道：“人家对你这么用心，你是不是得打个电话感谢一下？”

    凌风摇摇头：“不用了，回头咱们回去之后，当面感谢不是更好？”

    陈雨荷哦了一声：“那随便你吧。”

    说完她忽然问道：“我之前看了，咱们的套房里带露天泳池的，你想不想游泳？”

    凌风心头一动，笑嘻嘻的问道：“怎么？你想和我鸳鸯戏水？”

    “去你的，只是游泳！”陈雨荷瞪了他一眼。

    “行啊，先看看游泳池什么样吧！”凌风点点头。

    两人上楼进房，之后来到外面的露台，看见了一个巨大的可以容纳十几个人的游泳池。

    套房是在顶楼之上的，那泳池是用透明的玻璃围起来的，在水里也能看到京城繁华的景色，位置倒是非常的好。

    看到这一幕，凌风点点头：“还是有钱人会享受啊！”

    “我先去换衣服了哈，你自己感慨吧！”

    陈雨荷明显有点等不及了，匆匆的转身回了房间。

    几分钟后，换了一套黑色比基尼的她，回到了泳池旁边。

    凌风本来坐在躺椅上，看到她这样的打扮，顿时眼前一亮！

    现在的陈雨荷，身材可比之前更好了。

    所谓增一分则太肥，减一分则太瘦，形容的就是她！

    那一双雪白修长的抬腿，纤细的腰肢，胸前的隆起，看的凌风有些口干舌燥的。

    而陈雨荷看到他的目光，脸上微微一红，心里却是非常的得意，于是笑着问道：“这么看我干吗，你不换泳裤吗？”

    “我就不用了，这里就咱俩，光着游泳又能如何？”凌风笑道。

    “呃......”

    陈雨荷翻了个白眼，没再理会他，直接一个纵身就跳进了水里。

    看到她在水中畅游，凌风也坐不住了，于是起身脱了衣服，只穿了条平角裤就跳进了水里。

    水温正好，浑身被水浸湿之后，凌风从水里抬起了头。

    结果一朵水花扑过来，正中他的脸！

    “哈哈！”

    陈雨荷开心的大笑，一副恶作剧得逞的模样。

    “好啊，偷袭我！”

    凌风喊了一声，捧起水来开始回击！

    两人在泳池里嬉戏打闹起来，十分开心。

    许久之后，玩够了闹够了，凌风和陈雨荷靠在泳池边缘，看着楼下璀璨的灯光，谁都没说话。

    过了好一会儿，凌风伸手在她的腰上摩挲着：“时候不早，咱们是不是可以回房歇息去了啊？”

    “嗯，回去吧。”

    陈雨荷点点头，转身朝着岸边游去。

    凌风没动，看着她从水中上岸，好像出水芙蓉一般，直接瞪圆了眼睛。

    拿起毛巾擦着头发，陈雨荷回头看看他：“傻看什么呢？”

    “我忽然很想跟老天爷说声感谢。”

    凌风笑了笑，直接从水中纵身而起，落到她的面前，伸手把人抱进怀里：“因为他让我遇见了你！”

    “肉麻！”

    陈雨荷心中甜蜜，嘴上却啐了一声。

    “嘿嘿，走，我送你回房！”

    凌风一笑，也不管她还没擦干头发，直接就把人给横抱起来，急匆匆的回了房间。

    等到了卧室之后，房门一关，陈雨荷才急急的说道：“哎，你干嘛？”

    “就穿着这个吧，很带感的！”

    凌风气喘吁吁的，手忙脚乱，开始了攻城略地！

