
　　“那么，说说你的计划吧。”

　　“别急，等人齐了再说。”

　　几人从娱乐厅来到宽敞豪华的客厅，叶泽全身放松坐在主座上，一边感受来自背脊的柔软和鼻尖的馥香，一边默默等待。

　　穆妍和石静很快穿着紧身的背心和瑜伽裤从浴室出来，两人的头发湿淋淋，在用低噪的吹风机烘干。

　　叶泽从柔软的沙发靠背上支起身体，直接开讲。

　　“我的计划很简单，之前我们畏手畏脚是因为忌惮苏怀雅的爪牙，现在有周径和这一强援在，我们就能正面硬抗那几个三阶四阶的魔尸。”

　　“之前我就想问了，苏怀雅的那几只爪牙你直接一个时停不就能将它们全部解决了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话毫不意外是姚想问的，她正抱着路梦滢的胳膊，跟她一副卿卿我我的样子，也不知道她们是一起度过了怎样一个愉快的下午。

　　叶泽哼笑一声道：“我是能动用能力解决它们，但它们一死苏怀雅绝对会愤怒发狂，我的能力又在冷却没办法限制她，岂不是直接团灭？”

　　郁晴对姚想道：“叶泽的能力是必须用来限制苏怀雅的。”

　　“哦哦。”姚想又问了一个蠢问题，“那你可以把它们一起解决啊？”

　　叶泽忍不住翻了一个白眼，“你当苏怀雅蠢吗，哪次她是召集全员跟我见面的？”

　　“她竟然防着你？好深的心机，这女人明明张口闭口都在叫你老公。”

　　“她知道我想杀她，当然要防着我。”

　　郁晴道：“而且这么看的话，她虽然不知道你的能力，但估计也猜得八九不离十了。”

　　叶泽轻轻点头。

　　“但我也知道她的能力了，这次过去搞定她的爪牙，再杀掉她的本尊，就剩下没什么威胁的奥体中心...就算有威胁也不用担心，那玩意没办法移动，我们只要先躲开，等我能力的冷却回转好再杀过去就完了。”

　　他看向夏梓澜，“待会儿就靠你把那个地方烧得一干二净了，能做到吗？”

　　“恐怕有点困难。”夏梓澜轻轻摇头，“我估摸着只能烧一半。”

　　“这个先不急，只要先把苏怀雅的本尊弄死，那就一切都好说，接下来是备战时间，把你们的圣遗物都拿出来，我给你们统一强化一下。”

　　“太好了，你终于大方一回了！”

　　姚想第一个跳起来欢呼，不过第一个交圣遗物的却是郁晴，她满脸堆笑，叶泽知道她的意思，虽然不是战斗成员，但她也想变得更强。

　　叶泽自然没有吝啬，他这些天积攒太多资源了，不用白不用，当即就给队员来了个全套晋升，对姚想他也没藏着掖着，跟路梦滢和穆妍一样，直接给她换了一套强化满级的三级圣遗物。

　　郁晴和姚想是主精神力的，穆妍全能发展，但突出属性是元素恢复力，路梦滢是风元素控制力，属性方面是敏捷和力量加得比较多，都突破了300大关，动作灵活得一匹，更适合她的发挥。

　　他们这一番搞来搞去花了不少时间，搞定这几人以后，叶泽发现石静脸上的表情有些不自然，眼神飘来飘去的，眼馋？

　　叶泽轻笑一声，先把夏梓澜叫过来，他这里有个大的在等着这个女人。

　　一点都不带废话的，叶泽直接对她道：“今天早上我们弄死的那个四阶霸主，你应该知道的吧，它掉落的圣遗物很适合你。”

　　“呃，嗯。”夏梓澜点点头，什么都没说。

　　叶泽接着道：“但绝罕见的圣遗物非同小可，一旦融合绑定就不能给其他人了，你才新加入进来，我还不能确定你的忠诚，所以尽管我很想给你用，但我更顾虑你的人品。”

　　这话说的就让夏梓澜有些面色不悦了，她偏过头用鼻子哼气，接着有些发脾气似地道：“经历过早上那些之后你竟然还在怀疑我的人品？”

　　叶泽看着这个身材高挑的红发美妞，忽然感觉她表现出来的性格也不是那么‘会长学姐’了，更像是一个傲娇学姐。

　　因为自以为已经跟他熟悉了吗？

　　郁晴在两人的气氛变得不对之前插嘴进来：“澜澜姐，叶泽他不是这个意思，他就是在暗示你千万不要背叛他。”

　　说完她还指责起叶泽来了，“叶泽你也真是的，说个话也不会说，又不是没有跟女孩子交往过，就这么不懂女人心？”

　　叶泽正要生气，突然看见她暗暗给自己使了个眼色，心里的怒气顿时就消了，突然间有些哭笑不得，都不知道该怎么说。

　　郁晴这女人，情商太高了。

　　夏梓澜皱眉道：“什么女人心，我对他又没有那种心思，我只是很反感被别人怀疑人品，叶泽，这圣遗物我也不稀罕，你要给我我就接着，不给我我也不会有一句怨言，你怎么做都不会影响我帮你复仇这件事。”

　　一旁的穆妍冷笑几声，一脸阴沉地放下吹风机走过来。

　　“很反感被别人怀疑人品，难道说你很高尚吗？”

　　她眼中毫不掩饰对夏梓澜的敌意，过来就是要跟她撕的。

　　“你现在这条命都是我家大人的，有什么资格用这副语气跟大人说话？一点自知之明都没有，简直大逆不道，我今天就要带大人好好教训教训你！”

　　她相当认真的在发怒，俏脸霜寒、柳眉冷竖，伸手就朝夏梓澜抓过去，红发女郎脸色冷冷的颡着，毫无畏惧之色，就这么站着让她抓。

　　这一下抓实了矛盾估计也就激化了，叶泽很清楚穆妍在气什么，她在气自己没有把绝罕见的圣遗物优先给她用，而是去试探夏梓澜。

　　但她是不会对自己生气的，所以只能把满腔的怨念算在夏梓澜的头上。

　　叶泽当然不会任由局势失控，他一把揪住了穆妍的手腕。

　　这女人已经发起疯来了，他也只能冷下脸。

　　“我让你动了吗？”

　　“大人..可是！？”

　　叶泽朝她斥道，“可是什么？没有可是！给我一边站着去。”

　　叶泽的话穆妍不敢不听，只能露着尖锐的虎牙朝夏梓澜狠狠瞪了一眼，才不甘地退到墙边。

　　郁晴见状松了一口气，姚想倒是一副遗憾的样子，她巴不得郁晴跟夏梓澜打起来。

　　至于路梦滢，这个学院系少女则是一脸担忧，她对穆妍的病情一直有在关注，知道她的精神健康问题是呈越发加重的趋势，已经快要开始考虑用药了。

　　这么一闹叶泽也懒得费心思再试探夏梓澜了，直接把已经强化完成的+24绝罕见圣遗物交给这个女人。

　　“希望你不要辜负我对你的期待。”

　　夏梓澜伸手接过这枚闪烁的金光，眼珠立马瞪圆，她着实被惊讶到了，没想到叶泽竟然真的愿意把这个圣遗物给她用，而且还是强化满级的。

　　这一下子，她的战斗力能直接翻一倍不止。

　　她郑重地道：“我一定会帮你成功复仇的。”

　　叶泽点点头，没有再说，稍微瞥了一眼穆妍，瞥见她正一脸怨恨地死死盯着夏梓澜，眼睛藏在微微倾斜的刘海里，像是恨不得吃她肉喝她血一样。

　　长发中分刘海的女人恨起人来还真有够可怕的，连叶泽看了都有些起鸡皮疙瘩，但穆妍的怨恨跟别的女人不同。

　　因为她太漂亮了，就连恨人的样子也是那么的美，有一种别样的病态的美感，叶泽说不出来这种气质，但意外的让他十分兴奋，想要把穆妍推倒在床上肆意妄为。

　　他用力闭上眼睛，脑子里想象了一下苏怀雅的那张脸，欲望瞬间无了。

　　他重新看向夏梓澜，从系统中取出一枚戒指递过去。

　　“还有这个骨戒，你也拿着。”

　　“好。”

　　这骨戒跟圣遗物是配套的，变身的时候有大用，就像他的镰刀一样，只不过这骨戒不是武器而已。

　　“石静。”

　　现在就差最后一个人了，叶泽偏头看向飒气的女保安，“你过来，我给你配一下圣遗物。”

　　石静之前一直当自己是透明人，还以为叶泽不会培养她，此时被叶泽叫住，表情顿时有些复杂起来。

　　她知道自己本应该高兴，但就是怎么都高兴不起来，她之前做了错误的决定，就只能一错再错。

　　叶泽察觉到她的神色有些奇怪，心里不由得稍微有些怀疑。

　　他先收缴了石静的圣遗物，然后沉吟一会儿，才看向这个马尾辫女人。

　　“你是不是有什么事瞒着我？”

　　“嗯？什么事？”

　　叶泽呵笑：“我要知道是什么事还会问你吗？”

　　石静呆了呆，苦笑道：“可我也不知道我瞒着你什么呀？”

　　“真的不知道？”叶泽紧紧盯着她的眼睛，“你的眼睛可不是这么说的。”

　　“啊？”

　　“有没有告诉过你，你心里藏不了事，如果世界上只有没心机和心机很深这两种女人，你毫无疑问属于前者。”

　　一听这话，石静还没什么表示，郁晴却忽然偏头向旁边落地窗外的风景，尽管那外面乌七八黑的就只能看到零星的几点灯光。

　　夏梓澜看了眼郁晴，神色有些复杂。

　　叶泽继续给石静施压：“说吧，你到底瞒着我什么？现在说的话，我可以不把这当成背叛。”

　　石静低下头，陷入沉默。

　　路梦滢看了一眼郁晴，如果她记得没错的话当初就是郁晴出面给石静做担保的，现在石静出问题了，郁晴却第一个跟她撇清关系。

　　这个女人...

　　路梦滢摇了摇头，石静劝道：“石静姐，叶泽最不能容忍的就是背叛，反过来也就是说他除了背叛以外的事都能容忍，他很大度的，你有什么事情就赶紧说出来吧。”

　　叶泽歪着脸肉朝路梦滢看过去，“说的什么啊你，什么叫我除了背叛以外都能容忍，我有这么大度吗？”

　　路梦滢笑着道：“我不能说你有，因为你是个坏人。”

　　旁边郁晴噗嗤一下笑了出来，捂着肚子把脸埋进沙发里，就连另一边的姚想脸上也有些蚌埠住，在努力憋笑。

　　这三个女人像是达成了某种共识一样，让叶泽就十分无语，他也懒得搭理她们，再次询问石静。

　　“说吧，这是你仅有的机会。”

　　石静露出一脸纠结之色...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第199章 战前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 