    草根族长面部肌肉微微抽搐,眼睛睁大,瞳孔收缩,明显是被萧云的猜测惊到了。

    七位族长完全是木住的，压根反应不过来——

    草原的王庭，被人所控？！

    虎族被某种外力压制？！

    这……这到底是……？！

    萧云倒是已经从震惊中缓解过来了。当他的思路往这个方向转了一个弯,他发现眼前的迷雾顷刻间又散去了大片,北大陆的格局在他眼中变得更加清晰起来。

    布龙菲尔德说是说南北大陆,但南大陆与北大陆并不相等,南大陆似乎没啥姓名，北大陆却强者如云；他刚来的时候就知道北大陆有个很了不得的兽皇，后来又慢慢从人类、猫族、牛头人、精灵族的口中知道北大陆还有矮人王,雪精灵王，森林精灵女王，以及神秘地下世界的暗精灵祖母。

    他来之前雪狼族没有传承,没有自己的文字,挣扎在温饱线上无力关注外界,萧云对这个世界的了解只能依靠对外采集信息,总结各方“证言”来自行归纳、自行判断。

    这显然会让萧云接收外界信息颇为被动……传话的人超过一个,话的内容就会产生变化，就像他对虎族的定位——草原部落受王庭辖制、兽皇像草原王庭借兵,光是这个公开公认的信息就足够误导萧云认为虎族是被北大陆承认的“小国国主”、在北大陆有一定发言权和地位的了……

    之后又是夏从牛头人那传达过来的信息：虎族视本族之外的种族为奴隶。

    无疑,这个信息跟前一个定位是冲突的，萧云在当时被动接受后只能稍微调整对虎族的定位，而没有可能去质疑牛头人的信息真实性——毕竟牛头人没有必要在这个地方撒谎,且作为草原原住民之一的半人马被虎族打残也不是什么秘密，是公开的、连南大陆人类都知道的事儿。

    在这个阶段，萧云认为虎族是“自大、野蛮”的地方统治者，是蛮横短视的暴君，否则的话难以解释虎族的行为模式……任何智慧生物对于属于自己的东西没有必要这么吃相难看，就像封建时代的皇帝视国家为自己的财产谨慎经营，而短暂治理国家的官僚集团搜刮分割国家财富向来“大方”一样——虎族并没有实际统治草原，那么草原住民成为了他们的奴隶、依附了他们才会觉得这是属于他们的财产，反之则不然。

    这样的搞法在萧云看来自然是又嫌恶心又不愿意沾染……宁愿和聪明人打一架不和糊涂蛋说句话，在草原上说一不二强势无双还这么玩，虎族绝壁是他最不愿意接触的糊涂蛋——有权力制定游戏规则的人不但无视规则、还根本就不在乎建立游戏规则，跟这种人说个鬼啊！

    森林精灵和雪精灵的态度也让萧云更加确认这一点，无疑，这紧挨着草原的两家大佬对草原采取的都是高高在上的轻视或自认为管理者的傲慢态度……他能接触到的的森林精灵中，海琳、凯等精灵战士们对草原上的态度是很漠然的，是完全不在乎的；较为核心的伊芙琳呢，对虎族是颇为厌恶、懒得提及的。

    雪精灵的态度就更赤果果了……人自认是草原上的监视者，基层士兵、士官发现草原部落失踪居然勃然大怒、展开搜寻……

    无论是前者的模式冷淡还是后者热情过度地“管过界”，都侧面表达了一种颇为傲慢的态度：两家精灵大佬对虎族在草原的统治权持保留态度。

    当然，这样的态度并不会让萧云轻视虎族，毕竟……从草原为一体的立场上看，精灵族的观点属于“外人”、乃至是敌人立场的观点，骨子里的灵魂来自人类的萧云还不至于连屁股决定脑袋都搞不清楚——死了的敌人才是好敌人，虎族还活蹦乱跳呢，在敌人嘴里必须没好话。

    地球上的国际主流观点中，印度的国际形象就比中国好到不知道哪去了……谁不是恨不得往中国国际形象上踩上一万只脚？

    这也正是萧云在猜出虎族真实境况后震惊的原因，他自觉已经是用最大的恶意来猜度两家精灵，万万没想到他还是太天真——很明显，如果真有某种压力压制着虎族不允许他们利用现成的条件来强大自身，那么这波使坏的人里面别管还有谁，两家精灵都必然有姓名。

    轻吐口气，萧云并没隐藏自己的想法，组织了下语言便将其对在坐的族长们分析了一番。

    草根族长神色愈加凝重，初次参与这种会议模式的七位族长惊骇得下巴不住往下掉……

    “这个世界远比我们想象的还要残酷啊。”草根族长苦笑着道，“强大如王庭，原来也是身不由己吗？”

    萧云点头：“结合各方信息，这是最具可能性的猜测。猫族的人口是十倍于虎族也十倍于我们雪狼族的，猫族的弱也只是相对而言。虎族原本只需招招手就会有至少一半的猫族部落跟随他们，比如西南部的原夏部落。但他们却没这么干，而是采取了冲突更加剧烈的兼并方式，那只能说明，他们如果公开招揽猫族力量为己所用，代价会比用更激烈的并吞方式还大。”

    “……等等，如果是这样的话，那么我们岂不是也会被盯上？”草根族长面色一变。

    萧云自嘲一笑：“那是当然的啊，阿树和木木的事才刚过去多久。”

    “这——”草根族长大惊，“这岂不是说，我们不能再继续去中部了？”

    “还是要去的。”萧云摇头，“我们没有大规模接纳猫族，只是聚拢族人的话应该没关系……虎族采取的也是大部落集聚模式，只是自己的种族聚居不会触及底线，这一点虎族已经替我们踩过雷了。”

    能摸着虎族过河，自然比自家瞎着眼睛到处撞来得强。

    草根族长松了口气：“那就好。”

    萧云严肃地道：“现在的情况是虎族明显不甘心于现状了，他们要奋力一搏，中部最多三、五年就会变成战场，这之前我们一定要尽力将中部的族人转移出来。”

    草根族长连连点头，终于跟上他俩思路的七位族长齐齐抬手擦汗……说是说族长议事，这会儿他们连半句话都插不进去，光是理解都费尽心力。

    “其实这对我们雪狼族来说也不算是坏事，虎族引走了‘隐藏的敌人’们的绝大部分注意力，正是我们抓紧时间发展自身的好时机，这是我们雪狼族的机会。”萧云笑了下，看向七位族长，“接下来就要请诸位族长协力相助，我们雪狼族齐心协力建设家园、开垦良田，多多地积攒粮食，让更多的族人到来时能够有屋子住、有食物吃。这只靠我们一部分人去努力是不够的，需要大家一起来出力。”

    族长们纷纷点头，与火炎部落旧相识的峰族长出声道：“我们也是雪狼族，也要为雪狼族的未来出力。我建议让各部落的战士们一起训练，将来有什么万一，我们也能有将敌人阻挡在外的力量。”

    萧云眼睛一亮，这位峰族长显然又是个靠谱的族长，当即笑道：“此前我们人手紧张，没有条件让战士脱产训练，现在多了这么多人，也是有条件来做这件事了。”

    谈及这点其他的族长们也说得上话了，雪狼族部落的族长采取的是长者制，但能活得比较久还能有足够威信的依然是战士居多，在场的族长们包括水泥厂里埋头工作的火炎族长，年轻时（六十岁前）都是部落里的战士。普通的战士怎么成为精锐战士，族长们心里有谱。

    各自交流了各部落拥有的精锐战士数量，到了晚上的集体会议上，萧云正式地向二十一位雪狼族族长提出战士脱产的建议。

    如火炎类型的蠢萌自然是乖巧闭嘴不添乱，如草根、峰族长、栗族长等有想法的族长们出声讨论了一番后，确定了新的战士队伍结构和未来发展方向：

    二十一个部落中所有的精锐战士合共五十二人，分为两队，一队由羽带领，二队由小花带领。

    普通战士一百三十六人，分别划到两支队伍中参与训练巡逻，充分地脱产训练三年后能进入精锐战士行列的留下，不能的退下来参与工作，另选族人加入战士队伍。

    战斗力贵精不贵多是雪狼族作为天生战斗种族的统一认识，毕竟真打起来五个普通战士也比不上一名精锐。但限于之前各个部落的艰难生存境况，再有天赋的战士也要参加狩猎甚至是放牧工作，天赋没有得到更好的发挥，精锐战士数量自然极其稀少……

    红叶就属于有天赋的一类，萧云穿过来前她完全没有精力训练，来了之后更加木有。现在部落有条件让红叶脱产，但是萧云又私下跟她提了由她来带领管理丘陵新区发展建设的建议，这让红叶陷入了深深的纠结……

    萧云可不打算让红叶去冲锋陷阵浪费人才，没给她纠结完的机会就把两只战士队伍给敲定了。真要说的话阿山舅舅也有战士天赋，还不是给他锁死在了砖厂。

    而且吧，这个脱产战士也只是相对而言……总人口仅有1700+的部落中要让188人完全脱产压根不实际，到了农忙季节就算是精锐战士也得下田劳作，更别提明年开春雪化了战士们又得往中部奔波。说白了，只是让战士们从日常的繁琐工作中脱身出来罢了，真想完全不劳动，那是不存在的。

    敲定战士队伍编组后又过了数天，第一场雪落下后，羽、小花、赛尔等人才赶着庞大的牛羊群回到部落。

    雪狼族战士们进入熟悉的部落里紧绷的神经终于放松下来，开始下雪后羊群便出现大片冻死冻伤，短短两天的工夫死了百多头羊，羽和小花愁得不住挠头，现在可算是能把心揣回胸腔里。

    半人马战士们就不一样了，他们懵逼地四处打量比虎族王庭还壮观的雪狼族部落，嘴巴大张、满面惊骇，原本就丑的马脸更加丑得惨绝人寰……

    在新落成的宽敞会议室里把这群洗澡困难户刷白白、彻底除虫后，彻底从战士身份剥离、转为“行政”工作的红叶擦了把汗，把赛尔等人带到用大棚（……）改的马房……呃，半人马宿舍。

    搬开木门，新开的窗户透进室内的光线让并不具备夜视能力的半人马们看清楚了他们的新居：极其宽敞通透的大房间内，地面是新铺的水泥，隔出一半的空间铺了干爽的稻草和地毯，作为他们睡觉时的地方；另一半的空间安置了一些类似于酒吧吧台的高桌，作为半人马在屋内进餐时的餐桌，考虑到半人马的高度，这餐桌光是高度就有两米二；余下的空间里留出容许吨位大（平均八百到一千公斤的体重，上一章吨位写错我马上改）的半人马自由活动的通道，尽头处的墙壁上订了几排挂式衣架，并摆放了一个高大的双开门立柜给半人马们放置个人物品。

    虽然是用大棚临时改的房间，比起半人马们原来要么是露宿要么憋屈地挤进去的逼仄帐篷简直不知道高大上到哪里去了……连赛尔都忍不住动容，感激地看了红叶一眼。

    “嗯……这边的屋子供暖和我们住的地方不太一样，是地下火道集体供暖，没有独立的火炕。温度方面倒不用担心，不会觉得冷的，只是也暖和不到哪里去……呃……吃东西的话你们这没法开火，所以每天到了用餐时间要你们抽人出来去食堂领……”红叶不太好意思地介绍道，拿大棚改给他们住让红叶有点儿面子挂不住，谁叫现成的宿舍半人马没法住呢！

    “这样暖和已经很好了，我们不怕冷、不是，这里面很暖和了，并不觉得冷，我们很满意。”赛尔忙道。

    欣喜的半人马们连连点头。

    “满意就好。”红叶松口气，“那你们先休息两天，缓一缓再说别的。赛尔，你安排两个人和我去食堂领吃的。”

    “我和你去。”赛尔招手示意族人们留在新居内休息，又叫了个年轻的小伙儿出来，和他一块儿去领食物的地方认路。

    大棚区和生活区比较近，离得最近的是萨尔的蘑菇棚，半人马的宿舍与萨尔的蘑菇棚中间就只隔着羊毛的豆芽棚，出门没走两步，赛尔便震惊地看见一个人类从与他们居住的新居类似的大房子里出来。

    “啊！！”萨尔一看到非人特征明显、丑得跟地精有一拼的半人马，不由得惊叫出声、惊恐地退后几步贴到墙上。

    “这是萨尔，和我们雪狼族一起住的人类。”红叶介绍了句，“萨尔，这是刚来的半人马。”

    萨尔看到红叶安心了许多，但完全不敢靠近，挤出个勉强的问候笑容便紧张地退入蘑菇房内。

    赛尔&半人马小伙：“？？”

    红叶见怪不怪，领着两人继续往前走：“萨尔胆子比较小，以后熟悉了就好了，他人很不错的。对了，他的这两间蘑菇房比较重要，里面种植的东西不能见光也不能受冻，尽量不要靠近哦。”

    “好，我会跟族人们说的。”赛尔点头，偷摸拉了一把不住回头看的小伙子，狠狠地瞪过去。

    红叶又笑：“不过你们以后估计也没多少时间好奇萨尔的蘑菇房，我们部落里冬天要干的活儿不多，要学习的东西却很多呢。”

    “怎么说？”赛尔奇怪地。

    “学习啊，算数和文字。”红叶道，“放心，你们第一年来阿云不会太勉强的，这个冬天呢你们只需要学习简单的加减乘除运算和认识最基本的文字就行。”

    “……”赛尔费劲地理解了半天终于听明白红叶的意思，整个人都惊了，“算数？文字？？”

    “对的，会算数了做什么都方便，比如你们这么多人一顿要吃多少食物、哪一种食物每个人消耗多少、所有人一块儿要多少才够吃，这些都要会算数。”红叶耐心地，“认识文字也是为了方便开展工作，因为有些比较复杂的任务只要嘴巴传达的话容易传错话，把工作内容写到树皮纸上，就不会搞错了。”

    说着红叶从腰包里摸出一张树皮纸，举起手递给赛尔：“你看，这是改建你们住的宿舍时的工作安排，准备多少毛毯、你们的餐桌要多高、还有柜子和挂衣物的钉子衣架，这些都写在纸上再交代下来，我们干具体工作时就不会遗漏。”

    赛尔接过树皮纸，才看了一眼就觉得眼晕，忙不迭还给红叶：“这个是必须要学的吗？”

    红叶哈哈一笑：“对的，所有人都要学。别紧张，学起来其实也不难……”

    赛尔心里安稳许多，他有点担心万一族人学不会的话会被雪狼族嫌弃，但想想雪狼族都说不难，那么他们半人马学起来应该问题也不大。

    这么想着一行三人便进入了生活区，这边的屋子相对于平均高度五米以上的大棚区来说要矮小得多，让赛尔看了心里就有点安逸……雪狼族给他们住的屋子很大，这明显就是很重视他们嘛！没得说，让做啥他都干了！

    却在此时，一声痛苦的、放弃治疗的叫声响起：“我怎么就是搞不懂啊啊啊啊啊！！”

    两名半人马惊骇地看向声音传来的方向，便见两排房屋中间的过道上，一名女性森林精灵狂奔而出，抱着脑袋从他们侧面冲过、奔向雪还没扫干净的广场远处……

    “这？！”赛尔震惊地看向红叶。

    “是我们阿云的新弟子，森林精灵伊芙琳。”红叶脸色一点没变，完全是见惯了大场面，“她在下雪前来的，跟随阿云学习知识。放心，她学的东西和我们学的不一样……”

    “……”赛尔的脸色有点变，他忽然觉得他好像有点乐观过头……

    生活区深处，巴尔克站在大门口，一手叉腰、一手搭着凉棚看着跑远的女精灵，直到人不见影儿了才幸灾乐祸地退回屋内：“阿云阿云，那个笨蛋放弃了~逃跑了~当逃兵了呢~”

    “你可真好意思说她说笨蛋啊……”萧云抬起头，哭笑不得地看过来，“我不是说了先让她理解我们这套运算的数学逻辑吗，你是有多闲，这么使劲儿插嘴把她往弯路上带？”

    “分辨不出我说的哪些话是逗她玩的就是她笨！”巴尔克得意洋洋地。

    “……”萧云默默下炕，抓起巴尔克的衣领子往外推，“你走，去玩你自个儿的，别来这里添乱了。”

    “你还说你不是嫌弃我！以前你不是这样的！”巴尔克不干了，手抓着门框大叫。

    萧云再次被雷得不轻：“我特嘛都跟你说了说话注意点……注意用词啊白痴！”

    “好啊你还骂我是白痴！”

    “行了你给我走，玩你的去！”

    “我不走、我就要在这！”

    屋内，7-9号宿舍的住户们坐在炕尾吃着东西，面无表情看着门口推攘的两人。

    “大河，每次阿云过来了巴尔克就跟着来，好吵人呢。”猞猁咔嚓咔嚓啃着肉饼。

    “巴尔克这么喜欢缠着阿云的吗，以前都没发现。”金猫一边把烤麦饼撕成小块泡到汤里，一边好奇地道。

    “因为以前阿云只给巴尔克单独讲那些我们听不懂的算数嘛，现在多了伊芙琳，巴尔克就会觉得阿云不重视他了。”大河一副过来人的样儿，酸溜溜地，“这种事情我也经历过，以前阿云对我可好了，什么都想着我，后来他就只注意蓝果他们，不管我了。”

    “你还真好意思说啊！！”萧云回头怒视。

    半人马们休息了两天缓去一路上的疲惫，赛尔恢复了精神，正忐忑这么吃闲饭有点儿不好意思，青草、大水和青岩三个就找上了门来……

    “近看果然很强壮呢！”大水逮着赛尔从人身摸到马身，一脸的惊奇，“这么壮的话基本就不挑活儿了吧，什么都能干了。”

    “是呢，腿多粗，拉绞盘磨盘榨大豆油的话肯定可以榨得很漂亮。”青岩很满意地。

    “等等，青岩，你那儿补充了那么多幼崽，用不着和我们工作队抢人吧？”青草目光犀利地看过来。

    “但是我们确实需要更有力气的人，你也知道河水冻上了，水力没法用，我们还有好多大豆没来得及榨出来。”青岩据理力争。

    青草和大水互相看看，觉得貌似也有道理……便勉为其难地点头：“那分你两个，其他人得归我们。”

    “好吧。”青岩觉得能有两个就不错了，伸手指向赛尔和另一个最壮的半人马，“那么这两人归我。”

    “也行。”青草爽快点头，转头跟大水道，“我那里还有百把万斤麦子等着磨，阿云又要我们队赶紧烧出酱油缸，大头得归我，大水你觉得如何？”

    “行。”大水笑道，“这样的话他们的学习小组就得你来安排人了哦，我们组要赶紧把水渠里养的鱼捞出来加工好，再晚点那些鱼都要冻死了，抽不出太多人手来。”

    “没问题！”

    “那赶紧分人，不然等巴尔克反应过来又要争半天。”

    “哈哈哈……”

    赛尔懵逼地看着自己的族人们被这三人瓜分一空，他自己也被自称青岩的黑皮猫族拖走……

    在比较暖和的房间里拉着让沉重石磨旋转下压的绞盘绕圈，这种“榨油”的活儿对于拉力比照曲角牛的半人马来说完全不算个事；黑皮猫族还怕他们拉起来无聊，安排了个猫族的幼崽拿着树皮纸坐在旁边给他们讲新奇有趣的人类故事，一天的活儿干下来虽然出了一身汗，但并不觉得难熬。

    掏豆渣的间隙有雪狼族的幼崽端来滋味丰富的“豆腐脑”给他们补充盐分水分，活儿干完了，黑皮猫族还给他们各发了五个精致小巧的铜币，并带他们去福利部告诉他们可以用铜币换取额外的零食……赛尔扫视了一圈堆满各种物品的福利部货架，虽然还不清楚可以换到什么，只看雪狼族对他们的付出这么公平地给予待遇，就感觉这趟真是来对了。

    不过到了晚上，半人马的宿舍里来了几个抱着树皮纸的雪狼族、带着他们一起学习后，赛尔就不这么想了——难怪他们宿舍里这么贴心地给准备适合他们高度的桌子，原来除了让他们当餐桌用外，还是要他们写字算数的啊！

