    “江筱？”

    这是要干什么？

    崔将军坐在后座，见他发呆，立即说道：“上车，愣着做什么？”

    崔真言只好上了车。

    “崔处长，我只是邀请崔将军和你一起去我家做做客而已。”

    这事无论如何要办成，她当然不会想那么多，从崔真言办公室出来直接就找崔将军去了，说中午请他们到自己家里吃饭，崔将军还真答应了。

    崔真言顿时哭笑不得。

    他觉得江筱真的是够狡猾的，这分明是担心她离开之后高明他们再找上门来，到时候他答应她拖一天的事可能难以做到，所以索性就把他给从办公室拉了出来。

    这么一来，等会儿高明他们要是再找上门，就会发现崔真言根本不在。

    而且，到了江筱家里，谁知道她还会出什么花招，让他把中明堂批给他们了？

    “到底是什么事情？我看小姜也是心事重重的，这还跟你有关系不成？”崔将军问道。

    崔真言没有说话。

    本来这事倒不是不好说，但是一说出来，崔将军就会知道他被高明威胁的事情，也会知道那件事的，他不想说。

    “没什么，崔爷爷，我就是刚才遇到高明了，差点跟他吵起来。”

    “你跟高明吵起来？”崔将军错愕，“你跟他有什么可吵的？高明也不至于跟你吵起架来吧？”

    “就是他儿媳妇差点儿把我的猫淹死一事啊，我要他们家赔偿道歉，还有，骂昔年哥的事情我也要让高伟跟昔年哥道歉啊。结果高明就不同意，还一直抵赖来着，我气不过就跟他吵起来了。”

    崔真言听得直冒汗。

    好像这也是事实，没有什么错，但是听她这么说出来怎么就感觉怪怪的呢？

    好像就是高明十分不讲理一样。

    她可没说她自己把高明给气得要吐血的行为啊。

    但是江筱这么说就是在替他掩饰，他当然也不会不识好歹地拆穿她了。

    “这件事情我也听说了，要是你说的都是真的，那的确是高家的不对。”崔将军点了点头。

    “我说的当然是真的了。”

    “是真的就不怕吵架。”崔将军差点儿说出你要是吵不赢我帮你这样的话来了。好在想了想他觉得不太合适，便没有说出来。

    等到了四合院，崔将军和崔真言都有些意外。

    “你住在这里？”

    “是啊。”

    崔将军看了她一眼没有说话。

    江筱汗了一把。

    崔将军看着她的这一眼的意思分明是觉得她奢侈了。

    她本来想说一句，两座院子打通了，但是看到他的眼神，她觉得还是不说了，反正进去就会发现。

    她伸手推开了大门。

    最近家里人多，所以大门白天基本都是没有锁的，还只是虚掩着，留一道门缝，有风进去。

    刚一进去，一道白色的身影就朝她扑了过来。

    江筱伸手把雪团给抱在了怀里。

    雪团最近几天还是十分黏她，可能是那天被溺那一回是真的有阴影。

    “这就是你说的那只差点被高家儿媳妇溺毙的猫？”崔将军看了看那只白猫，还得还真的是很好看的。

    难道是有什么样的主子也有什么样的宠物？

    “喵！”雪团冲他们张牙舞爪地叫了一声。

    