    秦少虎和少女一起被警察带回了辖区派出所。在警察的审讯之下，几个混混都老老实实的交代了，是“西门饼”请他们出的手。

    其原因是秦少虎做的煎饼确实好吃，出现在步行街口的几天时间里，西门饼的生意就大受影响，长此下去，会对西门饼的生意造成很大的冲击。

    西门饼，在蜀东可是赫赫有名，据说做的是祖传饼，品种包括煎饼、烧饼、面饼、南瓜饼等等，号称蜀东饼王，属于当地名小吃，上过当地电视台，在蜀东有好几家分店，而总店就在离步行街口不过几百米的地方。

    由于是晚上，而且也不是什么大事，警察就将几个小混混先拘留着，让秦少虎留个联系电话先回去，等明天抓了西门饼的幕后指使再联系他，协商处理办法。

    秦少虎和少女一起离开派出所。

    在做笔录的时候秦少虎就知道了，少女的名字叫燕雪娇，在一家大型超市当导购员。秦少虎首先感谢了她的仗义相助。

    燕雪娇谦虚：“要早知道你有这么厉害的本事，我就不用多此一举了。”

    秦少虎笑：“如果你不多此一举，咱们也就不会认识了，所以，这就是人和人之间的缘分，冥冥之中自有注定。”

    燕雪娇说：“你嘴巴真会说，我怎么就觉得你跟谜一样呢。”

    “谜？”秦少虎说，“不会吧，我哪点像谜了？”

    燕雪娇说：“你一个卖煎饼的，把饼煎得那么好吃不说，还有那么厉害的武功，还有处变不惊的心理素质，有敢与恶势力抗衡的胆量，这哪里是普通人具有的？”

    “嗯，有点道理。”秦少虎故意自嘲，“都说我这人有点不知天高地厚，而且还自以为是。我的理想就是要做天下最好吃的饼，将一个煎饼摊发展成全国连锁，最好是能立足亚洲，走向世界，起码我这梦想是很不普通的了。”

    “哈哈。”燕雪娇被逗乐了，也开玩笑，“如果真有那天，我就到你的公司来替你卖饼，怎么样？”

    秦少虎说：“那可不行。”

    燕雪娇有些不高兴：“怎么，你觉得我是混工资的那种人？”

    秦少虎说：“当然不是，只是我觉得有比卖饼更好的岗位适合你？”

    “什么岗位？”燕雪娇表现出极大的兴致。

    秦少虎说了三个字：“老板娘。”

    看着秦少虎的目光灼灼，燕雪娇那粉脸顿时绯红，赶紧地避开秦少虎的目光，心慌意乱地说：“不跟你说，我走了。”

    “喂，别忙走嘛，你帮了我的忙，怎么也该感激一下是不是。我煎饼炉坏了，也没法给你煎饼吃，请你吃点别的吧。”秦少虎赶紧地自己制造机会。

    “嗯……”燕雪娇犹豫起来，感觉自己肚子还真是饿了，就问，“吃什么？”

    秦少虎问：“你想吃什么？”

    燕雪娇想了想：“麻辣烫吧。”

    “麻辣烫？”秦少虎愣了愣，不知怎么脑子里突然地想起网上疯传一女孩被一男的请吃六块钱麻辣烫然后被那个的段子来，看着眼前的燕雪娇，那发育得正成熟的身体，不禁有了些心动。

    “麻辣烫怎么了？”燕雪娇见秦少虎的神情有些怪异，很不解。

    “哦，没什么，没什么，只是想起了网上那个麻辣烫的段子。”秦少虎故意逗她玩，还装出一副憨厚的样子。

    燕雪娇的脸顿时更红了，因为网上那个六块钱麻辣烫的故事她也知道，当即羞得说：“我晕，不跟你说，我回家去了。”

    秦少虎赶紧拉住她：“对不起，是我不会说话，就吃麻辣烫吧，我也挺喜欢吃，又便宜又好吃。”

    燕雪娇看着秦少虎，有些犹豫。

    就这么走，显得她小气，而秦少虎虽然有些嬉皮笑脸，可她又直觉他是个好人，而且说不出为什么，她对秦少虎有莫名的心动和好感。

    在她还没下决定的时候，秦少虎已经先入为主，伸手拦下了一辆出租车，然后拽着她的胳膊就上了车。

    燕雪娇坐在旁边，秦少虎有意无意地挨她很近，只觉得一股芳香袭人，再看她穿着短裙的漂亮，只觉得胸中有一种热血涌动。他突然有一种感觉，无论是燕雪娇的长相，还是言行举止，都不应该是一个普通人家的女儿。

    那种娇嫩，那种高贵，在虽然普通的衣着下，依然光华四射，连双手十指都那么细嫩，完全是富家千金的气质。而且，回想起燕雪娇当时挺身而出的那个瞬间，也绝不是普通女孩能有的勇气。

    看来，他对这个小美女还真是有兴趣了。

    燕雪娇知道秦少虎一直在看着她，就装着把视线看向车窗外，那颗心却“怦怦”地跳个不停，她有一种很强烈的预感，爱情正在悄悄来临。

    虽然，她找不到什么理由，说起来，秦少虎离她心中白马王子的标准差了十万八千里，可感觉就是奇妙的东西，无法解释。

    两人到小吃街找了一家麻辣烫。

    秦少虎问了些关于燕雪娇的情况，燕雪娇说她爸妈都只是普通的工人，她是独生子女，刚大学毕业，不好找工作，所以就在超市当导购员。

    “应该还没男朋友吧？”这是最重要的因素，秦少虎必须得知道，毕竟他不喜欢做第三者，也不是学开挖掘机的。

    “你怎么知道？”燕雪娇有些好奇。

    秦少虎说：“猜的，看来是真的没有了？”

    燕雪娇说：“算你猜对了。”

    秦少虎笑：“那看来我有机会了？”

    “看来你的脸皮真的不是一般厚。”燕雪娇看着他目光灼灼地问，“你是不是认识一个女孩子就想追？”

    秦少虎忙否认：“那当然不是，肯定得我喜欢才会追啊。”

    “你才刚认识我就说喜欢我，你觉得我会信吗？”燕雪娇问。

    秦少虎说：“为什么不能信，有些人认识了一辈子，也没有擦出过火花。而有些人只是在人群里匆匆的看了一眼，从此就是一段传奇。喜欢一个人，不是用时间，而是用感觉，你说呢？”

    这话还真是说到燕雪娇心里了，在她的圈子里，有太多的高富帅围着她转，有好些是父辈世交从小一起长大，有些是同学，各种条件绝对优秀，而她从没有心动。秦少虎只是一个卖煎饼的，很不起眼的草根，还有点痞。她一直很讨厌油嘴滑舌嘴痞的男生，可对秦少虎却没有半点反感或讨厌，这就是感觉。

    只是，那个时候她的脑子里还是冒出了一个问号，以她的身份，和秦少虎之间，有多少的可能性？

    因为，她的身份，确实不是一个普通的导购员那么简单，而是大有来头！

