    

    赵老六背后的那只黄鼠狼，看其黄鼠狼身体的大小，这只黄鼠狼修炼至少超过500年，妖修道千年得道，五百年可幻化成人既然还是兽形态那么只能说明一个问题，这个黄鼠狼并非正统的妖俢之流，看来是考核失败沦为野妖之流，又不甘心沉落，准备另辟蹊径走些野路子。

    野路子也不是随随便便都可以走的，精怪不仅要遵守天律，对于人间的法律、权威也必须尊重。据《五杂组》卷九记载：明朝时，天坛边有只白狐狸精，自称千余岁了，须发皆白。常常化为人形、穿着与人一样的衣服，与人交游。因为互相都很熟悉，大家就当它是个白胡子老爷爷，也不以为异。有一次天子要到天坛求雨，这位狐狸精就失踪了好几天，直到天子回宫才又出现。有人问他说：“天子出行，有众神护佑，连沟渠洞窟都有神灵看守，你能躲到哪里去呢？”它呵呵一笑：“天子这一动，整个华北的妖精都要避让。我一口气跑到泰山躲在山洞里了。”

    虽然天界允许精怪修炼，但是如果它们扰乱人间正常的生活秩序，官府就应该惩戒，同时阴间的城隍也需要配合人间政府，联合执法。

    精怪的修炼，并不同于游戏练级，除了以上这些刚性的管理制度之外。它们自身的道德修养也是非常必要的，甚至可以说，它们对德性的强调甚至比人类还严苛。

    清代沧州有位盲艺人蔡某，因为机缘巧合认识了一位老汉，两人很投缘，经常一起吃饭闲聊。后来蔡某感觉这老汉是狐狸精，不过因为两人熟悉了，也就不再避讳。某天两人谈到不久前的一场官司，因为涉及闺阁之中的绯闻。蔡某不由好奇心起，对狐狸精说：你既然能通灵，这事的秘闻肯定知道得一清二楚，给我八一八。没想到狐狸精勃然大怒：我是修道的人，怎么能乱传八卦呢？况且男女之事，向来暧昧难明，不足为外人道。如果一味逞口舌之快，那是要“伤天地之和，召鬼神之忌”的，损阴德啊！说完，竟然拂袖而去，此后再也没有出现。

    专心修炼的精怪，不仅不传绯闻八卦，还知道努力向善。有位老塾师曾经半夜经过一座古墓，听到墓中传来鞭打声，还有说话声传来：“你不读书识字，不能明事理，将来什么坏事做不出。等到触犯天律，后悔就来不及了。”老塾师觉得奇怪，深更半夜，荒郊野地里，谁在教育子弟啊！仔细再听，原来是狐狸精在训子。

    至于精怪学lei锋做好事，甚至大义灭亲的故事，也并不少见。所以有人曾感慨说：“世有口谈理学而身作巧宦者，其愧狐远矣。”

    当然也有精怪走捷径，残害生灵吸收生灵怨力，虽然修为增加飞快一日千里，最后不免落得五雷轰顶的下场。仰人鼻息，修炼又太慢还有被发现的危险，动不动就会被人当成邪魔外道，斩妖除魔了。

    血泪教训下，野修精怪们总结出了几条修炼蹊径，虽然不能向正统妖俢那般大道坦途，但也能到达彼岸。

    依附人类修炼，与人类缔结平等契约，帮助人类赏善罚恶，治病救人，分润人类功德，从而达到洗练自身妖气的效果。

    赵老六身后的黄鼠狼，应该就是另辟蹊径，依附赵老六修炼的野妖之流。

    想要依附人类，首先要元神出窍，以魂体的形式依附在人类身上。

    自身实力更要足够强，若不然神魂出体后，元神失去肉体保护，很容易被人用破邪之法击散，只有强大的实力才能保证自己神魂状态不灭。

    一样米养百样人，精怪们性格也各有不同，有的善良，有的狡诈，有的亦正亦邪，甚至还有些凶残邪恶的存在，跟人类一样，好人坏人皆有。

    打铁还需自身硬，若自身没点实力恐怕压制不住附身大妖，从而沦为傀儡之流。

    赵老六，左冰鬼，右大妖。

    言峥依此推测，对面老汉应该有点道行。

    百年以上的大妖可以突破种族限制，每百年可长一次身体，这只黄鼠狼按照言峥推算，体长超过一米五，实力嘛大概能有七八百年的样子。不足千年的妖怪言峥还是有信心面对的，超过千年的大妖都是鬼王级别的存在，得道有成，赵老六何德何能，能请来千年大妖护卫。

    即便对方不是鬼王级别的大妖，情况也不容乐观。

    对面的黄鼠狼元神，少说也得有高等血戾级别的实力，刘金定不被封印还好，双方实力相当，能斗上一斗。老刘被封印，小曹不在身边，只有王富贵与由耳，言峥内心十分纠结。

    这该如何是好！

    一时间，言峥的眉头拧成疙瘩。

    思索一阵子，言峥面带愁容的将刚才自己的推测告知由耳，并询问由耳有没有什么办法，能不能像上次争霸赛中那样，把他的欲望具象提前聚现出来。

    由耳也是一脸难色，它现在梦境之力不足，能将言峥的欲望具象出来，却无法维持梦境在高强度的战斗中不破。

    由耳的梦境世界是它所有力量施展的根基，梦境世界破了由耳的一切力量将化为乌有，到时候言峥面临的情况会更加困难。

    况且由耳这次也没有提前发动大范围的入梦，无法从周围村庄中收割梦境之力，换句话说，由耳现在也只能帮言峥在梦境中施展幻术骗骗人，其它多余的消耗对它来说都是沉重的负担。

    获悉由耳状态后，言峥长叹一口气。

    “那你能不能像争霸赛中那样，把老汉跟他的鬼魂割离开来，分别困到不同的梦境之中！“

    由耳再次摇头。

    上次争霸赛中由耳能困住黑白无常他们，是因为他们都是独立的个体，由耳可以自如的割离，但这次不同，冰鬼也好，黄大仙也罢，都是以灵魂的形态附着在老汉身上。

    由耳没有拘魂之术，何谈将它们分别割离。

    犹豫片刻，由耳小声的对言峥咿呀说道：“要不趁着我还有梦境之力咱们跑吧~”

    坐在车里的刘金定也出言相劝。

    “是啊，老板。留得青山在不愁没柴烧，咱们先放时兴言一马，等大家伙都准备妥当了，再来揍它丫的！”        

