    这一刻。

    琪琪看着自己的电脑屏幕，眼睛死死的盯着自己的盒子，脸色很是阴沉。

    她没想到自己会以这样的方式被补掉，这也就算了，看到补她人头的ID之后，她整个眼神都变得阴冷起来。

    被瑶瑶用车撞死，这无疑让她非常的郁闷，心中极为憋屈。

    “好撞！”

    瑶瑶直播间的粉丝看到这一幕，纷纷鼓掌道。

    另一边。

    孙哥见琪琪被淘汰了，也没有停车管他，再给他点一点时间，翻过这个山坡，他就有更多的机会逃走了。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+50000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得vss专精（max）。”

    苏离暂时没有理会系统的奖励，而是朝瑶瑶说道：“待会上坡顶停一下。”

    “好。”

    瑶瑶点头。

    车速逐渐减缓，苏离直接从车上跳了下来。

    站在坡顶往下看，吉普车仍旧还在他的视线中。

    苏离掏出了98k。

    开镜瞄准。

    预判车身位置，紧接着扣动了扳机。

    子弹出膛。

    啪！

    苏离看都没看结果，转身直接收枪。

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家sunpp。”

    “卧槽**，这特么什么枪法！”

    孙哥没忍住，大爆粗口。

    他都已经拉开了这么远的距离，并且吉普车车速拉满，却没想到还是被对方一枪爆头了。

    这也太离谱了吧！

    “这苏离也太恐怖了吧！”

    第一次看到苏离这操作的观众们，包括黑粉，此刻都看呆了。

    尤其是，苏离这自信的回头和收枪，也太特么帅了！

    “我来开车吧。”

    苏离上车说道。

    解决完这一队之后，他就要四处找其他的玩家了。

    上车之后，他顺带将刚刚击杀琪琪获得的技能给学习了。

    虽说vss是一把基本上用不到的枪，但多一把武器的满熟练度，也能多一份容错率。

    毕竟，吃鸡这游戏，在落地的时候，是很不稳定的。

    ……

    另一边。

    被苏离淘汰之后，孙哥话也没有多说，直接就下线了。

    显然，这一波让他很丢面子，现在也不好继续出现在观众们面前。

    琪琪的心情同样很差，但她偏偏刚开播不久，就算最后被瑶瑶用车给补掉了她，也不能因此就强行关播。

    只能强颜欢笑，在直播间装出一副无所谓的样子，但心底已经将瑶瑶给狠狠的骂了一遍。

    但骂的同时，她也是对瑶瑶嫉妒无比。

    后者能和这么强的人双排，让她心里酸极了。

    她低着头，在心里思考一件事情。

    随后，她抬头，心中敲定了这一注意，就等着苏离这一局游戏打完了。

    ……

    与此同时。

    数字小说网。

    一本名叫《斗苍穹》的小说出现在了新书入库里面。

    有人被新颖的简介和书名吸引，直接点进去看了看。

    这一看，就直接看到了未完待续。

    “这书好看啊！”

    “我去，第一次见到这种小说，这是哪位大神写的？”

    “在线催更，十万火急的那种！”

    “作者快更新啊！”

    “精彩！”

    评论区里，一下子就多出了几十条的书评，清一色的好评。

    良玉。

    是数字小说网的一个编辑，这个时候，他正在浏览新书入库里的小说。

    这是他一天要做好几次的事情，目的就是想看看有没有好的新书没有被其他的编辑发掘出来。

    很快。

    一本名叫《斗苍穹》的小说出现在了他的注意力中。

    “咦？这简介。”

    良玉嘀咕了一句，眼中掠过一丝好奇，但神情却充满了疑惑。

    作为编辑，他自然看过了无数的网文，这其中，玄幻类自然不少。

    但他的印象中，并没有哪一本小说会和他现在看到的这本一样，写这样的简介。

    “成绩倒是不错，也不知道是不是刷的。”

    良玉点进了该小说的首页，看到了底下几十条的书评，颇为惊讶。

    他自然知道这书才刚发不久，能有这样的成绩，要么是大神自带粉丝基础，要么是开头的出奇的好。

    当然，也还有另一种可能，就是花钱去刷数据。

    而良玉对这小说作者的马甲并没有任何影响，极有可能是一个新人作者。

    没有想太多，良玉直接点进了第一章。

    书写的好不好，看一看就知道了。

    “这文笔怎么写成这样？”

    一点进去，看了第一页，良玉就皱起了眉头。

    倒不是说小说的文笔不好，只不过和他看过的其他小说有很大的出入。

    如今的网文，作者们非常重视华丽的词藻，没有写的这么直白的小说。

    而且，像这样一上来就进入剧情的，也是他看到的第一本。

    毕竟，市场上主流的小说，开篇都是各种描写，无关剧情。

    “这样写还能有这种成绩？”

    良玉不解，隐隐怀疑这小说的作者是花钱弄数据了。

    不过，他也没有就这样退出去，继续往下看了下去。

    想找找有没有什么亮点。

    然后，这一看就看到了最新一章。

    “卧槽，怎么就没了。”

    良玉看到精彩部分，一翻，显示的是未完待续。

    他的心情下意识变得很难受。

    就好像晚上要入戏了的时候，一通电话把他的兴致全搞没了。

    这想法，让他心猛的一惊。

    “不对，我居然不知不觉看完了！”

    良玉眼睛猛的瞪大。

    他这才反应过来，自己一看就看入迷了。

    这显然不是自己的问题，而是这小说写的太好啦，让人看的欲罢不能。

    “这么说，这小说的成绩都是真实的，并不是刷出来的？”

    良玉回到了《斗苍穹》的首页，就在他看完十章的时间里，该小说的成绩又上涨了不少。

    书评已经破百，几乎都在催更。

    这成绩，是爆火的象征。

    作为一个新人作者，如果能保持这开头稳定下去，甚至有可能一书封神。

    但是。

    要签约吗？

    一本网文，只有签约了之后，才算正式发布。

    只不过，看着屏幕，良玉却陷入了纠结之中。

    因为，他作为编辑，要往更深的地方看，要看到一本小说的市场价值。

    而如今的网文市场，没有一本是像这一本一样写的。

    所以，他不知道，市场能不能认可该小说。

    他鼠标停在了发送签约的按键上，足足考虑了很久。

    “管它那么多，先签了再说！”

    考虑了许久，良玉咬咬牙，摁了下去。

