    ;

    宁凡化作一道遁光，消失在微茫的夜色中。 ..

    再出现时，已出现在姬水城一家金宫之外，这是供入城修士歇脚的宫殿。

    宁凡付了仙玉，择了一间房间歇息。

    他已提醒扶桑族小心百黎，尽了一份心意，却不愿介入扶桑、百黎二族的恩怨。

    他对百黎一族升起不小的忌惮之心，那忌惮，皆因卜算出的那个大凶之兆...

    宁凡独坐房内，沉吟不语，许久之后忽而十指掐诀，周身缠绕着天青色的三品雨意。

    窗外是萧萧竹林，拂着微凉的夜风，伴随着宁凡雨意散开，窗外的夜空在这一刻，忽而降下绵绵不绝的细雨。

    这是宁凡在施展窥天雨术窥探外界...

    他试图融合三天雨术，令神念覆盖整个牧野国，暗中窥视一下百黎族，探探此族的底细。

    若不弄清楚那凶兆的根源，宁凡无法安心。

    雨幕渐渐扩散，一直落满整个姬水城，继而以姬水城为中心，向极远处降下细雨。

    渐渐的，七千万里之内，皆是细雨如苏。

    不少姬水城的修士，皆大感奇怪。姬水城有阵光阻挡风雨，城中为何会平白无故降下雨水...

    无人知，这是宁凡在施展窥天雨术，此雨润物无声，此术不露痕迹。

    这一刻，夜空**的乌云，便是他的眼！！

    这一刻，绵绵如织的细雨，便是他的念！

    宁凡的神念在夜色中延展开来，但凡雨水降落之处，便是神念生根之地！

    百万里，两百万里...千万里，两千万里...七千万里！

    渐渐的，方圆七千万里之内，上至表里山河，下至草木虫蚁，皆处在宁凡的神念窥视之中！

    纵然是碎虚一重天的修士，也只能令神念覆盖百万里范围。

    但这一刻，宁凡的神念覆盖了整整七千万里的土地！

    “第二天之雨...阳天之雨！”

    宁凡指诀一变，继而掐动了阳天之雨的指诀，并令阳天、昊天之雨相互融合。

    伴随着两种雨术的融合，乌云向极远处飘动，细雨向极远处延伸，一直延伸至三亿里之外！

    孤天之雨，可令神念覆盖七千万里的地界。

    双天之雨，可令神念覆盖三亿里的地界。

    三天之雨，可令神念覆盖十亿里的地界！

    以宁凡三品雨意的威力，融合第二天之雨并非难事，而他最多可令三天之雨融合！

    “三天之雨！”

    宁凡指诀再变，掐出赤天之雨的指诀，并令所三种雨术彻底融合。

    三天之雨融合，直接耗空了宁凡所有法力！

    这一刻，雨幕延伸至十亿里之外，令整个牧野国都处在雨水的润泽之中。

    这一刻，雨水渗透了整个牧野国，窥探着成千上万的大小树族...就连百黎族，都处在宁凡的监视之中！

    百黎族位于牧野国的南域，位于奎黎城。

    奎黎城中下起绵绵细雨，那一滴滴雨水，皆仿若是宁凡一缕缕神念...

    细雨润物无声，浸入奎黎城，将整个奎黎城的景色一览无余。

    夜色微茫中，奎黎城的气氛十分诡异。

    一个个百黎族人犹如行尸走肉一般，各是目光空洞茫然，守卫在奎黎城之内，没有任何一人体内拥有元神和妖魂！

    在奎黎城中心，有一座巨大的宫殿。

    宫殿之中，身为百黎族长的百黎王，正独自坐在空荡的宫殿内，宛如一尊雕塑，目光空洞的睁着，不言不语，脸上没有任何表情...

    若非百黎王周身流露着归元无敌的气息，宁凡几乎要以为百黎王是一尊雕塑了。

    “他就是百黎王么...”宁凡微微沉吟起来。

    此次施展窥天雨术暗中窥探百黎族，宁凡发现，百黎王虽强，却不足以给他任何危险感觉。

    百黎一族的背后，暗藏莫大凶险，但这凶险，并非百黎王或者百黎族人本身...

    宁凡散了雨意，将神念从整个牧野国收回。

    他没有从百黎族之中发现任何危险人物，查不出那大凶之兆的来源。

    但在收回神念的一瞬间，宁凡却从姬水城之中，依稀听到一声梦呓般悲伤的禽鸟呜咽之声...

    那悲鸣只轻轻低鸣了一声，好似距离此地很远很远，又似乎很近很近，如耳边低诉。

    那悲鸣似乎承受了千万苦痛，似含有千万缕悔恨。

    那悲鸣似乎想提醒宁凡什么,..那悲鸣者似乎感应到宁凡可怕的扶离祖血，故而出言提醒着什么...

    只一声悲鸣，却令宁凡沉寂已久的扶离妖血忽然滚热起来，引起了妖血微弱的共鸣！

    “那是扶离的叫声？！不，不像，与扶离有些许差别...那是，‘孽离’的叫声！”

    扶离，扶天倾于离乱之世！扶离是上古之时天道的监察者！

    孽离，是扶离一族的罪人，但凡叛族的扶离，都会被剥夺血脉，种下扶离孽印，贬为孽离，永为扶离之奴...

    宁凡眼中流露出一丝惊异之色...这姬水城之中，竟有孽离存在么...

    他服下丹药，调息法力，许久之后，再一次施展出窥天雨术，令三天之雨融合。

    他想仔细听听姬水城中是否还有孽离的鸣叫声，但这一次，再听不见任何声音...

    “孽离...姬水城中，藏有孽离么？”

    宁凡眉头紧皱，他再无法听到第二句孽离的悲鸣声。

    脑海之中回荡着孽离的一句悲鸣，这悲鸣之声，令宁凡心中隐隐有些不安，却不明为何...

    扫去心中杂念，宁凡很快在心中制定出下一步计划。

    还要再过一个月，竹皇才会下令医治祖竹之树。

    若能治好祖竹，宁凡便可获得树祖果的奖励，令雨意提升至二品。

    他自储物袋中翻出九种六转丹方，有下品丹方，有中品，也有上品。

    这些丹方所记载的丹药，皆是蕴含至木灵气的丹药，可治愈树妖树魔的各种伤、病、毒。

    宁凡不知道祖竹具体得了什么疾病，自然无法对症下药。

    他决定将各种疗伤、治病、解毒的丹药都炼制一些，以备不时之需。

    宁凡一连闭关七日，在玄阴界中炼制出4种不同种类的六转疗伤丹、解毒丹。

    还有5种丹方，所需要的灵药并未备齐。

    宁凡离开暂时客居的金宫，意图在姬水城商铺中购买所需灵药，用于炼丹。

    一路所遇修士，望向他的目光，皆露出深深的敬畏之色。

    他对这些修士的敬畏视若无睹，直接朝城中最大的商铺走去。

    姬水城最大的商铺名为摘星楼，是牧野国星柏一族所开的店铺。

    星柏一族的老祖，正是竹殿三长老，是一名碎虚一重天的修士。

    摘星楼高愈万丈，共有数十个楼层，楼外守卫着四名化神初期的树魔大汉，各个神情傲慢之极。

    若非拥有炼虚势力作背景，或者本身是一名炼虚修士，是不允许进入摘星楼的，皆会被树魔大汉阻拦在外。

    宁凡自不会被阻拦在外，四名化神守卫一见宁凡，立刻扫去傲慢之色，露出恭敬之极的表情。

    “请问陆大师是想购买灵药炼丹呢，还是购买丹方呢，抑或是购买成品丹药呢？我摘星楼是姬水第一商行，丹方、灵药、丹药应有尽有，无论大师所需何物，想必都能令大师满意而归！”

    “哦？无论我需要何物，摘星楼都有么？不知摘星楼中可有七转上品的疗伤之丹？”宁凡目光带着几分笑意，朝摘星楼顶层望去。

    他这句话纯属玩笑话，并不认为摘星楼中能有七转上品的疗伤丹药。

    他这玩笑话不是对四名化神守卫开的，而是对摘星楼顶层的某个老怪所开。

    他之所以提及七转上品丹药，只因并未遗忘帮小貂寻找丹药疗伤的事情。

    一听宁凡开口便求购七转上品丹药，四名化神守卫立刻露出苦笑之色。

    他们摘星楼虽说丹药、灵药应有尽有，那也仅仅是对炼虚修士而言应有尽有。

    七转上品的疗伤丹药，莫说摘星楼没有，就算是有，这种级别的疗伤丹药对碎虚修士而言乃是保命之物，谁会舍得**呢？

    “陆大师说笑了，七转上品的疗伤丹药，我摘星楼没有，整个树界也不会有。不过七转下品的疗伤丹药，老夫手上尚有一颗，一向是老夫保命之物。道友若着实需要此物，老夫便割爱让给道友，又有何妨！”

    在宁凡言笑之后，摘星楼顶层立刻传下一道苍老却爽朗的应答声。

    出声者，正是竹殿三长老。

    宁凡摇头一笑，他只是随口一说罢了，心知摘星楼中不会有这种等级的疗伤丹药。

    他并未打算购走三长老的保命丹药，七转下品的疗伤丹药，对小貂的伤势帮助不大...

    一道青光自摘星楼底层激射而下，化作一个青瞳老者，正是竹殿三长老。

    青瞳老者对宁凡一抱拳，周身流露着碎虚一重天的气势，笑道，“不知陆大师今日来摘星楼，想要购买何物？”

    “想买些许灵药炼丹，不知贵商行可有陆某所需的这些灵药？”宁凡抱拳还礼，一拍储物袋，取出一个玉简递给青瞳老者。

    玉简之内，记载有炼丹所需的各种五万年灵药。

    青瞳老者神念一扫玉简，点头道，“大师所需的所有灵药，本商行皆有存货。大师不妨随老夫进入楼中取药。不过在此之前，老夫有个问题想问陆大师，不知大师购买这些灵药，可是想炼制为祖竹治病的丹药？”

    “不错。”

    “若是如此，大师恐怕买错灵药了...老夫虽然不擅长丹术，却因开办商行，对各种灵药的药性多有了解。大师所需的灵药，皆能为树妖树魔疗伤解毒之效。所炼制的丹药，多半也是疗伤、解毒之丹...这些丹药，并无办法治愈祖竹的病症。”

    一想起祖竹所得的怪病，青瞳老者露出担忧之色。

    祖竹是竹殿的镇殿之宝，不但可结出树祖果，树体本身更蕴育出树灵。

    树灵拥有碎虚三重天的修为，在必要之时，树灵可离开祖竹树体，为守护竹殿而战。

    但自万年前开始，祖竹不知出了什么变故，树灵再也没有离开过树体。

    而自万年前开始，祖竹的竹叶便开始一天天枯萎。

    到了最近，这枯萎开始加剧，仿佛整株祖竹全部都要枯萎死去。

    而这个关头，祖竹之中的树灵突然离开树体，出现在竹殿之内，好似入了魔怔一般，大开杀戒...

    仅数个呼吸，树灵便仗着碎虚三重天的修为，杀害了7名竹殿炼虚...

    若非竹皇及时出手，镇住暴走的祖竹树灵，恐怕那树灵还会杀戮更多竹殿强者。

    竹皇将树灵与祖树封印在禁地之中，不允许任何竹殿修士靠近，避免被疯狂的树灵杀害。

    竹皇对外界宣称祖竹得了怪病，却并未谈及树灵癫狂之事...

    竹皇之所以召集天下丹师，不仅仅是想治愈祖竹的枯萎病症，令祖竹重新焕发生机。

    更重要的是，竹皇想治好树灵的癫狂之症。

    那并非受伤，亦非得病，更非中毒...

    那是竹皇从未见过的怪病，树灵得了这种怪病，已彻底遗忘守护竹殿的使命，变得六亲不认，见人即杀...

    青瞳老者知晓，宁凡想要炼制的丹药，并不对症，无法治愈祖竹树灵的癫狂之症。

    “陆某并未见过祖竹，并不知它具体得了什么怪病，自然无法对症用药的...敢问三长老，祖竹究竟得了什么怪病？”

    “竹皇有令，与祖竹有关的消息皆属于竹殿最高隐秘，不得外泄...不过道友并非外人，乃是专程为祖竹治病的炼丹师，想来纵然老夫将所知秘闻告知道友，也没有什么不妥的...道友且看此玉简，其中记载了关于祖竹的所有讯息。”

    青瞳老者取出一个玉简，递给宁凡。

    宁凡接过玉简，一扫其中内容，目光微微一诧。

    原来祖竹的怪病，指的是树灵的癫狂之症...

    若想治好树灵的癫狂之症，首先要找出它癫狂的原因...

    宁凡神念扫视着玉简之中的讯息，忽然心念一动。

    玉简之中记载了祖竹的所有讯息，而其中两个讯息，让宁凡有些在意。

    其一，祖竹生长在竹殿的小千禁地之中，是某代竹皇所栽种的一株神竹。俱说那位竹皇曾借助祖竹的力量，在禁地中**了一种名为‘孽离’的凶兽...

    这个消息与孽离有关，让宁凡十分在意。

    当日他所听到的那一声孽离悲鸣，或许便是从祖竹禁地之中传出的。

    其二，万年之前，竹殿中负责看守祖竹的树族，是牧野国百黎一族...

    如此宁凡高度关注百黎族，乍一见此讯息，立刻目光一凛。

    又是百黎...

    祖竹是在万年前出现病症，而万年之前守护祖竹的，是百黎一族...

    百黎，百黎...

    这百黎一族，绝非善类...

    “难道祖竹的病症，树灵的癫狂，皆与百黎一族有关么...”

    “百黎一族之后暗藏的巨大危机，与祖竹的怪病，是否有何关联！”

    “...那大凶之兆，是否与祖竹**的孽离有关...”

    宁凡收起所有杂思，并未购买之前的那些灵药，而是翻出了几种专治癫狂症的丹方，在摘星楼中购买了这些丹方的所需灵药。

    不知这几种丹药，能否治好祖竹的癫狂之症...

    他辞别三长老，离开摘星楼。。

    在返回金宫的路上，忽然被一个红衣少女气呼呼地拦住。

    “陆北，都怪你，都怪你！今日竹殿之内，举行了八长老继任人的第一轮比试，我父汤雄被百黎王一掌击成重伤，失去了选拔资格...你可知道！”

    “若你当日答应祖爷爷的请求，助我扶桑族竞选竹殿八长老，爹爹就不会参比，就不会被百黎王打成重伤！这都是你的错，是你害爹爹受伤的！你要如何对我负责！”

    拦在宁凡前方的，正是扶桑族的小公主——汤鸢。

    此刻，此女哭得梨花带雨，一副得理不饶人的语气，拦在宁凡前方，挡住宁凡去路，气呼呼地瞪着宁凡。

    宁凡目光露出几分不耐之色，这扶桑族的小公主好生缠人，今日竟又找上门来无理取闹了。

    宁凡并不知八长老的第一轮选拔已经开始，亦不知汤雄失去资格、被百黎王击伤之事。

    此事跟他根本毫无关系，他与扶桑一族亦是交浅如水。

    汤雄被百黎王打伤，与他何干？

    汤鸢屁颠颠找上门问罪，实在是莫名其妙！

    这么无脑的女人，宁凡还是第一次见到。

    宁凡既没有心情去哄这个哭闹的女人，也没有心情对这个女人‘负责’。

    她又不是他的鼎炉，他凭什么对她负责？

    宁凡仿佛没有看到汤鸢，直接从她身边绕过去，把她晾在那里。

    汤鸢见宁凡无视她，快步追了上去，一把拽住宁凡衣袖，不依不饶道，“你还没对我负责，不能走！”

    “定！”

    宁凡一指点下，施展定天之术，将汤鸢生生定在原地。

    他是太虚修为，汤鸢是元婴修为，施展定天之术，估计能定汤鸢一辈子。

    当然，若扶桑一族的炼虚高手出面，多半大费周章之后，也能破解此术。

    “我、我怎么不能动了！你对我做了什么！放开我！”汤鸢有些害怕了。

    宁凡将衣袖扯出，拍拍其上的灰尘，对汤鸢淡漠道，“上一次你上门找事，我饶你一次。这一次你上门寻事，我只是定住你，算是略施小惩。若再有下次，我便直接将你丢入炼虚凶兽的巢穴，让你自生自灭。”

    宁凡言罢，转身离去，徒留汤鸢中了定天之术，被定在长街之上动弹不得。

    汤鸢几乎要委屈哭了，她从未被任何人欺负过，今天却被宁凡狠狠欺负了...

    她想要挣脱定天之术，却发现此术根本不是她能挣脱开的。

    她望着宁凡的背影，明明想狠狠骂两句，但话到嘴边，却又成了求饶，她真是太没节**了...

    “陆大师，陆大爷，快放开我，求你了！”

    “爷，求求你放了我吧，我再也不招惹你了！”

    “爷，你怎么越走越远了，爷，不要走！”

    “爷...你如果放了我，我以身相许，我保证！”

    汤鸢的求饶完全打动不了宁凡，宁凡很快就走没影了。

    她好似一尊雕塑一般，狼狈地站在长街之上，直到迟迟赶来的四名女卫将她扛回去。

    在汤鸢狼狈离去之后，宁凡身影一晃，忽然重现于原地，自语道，

    “八长老的选拔已经开始了么...若无意外，百黎王应会继任八长老吧。百黎...”(未完待续。)