    林悦条件反射看向了一直在前面安安静静开车的许凌辰。

    看到他没有什么反应，着实为沈梦星捏了一把汗。许凌辰这个人嘴巴毒得很，先前有说到过他最讨厌的就是愚蠢！

    沈梦星刚才这段话，已经不仅仅是愚蠢了，而是蠢到了家，没有脑子，真的是被人卖了，还在给对方数钱！

    到这种时候了，还在为别人讲话，到底是段朦的段位太高，还是她本人太蠢。

    但不管是哪一种都是她自己眼神不好，看不清人被卖了，也无可厚非。

    “既然你这么说，要不你给她打个电话试试看？看看你的好朋友是不是在担心你。”施翌希提醒着沈梦星，好像一定要把段朦的脸皮撕下来一样。

    “这么晚了，打扰人家不好吧。”

    “如果我没记错的话，你先前应该跟她约好了吧，那么长的时间都没有再联系，难道她不会觉得有什么问题吗？还是说，你们之间根本就没有想象中那么好，只是一些表面关系。”林悦一针见血，不给活路。

    沈梦星双眼含泪，微微抬起头和她对视，那双眼里满是哀求。

    林悦用力闭了闭眼睛，头转了过去，看着车窗外，“不是我想要看笑话，而希望你能够清醒一点，有些人可能并不值得当朋友。”她也知道这话说出来很伤人。

    沈梦星低垂着头，一头乌黑亮丽的秀发垂下，就在大家都以为她不会开口的时候，略带悲伤的声音传来。

    “我知道你们两个人会觉得是段朦坑我，但是这件事情真的只是一个巧合，并没有直接的因素，也没有证据，你们不能就这么诬赖她，我知道你们两个人都不喜欢她，她是有很多不好的地方，但是我觉得她对我……至少是真心的……那两个人，先前真的只是偶尔遇到，和她没有关系的。”一口气说了一大段的话，急切的想表明心迹。

    有些解释说给别人听的时候，更多的却是说给自己听的，也许她迫切想说服自己，相信自己的朋友吧…………

    的确，如果说受到伤害并不是最难受，可怕的是最相信的人是欺骗伤害自己那一个，那才是最能耐的。

    “小林子算了，你也不要浪费口舌了，有些人吧，就是油盐不进听不进去，你根本就叫不醒一个装睡的人，又何必多言浪费自己的口水。”

    施翌希撇撇嘴，“你就自求多福吧，不是每一次都能够有那么好的运气，如果下一次你再遇到这样的事情的话，我敢保证你一定凶多吉少死翘翘。”眼不达笑意得鼓了鼓掌。

    “不会的！”沈梦星努力辩解。

    “你现在说再多的话，我们都不可能相信，我们只相信自己的判断的东西，如果你想要证明，最简单的方法就是你现在打电话给她，你看她怎么说，我就不相信了，作为朋友那么久不联系，连电话都没有，实在是太可以了。”施翌希再一次选择逼迫，她今天就是想撕开段朦的伪装。

    平常在学校里的那些小打小闹也就算了，人和人之间怎么可能会没有摩擦，但是今天这个也太过分了吧…………

    就算是对一个普通的关系的人，也不应该做出这样的事情，因为这种事情这种伤害一辈子无法磨灭！

    更何况，这是她最好的朋友，她到底在想什么！

    脑子坏了吗？还是说她根本就是一个坏东西，只会用恶意去揣测他人，心里一点都不善良。

    沈梦星好不容易建立起来的自信心，再一次被瓦解，她眼神飘忽不定的看向林悦，她知道，这两个人之间，真正做主的人是谁，能够让这件事情圆满结束的只有林悦。

    林悦叹了口气，忽然伸出了手，握住了沈梦星一直交缠着的双手。

    手好凉……还在不断颤抖着……心里很害怕吧……

    “虽然我们经常有一些摩擦，但是今天的这个事情，我觉得你还是给自己一个交代吧，你愿不愿意打电话这是你的事情，以后晚上就不要出来了，这个世界上并不是所有人的人都是善良的，同样的，你不是每一天都有那么好的运气。”

    希望的光彩一点点的从沈梦星眼里消融……

    “我……我……我…………”结结巴巴得举棋不定。

    这是一个艰难的决定，做这个决定说明她在怀疑自己的朋友，而怀疑自己的朋友那也就说明，她认为今天这件事情跟段朦脱不开关系……

    痛苦地闭上了眼睛，这不是她想要的，这不是她想要面对的，为什么会突然这个样子，为什么要把我逼到悬崖绝壁的角落上！

    为什么？

    无论是前进还是后退，对于我来说都是万丈深渊，并不是解脱。

    “我不知道…………”沈梦星痛苦地抱着自己的头……我不知道！真的不知道！

    我到底该如何选择，无论怎么选择我都害怕和拒绝！

    就算最后得到的，是我自己想要的答案，我也会唾弃自己，因为我居然不相信自己的朋友。

    但如果真的是这么一回事情，我也会很难受，原来我相处那么久的朋友，对于我是这么的不真诚，朋友与朋友之间相互的信任一点都没有吗？

    一句一句为什么不断地撞击心灵。

    “哎！我说你磨磨唧唧的，看得人真的是难受死了，真是皇帝不急太监急！算了这样吧，我帮你打电话，怎么讲是你自己的事情？”

    施翌希伸手一把从毫无防备的沈梦星手里，把手机抢了过来，忽然手机被抢，沈梦星反而呆愣着没有什么反应。

    眼神呆呆得看着施翌希将手机放在她面前，进行脸部解锁，又熟练的打开最近通话记录，在里面翻找着电话号码。

    再拨了出去……

    做这一切的时候她都没有作声，反而更像一个局外人，看着这一切发生…………

    “嘟……嘟……嘟…………”电话声不断响起‘就好像心跳声。

    三人的心都紧张的提了起来。

    一致屏住呼吸，等待着电话的接起。

    “嘟嘟……嘟嘟……”连续的嘟嘟声响起，原来一分钟过去的那么快，电话并没有人接……

    “可能……她没看到……”沈梦星干巴巴的解释着。

    “呵呵…………确定不是心虚？”施翌希恶意揣测着……

