    

    离开那座偏僻的寺庙，叶天回到南京市区的时候，天色已经开始暗淡下来了。原本从萧芊芊家出来的时候还是艳阳高照的，这一会的功夫就到傍晚了。

    和818特别行动组成员的秘密会谈，也在钟道长的一声放心的长嘘中结束了。众人都按照各自的职责分工落实具体的部署去了。叶天自然也不例外。他需要准备的东西还挺多，估计这一晚有他忙得了。

    不过，这忙归忙，吃饭的事情可不能忘，况且还是和萧芊芊这样的大学生美女一同吃饭，那是无论如何也必须要参加的。吃什么并不重要，重要的是和谁吃！

    在刚要离开寺庙的时候，叶天就发现洛佳不在了，他问了洛天豪洛总，可是洛总却敷衍一般回答他，似乎这洛佳的离开另有隐情，只是洛天豪暂时不方便说。

    不说就不说吧，叶天也不再追问到底，反正自己抽空的时候打个电话问下洛佳不就知道了，她一个千金大小姐，估计也不会有什么事。

    由于洛佳的离开，她的红色跑车自然是一同开走了。叶天没法回城里，最后还是洛天豪的司机载得叶天回到南京城。

    “叶少，你，就住在这里？”那司机瞧了瞧叶天让他把车子停下的地方，有些惊讶的问出了声。

    在他眼里，凡是参加今天会议的人，那都是有名有势的人，这些个人，怎么会住在如此破烂不堪的城中村里头？

    况且，他记得，洛家千金和这个叫叶天的小伙子还是朋友，他的家境应该不至于这么穷吧！

    “呃，那啥，我就在这里下车了，谢谢你了！”叶天也不理会司机的猜疑，径直就下了车，朝萧芊芊家方向走去。

    只留下洛家司机一副迷茫的神情……

    萧芊芊自从中午和叶天分开之后，就陪同母亲一块张罗着晚上的饭菜了。要知道，叶天对萧芊芊一家来说，现在那可是大恩人一个啊！萧母这么多年缠上的病根，硬是被叶天的一副药就治愈了！对于这种贫苦的家庭来说，那可是想都不敢想的事情。

    更何况，叶天之前还主动的借给了萧芊芊一大笔钱，就更让萧芊芊这种纯真少女心里不由地产生了一股好感。

    要不是叶天在精灵世界游戏里及时出手，恐怕萧芊芊如今已经是失身之人了。不对，准确地说，应该是在虚拟世界里失身。

    不过，叶天明白，一旦萧芊芊破了例，那么在现实世界里肯定也将难逃劫难。毕竟，在前一世中，叶天是知道萧芊芊的悲惨遭遇的。

    可是，话说回来，叶天当初去忘忧阁，那心里的想法还是有些邪恶滴！和达摩一样，都是为了去体验体验，感受感受。

    只是结果不同，叶天没尝到半点的甜头，而达摩那牲口呢，却是着实深陷其中，不可自拔。

    叶天估计这几天里，达摩每天都必定去忘忧阁消费。虽然那牲口每次都挑选便宜的干，还照样得意洋洋。

    “芊芊，看来你今天是特别的开心啊！我听张大妈说，你带男朋友回家了？”住在隔壁家的王大爷帮忙送来了一张大圆桌，在屋子里一边帮忙组装着桌子，一边朝萧芊芊笑着说道。

    的确，王大爷是许久没见过这家子人脸上露出笑容。自从萧母卧病在床以来，萧家的经济就每况愈下，收入源头断了，家里哪来的钱啊！再加上萧芊芊的那个不争气的弟弟，好吃懒做，不学无术，总在外头惹事生非，萧家的状况是雪上加霜！很多时候，母女俩都是以泪洗面。

    这些个事，对于同住在一个院子里的穷苦人来说，自然都是了解的清清楚楚，明明白白。萧家母女的困难，他们都是同情的，也都愿意出手帮助。只是他们都是贫穷人家，拿不出多少钱来。他们的帮助，更多的是出个力或者拿些家里种的蔬菜来。

    但是，在萧家母女眼里，这就是真情！绝对真实而淳朴的感情！

    “王大爷又在拿我说笑了，芊芊高兴只是因为妈妈的病好了。”萧芊芊连忙解释道，似乎深怕旁人会想到其他的方面去。

    “哦？哈哈，病好了就好，病好了就好！”王大爷也不继续纠缠这个话题，善良的老百姓总是把事情往好的方面想。

    “芊芊，叶天来了没？这饭菜都煮好了已经。”萧母在公共的大厨房里喊道。

    “嗯，应该快到了，妈。”萧芊芊看了看手表，脆声应答道。

    “你去村口接下叶天吧，这天色暗了，外头的路不好找。”萧母提醒道。

    “哦。”萧芊芊乖巧的应了声，赶忙放下手里的活，快步朝门口跑去。

    “芊芊妈，你看芊芊这丫头，对男朋友很是上心啊！”在厨房帮忙的张大妈笑着和萧母说道。

    萧母望向芊芊的背影，脸上也露出了一丝欣慰的笑容。

    她也希望芊芊能够找到一个可以托付终身的人，再也不用遭罪受苦了……

    城中村入口处，萧芊芊独自一人站在附近的公交车站台上四处张望。

    她原本以为叶天还是坐公交车过来的。毕竟，她对叶天的了解还不够深，她甚至不知道叶天是做什么的，家在哪里，家境如何。她和叶天的相识，完全是游戏结得缘。

    不过，尽管对叶天的背景不了解，但是萧芊芊对叶天的人品是绝对信任的！

    从忘忧阁的慷慨施舍，到肯德基的出手相助，再到公交车上的温情保护，直至对母亲的神奇治疗，叶天给萧芊芊留下的印象，都是美好的，温暖的。

    叶天在萧芊芊的心里，就是上帝派来的特使。

    “芊芊！”

    萧芊芊突然听到背后传来一个声音，很熟悉的声音。

    “叶哥。”萧芊芊转过头，一眼就看到了不远处小跑过来的叶天，脆声喊道。她没有想到叶天会从另外一个方向出现，根本没有坐公交车。

    其实也是凑巧，叶天一下车，原本是要直接去芊芊家的，可就在这个时候，他看到了路边的一家彩票店，便停住了脚步。

    壶壶龟给的彩票数字，叶天是早就及时买了，而且还是一下子买了50份，属于复投。虽然花了100块，但是叶天相信，很快，就在今晚，他就会中得数亿的大奖。估计到时候，奖池里头积攒了数周的资金，都要通通交给叶天一个人了。

    叶天之所以停下来，其实是想再买一张彩票，然后转手送给萧芊芊，也算是自己对萧家的一点帮助。这样一来，芊芊她们的日子就会好过起来了。

    可是，问题来了。

    叶天现在口袋里是分文不剩啊！所有的现金都用到买那张复投的彩票上了！而彩票站，是无法刷信用卡消费的。

    正在一筹莫展的时候，叶天看见了站台旁的萧芊芊，于是乎，他俩就这么会合了。

    “走，芊芊，今天是个好日子，咱们买张彩票去！”叶天鼓动着萧芊芊。

    “呃，叶哥，可是，买彩票很难中奖的。”萧芊芊望了望彩票店，又望了望叶天，弱弱说道。

    彩票这种东西，其实就是个赌-博，以小博大，对于穷人家来说，有着独特的吸引力。这在以前，萧芊芊也买过一段时期的彩票，期盼着自己能够中个大奖，好改变家庭的困境。可是，很快她就发现，中奖的概率实在是太低了，或许一辈子也中不了。而买彩票花的钱，如果用到坐公交车上，还可以坐好几趟呢。

    所以慢慢地，萧芊芊对买彩票这件事，就看淡了，甚至不再往深处去想。

    “没事的，芊芊，咱们就买一张，沾沾今天的喜气。”叶天见萧芊芊有些犹豫，顿时明白她心里所想，开始劝慰道。

    “哦，那好吧。”萧芊芊显然还是顺从了叶天的意思。

    花2块钱买一张彩票，其实也不算什么。萧芊芊没有想到的是，这一张彩票，彻底改变了她的一生。

    “叶哥，选什么号码好呢？”萧芊芊陪同叶天进了彩票店，随口问道。

    “呃，咱们先看看，选一选。”叶天应答道，心里却在想着如何顺其自然地把那几个中奖数字报出来，又不引起芊芊的猜疑。

    “噢，实在不行的话，就随便选张呗！机打也可以的。”萧芊芊提议道。她对彩票中奖根本不抱任何希望，完全是不想扫了叶天的兴。不过，家里头的饭菜都备好了，大家都在等他俩回去吃呢，所以，她又希望叶天赶紧买好彩票。

    有了！叶天眼睛突然一亮，神情大爽，在彩票店里转了一圈，终于发现了一张有用的便签，上头写了一大串的数字，涂涂改改的，最后还划上一条横线，显然是写数字的人又放弃了这些数字。

    “2，3，7，8，9，25:4”

    靠！竟然是中奖号码！究竟是哪个神人写出来的？可惜最后放弃了，白白错过一个发大财的好机会！

    叶天心情澎湃，这些数字在叶天眼里绝不是单纯的数字，那都是一笔笔巨大的财富啊！

    “就买这些数字吧，芊芊，你付下钱吧。”叶天假装随意地和萧芊芊说道，把那张褶旧的纸条交给了她。        

