    相较十几年前，萧叶魂、体归一引发的滔天波动，此时的萧叶倒是越发内敛了，气息不现，连境界都看不透了。

    不再如同当时那般威慑九天十地，众生勿近，众人都能靠近了。

    这是一种可怕的变化，是对自身予以掌控的体现。

    “谈不无恙，只是有了一些感悟，想要在世走一遭，看一看。”

    萧叶嘴角浮现一丝笑容，吐露出的话语，却让众人大喜。

    萧叶如今的境界，他们根本难以揣测，但对方口所谓的感悟，绝对非同寻常啊。

    况且，这些年他们都知道，萧叶对着轩辕龙的躯壳盘坐，是在参悟一种通往神阶的。

    如今十年过去，对方很有可能已经得到了。

    “大哥，你是不知道，我们早在等着你出关，然后出手教训那个断麟了……”萧凡走了过来，在不断鼓动萧叶。

    这些年，对于太初新主断麟的频繁动作，他早忍耐许久了，如今萧叶想要出去走一走，他哪里还能忍得住？

    “萧叶老大，断麟这只苍蝇，的确有点本事，这些年给太初召集了不少强者，还有两个神级天才都坐镇在那里，你若是想要去，我陪同你走一趟。”

    小白也在怪叫。

    “父亲，弃天人祖很有可能在暗掌控太初，我陪同你一起！”

    “师尊，还有我，我也要杀回去！”

    ……

    萧念、林等人也在热烈响应，主动请缨。

    他们都为太初的开朝元老，昔日被迫离开太初总部，是一种耻大辱，他们早想要雪耻了。

    轩辕凤也现身了。

    她被萧叶赐予了千年寿元，如今正在逐步恢复，状态很不错，也愿意随萧叶前往太初。

    “太初新主断麟吗？”听着众人的叙说，萧叶微微眯起双眼，随后摇头。

    “不用你们跟随，你们在此地等我，然后准备重新接手太初即可。”

    萧叶说完，告别妻子和这些故人，脚步一跨，直接离开超级星空秘境。

    众人口的担忧，萧叶却显得风轻云淡。

    最近萧叶的风头太甚了，使得如今人族对大黎边境的关注，早已空前高涨了，萧叶此番一现身，顿时产生了巨大的轰动。

    “太初始祖萧叶，在大黎边境潜伏十几年后，终于现身了！”

    “弃天人祖很有可能依旧支持断麟，没想到萧叶前辈，还真的要展开反击！”

    ……

    崛起于神灵纪元的人族诸多大教都动荡了起来，很多强者都震撼不已。

    这个昔日人族第一天才，并未被时代所淘汰，若非有五大祖级人物的话，恐怕都能独尊万界了，每次出行都会卷起风云变化。

    如今再度现身，定然代表了杀戮。

    这个消息传开，处于魂禅大界的太初总部，立刻风声戾鹤了起来，人族议论声如同狂潮。

    面对这些风言风语，萧叶却未曾多加理会，他却并没有多少杀意，而是行走世间，穿梭于一个个大界，像是在故地重游，又像是在寻找着什么。

    如他初临三千的起点，太虚大界，蓝魔星域。

    其后，又登临昔日和妖族一战的战场。

    ……

    一座座故地，因为神灵纪元的到来，早已面目全非了，只能依稀辨认了，至于那些熟悉的面庞，更是都见不到了。

    此刻，他立身于一座满是石魄的宇宙。

    这里的一切，都遍布着古朴的石纹。

    此乃昔日三千大界，顶尖种族石灵的族地。

    但现在，却已经成为了人族的疆域，石灵强者全部灭绝了。

    “要想长生并不难，只要化灵，摆脱凡胎行了。”

    “可惜岁月轮回，大浪如潮，又有几个人可以永世长存呢？除非真的能打破天地桎梏，跨入神阶。”萧叶背负双手，在轻轻叹息。

    “嗯？”

    突然间，萧叶似有所感，瞬移到一片废墟前。

    此乃一座圣阶大陆被破灭后所残留下的，充满了殇和痛，有一座阵法阵纹交织，正处于运转的状态，并没有任何气息流露出，且被废墟掩埋，但萧叶还是发现了。

    “有石皇的气息！”

    凝视着这座阵法，萧叶目露精芒。

    那位石皇，也是祖级人物，只是不如弃天人祖那般果决，不肯将自身化为神地的一部分，这才失去了先机。

    神地浩劫之后，再也没有对方的消息。

    如今看来，石皇并没有陨落啊。

    “石皇，你我曾经为敌过，但如今我倒是希望你还活着。”

    萧叶矗立于此半炷香的时间，也没有破坏这座阵法，径直横空而去。

    这一次，他登临了血鬼种族的疆域，让人族很多人都在发晕。

    如今血鬼种族，可是神级种族之一，有血鬼老祖这尊神阶强者坐镇。

    萧叶作为人族强者，如今真身降临，难道要和对方对立吗？这胆魄也太惊人了。

    在无数议论声，萧叶在一处故地前驻足。

    天蚕圣族族地！

    此族极为逆天，族人拥有无与伦的天赋，但奈何人丁稀薄，在三千大界处于弱势。

    天蚕圣皇随同他进入神地后，在神地第一域分开后，再也没有出现过。

    神灵纪元开启后，未曾见到天蚕圣皇归来，天蚕公主伤心欲绝，带着族人回归，并且将族地封闭了，彻底断绝了和外界的联系。

    “桀桀！”

    “小子，你放心，天蚕圣族还有存在的价值，老夫暂时不会对他们下手，你也不用专门跑一趟，还是专心去解决人族的事情吧。”

    萧叶对着封闭的天蚕圣族族地沉默之际，突然一道飘渺的怪笑声传来，震得诸天万界都在颤抖。

    “血鬼老祖！”

    萧叶眼神一凝，望向某个方向，突然嘴角浮现一丝冷笑，自语道，“看来你很希望，我能找弃天的麻烦啊。”

    他也懒得回应，直接瞬移离开了血鬼种族的疆域，并没有遭受到任何拦截，再度回归人族。

    这一次，他不再游历故地了，而是目标非常明确，在众目睽睽之下，直接朝着魂禅大界的方向前行。

    虽然只是孤身一人，却有一种盖世征伐气息弥漫！

    “该来的，终究还是来了！”

    魂禅大界一座气势恢弘的宫殿之，坐在鎏金主座的断麟身体突然一颤，睁开了双眼，喃喃自语道。

    （第四更到！）

    （还差大家两更！）

