    怪自己吗？
    杨牧不知道。
    是他带头向前冲的，可那时候如果不冲，也会被丧尸群吞了。
    所以就算错也不是自己的错，只是丧尸太可怕了，它们的集团冲锋是任何力量都无法抵挡的。
    这是第三次被困在伞膜。
    伞膜加墙角，是一个安全空间，却也是牢笼。
    杨牧闭眼良久，冷静下来，再睁开眼。
    眼前的女人已经死了，她的一半头颅被吃掉。
    那丧尸疯狂的撕咬着，连着血液，肉体，头发一起吞入嘴中，大快朵颐，丝毫不挑食。
    “阿弥陀佛......”
    大和尚不停地在嘴里说着东西，杨牧能听懂的也只是阿弥陀佛四个字，他不信佛，不懂这四字的涵义。
    而和尚所说的经文或许是一场超度，让死去的亡灵能够安息。
    “主人，你看上边！”
    雪蝶开口说话。
    这时三人在角落里，活人没几个了，丧尸越来越多。
    杨牧努力抬起头，看向上边。
    还不到中午，原本天空明媚晴朗，现在却黑漆漆。
    并不是有乌云，而是在城市上空，几百米的地方，覆盖了一层层的网！
    那是蜘蛛网吗？
    应该是，而那些爬在上面身长几米的东西就应该是蜘蛛了！
    这时候，巨型蜘蛛遍布了城市的上空，在上面织起了密集的网。
    真不知道它们是怎么在空中织网的。
    杨牧终于有些明白。
    或许他们早就知道空中有这些家伙，所以才不选择用飞艇前来。
    这些网在短短一个小时之内变得如此密集覆盖了城市，那在此之前，一定已经构建了一个可以支撑的架子，之后才能如此快速的在架子上织网！
    杨牧的分析并没有错，其实方潭市的天网已经存在好久了。
    一些蜘蛛异种一直在忙碌着。
    它们的种类与汉宁地铁里的巨大蜘蛛还不一样。
    蜘蛛这种动物在丧尸化后，呈现出了强大而未知的变异性。
    在未来不久，这种蜘蛛就被正式的定名为飞天蜘蛛。
    飞天蜘蛛开始的时候很小，跟普通蜘蛛差不多。
    然而感染了尸毒，他们已经并不普通。
    从尾部吐出的丝线非常坚硬，原点粘在地上的某处，吐了丝后凝固，顶着蜘蛛向天上去，一直可以达到几百米的高度。
    这些纤细而坚硬的蜘蛛丝立在地面上，因为太纤细根本不会被发现。
    丧尸蜘蛛繁衍的非常快，在悬空状态产下自己的幼子，这些小东西刚刚出生的时候非常微小，好似尘埃，可它们还是能吐丝的。
    离开母体就随风飘散，丝线却牵连在母体的坚硬吐丝上。
    很快，小小蜘蛛四处飞后在天空构建起了一张网，这些网封锁了天，粘性与坚固性非常强大，一只飞鸟撞上了一根线，那都是无法逃脱会被缠绕上的。
    十天后，幼体丧尸蜘蛛开始了二次变异，从微小状态变得巨大化，吐得丝也越来越多，而后快速铺满了天，如同是在城市上空铺开了一个天罩！
    “艹，老子有这么倒霉吗？总能遇到这么多的难事。”
    杨牧郁闷的吐槽出声。
    可他心里知道，不是他倒霉，末日里所有人都在经历这一切，他能活下来已经是万中的幸运了。
    看看眼前的地狱景象，看看那已经被吃了一半的孕妇......还有什么可抱怨的呢。
    “和尚，我要冲出去，伞膜就留给你们，之后生死相望，能否再见就看命了！”
    "冲出去？往哪里冲？"
    “大耳朵龙的巢穴！我说了不带任何人，你偏偏跟来，现在说不了那么多，只能丢下你们了，犹犹豫豫大家都爱再无机会！”
    “可就算你能冲入大耳朵龙的基地，那之后怎么办呢?”
    "大不了就是一死！我想活，但却不怕死！走了！你们两个作伴吧，如果有机会，我也会尝试回来救你们，如果我不来，那么你们两个就度过最后的人生时光吧，再见！”
    杨牧说走就走五级红在掌心，力量发散出去将伞膜撑开，快速跳出空隙。
    丧尸爬上伞膜扑向杨牧。
    杨牧飞身离开大楼，一条五级红分身线路已经出现，直奔几百米外的另一栋大楼。
    杨牧踩踏红色分身快速前行，利用向前冲的惯性保持平衡，几百米很快飞跃。
    其实杂牌军进城冲刺跑出了很远，最少有四公里了。
    而现在距离大耳朵龙巢穴还有不到三公里。
    杨牧也就只能拼了，不去想结果，只是向前冲。
    他跨越了尸海，继续向前，进入大耳朵龙的聚集地。
    所有的大耳朵龙全都对天长嘶，杨牧被震的耳膜都颤抖，再无法集中精神控制红色石，脚下一空坠落下去。
    此时，距离地面也就百米高度，杨牧双手捂着耳朵，眼睛瞪圆，眼中全是血红，眼白充血全是被大耳朵龙震的。
    那一瞬间，他的脑海里出现了很多画面。
    他的童年过往，他四处打工的那两年，他在温家的时光，末日爆发后的所有事。
    他渐渐无法单纯，无法如同过往那般的果断，他再也不是无心无肺的街边流浪狗，他变成了一个会思考会有同情心的人，他为自己诸多的杀戮而颤抖，他想要过一种可以自由自在，不需要伤害自己杀戮别人的生活。
    所以，他打造了全兽战队，规划了自己在未来的生活。
    可现在这一切似乎都要结束了，当他降落到地面，无数的大耳朵龙会扑上来，如同饿狗一般的将它撕碎。
    如同多年前，他真的曾经在街边遇到了好多野狗，它们围着他狂吠，他被吓得不敢反抗，只能让身体蜷缩在一起。
    那一刻，那一夜的恐惧原本已忘记，可如今又想起。
    不能！不能乱想！
    必须集中精神力控制红色原石，要不就没有以后了。
    杨牧想要集中，思维却根本不被控制，就在这时，脑海里的女声出现，让杨牧一下子仿佛进入了一个静止的世界。
    就好像他不再下落，就仿佛那些大耳朵龙不叫了一般。
    “啊，我太虚弱了，魂系生物是利用魂力来提供强大能力支持的，在你体内一段时间，现在终于有所恢复，可以帮你激活金色原石了！”
    “你到底是谁？在我身体里干什么！”
    杨牧想要喊出这句话，可并没听到声音。
    不过这句话还是让魂系生物听到。
    “神魂两系生物的历史太长久了，并不是一两句话能跟你说清楚的，现在没太多时间！我可没有让时空静止的能力，如今我正在控制你的身体，而你我的灵魂正在通话，你与外面的世界已经中断了！”
    “什么意思？”
    “就是说杨牧的身体已经下落，正在跟大耳朵龙战斗以为自保，这都是由我操控的，而你的灵魂正在跟我对话，我们的时间并不多，我永远无法操控你的身体过久的时间！因为你是我的培养神，而魂最终只能作为辅助与神融合，不能做主体！”
    “好吧，这次就算了，下次你可别随便控制我的身体！你要跟说什么？”
    “原石！上一次你曾经遇到了一个魂系生物，她跟你说了一些我们的事情，无神的魂系与有神的魂系是仇敌，这就好像你们人类之间的种族歧视一般，我们的恩怨显然比人类还要夸张，这些以后再说，现在我只跟你说原石！”
    “那就别废话快说，黑白金银红黄蓝，都给我说清楚！”
    “七十万年前，神系生物释放的探测器在距离地球二百五十四万光年的仙女星系中，发现了原石星球！”
    “你等等，神系生物躲在月球中？”
    “不错！”
    “那它们的科技如此发达？”
    “哼，讽刺的就是，伴随地球而生，如此发达的生物，却无法适应地球温度，阳光，空气，乃至于一些原始微生物！神系生物甚至可以在真空中生存，就是不能在地球上！这或许就是你们说的相生相克吧，地球与元祖生物一起出生，却也相互克制，、最少地球是控制了神魂生物，而生魂生物在这么多年来也一直控制着地球。”
    “好吧，继续正题！”
    "原始星球上其实并没有石头，那是一个巨大魂力星球！
    魂力这个概念对于你们来说可能很难理解，说的通俗一点，这星球是由精神物质组成。
    看不见摸不到，但却在宇宙里有着很大的重量，这些重量是精神引力之间相互牵引之后才产生的！
    那么精神星球的存在让这一片区域成为了一个有智慧的集成体，就仿佛是一种人类无法想象的超级计算机。
    在这个灵魂体系里可以运算出各种各样的思维，思想，念头，它包含复杂的多元方程式，也包含喜怒哀乐幽怨离愁，当然还有着无限的想象力。
    而这些想象力牵引可以产生重量，那就意味着这种精神力和人类智慧灵念还不一样，它们是实实在在的物质，并不是虚幻的！
    神系生物尝试将大量的这种特殊物质采集回来，进入银河系后，它们变化了，成为有形态的小石头，称为原石，颜色一共有十五种，分别为——红黄蓝，青绿粉，蓝灰棕，金银橙和黑紫白！"
