    因为答应过那个人，所以，他得留下！

    好在军方的人速度很快过来，看到为首穿着迷彩服的男人大步靠近沐寒，阿仁确定完毕，这才转身，快速的去跟上玫瑰。

    他不可能就这么离开，让自己安全！

    他的帮着玫瑰！

    他的命是她给的，又怎么能够看着玫瑰去送死了？

    很快，阿仁消失在丛林之中。

    唐靳御已经加快了自己的速度，在看到躺在地上满身是血，身上全是子弹痕迹的沐寒，整张脸一瞬间变得苍白。

    简柒望着人，脸色都不由一沉。

    “阿寒！”唐靳御忍不住开口，声音都带着一丝轻颤。

    沐寒没有说话，整个人一点反应都没有。

    随行的医生急急的开口：“先送人去医院吧！”

    有人过来护送沐寒上飞机，唐靳御沉沉的望着沐寒的背影，眼底的光都变得冷漠，握紧手中的枪，他沉沉开口：“我们都赌错了！”

    简柒没有说话，唇瓣紧紧抿着。

    对于这个问题，显然，她也是没有预料到。

    因为在刚下来的时候，就注意到玫瑰朝着沐寒身体开了好几枪！

    这满身是血，还有那些身上的子弹很久，明显看得出来，这身体到底承受着多少子弹！

    那么多的子弹打在身上，活下来的希望，根本已经是很渺茫！

    唐靳御没有停留，动作快速的朝着刚刚那群人消失的位置而去。

    “所有人注意，找到莱西击杀……”唐靳御冷冷开口，像是在压抑着什么，再次开口道：“还有玫瑰……”

    在唐靳御下命令的时候，简柒忍不住伸手握住唐靳御的手臂。

    那像是将他最后的愤怒给全部压制下来，唐靳御抿唇，深呼吸一口气，接着道：“抓活的！”

    “是！”耳麦里，众人的声音响起。

    简柒松了一口气。

    对于玫瑰，她不知道该怎么形容！

    也很意外，自己竟然看走眼！

    如果说，这一次，沐寒真的抢救不过来，他真的不知道唐靳御身上的那些负罪感会有多么的强烈！

    她总是需要问问玫瑰，想要一个理由！

    即便是亲眼见证这个事情，可总觉得事情没有那么简单。

    此刻的唐靳御是愤怒的，更多也是一种自责！

    可是他也注意到旁边位置，简柒的担忧。

    伸手，唐靳御趁机伸手握住简柒的手，低低开口：“我没事……”

    “小心一点！”

    简柒仰头望着唐靳御，点点头：“你也是！”

    她要收回手，却是被唐靳御给用力的握紧。

    “怎么了？”简柒不解的望着人。

    唐靳御眸光深深望着人，抿唇，接着伸手将人拉入怀中用力的抱了一下，很快松开。

    “不管发生什么事情，一定不要受伤！”

    “好！”简柒爽快答应：“我保证！”

    唐靳御看着她轻松的笑容，可还是不会放心：“跟着我，保护我！”

    简柒：“……”

    唐教官，你是认真的吗？

    唐靳御知道，此刻说出这句话是一个错误的决定，可是不知道为何，他心里有些慌！

    那样的感觉让他害怕。

    简柒和莱西之间的仇恨，以及上一次，简柒为杀掉莱西做出的事情，这一切一切都让他不得不慎重！

