    “耶律阿骨打？”

    “你总算回来了。”

    “可惜，你还是慢了一分钟！”

    “你早一分钟回来，我就不仅拿不下闻人城壁，还可能被你们两面夹击弄死。”

    “可惜啊可惜，你动作太慢了，一分钟，就一分钟，你们输了。”

    “从机场到这里，也就半个小时路程，你们却走了四十多分钟，你们骑蜗牛吗？”

    “还是你故意放慢速度等我杀掉闻人城壁他们，好让你耶律阿骨打轻松上位？”

    叶凡居高临下看着耶律阿骨打，风轻云淡刺激着对方。

    他要慢慢乱了耶律阿骨打的心神。

    叶凡今天不仅要拿下闻人城壁他们，还要把余孽也尽数解决掉。

    不然他在天南行省睡不着觉啊。

    “你——”耶律阿骨打差一点气死。

    他也想要早点杀回来支援，无奈一路总是有狙击手袭击。

    狙击手也不纠缠，就是时不时打爆第一辆车司机，搞得耶律阿骨打他们推进缓慢。

    耶律阿骨打也呼叫了直升机支援。

    结果两架直升机在闻人古堡附近两公里处被毒刺袭击。

    这四十多分钟赶来，已经是他最大努力，结果还被叶凡刺激挑拨。

    他很是震怒：“夏昆仑，别给我挑拨离间，我对山海会忠心耿耿，绝无异心。”

    闻人城壁也吼叫一声：“夏昆仑，别玩阴的，没用，耶律阿骨打是我义子，我信他。”

    耶律阿骨打再度吼道：“夏昆仑，你敢伤害闻人会长，我拿你整个屠龙殿陪葬？”

    “忠心耿耿？

    父子情深？”

    叶凡一笑：“行，耶律阿骨打，下跪投降，我不杀闻人城壁他们。”

    “你！”

    耶律阿骨打被话堵住很是难受。

    接着他吼叫一声：“夏昆仑，别给我说没有营养的话。”

    “我现在两千精兵在手，要干掉你们就是一分钟的事情，想要我下跪投降，你没这个资格。”

    “我才是这里的主宰，我才是决定你们生死的人。”

    “马上放了闻人会长他们，再下跪投降归顺天下商会，我饶你们一死。”

    “不然我就一声令下，两千精兵踏平你们。”

    他对着叶凡疯狂扣动扳机：“放人！”

    砰砰砰！弹头全部打在叶凡的防弹玻璃面前。

    两千山海会精锐也都踏前一步吼道：“放人！”

    惊天动地！看到这么多人，闻人城壁也恢复了底气狞笑：“夏昆仑，还不放我？”

    几十个屠龙殿将士再厉害也不可能死磕两千山海会精锐。

    “记住了，不要吓我！”

    叶凡拿过一把刀，扑的一声，捅入了闻人城壁背部。

    鲜血迸射。

    看到闻人城壁身上的血，全场连呼吸都停滞了。

    这种层层包围兵力一比一百的情况下，叶凡不仅没有停止劫持人质的愚蠢行为，反而出手见血。

    这不是疯了就是脑子进水，叶凡注定今天无法收场。

    只是很多人又不得不承认：叶凡够狠！这也让杨曦月和近卫军全都挺直身躯，紧握手里枪械，脸上有着无尽炽热。

    此时叶凡一声令下，刀山火海绝对没有人会皱眉。

    “混蛋！混蛋！你敢伤害闻人会长？”

    短暂的死寂之后，耶律阿骨打吼叫着靠前，手里短枪又是砰砰砰射击。

    一连串的枪响过后，防弹玻璃又碎裂了几分，斑斑驳驳，模糊着双方的视野。

    “砰！”

    叶凡没有废话，一脚踹飞碎裂的玻璃。

    接着把闻人城壁摆在自己面前。

    他对耶律阿骨打他们喝道：“来，开枪，开枪！”

    杨曦月他们也把秦八国四人横在第一排。

    不过都把他们绳索绑在后面柱子，不给他们跳下去逃命的机会。

    看到防弹玻璃被叶凡踹开，闻人城壁等人横在面前，耶律阿骨打忙收起了枪。

    他还示意一众手下枪口抬高一点免得打到闻人城壁五人。

    “阿骨打！别冲动！”

    这时，背部流血的闻人城壁深深呼吸一口长气，死死忍住疼痛不发出惨叫。

    他示意耶律阿骨打不要冲动后，侧头看着夏昆仑挤出阴狠笑意：“夏昆仑，你敢捅我，有种啊。”

    “可是，你也就只敢捅伤我，不敢捅死我，这说明，你还是有顾忌。”

    “而且我还知道你的顾忌是什么。”

    “除了担心捅死我，让你和屠龙殿被耶律阿骨打乱枪打死外，还有就是担心卫妃他们生死。”

    “你有这顾忌，就注定你玩不过我的。”

    闻人城壁发神经一样大笑：“耶律阿骨打，把卫妃他们一伙抓过来。”

    伤口流血，还疼痛无比，可闻人城壁却精神更加振奋，吃了毒粉一样。

    “夏昆仑，我要看看，今天谁让谁低头，谁比谁更凶狠。”

    他自我觉得从背后一刀捕捉到夏昆仑的心思。

    “卫妃一伙？”

    耶律阿骨打先是一愣，随后一拍脑袋。

    他转身连连吼道：“来人，来人，把卫妃她们押上来。”

    很快，十五个山海会精锐就押着十五个男女上前。

    耶律阿骨打大手一挥。

    一众手下把十五个男女全部押到前面，还抬起一枪盯在他们后脑勺。

    接着，又是两人带着一个年轻女人上前。

    年轻女人身穿白色长裙，头发高高盘起，眉眼精致，眼神清冷。

    一举一动，都有着儒雅和高贵。

    她虽然被人押着，但俏脸依然冷冽，流露不是凡俗的高傲美态。

    只是这一份高高在上，让人敬而远之之余，也激发着不少牲口想要征服的念头。

    叶凡多望了她几眼，判断她就是卫妃了。

    感受到叶凡的目光，她也抬头望向叶凡，辨认出他是夏昆仑后，眸子多了一丝炽热。

    “夏昆仑，看到没有？”

    看到山海会兵强马壮，还有人质在手，闻人城壁更加底气十足：“卫妃他们已经落入我们手里。”

    “整个五十人卫队被我杀干净，就剩下她和一众跟随了。”

    “你如果不马上把我们放了，我就让耶律阿骨打杀光他们。”

    “卫妃这些人在你面前死了，我看看你怎么跟国主和夏国子民交待。”

    秦八国和蔡六合他们也都狂笑，夏昆仑是屠龙殿主，是子弟兵，不能不救人。

    叶凡瞄了一眼时间，随后淡淡开口：“卫妃？

    这怕是你们的人伪装吧？”

    “我就不信，卫妃他们被你们几百人围攻，能够毫发无损活下来。”

    “而且衣服和脸蛋都这么干净。”

    “这女人肯定是山海会杀手，是你们用来忽悠我的。”

    叶凡对闻人城壁他们哼道：“我是绝不会上当的。”

    闻人城壁听到这一番话勃然大怒：“混账东西，卫妃是假的？”

    “你脑子进水，卫妃可是夏国第一美女。”

    “这种内媚还气质高冷的女人，一百年都难遇一个，是随便一个女人能假冒的吗？”

    “耶律阿骨打，把卫妃推上来一点，让夏昆仑的狗眼好好看一看。”

    他一声令下。

    耶律阿骨打一挥手。

    两名山海会精锐又把卫妃推前了几米，还扯着她头发让她昂起俏脸给夏昆仑认识。

    闻人城壁对叶凡喝道：“夏昆仑，睁大你的狗眼，看看这是不是卫妃？”

    叶凡没有出声，只是望向杨曦月。

    杨曦月正拿着一个平板人像扫描：“殿主，是卫妃！”

    “听到没有，是卫妃，还不放了闻人会长他们？”

    耶律阿骨打吼道：“再不放人，我一枪毙掉他们。”

    “是卫妃，那就收网吧。”

    叶凡淡淡一笑，下一秒，他直接从三楼扑飞而下。

    嗖嗖两声，他用屠龙之术一把射杀两名山海会精锐，接着抱住卫妃往古堡墙根一翻。

    与此同时，金叔和木叔一起按下手臂的遥控器。

    “轰轰轰！”

    没等耶律阿骨打他们反应过来，花园草地就响起一连串爆炸。

    

