帝拂衣叹了口气：“本座受了伤，功力流失了大半，本想找个僻静处好好休养一下，还被阁下寻踪而至，打断了我的运功恢复，右天师如果想要趁机在此公报私仇，我大概是没法子的。”
　　顾惜玖心中一跳，天祭月明显来者不善，帝拂衣抽风了吗？怎么把实话全说出来了？！这下只怕天祭月会发难！
　　天祭月眸光闪动，依旧没说话，周身威势却在隐隐加强。
　　他们俩会不会在这里天崩地裂地打一架？
　　顾惜玖一个念头刚转到这里，帝拂衣手掌就按在她的肩膀上，轻飘飘地笑：“天兄莫非不信？这位顾姑娘可以作证的。她被龙宗主给掳回了天问宗，本座亲自前去讨人，虽然侥幸成功，但也被他的护山大阵所伤，来到这里再坚持不住，从云层上跌下来……直到现在还有些头晕眼花，本座现在手无缚鸡之力，行动还需这位顾姑娘护驾，实在是惨的不能再惨，天兄如果想要动手倒是绝佳之时。”
　　他说话的时候额头沁出汗珠，脸色也苍白的厉害，果然一副虚弱的不得了样子。
　　天祭月哼了一声，干脆扭头就走，飞身上了外面的金睛大雕，眨眼去得远了。
　　顾惜玖：”……“
　　危机就这么解除了？！
　　这也太容易了些！
　　“你这是用的空城计？你的功力是真的没恢复吧？”顾惜玖忍不住开口。
　　帝拂衣坐在一块青石上，淡淡地道：“哪有这么快恢复!本座只能用这样虚则实之，实则虚之之策惊走了他。”
　　“那他也太容易上当了些。”顾惜玖摇头。
　　感觉这位右天师天祭月实在不像是司马懿那样的多疑人物，偏偏上了和司马懿同样的当。
　　看来原先天祭月没少上帝拂衣的当，所以才这么像惊弓之鸟……
　　“因为本座刚才那番话里故意留了漏洞，天问宗的护山大阵虽然厉害，却无法真正伤到我，再说护山大阵如果真正发动过，在外面是能看出来的。这位天祭月应该已经去过天问宗了，知道那护山大阵并没有发动。所以本座越如此说他越不敢动。”帝拂衣此刻脾气甚好，和顾惜玖轻声解释。
　　“他常上你的当吧？”顾惜玖问出关键性的问题。
　　“呃，你真聪明！”帝拂衣抬手揉她的脑袋，轻笑：“一个人上的当多了自然就谨慎些，也无可厚非。”
　　顾惜玖手疾眼快，避开了他的手掌。
　　或许今天的帝拂衣分外好说话，也或许是两人毕竟同甘共苦了一段时间，顾惜玖和他说话就没了那么多的顾忌，一句话脱口而出：”你和右天师有何仇怨？”
　　“嗯，只是政见不同而已，其实也没多大仇，如非要找个仇怨出来，本座杀了他徒弟算不算？”
　　顾惜玖：“……他有几个徒弟？”
　　“就那一个。”帝拂衣叹息：“他这人比较龟毛，事儿多，挑徒弟比挑媳妇还严格，几十年来就收了那一个，他拿着当宝贝似的。”
　　顾惜玖无语。
　　杀了人家唯一的徒弟，这哪里是政见不同，这分明是血海深仇啊！
　　
