    “对对对，搬到这儿，再过来点！”

    “蛇头朝西边点，别挡住角度！”

    “小刘，你那边有点重了，尾巴自然点儿！”

    赤县城城西的一处城墙上，一群来自薪火营地的人工作人员正忙碌着什么。

    此时这处城墙被隔断出了一块大约七百平米的区域，差不多就是15x50的格局，整块区域的地面上被铺满了各种各样的妖兽遗骸。

    这些妖兽遗骸有部分来自攻城战期间的库存，当时兔子们在战斗结束后，与魏府按照六四的比例分了这批妖兽遗骸。

    魏府的四成后来拿去紫琼坊市换成了灵石，兔子们的那些则被冰冻储存了起来——这部分遗骸被暂存到了本土光门边上的工地里，所以不用好奇当时兔子们哪里有电力条件搞冰库。

    剩下的一些妖兽遗骸则来自小莲子山战役中的战利品。

    这面城墙位于城池的西侧，在兽潮期间遭遇了侧翼的小队攻击，如今一些冲击缺口暂时还没有完全修复，所以工作人员很轻松便还原出了攻城战后清理战场的情景。

    除此以外，还有一些浑身是血的魏府修行者躺在其中。

    你要问他们在干啥......

    兔子们如此大费周章的搞这么一出戏码，自然是为了引莫家上钩啦。

    据杨衡君交代，这次他的探查流程主要是这样的：

    先由他潜入赤县城内进行探查，有消息后写信交给城外山坳的两人回传至羊背城，杨衡君则留在城中继续潜伏。

    一般情况下来说，莫家收到杨衡君的消息后就会有所行动。

    毕竟如果不信任他的话，莫家也不会派遣他前来探查矿脉这种非常机密的事情了。

    但指挥部考虑到这次可是吞并一个家族的大动作，属于数十年难遇一次的特殊情况，莫家未必会草率到见到一封信就全部梭哈。

    人家恶是恶，却并不傻——实际上很多恶极之人的智商还真不低，特别在这样的大事面前。

    但若是有其他东西辅助的话，可信度就又是另一回事了。

    因此指挥部想了个主意：

    要不用留影珠咱们演一场戏吧。

    留影珠是大莫界常见的一种法器，它只需要引气入体就能够使用，传播度非常广。

    在即时通讯行业没有那么发达的大莫界，留影珠算是一种非常基础、且具备凭证效益的法宝。

    例如当初小莲子山兽潮的事情，就是由一位筑基境修士拍摄下来再大范围传播的。

    又例如兔子们计算元婴境修行者的那道影像，也是魏思明百多年前在妖阙时偷偷刻录下来的。

    如今赤县城引气入体的修行者有百位出头，其中还包括了其他一些家族的成员。

    在这种修行者基数的情况下，又遭遇兽潮刚刚褪去，清理战场时见到己方强大战力陨落.....

    有那么几人偷偷激活留影珠拍下画面留作后手，若是有机会以此投向他城，这也是完全说得过去的理由。

    至于杨衡君怎么得到的留影珠那就更简单了——或偷或抢或利诱，能成为探子总是有那么一些常人不具备的本领，探子这行做到常人所不及之事可是标准的职业要求。

    这种影像一提交，加上几块‘陨落’修行者知名的法宝碎片，莫家不可能还会怀疑其他。

    毕竟影像无论在哪个世界，都是极具说服力的证据之一。

    虽然兔子们的官方摄影技术远不如好莱坞，民间摄影技术91大神也远不如P站。

    但在大莫界这种从未有影视化概念的世界，兔子们的技术手段还是够拿出来秀一下的。

    此时的城墙上，独臂的魏老家主正与魏凡一起站在边上，听着一位中年男子布置着什么。

    这位中年男子名叫黄瀚生，来自赫赫有名的八一制片厂，是当初和文工团同一批抵达大莫界的人员之一。

    他也是这次拍摄的总导演兼总编剧。

    魏念东则在一旁充当着翻译，他们的周围还有一些人，例如魏兮兮和魏连章等等。

    “魏老家主，等下你就躺到那个蓝色标识物下面，我们会给你施加一些视觉错位的手段，让你看上去死相非常凄惨。”

    黄瀚生来到大莫界已经有段时间了，除了构思新话剧外这还是他头一次尽情施展本领，接着他又对魏念东和魏兮兮道：

    “这场戏还有一个关键点，那就是念东小兄弟你们的哭丧组，待会儿你们哭嚎的表情与情感一定要到位，就是在认知中魏老家主已经去世了，没人再能给赤县城提供庇护。”

    魏念东：“.....”

    魏老家主对此倒是显得非常淡定，如今两个月过去，这位筑基境四层的修行者已经能非常熟练的说着华夏语了：

    “这个很简单，念东他们不过练气三四层的境界，我给他们施加个幻境就可以了。

    这些小娃娃的意志力比故土部队的同志们差多了，很轻松就能解决这个问题。

    不过黄先生，老朽有个小小的建议——我觉得脖子上的那一道伤口似乎有点假，改成内海处有个致命伤如何？因为黑风蛇的攻击习惯一般是深咬而不是割裂.......”

    看着兴致勃勃与黄瀚生讨论自己死法的亲爹，魏凡一脸卧槽：“......”

    而于此同时，城池下方。

    此时这块区域的流民已经被全部引导入城，一头巨怪浑身上下满是伤口的趴伏在空无一人的地面上，它的身上绑缚着大量的绳索，胸口剧烈起伏着。

    看上去就像是一场大战之后，重伤力竭被俘的场景。

    这头巨怪自然便是兰锡，他的驯化者刘钰麟此时正站在他的边上交代着什么。

    俗话说演戏就要演全套，兔子们这次除了准备营造出赤县城战损多位高层修行者的假象外，还准备再搞出一个大新闻：

    魏府活捉了一头二阶巨怪！

    一头活着的二阶妖兽，这可是一份大财富。

    卖给那些商会的话，这可比死去的妖兽材料要贵好几倍！

    因为妖兽的寿命大多会比修行者强一些，许多拥有驭兽法诀的家族经常会挂牌收购活体妖兽。

    二阶巨怪头顶巨角的长度只会根据年龄而不会根据修为变化，兰锡的年龄明显不会很大。

    对于一些驭兽家族来说，若是能将兰锡驯化，足足可以庇护两代左右的空窗断代期。

    所以他的价格绝对不会低到哪儿去，甚至可能堪比二阶中期接近后期的活体妖兽。

    不过或许是兰锡投降逃跑惯了的原因，难得饰演一次力竭被俘的角色令这头巨怪看上去有些不适应。

    只见它身体不停扭啊扭的，两只手老是想举高高，费了刘钰麟好大力气才将其安抚下来。

    咳咳......

    总而言之。

    诸多诱惑之下，莫家要还不上当......那兔子们只能竖根大拇指便是我服，然后含泪开着59式上门了。

    当然了，这种可能性很低很低。

    毕竟以莫家那种强盗起家的传统，在这种暴利面前他们若是不上，他们的老祖宗估计都掀起棺材板亲自来抢了。

    一切准备就绪后，众人各就各位，拍摄正式开始。

    魏老家主和魏凡二人按照布置躺到了两处相隔较远的位置，上演了一出父子阵亡的惨剧。

    魏念东和魏兮兮围站到了魏老家主身边，魏强生则来到了魏凡边上。

    留影珠由黄瀚生亲自持有，这次也将由他进行运镜拍摄。

    经过一些视角手段的调整，留影珠的采录角度被限制到了一个不大的范围——既能完全采录到这块区域的景象，同时又不会超出拍摄界限，将其他没有铺设妖兽遗骸的地带录入其中。

    同时在其他一些手段的加持下，整个画面看上去跟某B字头电视台拍摄的阴间滤镜似的，极为符合现场的画风。

    “三...二...一，开拍！”

    随着一声令下，魏老家主手指隐蔽的一挥。

    片刻之后，魏念东和魏兮兮陷入幻境，瞬间泪崩：

    “老家主，你死的好惨啊......”

    随后黄瀚生进一步运镜，整个镜头无言中显得绝望而凄凉。

    不远处，魏强生捧着魏凡被斩落的‘头颅’，叹息一声：

    “家主，你就放心的去吧，我三房会照顾好赤县城的。”

    躺着装尸体的魏凡：“......”

    短短十数秒的时间之内，镜头完整的从城池上扫过。

    最后一个被刻录进镜头的，是兰锡那满是创伤却明显没伤及性命的躯体。

    随后黄瀚生一拍响指：

    “搞定！”

    话音刚落，地面下方的兰锡猛地挣脱绳子，双手高举：

    嗯，这样舒服多了......

