    安德鲁回去后就查了孟拂的身份。

    孟拂几个月之前就向乔纳森申请了器协的入会标准，其他人不知道孟拂是谁，乔纳森是知道的，mask跟路易斯都曾向孟拂招安。。。

    乔纳森也邀请过，这一次孟拂主动加入，他给孟拂的位置自然不会低。

    器协从上往下，会长到副会长，再到七大长老，长老的地位仅次于副会，拥有联邦的投票权。

    几个月前，器协多了一位长老，但从来没人见到过这位长老，器协拥有的这位长老的资料也扑朔迷离。

    谁知道安德鲁查一查孟拂，竟然就发现了她是这位长老。

    能空降长老的，能是什么课普通人？

    更别说乔纳森本身就是器协极其恐怖的存在，路易斯都会给他面子，他认识的朋友过分恐怖，安德鲁不用想，都知道孟拂绝对不见得那。

    “先生，”外面有人进来，向安德鲁报告，“盖伊发的消息，他现在在洲大，看起来，他们没有控制盖伊的通讯器。”

    这件事神仙打架。

    不管是孟拂还是她背后的乔纳森，还是盖伊背后的琼跟景安，都是安德鲁惹不起的，“去向少主汇报！”

    **

    与此同时。

    赛车场。

    伯特伦被带到休息室，琼往房间里面看，没看出来什么，只看到景安在向伯特伦问话。

    尽管景安背对着她，凭借多年的了解，她也知道景安现在的心情跟以往所有时候都不一样。

    房间内，巨大的屏幕上，显示着今天晚上车王的弯道超越。

    几乎在360度的侧方位弯道超越，以左前车轮为支点，留下的划痕惊心动魄。

    景安一直反复看着，指尖夹着雪茄，烟雾缭绕。

    好半晌，他才抬头，往沙发后面靠了靠，眼睛没从视频上移开。

    身后，伯特伦还穿着赛车服，他今天败给了查利，“他是查利，苏氏车队的人，败在他手下，我心服口服。”

    伯特伦说这句话的时候很淡定。

    “你觉得他这玩到超越眼熟吗？”景安转头，他看向伯特伦。

    伯特伦迟疑了一下，“细节上有差距，很多人曾效仿过，但只有查利效仿的最标准。”

    景安收回了目光，他慢条斯理的弹了雪茄的烟灰。

    没说话。

    伯特伦面对景安是有压力的，他的车队背后最大金主就是景安，不过景安似乎就是个爱好，很少来他们车队看。

    当初他夺下地下车王的时候，景安也只淡淡给了他们俱乐部无穷尽的资助。

    这是伯特伦第一次见景安。

    他不知道景安是谁，但从中间联系的人隐隐知道，景安不是普通人，平日里负责他们车队的人只尊称他为“景少”。

    回想着这次景安找自己，伯特伦顿了顿，开口，“比起他，两年前，我看过几乎完美复制了这种漂移的……”

    景安敲着雪茄的手一顿，他微微侧头：“完美复制？”

    “两年前的地域分划，”伯特伦思考着这件事，神色认真：“录像当时没找到，但轨迹是一样的，当初开车的，就是查利这个人。”

    景安手里的雪茄被折断。

    房间内的气压变低，景安没再说话。

    伯特伦似乎被一双手扼制住了喉咙，喘不过气。

    大概两分钟后，景安才抬手，把折断的雪茄扔到垃圾桶，“去查。”

    外面很快就有人收了他的命令出去。

    景安拿了手机出去。

    左右看了眼，没看到琼。

    他微微眯眼，“人呢？”

    护卫知道琼的身份，不敢拦她，转述琼的话：“少主，琼小姐的弟弟好像出事了……”

    他将事情从头到尾说了一遍。

    “器协的新长老？”景安手里把玩着打火机，饶有兴趣。

    护卫称是，他已经得到了器协那边的回应。

    毕竟事关乔纳森跟景安，没什么人敢自己处理。

    景安淡淡开口，“她这弟弟，也是时候给个教训了，联邦藏龙卧虎，这次就当是个教训，你派个人跟一下琼小姐。”

    护卫一点儿也不奇怪，景安手段凶残，唯一能在他手上得到怜悯的就是琼小姐，这也奠定了盖伊胡作非为的基础。

    但景安也不是毫无底线的。

    **

    洲大。

    孟拂跟任唯乾等人还在休息室，盖伊已经收到了琼的回答。

    他这几年确实嚣张惯了，觉得没有人能动的了自己，不说其他人，就连器协长老都要看在景安的份上给他一分面子。

    此时被孟拂涂在银针上的毒折磨得心力交瘁。

    只阴狠的看着孟拂。

    孟拂半点儿也不慌不忙，贝斯来的时候，孟拂拿了休息室的电脑，正在带窦添玩游戏。

    任唯乾跟百里泽等人在门外。

    之前在车上，贝斯已经介绍了自己，任唯乾看到贝斯过来，都十分礼貌的与他打招呼，“贝斯师兄。”

    “你们好。”贝斯朝他们随意的挥挥手，就去看孟拂了，“有人来找盖伊了。”

    孟拂手指按着键盘，一个副本还没打完，就抬了下头，“让他们来。”

    贝斯估摸着孟拂在洲大，不会有什么麻烦，自然也就任由他们来找。

    这件事总要拒绝。

    来的人正是盖伊的姐姐，琼，除却她，还有琼家族的护卫，以及景安派来保护琼的人。

    门一打开，就看到为首的琼冲进来。

    琼一眼就看到了角落里靠在墙上不能动的盖伊，他的脖子上都是血，是任博之前划伤的，因为流了血，他脸都是白的。

    “弟弟！”琼看到盖伊这模样，惊恐的开口。

    她身边的护卫也冲过来，守护在两人身边。

    “您怎么样？”随行的护卫开口。

    盖伊被琼扶着起身，阴冷的看向孟拂等人，冷笑，“还死不了，姐，这些人袭击我，把他们全都抓到重型监狱！”

    琼站在盖伊身边，她面色本来就冷，眼下更是冷到不行，她目光看了看休息室的任唯乾，最后把眼神放在了孟拂身上。

    在看到孟拂的那一秒，她微微拧眉，语气却是冷淡的，仿佛什么都掌握在手中：“知道伤我弟弟的后果吗？”

    在联邦，稍微有些势力的，谁不知道他是琼的弟弟，谁不知道景安是他未来姐夫！

    不说其他人，就连景安的手下第一队长，FI2的首席执行官，他都认识，所以他才会肆无忌惮的去嫁祸别人，谁知道孟拂他们竟然敢这么对他！

    任唯乾等人往后退了一步，眉头微皱。

    任博看到琼，有些不安的低头，“小姐。”

    主要是琼的态度太镇定了。

    至于盖伊的姐夫……

    到底是谁，任博他们不知道，但看盖伊的态度，应该不是什么简单的人。

    贝斯看了他们一眼，没说话，只站在孟拂身边。

    孟拂手指按着键盘，朝任炀抬了抬下巴，“帮我打完。”

    “哦。”任炀挪着脚步过来。

    等他接手了游戏，孟拂才起身，她看了眼琼，目光在她身上顿了一下，很礼貌的开口，“那你知道扣我哥哥的后果吗？”

    盖伊被人扶起来，阴冷的看着孟拂等人，最后勾唇笑了笑，“知道我姐夫是谁吗？！”

    “你姐夫是谁？”孟拂淡淡看着盖伊，“难道还能是四大会长跟联邦主？我换一下，或者是天网的超管？”

    其他人还没反应过来孟拂这句话。

    也就是这时候。

    外面传来了很大的螺旋桨声。

    休息室的窗外，能看到停了不少车，除却琼他们来的车，还有其他的车，甚至有直升飞机。

    能很清晰的看到有器协标志的车，还有一个FI2的标志。

    “这么大动静？”贝斯看了一眼，惊讶的看向孟拂。

    孟拂手机就是这时候响起来了，是一个联邦号码，她接了起来，“就在休息室，往楼上走，二楼。”

