    “孝直，你当真要帮那吕布？”离开了长安城，只剩下法正和孟达的时候，孟达终于忍不住问出了自己的话。

    “子敬此言何意？若非如此，你以为这般容易便能将你放出？”法正随意道。

    “但那吕布倒行逆施，残暴无度，肆虐百姓，如今虽然得势，但也不过一时，孝直胸有韬略，为何要助此等暴虐之人？”孟达很不解。

    “你啊，许久未出，这些言语，最好莫要在人多之处说，会被人打死的。”法正摇了摇头道：“去岁主公赈灾成功，关中百姓无不真心拥护，你若敢在人多处说主公坏话，就算主公不计较，这关中之民也无人会饶你。”

    “怎会如此！？”孟达皱眉看着法正。

    “与你我而言，主公自是残暴，但他活了这关中百万百姓，去岁你已经下狱或许不知，主公为赈灾奔波忙碌，他号称天下第一猛将，然而为平息民怨，村妇掌掴却未曾还手，是耐心解说，与百姓而言，堪称再世父母啊！”法正叹息道。

    其实到现在，吕布的政治倾向和策略已经能够看清了，别人是想着将士族拉拢到自己身边，越多越好，但吕布却是想着重开天地，这条路前期肯定不好走，他要打破过往的樊笼将一切打碎再来，当然，这也跟吕布的出身有关。

    从一开始已经注定，吕布若走上争霸之路，走别的诸侯这样的路就是找死，董卓是最好的榜样，所以吕布换了一批，走百姓路线，拉拢的也是落魄或是被排挤的士人，就如法衍一般，法衍做事太过认死理，所以被排斥，越混越差，而到了吕布这里，却是直接当了廷尉左监，而且得吕布重用，廷尉权利几乎都在法衍手中，廷尉几乎成了摆设。

    最重要的是，吕布的治理观念跟法衍接近，法正敢保证，自己要真敢背弃吕布，他爹能亲自提刀来砍自己。

    吕布现在已经在一步步的为以后铺路，这条路随着去岁吕布赈灾，已经开始出现变数，至少在这关中，无人能够撼动吕布的地位。

    “这与你我何干？”孟达皱眉道：“吕布救民是踩着皑皑白骨救的，再说就算你我辅佐于他，以他待士人的态度，我等又能有何好下场。”

    “这可未必！”法正笑了：“只是形式不同而已。”

    特权阶层是永远存在的，如果吕布真的是把士人一棍子打死，那身边怎么可能有凉州士族来帮他？还有那些南阳、西凉以及河东的寒门、豪族，现在在吕布治下过的可是很滋润的。

    不过有一点倒是真的，以后田地是不可能再归个人所有了，吕布虽未明说，但法正看出来了，朝廷在不断将地收回到朝廷手中，杨家若非将举族地契都交出来，杨彪现在也不可能从朝堂抽身。

    但没了地，自然会有其他方面的资源来补充，总之吕布要用人，肯定得拿出足够好处来让跟着他的人有动力为他治理天下。

    看清了这一点，其实士族跟吕布指间不是没有和解的可能，而且法家作为被排斥的家族，对于吕布也不像其他世家那般排斥，反而能站在相对公正的位置来看。

    士大夫发展到现在，已经成了朝廷衰败的根本原因，这点很多人都能看出来，但为何没人去改，反而随着朝廷的衰败，士族力量变得更加强盛？因为能看出问题的人基本上都是受益者，为何要改？

    其实只要人心中还有私心，或者说人还要繁衍，类似士族的存在就不会消失，吕布要重开天地最终也会走到这条道上来，但有一点不可否认的是，吕布现在做的这些，建立起来的框架根基在法正看来更有意思也更健全。

    与其去其他诸侯那里做所有人都在做的事情，跟着吕布建立一个新天地对法正来说，无论是挑战性还是对自己能力的提升都是其他诸侯那里给不了的。

    家族立场方面就更别担心了，就自己老爹那样子，现在拉他离开都能跟你翻脸，对于一个认死理的人来说，吕布现在建立的东西吸引力更大。

    这大概也是吕布身边缺乏中层做事的人，但顶尖谋士却不少的原因。

    我也是顶尖，我若不来，岂非显得我不如他们？

    孟达看到的是吕布与天下士人为敌，自然不理解法正为何做此决定，皱眉道：“那吕布就算得关中民众拥戴，但也只是限于关中，若想东入中原，恐怕……”

    “十年之内确实如你所言，关东士族怕是容不下他，但十年之后可就未必了。”法正冷笑一声。

    其实现在已经能够看出一些端倪了，吕布视民如宝，冒天下大族都要给百姓谋条活路，眼下自然是弊大于利，但法正这一年来虽然在廷尉那里，看的却是天下。

    中原百姓遭灾之后可没这么好的福气，不说易子相食，但也差不了多少了，四处流民遍地，瘟疫横行，就这么下去，关东人口锐减就是时间问题了，十年后，关中人丁兴旺，吕布麾下带甲百万，关东人口加起来若还没吕布多的话，拿什么跟人争？

    更何况多半还都是士族极其家丁，对治下的掌控力，别说十年后，放到现在，关东诸侯没一个比得上吕布，哪怕是最强的袁绍也比不了。

    现在的吕布，给法正的感觉，有些像当年的大秦，当然，此时若论综合实力的话，肯定还是关东诸侯胜，以人口论，一个曹操都不比现在的吕布少，但若把时间拉长可就未必了，就诸侯对百姓的态度，时间越久，吕布这边优势会越明显。

    孟达对于吕布总是抱着几分不信任，但他信法正，法正既然如此说了，必有其道理，当下点头道：“既然孝直都这般说了，自有道理，只是我家那些田产家丁……”

    “照着主公的意思来，也收起不该有的心思，主公看的比谁都清，今日失去的，他日主公给你的必然更多！”法正哈哈笑道。

    “说得轻巧。”孟达翻了翻白眼，他法家是什么都没有才说这话，但孟达祖上几代置下的产业，就这么放手，说不心疼谁信？忍不住嘟囔道：“我家祖上数代积累，合理合法……”

    “都一样，但合理合法不代表就对，有时候这世事对错并非只要合理合法就行，主公的想法，我大概知道，而且很多人都能看到，只是都如你一般，不愿割自己的肉，所以士越来越大。”法正笑道。

    “有何不可？”孟达可没想过这个问题，坐在法正身边问道。

    “但天下产业是有数的，士多了，民自然就少了，民也得活，就只能托庇于士，然后士越发壮大，朝廷也就越发衰弱，直至朝廷如现在一般，士分成了多股，开始相互征伐选择下一次由何人来做朝廷之主……”法正笑道，只是尚未说完，却被孟达打断了。

    “孝直，你所言……”孟达看着法正，这剧情莫名的有点熟悉啊。

    “如今天下，不就是如此？”法正哈哈笑道：“现在知道主公为何被天下士人排斥否？”

    孟达这一次是真懂了，吕布跟中原诸侯从哪儿看都不像一路人，自然就被排斥了，大家可以接受彼此，但突然来了个不是同类的人，出身低贱的人，自然不干了。

    说起来，吕布的出身跟孟达也差不多，都是地方豪强出身，这么一想，孟达突然有些想骂娘，怎的，就许你们玩儿，我们爬上来了就要往死里踩？

    “懂了？”法正看着孟达的表情，笑问道。

    “懂了！”孟达点点头，这下子他是彻底懂了。

    “这天下说白了就是如此，站在山上的人不希望山下的人上来，他们希望山下的人就一辈子待在山下，老老实实的仰视他们，当有一天，山下的人爬上来了，他们会很愤怒。”法正看着孟达道：“我不确定主公如今走的路是否对，但至少比关东的好，如今主公正值用人之际，你我还有大把机会，若等他日主公身边人才越聚越多，可就未必有你我地位了。”

    这世间有了权，还怕没有家业？笑话，别人看不到，但法正已经察觉到丝路的存在正在给吕布源源不断的带来财富，去年吕布打匈奴，也有这方面的原因在里面，现在吕布已经将治下各方各面都梳理完毕，接下来要做的，就是不断壮大这些根基，人才自然会被那些真正的人才看懂，这些人会第一时间被吸附过来。

    孟达认真的点点头，看了看四周道：“孝直，我等这次入蜀，是否太张扬了些？就这般大摇大摆的进去？”

    “有何张扬？我此番入蜀，乃是代表主公与那益州牧协商通商之事，双方互通有无，又非是去做贼，就你我如今这场面，我都觉得有些小了。”法正有些好笑道，别搞得跟做贼一样，他们入蜀，是有身份的。

