    七十二次突袭，七十二次战争。

    这是云海到达异虫刺族内星系后，近一年的时间内母皇发动的攻击。

    显然只是想不停地骚扰或者趁着战争摸摸情况，异虫刺族母皇看上去还没有真正发动战争的意图。

    最多的一次，母皇也只是通过虫洞将上百亿的虫子送到了智能微观文明控制的星域。

    而最少的一次，甚至只有数千万的虫子通过虫洞过来送死。

    七十二次偷袭，足以让异虫刺族的母皇摸清楚智能微观控制的星域的具体情况了。

    异虫刺族在这些局部战争中，葬送了两百六十多亿的虫子。

    而智能微观文明也付出了一定的代价，前前后后一共损失了十一个太空基地、上百万个太空船坞。

    这也就是上下协调力完全一致、制造能力惊人的智能微观文明，换成人类联邦的话，哪怕他们和智能微观文明是一样等阶的科技文明，这样的打击也足以引起一定范围内的恐慌了。

    更重要的是，这还是在异形文明和异兽应睨配合下的战况。

    无论小宇宙中已经全部迁过来的异形，或者在大宇宙中诞生的海量“火虫信使”，包括在前线不停诞生的“甲刃异形”。

    超过了五百亿的异形，分散在智能微观文明控制的几个恒星系中。

    每一个以太空基地为中心批量建造的太空船坞周围，都有大量的异形驻守着。

    如果不是异形在虫子突兀从虫洞中钻过来后，在大量“磁爆虫”爆炸后的第一时间挡住了凶猛的虫潮，智能微观文明的损失可能还得翻几番。

    特别是近一个多月以来，异虫刺族的母皇仿佛偷袭上瘾了。

    甚至于有时候一个恒星日内，它能发动两到三次偷袭。

    也难怪它会这么做，只要它舍得能量制造虫洞，总会有收获的。

    因为从某些方面来说，这是一个无解的偷袭。

    “磁爆虫”的批量自爆，总是能让智能微观文明的太空基地和舰队陷入短暂的瘫痪。

    虽然现在有异形驻扎、防御，但母皇只要一次输送的虫子数量超过了百亿，根本不可能全部死守住的异形就无法阻止汹涌的虫潮。

    别说数十亿，只要数亿的虫子掠过，无论智能微观文明的太空基地或者船坞，因为没有生命体的存在谈不上寸草不生，但数亿的虫子能在最短的时间内把它们变成一片太空垃圾。

    当然，智能微观文明也不是吃素的。

    制造力比不上异虫刺族，但智能微观文明的攻击力却强于对方。

    在将近一年的时间里，智能微观文明在异虫刺族不时的骚扰下，先后出动了数千个舰队，对异虫刺族母皇控制的星域展开了攻击。

    数千个舰队，数亿艘的战舰，三十二次攻击。

    智能微观文明虽然先后杀死了数百亿的虫子，但它们也付出了一定的代价，损失了至少数百个舰队、上亿艘战舰。

    战果，原本可能还能扩大数倍。

    只是智能微观文明不敢赌，上千万太空船坞的建造在异虫刺族的不停偷袭下，建造过程极为缓慢。

    也就是说，异虫刺族的母虫、王虫以及母皇将恒星当成能源中心，可以不停地批量制造更多的虫子，而智能微观文明的战舰制造和补充速度，却是远远不及。

    还有一个更重要的原因，那就是异虫刺族的反常表现。

    以智能微观文明和异兽应睨对异虫刺族的了解，以它们暴戾的性子，哪怕还会给智能微观文明靠近内星系展开大建设的机会，早就冲上来开干了。

    它们表现的越反常，就说明有问题，还是大问题。

    所以，智能微观文明在加紧大建设的同时，一般很少会主动发起攻击，力求在最终的决战中以最强悍的姿态迎战异虫刺族。

    就这样，近一年的时间，你来我往，智能微观文明和异虫刺族各有损伤，谁也没有占到多大的便宜。

    “你说它们为什么非要在这里建造那么多太空船坞，拥有空间跃迁技术的它们，完全可以在更远的恒星系甚至它们的大本营制造更多的战舰，然而在短时间内跃迁过来不就行了。”

    跟着云海放慢了速度，看着热火朝天的太空基地以及周围大量建设中的太空船坞，心情很好的云月开始了指手划脚。

    “这个应该很好理解吧。”

    “谁也说不准什么时候才会进行最后的决战，为了防止母皇通过虫洞逃跑，在使用了空间加固器后，智能微观文明的战舰也就无法使用空间跃迁了。”

    “再说了，现在的情况你也了解，智能微观文明别说没有那么多战舰，就算有，你说调到哪里合适？”

    “异虫刺族要是发现它们的战舰集结地，几次虫洞偷袭，就足以让智能微观文明付出惨重的代价了。”

    “所以智能微观文明现在的选择才是正确的，后方不停地制造战舰，前方也尽可能地建造更多的太空船坞，就近补充战舰。”

    “双管齐下，它们才能尽可能地将数量的巨大差异缩小。”

    精神交流中回应了云月，已经到达了这个太空基地外驻守的舰队前，云海收住了身形，同时发出了信息：“确定是母皇又在开启虫洞吗？”

    “已经捕捉到了这么多次异常的空间能量波动，我们不会弄错这一点的。”

    “本来我们没打算影响你的对战练习，只是这次空间能量波动持续的时间很长，所以我们怀疑就算是像以前一样的局部偷袭战争，异虫刺族出动的虫子数量也绝对不会少。”

    舰队瞬间回应了云海。

    “那还是像前面几次一样，我们做好准备，确定了异虫刺族会突袭哪里，我们再马上空间跃迁过去阻止它们？”

    云海无奈地问道。

    “也只能这样了。”

    智能微观文明不无郁闷地应道。

    没有再说什么，云海下达了精神命令。

    已经准备好的数十万艘巨型运输舰打开了舱门，一只只早就集结过来的异形按照以前的安排，有条不紊地进入了不同的运输舰中。

    从异形化恢复了人类身躯，云海从身后的信使异形背着的包中取出一套新衣服套在身上，随即带着云月朝一艘专属的微型战舰飘了过去。

    顺着开启的舱门刚刚飘进去，突然感觉到了异状的云海猛地掉转身躯飞了出来。

    险些被他撞飞的云月连忙收住身形，就在她转身的同时，那姣好的脸上旋即露出了狂喜。

