    苏伦捣鼓自己的丝线和诡偶娃娃，弄到了大半夜，成品不少。

    临近天亮，有些卷了，就在地毯上盘膝冥想起来。

    他需要必要休息来恢复精力。

    冥想术修行需要耐得住寂寞，往往需要很强的毅力。但习惯之后，修行效率会越来越高，需要睡眠的时间越来越短。高效率的冥想有深度睡眠的功效，能给身体更好的恢复，还能增长体内“能量”。

    苏伦现在进阶了三阶，身体承受暗灵力的上限再次被扩开。【艾萨克炼金之心】能给他提供无穷无尽的暗灵力，超凡修行的进度稳步而飞快。。

    ......

    暴雪城常年雪风呼啸，夜晚会非常冷。

    街面上的人也会随着夜深，越来越少。

    临近黎明，太阳升起的时候，气温会达到零下几十度，任何暴露在空气中的肌肤，都会像是被粗糙的磨刀石摩擦一样生疼。即便是职业者，也不会愿意在这种低温下在外面晃荡。

    也因此，苏伦发现了一些异样。

    “咦...被人盯上了么？”

    冥想中，他突然睁开了眼。

    之前还不太确定，现在观察了这么长，他终于敢肯定确实有人在盯梢。

    而且，还不止一个。

    同层楼的307房间里，有个家伙贴着门缝上看了半宿；楼下大门口的小巷里有一个冷得哆嗦的家伙；后面仓库里也有一个。

    没有人无聊到这么冷的夜，在外面闲逛。

    那三个盯梢人的很谨慎，一看就是受过训练的专业谍报人员。

    两个二阶，一个三阶。

    藏身的为位置都是苏伦房间不能观察到的视野盲区，也没有制造任何可能被发现的动静。

    如果苏伦没有灵魂感知能力，他还真发现不了。

    但现在，他的灵魂感知范围不算太广，但正好能覆盖“猫头鹰旅馆”和楼下小半条街区，盯梢人的一举一动，根本瞒不住他。

    苏伦也怀疑可能是之前“红鲨海盗团”的人，又或者黑市里买东西被人盯上了。

    但显然，不是。

    他很确定，之前没见过这三团“灵魂之火”，而是在自己买了下尤塔之后，才出现的。

    而且受过职业训练，也就是说，极有可能是某个大势力的人。

    也就是说，大概率不是自己的敌人。

    “冲着尤塔来的？”

    苏伦眉头拧川，心中又有些疑惑。

    尤塔在人类眼里只是异族奴隶，不应该有人会大费周章地盯着她。

    即便是有仇，也会立刻动手。

    但看盯梢这架势，对方似乎没有动手的意思，而单纯的只是盯着。

    似乎只是想掌握尤塔的动向。

    “奇怪了...”

    苏伦脑中思绪飞转，琢磨着各种可能。

    因为缺少一些必要信息，这让他并不能确定那些人的目的。

    想到这里，他抬眼看了一眼床上熟睡的白发少女，打算等她醒了问一问。

    而这时候，大概是伤势恢复的差不多了，营养液和药剂给她的身体灌注了活力。感受到注视目光，尤塔猛地睁开了眼！

    达鲁族是自然之子，他们有着野兽般的直觉。

    尤塔像是从噩梦中惊醒。

    惊醒这一瞬，她眼里闪烁着狼一般的谨慎和敏锐光泽。一个翻身，就变成了四足着地的攻击姿势，手脚都变成了狼爪，寒光熠熠的指甲也漏了出来。转眼就进入了战斗状态。

    可还没完全兽化，她就和苏伦的目光四目相对了。

    尤塔眼中的戒备瞬间消散，半兽化的身躯也迅速恢复成了人形。

    “你醒了？”

    苏伦摘下了小丑面具，露了脸，“不要太激烈的运动，缝合的伤口还没完全复原。”

    他告诫了一句，又说道：“床边有衣服，你可以先穿上。”

    尤塔一听，这才发现自己身上还光着。

    暖色灯光下，照的肌肤一片暖玉般柔滑光泽，身体线条看上去无比自然而充满了野性美感。

    达鲁族信仰的是自然女神，很多思维和观念和人类并不一样，她脸上倒没有多少扭捏的神态。

    她不知道昏迷之后发生了什么，但之前记忆的也涌入了的脑海。看着手足上的缝合痕迹，她也明白是眼前这个男人给救了她，并治好了伤势。

    她作为德鲁伊，自己就擅长治疗术，第一次被人类的医术治疗，尤塔心里本能地嘀咕了一句：好奇怪的缝合医术...

    缝合精密得有些超出预料。

    转眼，她又看着苏伦给她准备的裙装，秀眉微蹙。

    习惯裹兽皮的她，显然对这么复杂的纺织品有些不知道从何下手。

    苏伦也看出了尤塔的困境，指点了一下，她这才穿了起来。

    蓬松的裙摆，正好可以遮住那柔美的银色尾巴。再戴上帽子，那一对毛绒兽耳也能掩饰住。

    看上去就和人类差不多了。

    趁着尤塔穿衣服的时候，苏伦也开口开门见山地说道：“尤塔长老，之前我也说过，需要你帮一点忙。还有，如果可以，我想要见贵族现任的族长，艾萨克家族的后裔托我带几句话，关于当年誓约的。”

    达鲁族里的德鲁伊有点是部落祭司，称呼长老也没毛病。

    “誓约？！你们...人类还记得誓约？”

    尤塔听着这话，碧蓝晶眸微颤，显然不平静。

    她看着苏伦，问了一句：“苏伦...先生。您是艾萨克爵士的传承人？”

    她似乎对“先生”这个词汇有些拗口，但学习的人类通用语，这好像是尊称，也就用上了。

    苏伦点点头：“是。但托我带话的还另有其人。”

    他是塞雷娅的弟子，自然也算艾萨克的传人。

    但镜先生是艾萨克爵士亲女儿的事情并不能随意透漏，他打算亲自去见一见达鲁族现在的族长，告知自己师姐委托的那些话。

    听到这话，尤塔沉吟了一瞬，似乎在思考什么，并没有直接回应。

    转眼，她看着苏伦，问道：“您说...有需要我帮忙的？”

    “是的。”

    苏伦看出她神情里的谨慎，也没介意。

    人类和达鲁族现在的关系可算不上好。即便是自己救下了她，对方谨慎也是合理的。

    他说道：“我的精神力畸变了。我听说达鲁族的德鲁伊擅长治愈，可能能解决这个问题。所以，我想问问。”

    大概是第一次和人类打交道，尤塔显得有些拘谨。

    她听着苏伦这话，迟疑了一瞬，这才问道：“我可以先看看么？”

    苏伦：“要怎么看？”

    尤塔：“我需要握着你的手。”

    苏伦很任性地把手递了过去。

    尤塔就像是中医把脉一样，握住了苏伦的手，然后就看着她手中一团绿色光芒冒了出来。

    苏伦没觉得身体有什么特别，但也感受到了仿佛什么有一股意志窜入了识海，想要窥探他囚禁在笼子里的“猛兽”。

    不过，好像不太顺利。

    大概是感知到了那股狂暴的负面情绪，像是有滔天血海迎面冲了下来，尤塔瞬间被吓了一跳，手触电般一缩。

    她还从来没看到过这么恐怖的意志。

    尤塔脸色突然就变得非常凝重，看着苏伦的眼神也很古怪，“你...你的情况非常危险！”

    “嗯。”

    苏伦点点头，朝着她露出了一个和善的微笑，道：“我知道我的情况。所以，我才想问问有没有办法解决。”

    “抱歉，我解决不了...”

    尤塔俏脸上略微带着一丝愧意。

    原本她想着眼前这个人类救了自己，她也可以用擅长治愈术回报的。

    达鲁族人可不会亏欠救命恩人。

    但却没想到居然会这么棘手，这是她从来没见过的难题。

    苏伦听着也不意外。

    镜先生都说要七阶大德鲁伊才可能解决的问题，尤塔解决不了也是理所当然。

    他刚想说没关系，却听着尤塔又道：“这种情况，可能只有族里的大德鲁伊才有办法...”

    苏伦好奇道：“族里现在有大德鲁伊？”

    尤塔回应道：“有。族长和几位长老就是大德鲁伊。”

    苏伦觉得有些不可以思议，如果达鲁族真有七阶高手，他们族群不至于是现在这处境的。

    他想到了什么，语气略显古怪地问道：“请问，贵族的大长老，现在是几阶？”

    尤塔回应道：“五阶。”

    她虽然不明白苏伦为什么问这个问题，但似乎捕捉到了语气中的疑惑情绪，又本能地解释道：“几百年前，我们达鲁族曾经和深海巨人族发生了一场大战。也导致...”

    说道这里，她突然停了下来。

    似乎意识到话里有些内容涉及了族中隐秘，不知该不该讲，颤动的眸光显示着她内心的挣扎。

    犹豫了一瞬，尤塔只能改口说道：“我可以带苏伦先生去圣湖，见了族长大人，您就明白了。”

    “嗯。”

    苏伦眉角微微扬起，露出了和善的笑容。

    两人虽然没聊几句，但他也看出来了，达鲁族心性纯朴，没有人类那些拐弯抹角尔虞我诈的心思。

    所以遇到敏感的话题，尤塔的表情转折会很僵硬，让人一眼就看出她在想什么。

    苏伦也并不介意。

    去一趟也正合他意，涨涨见识，看能不能解决自己精神畸变的问题也顺带给师姐传话。

    而且，之前再次从“走私帮”那里得到了情报，寂静森林里也确实有他需要殖装主材料目标候选之一的“噩梦蜘蛛”族群。

    领主怪可不好寻，达鲁族作为那片森林的主人，想来知道更多。

    .......

    这时候，就是苏伦想询问一下材料线索的时候，尤塔像是想到了什么，面露难色：“圣湖只有我们达鲁族主人才抵达。但我可能没办法亲自带你去了。我必须想办法尽快救出我的族人，否则他们会被奴隶商人送走...”

    “救人？”

    苏伦听到这话倒不意外。

    听奴隶商人说，她之前被抓住，就是因为来暴雪城救族人。

    但听到这话，苏伦脑海中突然闪过了一些念头，想到了此刻正在外面盯梢的那三个人。

    “嗯...对了！”

    蹙眉想了一瞬，尤塔想到了折中方案。

    她“撕拉”一声扯下了一块床单，手指凝聚了一团光芒，然后在上面写下了一些达鲁文，递给了苏伦，道：“你可以到的森林西边的‘鹰嘴隘口’，那里有我的族人巡逻。他们看到我的信物，会带你去圣湖的。”

    说着她还在床单的背面划出了如何去那隘口的简单地图。

    苏伦看着信物，也看出来了尤塔完全没有要自己帮忙的意思，是打算自己去救人。

    想想，他也没着急表态，问道：“尤塔长老，你有没有发现，有人在盯着你？”

    尤塔听着一脸茫然，显然并不知情，不解道：“苏伦先生您什么意思？”

    苏伦道：“我发现这所旅店附近有几个人在盯梢。不出意外，他们是盯着你的。”

    尤塔依旧满脸疑惑。

    显然，两人都没想通那几个人的目的。

    可能是尤塔身上有什么宝物？

    不对...有宝物也早在抓住的时候就被搜走了。

    那为什么会盯着她？

    苦思无果，苏伦想想道：“这事情可能有古怪。这样，你也别着急动手。我先去打听一下消息，你的族人要出海，可能还要好几天。弄清押运的情况，在海上动手，比在城里动手级成功率更高。”

    不说他现在没什么钱了，买不下那批亚人奴隶。

    即便是有钱，现在这情况恐怕买下来，怕是也有变故。

    他想先弄清楚状况。

    到时候如果真能帮上一些忙，他也不介意打算当一次海盗。

    尤塔听着苏伦的方案，这可比他孤身莽撞去救人，听上去靠谱多了。

    虽然觉得让人类帮忙有些过意不去，可想着自己的族人，她也点了点头，“谢谢，苏伦先生，给您添麻烦了。”

    苏伦笑着摇摇头。

    而这时候，他拿出了一个机械通讯器，递给了尤塔，说道：“这是通讯器，使用方法很简单，我们对几个暗号...首先，我得确认一下，那几个人是不是真的盯着你。”

    尤塔听着苏伦的计划，目露严肃。

    .......

    不多时，一个人影撞碎了猫头鹰旅馆303房间的窗户，一跃而出。“哗啦”一声玻璃的脆响，打破了寂静的黎明。

    尤塔跳下了楼，很快就窜入了小巷之中。

    狼狈，仓促，慌张，像是逃跑的奴隶。

    这动静也瞬间引起了附近盯梢人的注意。

    房间里，苏伦感受到了那街道上的两团灵魂之火迅速追了上去，嘴里呢喃道：“还真是冲着她去的啊。那些家伙应该是有什么手段追踪尤塔的下落...”

    他想到了什么，丢了一具留作活尸材料的尸体在房间里，制造了一些被狼爪抓死的伤痕。

    然后放了一把火，烧了尸体。

    再使用空间瞬移，挪移去了旅馆里开着的另外一间房。

    这动静立刻让旅馆热闹了起来，房间的大火还没漫延开来就被扑灭了，但尸体一片焦糊了。

    303房间就成了一个奴隶杀掉主人逃掉的凶案现场。

    看到尸体，旅馆里307房那个盯梢的人也离开了。

    苏伦混在看热闹的人群中观察了一阵，再没发现异样，这才离开。

    他已经百分百确认，盯梢的人，就是冲着尤塔去的。

    .......

    尤塔作为德鲁伊，实力也不弱的。

    特别是在雪地里，她有很多潜行的手段，用不着担心。

    苏伦等了一阵，没听到战斗的动静，他也确定了，那些人只是想盯着她，并没有动手的意思。

    他便没再多管，回房间休息了一会。

    等到天明的时候，苏伦离开了旅馆。

    他还没忘记，有个家伙还在受着“风刑”。

    城市中央广场，这里有一尊巨大的白石雕像，这是城中居民为了纪念暴雪第一任城主雕刻。

    广场边缘上是城市治安处总部，那尖顶建筑门口，还有立十多个十字架。十字架上都绑着人，有男有女，都光着身子。

    这是违反城中法律，被治安队处以风刑的家伙。

    有些已经成了冰棍，有些还有一口气。

    .......

    冷风吹了一夜，光着屁股的吉克也很疑惑，自己居然没死？

    他很清楚暴雪城的规矩。

    自己没死，也就意味着，有人替他给治安处交了保证金，那些卫兵才会给自己涂抹防冻膏，给十字架的供暖管开上热水。

    但即便如此，吉克也仅剩了半条命。

    太阳出来，阳光照在身上，这才让他感受到了自己还活着。

    就在他神情恍惚间，突然听着耳边传来了动静：“小子，你的处罚结束了。下次记得，别再犯了了！”

    有人解开了捆着绳索，吉克瘫倒了下去。有些皮肤粘在了供暖管没有触及的地方，撕拉扯掉了一些皮肤，猩红恐怖，却没有多少血液流出来。

    然后他就感受到有人给他披上了一件厚厚的披风。

    盖上的瞬间，吉克感受到了强烈的温暖。

    看奴隶睁开眼，看到了一个穿着黑色斗篷的背影，那人带着面具，说道：“走吧。换个地方给你处理一下伤口。”

    吉克只觉得声音很熟悉，但吹了一夜冷风，他觉得自己的大脑都冻僵了。

    等了好片刻，他这才反应过来，心中意外欣喜：“尼古拉斯先生？”

