    “你小子”看着苏凡恭敬的叫了一声，苏绍全摸着胡须笑了，对于苏凡他是很满意的。

    一开始得知自己这个兄弟孙子，灵根很差，他还有些伤心，毕竟自己的亲兄弟，如今他那一脉只剩下苏凡一人了，灵根不好，意味着以后，也不会有太好的发展。

    但是没想成，后者修炼速度极快，甚至还让惊动了大长老苏世安。

    要不是老祖苏万钧一直在闭关，没准老祖都会被惊动。

    最后还得出了一个有特殊体质的结论，虽说不清楚到底什么体质。

    但是修炼速度不比三灵根差，他已经很欣慰了。

    这样一来，以后有很大可能达到练气九层，甚至还有机会得到筑基丹，突破筑基。

    当然后者可能性很小而已。

    作为家族的庶务长老，对于家族的财务，也很清楚，这六十年的闷头发展，如今家族倒是能够买一颗筑基丹。

    但是苏凡得到的可能性几乎没有。

    毕竟筑基丹必须要在十年内服用，否则药效就没了。

    十年内，苏凡能突破到练气九层吗？没什么可能，而且就算是达到九层，也很难轮到他。

    至于以后，家族的财政并不算好，六十年才勉强积累了两万的灵石，买下之后，家族库也就空了，下一次恐怕也需要五十年。

    不过这一切都不是他考虑的，那个时候他也差不多入土了，儿孙自由儿孙的福，他顶多给他们一点点的福利，毕竟他是苏家的长老，先要为苏家考虑。

    “想来，刚刚你和你大哥碰面了，他也应该告诉你了，我找你来的意思”

    “是的，大哥跟我说了，大爷爷找我，是为了家族的庶务，可是有什么要我去办的？”

    苏凡点点头道。

    “不错，你也成年了，家族规定，每一个成年的弟子，都需要为家族尽力”

    苏绍全说的平和，却毋庸置疑，家族每个人都需要为家族尽力，甚至是死战。

    苏家能有今天，不单单是老祖苏万钧，还有那些为苏家付出生命的弟子。

    “孙儿了解，大爷爷有什么任务交给孙儿的”

    苏凡毫不犹豫的点头，给家族干事，当然不是白干的，也有俸禄的，比起之前白领的还多一点，他巴不得能够多干，他正确灵石。

    用于修炼，或者购买丹药。

    “你能这么想，我很欣慰”摸着胡子，苏绍全笑着道：“你也别担心，你大爷爷怎么说也是庶务长老，会给你一个轻松的任务”

    “正好，家族在白云峰那里发现了一座隐秘的一阶中品的灵脉，我们几个长老商量了一下，准备在那里开辟几亩的灵田，并且安排一部分的凡人，在那里建立一个小城镇”

    “我听闻你会春风化雨术，准备派你过去负责这件事，你觉得如何？”

    苏绍全这完全是为了苏凡谋好处，这个任务，不是太难，而且也不危险，白云峰完全处于苏家的内部。

    几乎不会遇到外敌。

    开发良田，确实不是件简单的事情，但是苏凡已经学会了春风化雨术，这是一门极为难学的辅助性法术，虽然属于一阶上品，但是比起很多二阶还困难。

    它不是战斗法术，对个人实力没有提升，但是却是灵植夫最重要的法术。

    这门法术，就是凝聚周边的灵气，化作雨水，灌溉田地。

    灵田不同于普通的田，种植的灵药和灵植，都需要灵气，春风化雨术，就是专门为此创造的。

    苏凡对这门法术相当的精通。

    “多谢大爷爷，我愿意接受这个任务”

    开辟灵田，未来苏凡也能够获得一定的收入的，这算是家族对于个人的奖励，毕竟春风化雨术，极为的消耗法力，对于修士负担可不小的。

    然而苏凡还是相当愿意的，只要能够开辟三五亩的灵田，苏凡就赚大了。

    每年的收入，恐怕能够多十几块的灵石。

    如今苏家也不过拥有三十多亩的灵田，一年的利润也在三五百灵石。

    这已经很不错了。

    因为新开辟，开辟者获得多。

    这完全是给苏凡送福利，至于带领凡人建镇，也不是太难，估计就是希望苏凡以后，在那里坐镇几年。

    苏家如今拥有百位左右的修士，苏家血脉的凡人，也差不多有三五万。

    这在虞郡是很少的，像王刘两家，他们统治的凡人，都是几十万，甚至上百万的。

    每年可以诞生几十个灵根孩童。

    苏家成立太短，而且人手不够，凡人无法扩张，因为一旦凡人增加，修士不够，就会引来修魔者。

    苏家凡人有将近五万，在云雾山下，几座县城，分别有十多位的练气弟子坐镇，其中还有一位长老。

    如今苏家发展，需要更多的修士，不得不扩大凡人的人口了，正好白云峰那里发现了灵脉，尽管只是一个一阶中品的灵脉，却也可以安排几位练气中期的修士。

    好在白云峰处于云雾山范围内，不会有太大的危险，于是就安排苏凡一人去坐镇。

    接到家族的任务，苏凡准备充足，三天后，就在一位长老的带领下，去了白云峰。

    首先他们要开辟灵田，需要耗费一百块灵石，将其捏碎，放在田中，化作养分。

    这一点必不可少的，不然的田灵气不足，无法化作灵田，八长老做完这些后。

    就拍了拍苏凡的肩膀道：“小九，这里就交给你了，现在家族只能开辟三亩灵田，你好生的照料”

    “至于那些凡人，到时候由你十六叔领人过来”

    八长老苏绍枕比起其他长老比较年轻，不到五十岁。

    “长老放心，我一定会好好照料这里的”

    一百块灵石，只能开辟三亩，但是周围也可以吸收一点点的灵气，到时候沿着周围，还能够在开辟一两亩，当然那都是几年后了。

    第一年还是将这三亩升级到一阶下品灵田再说。

    一阶下品灵田，虽然是最低等的，却也可以种植一些灵米，比如玉珍米，苏凡就打算种植这种。

    这玉珍米，是修士食用的灵米，里面蕴含少量的灵气，用作修炼，恐怕不怎么样，但是却能够温饱。

    毕竟修士即使是筑基期，也依然无法辟谷的。

    而且修仙者也不愿意吃凡俗的食物，玉珍米自然是最佳选择。

    一块灵石差不多能买二十斤左右，一亩灵田，如果好生照料的话，能出产了三百斤。

    这就差不多一年有四十五块灵石了，当然他也要上交八成给家族。

    不过这只是开始，一旦灵田升级为一阶中品，甚至是上品，那就更加厉害了。

    苏凡倒是有信心，将其变成一阶中品的灵田，毕竟这里有一座一阶中品的灵脉，灵气还是够的。

