    “他是谁？”一个新员工忍不住的对着旁边的人问道！

    就见他旁边的人，竟然皱着眉头，两腿之间吓得瑟瑟发抖！

    他转头去看其他人，一时间，整个房间里面的技术人员全都吓得瑟瑟发抖！

    这更让这个年轻人忍不住想要知道面前的人是谁了！

    就在这时，一个还能说出话来的人忍不住的说道：“你查一下10年前的信息！就查黑客之王！”

    听到这句话，那小子赶紧用手机查了10年前的信息！不看不知道，这一看，顿时也被吓了一跳！

    10年前，这小子就已经是亚洲黑客之王！因为漂亮国对我国做出了不礼貌的事情，他一个人，就黑掉了漂亮国中央情报系统！更是把漂亮国屠杀土著人的存档照片，直接送到了世界各国主要网站的首页上！

    一时间，漂亮国屠杀本地土著的事情甚嚣尘上！直接让漂亮啊国差点崩溃！

    最关键的是，整个漂亮国中央情报局在全国范围内的3000网络特工，全部出动，竟然都不是他的对手！

    最后还是漂亮国首脑初始我国，让龙王殿约谈了这小子之后，他才停止攻击漂亮国的网站！

    看到这则讯息，这小子都吓啥呢！

    他看见面前的人，忍不住的说道：“你就是王尼玛？”

    王尼玛冷笑一声，然后说道：“就是我！我亲爱的兄弟们！我回来了！这家公司当年就是我恩公投资10万块钱给我创建的！只不过当初的我全身心的投入到了网络技术的研究当中，这才让有些人钻了空子！掌握了公司的权利！”

    听到这句话，所有人全部都皱起了眉头！

    为主更是怒吼道：“王尼玛！你胡说什么玩意？你这些都是胡说八道！是我善于经营，才做到了管理层！你就是个普通的技术人员，你胡说什么？”

    王尼玛不屑的冷笑着说：“如果我将心思放在管理上！还有你什么事？当初恩公让我加入黑客组织！建设国家黑客防护墙！我义无反顾的投入了进去，这才把公司彻底的交给了你！不过你别忘了，公司有你没你能怎么样？你这些年，挖空心思从公司弄走的钱，恐怕开多少个大项目都够了吧？”

    听到这句话，魏总再次怒吼：“你放屁！”

    魏总再次怒吼：“你这些全部都是诽谤！严重的诽谤！”

    就听王尼玛不屑地冷笑着说道：“诽谤你？呵呵！我告诉你！如果不是恩公不屑于和你计较！而且他把这家公司作为培养黑客的基础！你以为，他会让你在这里作威作福这么多年！只是没想到，你这只狗竟然敢反噬主人！那就别怪主人对你下手了！”

    听到这句话，魏总顿时有些害怕！

    就在这时，又一个人走了进来，就见他带着大量的警察走了进来！

    看到这警察，魏总大声喊道：“警察！他们是黑客！把他们给我抓起来！”

    听到这句话，为首的警察不屑地冷笑了一声，然后说道：“要被抓起来的是你吧？你们公司作为一个这么大的科技企业！你们的核心资料竟然泄密给了外国！这简直太过分了，不查清楚怎么回事！我们是不会善罢甘休的！”

    听到这句话，魏总再次怒吼道：“这一切都是董事长让我们干的！他就是我们的董事长！你们抓他呀！”

    说着，他和熊总一起指着张磊！

    就在这时，就听赵东来不屑地冷笑着说：“你放屁！我调取了你的银行存款记录！你给我解释解释，你这些外汇存款是哪来的？还有，那个拯救外国妇女儿童组织，为什么都要给你打钱？每个季度都打钱！每次金额都这么大？”

    “我啊？”魏总明显编不下去了，就听熊总不要脸的说：“我们两个是著名企业家！有一定影响力，外国企业需要我们做宣传大使！这有什么问题吗？”

    ”有！”赵东来不屑的冷笑，他淡淡的说道：“为什么你们公司所有的机密文件，全都在这家机构打款之后，出现在这家机构的电脑里？”

    “什么？”魏总和熊总相互对视一眼，全部都皱起了眉头！

    “你是怎么知道的？”他俩同时大喊着问道：“说不出来！就是诽谤！”

    听到这里，张磊再次不屑的冷笑，然后说道：“你以为那些机密文件这么容易被你们出卖吗？那我把王尼玛招来做我的手下有什么用呢？”

    说着，张磊再次不屑地说道：“你们两个不用再狡辩了！本来我还想放你们两个一马！因为你们两个所有出卖的文件里面，全都被王尼玛下了木马！技术的原文早就已经被篡改的面目全非！而且因为这些木马，已经弄瘫痪了他们好几台超级计算机！你们两个可算是间接的立功了呀！真不知道以后没了你们俩，我们要怎么算计那些外国佬？”

    “什么？”两人顿时吓了一跳，万万没有想到他们的犯罪证据都已经被收集好了！

    两人同时转头看向张磊，魏总几乎用喊出来的声音对张磊喊道：“你今天回来！根本就不是要证明你老婆能签那两个大单子！你今天回来的目的是我们两个？”

    听到这句话，张磊突然扑哧一笑，然后看着他们两个说：“你说对了！算计我老婆！难道我会让你这么轻描淡写的就过去吗？你想的太简单了吧？”

    听到这句话，熊总和魏总相互对视一眼，全都郁闷的咬牙切齿！

    然后张磊笑着说：“你们两个也不用那么害怕！就凭你们两个的罪行！千刀万剐已经够了！”

    “什么？”两人再次对视一眼，就见魏总直接朝着桌子的角落！

    就在这时，他一把抽出一把匕首，朝着自己的喉咙就要扎了过去！一边扎一边说：“只要我死了！就算你查出来了什么又怎么样？那些钱也是我子孙后代的！哈哈哈，以为这样就完了？我告诉你，那笔钱你一辈子都别想收回去！”

    可就在这时，就听噗嗤一声，张磊手中银针已经弹射出去，一下子插在了魏总的脖子上！

    魏总要插向自己喉咙的匕首竟然停在了自己喉咙前端，没有一丁点插入到脖子里面！

    魏总惊讶地发现，他全身上下都不听自己的指挥了！根本无法将刀子插进自己的脖子里！

    “你？你对我做了什么？”魏总忍不住怒吼道！

    就听张磊冷笑一声说：“我对你做了什么？我不让你死？你能死得了？”

