    本来黎人也没想到船上会冲下一群活阎王，虽有短暂呆愣，却也很快反应过来。

    琼州毕竟是他们的地头儿，有底气得很，何曾怕过谁？

    几个健硕大汉已经迎了上去，就不信他们敢动手。

    ......

    动手？

    曹老二不但要动手，而且要杀人。

    长刀收在胸前，刀尖指前，暮地提速向黎人冲了过去。

    直到此时，黎人这才感觉出不对，提起兵刃本能地斜砍。但是，已经晚了。

    曹觉眨眼冲到近前，眼见贼人的刀光已到，却丝毫不肯避让，腰身猛然一缩，有如蓄势待攻的豹子，刀刃堪堪擦着头皮掠了过去。

    曹觉混不在意，刀尖儿往前一送，噗......

    碰！！！

    ......

    先是钢刀入肉的瘆人声音，随后是冲势太猛，撞锤一般的铁肩顶在贼人胸口的闷响。

    那黎人尚不知发生了什么，就让长刀怼了个透心凉，挂在了刀上。随即又被巨力一撞，打横飞了出去。

    眨眼不活。

    不说刀伤如何，单是胸前那一撞，胸骨就已经塌了下去，足见曹老二这一下子有多狠。

    “@$%”

    琼州都老到现在也不信，中原来的汉人敢当场行凶。这可是琼州，他的地盘，还没有一个汉人敢在这里撒野。

    可是，还没弄明白是怎么回事儿，就已经死人了，立时哇啦大叫。

    怒不可揭地招呼手下格杀“凶徒”。

    可是，凶徒哪给他格杀的机会？曹觉一击得手，绝无迟疑，刀锋顺手一撩。

    噗......

    另一黎人也是稀里糊涂地就觉脖子一凉，喉头漏气了。随后，血如泉涌，喷出一丈来远。

    ......

    连杀两人，曹老二略有停顿。这也是战场上养成的习惯，绝不冒进、多看少动。

    恰逢秀才和阎王营的恶鬼们也就到了，这也足见曹觉动作有多快。

    他前脚下船，秀才后脚跟上。可是，等秀才追上他，地上已经躺了两个了。

    ......

    直到此时，黎人才算是魂鬼归位，那边都老一声格杀号令也才刚刚下达。

    “￥%@……”

    嘴里嚷嚷着听不懂的蛮话，除了近身护卫都老的几个黎兵，其余尽数嗷嗷叫着向曹觉这边冲杀而来。

    要说，黎峒兵勇也不是吃素的。岭南穷山恶水养出来的蛮兵，论起好勇斗狠，绝不输汉人。

    ......

    曹觉抹了一把脸上溅到的鲜血，顿时五条血印子横在脸上，映着额前金印，要多吓人有多吓人。

    一双鹰目泛着红光，直射正前面的琼州都老，“杀！”

    “杀！！”秀才等人震天一喝，立时盖过黎兵的吼叫。

    本能地以曹觉为首，拱卫左右，如出鞘利剑，朝着黎人所在直插了过去。

    两方人马有进无退，眨眼撞在了一起。虽只是百人械斗，竟弄出了有如千人冲杀的阵仗。

    ......

    可是，黎兵就算再勇，又哪里是这帮活阎王的对手？

    阎王营，那是在战场上几度生死历练出来的大宋第一军。一身本事更是用人命喂出来的，是真正的杀人之技，根本没有任何花哨。

    简单、粗暴，一招制敌！

    只是数息之间，高下立判。黎兵的兵刃连对手的衣角都还没沾着，己方就已经倒下六七个了。

    曹觉冲在最前，左右丝毫不管。眼见旁侧黎人兵刃直砍而下，曹老二连躲都不带躲的，只顾眼前之敌，只是一门心思地往前冲。

    兵刃离头皮不足一尺，铛！！

    关键时刻，秀才长刀一探，把必杀曹觉的一刀生生拦了下来。

    这就是阎王营的厉害之处，他们不但可以把后背交给兄弟，甚至左右之兵、加身之刃，亦可放心置之。

    因为，兄弟永远都在身边！

    只要兄弟不倒，战阵不破！

    ......

    ————————

    施雄都看傻了。

    他在军中厮混十余年，自认什么样的悍卒都见过，可压根就没见过这样凶猛的兵。

    四五十人，对手也是四五十人。

    可是，偏偏就给人一种滴水不漏、不可战胜的感觉，偏偏让你觉得对决的是百人、千人。

    绝望！

    那种感觉叫绝望。

    即使是自己那一整营的水军，陆战与之为敌，依然要面对这种绝望，依然不可敌。

    ......

    一晃神儿工夫，施雄更是咋舌。

    他发现，战斗已经结束了......

    还不到半盏茶啊！？

    四五十人如一人，组成一把利剑，生生在黎兵的防线上撕开了一个口子。

    此时，那个头顶金印的煞神已经把刀架在了都老的脖子上。

    可惜，施雄又想错了。

    都老虽已经被拿下，可战斗却还没结束。

    ......

    ————————

    琼州都老。

    很少有人知道他的番茂（姓）叫德拉海，因为不需要知道，“都老”二字就代表了一切。

    在琼州，甚至在大岛以北，只要提到“都老”二字，人们想到的就是他德拉海。

    他是大岛以北不折不扣的霸主。

    在这里，他就是天，他就是一切！

    皇帝？

    在都老眼中，只不过是一个很遥远、很飘渺的存在罢了。

    只要他一句话，皇帝派来的知州连饭都吃不饱；皇帝的军队连岸都上不了；皇帝治下的汉人连狗都不如......

    更别说是什么皇亲国戚，什么不知道从哪儿来的，又不知为什么被贬到这儿的癫王了。

    所以，曾公亮派人来送信说是什么癫王驾到，德拉海就根本没放在心上。加之北边有人送了信儿，要他赏人情，“关照”一个癫王。

    德拉海更是顺水推舟，想给这个什么癫王一个下马威。

    可惜......

    当还在滴血的杀人之刀抵在自己脖子上，德拉海才明白到底惹了一个什么样的存在，到底什么是，大宋疯王。

    当死亡逼近，德拉海脑中一片空白，什么都顾不上了。面若金纸，两手下意识地虚举起来，冲着曹觉声调都带着颤音。

    “壮士！别冲动！”

    “呦！”曹老二玩味出声儿。“会说官话啊？刚才不是端的挺好，骂人都不让老子听懂。”

    “会会！”德拉海忙不迭地应承，现在可不敢再端着架子了。

    “小老儿会说官话，壮士有话好说，我这就叫手下停手。”

    说着，德拉海当真扯开嗓子要喊：“住......”

    “嘘~~！”

    曹老二中指抵在唇间，做了一个噤声的手势，生生把德拉海的话给噎了回去。

    “谁让你喊停的？”

    “这......”德拉海不懂了，不应该停吗？

    却见曹觉贴了上来，扳着他的脑袋看向场中，阴森的声调在耳边响起：

    “我比较喜欢死人......”

    ......

    死人！？

    当然是死人，若是停下来，活人还怎么变成死人？

    这种状况下，曹觉比任何人更懂唐奕的心思。

    恶匪横行之所，蛮獠乱舞之地，又是初来乍到，不见点血怎么好立威？

    不留下几条人命，怎么让他们知道唐疯子的作派？

    什么怀柔之策、循序之举？全他妈是扯淡。这就是个比谁拳头大，比谁心肠狠的地方。

    很不幸，显然德拉海低估了唐疯子的狠劲儿，更低估了曹觉要杀人立威的决心。

    从下船那一刻起，除了这个劳什子都老，曹老二就没打算留活口。

    ......

    于是乎，德拉海混身冰凉地眼瞅着手下数十黎人如待宰的羔羊一般，一个一个的倒下。

    到了最后，黎兵已经被杀破了胆，哪还有一战之勇，丢下刀兵跪地求饶。可是，那帮恶鬼好像根本没有恻隐之心，照杀不误。

    ......

    “好狠啊！”德拉海忍不住颤抖出声。就是黎峒各部最严重的世仇相杀，也没有这般绝决。

    “呵......”曹觉一声轻笑。“狠吗？”

    “既然已经开了杀戒，那索性就杀到怕，杀到再也不敢呲牙！”

    “你说是不是？”

    ......

    “曹老二！”

    却是那边陈志扬已经结果了最后一个黎兵，打断了曹觉的话。

    “你跟他废什么话！？船上的都还等着呢。”

    曹觉这才看了眼船上，咧嘴一乐，拎着德拉海的脖领子就要往船上拖。

    “等会儿！”陈志扬又把曹觉拦下了。

    看了眼德拉海，坏笑道：“唐哥说了，留口气就行。”

    “呃......”

    曹觉一怔，也低头看德拉海。

    “是有点儿太便宜他了哈？”

    这老家伙身边的人都死光了，可他却除了脸吓的有点白，还全须全尾地站在这儿呢，身上连点灰都没沾着。

    朝船上吼了一嗓子，“再等会儿啊！”

    转过身，抡起大脚丫子朝德拉海的老脸就踹了下去。

    “啊！”

    “啊......啊啊！”

    “嗷~~！”

    岸上登时响起杀猪一般的惨叫。

    码头上本来三三两两还有些人影，现在却是一个都看不见了，一个个躲得远远的，生怕惹祸上身。

    ......

    施雄在船上看的嘴都咧到了耳根子，这都是一群什么人啊？怎么比蛮子还野！？

    同时，更忘不了暗骂曾公亮这个杀千刀的混蛋，给他派的是什么差事？

    杀了人，又把都老打成这样儿，以后他是再也别想来琼州了。

    “殿下......”

    施雄觉得，还是应该好心提醒一下这位癫王。

    现在是解气了，那过后呢？过后他倒好说，大不了再不来大岛公干就是。可是，癫王却走不了，他是要在这岛上扎根的。

    “没，没这个必要吧？”

    “有！”

    唐奕面容恐怖，很肯定地回答施雄。怕是他再敢多劝一句，就跟德拉海一个下场了。

    施雄一缩脖子，只得闭嘴，眼睁睁看着船下那煞神劈头盖脸把德拉海踢得不成人形。

    等曹觉把德拉海拖上船，这位“都老”满脸是血，真的就只剩一口气了。

    唐奕缓缓蹲了下来，斜眼看着他。

    “我叫唐奕，从北边来。”

    德拉海瘫在那儿，气息微弱。

    “见，见过......癫王殿下......”语气极尽谦卑，却是一点锐气都没有了。

    “谁是小瘪三？”

    “小，小老儿是瘪三。”

    “呵......”唐奕笑了。“早这样儿不就没这么多事儿了？”

    “行了......”长叹一声，啪的一拍膝盖支了起来，居高临下地看着德拉海。“这事儿算过去了。”

    “谢......殿下，宽仁。”不知为何，德拉海竟有如释重负的感觉。

    “不过嘛，得给你们立个规矩。”

    “殿下，吩咐......”

    “从今天开始，再有人敢跟老子呲牙。”说着，唐奕竖起一根手指。

    “我就抓谁回来，给老子干一年的苦力！”

    “从今天开始，岛上若有一个汉人被欺压。”唐奕又伸出两根手指。

    “我就抓谁回来干两年的苦力！”

    “为......为什么是干苦力？”德拉海忍不住问出了声儿。

    “呵......”唐奕轻笑。“让你们也尝尝被欺压的滋味呗。”

    “......”

    “还有一条。”

    “从今天开始，岛上若有一个汉人死于非命。”这回又变回了一根。

    德拉海惊骇地看着唐奕，忍不住稍稍支起身子。他想知道，这个疯子还能说出什么狠话。

    “我就杀一百个都老族亲偿命！”

    ......

    杀一还百！

    唐奕可不是吓唬德拉海，这里不是中原，现在的黎峒也不是后世的一家亲。

    人不狠站不稳！

    想在狼群里求存，除非你比恶狼更凶狠。

    “.....”

    德拉海怔怔地看着唐奕，他实在不敢相信，这位真的是中原来的王爷。听说，还是朝廷一位大官儿的弟子。

    怎么比蛮人还野蛮呢！？

    “小......小老儿记下了。”

    不管怎么说，情势比人强。现在自己还在人家手里，当然他说什么是什么，一切得等把命保回去再说。

    “小老儿回去一定敦促黎峒各部，善待汉人。”

    “回去？”唐奕笑了。“你还想回去？”

    回头吩咐曹觉，“去把这几条新规矩立在码头！”

    又转向德拉海，“就不用你敦促了，我自己想办法。”

    “至于你嘛......”

    “你刚才朝我呲牙了，所以......”

    “先干一年苦力，再想着回去吧！”

    ......

    德拉海一声哀嚎，晕死过去。

    这是哪儿来的混世魔王？偏偏倒了八辈子血霉让自己给遇上了。

    晕过去之前，德拉海心头不禁浮现出最后一个念头：

    “德旺都老，你自求多福吧。”

    ......

    ————————

    事发突然，没有准备。

    曹老二临时找了节木桩子把唐奕那几条新规矩刻了上去，钉在了码头上。

    就立在那五十条尸体的前面，绝对的气势十足。

    可是，曹觉左看看，右看看，老觉得少了点儿什么。

    这要是让人给拔了，那谁还能看到?

    眼珠子一转，在唐奕那三条下面又加了一条：

    “拔桩毁碑者，屠其一城！”

    ......

    “别特么磨叽了，上船！”

    正在臭美，却是唐奕和曹佾下船催促。

    曹觉一疑，“还上什么船？人都抓了，那还不走陆路，等啥？”

    曹国舅一翻白眼，“你是真傻，还是假傻？雄霸海南的人物，手下怎么可能就五十来条咸鱼？等人家杀过来，还走个屁的陆路？走阴阳路吧！”

    “嘿嘿！”

    不想，曹觉咧嘴乐了，这点儿事儿他还不懂，故意吓他亲哥的。

    唐奕无语地苦笑，这货前一刻还是嗜血的煞神，转脸儿又成了玩事不恭的曹家老二，一时间真的有点让人适应不了。

    推搡曹觉往船上走，“赶紧滚上船！”

    曹觉一边走，一边朝唐奕竖起一个大拇指，“装完逼就跑......”

    “我喜欢！”

    唐奕暗道，不装完逼就跑，还等着人家再打上门啊？

    ......

    ————————

    可不是装完逼就跑？

    船出了琼州海岸，船上的人却没有一个表现出解气解恨的喜悦。

    唐疯子这回是爽了，可是玩的有点大。

    杀了黎兵，抓了都老，黎人怎么可能善罢甘休？要如何收场，却是个难题了。

    要知道，整个南海大岛上，别说现在是大宋对海南掌控最弱的时期，就是从前鼎盛之时，也只是沿海南大岛的外围海岸线上建立了琼州、昌化、感恩、涯州、瞻州、文昌、万宁，这几个小型的市镇，整个海南的腹地都在黎峒各部的掌控之中。

    对汉人来说，那里是禁区一样的存在，那里面生活着几十万的黎峒部族。

    唐奕带这点人也就灭灭德拉海，摆出来装13的仪仗。真与整个黎峒为敌，都不够人塞牙缝的。

    何况，他现在已经为敌了。

    ......

    “现在岛是上不去了。”

    曹佾又回头瞅了眼海上，那十来条杀千刀的海匪船如跗骨之蛆一般又跟了过来。

    “要不，咱们回去吧？”

    曹国舅真有点怕了，不到这儿是不知道这破地方真不是人呆的。脚还没沾地呢，就已经惹了一身骚。他都不敢想，等真到了涯州上了岸，又得有什么阵仗等着他们。

    唐奕也知道曹佾这回吓得不轻，好声安慰：

    “放心吧，没你想的那么坏。”

    “还没有？”曹佾瞪着眼睛。“这都什么样儿了？还没有？”

    “我就问你一句，就算琼州黎峒不追究你杀人、抓人的恶行，就算身后这帮海匪追不上咱们，最后只得放弃。”

    “可是，琼州你已经把话放出去了，这就是与整个黎峒为敌！”

    “到涯州你怎么上岸？一路杀过去吗？”

    “还杀一还百？”

    “有实力那就是警告，没实力那就是挑衅！”

    唐奕眯眼瞅着曹国舅，极尽嘲讽：“要我说，你这脑子有时候真不如老二。”

    “你！！”

    “你什么你？”

    “我提过一个字的‘黎峒’吗？”

    “呃......”

    曹佾立时无言，好像，是没提......

    心有不甘，强辩道：“那黎峒的都老，不就代表黎峒嘛？”

    唐奕闻言，指着曹国舅半天没说出来话，有时候真不知道说他什么好。

    ......

    “景休，稍安勿躁！”

    却是吴育出声了，老神哉哉地的一捋长须。

    “景休显然来之前没做过功课，都老是不能代表黎峒各部的。”

    吴老头是除了唐奕，众人当中唯一还算轻松的。此时，也是耐心地给曹国舅等人解释了起来。

    都老确实不能代表黎峒各部。说白了，他们也只不过是有势力、有财富的普通黎人罢了。

    只不过，岭南富霸成风，有钱就有一切，才使得他们的地位更高。

    虽然都是黎人，可是与黎峒各部的族长、首领是有本质区别的。甚至可以说，在相处上并不和睦。

    “不和睦？”曹国舅疑声道。“不是说蛮夷之地的异族都是很抱团的吗？其心甚齐，动一而牵百吗？”

    吴育摇头，“不尽然。”

    “这么说吧！”唐奕把话头接过来。“你说都老甚富，这钱财都是哪儿来的？”

    “......”曹国舅不说话了，他大概摸到一点门道。

    可是，潘丰还没听懂：“哪儿来的？”

    唐奕无语道：“这么一个与世隔绝的大岛商贸不畅，除了盘剥穷苦，还哪来的生财之道？”

    “这岛上又有多少汉人？绝大多数不还是黎峒苦人？这些所谓都老靠的就是盘剥腹地各部产出才累下的家财！”

    “哦！”潘丰恍然大悟。“难怪这一路看到、听到的都是岭南贫富差异甚巨，原来是这个缘故。”

    唐奕点头，“就是这个意思。所以，我收拾的是都老富族，与黎峒各部有什么关系？”

    “他们之间可不是兄弟。”

    这么一说，大伙儿倒是松了一口气。

    黎峒各部数十万之巨，想想就让人头皮发麻。只要不与整个黎峒为敌，倒还好过的多。

    “可是......”曹国舅依旧不放心，“就算只是得罪都老富族，到涯州你依然不好办啊！”

    提醒唐奕道：“你可别忘了，这可不是过路，你是要在那儿扎根的。”

    “不是到琼州杀完跑路就能了事的。”

    “放心吧！”唐奕满不在乎。“好办！”

    “大郎！”曹佾柔声道。“你要知道，你可不是一个人。”

    要是唐奕自己，有黑子和君欣卓，有曹觉和阎王营，还有两艘快船，疯得下去就疯，疯不下去就跑，谁也拦不住他。

    可是，问题是，不是他一个人啊！

    船上还有吴育，还有萧巧哥和福康。最最重要的是，官家把亲儿子都让你带出来了，你就这么去冒险？

    “万一宗麒有什么闪失，你我万死莫辞啊！”

    ......

    “景休多虑了。”

    又是吴育出来替唐奕解围，使得唐奕怎么看这老头怎么可爱。以前都是和他对着干，这回怎么这么帮忙了？

    只闻吴老头又对曹佾道：“老夫倒觉得，大郎说的有些道理，涯洲似乎没那么凶险。”

    说完，不等曹国舅再絮叨，转向唐奕，“老夫倒有一计，可保你在涯州畅通无阻。”

    唐奕闻言，登时喜上眉梢，“关键时刻，还得您老出马啊。”

    “快说说，是什么馊主意，看与我想的是不是一样？”

    “去！”吴育嫌弃地瞪了唐奕一眼。

    这浑小子，什么时候都没个正经。

    ......