    （求收藏，求推荐票！）

    谢慎现这县试考的不仅仅是学识，也考验学子们的体力啊。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    体力不好的熬上一天下来即便不累死也得累瘫，接下来的场次也就不用考了。

    好在谢慎不用担心这方面的问题，他体力本就不错，加之县试期间大嫂谢陈氏为他特地加餐，晚饭极为丰盛。谢慎现在需要担心的是营养过剩的问题。

    休息了一夜，翌日一早谢慎便来到县学准备进行接下来的考试。

    许多学子脸上露出失望之情，大概是昨日的时文考试没有考好。要知道时文考试是县试最重要的场次，没有考好时文基本便跟上榜无缘了。

    倒也有考的不错，春光满面的考生。他们三三两两的聚集在一起互相夸耀着，仿佛秀才功名已经到手一般。

    相比于昨日，考场气氛更为和缓。

    待皂吏将大门启开，谢慎随着一众学子步入县衙内，轻车熟路的走到他的号舍前。

    今天考的场次很多，除了最后一场试帖诗外都是笔试，需要在号舍里完成。

    谢慎将笔墨纸砚取出，坐定后伸了一个懒腰。

    相较而言，这几场考试考察的都是基础性的东西，拉不开什么差距，故而不是很重要。

    谢慎只需中规中矩的答好题目即可。

    一声清脆的梆子响，学官便开始分试题。

    因为要加快考试的进度，县尊大人决定三场联考，这便占去整个上午的时间。

    拿到试题后谢慎不疾不徐的看了一遍，心中已经有了底。

    提笔蘸墨挥毫，谢慎极为利落的将题目答完，直是一气呵成。

    又览阅了一遍，确认无误后谢慎便将其叠好放到一边又打开了第二份试题。

    就这么一连写完三场考试的试题，谢慎现所用的时间还没有昨日写时文的多，不由得感慨这几场考试真是走个过场。

    反正现在也不能离开号舍，谢慎索性便闭上眼睛趴在案几上小憩。

    不知过了多久清脆的梆子声再次响起。

    谢慎知道这是要交卷了，便揉了揉眼睛把三份试题整齐叠好放到了右手方的小几上。

    学官收好试题后，谢慎便提着竹篮出了号舍，随着人流向前而去。

    由于试帖诗的考试定在下午，中午学子们可以选择离开县学去吃饭。不过贫寒子弟多是选择啃些饼子将就一顿。

    谢慎虽然现在并不缺钱，但县试结束之前他也不想再去吃什么珍馐美味了。不然万一闹了肚子可是得不偿失。

    在县学前的一处茶馆坐了下来，取出水芸悉心准备的饭菜，谢慎深吸了一口气。

    这小娘子的手艺还真是精湛，平时他不太注意，现在才现水芸有成为神厨的潜质啊。

    由于占用了茶馆的位置，谢慎便也点了一壶清茶。茶馆的伙计刚把茶水端来，还没来得及倒谢慎便听到一阵狂笑声。

    “这不是谢慎谢公子吗，那个冒充四门谢氏的赤脚童子！”

    不用猜谢慎也知道这人是谁了。

    微微旋了旋茶杯，少年小酌了一口清茶，并未理会孙若虚。

    孙若虚见谢慎无视他，直是心中大怒。

    他暴怒道：“就你这样的人也敢来参加县试，你不怕污了县尊大人的眼睛吗！”

    此话一出，他身旁的跟班纷纷附和，场面极为聒噪。

    谢慎夹了一筷子笋尖，就着白米送入口中缓缓咀嚼。

    “孙公子是要做县试案的人，就不能低调一些吗？”

    这句话直接把孙若虚噎死，他有些恼羞成怒的挥手道：“本公子低不低调关你小子屁事啊！”

    谢慎放下筷子，耸了耸肩道：“某不过是好心提醒，孙公子要知道大热必死啊！”

    孙若虚早就看谢慎不顺眼，现在又被少年一通讽刺自然气的直跺脚。

    可是他又不能现在就扑过去和谢慎扭打，县试期间斗殴是会被直接取消考试资格的。

    “哼，咱们走着瞧，我们走！”

    孙若虚冷哼一声，心想着看县试结果出来你还怎么嘚瑟！

    孙若虚一行人拂袖而去，谢慎心情自然大好。

    影响了孙若虚的心情，他下午的试帖诗挥肯定会受到影响。

    本来孙若虚在吴县令心中的形象就不怎么样，如果他再挥不佳，说不准连上榜都上不了。

    孙若虚啊孙若虚，你不是要比县试成绩吗，谢慎便用县试成绩狠狠打你的脸！

    ......

    ......

    余姚县试最后一场考的是试帖诗，由考官即吴县令亲自出题，考生学子面答。

    由于是面答，吴县令甚至可以观察到考生的细微表情，并结合诗作质量裁定名次。

    当然这种考校方式和清代专门设立的试帖诗场次有很大差别。在大明，试帖诗并不是正式考试项目，如果出现在县试这样的考试中则完全是因为县令个人的喜好。

    试帖诗又叫赋得体，多为五言六韵或八韵。

    与时文相比，试帖诗需要高度浓缩，难度自然极大。

    众考生在县学主堂前的院子里等了良久，吴县令才在一众县学官员的簇拥下施施然走来。

    吴县令毕竟是进士出身，学问是极好的。为了展示他极好的学问，他当即便诵出一篇自己所作的劝学时文，引得众学子一片赞誉。

    吴县令捋了捋胡须又说了几句劝勉的话，之后考校便正式开始了。

    只听县尊大人轻咳一声，沉声道：“阴阴夏木啭黄鹂。”

    许多学子还没反应过来，谢慎却是眼中一亮。

    试帖诗的题目多出自前人诗句，所以要想作出好诗先必须能够准确找到出处。

    这句诗实在太有名了，出自王维的《积雨辋川庄作诗》之“漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木啭黄鹂”。

    谢慎深吸了一口气，他前世是王维的级粉丝，对这诗自然十分熟悉。并且由于爱屋及乌他看了不少与之相关的试帖诗。其中清嘉庆李惺作的一诗题目应该就是这句阴阴夏木啭黄鹂！

    谢慎心中大喜，在心中默念了一遍，确认无误后便朗声道：“县尊大人，学生已经作出帖诗！”

    ......

    ......