    佐佐木小次郎原本还在拿着剑装逼呢，猛然听到声音，让他眉头微皱：“是谁？”

    “白起！”

    陈安林正巧来到二楼，也是愣了一下。

    好家伙，白起和佐佐木小次郎杠上了。

    仔细一听，他了解了。

    原来，刚刚他看到秦始皇威武一幕，过去和秦始皇聊了一下。

    白起这才了解，原来秦始皇是统一了六国的人。

    白起原本也是秦朝之人，是秦始皇先辈的手下。

    然后，秦始皇向他发出邀约，身为秦国将领，岂能躲起来？

    于是，白起决定，这一战，他要上。

    这已经脱离了原著。

    毕竟陈安林可是了解，佐佐木小次郎这一战对战波塞冬，赢得人可是小次郎。

    但是，陈安林对白起也有着充足信心。

    这可是坑杀了敌国40万人的大将，无数敌军，听到白起这个名字，都是望风而逃！

    他上，可要比佐佐木小次郎强大太多。

    不过，佐佐木小次郎似乎不太乐意。

    “喂，我可不认识什么白起，这一战是属于我的。”

    白起轻蔑说道：“你自己都说了，你是最强失败者，一个失败者，若是失败了，丢了我们人类的脸，怎么办？”

    佐佐木小次郎微微一愣：“可是，我已经变得很强了，所以绝对不会输。”

    白起轻蔑说道：“失败者，永远是失败者。”

    佐佐木小次郎没想到，在这个关头，会有人这么说他。

    虽然，他一直口口声声说什么自己是失败者，但是前面有最强两个字啊。

    顿时，佐佐木小次郎也不爽起来。

    “听你的意思，你很厉害。”

    白起仰着头，肩膀上扛着一把大刀：“啊，如何？”

    “切，你杀过多少人？”佐佐木小次郎不屑：“我可是剑客。”

    “我知道，最失败的剑客嘛。”

    “那你的，做什么的？”

    “将军！”白起淡淡道。

    “有什么了不起？你杀过才多少人？我虽然是最强失败者剑客，但是，死在我手上的，没有一百个，也有八十个。”

    “哈哈哈…………”

    闻言。

    白起自己没笑，他身后的士兵们都笑了起来。

    “我没听错吧，他居然说，他杀了没有一百也有八十，噗，笑死我了。”

    “白将军一生战功显赫，算起来击杀过几十万之多。”

    “是啊，我至今还记得，可杀赵卒40万人那次。”

    “白起将军可是号称人屠，一个失败者剑士，居然想和我们我们的将军相比。”

    场上你一言我一语的话语，让佐佐木小次郎很不爽。

    他拔出武士刀，刀尖轻触地面。

    “嗡”的一声，一股剑气，随着波纹，迅速荡漾而出。

    “看到了没，这就是剑气，纯粹的剑气啊。”

    白起嘴一撇，他手中长剑一挥！

    “轰！”

    更加狂暴的气息散发而出。

    佐佐木小次郎脸色微变，直接被震退了出去。

    “滚！”

    白起留下话，朝场上走去。

    “我又败了。”

    佐佐木不可思议的看着白起背影，陷入了自我否定：“为什么？为什么啊？我辛辛苦苦的修炼的剑气，为何没有对方霸道。”

    “他修炼的，是杀道，这股血气，你依靠闭门造车，是永远学不会的。”

    布伦希尔德说道。

    一旁的陈安林也无所谓谁上，反正，只需要把波塞冬打败就行。

    当然了，白起上的话，更能体现华夏之威武。

    陈安林对此也乐意看到。

    白起来到场上，看着波塞冬。

    两个人，全都是嗜杀之人。

    波塞冬，是连神明都不放在眼里的人，神明惹到他，他照杀不误！

    因此，他自然也是看都不看一眼白起。

    但是对白起来说，他又何尝不是如此？

    白起，他自己也是视人命如草芥，在他眼中，只有‘大秦’二字！

    “愿为一秦，血洗六雄！”

    这就是他的口头禅。

    “波塞冬，传说中的海王么？”

    白起一笑，“果然，很嚣张啊，都不看我一眼，那么…………就让你看看我的厉害吧。”

    白起的武器，缓缓发出青色光芒。

    这是女武神散发出的光芒，他开始神器炼成。

    随着神器开始炼成，白起的背后，无尽的血海和恐怖煞气，开会交织。

    这些东西，瞬间形成了千军万马，恐怖的气息，在这里四处乱舞。

    这一刻，白起身后，仿佛出现一支庞大军团。

    “战！”

    白起身后，浮现大字。

    这是属于他的领域，‘杀’域。

    白起动了，朝波塞冬杀了过去。

    “轰隆隆…………”

    他手里的剑，仿佛幻化成一柄巨型黑色邪刀，锋利的剑芒，朝波塞冬劈斩而去。

    这是一种恐怖的气势，饶是波塞冬，此刻也有些皱眉。

    因为他竟然发现，自己竟然有些…………抵挡不住这股恐怖的煞气。

    “这是…………怎么回事？”

    波塞冬心中惊惧，有这样煞气的人类，他没有见到过！

    这实在是有些恐怖了。

    没有办法，波塞冬只能向后退去。

    “哗…………”

    神明场地上，一片哗然。

    他们看到了什么？波塞冬，如此骄傲的神明，竟然后退。

    这简直是不可想象。

    但是，这样的事实就这样发生了。

    所有神明，无一不是震惊的张大嘴巴。

    堂堂波塞冬，居然后退。

    而人族这边，则是一片嘘声。

    “这就是海王？就这？就这？”

    “哈哈哈，还以为多厉害呢，不过如此。”

    “一鼓作气弄死他，白起将军！”

    波塞冬也知道自己丢脸。

    情不自禁的，波塞冬目光朝白起看去。

    白起微微一笑：“哟呵，你也朝我看了啊，不装逼了啊。”

    波塞冬一愣，脸色沉了下来。

    “你很好，成功让我正视你了。”

    “嗯，我还会把你杀了。”

    波塞冬动了，他手中的三叉戟朝白起刺来。

    但是忽然，原本只有一个的三叉戟，忽然越变越多，越变越多。

    很快，数量疯狂提升。

    “嗖嗖嗖嗖…………”

    这便是波塞冬的技能：突刺。

    望着漫天的突刺，白起也是大喝一声：“全军突击！”

    煞气凝聚而成的军团，宛若数不清的三叉戟，朝波塞冬冲击而去。

    “轰隆隆，轰隆隆…………”

    千军万马，在三叉戟的打压下，却是越打越强。

    三叉戟的数量，竟然以肉眼可见的速度，迅速消失。

    这就是领域的力量。

    “好恐怖的杀域，也不知道杀了多少人，才会拥有如此恐怖的杀域。”

    陈安林感慨说道。

    佐佐木小次郎更是震惊，刚刚他脑海里演示了无数遍，和白起的战斗。

    这些战斗力，白起的千军万马，实在是太强太强，以他的剑术，怎么能和千军万马相比？

    倒是波塞冬的突刺，在他的推演之下，倒是能找到一些破绽，可是，这些破绽还是让他感觉压力很大。

    情不自禁的，佐佐木小次郎冷汗一滴滴落下。

    场上。

    白起的千军万马朝波塞冬碾压而去。

    波塞冬表示压力真的很大。

    一咬牙，他只能后退，而后后脚一蹬，朝白起身侧杀去。

    这个波塞冬不愧是极为嚣张的神明，下手极为狠辣，这次的突刺，更为密集和狠辣。

    白起大喝，“杀！”

    数不清的煞气，形成一匹匹战马，战马呼啸，一个个骑士一般的人，高举长刀，驾着战马朝波塞冬袭来。

    千军万马。

    而且是一批骑士。

    “我连40万人都能坑杀，你一个小小的神，又算的了什么。”

    白起嚣张大喊，“你，太弱了。”

    你，太弱了。

    波塞冬脸黑的都能滴出水来。

    堂堂雷神，他可是最骄傲的存在，竟然被人说，他太弱了。

    “啊，我不会输…………”

    “不，你已经输了，从你害怕我的那一刻起，你已经输了。”

    白起淡淡说着。

    在他身后的千军万马之中，他淡定走着，手中长剑寒芒一闪，刺进了波塞冬喉咙，随后迅速被白起收回。

    波塞冬一动不动。

    而白起只是一扬手，身后大军，宛若时间暂停，停在原地。

    千军万马，缓缓散去。

    而白起，扭头迈步。

    “噗通…………”

    白起没有回头，因为他知道，这是波塞冬倒地的声音。

    鸦雀无声！

    此刻的场地上，就是鸦雀无声。

    强大如斯，披靡天下的波塞冬，就这么死了。

    喉咙被洞穿，哪怕是神明，也要死。

    说到底，所谓的神明，只不过是强大一些的人类而已。

    “哈哈哈，寡人就说，什么神明，都是一群乌合之众而已，哈哈哈…………”

    秦始皇看到自己手下大将如此厉害，笑的仰天大笑。

    “威武，威武，威武！”

    无数人类，嘶声大吼。

    诸神则是一片鬼哭狼嚎。

    “输了，哈哈，居然又输了！”

    “宙斯死了，索尔死了，现在连波塞冬也死了，人类什么时候变得这么强了。”

    “人类一定使诈，一定是，否则怎么可能这样？”

    一些神明受不了连续失败的打击，疯狂叫嚣。

    说到底，

    他们不服，凭什么人类三连胜了？

    肯定有猫腻啊！

    对于此，陈安林直接不屑，淡淡说道：“废话少说，接着第四场吧，是谁来？”

    说话间，底下出城口，一个高大的身影，缓缓踱步而来。

    陈安林看了过去，看过电影的他知道，来者，正是以半人半神之躯，突破12道魔鬼训练，晋升为神明的赫拉尔勒斯。

    赫拉尔勒斯是最强的正义选手，代表了神界光明。

    他原本的对手应该是开膛手杰克。

    动漫中，他被开膛手杰克用阴谋诡计干掉。

    狗血的是，死前突然抱住了杰克，用爱，感化了杰克。

    对此陈安林只想说，真是狗血。

    不过说回来，对赫拉尔勒斯这个神明，陈安林还是挺敬佩的。

    毕竟，此人作战光明磊落，而且此人也是真正为人类着想的神明。

    看到他出场，主持神明激动的叫喊起来。

    “虽然，尊敬的宙斯死了，索尔和波塞冬，也死于人类手上，但是，我们神明还没有输。”

    “因为，接下来出场的，是宙斯的人间之子，他在一次战斗中，因为喝下了宙斯的鲜血，从而让他变成了力大无穷的神明，他，象征着正义。”

    “他就是，赫拉尔勒斯！”

    不得不说，这个解说员确实很优秀。

    在他的带动下，神明这边再次欢呼了起来。

    赫拉尔勒斯神情严峻的来到台上。

    一股强大的气势，在他身上萦绕。

    他是个大力士，象征着无边的力量和力气。

    哪怕是神明，和他相比，力量也根本不如。

    这，就是赫拉尔勒斯！

    “赫拉尔勒斯！”

    “赫拉尔勒斯！”

    “赫拉尔勒斯！”

    神明们在呐喊，他们太迫切了，需要一场真正的战斗，来证明他们的强大。

    此刻，赫拉尔勒斯，在他们的心目中，就是个非常合适的人选。

    而在人类这边，此时的布伦希尔德已经回到二楼房间。

    在她面前，是一个巨大的屏幕，上面有一小格一小格的头像。

    上面全都是一个个强大人类。

    这些人类，代表了历史长河中最优秀的几批人类。

    也是最近在人类大比中，获得胜利的人类。

    格蕾站在布伦希尔德身边，小脸非常兴奋。

    “欧尼桑大人，没想到人类一下子赢了三场，接下来轻松多了呢。”

    布伦希尔德脸上也露出笑容：“嗯，不过，我还要至少赢4场！所以，不能掉以轻心啊。”

    “这个赫拉尔勒斯可是力量第一，我们派谁出场呢？好像没人是他的对手，他的力量太强大了。”

    “是啊，力量确实很强，所以我也在选择，原本，我的选择是杰克，可是他已经被林田给杀了，现在选择谁呢…………”

    正想着，一个人影出现在他面前。

    这个人，穿着黑色的披风，头上戴着一个黑色头套，魁梧的身材，一下子引起了布伦希尔德注意。

    “蝙蝠侠！”

    “蝙蝠侠，可是能和超人对战的人，他能行吗？”

    布伦希尔德低语，她其实也在权衡。

    “蝙蝠侠不行，他靠的是高科技，但是，在赫拉尔勒斯强大的力量下，蝙蝠侠的高科技根本不行。”

    抬头，原来是陈安林不知什么时候过来了。

    “林田大哥，那你知道应该派谁吗？”

    格蕾好奇。

    “我知道派谁，这个人，力量也很强！”陈安林淡淡道。

