    若是废太子死了也就罢了，可是有太孙在。

    如今小皇帝还没有正式登基，若是太子同太孙都这般莫名的死了，他势必要遭到万民的辱骂。

    “皇上，此事事关重大，臣愚钝......”

    小皇帝有些不悦，但还是非常善解人意的道：“平阳侯你刚从定州回来，想必还未休整。”

    “此事的确需要好好商议，朕问了几位阁老，他们也是这般说的。”

    “如此，你就先回来好好想想吧，朕等着你的答案！”

    “时候不早了，退下吧！”

    话毕，小皇帝的脸上露出了疲惫之色，陈霄行礼应声，恭敬的退了下去。

    “付三，你送送平阳侯！”小皇帝吩咐着。

    付公公咧嘴笑道：“是。”

    二人缓缓出了御书房，付公公道：“皇上很是看重侯爷了。”

    陈霄心中吐槽，先帝在的时候你也是这般说的。

    不过今日，小皇帝着实是给了他不少面子。

    又是赐座，又是让付公公相送。

    这等待遇可是少有的。

    陈霄转头看了一眼这位大太监，有些敬佩，都换皇帝了，这位还是稳坐大太监的位置，看来也是个不一般的人啊！

    “公公谬赞了。”

    付公公乐呵呵的一笑，送着陈霄缓缓出了宫门。

    “侯爷！”见到陈霄出来，周术赶忙冲了上去，见陈霄没有任何损伤，心中的悬起的大石这才落下。

    陈霄见到如此，笑骂道：“皇上还能吃了我不成。”

    周术尴尬一笑，扶着陈霄上了马车。

    “晚点你去找萧世子，说我邀他一见。”陈霄低低的吩咐着。

    周术点了点头。

    夜晚时分。

    平阳侯府书房中，虽是炎热的夏日，屋中却是一片凉爽。

    书房四周，周术派人放了不少的冰块进来，陈霄坐在一旁慢悠悠的泡着茶水，颇为自得。

    片刻后，外面传来敲门声。

    “侯爷，萧大人来了！”

    周术的声音在外面响起，陈霄赶忙起身，大步走到书房前打开了门。

    眼前人在黑夜中越发的幽深。

    “你的胆子真大，就这么把我请到你的府里。”

    陈霄笑道：“请！”

    萧承泽摇摇头，大步走了进去。

    房门关闭，周术同几个护卫在外面守着。

    “如今京中众人见到我都是恨不得避的远远地，只有你，冲了上来。”

    陈霄替他斟满了茶水，笑道：“不是萧大人先来找我的吗！”

    茶水斟满，茶香扑鼻，陈霄端到他的面前，“尝尝，我从定州带来的茶叶。”

    萧承泽眉头微挑，“自家的茶庄？”

    陈霄哈哈笑道：“是。”

    萧承泽接过品了一口，“还不错。”

    “你找我来为了何事？”

    陈霄笑道：“叙旧不行吗？”

    “你同我叙旧？”萧承泽问。

    “今日我进宫的事情你已经知道了吧！”

    对面的人点了点。

    陈霄继续道：“皇上说塔塔尔部落等人已经在来京的路上了。”

    “所以你不该回来。”萧承泽平静的道，他放下手中的茶杯，目光幽深的看着陈霄。

    陈霄有些尴尬，摸了摸后脑勺，“船上的消息太闭塞了，这礼州和定州天南地北的。”

    “我这也是情有可原。”

    萧承泽嗤笑道：“别人不知道你，我还不知道吗！”

    “陈霄，你不该回来。”

    陈霄的回来，已经打破了京城的局面。

    塔塔尔部落的到来，让萧承泽有了喘息的机会，可是如今，陈霄到了。

    “小皇帝想要削减外面州城的势力，急于摆脱内阁的控制，定州是最好的选择。”

    陈霄依靠在椅子上，一副慵懒的样子看着萧承泽。

    “他的胆子没这么大吧！”

    “重金之下，必有勇夫，更何况是高官俸禄，他不做，下面的官员也会做。”萧承泽自顾自的斟茶倒水，语气平静。

    做臣子首先要会揣摩上面的圣意。

    “唐嵩在定州吧！”萧承泽又是平静的说了一句话。

    陈霄挑了挑眉，诧异的看着他。

    “锦衣卫的人将内陆几乎翻了一个遍，除了海外。”

    陈霄也不隐瞒，老实的承认，“不错，他在我那。”

    “陈霄，收留余孽，可是重罪！”萧承泽目光瞬间变得冰凉，寒意凛冽的盯着陈霄。

    “凭你这句话，我现在就能抓你入锦衣卫大牢。”

    对面的陈霄缓缓笑了出来，低声道：“现在皇上可舍不得我入锦衣卫大牢。”

    小皇帝宁愿陈霄活着，也不愿意萧承泽去北方驻守汴阳关。

    有太孙在，靖国公府暂时就不会倒。

    那汴阳关的将士大多数是跟着萧家作战过的，情谊可想而知。

    萧承泽好不容易的被召回了京城，小皇帝可不会犯傻将他放虎归山。

    比起陈霄这头狮子，萧承泽这头猛虎才是最先该制住的。

    “我可没打算去礼州！”陈霄慢悠悠的道。

    萧承泽看着他，“你不是一直信奉皇命吗？”在萧承泽的记忆中，陈霄一直是个好官，忠君为民。

    陈霄喝了口茶，他忠的可不是现在的皇帝。

    “先帝已经薨逝了。”

    “人不为己，天诛地灭。”

    “萧大人，你说是也不是！”陈霄含笑看他。

    陈霄在海外的势力如今无人可敌，礼州的那些部族尚且蠢蠢欲动，更何况是陈霄这个土皇帝，想到此，萧承泽面色微变。

    看着他那攥着茶杯发白的手，陈霄道：“萧大人，你轻点，再用点力气我的茶杯可要碎了。”

    “陈霄，你要谋反吗？”萧承泽手中的茶杯砰的碎裂，鲜血从他的手中的流下。

    他的目光愈发幽深，凝重的看着陈霄。

    陈霄笑了笑。

    “记得我刚知道你身份的时候，那时候你是荆州知州，国公府公子，身份尊贵，未来可期。”

    “可是现在呢，皇后薨逝，太子昏迷不醒，太孙只有三岁。”

    “如今的形势，整个京城稍微聪明点的官员都不想同你家扯上关系。”

    陈霄身子向前，倾身道：“可是我敢。”

    “萧世子，我不怕！”

    “这个锦衣卫首领得罪人的位置，你还没做够吗！”

    对面的萧承泽看着他，有些愤怒。

    “你的胆子可真大！”萧承泽咬牙切齿的说了出来。

    陈霄笑道：“小皇帝不仁不义，凭什么要我们替他守着江山。”

    “是他想卸磨杀驴，我可不想去礼州那地方，最后落得一个狡兔死，走狗烹的下场。”

    “曾经的太子能给你的，我也能给，他不敢给的，我敢！”

