    第1083章神秘男人1

    贺小北吓了一跳，但当他看清男人的样子时，顿时瞪大了眼睛，眼神里满是惊喜。

    此时，男人也看着他，两人对视一会儿，男人的眼神很是复杂,低沉着声音道：“我松开你，你不要出声，如果同意，就眨眨眼。”

    “嗯。”

    贺小北拼命眨眼。

    男人慢慢松开手，见他真的不打算出声，这才完全放开他。

    “爸爸。”

    贺小北看了男人一会儿，突然激动的抱住他。

    男人皱眉，把他从怀里扯出来，“爸爸？”

    “嗯。”贺小北看着男人使劲点头,生怕他跑了一样，又要抱他，却被男人用手挡住，他着急的说道：“爸爸，我是小北，我在照片上看过你，妈咪说你在国外工作，暂时回不来，我好想你，你回来了为什么不去找我和妈咪？你躲在这里，是为了给我们惊喜吗？”

    对于一个四岁多的孩子来说，这么多年，从来没见过爸爸，他心里也是很难过的，他期待有爸爸,但他不敢在妈妈面前说。

    他记得之前问过一次，妈妈当时眼神很忧伤,贺小北虽然小,但也懂得从人的眼睛里，来判断别人的喜怒哀乐，他不喜欢看到妈妈难过的样子。

    男人眼睛微眯，“你妈妈叫什么名字？”

    “沈绵绵。”贺小北盯着男人道：“爸爸，你照片上没胡子的。”

    男人在听到沈绵绵三个字时，表情有片刻的凝固，他再的手微微有些颤抖，他将手抬起来，捂住嘴巴，然后问道：“这样呢。”

    贺小北重重点头，“就是这样的，你就是我爸爸。”

    他牵着男人的手就要出去，“我吗妈咪就在隔壁，我带你去找她，妈咪见到你，一定会很开心的。”

    男人没动，看着贺小北道：“你叫什么名字？”

    “我叫贺小北。”

    贺小北道。

    男人点头,“小北,我说的话，你从现在开始要记好。”

    贺小北点头,认真道：“爸爸，你说，我会记住的。”

    “见到我的事情，不要告诉任何人。”男人道。

    “为什么？”贺小北不明白。

    “我想给你妈咪一个惊喜，现在还不是见她的时候。”男人道。

    贺小北有些犹豫，“爸爸，你会再次消失吗？我怕你又不见了，学校小朋友都说我没有爸爸，我都不敢告诉妈咪，我怕她伤心。”

    男人喉咙微微滚动，用手揉了揉他的头发。

    “放心，我不会消失，再也不消失。”

    “拉钩。”

    贺小北伸出小拇指，男人愣怔了一下，然后也和他做了相同的动作，两人手指碰了一下，贺小北道。

    “拉钩上吊一百年不许变。”

    “不变。”男人许诺，然后拍了拍他的肩膀，“你去上厕所吧！记住，不要告诉任何人，你见过我的事情。”

    “嗯。”

    贺小北重重点头，然后依依不舍的出了包厢。

    他跑去上了一个厕所，回来时，却忍不住再次进了包厢，结果男人已经不见了，贺小北失望的走了出去，正好碰到出来找他的沈绵绵。

    “小北，你去这里做什么？”

    (本章完)

