    菲利普大惊失色：“你怎么会在这里？”

    “别动别动。”克里斯手掌抵在菲利普的脑门上，“就算你把人喊过来，他也来不及救你。”

    菲利普惊出一身冷汗，他虽然是子爵，但才不过三阶初期，而且实战能力稀烂，恐怕在眼前少年的手里撑不过多久。

    克里斯把魔力注入菲利普的脑袋中，烙印在头骨之上，这次不是闹着玩儿的，而是真的能用意念决定这家伙的生死。

    “乖乖听话，否则我一个念头就能让你的脑袋爆开。”克里斯的语气透着威胁的意味。

    菲利普只觉得自己的额头热热的，虽然不算很难受，但却有种说不出的怪异感觉，他下意识地问：“您想让我做什么？”

    “先给我说说，炉石城现在是什么情况？”

    菲利普当初就知道这少年不简单，没想到能够悄无声息地潜入炉石城，于是把自己知道的情况一五一十地说出来：“在你们离开两天后，白虎国与影豹国便进攻了这里，城门大开，雄鹰王国留守在城中的骑士都没有进行有效的反抗，就全部被擒住。”

    克里斯心中升起一丝不妙：“他们现在人呢？”

    “都被关在大牢里，每天扔一个黑面包进去。”菲利普小心翼翼地道，“原本他们都已经投降了，但敌方并不接受。”

    克里斯心中松了口气，还好都保住了小命。

    这些趾高气扬的贵族，也终于体会到了农奴的生活。

    “两国派出了多少骑士，最高领导者是谁？”克里斯继续询问。

    “各四千人，总共八千。”菲利普知无不言，“所有人听命于一位专修土系魔法的六阶魔法师——安德尔。”

    克里斯心中了然：难怪我来的时候，所有的城门都堵死了，之前还纳闷他们为什么要自绝后路，现在一切都解释得通了。

    土系魔法师，只需要一个小魔法，就能在短时间内把所有堵门的巨石都移走。

    所以，这对他们来说不是什么问题。

    克里斯抬头瞥了一眼菲利普，冷声道：“虽然我们都是魔法师，但他修的是土，而我玩火，不要抱着侥幸心理觉得那什么安德尔能够解掉我的魔法。”

    菲利普连忙道：“大人放心，我自始至终都是雄鹰王国的人。”

    克里斯有些佩服这个家伙睁眼说瞎话的能力，不过自己把威胁的话语说在前头，相信以对方惜命的性格，不会轻易反水。

    他在床前搬了张椅子坐下，揉搓着下巴，低头沉思起来。

    虽然早就预料到炉石城已经落入敌人之手，但没想到局面会这么复杂，连六阶魔法师都派过来了。

    要知道，就连白虎王国的王牌法师团，正副团长不过才五阶而已。

    等等！

    克里斯突然意识到了什么，陶特城现在有一面被破掉的城门，是用无数巨石堵住的，如果这位六阶魔法师出现在战场上，那么瞬间就能将那扇门打通。

    届时，三个国家就会在城内展开决战。

    想到这里，克里斯浑身汗毛竖起，有些后怕。

    这位六阶魔法师有着决定战场命运的作用，一定要把他除掉！

    菲利普在旁边屏声静气，不敢打扰克里斯的思路。

    克里斯忽然问道：“你为什么知道这么多的信息？”

    这有些不同寻常，对于两国来说，菲利普毕竟是个异国人，而且还是个“三姓家奴”，根本靠不住。

    比如说现在，他就如同倒豆子般，把联军的情报全都透露给克里斯了。

    菲利普挠了挠头，尴尬地笑笑：“大人您有所不知，那安德尔虽然是个魔法师，但却有些不同寻常，吃喝嫖赌样样俱全，这段日子一直是我在招待他，自然能了解到不少消息，府里的男仆、女仆也被他糟蹋了个遍。”

    克里斯眉毛上挑：“男仆？”

    “何止啊，就连准备宰杀端上饭桌的小母羊他都不放过。”菲利普不忿地道，“依我看啊，苍蝇在他面前都得捂着屁股飞。”

    果然，这两国净出变态！

    望着克里斯揶揄的目光，菲利普连忙道：“大人，我还是清白的。”

    恐怕是对方嫌弃你太老吧？

    以你这个家伙毫无下限的性格，说不定对方招招手，你就撅着屁股凑过去了。

    不过为了维护菲利普的颜面，克里斯没有明说出来。

    他吩咐道：“给我找一个合法的身份，准备几套普通的骑士武器和铠甲。”

    六阶魔法师比同级的骑士更难对付，也更容易对付。

    只要近身，就可以一套连招带走。

    或者是弄断对方所有的魔杖，他就会像没有毒牙的毒蛇那般无用。

    当初，克里斯就是用这样的手段，以一阶的实力把三阶的黑魔法师整死的。

    “啊？”菲利普颇为惊讶，“您该不会是要接近安德尔吧？”

    “不是，我如果像这样一直隐藏在暗处的话，迟早会露出马脚，还不如以一个崭新的身份光明正大地生活在炉石城，或许能找到突破口。”克里斯这话半真半假，以菲利普两面三刀的性格，不能完全相信。

    “好，我明天亲自去办，您累不累啊，要不要我派人给您准备个房间歇息一晚？”

    “不用了，这里人多眼杂，我自有去处。”说完，克里斯手指在胸口点了两下，灵梦会意地把他变成隐身状态，消失在菲利普面前。

    “时候不早了，你早点休息。”克里斯拉开门走了出去。

    克里斯之所以这样做，就是要给菲利普树立自己“无处不在”的形象，让那家伙时刻保持警惕，谨言慎行。

    菲利普躺回到床上，久久没有入睡。

    大约两个小时后，他竖起耳朵仔细倾听，确定房间里没有第二个人的呼吸声后，才掀开被子坐起来，在房间中来回踱步。

    菲利普用手摸了摸发热的脑袋，陷入纠结之中。

    听从克里斯的吩咐，就要与六阶魔法师以及八千多名骑士为敌。

    而如果把克里斯的消息捅上去，说不定安德尔大人并不能解除自己所中的魔法。

    这是个两难的抉择，一步出错，就会是死无葬身之地的结局。

    菲利普咬牙切齿地道：“这个该死的小子！”

