    高远晴朗的天空与平静如镜的大海，还有伫立在这片镜面一般平静的海洋中心的通天巨塔——不管亲眼看到多少次，拜伦都会忍不住被这起航者所留下的惊人造物所深深震撼。

    纵使他驾驭着像寒冬号这样强大的战争机器，纵使他手下拥有一整支舰队，当来到这通天巨塔脚下时，他也不由得心生敬畏。

    但在这敬畏浮上心头的同时，他也总忍不住会想到高文曾经对他说过的话：总有一日，这颗星球上的文明也将发展到如起航者一般的高度，凡人们也将筑起通往太空的巨塔，在大气层外筑起钢铁巨城，下一个世代的舰船将如光一般在群星间飞越，起航者做得的事情，这星球上的芸芸众生照样做得。

    寒冬号已经靠岸，拜伦搭乘登陆艇来到了钢铁巨岛东南侧的登陆场上，他回头看向登陆场的边缘，看到从工程船上延伸出来的一部分大型机械正在进行紧张有序的装卸作业，足有城堡主楼那般高大的提升装置从工程船侧面延伸至海岸，转运托盘底部的反重力符文在阳光下熠熠生辉，沉重的庞大组件被轻巧地搬运上岸，并迅速成为新码头的一部分，或被初步重组之后送入那座高塔。

    登陆场另一侧，则可以看到大量用预制件搭建起来的营房以及其他基地设施，高耸的魔能方尖碑正在基地中心的一座平台上缓缓旋转，其释放出的澎湃能量维持着基地的运行，同时也为码头上刚刚搬运下来的设备提供着额外的能量补给，驻守在基地中的几名军官走了出来，与帝国舰队进行着交接工作，新的物资给养则在他们身后被搬入仓库。

    那座基地在“苍穹维修工程队”出发时便被搭建起来，至今已经运行了小半年，它充当着太空中那支工程部队的地面指挥中心和后勤支援点，同时也是从太空返回的工程人员们临时休憩、调整状态的“地面休息站”，驻守基地的皆是帝国最忠诚、最杰出的军人，且其中有相当比例的技术兵士和机械士官，尽管他们因起航者安全系统的限制而无法前往苍穹执行任务，但即使是留在地面的日子里，他们也在维持基地运作的同时完成了大量关于起航者遗迹的研究、采样工作。

    在拜伦心中, 这支驻扎在茫茫大洋深处的帝国研究部队皆是值得敬佩的军人, 他们脚下的兵营便是帝国最遥远的边疆——甚至也称得上是文明世界最遥远的疆界。

    而在登陆场的正东方位, 毗邻着人类码头的另一道海岸线上，则是另一处单独构筑出来的海岸设施，那里的建筑物与机械设施便与陆地种族所熟悉的“画风”截然不同了, 大量形似贝壳或珊瑚的建筑结构以及随处可见的储水罐、悬浮纯水之球让人忍不住会联想到深邃的大海，而在那些奇妙建筑与设施间往来忙碌的美丽身影（以及抽象身影）则让人一眼便可看出这座港口是出自何人之手。。

    那正是海妖们建造起来的海港, 其名为“塞壬”, 因为时间差的关系, 拜伦并未能亲眼见到这座规模庞大的海港是如何建造起来，但据驻扎在“帝国港口”的士兵描述, “塞壬港”几乎是一夜间从海底“升腾而起”——海妖们用了某种卓绝的技术，将一座原本位于她们首都“安塔维恩”附近的旧港口直接从海床上“拔”了下来，然后装上巨型推进器直接给开到了洛伦西南海域, 并在几个小时内将其“安装”到了轨道升降机的基座上, 那一幕据说相当壮观。

    拜伦对自己未能亲眼见到“塞壬港”的建造过程深感遗憾, 对此他的海妖朋友们倒是很慷慨, 这帮脑子有坑的深水生物表示可以把塞壬港拆下来再往钢铁之岛上“怼”一次，就当是给友军表演表演, 反正她们闲着也是闲着……拜伦想了三天，最后也没好意思接受。

    至于现在，“塞壬港”那边也跟帝国港口这边一样处于相当忙碌的状态, “定海平边威武大将军号”此刻已经靠岸，那艘规模惊人的潜航货舰正喷薄着气势十足的水雾并缓缓打开货仓大门, 一大堆奇形怪状的海妖就跟从船舱里卸下来的海鲜一样噼里啪啦地掉在码头旁边的巨型水池里，水池旁边则有另一群海妖, 正在一边指挥卸货一边用各种捕捞设备往上捞她们的姐妹……

    与此同时，在潜航货舰附近所构筑出的某种“元素场”内, 还可以看到有许多朦朦胧胧、规模庞大的事物正逐渐成型，那是正在从安塔维恩传送过来的某些大型设备。

    海妖们有着奇妙的“元素跃迁”技术，这项技术允许她们将自身或者某些进行过特殊元素转化处理的实体物质投放到星球上的任何地点，但这首先需要构筑某种“信标锚点”，其次还需要庞大的能量以及适宜的元素环境。在安塔维恩状态欠佳的年月里，开启一次这样的传送消耗惊人，以至于海妖们几乎把这项技术封存了起来, 但现在据说安塔维恩的核心融合塔已经恢复了半数以上的机能，海妖们也终于舍得重启她们的传送场了——那艘庞大的“潜航货舰”上就搭载着功率强大的传送增强阵列，这还是拜伦第一次看到它开机运转。

    深海的玩意儿真奇妙啊.jpg。

    就这样站在钢铁之岛的海岸上吹着海风，时不时眺望一下那被某种神秘力场强行压制而呈现出镜面般平静状态的海面, 拜伦等了不知多久，才突然听到一阵脚步声从自己身后传来，与脚步声一同传来的，还有一个熟悉的气息。

    不等他转身，阿莎蕾娜带着笑意的声音便传入耳中：“你在这儿摆着这个姿势多久了？就专门摆个看上去胸怀天下的姿势等着我过来呢是吧？”

    拜伦这才转过身来，看到留着一头醒目红发的“龙印女巫”正面带笑意地看着自己，他咧嘴一乐摆了摆手：“什么叫摆着个姿势啊，我那就是胸怀天下——我现在好歹是帝国海军司令，眼界跟以前可不一样了……”

    “行了行了，知道你今非昔比了，不用跟我强调，”阿莎蕾娜一挥手，紧接着便使劲吸了口气，再仿佛认真品味般缓缓吐出，这样重复了两三遍之后她才略带感叹地摇摇头，“果然还是地表上的空气让人舒服一点……‘上面’虽然有维生系统制造出的大气和重力，但总觉得别扭。”

    拜伦闻言皱了皱眉：“苍穹站的生存环境很恶劣？”

    “那倒不是，”阿莎蕾娜摇摇头，“基本上是心理作用——一想到自己是待在一个远离大地和海洋、位于冰冷太空的钢铁壳子里，而且这个钢铁壳子已经在太空中静静运行了一百多万年之久，哪怕周围有着纯净的大气和正常的重力环境你心里也是会有压力的，更何况苍穹站上还有许多稀奇古怪的舱段，紧张与压力在所难免……幸好我们有便捷的轨道升降机，几支队伍可以轮替返回地表修整。”

    “我上次过来可没看到你，”拜伦耸了耸肩，“上上次过来也没有，你不是在未知舱段里探索，就是在某个中转站点里执勤。”

    “毕竟任务重人手少嘛，‘上面’被激活的区域越来越多，我们最初带过来的工程人员是越来越不够用了……不过现在好多了，有了最近几次补充的人手，再加上母星屏障工程已经正式开始，苍穹站上正逐渐变得热闹起来，包括我在内的第一批工程队也有了经常换岗下来休息的机会。”

    阿莎蕾娜说着，突然挑了挑眉毛，似笑非笑地看着拜伦：“那你呢？堂堂帝国海军元帅现在跟个运输大队长一样，一趟一趟地护送着货舰和工程船在洛伦大陆和轨道升降机之间运货运人，这可跟你当初雄心壮志向我描述的场景不太一样吧？”

    面对阿莎蕾娜语气中的调侃，拜伦却罕见地没有第一时间嘴硬撑场面，而是少有地感叹了一句：“说真的，当个运输大队长总比不停地打仗好，用陛下的话讲，这几年内砸在人类头上的妖魔鬼怪已经够多了，最起码在魔潮到来之前，还是消停一点的好。”

    阿莎蕾娜有些讶异地看着面前这个已经不再年轻的“团长”，仿佛再也难以将其和她记忆中那个年轻、莽撞、热血上头的佣兵头子联系到一起，但很快，她脸上的讶异却变成了一丝笑容：“你这句话可不像是统兵之人该说出来的，你的士兵们听到了不知会有什么想法——不过我倒是挺高兴看到你终于变成个沉稳的人了。”

    “不好战和不畏战之间并不矛盾，”拜伦随口说了一句，紧接着才好像突然想起什么似的拍了一下脑袋，伸手在怀里掏摸着，寻摸了半天才在阿莎蕾娜越发好奇的目光中摸出一个小盒子来，他随手将其递给眼前的龙印女巫，“对了，这个是给你的。”

    这一瞬间阿莎蕾娜是真的惊着了，她眼睛瞪得老大，跟看异形生物一样盯着拜伦看了半天，足足半分钟后才伸手把那盒子接过来，但脸上怪异的表情却丝毫没有褪去：“你这人竟然还知道准备礼物？你是跟海妖待的时间长了脑子被什么给影响了么？”

    一边说着她一边打量了手中的盒子一眼，发现这只是个普普通通的粗糙木盒，表面雕刻着做工拙劣的花纹，给人的感觉就像是集市上花三个铜板就能买回来的东西，但凡定价超过四个铜板都要被路人把摊子砸了的那种，但在打开盒子之后，她却看到那深色的绒布内衬中正静静地躺着一枚做工精美、造型别致的胸针。

    那是用金属丝精心缠制而成的叶片，叶片边缘又锯齿起伏，状若精巧的龙翼，其边缘还镶嵌着小小的水晶，看上去并不昂贵，但确实精致。

    拜伦挠了挠头发，脸上好像有点尴尬：“这个胸针是豌豆做的，她说要送给你，我就是转交一下……”

    阿莎蕾娜眨了眨眼，表情一瞬间也不知是哭是笑，最后她只能无奈地叹了口气，带着“不愧是你”的眼神摇了摇头：“好吧，替我谢谢豌豆，这真的很漂亮，没想到她还学会了这个……”

    拜伦脸上带着犹豫，又憋了半天才终于开口说道：“其实我也给你准备礼物了……”

    阿莎蕾娜怔了一下，好奇地看着拜伦身上：“啊……那礼物呢？”

    “你手里那个盒子就是，”拜伦指了指龙印女巫手中的木盒，“我拿豌豆小时候的文具盒改的……”

    阿莎蕾娜：“……？”

    “其实我是想买个精致点的盒子的，但不知为何豌豆非要让我自己做一个——我又不会，就只能这么弄了，”拜伦摊开手，一脸无奈，“你要觉得手艺不行……”

    “手艺确实不行，但好歹是你亲手做的，我就忍了吧，”阿莎蕾娜哭笑不得地打断了对方，紧接着摇摇头，“虽然不知道为什么你非要执着于送个盒子……算了，这东西我收下了。”

    说完之后这位龙印女巫顿了顿，紧接着脸上露出有些苦恼的神色：“收下是收下了，就是还得想想怎么给你和豌豆回礼。豌豆的还好说，之后返回陆地的时候我会给她挑选礼物的，但你这家伙……平常都有什么爱好来着？我记得你爱喝酒，但你这岁数最好是把酒戒了……”

    拜伦一摆手：“年纪不是问题，我可以坚持喝！”

    “坚持你大爷！”阿莎蕾娜差点就要飞起一脚，但最后关头考虑了一下龙裔的脚力还是硬生生止住了，随后她仿佛突然想起什么，一边飞快地转身向营地方向跑去一边撂下一句，“你在这儿等着！我有个东西给你！”

    拜伦就这么一脸错愕地看着这个号称“女巫”的女人一路绝尘而去，跑的比开了冲锋的骑士还快一些，过了片刻又看着对方从营地方向飞奔回来，身后烟尘滚滚，肩膀上好像还扛着什么东西——等对方跑近之后他才看清那是什么。

    阿莎蕾娜扛着一块足有全身盾牌那么大的暗红色鳞片。

    “咚”的一声，阿莎蕾娜便把那近乎一人高的鳞片杵在了拜伦面前，她则扶着鳞片的上半部分对拜伦露出一丝微笑：“这个给你，我前阵子刚换下来的……”

    拜伦：“……？”

    愣了好半晌，他才反应过来：“你们龙类送人东西都是这个画风的么？蜕下来的鳞片能当礼物的？”

    “你还不乐意是吧？”阿莎蕾娜瞪着眼睛，“但凡时间往前倒几年，你知道一片龙鳞放在人类世界能值多少钱么？更别说那时候大陆上流通的龙鳞有百分之九十以上都是用树胶灌完再染的色……我这可百分之百是真的！”

    “这……好吧，”拜伦额头冒着冷汗，看样子今天不把这玩意儿收下是很难收场了，但他面对这特殊的礼物仍有些不知所措，“可是这个我拿回去干什么用啊……”

    “那我就不管了，”阿莎蕾娜一摆手，“你拿它磨个刀也行，装四个腿当桌子也行，实在不行你安个把，当盾牌用——我听说你们陛下当年整过差不多的活……”

    拜伦：“……”

