    迈尔克赖特的办公室里，安迪坐在休息区的首位的单体沙发上，环视了一周围坐着的自由之城App Store的管理层。

    “之前我让公司的网站提供现在市面上所有手机软件和游戏的下载的用意，我想大家现在都应该明白了，有抢占用户群的考虑在里面，同时也是让公司上下熟悉自己新的工作流程。

    苹果公司的爱疯手机还有不到两个月的时间就会上市，我在几个月前就和苹果公司，乔布斯达成了合作协议，给新上市的苹果爱疯手机提供软件应用，也很早就拿到了爱疯手机的应用开发包（SDK），这打破了苹果公司一直以来推出的产品在技术上都保持一定的封闭性的惯例。

    既然有了第一次，那么苹果公司肯定会在不久的将来会对整个市场开放SDK，来扩大爱疯手机的应用软件的种类和数量，来增加用户体验。而和你们一墙之隔的游戏公司正在全力以赴的对现有游戏进行IOS移植。

    未来是智能手机的时代，手机应用软件的市场会得到一个井喷式的爆发，而我们网站就是要为第三方软件的提供者提供方便而又高效的一个软件销售平台，连接开发者与用户之间的桥梁。

    通过与手机终端相结合，一方面向用户提供了持续的固定和移动互联网内容或应用服务；另一方面为软件开发者提供了一个软件售卖的平台。

    通过用户下载付费的形式获得收入，将应用收入按照3:7的比例与应用开发者按周进行分成。。。”

    安迪把前世苹果APP软件应用商店的架构，经营思路和模式在众人面前娓娓道来，在场的每一个人都表情认真的倾听纪录着。

    这是一个全新的模式，对于互联网公司来说，第一就代表着会占据最大的发展优势，面对没有竞争对手的市场，他们可以迅速发展壮大，抢占市场，对后来的竞争者进行绞杀。

    不过安迪并没有自己属下那么乐观，不仅不乐观，反而是十分担忧，他可是知道这个平台能够产生的利益有多大，前世每年都会给苹果公司提供24亿美元的利润，每月平均收益近两亿美元。

    按照强盗苹果的贪婪尿xing和一只脚踏进棺材的乔布斯的JIAN诈霸道，绝对会眼红，到时候在没有安卓系统和IOS系统争夺天下的时间段里，他们肯定会威胁安迪分一杯羹，而且还会想要占据大头。

    虽然安迪在一开始就挖好了巨坑把苹果给埋了一次，签署的每一个合作协议都用高额的违约金来约束苹果公司，但是架不住苹果公司自己另起炉灶，即使不搞小动作也足以利用本身所掌握的爱疯手机这个终端大杀器和他平分IOS应用市场份额了，问题是，苹果和乔布斯会不搞小动作吗？

    开玩笑，这种牵扯到巨额利润的生意，苹果的董事会都不会同意安迪吃独食，这可是价值百亿美金的生意，撕破脸是肯定的也是迟早的。

    所以，在开始之初，安迪的这家APP软件应用平台必须尽最大力量抢占市场，培养一群忠实的用户群体，他已经准备好了当收割了次贷危机的资金到位，就扔给自由之城应用商城一笔钱去烧。

    如果苹果公司真要想和他撕破脸，那么他不介意拿出自由之城应用商城进行融资，引入其他人的资金来烧，于苹果公司的平台大打价格战，当然，这是最坏的打算。

    至于违约，呵呵，安迪完全可以接受，而且会拍着手欢喜雀跃的接受。因为之前签署的协议，安迪这方是以软件应用服务提供商的名义签署的同一份捆绑合同。

    为爱疯手机移植，定制的所有游戏，以及正在开发的游戏的巨额损失惩罚xing赔偿数额能爽死苹果公司。

    安迪也知道一直想要占苹果的便宜吃独食是不大可能的，必然要拿出一部分利益给苹果公司，以换取苹果公司不扯后腿，至于限制苹果公司自己组建销售平台，那几乎是不可能的，任何一家公司都不会放弃这种巨额盈利手段。

    说实话，能够在苹果公司身上撕下一块肉来，安迪已经是非常满意了，当安卓系统成为主流后，平台就可以两条腿走路，说实在的，要看销售平台是否成功，还是要看所能提供的APP软件应用的数量，种类，说白了还是要看开发者更信任，更愿意在哪个平台上发布软件。

    无论什么时候，第一，都是人们的首选，代表着地位，信誉和更加完善的企业管理和服务。

    “嘶——”

    安迪不由的倒吸一口凉气，一双大长腿和脚背紧绷起来，双手抓住白色大浴缸的边沿，急速的呼吸着。

    哗哗。。。

    越来越荡漾的池水，已经溢出了浴缸，随着大理石台阶流淌到了浴室的光亮的地面上。

    小安迪被自己小助理托里布莱克的全方位水疗SPA到了最关键的节点，也把他从思考中拉回了现实。

    “呼——”

    “咳咳咳。。。咕咚。。。”

    安迪表情无比舒爽，全身放松了下了，浸泡在水中的身体每一个汗毛孔都欢快无比，微闭的双眼慢慢睁开，看着脸上带着水珠，面色通红的小助理，伸出香舌舔着嘴角的残留，露出满意的微笑。

    伸出手，把白嫩可口的小助理拉进怀里，在水下轻抚着她光滑丰盈的娇躯，附在她耳边轻声撩拨道。

    “你的技巧已经完全炉火纯青了，简直让我惊叹，难道这就是命运带来的天赋吗？我还真是舍不得放你离开了。。。”

    “啊！老板，我做错了什么了吗？别赶我走，我。。。我什么都听你的。”

    托里布莱克被大魔王的话惊得浑身打了过哆嗦，吓的花容失色，她可是已经习惯了这种轻松惬意，养尊处优，懒散悠闲的富贵生活了。

    虽然只是个小助理，但毕竟是大魔王的助理，无论是在大魔王旗下的哪个公司，谁都要给她几分面子，微笑问候，那里是她以前那种毕业小女生可以有的地位待遇。

    她知道不少人都背后说她是大魔王的RBQ，骂她是婊砸什么的，开始时或许还有点接受不了，不过随着跟着大魔王身边的时间越来越长，尤其时进入《绯闻女孩》剧组过得演员瘾，看到导演为自己加的戏，等等一切一切。

    没有比较就没有伤害，想起和自己有着同样梦想的同学已经在好莱坞下海的命运，再看看自己躺在四季酒店的大使套房的奢华大浴缸里，享受着出入有豪车，各种以前想都不敢想的豪华场所，见到一个个只能在电视上看到的名人明星，都会友善的对自己微笑示意。

    这所有的一切，都不是她能够轻易放弃的了的，她知道自己回不到过去了，虚荣，物质什么都好，她都承认，只是让她回到过去的底层生活苦苦挣扎，想想就让她不寒而栗。

    “呵呵。”安迪看着面对着自己，表情惊恐，完全一副惊慌失措模样的托里布莱克，伸出手捏住她的下巴，轻笑道：“你难道还真想一直跟着我啊。”

    托里猛地点头，几乎快急哭了，贝齿咬着红唇，然后语气急切的说道：“我愿意，老板，我给你当一辈子的助理，别赶我走。”

    “呵呵，我什么时候说要赶你走了，我的意思是想问问你想不想去顶峰娱乐，你不是一直想当演员吗？”

    “不，不，我不当演员了，老板，我愿意给你当助理，真的！我会乖乖的，求你，别赶我走，我什么都听你的。。。”

    “你还真是。。。算了，随便你吧，你以后可别埋怨我没给你机会。”安迪翻了个白眼，他是真的看明白刚才托里布莱克是真的吓到了，看来这个小助理已经被自己养成了金丝雀，根本就飞离不了自己了。

    算了，金丝雀就金丝雀吧，也算是自己调教成功的第一个女人了。