    “喂，喂……”拓跋紫在下面喊，“你这神王当得太不称职了，冥北凉可是你亲生儿子！”

    可龙尊就是不理她了。

    “娘亲，你再吵，整个皇宫的人都要听到了。”

    小肉团子揉着眼睛站在屋檐下，晚膳后就去睡觉的他，都被娘亲吵醒了。

    “你这小子，怎么才吃过晚饭就睡觉？”说服不了龙尊去帮冥北凉，拓跋紫心情有些差，回身朝儿子开火。

    小肉团子可怜巴巴的，“麒儿每天都丑时就被爷爷拎起来修炼了！”

    丑时？

    拓跋紫掐指算了一下，那不是凌晨一点么？

    拓跋紫顿时心疼了，“赶紧回去睡觉，娘亲不吵你了。”

    小肉团子可怜巴巴地转身飘回房间，往床上一倒，立马呼呼大睡。

    今日天边出现异常火焰，的确是风无域用龙族心火开辟鬼域冰封地界所致。

    心火种下，冰雪消融，地脉邪火重燃。

    整片地界黑漆漆的，毫无其他颜色，唯有从地脉里冒出来的邪火，点缀着这片充满邪恶气息的黧黑地面。

    每一块地界里面，都有邪魔种子。

    只是这些邪魔种子在没有外力引渡的情况下，靠自己凝聚天地邪恶之气，长达百年千年才能幻化成邪魔现世。

    但嫣潆以血引渡，她的血一洒落在这片充满邪恶气息的黧黑地面，无数邪魔种子便从地里面冒了出来，一颗颗的，如同萤火虫一般飘浮在空中，亟待幻化成魔。

    “看到了吗？这些便都是邪魔种子。”嫣潆望着空气里数量众多的亮点，唇角勾起满意邪冷的笑。

    风无域望着这些飘浮在空中的亮点，眼神自然而然地燃起了征服的欲念。

    “我已经用血引它们出来，你还不快用你强大的邪性渡它们成魔！”嫣潆目光顿时扫向风无域。

    风无域早已迫不及待想掌控这一切，立即双臂一振，浑身邪气全部爆发了出来。

    他的周身，萦绕着一层极强的黑气。

    那层黑气，犹如旋转的黑色幕帘，强到几乎将他整个人笼罩在里面，看不到人。

    那些飘浮在空中的亮点吸取他散发出来的邪性，一颗颗快速变大……

    突然，两道黑影一前一后闪现，随后一道强大法力凌空劈来……

    一声震彻天地的巨响，整个鬼域剧烈动荡了起来。

    那些已经快要被风无域引渡成魔的亮光，被这道法力劈得粉碎，瞬间化为乌有，消弭于天地间。

    “风无域，你再执迷不悟，本王定会为天正法，除去你！”

    冥北凉手持冥王剑，凌空飞来，犹如弑天之神，衣袍猎猎作响，墨发向后鼓荡飞扬，狂霸而又冷峻。

    人未来，一股极强的杀气已经逼了过来。

    嫣潆吓得不由自主往后退了一步，“即将成魔的种子被消灭，这片地界以后再也无法孕育出邪魔了！”

    什么？

    再也无法孕育出邪魔？

    他好不容易快要引渡成魔的种子，居然就这样被劈得烟消云散？

    而且是永远烟消云散！

    风无域当场怒火丛生，眼眸一抬，带着嗜血的阴杀眼神立即射向冥北凉，“你居然又坏我好事！”

