    祁王府，燕宸曦正在处理军中送来的急件。

    他常年驻守边关，这一次竟在京中待了半年之久。所谓的急件，倒也不是真的边关出了什么事，而是镇守在边关的副将夏铮频频写信催他回去。

    可怜夏副将一个文官出身的副将，跟了祁王殿下这个不负责任的主子之后，拿着一份薪俸操着两个人的心。急件从平静一个月一次如今频繁增加到了十天一次，都是催他回去的。

    而那带着夏铮血泪控诉的急件，姬桁不过是淡淡的看了一眼之后，回信。

    铁画银钩的字迹，言简意赅的回了四个字：“归期不定。”

    他和小丫头之间的关系方才缓和，他可不想那么早回边关……

    方才将密信封好，忽而听到“喵~”的一声猫叫。

    祁王殿下拿着信的手微微顿了顿，他还以为自己听错了。

    然后片刻之后，一只黑漆漆的东西从半开的窗户里面跳了进来，爪子还踩了一下笔洗上中的墨水，在白色的宣纸上，晕开几朵小小梅花。

    紧接着，便就是孟昶旭连滚带爬的从窗户里面跳了进来，伸手一捞，将这只不听话的小祖宗塞了窗外的侍卫手中。

    动作一气呵成，显然不是第一次这么做了。

    黑猫是当年孟昶旭从战场上捡回来的，准确的来说，是孟昶旭和燕宸曦一起捡到的。

    那是他们第一次上战场，年少气盛，一时间不查中了埋伏，燕宸曦为了救他也中了林子里的瘴气被困在了林子里。是那黑猫蹲在他们身边等他们醒来，带他们出了如迷障一样的林子，然后便就光明正大的在军营中蹭吃蹭喝了。

    军中心腹都知道，祁王殿下生性最厌恶的就是猫。祁王府方圆数里，有猫没祁王、有祁王没猫！

    但毕竟是军中，到底不能如祁王府那般讲究，军中那些野猫，都被圈在了离祁王殿下最角落里的圈圈里。些许是因为祁王气势逼人，那些野猫也十分乖巧的绝对不会侵犯祁王殿下的地盘。

    这本该是在猫界不成文的规矩，直至这只黑猫的到来而被打破。

    从当年在军营中开始，这只黑猫便能以百般手段，躲避过重重暗卫的监视，偷偷跑到祁王殿下的营帐里兴风作浪。若是寻常猫儿，早就被扔到山林里了，可这是他们的救命恩猫，燕宸曦纵使再生气也只能隐忍留着它了……

    而每次回京，黑猫都要跟着他们。当然，依照祁王殿下的性格，因昔年救命之恩所以没将那猫儿给赶走，但是绝对不会允许自己的府中出现半根猫毛的。这养猫的艰巨任务，便就落在了孟昶旭身上。

    孟少将军倒还好，他就喜欢这些毛茸茸，除了警惕着这小祖宗隔三差五的跑到祁王府骚扰燕宸曦之外，倒也没什么让他费心的。

    黑猫躲过重重暗卫包围，施施然在燕宸曦的桌案前留下了爪印之后便就心满意足的走了。这样的下面，在祁王府隔三差五的就来上一出，玄七他们也都见怪不怪了。

    说起来这黑猫真的颇有灵性，每次来似是是提醒燕宸曦自己的存在一样……

    胡思乱想间，一旁的孟昶旭，见燕宸曦只是脸色微白了些，其他倒还好，心中自是觉得诧异非常，脱口而出诧异道：“你不怕猫了？”

    祁王殿下凉飕飕的目光落在了孟昶旭的身上，孟少将军何等机敏之人，面不改色的改口道：“你那么厌恶猫了？”

    燕宸曦淡淡的看了孟昶旭一眼，没说话，只是脸上表情，没有每次见到黑猫那般冷的能冻死人……

    见他这般模样，孟昶旭提着的心微微放下了一点，眉头微挑，看着燕宸曦笑得促狭道：“你这怕猫的毛病得改一改了，不然等日后等虞玦嫁到王府，势必会带着那只与她形影不离的胖猫，到时候看你怎么办。”

    燕宸曦淡淡的看了孟昶旭一眼，然后轻声道：“无妨。”

    嗯？这下换孟昶旭愣住了，他原本只不过是想打趣燕宸曦，没想到他真会回应。

    “等她进府之后，也就习惯了。”

    燕宸曦淡淡的说道，想到的是前世虞玦到王府的时候，身无长物，什么都没带，就带着一只胖嘟嘟的猫儿。那时候，小姑娘小小的一个，脸还没他巴掌大，却将那只猫儿养的极好。

    按照祁王府的规矩，是不得在府内养猫的。但，她抱着猫儿，可怜兮兮的看着他，在那双如小兔子一般无辜期盼的眼神下，他怎么也狠不下心来……

    只是后来，那只胖猫去哪了？

    在那梦境中，燕宸曦后来没有再看到那只猫儿了，坐在梨花树下的小姑娘也不爱笑了。她总是看着远处发呆，纤细的身影，似是被风一吹就散……

    孟昶旭被燕宸曦的话惊了惊，抖了抖手臂上的鸡皮疙瘩，方才与燕宸曦说起了正事。

    “方才宫中传来了消息。”孟昶旭正色道，“圣上竟将豫王府的案子，交给了刑部审理，你说圣上是怎么想的？”

    孟昶旭眉心微皱，一脸不解的问道。事关亲王遇刺，而且还是在帝后在宗庙祈福的时候。

    这样的重案论理说是要移交给大理寺的，却没想到，竟交给了刑部。

    闻言，燕宸曦的眼中闪过了一丝趣意，组角微微勾了勾，缓缓道：“刑部尚书如今是何人。”

    “虞文敬啊……”孟昶旭鄙夷道。

    虞文敬在朝中是出了名的善舞长袖，只是在官场上，为人太过于圆滑而并无真正的实力，会让人生厌的！更何况，虞文敬可是实打实的伪君子，为了前程卖女求荣，攀附上庞统才换得刑部尚书的位置。

    此事虞文敬瞒的过别人，却瞒不过孟昶旭！

    思及此处，孟昶旭倒是明白了过来。

    “这虞文敬乃是庞太师的人，豫王也与庞家走的近。圣上将案子交给虞文敬，莫非是有意为之？”孟昶旭恍然道。

    闻言，燕宸曦微微颔首。

    孟昶旭眼中闪过了一丝疑惑之意，不解道：“那圣上这样做，到底是为什么呢？莫非，他也在疑心豫王？”

    “君心难测，谁又知道呢。”燕宸曦淡淡的说道，孟昶旭见他这般说，知道此事燕宸曦心中大概有数，但却不愿意多提。

    哎，这对父子，一样难伺候啊！孟将军认命的叹了口气……

