    丁龙云道：“这倒也是，只是不知道这地下的建筑物是谁建造的，看起来规模不小，你们看，那石壁上好像有图案。”

    众人此刻正在四处寻找，发觉这就是一个巨大的空间，四周都是石壁，除此之外，并没有看到别的东西。

    听得丁龙云的话，众人纷纷看了过去，就发觉迎面的那一面石壁上绘制着石刻的图案。

    图案绘制着很简单，能够看到下方是波浪起伏的线条，上方也有波浪状的线条往下倾斜而下，在这些倾斜而下的波浪状线条之间，还绘制着了一个很大的人形轮廓。

    除此之外，在下方那些波浪起伏着的线条上还绘制着了几个小人的图案，这几个小人只在身体中间围着衣物，看起来疑似兽皮，显然这绘制着的应该是很远古时代的人类。

    在他们四周，还有绘制着了一些简单动物，只是因为绘制得太简单了，看不出这是些什么动物。

    众人都走到了石壁前，默默看了一会，丁龙云抓抓头道：“你们说这画的是个什么鸟，这绘画的水平还不如我。”

    宫晓突然道：“这画的是大洪水。”

    这句话一出，众人心头都微微一震，丁龙云道：“这画的是大洪水吗？你怎么看出来的？”

    苏黎道：“宫晓说得没错，你看这下面呈波浪起伏的线条，应该就是指洪水泛滥，这中间的几个古人飘浮于这洪水之上，四周这些也许是一些飘浮在水里的动物之类，倒是这些倾斜而下的线条代表了什么？”

    宫晓道：“这些倾斜而下的线条也代表了洪水，你记得我们之前在玉屏峰那个世界里不是看到了吗？那里就有倾斜而下的河流。”

    苏黎想了想，才道：“我觉得这图案的主题是想表示这洪水的由来，你们想，这洪水淹没了一切，那这洪水是从哪里来的？这图案上有这些倾斜而下的线条，也许要表达的这水是从天上下来的，只是这些倾斜而下的线条之间，这个巨大的人形轮廓代表着的又是什么意思？”

    苏黎一边说一边皱起了眉头。

    蒋水珏道：“我倒是想起了国外的一个神话，叫恒河下凡，不知道你们听说过没有？”

    苏黎道：“恒河下凡？”

    蒋水珏道：“对，说的大概就是将天上的恒河接引到人间的事，只是恒河从天而降，冲击力太大，大地承受不住，将会崩塌，大神湿婆就用自己的身体作为桥梁，用自己的额头承受着恒河从天而降的冲击力，河水再顺着他的身体往下，最终可以安全的流往大地。而且，类似的神话传说世界各地都有，只是没有这个出名。”

    苏黎已经明白她的意思，微微沉吟道：“你的意思是说，这倾斜而下的线条之间绘制着的这个巨大的人形轮廓，是古人用来代表神灵的？”

    “对，你想想，这中间绘制着的这几个围着兽皮的小人，应该就是指古人，而且绘制着比较详细，但是这个人形轮廓和这几个古人相比却要巨大很多，而且只有轮廓，没有详细的绘制，我想，这应该就是古人崇拜或祭祀着的神灵，也许古人是想要表达，这场从天而降的洪水是神灵的意志，或者说是神灵降下的这场洪水。”

    苏黎微微点头，认可了蒋水珏的说法，道：“这就有意思了，国外有类似的神话传说，这里也有绘制着的图案，仔细一比对，这内容倒是惊人的相似，你说，这是不是意味着在远古的时候，真有这样一场从天而降的大洪水？而古人因为无法理解眼前发生的一切，就认为一定是神灵所为，所以才导致了这些神话的诞生，而且这些不同地方的神话传说内容还很相似？”

    宫晓道：“古代出现过一场全球性的大洪水的可能性极大，所谓的从天而降的洪水，应该就是指一场特大暴雨吧，或者说是持续了很久的大雨，导致很多地方被淹没了，只是古人的描绘难免有夸大之处，慢慢演变为了神话。”

    丁龙云道：“你们再看这上面绘制着的一些动物，好像一只都认不出来，看来古代的动物和现代真的有很大不同。”

    苏黎道：“这绘制着的也许未必就是动物，也有可能是怪物。”

    丁龙云一怔，才道：“古代也有怪物吗？”

    苏黎道：“现在我们碰到了一场完全违背了平常认知的大洪水，看这上面的图画表示，只怕这场古代的大洪水也很离谱，否则也不可能连代表神灵的人形轮廓都绘制了出来，如果古代真有一场和我们现在很类似的洪水淹没了一切，那么出现类似的怪物，也就不稀奇了。”

    苏黎一边说一边看着水麟兽，它一直在四处寻找，用鼻子顺着四面的石壁在嗅着，徐雪慧也在四处察看，但不论是徐雪慧还是水麟兽，显然都并没有找到那宝物的具体方位。

    “能够建造出这样的建筑物，这些古人很不简单啊。”

    苏黎计算着时间，不能在这里浪费太多时间，今天天黑之前，他们还需要赶回龙丘山，眼见着指望不上水麟兽和徐雪慧了，他们只能用最笨的办法了。

    “我们每人选择一个方向的石壁敲打试试，看看是否能够发现有内壁什么的。”

    听着苏黎的话，丁龙云、宫晓和蒋水珏点头，然后就开始分头去敲打石壁。

    苏黎就用手拍击面前这绘制着图案的石壁。

    他这一拍，便感觉到了石壁微微震动，突然，他体内的“鲧之泪”竟然有了一丝反应。

    几乎是同一刻，徐雪慧和水麟兽也像有了反应，猛地都朝着他这里看来，然后水麟兽一个箭步就撞了上去，那额头上的金色弯角闪烁生辉，猛地释放一道粗大无比的金色闪电，重重劈在这绘制着图案的石壁上。

    “轰”地一声巨响，那金色闪电顺着这石壁上的图案游走，整个图案便似被金光笼罩，像完全活了过来。

    “嗡——”

    一道若有若无的声音从这图案石壁里穿透过来，震得众人耳膜微微刺痛，一股无形的力量突然降临，笼罩四面八方，众人心口就像突然压上了一块铅石，显得说不出来的沉重。

    苏黎没有想到这变化如此巨大，而最惊人的变化无疑就是他体内那一直都不知道用途的鲧之泪，也在微微的震动，似乎与这图案石壁内的某物起了共鸣。

    “难道这石壁里真的隐藏着某种宝物？而且还与鲧之泪有关？”

    苏黎看着面前的图案石壁在震动着，渐渐的从中裂了开来，石壁顺着中间的裂缝往两边收缩，很快，中间显出一道可容一人出入的门户。

    水麟兽发出一声低吼，虽然感觉心头承受着巨大压力，但它依旧充满兴奋，拼尽全力，从这刚刚显露出来的门户冲了进去。

    然后是苏黎、宫晓、蒋水珏、丁龙云和徐雪慧，陆续进入，至于鳄齿龟和海蟒鲨，它们在这恐怖的无形威压之下，浑身颤抖，趴在地上，竟然连头都不敢抬，就像遭受到了什么最恐怖的一幕，一动不动，心里生不起一丝反抗的念头，更别说进入其中。

    苏黎感受到了一股无形的压力，这石壁之内，是一个狭长通道，通道里的压力越来越大，水麟兽虽然冲得最快，但速度渐渐慢了下来，一双眼睛里露出了吃力的神色。

    众人都已经能够看到这通道的尽头，有一团白色的光晕，那所有的动静和威压都是由那尽头的光晕引发，显然，众人想要寻找的宝物，就在那光晕之中。

    只是宝物近在眼前，众人想要接近，却遭受无法想象的巨大压力。

    水麟兽突然发出一声暴吼，金色弯角爆发出更巨大的力量，贯注全身，它使出最强大的力量，猛地朝着尽头的光晕冲去。

    这宝物对它有致命诱惑，就算拼命，它也想要得到。

    几乎在它冲上去的瞬间，这团光晕猛地爆发出强烈的白色光芒，刹那之间，就将这黑暗通道淹没，与之一起淹没的还有水麟兽、苏黎、宫晓、蒋水珏、丁龙云和徐雪慧。

    在被白色光芒淹没的瞬间，苏黎只感觉身体被无形力量挤压，脑袋里昏然一震，眼前一黑，便欲昏迷，这时他想要施展神圣之力都来不及了。

    正在这时，体内那一直在微微震动着的鲧之泪再次出现强烈反应。

    鲧之泪一震，苏黎只感觉浑身一哆嗦，原本将要昏迷的意识重新变清醒，背脊上，冷汗淋淋。

    而冲得最快的水麟兽最惨，直接就倒飞了出去，轰地一声重重飞出通道，从那裂开的门户疾射出去，落到地上，一动不动，生死不知。

    跟在苏黎身边的蒋水珏双眼一翻，直接就昏迷栽倒，在她后面的丁龙云和徐雪慧也没能幸免，都无声无息就翻身栽倒，立刻陷入昏迷，毫无反抗之力。

    而满场众人除了苏黎因为鲧之泪没有陷入昏迷之外，还有一个也没有陷入昏迷。

    这人就是宫晓。

    她在被白光淹没的瞬间，后颈部突然出现一团红光，这红光从她的后颈冲射而出，立刻就将她全身笼罩其中。

    这一幕变故，连宫晓自己都处于震惊之中，她只感觉在突然间如坠火窟，周身滚烫，这让她忍不住“啊”地一声发出声音。

    此刻，这片建筑物内外，除了苏黎和宫晓，所有人和兽，只要被白光波及，全部失去了意识。

    白光在持释放，不论是通道还是外面的石壁空间，全部都笼罩在了这一层白光之中，那威压无处不在，甚至处于其中的苏黎感觉到了寸步难行，这种无形的力量之强，已经达到了令人恐怖的境界。

    这时苏黎已经看清楚了这通道尽头就是一个比较狭小的石室，石室被白色光晕笼罩，这光晕之中，悬浮着一物。

    这悬浮着的一物类似一滴水滴，和鲧之泪类似，不过却比鲧之泪大很多，初看起来，就像是一滴放大了几十倍的水滴，散发着柔和的白色光晕，发出“嗡嗡”的鸣响。

    这晶莹剔透的大水滴，随着那“嗡嗡”声响，释放着一圈又一圈的白色光芒，突然，它移动了，像拥有自我意识，从这石室移动，瞬间就飘到了苏黎的面前。

    苏黎已经打开了“窥视符纹”，想要捕捉观察这大水滴的资料。

    刚刚打开“窥视符纹”，突然额头像遭受到了沉重一击，脑袋里轰地一声，震得他脑袋便似将要裂开。

    事出突然，苏黎发出一声闷哼，这大水滴几乎是同一刻撞击到了他的胸膛上，似乎想要融合进去。

    便在这时，他体内的鲧之泪发威，从他胸膛出现，迎着这大水滴撞击上去。

    鲧之泪似乎并不愿意这大水滴融合进苏黎的胸膛内，主动出击，撞击大水滴。

    这一大一小两个水滴撞击在了一起，而苏黎处于其中，根本没有任何挣扎反应的余地，只能眼睁睁看着浮出胸膛的鲧之泪撞击这大水滴，然后爆发刺眼的光芒。

    鲧之泪虽然小很多，但却是固体，而这未知大水滴虽然巨大，但却是液体，这一次撞击，似乎旗鼓相当，鲧之泪上出现了“咯嚓”脆响，立刻显出无数条的细小裂缝。

    而这大水滴扭曲变形，在空中摇摇晃晃，径直斜着飞了出去。

    出现裂缝的鲧之泪迅速重新回到苏黎胸膛内，苏黎立刻就感觉这胸膛内隐隐渗透着一丝丝清凉的能量气息。

    这丝丝能量气息正从这出现裂缝的鲧之泪上渗透出现，慢慢进入他的胸膛，往他身体的四面八方释放。

    感应着这惊人变故，苏黎立刻明白了，刚刚这一下撞击，鲧之泪和这大水滴两败俱伤，大水滴被撞飞，鲧之泪表面出现裂缝，里面开始慢慢渗透能量，正在与自己的身体融合。

    这鲧之泪号称神物，其渗透出来的能量自然不是凡物，自己这一次，算是因祸得福。

