    “这是一个好办法！”

    哈哈哈……

    “你说我要是失忆了，唐教官会不会直接转身走人？”

    “不会！”祁墨笑：“让他追你一次，好好享受一下！”

    简柒一想，美滋滋的笑了。

    “机会啊！”

    简柒仔细一想，唇角的弧度更深了一些。

    想想还是很美好的，可是唐靳御那个闷骚……

    简柒想想，还是觉得自己装失忆，唐靳御肯定也是不会理会她的。

    祁墨看着简柒那模样，忍不住想要笑：“试试，要是他不追，你再扑倒！”

    简柒咧嘴，笑：“怎么办，现在就想要看到他！”

    祁墨笑笑：“快了。”

    祁墨抬眸看着天空的那一抹烈日，唇角弧度微微上扬，那个人那么在乎她，又怎么会不赶快的到来找个地方？

    简柒咬了一口水果，美滋滋的等待着。

    -

    冷语看着一路都显得很紧张的唐靳御，想要安慰，可是却发现自己说不出一句话，因为她也很紧张。

    那个他们都以为不在的女孩，回来了！

    真好……

    老大会好好的，祁墨会回到部队，大家都还会是原来的模样。

    冷语转过头望着窗外蓝天白云，心里越发愉悦开心。

    一向高冷的模样，此刻脸上的神情却是显得异常温和愉悦。

    她转过头再次望着唐靳御，他整个人的神经似乎都紧绷着，好似再紧一些，这根神经都会断掉一般。

    “老大，是真的。”冷语轻声道。

    唐靳御抿唇，半响才点点头。

    飞机降落，唐靳御有些迫不及待。

    出了机场，两人乘车朝着金灵别墅的位置而去。

    一路上，唐靳御忍不住胡对着司机开口：“麻烦快点！”

    司机也是很郁闷，不是他不想要快，现在正好是堵车的高峰期，他要怎么快？

    难道长翅膀直接飞过去吗？

    心里吐槽归吐槽，司机还是在人少之后，加快了速度。

    一个小时的车程，车总算是到了郊外金灵的别墅。

    车停下，唐靳御打开车门，动作快速的朝着里面走去。

    可是手放在大门门铃的那一瞬间，他却有些徘徊，不敢伸手。

    冷语走过来，站在他旁边，问：“老大，怎么了？”

    唐靳御抿唇，没有说话，似乎是做出一个重要的决定一般，他按下门铃。

    冷语望着人，看出他此刻的忐忑和不安。

    佣人开门。

    因为之前祁墨打过招呼，所以在看到人的时候，佣人并不意外，并且是恭敬的带着两人朝着里面走去。

    诺大的花园，鲜花盛开，与其说是一个别墅还不如说是一个美丽的小城堡。

    这些美景，唐靳御并没有任何的心情去观看，此刻的他全部是不安。

    “小姐，这位两位是祁先生的客人，他们来找祁先生的。”佣人正好遇上出来的金灵。

    金灵视线落在唐靳御和冷语身上。

    她能够很清晰的从他们身上感觉到祁墨想同的气质，这两位应该是同事吧。

    “你们好。”金灵笑着开口，接着道：“我带你们去找墨哥哥吧。”

    唐靳御没有什么反应，冷语倒是听到金灵对祁墨的称呼愣了一下。

