
　　欧阳箐会意，赶紧的对欧阳珊道：“姑奶奶，我们都不要自责了，灵芝妹妹说得对，千错万错都是楚家的错。”

　　“楚家那些王八蛋，不仅盯住了我们，所有有可能被他们利用的，都被他们盯着。”

　　“如果我们总是一张苦瓜脸，反而会惹得大家都不开心。”

　　欧阳珊这才点点头，勉强露出了笑容。

　　这时候，薛家主向他们告辞：“你们慢慢聊，我要去看看他们准备得怎么样了。”

　　说完薛家主便离开了这个小客厅。

　　五虎解释道：“南越王他们明天要去攻打楚家的老窝，解救龙堂堂主，杨家主担心人手不够，说要从十大世家里面，再抽取一百人前去。”

　　“十大世家的大部分家主都同意派人支援，不过也有少数人不同意，估计薛家主要去主持大局。”

　　说到这里，五虎看向岳灵芝：“另外，南越王的意思，是让我们几个替代你保护小姐她们，你去和南越王一起救人。”

　　岳灵芝肯定明白顾铮的意思，要她过去的主要目的，是能利用空间的优势，他们能更安全的进入吃人部落的地盘。

　　也能用最好的办法救出龙颜他们。

　　姑奶奶有五虎大哥他们护着，她也绝对能放心。

　　岳灵芝点点头：“我知道了，那你们暂时在桃花林住着，待我和顾铮回来后，再一起出山。”

　　但欧阳箐不想呆在桃花林，她早就手痒了，她得报仇！

　　她和岳灵芝商量：“我要和你一起去收拾楚家那些混蛋！”

　　岳灵芝马上反对：“箐姐姐你不能去！”

　　如果箐姐姐跟着她，和她一起去收拾楚家人，倒无所谓。https://m.23sk.net

　　但她和顾铮要进入吃人部落地盘的时候，箐姐姐肯定会闹着一起去。

　　如果她答应的话，遇到危险，箐姐姐又进不了她空间，反而会拖累他们。

　　不答应她吧，就得将她留在那一群男人们一起。

　　箐姐姐肯定不干。

　　到时候，就平添许多麻烦。

　　但欧阳箐态度坚决：“我要去，我要报仇雪恨！我要亲手将他们的头砍下来！”

　　想到被关在山洞里面，所受的屈辱，欧阳箐恨不得杀尽楚家人。

　　担心岳灵芝不肯让她去，欧阳箐又摆出一副受伤的样子：“灵芝妹妹，你是不是嫌弃我武功不好，会拖累你们？”

　　岳灵芝先给五虎打眼色，然后解释道：

　　“我怎么可能会嫌弃你的武功不好？我不要你跟着去，是因为你要和五虎大哥他们，一起保护我外婆。”

　　“五虎大哥他们的武功，虽然很厉害，但多一个人，大家的安全就多一份保障。”

　　“我是担心十大世家里面，还有隐藏得比较深的楚家内应，到现在还没有被发现，到时又会打外婆的主意，人多不会坏事。”

　　“箐姐姐，不是我要小心翼翼，而是有很多事情，我们都不能预见，只有做到最好的防范才行。”

　　五虎弄明白了岳灵芝的意思，也赶紧附和：

　　“南越王妃说得极对，如果有小姐在，我们更能放心一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十章 你不能去免费阅读。https://www.23sk.net 