    “你们还能不能再给我一些人了？”

    杨丰很直接地对老潘说。

    他还得为他的一亿人口而操心，大明人口出生率并不高，这都是他的高福利惹得祸，从摇篮到坟墓的全面保障，让华人中间养儿防老的观念彻底崩溃，养孩子更多地成了年轻一代的个人爱好，而不是一种未来的需要，但在那些小夫妻们中间，二人世界没事玩浪漫似乎更受欢迎，旁边一个小屁孩儿要换尿不湿很显然是浪漫不起来的。

    他之所以采取生孩子奖励制度也是很无奈的。

    这一代人还好点，毕竟还有那些传统思想严重的老头老太太在一旁逼着，但下一代两代之后真就不好说会不会出现欧洲高福利制度下的人口负增长了。

    为了以防万一，他除了鼓励大明的年轻人继续努力zao人以外，还得做第二手准备，毕竟他身边还有一台巨大的zao人机，能划拉来多少且不说，总得先试一下，万一能再次从李同志那坚固的堡垒上打开一个小洞洞呢？他那里有几亿人口啊，随便漏出点来就比他努力zao人的效率高。

    “元首阁下，您都四千多万人口了还嫌少？”

    老潘惊悚地说。

    “四千多万算多吗？我现在国土面积都已经超过八十万平方公里了，居然还没二十来万平方公里的不列颠人口多，难道你觉得这样的人口密度正常吗？怎么着也得一亿人口才勉强能符合标准。”

    杨丰很忧伤地说道。

    “元首，据我所知您的国家土地都很贫瘠，您确定您的国家能养活一亿人口？”

    老潘说道。

    “土地？你见我的国土上有几个种地的？工业化国家谁还在乎土地肥沃还是贫瘠？只要能开工厂就行呗，顺天城今年人口突破七百万，奉天城今年人口突破六百万，承天城还没应天大呢，人口两百多万，加上应天四座城市全国人口去超过三分之一，怎么你还觉得我的国土面积小了吗？

    的确，我这边适合耕种的土地不多。雨水太多有点养分都冲走了，所以粮食自给率一直不足，但这有什么大不了？

    首先我有农业科技可以高产，今年粮食自给率好像就超过百分之七十了。火山灰地区的水稻平均亩产应该四百不到五百公斤，你也知道我这里一年可以种三季的，不过现在老百姓都不爱吃化肥催出来的高产米，他们喜欢吃暹罗香米和寮国的纯天然米，

    第二我有钱。我想买多少就买多少，昨天晚上李光前宴请你，好像吃的就是从澳大利亚运来的大螃蟹吧？

    第三我有枪，买不到的我不会去抢啊？上次次大陆战争，我从天竺抢了一百多万吨粮食，好像我们走了以后，他们那里还闹了饥荒来着，后来因为实在没地方放还出口了一批，你看，其实贫瘠的土地一样可以养活人。就看你用什么方式来养活了。”

    杨丰坐在那里抱着猫说道，帝国zhu义嘴脸令人发指。

    “元首阁下，您应该明白，我们之间以前的那种人口流动是很不正常的。”

    老潘想了想措辞说道。

    “我知道呀？但这有什么关系吗？我给了你们想要的，你们给了我想要的，这就是一桩公平交易，正常不正常需要关心吗？”

    杨丰说道。

    “呃，我其实想说，我们不可能再那么做了。”

    “不可能？如果再有一座比胜利油田还大的油田，那么不可能会不会就变成可能了？”

    杨丰很直接地扔出了炸弹。

    “元首。您是想说……”

    老潘倒吸一口冷气说道。

    油田啊，比胜利油田还要大的油田，而胜利油田去年产量堪堪突破一千万吨，从地下源源不断涌出的原油。不但满足了国内需求，甚至能够援助兄弟国家，比如阿尔巴尼亚和东德的同志现在就在用，而且还能少量出口到东南亚换取了宝贵的外汇，如果能够有一座比胜利油田还大的油田，那么新华甚至将成为世界上重要的产油国。将为国家带来数不清的财富。

    “一座比胜利油田还大的油田交换一百万人口，但必须是举家过来，我会派船去接，给我什么样的人你们随便，但必须是汉族人。”

    杨丰伸着一个手指头说。

    这叫空手套白狼，反正大庆油田是两年后发现的，大不了提前两年告诉他们而已，至于人口想来他们不会吝啬的，现在可是五七年，他们已经开始清理那些社会糟粕了，正好大明这边可以扮演一下垃圾箱的角色。

    “元首，您这生意做得很精啊？”

    老潘说道。

    “是呀，但你们想不想要油田吧？”

    杨丰说道。

    想要，当然想要了，老潘没有丝毫犹豫地告辞离开回去向李同志汇报了。

    杨丰则在后面笑得很开心。

    如果大庆油田能换来一百万人口的话，过几年好像还可以再用原子弹换个一两百万，然后用一枚东风2不知道能不能再换来一百万，总之只要能从李同志那里打开这个口子，总是能找到合适的交换品，这样就可以最快速度增加大明的人口了，弄好了说不定到七十年代初，就能迅速实现自己的一亿人口目标，否则的话照目前人口增长速度，估计元首大人寿终正寝都很难看到。

    当然这还得看李同志如何决定，毕竟就像老潘说的，这种人口流动是很不正常的。

    至于大明土地能否养活的问题……

    这个他从没考虑过，实际上大明现在人口里面，就有很大一部分常年在本土以外生活，光阿萨姆境内就两百多万，现在那里汉语都是主要官方语言了，本土容纳不了，那就继续让他们向外扩散呗！今年各种合作开发投资光往南非就转移了超过五万人。

    “元首，澳大利亚议会批准美国在达尔文港建军事基地。”

    这时候胡好走进来说道。

    “看来这些袋鼠们是注定不想过好日子了。”

    杨丰冷笑着说。

    不过澳大利亚人的选择并不奇怪，实际上他这几年和袋鼠们关系越来越差，主要就是皮尔巴拉铁矿闹的，当初得到这片铁矿区的勘探开采权时，正好是慕梭表现猖狂时，害怕红色怒涛席卷过去的袋鼠们，不但很慷慨地答应了华夏矿业的所有条件，而且还给了一个双方都满意的税收优惠政策，另外这个政策的期限是二十年。

    主要是袋鼠们也根本不知道这座铁矿居然大到如此夸张的地步。

    结果华夏矿业大规模开发后他们傻眼了，去年一年那里就向大明提供了两千万吨铁矿石，而今年产量有望突破三千万吨，但这笔财富可是全在华夏矿业控制下，当初华夏矿业买下的是整个皮尔巴拉地区的勘探开采权，肠子都悔青了的袋鼠们眼珠子都瞪得血红。

    再加上慕梭被打废了，他们也不再害怕社工党了，反而大明开始急剧扩张，袋鼠们最警惕的成了汹涌而入的华人，尤其是铁矿区几乎完全成了华人的地盘，这些流mang和罪犯的后代们当然不会甘心就这样下去，而他们自己肯定是没有能力对抗大明，跟米老大合作是必然选择。

    同样老艾在遏制大明的道路上，也急需一个这样的小兄弟当帮手，双方自然一拍即合。

    实际上米国人已经开始在巴拉望岛修建新的军事基地，另外在棉兰老的桑托斯将军城也有一座海空军基地在建，这座基地如果部署反潜机的话，正好封锁明军核潜艇穿过香料群岛进入太平洋深处的通道。而达尔文港则可以从南边向北和桑托斯将军城的基地形成互补，再加上巴拉望岛的和金兰湾，正好完成一道对大明的弧形封锁线，这还幸亏杨丰下手早，否则再加上迭戈加西亚，然后再在澳大利亚西北搞一个，就直接完成对大明的海上包围圈了。

    但即便是这样，达尔文港的基地对大明威胁也是巨大的。

    杨丰的后院就是荷属东印度三国，米国人完成战略布局后，肯定首先对这三家下手，这三国虽然是华人控制政局，但却并不都是华人，白人，各种各样乱七八糟的土人混居，如果米国人一南一北驻上两个军事基地，然后在这三个小国家策动些政变制造混乱什么的，会让他面临非常被动局面。

    因为那时候明军必然会出兵干预，然后他们就可以借机会把明军拖进游击战的泥潭。

    “去，先跟不列颠人打个招呼，告诉艾登我不会容忍米国人在达尔文港建军事基地的，如果澳大利亚人继续这么干，那么我就必须采取行动，不排除对这些家伙使用武力，他们如果对袋鼠们还有足够影响力，那么就帮助我阻止这件事，如果他们已经无法影响袋鼠们的决定，那么我就自己动手解决这件事了。”

    杨丰紧接着对胡好说道。

    袋鼠毕竟还是英联邦成员，哪怕现在已经转投米国人的怀抱，双方也依然还有着特殊关系，要想对袋鼠动手，打声招呼也是必须的。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友为你(？_？)留情，走私航空母舰，加州小牛肉，fly毁灭之锤，秦漢唐明等人打赏

    
