    而这个问题，她先前已经来来回回纠结了无数遍了。既然如此，想找到亲人，岂不是问羽靳北就可以？

    墨允娇脱口问道：“羽靳北，你是不是知道回家的路？”

    “回家？”羽靳北眸光一暗。

    “我、我想找家人了。”

    “……”

    果然，她一直想着回家。

    之前他故意猜错，就是想避谈这个问题。

    那对夫妻不是现在的他可以抗衡，若他们来到这里，恐怕也是他的死期。羽靳北不是没有顾忌的，只是希望一些事情，来得晚一些。

    墨允娇回想着小时候的事，想着记忆中亲人，她丝毫没有察觉面前的男人，眼神一点一点地幽深了下去。

    直到，她意识到危险，已经迟了！

    红唇被人封缄住！

    墨允娇又慌又羞！

    不是说不强迫她了吗？怎么还吻！？

    她想抗议！却发不出声！

    她的唇舌严严实实地被人堵死，等到他松开的时候，她大口大口喘着气，喋喋不休地指控他的错！

    他也只是好脾气地听着，一双漆黑深沉的黑眸蕴含着宠溺的笑意，凝睇着她，看着，看着……嗯，又迷恋地给堵上那张令他又爱又恨的小嘴。

    于是，一整个夜晚，房间里时不时传来少女咿咿呀呀地指控声，但很快，指控声消失，取而代之是细细碎碎的低喘声。

    还有，或尖锐或愤怒的低喝声！

    ——“羽靳北，你还来，你有完没完？！”

    ——“羽靳北，你再这样，我生气了啦！”

    ——“嗳，羽靳北，别以为我不知道你是故意耍流氓！”

    ——“羽靳北，我真的生气了！我不要和你订婚了啦！”

    ——“姓羽的，你他妈的！手往哪里摸呢啊啊啊？”

    不久之后，又变成低低的求饶与啜泣。

    ——“哎呀，我错了！我错了！羽少将……”

    ——“不要吻了啦！我的唇，都肿了……”

    ——“羽靳北，不要摸那里……”

    ——“痒死了，哈……”

    ——“……”

    墨允娇翌日醒来，比平时晚了足足两个小时。

    她睁开眼的时候，羽靳北已经不在房间，她床边的位置，凉凉的，估计他离开已经好一阵子了。

    墨允娇迷迷糊糊地伸手，嘴唇有点肿。

    那是昨日羽靳北行凶的罪证。

    嘴唇的痛意，使得她渐渐回过味来。虽然两个人昨夜没有彻底做到最后一步，可是，她也被占了不少便宜。

    太欺负人了有木有？！

    “真混蛋！衣冠禽兽一只！”

    墨允娇很生气。

    这种生气，又伴随着巨大的茫然。

    经过昨夜，两人的关系，好像有了一丝微妙的变化。

    当然墨允娇这个有点迟钝的家伙，压根没有意识到这个变化。但是，墨允娇还是惦记着羽靳北可能知道她亲人下落的事。

    昨晚本来问着的，结果，被他搅得一时又忘记了。

    不由的，墨允娇满是懊恼。

    再怎么说，她也只是一个十几岁的女孩子，有着小聪明，却也不能面面俱到。但是经过了昨夜以后，她几乎可以肯定，她不讨厌他的亲吻。

    这对于她来说，是好事？还是坏事？