    

    “一万四千了！这个人到底是什么来头！”

    白行之目光紧紧盯在王烈身上，似乎将要将他看透一般。

    “这……”

    吴远艰难的咽下了一口唾沫，他抹了一把额头上的冷汗道：“一……一万四千元石了，还有人继续加价吗？”

    “加！当然加！”他话音刚落，就听见白行之冷冷的声音传来。

    “一万五千元石！”

    报完价后，白行之的眼神再度紧紧锁定在了王烈脸上，期望从他脸上看到惊愕，慌乱，底气不足之类的表情。

    然而并没有，王烈的脸上还是死一般的沉静，连一丝一毫的波动都没有。

    “一万六千元石！”

    王烈冷漠的就如同一个机器人一般，镇定无比地报出了这个惊人无比的价格！

    “一万七千元石！”

    白行之很快加价，似乎要跟王烈杠上一般。只不过，和王烈的淡然相比，白行之的话语当中则是带上了些咬牙切齿的味道。

    然而，就在他话音刚落，王烈就继续出价了。

    “一万八千元石！”

    “怎么会！”

    白行之猛地瞪大了眼睛，他还是没有从王烈脸上看出一丝一毫的底气不足的迹象，也就是说，谁也不知道这家伙到底带了多少元石。

    咬了咬牙，白行之眼神中露出了一抹狠色。

    “两万元石！”

    报出这个价格之后，白行之缓缓突出了一口气。这是他身上携带着的所有的元石，他就不信，那人还能再高！

    “两万元石？”

    王烈不屑的笑了一声，依旧是慢悠悠道：“两万一千元石！”

    “这不可能！”

    听到王烈的报价，白行之就如同被一道惊雷劈中一般，浑身僵硬，愣在了原地，一动也不动。

    “师兄？”

    看着白行之的样子，少女露出了极其担忧的表情。

    “有趣！真是有趣的很！”

    此时，卫宗也是微微起身，走到了包间的琉璃窗户边上。

    在这个方向，他能看到下方所有人的表情。

    他们早已被一连串的价格给震惊的麻木了，此时已经是连震惊的表情都做不出来了。不过饶是如此，他们看着王烈的眼神还是带着满满的不可思议，如同看着一个怪物一般。

    别人不知道王烈的身份，但是卫宗可是知道的。

    根据卫宗得到的消息来说，王烈应该没有这么多的元石啊。不过……这家伙应该跟城主李鸣昊有关系，说不定元石是李鸣昊给他的也说不定？

    或者说……干脆现在这一幕就是这王烈和那李鸣昊布的一个局，目的，就是坑掉白行之身上的元石？

    咦？这么一想，好像还真有些道理。

    卫宗歪了歪头，目光中有些感兴趣了起来。

    不过很可惜的是，卫宗这次倒是猜错了。

    就在卫宗脑洞大开，胡思乱想的时候，一道厚重的气息轰然闯进了这片拍卖行之中。

    李鸣昊，现身了！

    “城主大人！”

    见到李鸣昊，吴远连忙行礼。李鸣昊除了是城主之外，还有一个身份，那就是这家拍卖行的幕后掌舵者。正是因为如此，吴远才能调得动甲麟卫，这可是城主私兵。

    当然，这也是早就公开的秘密了。因此，此时见到李鸣昊进来，众人并不感到惊讶。

    他们只是好奇……好奇现在李鸣昊过来干什么。

    在众人好奇的眼神之中，李鸣昊缓缓走到了王烈的身前，居高临下望着他。

    “你在干什么！”

    李鸣昊声音低沉，震得整个拍卖行嗡嗡作响。

    “还能干什么，竞拍啊。”王烈眉头挑了一挑，抬头看着李鸣昊，不屑的笑了一声道：“怎么，城主大人，你连这个都要管？”

    听到王烈的话，其他人都是露出了敬佩的表情。

    敢在通明城之内这么跟城主说话，这人还是第一个，不得不说，是条汉子。

    然而，让人有些意外的是，听到王烈挑衅一般的话语之后，王烈本来的怒气却是削减了一些下去，露出了十分复杂的神色。

    “咦？这又是唱的哪一出啊？”

    卫宗看着下面的两人，他也有些摸不着头脑了。

    原本他是以为两人合伙骗取白行之元石的，现在看来，好像不是这么一回事啊。从两人的表情之中，不知为何，卫宗闻到了一股狗血的味道。

    “嘶——不一般，不一般。”

    卫宗啧啧赞叹一声，一边大口大口嚼着点心，一边饶有兴趣看着下方的事情发展。李鸣昊现在就在王烈边上，卫宗也不急着去将王烈击毙，完成自己的任务。

    “唉！”

    深深叹了一口气，李鸣昊轻声道：“不要胡闹了，跟我回去吧！”

    听到李鸣昊这种语气，其他人都是一副好奇的眼神看向了王烈。现在就是个傻子都看出来了，这两人之间……有猫腻！而且，很有可能还是很不同寻常的猫腻。

    李鸣昊一副关心晚辈的语气，但是听在王烈耳中，却不是这么回事。他就如同被踩到尾巴的猫一般，豁然起身，怒视着李鸣昊道：“胡闹？在你的眼里，我做的这一切都是胡闹吗？”

    被王烈这样顶撞，还是在众目睽睽之下，李鸣昊本来削减下去的怒意也涌了上来。只见他脸色微微一沉，道：“你这不是胡闹是什么？你说，你身上有两万元石吗？你就竞价！要不是看在我的面子上，拍卖行早就将你轰出去了，还说你不是胡闹？”

    听到李鸣昊的话，众人这才露出了恍然大悟的表情。合着这家伙是装的啊，他根本没那么多元石，只是在虚张声势而已。难怪和自己等人一起，坐在下面，连个包间都混不上，他们原本还以为这位是有什么特殊的癖好，原来只是单纯的没钱而已。

    想到了这里，众人不约而同都朝着王烈投来了鄙视的眼神。不过想想，这位就算再怎么没钱，人家好歹还跟城主关系不一般，再想想自己……想到这里，众人又不约而同将鄙视的目光收了回去。

    而此时，站在李鸣昊身后的吴远则是偷偷抹了把冷汗。他可不是看在城主的面子上才没将此人赶出去，而是……他根本就不知道这位没钱！他还真以为这又是一位隐藏在普罗大众中的巨富呢！

    感谢书友”温暖、依旧“投的四张月票，感谢你一直以来对本书的支持，牛湖拜谢了！！！

