    卢筱筱听到张旭的话后思考了一会儿，然后开口道：“现在我们当中就鬼老八懂一点机关术，现在我们只能赌一把了。”

    “那现在我们回山上吗？”

    “回。”

    火锅听到卢筱筱和张旭说要回山上，于是他立马朝着卢筱筱开口道：“你们别忘了带人到山上去。”

    “不会忘记的，你现在让他们出来吧。”

    火锅听到卢筱筱的话后立马就走到另一个屋子里把人都带了出来，然后他一一把人介绍给卢筱筱认识。

    卢筱筱听完火锅的介绍后朝他们打了声招呼，然后就让猴子他们先带着这群人进山。

    卢筱筱在猴子他们离开后就朝着火锅他们道：“明早六点我会下山来找你，期间记得保护好火苗。”

    “我知道了。”

    “筱姐姐，你要注意安全。”火苗看着卢筱筱离开的背影后喊道。

    “我知道了。”

    “大哥，你说我们这次能成功吗？”火一迷茫的朝火锅问道。

    “我们一定会成功的，你要相信卢筱筱他们，要相信他们能把我们从泥泞中带出去。”

    火一锅听到火锅坚定的话后眼神从迷茫慢慢的变成坚定，然后他握紧拳头道：“我们一定会成功的。”

    卢筱筱和张旭回到山洞后安排好那些带上山的人，然后他们就把鬼老八叫出山洞。

    鬼老八被卢筱筱叫出山洞后，就朝着卢筱筱问道：“你找我出来有什么事？”

    “你看下这张图。”卢筱筱没有回答鬼老八的话，而是把她之前和火苗一起画的图递给鬼老八道。

    鬼老八接过卢筱筱递给她的图看了十几分钟后，不由的大声道：“秒啊，真是太妙了。”

    卢筱筱听到鬼老八的话后觉得有戏，于是她看向鬼老八道：“你看的懂这张图吗？”

    “看的懂。”

    那你看出这张图缺了什么吗？

    “这张图缺了一个总机关，如果把总机关画上去，那布置了这些机关的地方简直就是铜墙铁壁啊！”鬼老八再次感叹的道。

    “你知道总机关应该安在哪里吗？”

    “知道。”

    “哪里？”卢筱筱激动的朝着鬼老八问道。

    “你有没有笔，我画出来给你看。”

    “有。”卢筱筱说完后就从包里掏出一支笔递给鬼老八。

    鬼老八接过卢筱筱递给他的纸后就在图纸上画了起来，五分钟后他收了笔，然后就把图纸递给了卢筱筱。

    卢筱筱接过鬼老八递给她的图纸，然后就和张旭看了起来。

    卢筱筱看了鬼老八填上去的机关后，就朝张旭看了一眼，她看到张旭朝着她点了点头后就朝着鬼老八道：“鬼老八，这次你可是立了大功，等这次人物结束后我请你喝酒。”

    鬼老八听到卢筱筱的话后高兴的道：“一言为定。”

    “一言为定。”

    张旭听到小丫头和鬼老八的话后无奈的笑了一下，他不知道小丫头从哪学来的这些，他感觉小丫头越来越假小子了，这可不是一个好现象。

    卢筱筱和鬼老八约定完后就和张旭拿着图纸朝山洞走去。

