    好在，一切都很顺利，甚至玩了一次大摆锤的周亚玲，还想要再排队玩一次。

    看着周亚玲的那一股兴奋劲儿，糖果仿佛第一次认识到真实的姐姐一样。

    心还在扑通扑通直跳的周亚玲，帅气的甩了一下刘海，满脸笑容的对莫惊春问道：

    “果儿呢？”

    莫惊春默默无言，只是将躲在背后的糖果拉到了身前。

    看着抱着老哥大腿的糖果，实在太可爱了。

    “可惜了，糖果太小了，不然还能带糖果一起体验一下失重的感觉。”

    白了一眼周亚玲，莫惊春说道：

    “那我可真替果儿谢谢你了。”

    “你要是敢带着糖果玩大摆锤，你信不信大舅就能重新拾起竹条，让你先跑个两百米先。”

    周亚玲讪讪一笑，连忙岔开话题。

    “那啥，我准备去玩那个，你和糖果去哪里。”周亚玲伸出玉指，指着远处正在俯冲的过山车。

    莫惊春端量了一下周亚玲指着的过山车，还是觉得那玩意儿不适合自己玩。

    “你自己去吧，我带糖果去坐旋转木马。”

    “好吧。”周亚玲耸了耸肩膀。

    莫惊春看了一下时间，说道：“十二点半到一点的样子，去吃饭的区域集合。”

    “谁先早到，谁就先坐那等一下。”

    “当然，如果你想请客的话，我也是非常乐意的。”

    “略略略～”“你想都别想，你个狗大户。”

    说完，周亚玲这家伙就跑了。

    好吧，莫惊春也不指望这家伙能把兜里的钱掏出来。

    除非是糖果想要什么，不然想要从周亚玲兜里抠出钱来，可谓是蜀道难，难于上青天。

    旋转木马游玩项目上，刚开始糖果还有点害怕，可莫惊春抱着糖果玩了一次，糖果彻底爱上了小木马。

    这难道就是……

    爱了爱了？

    玩一次，排一次队，糖果愣是拉着莫惊春玩了三次后, 才依依不舍的离开。

    糖果心里想着, 要不是哥哥说, 还有更好玩更有趣的，果儿才舍不得走嘞。

    转转杯、熊出没历险、飞跃极限，玩的根本停不下来。

    园区内, 莫惊春咬了一口香肠，紧紧的跟在糖果身后跑。

    “果儿, 你跑慢点, 哥哥追不上果儿了。”

    莫惊春这么一喊, 糖果回头笑着看了一眼，然后就……

    一头撞到了一对小情侣中, 女生的腿上。

    “哎呦～”

    撞倒了的糖果只顾着伸手去捂住小脑袋瓜子，眼看就要摔倒在地。

    女生连忙伸手拉住了糖果的衣服，那男生的反应速度也不慢, 轻轻只是慢了一步, 同样护住了糖果的脑袋。

    莫惊春将闯了祸的糖果抱起身, 一脸歉意的对这一对情侣说道：

    “两位, 对不起，我妹妹撞到了您。”

    拉着男朋友手的郑慧娟, 温柔一笑。

    “没事儿。”

    遮住眼睛，从手指缝里偷偷观看的糖果，看到姐姐笑了, 就开口说道：

    “姐姐，对不起。”

    “没事哦, 妹妹你好可爱哟。”郑慧娟笑着说。

    “真的吗？我哥哥也经常这样夸果儿嘞。”

    郑慧娟被可爱的小家伙逗笑了，果然, 人类幼崽，在小的时候都很可爱。

    看着一大一小, 有说有笑的远去后，祁继东突然对女友郑慧娟说道：

    “傻狗。”

    “嗯？怎么了。”郑慧娟疑惑的看向男友。

    “过年和我一起回去见家长吧，我们也生一个这么可爱的宝宝。”

    郑慧娟瞬间红了脸，害羞的给了男友胸口一拳。

    “生了你养啊。”

    “可以啊。”

    “呸，你个糟老头子坏的很。”

    祁继东追上女友的脚步，追问道：“傻狗，你还没回答我的问题呢。”

    “嗯～”

    “你说什么？我没听清楚。”

    郑慧娟瞪了男友一眼，狗子绝对听到了，还故意装作一副没听见的样子。

    “没听见？没听见那就算了。”

    “别啊，我听到了。”

    魔法城堡里，莫惊春看着眼前这么长的队伍，莫惊春估摸着每个两个小时，怕是轮不到。

    无奈，莫惊春只好和糖果商量道：

    “果儿，这里人太多了，我们先去先姐姐吃饭好不好。”

    就排队的这么一会儿，又交到一位小朋友的糖果，踮起脚尖看了看，还全都是大人们的P股。

    “那好吧，吃饭去。”

    “小橙橙，我和哥哥先去吃饭去了哦，拜拜～”

    莫惊春对小橙橙的父母笑着点了点头，就将糖果抱起来离开了排队区域。

    在莫惊春和糖果走了后，小橙橙的妈妈拉了拉男人的胳膊，说道：

    “老公，你有没有觉得那小哥有点眼熟。”

    杨有成推了推眼镜，想了想小哥的面相, 还别说，还真有种熟悉的感觉。

    就像是似曾相识的感觉。

    杨有成两个人在那苦思冥想呢，后排的大哥终于看不下去了, 提醒道：

    “能不眼熟吗？人家可是亿万富翁，最近经常被报道糖果科技有限公司的老板莫惊春。”

    “而且刚好那小孩子叫糖果。”

    杨有成夫妇俩直接惊呆了。

    天啊, 小哥哪里看得出来像是亿万富翁的样子啊？

    那一身的衣服，如果没有猜错的话，绝对都是淘宝畅销榜上的同款。

    一身衣服上下加起来，怕是没有超过一千。

    莫惊春抱着糖果走马观花在吃饭的地方看了一圈。

    嗯，很好，果真没有看到周亚玲的身影。

    这家伙怕是已经玩疯了。

    然而莫惊春不知道的是，从莫惊春背面走过来的周亚玲，对着趴在莫惊春肩膀上的糖果做了一个嘘的手势。

    “嘿！”

    肩膀被拍了一下，还大声一喊，莫惊春承认有被吓到。

    毕竟身体的条件反射压根儿不受莫惊春的控制。

    “哈哈哈～”

    “哈哈哈～”

    糖果跟着周亚玲一起哈哈大笑，惹的莫惊春温怒的瞪了周亚玲一眼。

    吃完饭后，莫惊春反正是一时间不想动弹了，坐在板凳上，哪里也不想去。

    而糖果也到了午睡的时间，虽然没有睡觉，可也没有了多少精神。

    只有周亚玲，吃饱喝足后，又浑身充满了活力。

    “告辞！”

    说完，周亚玲又跑出去嗨了。

    PS：感谢不知道错没错，未来成长之星，昊龙王，瘟揉血狼2的打赏支持。(*ˊ?ˋ)????

    

