    凯莎听完凉冰的陈述后，喃喃道：“文明毁灭，休眠。”

    “确定消息属实吗？”

    “这个我就不清楚了。”

    凯莎认真问道:“星灵和汐柔有联系吗？”

    “这个应该没有，我向他们提起汐柔的时候，他们压根就不认识这个天使。

    甚至我还是他们第一次见到的女性天使。”

    “好，我知道了。你把事情处理完，就回来吧。”

    “姐。”

    凉冰迟疑了一会儿，最终还是轻声问道：

    “姐，你怎么看待复活这种事？”

    “复活？这是违背正义的事。死了便死了，只有秩序才能永恒。”

    凯莎疑惑了一会儿，突然出声道：“你怎么突然问起这个，凉冰难道你的思想被星灵影响了？”

    “没有，我只是突然有了这个想法。”

    凯莎表情异常严肃：“这个想法以后就不要再出现了。”

    凉冰嘟囔着嘴：“好，我知道了。”

    “天启王，星灵外交官要见你。”

    凉冰从思绪中回过神来：“好，我这就来。”

    凉冰来到议事大厅：“菲尼克斯，你找我什么事？”

    “我们教皇想和你谈谈。”

    “那个林杨？那就谈谈吧。”

    她也有些好奇，能举手之间就黑了她们的通讯的人，是何方神圣。

    凉冰看着林杨的影像，惊呼：“你和他们不一样啊！”

    “是不一样，但这又有什么影响吗？”

    凉冰斜歪着头：“他们肯听命于你？”

    林杨轻笑：“我和他们之间的关系不是听命，而是信任。”

    “有点复杂，我以后再理清。你现在才来找我，战打完了吗？”

    林杨一愣，然后不由笑了：“果然是天启王，竟然这都猜出来了。”

    “难道不是你们菲尼克斯泄露出来的？”凉冰看着林杨旁边的菲尼克斯轻笑。

    菲尼克斯被凉冰这一笑，看的机械手不自在的摆动：“我什么时候和你说过。”

    林杨冷眼看着凉冰。

    “菲尼克斯，她这是在和我们开玩笑，同时挑拨一下我们。”

    “好，我来说说我们来找你的目的。”

    凉冰嗤笑：“说吧，让我不要偷你们的家？”

    “那也要你偷的动。

    我想你也看到外面的那颗黑色星球了。

    我们可以在已知宇宙的任何地方，将其引爆，虽然会炸掉几个恒星系，但灭一个天启王还是搓搓有余的。”

    凉冰佯装思索道：“这样看来，我去偷家的确有些不值得。

    那你的意思是？”

    林杨邪魅一笑：“既然我们达成了建交，那天使出兵帮一下盟友应该没问题吧。”

    凉冰顿时炸锅了：“想让我们出兵？”

    “意义上的，就是让你们天使当个见证人，只在旁边观看就行。”

    “这不就是怕我们偷家吗？”

    凉冰找了把椅子坐着，看向林杨：“有好处吗？”

    林杨强压下怒气，反问道：“难道我还要付费请你看戏？”

    “当然，我这天启一号挺大的，每天都要消耗巨量能源，所以你懂的。”

    “好，虫洞高级算法如何？”

    “那个我会，不需要。”

    林杨哂笑：“算空间的。”

    “成交！”凉冰从椅子上站起来，“所以你们在那里打仗？我们也好早点动身。”

    “这个就不劳烦你忧心了。”

    林杨接通阿塔尼斯的通讯：“阿塔尼斯，你那面处理好没有？”

    “教皇，已经处理妥当，现在我们正准备折跃战场。”

    “先不急，阿塔尼斯你先带着艾尔之盾去廖铐星系，把我们的客人带上。

    而剩下的战舰则立即折跃到战场。”

    “是！”

    凉冰听着林杨他们的对话，嘲笑道：“看来你们的战场不止一处哦。”

    “天启王，不好了！外面突然来了一艘巨大的战舰。”一个女天使冲进会议室。

    林杨闻言，出声道：“接你们的人来了。”

    凉冰惊愕地立即脱口而出：“什么！”

    这才过去了几秒钟吧，竟然就到了？

    她可是让天启一号查找过周围，周边十光年之内并没有战斗的痕迹，所以他们至少在十光年之外打的仗。

    什么技术竟然可以达到这么快的运输速度？

    凉冰向会议室外走去，一个三角圆盘形飞船正停泊在他们上空，凉冰立即开启洞察之眼。

    排除掉那无数栏的无法解析，光那直径8.64千米，高1.21千米的测量数据，就已经让她震惊万分了。

    这么大的战舰，要达到几秒钟的运输速度，就算是天使目前设想中的大虫桥技术也做不到。

    “因为你们的战舰和我们的体系不一样，所以待会儿我们会给你们创造一个灵能矩阵，让你们的战舰进行折跃。”林杨的声音冲凉冰身后传来。

    “打包？”

    “可以这么理解。”

    “那就开始吧。”同时凉冰打开通讯：“现在开始，把所有的信息进行记录。”

    吩咐完后，凉冰看向林杨：“不介意我检查我的飞船数据吧。”

    “那是你的自由。”

    艾尔之盾飞到天启一号上方，降下一道灵能光束，光束迅速形成一个球体，把天启一号包裹了起来。

    “我们战场再见。”说完，林杨便关闭了投影。

    在艾尔之盾上的阿塔尼斯接过通讯：“天使天启王，我是星灵大主教阿塔尼斯，我们马上开始折跃。”

    “那就折跃吧。”她也很好奇这折跃技术跟大虫桥技术有何区别。

    如今能亲身体验一番，自然更好。

    艾尔之盾和它底下的天启一号，开始变成闪光，最后突然消失在了这片太空中。

    于此同时，星灵在梼杌文明的临时驻地后方，再次突然出现了两艘战舰。

    “这什么妖法？”

    凉冰看着外面遮天蔽日的战舰吐槽到，她还没来得及体验，就这么，结束了？

    “数据记录好没有？”

    “回禀天启王，除了一些空间波动数据以外，没有任何数据留下。”

    凉冰听着小天使的汇报，忍不住爆出口：“艹，保密级别这么高的吗？”

    “那我们现在在哪里？”

    “数据显示，离我们刚才的距离为六亿四千万光年。”

    “艹，这么远！”

    来这么远打仗，所以星灵这是在打对外扩张战争吗？

