
　　如今的楚齐光已经达到了武道第一境，那么接下来只要再有王承望的推荐，便能够进入英略馆。

　　“不过直接让王承望安排我进英略馆的话不太好，容易露了怯，让他怀疑我师尊的地位。最好利用一下王才良。”天籁小说网

　　与此同时，楚齐光回忆起了关于大汉王朝科举的流程。

　　大汉王朝的科举不论是文科还是武科，都分成了三大考试。

　　第一个考试叫做童试，通过考试的人在文科叫做秀才，在武科叫做武生。

　　过了这一步就算是在朝廷里挂上了号，拥有了编制，可以见官不跪，受审不能上刑。而且每个月都会得到朝廷的大米供养，还可以进入府学进修。

　　楚齐光心中暗道：“在这大汉到了秀才或武生这一步，就算是能和王家平等对话了。基本上卖掉1000个二狗，也换不来一个秀才。”

　　第二个考试称之为乡试，通过考核的人在文科叫做文举人，在武科则叫做武举人。

　　这个阶段最关键的是可以免除部分赋税、徭役。

　　其中文举人还可以进太学进修，武举人则可以进入南北武学。而且见知县都有座位，犯了罪知县都不能治罪，需要层层上报，从县到府再往上到了州级才能处置。

　　楚齐光心中暗道：“大汉王朝的举人已经算是半个官了，只有州级……差不多相当于现代社会的省级官员才能治罪。而且运气好有空缺的话，直接就能当知县的副官，表现良好运气再好点的话，甚至有机会当上知县。”

　　“我如果考上了武举人的话，王家都要来巴结我，指望着将田地寄在我的名下避税。一个县里出了举人，知县都算是教化有功，称得上政绩。”

　　“如果秀才价值1000个二狗的话，那举人起码是1万狗。”

　　举人在县里可谓极有排面，已经称得上县中名流，也是大部分老百姓能够见到的最强人物了。

　　而再上一级的第三个考试，则是要在大汉首都‘神京’举行，分为会试和殿试两个部分。

　　一旦通过便是文进士、武进士，可以真正为官了。

　　到了进士这一步，起点最差也能当上一个知县，也就是说进士们最差的一个起点，已经是举人梦寐以求的理想。

　　“大汉朝到了进士这一步，哪怕随便混混，最后都能混到个知府当当。换成现代社会，那就大概相当于一市之书记了。稍微跺跺脚，整个青阳县都是一场大地震。”

　　“如果懂得为官之道，混得再好点的话，甚至退休前能当上一州的布政使或者巡抚，那就是一州主宰，更在现代的一省之长、一省之书记之上。一句话就能把王家全家上下拉去充军。”

　　“至于更上面的中央单位，六部九卿等等各个国级、副国级的实权位置，那进士也只是入场门票了。”

　　“进士的价值，起步就起码是10万狗以上。”

　　想到这里，楚齐光感叹一声道：“光是靠考试，就能考出个市级、省级，甚至还有那么一丝丝国级权力的可能，可以想象这大汉朝上下，所有大户人家对科举会有多狂热了。”

　　不过楚齐光想象学文的、练武的都能当文官，就觉得有些别扭和不习惯，毕竟他所在的地球上，封建王朝大部分时候都是重文轻武的，武将很少能去做文官的职位。

　　但转念一想这个世界的武科也要考取经义，而且进了太学、武学之后，都会由朝廷教授各种当官需要用到的知识。

　　科举里的内容其实大部分对当官没什么帮助，各种案牍流程、政令运转、朝廷体制的知识要么是官宦世家从小耳濡目染，要么就是有了功名以后才能学到。

　　‘等于是文科理科都能考公务员嘛。而这个世界学武更吃香一点。’

　　这么想想，楚齐光也就释然了。

　　回想完了科举的情况，楚齐光再次回到眼前的问题来。

　　“首先要考过童试成为武生。这需要满足实力和资格两个要求。”

　　“实力方面……根据乔智和王家那边得到的情报综合来看，要通过武科的童试，成为相当于秀才的武生，起码需要武道第三境的实力。”

　　“至于童试资格，因为已经被县内的乡绅乡宦们垄断。所以需要我加入英略馆以后，再得到他们的推荐。”

　　楚齐光喃喃道：“实力和资格……”

　　“科举三年一次，最近的一届武科就在今年十月，现在是五月份，也就是说还有五个月的时间。”

　　楚齐光捏了捏下巴：“这五个月内我不但要获得支持，拿到参加童试的名额，还需要武道突破到第三境。”

　　“不然就只有再等三年了。”

　　想到这里，楚齐光的眉头皱了起来，再来三年苦日子？他哪里等的了这么久。

　　楚齐光定下目标：“必须今年十月考出武生来。”

　　乔智在一旁说道：“武道第二境力发千钧，第三境气贯四梢。要在五个月内达到……就算以你的资质也有点困难啊。不过还好你这次从王家忽悠了不少银子，全都用来买百炼膏的话，应该还是有机会到第三境的。”

　　楚齐光闻言目光一闪，貌似无意道：“剩下的银子我不打算买百炼膏了。”

　　“不买药？”乔智疑惑道：“为啥？”

　　楚齐光说道：“我打算全部身价押上去，抄底买粮，等打仗了再高价抛出。”

　　乔智闻言立刻急道：“抄底？抄你喵的底啊！你以为这是地板，不知道地板下面还有地窖，地窖下面还有地窟呢！”

　　楚齐光打算再试探乔智一下，便说道：“别跟我说什么底下还有底，我做生意就是一个莽，赚了就是丫鬟小妾，输了大不了再找个地主坑一坑，莽就完事了。”

　　“你！”乔智刚想回答，突然又忍了下来，心中暗道：‘说太多不好吧……万一影响了楚齐光的发展……’

　　‘但楚齐光被影响一下问题也不大吧？这次不说的话，难道看着他抄底去？’

　　想到这里，乔智干脆地说道：“你就别想抄底了，这仗打不起来的。”

　　楚齐光说道：“怎么说？”

　　乔智说道：“朝廷会和狼族讲和，最后开放贸易互市。”

　　楚齐光闻言目光一闪：“竟然是互市？那就说……可以做空现在涨价的粮食了。”

　　乔智无语地看了楚齐光一眼：“我说你能不能安分一点……”

　　楚齐光自顾自地摇了摇头：“还是不行，大商家的背后都是本县豪族，都是朝廷里有人的家伙。做空赚了他们的钱，怕不是隔天就要都吐出来。”

　　乔智赶紧点头赞同：“青阳县可不是普通的小县，县里豪族林立，那是出过总督、侍郎、都御史各种大官的。”

　　楚齐光叹了口气：“还是要赶紧想办法弄个官身，不然做什么都束手束脚。”

　　乔智劝道：“对对对，你现在的首要目标就是冲击武道第二境，力发千钧。要达到这一境界，需要的就是水磨功夫，靠着药补、食补、武道修炼，还有那每天一点一滴的肉身保养，将自己的血肉推动到一个极限，这便是第二境了。”

　　“你想要在五个月内跨过这一境，药不能停。”

　　楚齐光摸了摸下巴说道：“可就算我用剩下的二百六十多两影子全都去买百炼膏，一天用一次，也就只能用个十天不到啊，还是太慢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第28章 科举免费阅读。https://xs.23sk.com 