    “杀与不杀，那是我的事，与你何干？”

    “还有，我想杀韩三千，天下人皆知的事，拿这也在我面前装神秘，你未免太小看我叶孤城了吧。”叶孤城丝毫不客气，冷声而喝。

    面对叶孤城如此不客气的话，那黑衣神秘人倒也不生气，只是淡然而笑：“天下人皆晓你想杀韩三千，这不错。”

    “不过，天下人是否有本事帮你达成这个心愿？”

    面对这一问题，黑衣神秘人虽然说的云淡风清，但无疑却是直击了叶孤城的内心最深处。是啊，他想杀了韩三千，甚至连做梦都想杀。

    可是，韩三千那个贱人，却是连真神都无可奈何的人，他叶孤城又何德何能？

    尽管他一向自视甚高，但不等于什么都敢白日做梦。

    “韩三千？呵呵，连真神都奈何不了他，你有什么资格说帮我达成这个心愿？”

    “韩三千虽猛，但也是因为韩三千大开大合之下，骁勇无比，所谓霸王盖世，不过如此。但他始终不过是霸王而已，在这个世界里，即便是神，也一样有缺点。”

    “你们和韩三千交道不深，不够了解，而我，自是知道韩三千的能耐，他虽优点明显，但缺点却也同样致命。”

    这些话，黑衣人说的信誓旦旦，以至于叶孤城都觉得他说的是真的。

    “你是说感情上？我也知道苏迎夏是他的致命点，但苏迎夏如今很有可能在蓝山之巅的手上，你以为那么好拿吗？”若是那么好拿，敖世也就不必那么苦恼了，更不要说他叶孤城了。

    “情，是韩三千的致命点，但那是性格所致，而我，说的是他战法和身躯，是实际缺点。”

    “他有什么缺点？”叶孤城顿时紧张道。

    很显然，这是他一直都在苦苦寻找的，但几次大战下来，叶孤城却甚至一度怀疑自己是搞错了，因为韩三千这家伙，没有缺点，只有无尽的优点。

    防御极深，像个打不死的小强，攻势虽然没有什么章法，但胜在手握盘古斧，不惧世间防御，所以大开大合之间，极其的凶猛，外加这家伙总是有使不完的能量傍身，简直让人头疼万分。

    “这一点，我自然会慢慢告诉你，同时，我还可以教你破他之法。”

    话音一落，叶孤城正想说话，手中剑却砰的一声直接断掉。

    他满脸惊讶，因为屋中只有他与那黑衣人，这手中长剑自然是他所断掉的，可是，他明明离自己很远，而且，从始至终连手也没有抬过一下，这剑，怎么会突然断掉呢？！

    “弟子叶孤城，见过师父。”

    以叶孤城的性格和反映，自然顿时明白，且见腿便抱，尤其是在这样的一位超级大腿面前。

    只是，膝盖虽跪，但却并未落地，一股黑气的气息此时缓缓的托起他的膝盖。

    “前辈，这是何意？莫非看不上孤城？若是如此的话，前辈深夜来府中又是为何？”叶孤城愣住了。

    “想拜我为师者，天下多如牛毛，你天资聪颖，我也颇为看的起，但是你我不过初次见面，谈不上什么信任和了解，所以，拜师之前，你得首先答应，永远追随于我，并将你之身献祭给我的神。”

    箭到弦上，叶孤城又哪里有拒绝的道理，况且，他如此不要脸，心狠手辣费尽心机，说到底还不是为了追寻这些吗？

    “弟子叶孤城发誓，永远追随师尊，我身我命，更是祖神所有。”

    “口说无凭！立血为证！”话音一落，那断在叶孤城手中的半柄剑便忽然之间凌空缓缓的飞到了叶孤城的面前，而他右手的袖子也自动卷起。

    这意思再明显不过，叶孤城咬咬牙，虽然知道这样的方式颇为邪门，可是，那并不重要。

    他只知道，若是自己原地踏步，那么他将永远被韩三千踩在脚下，他的未来也永远都会蒙在韩三千的阴影之下。

    甚至，可能没有未来！

    一咬牙，叶孤城直接拿起半柄剑，对准自己右手便是狠狠的割开一个血口。

    随着鲜血从伤口中不断流出，那些抬着他膝盖的黑气突然化成一个骷髅飞离膝盖处，来到他的伤口处，疯狂的吸吮着那些流出的鲜血。

    砰！

    没了黑气硬托，叶孤城的膝盖也终于跪在了地上。

    而那些黑气，在吸食了鲜血之后，顺着那些鲜血和伤口，猛然钻进了叶孤城的身体内。

    “砰！”

    黑气瞬间蔓延全身，全身经脉也呈黑色显现而出，更可怕的是叶孤城此时的双眼，猛然发红，头顶的头发也轰然炸开！

    “啊！”

    这是，这是怎么了？

