    半月时间过去。

    天元城。

    楚铭重重伸了个懒腰，自言自语道：“已经有七天没有地震了，总该是消停下来了吧？”

    这几天时间，楚铭总算是过的稍微舒心了那么一点点。

    再等个两天，要是还没有什么动静，就能回去了。

    “先生！该去上课了！”

    青衣突然跑进来。

    虽然现在没有在天元城内，但是书院的课程，楚铭可是一点都没有落下。

    该到上班的日子，楚铭还是老老实实去上班。

    不仅自己愿意，书院里的学生也乐意。

    这帮学生能这么好学，楚铭还是十分欣慰的，毕竟回想起自己上一世在地球上学的那段日子，简直不堪回首！

    变着法的生病请假，能不上课就不上课。

    可能，这就是差距吧！

    楚铭幽幽一声长叹。

    在天元城外，特地扫出了一片空地，摆上桌椅，用于给书院的学生上课。

    平日里在书院之中，只能看到书院内人挤着人，但具体有多少人，却是无从得知。

    现在在这露天环境下，方才能够看到，楚铭来讲课，到底是怎样一番盛况。

    整个天元城的人，妇人手里拿着针线，男人背着柴火，腰间别着斧头，座无虚席，将楚铭周围围了个水泄不通。

    正当楚铭打算开讲时，又一个声音喝住了楚铭：“先生！”

    一个孩子气喘吁吁的跑到楚铭面前，指着不远处说道：“先生快去看看！那边有只猴子被雪埋了！”

    “猴子？”

    楚铭连忙跟了上去。

    上天有好生之德，楚铭可不是那种冷血之人，对于那些山间野物，只要它们没有下山伤人，楚铭一般是不会对它们如何的。

    遇到受伤的，有时候还会帮一把。

    听到有猴子跑下山来，还被雪给埋了，就连忙跑了上去。

    楚铭跟着这孩子跑了过去。

    不远处，一个被雪覆盖的地方，能看到一块隆起。

    只有一张脸露在外面，看得出来，那是一只猴子。

    猴子早在昨晚就已经到了天元城外，只不过，猴子一路走来，被欺负了不少次，再遇到人或是其他妖兽，早已不敢靠近。

    所以，即便是终点近在眼前，也没有踏进去的胆量。

    现在的猴子，只是蹲在这里睡着了而已。

    楚铭连忙走上前去，将猴子从地上抱起，吩咐一同赶来的青衣，道：“这肯定是冻僵了，快去准备热水，把炉火加大些，回去和乡亲们说一声，今天的课推迟半天。”

    楚铭将猴子抱回自己的帐篷。

    此时，青衣已经备好了热水。

    楚铭将猴子身上的雪拍干净之后，又用热毛巾，帮猴子一遍遍的擦拭着身体。

    被这么一番折腾，猴子才终于算是有了些动静。

    “别！别过来！”

    猴子四肢胡乱的拨弄着。

    显然，是做梦了。

    这一幕，可是吓坏了楚铭，这猴子，刚才竟然在口吐人言？

    楚铭看了一眼青衣，又看了看怀里的猴子，一时之间，也不知如何是好。

    这是一只猴妖……

    而自己，只是个凡人。

    青衣立即会意：“先生不必担心，一只猴妖而已，青衣还是对付的来的。”

    “那就好。”

    既然这是一只猴妖，楚铭也就没有必要这么悉心了。

    妖兽的生命力，可是和修士一样，受点冻并不会如何。

    正当楚铭打算将猴子放回原处时，猴子睁眼了。

    四目相对。

    短暂的尴尬过后，猴子猛地挣脱楚铭的双手，跑到帐篷外，半掩着身子，满是恐惧的看着楚铭。

    猴子怯生生的问道：“你……你是谁？”

    楚铭明显愣了一下。

    你是妖，而我只是个凡人，按理说该是你怕我才是。

    不过，既然这猴子怕自己，楚铭也就意识到，自己无须怕它了。

    当即，楚铭耐下性子，开口道：“我叫楚铭，是这天元城之中的一位教书先生，现在既然你已经醒了，就重新回山里去吧，这里毕竟是人族的地方，你一个妖族，待在这里不合适。”

    “你说……你叫楚铭？”

    猴子明显愣了一下。

    天元城，楚铭。

    这几个字，它已经很久没有听人提起了，但是，却一直被猴子牢牢记在心里。

    因为它知道，叶尘说过，找到这个人，拜他为师。

    现在自己能否学成本领，能否替黑蛇报仇，就全看他了。

    “你认识我？”

    楚铭同样一脸懵逼。

    自己一个凡人，也只是个教书先生而已，连妖怪都认识自己？

    不会吧……

    猴子立马跪在地上，对着楚铭连磕了三个响头，道：“求师父收我为徒！”

    “等会儿？”

    楚铭被吓了一跳。

    这算是怎么个展开方式？

    这就白拜自己为师了？

    “你先把话说清楚！”

    猴子道：“我是从东边来的，那边有两个穿白衣服的，告诉我，往西走到天元城，这里有一个叫楚铭的先生，让我拜他为师。这是他交给我的信。”

    说着。

    猴子又从纳戒之中，拿出了一封信。

    这封信，猴子一直小心翼翼的保存着，这是它的凭证。

    楚铭接过信封。

    看信封上的字迹就知道，这是叶尘的笔迹。

    而且看起来，这封信至少已经过了几个月了，看来这猴子，真的是从东州一路走过来的……

    既然是叶尘引荐过来的，楚铭也不好怠慢。

    青衣在一旁小声道：“先生，您不是正好要收一只动物为徒吗，我看着小猴子就挺机灵的，要不您就收了它？”

    楚铭这才想起，那个坑爹的箱子给自己发了任务，要收割动物为徒。

    本来楚铭还想着，实在不行的话，让敖天的两个儿子顶包算了，只不过碍于面子，楚铭一直没好开口。

    毕竟那是龙族，自己一个凡人教他们，实在是有点掉价了。

    可眼前这位就不一样了，它是个猴妖啊，还指名道姓要拜自己为师。

    不收白不收！

    不过话虽如此，楚铭可不会这么轻易的就收了这个徒弟，说到底，如果它不符合自己的要求，自己一样不会收它。

    楚铭咳嗽了两声，道：“我且问你，你拜我为师，是为了什么？”

    “为了……为了妖族大兴。”

    猴子略作思索，回答道。

    楚铭却是摇了摇头，看着猴子的眼睛，缓缓道：“你在说谎。”

