    砰砰砰……
    刺耳的枪声打碎了黄昏的宁静，贫穷的村庄里，几个从农田里干活回家的村民倒在了血泊之中。
    几辆改装成战车的皮卡车呼啸而来，冲进了村庄，车上的武装人员肆无忌惮地向手无寸铁的村民们开枪，老人、女人和孩子也不放过。村民们四处逃窜，可是谁又能逃得过飞行的子弹?
    奔逃的人群中，一对青年夫妇往一片树林跑去。女人抱着孩子，男人的手里提着一只脏兮兮的塑料袋，那只塑料袋里装着少得可怜的几只木薯，那是他家里仅有的一点食物，就连逃命他也没有忘记。
    在非洲的一些地方，食物和生命一样重要。
    年轻的夫妇很幸运，一起逃出来的几个村民都被子弹击中倒在了地上，而他们没事。
    那片树林越来越近。
    砰！
    一声枪响，一颗子弹呼啸而来，击中了女人的大腿，她倒在了地上，孩子也从她的怀中摔了出去，掉在了草丛里。
    “阿娜！”男人的眼睛红了，他抓住女人的胳膊想要将她从地上拽起来。
    “你快走！照顾好我们的孩子！”女人甩开了男人的手，还推了男人一把。
    孩子哭了，那声音让人心碎。
    咻咻咻……
    几颗子弹呼啸而来，击中了女人和男人身边的地面，泥土飞溅。一块石头的碎片扎在了男人的脸颊上，顿时血流如注。
    一个武装人员追了上来，一边跑一边更换弹夹。
    “快跑啊！”女人嘶吼道。
    “啊！”男人发出了一个绝望而愤怒的吼叫声，抱起孩子往树林里跑去。
    追来的武装人员更换好了弹夹，抬起枪口对准了青年的后背，然后扣动了扳机，一声枪响，青年的肩膀上顿时爆起了一朵血花，可他并没有倒下，一头扎进了茂密的树林之中……
    这是发生在三天前的事情，就在距离黑角部落大约三十公里外的一个叫多木的村子里。
    肩膀中弹的青年没有死，他侥幸逃了出来，抱着他的孩子翻山越岭，来到了黑角部落。他的妻子就是黑角部落的人，是他的父亲用两头牛作为聘礼让他娶到了黑角部落的女人。
    逃出来的青年叫水泥路，他的父亲最大的愿望就是有一条水泥路从他家的门前通过，所以在他出生的时候就给他取了这个名字。他的父亲没能逃出来，死在了那伙武装人员的枪口下。
    一间低矮的屋子里，宁涛听完雄鹰酋长的讲述，然后来到了躺在床上的水泥路的旁边，唤醒眼睛和鼻子的望术及闻术状态诊断水泥路的病情。
    水泥路的情况很糟糕，伤口化脓，散发着腐烂的臭味。他的脸上黑里透着白，眼神涣散，那是失血过多的症状。不过他也是幸运的，那颗子弹击碎了他的肩胛骨之后穿透了他的肩膀，没有留在他的身体之中，不然他挺不过三天的时间。
    部落里的巫医给他上了草药，还有一些粪便什么的，这非但没有帮助到他，反而加重了伤口的感染。
    宁涛很快就有了判断，就水泥路现在这个情况，如果是送医院的话，医生能做的大概就只是锯掉他的手臂，还有一部分肩膀，然后让他听天由命。
    “雄鹰酋长，事情我大概弄清楚了，这个人交给我吧，我会治好他的。”宁涛用英语说道。
    雄鹰酋长对着宁涛深深地鞠了一个躬，眼神里充满敬畏：“尊敬的宁医生，感谢你的仁慈。”
    他之前本来是叫“神”的，可被宁涛纠正过来了，只让他叫宁医生。
    白婧出声说道：“妹夫，我看这个人合适，就他吧。”
    宁涛点了一下头，又说道雄鹰酋长说道：“雄鹰酋长，你告诉这个病人，你告诉他我愿意治好他，我也愿意帮助他救回他的妻子，我甚至还可以帮助他重建他们的村庄，不过我有一个条件，那就是他必须亲自去做些事。”
    “亲自做这些事？”雄鹰酋长惊讶地道：“尊敬的宁医生，你也看见了，他现在躺在床上非常的虚弱，就连走路都成问题，他怎么去救他的妻子？你不知道那是一个什么样的武装组织，他们都是叛军，他们屠杀多木村为的就是他们的土地，那个村子的地下有钻石。那些还活着的村民现在已经变成了他们的奴隶，为他们挖钻石。那个地方有军队守着，他……怎么救他的妻子和那些村民？”
    宁涛笑了笑：“这个你就不用管了，神州慈善公司会帮助他完成的。”
    “神州慈善公司？原来是这样，我明白了。”雄鹰酋长的脸上顿时露出了笑容，“我这就告诉他，他一定会同意的。他真是一个幸运的家伙，从死神的手中逃出来，又得到了我们的守护神的庇佑。”
    宁涛也懒得去纠正了，他伸手抓住了水泥路的手腕，往水泥路的身体之中注入了一点特种灵力，但只是减轻他的痛苦，帮助他恢复一些生机。要治疗的话，他现在就能治好水泥路，可是那样一来他什么都赚不到。
    水泥路的情况很快就好转了过来，脸上有了血色，眼睛里也有了一点精神，他张开了嘴巴，嘟嘟囔囔地说了一句什么话。他的眼睛也看着宁涛，还有站在宁涛身后的白婧和青追，眼神里带着一点紧张和困惑。他的伤口恶化，再加上失血，一直都处在神志不清的状态里，宁涛和青追还有白婧什么时候来的，他也不知道，更不知道宁涛和雄鹰酋长聊了些什么。
    雄鹰酋长将宁涛的话用班图语讲给了水泥路听，随着雄鹰酋长的讲述，水泥路的反应也有了截然不同的变化，他看着宁涛，眼睛里泛起了泪花，同时一个劲地点着头，表示同意。
    宁涛微笑着说道：“现在你试试能不能下床走动，我们需要你带路。”
    雄鹰酋长将宁涛的话翻译给了水泥路听，水泥路挣扎着从床上爬了起来，然后下床行走。他看上去还是有点虚弱，但走路的问题不大。
    白婧指着桌上的一只盘子，那盘子里装着一只煮熟的木薯，她说道：“水泥路，能把那只木薯卖给我吗？”
    雄鹰酋长继续充当翻译。
    水泥路慌忙摆手：“不不不，你们是我最尊贵的朋友，我请你吃，不要钱。”
    白婧反问道：“那你有钱重建你的村庄吗？你有钱买食物给你的村民吗？”
    雄鹰酋长的翻译里，水泥路愣住了，不知道该如何是好。
    白婧接着说道：“你的红薯独一无二，我出五百万买你的红薯，你拿着钱去重建你的村庄，你愿意吗？”
    这就是白婧的“善人计划”的精髓所在，她代表的是神州慈善公司，但在善人计划里，不是神州慈善公司做慈善，而是选定的诊金病人做慈善。做慈善是要钱的，也就有了这种夸张的五百万买只红薯的买卖。诊金病人卖红薯赚了钱，然后再拿着这笔钱去做善事，得到善念功德，然后再走诊所换取健康。
    水泥路明白了，扑通一下跪在地上，哽咽地道：“谢谢你们，谢谢你们……请救救我的妻子，还有那些村民……”
    黄昏时分。
    四个人走在一片荒野中，缺少水分而枯黄的野草往前延伸，没有半点生机。走在队伍最前面的黑人青年摇摇晃晃，嘴唇干裂，好像随时都会倒下去。
    这个黑人青年就是水泥路，宁涛的特种灵力帮他恢复了一些体力，也抑制了病情的恶化，但他终究是一个病人，一路走来全凭他的意志支撑着，不然他早就倒下去了。
    “他看上去好辛苦，宁哥哥，要不把天道号电瓶车拿过来，载着他回去吧。”青追说，她很同情水泥路。
    宁涛却说道：“不，他的执念，他的坚持会感动上天，他得到的善念功德才会多。这天地自有一杆秤，你付出的越多，得到的回报也就越多。他现在的每一步，那都是善念的执着，他会得到回报的。”
    青追说道：“原来是这样，那我就不管他了，就让他这样带着我们走回去。”
    她的话音刚落，水泥路一个趔趄倒了下去。这边三人只是看着，没有去扶他起来。
    水泥路往嘴里灌了一口水，喘了几口气，然后又挣扎着爬了起来，颤颤巍巍地往前走。
    白婧说道：“到了他的村子，我们是二话不说就开干，还是先由你讲点什么再开干？”
    “讲点什么？”宁涛忍不住笑了，“你以为是在拍电影啊，代表正义的一方在开战前总是要先申诉坏蛋的罪行？”
    白婧给了宁涛一个白眼：“你是家里的男人啊，我为你马首是瞻，你说怎么干我就怎么跟你干，说这样的风凉话，你就不怕我伤心么？”
    宁涛有些无语地道：“好吧，一句话，直接干就行了。”
    白婧点了一下头：“好，听你的，我们不要任何前戏，我们直接干。”
    宁涛的嘴唇动了动，一个字都没说。
    前面的黑人青年走得摇摇晃晃，艰难得很，后面却是一片污言秽语，满满的荷尔蒙的味道。
    这世道啊！
