    “幼安姐！”

    君倾九就要往昭和宫里进。

    门口的守卫，想揽他。

    但是君倾九武功极高，刀法更是完美地继承了疯刀，就昭和宫门口那两个侍卫，哪里拦得住他？

    “大胆，何人胆敢擅闯太后娘娘的昭和宫？”

    “滚！”

    君倾九面色阴沉，气势骇人。

    白皙修长的大手一拂。

    四两拨千斤。

    那两个守卫昭和宫门的侍卫，就被他给推出去好几米远，一个趔趄，直接跌倒。

    侍卫也很震惊，他们是禁军出身，都是练家子，竟然一推之下这般狼狈，可见对方有多强！

    “来人……唔！”

    侍卫还想喊。

    却被君倾九死死地扣住了脖子，直接给掐晕了。

    下手狠辣。

    门口，一位伺候的老嬷嬷，看到君倾九的样貌时，顿时惊呆了，失声道：“梅太妃？”

    君倾九和梅太妃，五官有六七分相似。

    都是绝色倾城的美人。

    不同的是，君倾九比年轻时候的梅太妃更胜一筹，眉眼越发皓丽，是个标准的疯批美人。

    “不对，不是梅太妃，年岁不一样。”

    老嬷嬷很快回过神来，“应该是梅太妃的女儿，天！得快点禀报太后娘娘！”

    老嬷嬷通风报信去了。

    君倾九根本没管。

    他走向庭中。

    婆娑树下。

    女子的身影，跪得笔直。

    “太后欺负你了。”

    君倾九很心疼，伸出手，就要把凤幼安给扶起来，“对不起，我来迟了。”

    凤幼安一愣：“你怎么来了？”

    她已经跪了两刻钟。

    这会儿膝盖已经麻了，再加上天气凉，地上寒，寒气钻入膝盖里，小腿都是僵的，滋味儿的确不好受。

    君倾九深深地凝望着她：“你消失三天了，我去了镇国公府和疯人塔，你都不在。后来得知你被太后那老巫婆给扣下了。”

    少年眸子殷切。

    充满了对她的依恋。

    凤幼安不由得心下一暖：“放心，我没事。”

    君倾九的声音陡然提高：“你这叫没事？这么冷的天，那老巫婆竟然让你跪在外头！快起来，膝盖都跪伤了。”

    凤幼安微笑着摇头：“我不能起来。”

    君倾九难以置信地瞪大了眼睛：“为什么？”

    凤幼安答道：“太后想让我入宫做御医，永远留在深宫里，给她侍疾。我若起来了，不跪了，就等于答应了她的要求。”

    她是渴望自由的。

    不想被捆住。

    君倾九皱眉：“不行！”

    她必须要在他的视线范围内，不能让自己的仇人控制着！

    太后可不是什么好东西。

    凤幼安拍了拍他的胳膊，道：“你不该这么莽撞，直接冲到昭和宫里来的。太后十分讨厌梅太妃娘娘和你……”

    话音还没落下。

    就听到前方传来了太后的厉呵声。

    “九公主，你胆敢擅闯本宫的昭和宫？！”

    太后面色极为阴沉，站在正殿门口，一袭华贵的长袍，手里抱着一个汤婆子，十分不悦地瞪着君倾九，“没有本宫的传召，任何人都不得擅闯。”

    君倾九冷冷地扫了太后一眼：“你把幼安姐拘禁起来了，我自然要来寻她。”

    眼神隐含杀意。

    这是他第一次见太后。

    那个给母妃下毒，让母妃变成疯子，害得母妃被幽禁疯人塔十五年之久的仇人！

    昭和太后觉得自己，仿佛被一条阴森的毒蛇给盯上了，脊背发凉，她不由得抱紧了汤婆子，声音陡然提高：“你这小畜生，见到本宫竟然不行礼，不下跪，简直放肆！”

    梅太妃生的孩子，那就是孽畜！

    更何况，君倾九还生着一张，她极为厌恶的脸！

    十五年前，梅太妃就是凭借着这样一张脸，颠倒众生，把太上皇给迷得七荤八素，后宫其他女人，完全比不上。

    “小畜生？”

    君倾九一声轻笑，“我可是太上皇的儿子，我如果是小畜生，那太上皇是什么？太后慎言。”

    昭和太后的脸色，瞬间黑了：“你……”

    君倾九眉梢眼角尽是嘲讽：“太后娘娘这是在辱骂太上皇，是大畜生么？”

    昭和太后气得浑身发抖：“你给本宫闭嘴！本宫不是那个意思！”

    梅太妃的种，比梅太妃还要气人。

    昭和太后恨不得，直接冲上去，撕烂君倾九那张嘴，再狠狠划花“她”那张比梅太妃还要好看的脸！

    “掌嘴！掌这个小畜生……不是，小贱人的嘴！”

    昭和太后气疯了。

    她甚至等不及了，亲自上去抽君倾九的耳光。

    “太后娘娘！”

    凤幼安见昭和太后杀气腾腾地冲上来，要打阿九，顿时一把扯住了阿九的袖子，把他拽到了自己的身后，牢牢护住，“您若是对阿九动手，日后，臣女将不会再把治疗消渴症的胰岛素，提供给您，您自个儿掂量着办吧！”

    她看到了。

    太后藏在袖子里的那把匕首。

    太后这哪里是要掌嘴？分明是要杀人！

    太后狂怒，双目爬满血丝：“凤幼安，别以为你可以给本宫医治消渴症，就可以恃宠而骄，反过来威胁本宫了！这小贱人是梅太妃的女儿，不顾宫中规矩，擅闯昭和宫，还对本宫出言不逊，本宫今日必须要处罚她，谁也不能阻止！”

    太后觉得，凤幼安给自己治病，那是应该的。

    因为她是太后。

    是天底下，最尊贵的女人。

    “如果我偏要阻止呢？”

    凤幼安的怒气，也上来了，“阿九是我最好的朋友，太后若想杀他，就从先用你袖子里藏着的那把匕首，先刺死我好了。这样，用不了一年，没有胰岛素的你，一样会死！”

    大不了，大家一起下地狱。

    死了也要拉个垫背的。

    昭和太后难以置信地看着她，那眼神，仿佛在看一个怪物：“反了！真是反了天了！好你个凤幼安，本宫给你指了一条光明的路，你不走，偏偏要跟本宫的死对头混在一起是吧？真是给脸不要脸！”

    太后之前逼着凤幼安留在宫里做女医，其实相当于是逼她站队。

    逼迫她放弃梅太妃，成为昭和宫的人。

    可现在。

    凤幼安已经明确做出了选择。

    “谁都不能逼迫幼安姐，做她不愿意的事。”君倾九自然不会躲在凤幼安身后，他眼神无比阴鸷，“就算你是太后，也不行。”

    他的手沉稳有力，强行把凤幼安，从冰冷的地面上，给提了起来，“你不要跪。”

    总有一天。

    我会让你，不必向任何人下跪！

    凤幼安的整个身子，几乎被提起来。

    她忽然意识到，少年力气这般大……少年已经越发像一个男人了。

    “太后似乎还没有弄清楚状况吧。”君倾九阴恻恻道，“你仗着幼安姐独门的特效药续命，非但不知感恩，还扣押她、拘禁她、逼迫她！”

    凤幼安刚一站起来，膝盖又麻又痛。

    隐隐有些站不稳。

    君倾九扶着她，让她半边身子，都靠着自己，维持平衡。

    “太上皇也靠着幼安姐的药续命，对她礼遇有加，心存感激，从不限制她自由。太后真是不一般，能越过太上皇！”

    君倾九半点不惧，声色俱厉。

    昭和太后听到这话，果然变了脸色：“你这小贱人，别以为你得了太上皇的宠，就能拿他来压本宫？你其心可诛！本宫什么时候越过太上皇了？”

    这顶帽子扣得实在是太大了。

    别说她只是个太后，就算是皇帝，都不能越过太上皇！

    君倾九搀扶着凤幼安，或者说，是半搂着她，牢牢地护住：“是不是越过了父皇，太后心里没数么？你扣押幼安姐的这四天，她没有去给太上皇诊脉、送药，若是出了什么事，呵呵，想必太后也承担不起后果。”

    “闭嘴！”

    太后恼羞成怒。

    伸出手，就往君倾九的脸上，狠狠地扇了过去。

    君倾九原本是可以轻易躲过的。

    可是他眼角的余光一扫。

    发现昭和宫门口不远处，段公公已经引着太上皇到了。

    他提前给段公公报了信儿。

    他并不是全无准备，就冲进昭和宫救人的。

    啪——

    君倾九故意没躲，生生受了太后的这一巴掌。

    太后这一巴掌打得特狠。

    不止留下了鲜红的五指印，甚至还故意用长长的指甲套，在君倾九的侧脸上，留下两道深深的血痕。

    皮肤被划破很长。

    鲜血汇聚成一条线，交叉的十字伤。

    君倾九的眼神，也在一秒之中变了，不再强势阴鸷，瞳孔里浮现出楚楚可怜的水光，委屈地轻咬着下唇：“疼……”

    太上皇进门的时候，刚刚好看到的，就是这样一幅场景。

    “太后这是做什么？！”

    太上皇震怒。

    老人家快步走上前来，看清楚君倾九脸上的伤痕，“你怎么能对孤的小女儿下这样的狠手？你这是要毁小九的容啊！小九才十五岁，还没嫁人，你就要毁了'她'的脸，太狠了！

    太后又是惊喜又是焦急。

    惊喜的是，太上皇已经数年没有来过她这昭和宫了，忽然来了，她自然是高兴。

    焦急的是，太上皇竟然为了梅太妃生的那个小畜生，责骂自己这个正宫？

    “父皇。”

    君倾九低眉顺眼，无限委屈，“是我不好，冒犯了太后娘娘。”

    太上皇心疼坏了：“哎呀，你这孩子，都被毁容了，还替别人考虑。那么好看一张脸，可千万不能毁了，父皇一定想办法帮你治好。”

    没错。

    这太上皇也是个颜控。

    喜欢长得好看的，不管是妃子，还是儿女。

    昭和太后被君倾九的茶言茶语，给气得一魂出窍二魂升天：“他胡说八道，分明是他没有事先通报，就擅闯本宫的昭和宫。见到本宫不行礼，还跟本宫顶嘴，给他一巴掌教训一下怎么了？”

    太后丝毫不觉得自己有错。

    一巴掌就委屈成这样儿？

    可给你娇气坏了！

    装什么柔弱呢，恶心死个人，跟梅太妃一个狐媚样儿！

    太上皇皱眉：“小九，太后说的，可是真的？”

    君倾九演技很好，泫然欲泣道：“我担心幼安姐，她消失四天了，被太后软禁扣押在昭和宫。父皇，我也是一时情急，才闯进来。”

    太上皇的怒火再起，指着太后斥责：“谁允许你软禁凤幼安的？她是孤的专属医师！”

    君倾九再添把火：“不止软禁，还罚跪，幼安姐的膝盖都跪伤了，站不直。”

    太上皇一看，凤幼安果然是依偎着君倾九，双腿发软，证据确凿：“太后！你真是太不像话了！这样对待孤的专属医师。”

    “不是，本宫没有……”

    太后这一刻，感觉自己就是有十张嘴，都说不清，“本宫只是想让凤幼安留在宫里，她能治消渴症。”

    “你凭什么限制别人的自由！她能治你的病，你还罚她，可真是好的很啊！”太上皇冲着太后低吼，“小九出于姐妹情，进来救人，还被你这毒妇毁了容！”

    太上皇气急之下。

    竟然抬起手，狠狠给了太后一巴掌。

    太后半边脸都被打偏了。

    她满脸震惊，然后是心痛，最后是屈辱，老泪纵横。

    好几年没来昭和宫探望过她了，好不容易来了一回，却是来训斥她、抽她耳光的。

    太后一颗心彻底碎了。

    难过得哭了起来。

    “凤丫头给你治病，是情分，你却这样待她，你才是不知好歹！”太上皇这一巴掌很重，“如果日后小九的脸上留了疤，好不了，孤饶不了你！”

    君倾九捂着半边流血的脸，唇角勾起一抹为不可见的弧度。

    苦肉计。

    很好用。

    太上皇把君倾九和凤幼安，给领回去了。

    直接带到了龙腾宫里。

    详细地了解了事情的经过之后，太上皇叹息：“孤还以为，这几年太后潜心礼佛，心性已经改了，想不到还是如此狠毒，苦了你们两了。”

    凤幼安给君倾九的脸消毒、上药。

    “我没什么，关键是阿九，太后的指甲套里，是沾染着香灰的，若是伤口感染了，就不妙了。”

    “凤丫头，你必须要把小九的脸给治好！”

    “父皇，可以求你一件事么？”

    “你说！”

    太上皇看着君倾九那“柔弱”的眼神，心口一阵瑟缩，觉得愧疚，“但凡是孤能办到的，一定准了。”

    “父皇，您之前让我入国子监读书，再挑选一个伴读。”

    “不错，你挑好了？”

    “镇国公府世子凤眠，就挺好。可以让他当我的伴读么？”

