    老实说，朱颉自己也觉得自己这行为有些不要脸。

    就在不久前他才把司天监诸人当作东玄师徒和新招到这伙奇人异士的试金石，默许了那些人在筵席上对司天监动手。

    但是现在他又转过头来想抱司天监的大腿，怎么看都很无耻。

    不过相比起自己的脸面，性命显然更重要一点。

    而且最关键的朱颉也知道司天监不会拒绝他，因为一直以来司天监的行事风格便是如此，默默做着自己分内的事情，从不逾矩。

    不会因为喜欢谁就为谁所驱使，也不会因为讨厌谁就置谁于不顾。

    用郭守怀的话来说，我们只管邪祟的事情。

    朱颉原本很讨厌司天监这种堪称冷酷的态度，但是现在他却是忽然有些明白了，司天监的那些前辈们为什么会定下这样的规矩。

    区区东玄师徒四人，便将他的皇宫搅得翻天覆地，这样一个拥有神秘力量的强大组织，一旦开始插手世俗中的事情，根本不是任何朝代，又或是哪一位帝王可以阻挡的。

    虽然听起来有些荒谬，但这条规矩从来都不是为了保护司天监，而是为了保护像他这样的一国之君的。

    朱颉一时之间有些走神，随后便听到不远处的书画轻唤道，“官家，官家可还好？要我将这只满嘴妖言的邪祟给斩杀掉吗？”

    朱颉下意识的就想说动手吧，但是旋即又反应过来。若是就这么把这只怨婴给一刀宰了，那便等于坐实了它刚才所说的那番话。

    而且这样一来宁婕妤和她腹中的孩子也没救了。

    虽然朱颉现在已经有八成的把握，这只所谓的怨婴就是东玄师徒搞出来的鬼，但是外人可不会相信。

    这一刻的朱颉甚至动了杀心，想要将今晚参与宴会的人统统杀掉。

    但是在这之前，他得先解决了东玄师徒的麻烦。

    朱颉听到书画发问，沉声道，“不，不要伤它，朕今日要和它好好辩上一辩。”

    说着他居然从桌案后走了出来，一步步向着那只怨婴走去。

    包括东玄师徒在内，殿内诸人都是一愣，似乎没想到朱颉这位官家的胆子居然这么大，一点不怕这只相貌可怖的怪物，竟然还敢靠上前去。

    要知道朱颉的老子可是把人家一家三口都给宰了的，还抢了人家的皇位，这已经不只是血海深仇了。

    而朱颉自己连武都没练过，这么上去不是肉包子打狗吗？

    朱颉自己的心中也是一阵忐忑，但是现在的他必须要先脱离东玄真人的控制，跟司天监的诸人汇合，保住性命。

    而除此之外他想不出别的办法，能够在不引起东玄真人怀疑的情况下和他拉开距离了。

    实际上朱颉刚走了几步东玄真人的眉头便已经皱了起来，接着向书画使了个眼色。

    后者见状扣起右手无名指，轻轻敲了两下卷轴。

    下一刻那怨婴便张开嘴巴，对着朱颉呲起牙来，朱颉像是已经能嗅到他口中所散发出的恶臭，心中不由也很是害怕。

    但是看了眼澄观距离他也只有二十步远了，朱颉感觉看到了一丝曙光。

    索性一咬牙低下头去，反而加快了自己的脚步。

    不过这会儿其他人也看出来了，朱颉嘴上嚷嚷着要跟怨婴好好辩上一场，但是脚下却是向着司天监诸人所在的方向奔去。

    而且走到一半还开口疾呼道，“仙长救命！”

    澄观听到仙长两字一时之间还有些没反应过来，毕竟朱颉先前一直这么称呼玄师徒称，尤其书画之后还接了一嘴，“管家莫怕，草民这便来救驾了。”

    “不不不，你别过来。”朱颉闻言连连摆手，脚下跑的更快了。

    不过他毕竟只是个普通人，而且平日里也养尊处优惯了，就算这会儿拼了老命，但是速度也谈不上多惊人。

    反正肯定没有那只怨婴快，后者只是几个起落，就扑向了朱颉的后背，朱颉听到身后传来的风声心中的恐慌也攀升到了顶点，暗叫一声，“吾命休矣！”

    但是下一刻他的身子便腾空而起，不知怎么的就飞到了澄观面前。

    整个过程就好像腾云驾雾一般，而落地的时候又很轻巧，一点没有摔在地上的感觉。

    而朱颉回头，发现澄观身边那个不修边幅的方脸汉子不知何时已经拦在了他和那只怨婴身前。

    刚刚应该也是他出手，将跑到一半的朱颉给抛了过来。

    不过这时那只怨婴也冲到了那人身前，它的嘴巴向上张开，一直张到了快有整张脸那么大，看起来让人毛骨悚然，接着便要咬向那人的脖子。

    “仙长小心！”朱颉忍不住出声提醒道。

    结果就见那人不闪不避，只是等着那怨婴跃到身前，方才伸出一只裹着布的手，直接抓住了那只怨婴的一条腿。

    然后蹲下身子，就像是拍黄瓜一样，将那只怨婴反反复复的拍在地上。

    动静之大听得朱颉都心惊不已，而殿内用来铺地的金砖也被拍的碎裂开来。

    所谓金砖，当然不是真正金子烧出的地砖。

    皇家虽然富有，但也还没富到这个份儿上，况且真这么做了，那些御史文官肯定也不会放过这么干的皇帝，一个穷奢极欲的名头总是跑不掉的。

    所以皇宫中的金砖实际上御窑烧出的大块儿方砖，取的湖中的特制泥沙，先阴干七个月，再入窑烧制，总之一套流程下来至少也得一年时间才能练出一窑。

    当然这么折腾出的方砖质地自然也是极好的，坚固异常，反正朱颉是想不到有人居然可以徒手拍断。

    而那方脸汉子砸了一会儿，再一松手，就见那只怨婴居然连滚带爬的跑回到了书画手中的空白画卷上，看样子是再也不打算出来了。

    “仙长好身手！”朱颉当先开口赞道。

    陆景瞥了他一眼，不过也懒得和这家伙一般见识，因为刚刚听了朱颉和怨婴的那番话后，他的脑海中掠过了很多事情，尤其是想到了某种可能，心头不由也跟着一跳。

