    星空大世界中，六颗拳头大小的星辰围绕在月瞳族男子体外，微微的旋转。它们体表皆闪烁着淡淡的神华，给人一种极为神秘的感觉，厚重，悠远。

    “这是……”

    几人皆惊讶。

    姜小凡道：“以它们镇封四周，不属于这片世界的力量将被完全封印。”

    “什么？！”

    他这话一落，月瞳族的六人顿时变色。

    特别是被他禁锢着的六人中的首领，双眼圆睁，近乎要瞪出来。他的嘴被抽碎，只能传出神念之音，怒喝道：“禁制是族长大人设下，没有人可以镇压它！”

    “这货可真是欠收拾。”

    秦罗不爽。

    被镇压了还这幅叼样，他真想再上前抽两巴掌。

    “不急，有他哭的时候。”

    姜小凡道。

    他双眼中闪烁淡淡的妖光，太虚裂魂道祭出，强横的神念力直接化作一柄利剑刺入月瞳族男子的神识海洋中。

    “啊！”

    他采用的是最直接的搜魂禁术，顿时让月瞳族男子惨叫出声。

    “你……你们……”

    这等声音极为刺耳，非常凄厉，令人闻之头皮发麻。不远处，月瞳族还有另外五人被禁锢着，望着惨叫出声的首领，他们一个个脸色惨变，有人在瑟瑟发抖。

    “啊！”

    月瞳族男子惨叫，瞳孔中满是红色的血丝。

    “该死的，你竟敢如此，你会死的，你们什么都得不到！”

    他在戾吼。

    然而很快，他脸上的表情再次变了，由狰狞转变成了震惊。因为就在这一刻，姜小凡的神念触及到了月瞳一族的隐秘，但是其中的禁制却并没有发动。

    “不……不可能，禁制怎么会没有动静，不会的，这是老祖宗设下的啊！”

    他脸色大变。

    望着这一幕，秦罗大笑，辰逸风和苍木恒则是点头。

    “看来，对方神识海内的那种禁制真的被镇压了。”

    辰逸风道。

    月瞳族男子体外，六颗拳头大小的星辰缓缓的旋转，荡出一抹抹的神秘幽光。

    “怎么会？”

    “这……”

    “不可能啊！”

    另一边，其它五个月瞳族修士也都变色。

    他们的首领处在玄仙巅峰，但是这一刻，对方却是在凄厉的惨叫，疯狂撕扯着自己的头发。他被六颗拳头大小的星辰镇压了，被封印在了一个特定的范围，其神识海中的禁制竟然真的无用。

    “咻！”

    不久后，一道妖光从其眉心间射出，姜小凡收回了自己的神念。

    “你！”

    痛苦渐渐变淡，月瞳族的男子抬起头来，眼中满是怒火和不甘。就在刚才，姜小凡窃走了他对月瞳一族的所有记忆，那里面的禁制居然并没有阻拦。

    “啪！”

    姜小凡反手一挥，直接将这人抽飞。

    六颗星辰围绕着他缓缓旋转了一圈，很快重新回到了苍穹之上。

    “好了？”

    秦罗三人迎了上来。

    姜小凡笑着点头，道：“好了。”

    他右手轻挥，一抹神芒划过，将月瞳族另外五人身上的外衣拘禁了过来：“月瞳族外的守护大阵，其行走路线我已经知晓。另外，在穿行的时候，需要这一族的特殊物品，就是他们身上带着月瞳族标志的服饰。”

    “还有这样的事。”

    秦罗诧异。

    他从姜小凡手里接过长衫，将之套在了身上。

    “你们！”

    望着几人，月瞳族六人个个脸色难看，皆握紧了拳头。

    尤其是六人中的首领人物，怒目圆睁，恨的几欲发狂，眼中杀机无尽，死死的盯着姜小凡几人，这等眼神让人很不舒服。

    “这些人怎么处置？”

    秦罗道。

    “其它五人暂时镇压在这里，至于他……”

    姜小凡望向了六人中的首领。

    他的眸子很冷淡，让这人顿时脸色一变。

    “你……你想做什么？！”

    他眼中划过一抹惧意，不过很快就再次变得狰狞起来。

    “不做什么，杀你而已。”

    姜小凡摇头。

    这人身上的戾气太重了，随意就要斩杀他们，留下来绝对不是什么好事。

    “你要杀我？凭什么！”

    这人吼道。

    远处，秦罗摇头，一指崩碎了这人的手臂。

    “杀你，还需要告诉你凭什么？白痴吧？”

    他脸上挂着恶心之色。

    “你！”

    这人疼的脸庞都扭曲了，眼中的惧意渐渐浓郁起来，躯体发颤。

    “好了，废话不多说。”

    姜小凡摇头。

    他伸出了右手，裂天剑罡凝聚而出，铿锵而鸣。

    “你……你真要杀我？”浓郁的杀伐意志扩散在这方虚空内，这人脸色顿时猛变，脸上终于浮现出了浓浓的恐惧：“不要杀我，你们不能这样，我……”

    “噗！”

    裂天剑罡落下，将他还未说话的话直接斩灭在这片天地间。

    如此一幕顿时令另外几人变色。

    “你……你们……”

    他们脸上带着恐惧，瑟瑟发抖，额上冷汗之流。

    没有人不怕死。

    “你们暂时就呆在这里。”

    姜小凡道。

    他直接挥手，这片世界的空间涌动，一股浩瀚的本源力量出现，将这五人卷到了一片原始古林之中，直接封印了起来。

    “走吧。”

    他对着辰逸风三人点头。

    星空大世界开启，他们一行人从其中走出，重新出现在了月瞳大世界。

    “这片山脉算是月瞳一族的重地，核心所在，类似我们天庭的圣殿，布置着很惊人的大阵，需要身着月瞳族的服饰，且按照特定的路线来行走。”

    姜小凡道。

    他将自刚才那人神识海中所得到的情报一一传入秦罗三人心间。

    “果然不愧是大族，真的有圣天级大阵守护。”

    秦罗震惊。

    圣天级大阵，这绝对是可怕的，圣天强者以下，想要凭借实力冲入其中，那真的太难了，几乎没有可能。也就是他们得到了行进的路线图，否则的话根本不可能走进去，或则说，根本就不敢往其中走。

    “注意隐蔽气息。”

    姜小凡道。

    他们四人都是三清领域的强大存在，就连秦罗都处在了三清八重天，一旦隐匿自己的气息，融于虚空中前行，不达罗天境界根本就发现不了。

    “暗哨真多啊！”

    前行过程中，众人诧异。

    他们从月瞳族所在的这片山脉外向内前行，途中发现了近百的暗哨，每一个都在玄仙领域，血气很是强盛。

    “要小心。”

    四人隐蔽气息，融于虚空中，很快就走入了月瞳一族深处。

    如果只是单纯的隐蔽气息，融合于虚空，或许会被其中的大阵发现。但是奈何姜小凡从之前那个月瞳族男子那里得到了重要情报，拘禁了几人的月瞳服饰，这才让其中的大阵未能预警。

    月瞳族内，古老的建筑横立，充斥着惊人的岁月气息。

    这片所在中，行人并不是很多，几人粗略的估算了一下，这片浩瀚山脉内加起来也不会超过万人。不过虽然是如此，这其中的修士却个个都是血气旺盛，生命气机非常强烈，显然都非常人。

    “这片世界属于月瞳一族，称之为月瞳大世界，而这里是这一脉的核心重地，其中的人自然都是高手，最弱的似乎都在人皇境界。”

    四人融于虚空中，在月瞳族内穿行，小心翼翼的朝着最深处而去。

    那里是月瞳族始祖的陨落之所！

    “快接近了。”

    姜小凡传音几人。

    这片所在内，月瞳族强者不少，但是却没有一个人发现了四人的存在。他们身着月瞳族服饰融于虚无中，又得知了其中的行走路线，一般人自然不可能发现他们，除非是罗天级数的强大存在才有这个可能。

    但是，罗天级的君王怎么可能无故出来走动？这等级数的修士，一般都是常年处于闭关之中，不到种族面临死境的时候是绝对不会出关的。

    时间一分一秒的过去……

    四人小心翼翼，非常谨慎，转过几个大弯后，终于出现在了一片血色的峡谷前。远远的望去，其间古藤老鸭，骷髅血池，充斥着一股令人悚然的气息。

    这是一片被血水染红的土地！

    “就是这里了！”

    姜小凡于暗中传音。

    他记得老骗子打出的精神烙印，燕无月确确实实是踏入了这片所在，且似乎在其中遇到了麻烦。他不知道燕无月为何要踏入其中，但是听到老骗子关于月瞳一族的描述后，他觉得这绝对不会是什么好事。

    “从那人识海中得知的信息，这里有十数尊三清古王坐镇，且布置有非常厉害的神阵，我们要神不知鬼不觉的进入其中，或许有些麻烦。”

    姜小凡皱眉。

    出现在这里后，他停了下来，不敢再随意前行。

    毕竟是月瞳一族最重要的地方，守护的力量自然空前强大，简直就是一堵不透风的墙。他们想要从这里进入而不被发现，必须要认真思量一番。

    “交给我。”

    突然，辰逸风开口。

    他撑起了一片朦胧的大世界，于虚无中融合，将姜小凡三人完全覆盖在了其中。刹那间而已，几人身上的气息全部消失了，近乎真正变得和空气一般无二。

    “这是？”

    姜小凡诧异。

    很快，他眼中划过一抹精芒：“辰兄的虚无大道越来越恐怖了。”

    辰逸风展开虚无空间，真正意义上做到了和虚无融合在一起，让三人身上的气息难以泄露出去一丝一毫。

    “应该能行”

    姜小凡道。

    “这里很诡异。”

    苍木恒皱眉。

    来到这里后，几人都感觉到了一股妖邪的气息。

    姜小凡道：“这里本就不是什么善地，我们动作要快，按照老骗子所言，燕无月或许会有危险，我们要尽快将他从这片血色大地中带出来。”

    四人没有停留，辰逸风撑起虚无空间，他们直接朝着前方的血色大地迈去，很快就跨入到了其中。

    辰逸风的虚无空间足以掩去所有的气息，神阵也难以发现，他们的前行显得很顺利。不过这个顺利并没有持续多久，大概数十个呼吸后，虚无之中，一道符文烙印突兀的出现，触碰到了辰逸风的领域，顿时发出咚的一声脆响。

    “遭了！”

    姜小凡四人顿时变色。

    几乎是在同一时间，一道惊疑声传了出来。

    十数股强横的威压冲起，十数道身影突兀的冲了出来，个个都是三清领域的强大存在。

    “刚才那是……”

    “神阵震动了？”

    “没有人。”

    十几人皆皱眉。

    “认真搜寻，不要放过丝毫蛛丝马迹！”

    其中一人开口。

    十几人就要行动起来……

    “咚！”

    突然，类似的声音响起。

    十几人同时偏头，望向不远处……

    那里有着一座微小的木林，其中站着一个头发蓬乱的老人。老人手中握着一杆锈迹斑斑的斧头，正艰难的在劈砍一颗老树。

    “原来是他发出的声音……”

    十几人中有人道，脸上挂着一抹淡漠之色。