    第26章耿俊的邀请

    起好了名字，章陌烟如同再世为人，回到贴子下面在周夏照片的那一层里留下评论——

    并不很配，肖老师值得更好的人。

    评论之后，她觉得自己俨然一个守卫正道的骑士，内心升腾起一丝世人皆醉我独醒的自豪，很满意地刷起了第三个精华帖。

    第三帖是一个幻想帖，名为《与肖先生恋爱必做的100件事》

    章陌烟饶有兴味地一条条读着：

    1．和他一起喂小动物

    2．靠着他的肩膀小憩

    3．给他做一顿丰盛的早餐

    4．一起去一趟游乐园

    5．在人迹罕至的野外露营

    6．穿一次他的衣服

    ……

    34.手牵手压马路

    25.在下雨天的伞下接吻

    ……

    79.和他同居

    80.和他相拥入眠

    81.在周末一起赖床

    ……

    99.盛大的婚礼宣告步入婚姻殿堂

    100.生好多的孩子。

    章陌烟从来不知道谈恋爱有这么多事情好做，她坚信如果没谈过几场刻骨铭心的恋爱绝对写不出这种满满细节的作品，所以内心不禁对写这个帖子的‘肖家的小冬瓜’顶礼膜拜。

    想想她和黎明恋爱以来也就看了两场电影、陪父母吃了几顿饭，和这厢一对比简直太苍白了！要是以这个为标准，那她跟没谈过恋爱有什么区别？

    这帖真是份好东西。

    虽然她没有这样的天赋生来就会劈情操，但是勤能补拙啊，她可以照搬呀，她有种预感，这份东西她将来一定用得着！

    章陌烟果断把这篇文字原封不动复制到了备忘录。

    点好备忘录右上角的“完成”，章陌烟这才想到自己好像和黎明已经分手了。

    她等了快25年才等到第一个男朋友，下一位还不知道猴年马月才会出现呢，这么一想，她心里顿时没劲了。

    这时房门咔哒响了一声。

    章陌烟陡然一惊，看着推着午餐车走进来的耿院长，火速把手机往被窝里一塞。

    “有什么事吗？”她问。

    以章陌烟的调子，这话问着很有一丝不敬的意味。而且这话问的也太智障了，人家推着餐车你还问什么事？

    一个正常的病人会问医生“你有什么事”吗？

    耿俊看了一眼她按着被子的手，选择性忽视地礼貌作答：“11点半了，你该吃午餐了。”

    他将餐车推到床边，帮章陌烟放好小桌板，把饭菜一盘一盘从推车里取出来放上，摆了个倒梯形，规范地一个一个揭掉银制盖子。

    君子端方。

    耿院长举手投足简约优雅的仪态堪称赏心悦目，章陌烟几乎能想象出他在手术台上一把一把从护士手里接过手术刀的样子了。

    肖老师值得拥有。

    耿俊拆着湿毛巾发出沙沙声，章陌烟回神寒暄：“怎么麻烦您来送午餐？”

    耿俊将白色的毛巾叠成方块好放到她手边，递给她一双筷子：“我今天比较忙，只有这会儿有空过来看看。”

    章陌烟接过筷子：“我挺好的，您忙就不用每天过来了。”

    耿俊把一盒酸奶拿上来：“那恐怕不行，肖老师要求我每天电话汇报你的情况。”

    章陌烟拿着筷子的手一顿，每天通电话？

    就说她是个工具人吧！

    天天通电话只为聊她的病情，就她这病情有什么好聊的？

    还有划重点，这是肖老师要求的，肖老师好会啊！

    耿俊不知道章陌烟在想这些，见她停着不动就提醒她：“趁热吃吧，等一下要凉了。”

    说完，他自觉地转身去到一旁的沙发坐下，拿了旁边的一份《新区时报》读起来。

    章陌烟估摸耿院长是在等着收盘子，于是呼啦呼啦用了比平时快一倍的速度吃完了这顿荤素搭配的健康餐。

    院长亲自送餐就已经隆重了，怎么好意思再让他收盘子？章陌烟轻手轻脚从床上下来把碗碟收拾进推车。

    但收拾到一半还是被耿俊发现了，他立刻叠好报纸走上来：“让我来吧！”

    “没事没事。”章陌烟在他长手伸到之前把最后一个碟子塞排好。

    等她都摆好，耿俊把餐车推离了一点儿，郑重其事地问：“我们医院的餐品还合你胃口吗？有建议的话可以提出来我们优化。”

    章陌烟屁股挨上病床：“挺好。”

    章陌烟和不太熟的人说话一向简短，每句都像在敷衍，正常人都接不下去，耿俊点点头：“那就好。”

    说完后，他也不走，双手插在白大褂里似乎还想扯点什么话题，饶是章陌烟也觉察出了他可能还有事。

    她犹豫了一下，问：“耿院长，你还有事吗？”

    ？

    为什么这种话由她说出来总是有股浓浓的赶客风味！

    唯恐对方这么误会，章陌烟连忙补救道：“我可以陪你聊会儿！”

    耿俊对她不堪的应急表现置之一笑，欣然接受道：“好，那就聊聊。”他伸手拉过一张椅子在她病床边坐下。

    这，似乎有点过于正式了。

    一般医生对病人摆出这副促膝长谈的姿态应该都没什么好事了，章陌烟不禁直了直身子，紧张道：“那聊什么？”

    耿俊闲话家常似地说：“我们聊聊你的那些梦怎么样？”

    章陌烟心口一松，然后愣了愣：“我那些重复做的梦吗？……怎么了？”

    “你想不想知道梦里那些人是谁？”

    章陌烟呼吸变得深长，半晌，她往前挪了挪，声音不自觉紧绷：“你知道是谁？”

    耿俊笑着摇摇头，白色大褂把他斯文精致的气质衬得绝佳。

    章陌烟回直身子：“哦。”

    就是，她的梦别人怎么清楚里面的情况。

    还挺失望的，正若有所思中，她听见耿俊开口：“如果有机会进入这个梦里去看一看，你愿意尝试吗？”

    章陌烟抬起头，定了好几秒，先把对方的字面意思理解了一下，然后：“什么意思？”

    “我最近在做一个与催眠相关的课题。”耿俊渐渐揭开今天所到的目的。

    章陌烟露出一个愿闻其详的表情。

    “像你这种情况我觉得可以尝试通过催眠进入梦境，如果成功的话，你就可以主动地在里面观察，搜寻更多的细节或线索去判断它究竟是梦还是回忆。”

    章陌烟没想到耿院长会跟她说这个，着实消化了一下，才疑惑道：“这可行吗？”

    “不一定，”耿俊说：“我之前经手的案例都是受术者在催眠状态中走进某个回忆场景，而你这个是一个梦，有可能细节不会很丰满。”

    章陌烟低头思考了一下，片刻，她试探着抛出一个观点：“那如果细节丰满，是不是可以说明这个梦其实是真实的回忆。”

    耿俊目露赞赏，微微莞尔。

    章陌烟沉默。

    这些梦存续多年，虽不影响她的生活，但一直是令她困惑的谜团，她可以等它像挤牙膏一样一点点往前推进剧情，但如果有超前点映的话……

    “我可以试试。”

    她应得很简单，简单得就像接过了别人递给她的一杯水。

    耿俊不敢相信这么顺利，眯了眯眼睛：“你不多考虑一下？”

    ?  ?早安，周末愉快！

    ?  

    ????  

    (本章完)

