
雷欧沉声问道：“那么我遇到了同样的情况，也需要按照你的方法去试验真假吗？”

希尔维亚没有回答，只是看着他。

雷欧耸了耸肩，没有再说什么了。

两人继续朝山腰走去，只不过这一次他们不再像之前那样距离很开，而且相互之间也会彼此照应，始终让对方在自己的视线之内。

不知道走了多长时间，雷欧停下了脚步，看了看周围，说道：“我们现在应该已经在浓雾中了。”

希尔维亚也看了一下四周，明白雷欧为什么会这么说，因为周围的植物已经全都变成了她不认识的怪异植物，而属于维纶世界的植物全都消失了，此外天空落下来的雨水变热了不少，而且雨水中多了刺鼻的一点硫磺味，

“现在我们怎么走？”希尔维亚问道。

雷欧没有立刻回答，而是沉默了片刻，然后指向右侧的方向，说道：“走这边！”

说完，便朝他手指截然相反的方向走去。

希尔维亚看到愣了愣一下，连忙追上去，说道：“你走错方向了。”

雷欧摇了摇头，解释道：“不要相信你的方向感，在这里你任何方向感，任何正常世界辨认方向的常识都是错的，唯一能够依靠的就只有直觉。”

希尔维亚皱了皱眉头，似乎有些难以接受这样的说法，但却也没有多说什么，就跟在雷欧身边朝她所认为的错误方向走去。

大约走了十几分钟后，希尔维亚感觉应该再提醒一下雷欧，现在再转回头去找正确的道路还不算晚。

但这个时候，前方的树木突然开始稀疏起来，杂草也不见了，再走一段距离，便可以看到树木也变得稀疏起来，另外那种硫磺味的雨水也减弱了。

又走了两分钟左右，前方树林间隙出现了亮光，他们加快了脚步，最终穿过了树林，进入到了之中。

从黑暗到光亮，没有经受过训练的希尔维亚用了一点时间让眼睛恢复正常，只是在恢复正常后，映入她眼中的景象让她忍不住倒吸了一口凉气。

并不是说眼前的景象有多么的差劲，而是这里的景色是在太美了，她去过那么多地方绝对没有一个地方，能够和这里相比，湛蓝的天空，鲜艳的花朵，翠绿的树叶，清新的空气，从远处雪山顶上吹下来的微风，让这里即便是烈日高照，也没有任何炎热的感觉。

随后，她又转头看向身后的树林，并且抬头看向天空，看到底是什么样的雨云能够下那么热、且充满硫磺味的雨水，但她却发现之前走过的树林消失了，身后只是一片长满怪异果实的田园，天空也没有雨云，只有一些薄薄的白云，缓慢的飘动着。

希尔维亚对眼前的一切感到茫然，有些分不清这里到底是幻象，还是现实的时候，她转头准备向雷欧求助，但她却发现雷欧此刻正一脸惊讶和疑惑的看着旁边田园中，用架子支起的那种怪异果实。

之所以说，这种果实怪异，是因为这种果实挂在脆弱的藤蔓上，需要用支架才能托起，而且每一个果实是由很多枚细小的果实组成的，垂下来一大串，感觉像是鱼卵一样。

“你认识这种果实？”希尔维亚看到雷欧的神色，问道。

“是的。”雷欧点头承认，说道：“这种果实叫葡萄。”

“葡萄？”希尔维亚愣了愣，脑海中浮现出了波多地区的葡萄种植园，说道：“葡萄不是那种椭圆形，外表一层果皮，里面全部都是汁液的果实吗？”

“对，那是维纶世界的葡萄。”雷欧知道会有这样的舞会，便解释道：“这是其他世界的葡萄。”

他心中又补充了一句，说道：“这是我的世界的葡萄。”

雷欧走到了一株长满果实的藤蔓旁，然后随手摘了两颗果实下来，一颗自己吃了下去，一颗递给了希尔维亚。

“这能吃吗？”希尔维亚接过这枚珍珠大小的果实看了看，见到雷欧吃下去没事，她也塞入嘴中咀嚼了两下，但很快就将果实吐了出来，并且连连吐了好几口水，用随身携带的小水壶漱了一下口，然后冲着雷欧嚷道：“这么难吃，又酸又涩，你怎么吃得下。”

雷欧笑了笑，说道：“这是酿酒用的葡萄，当然又酸又涩，不想食用葡萄那么甜，但这种葡萄酿造出来的美酒应该会很不错。”

这时，在这片田园小道的尽头，一个穿着打扮很像几百年前旧领主时代农夫模样的人类朝他们跑了过来，并且用一种从未听闻过的语言朝他们大声说着话，看样子像是在质问他们似的。

而听到这人的话，雷欧像是天生懂得这个人的语言一样，非常快速的做出了回应，跟着像是询问问题似的又问了几个问题，然后从口袋中拿出一枚金盾递给那人，那人接过之后，原本愤怒的神色离开改变，一脸的笑容，每次雷欧用那种未知的语言问了一个问题，他都非常详细的回答，并且用手指了几个方向。

就这样问了七八个问题后，雷欧示意他可以离开了，然后带着希尔维亚走上了田园边上的小道朝其中一个方向走去。

“这是怎么回事？你怎么懂得那个人的语言？”强忍着好奇心的希尔维亚迫不及待的询问道。

“这种语言不是维纶世界的语言，来自于另外一个世界。”雷欧也不知道怎么向希尔维亚解释，他所说的语言以及这里的人所说的语言，其实是地球联邦旧地球时代某个国家的语言。

希尔维亚用看傻子一样的眼神看着雷欧，因为雷欧这个回答完全是一句废话，现在这种环境和情况，再怎么愚钝的人都知道已经来到另外一个世界了，这个世界所用的语言自然也就是另外一个世界的语言。

希尔维亚没有再纠结语言的事情，转而问道：“你知道这里是哪里吗？”

“我想我应该知道这里是哪里。”雷欧神色有些严肃的说道。

“应该？”希尔维亚听到雷欧这么不自信的语气，不禁好奇的看着雷欧。

雷欧沉默了一下，说道：“我只是从一个朋友那里听说过一个地方，但却对那个地方并不了解，刚才我问了那个农夫这里叫什么，他回答我的名称就是我朋友提到的那个地点的名称，我只是不太知道两者是不是一个地方。”

“这里叫什么？”希尔维亚又追问道。

“陶森特，血与酒之地。”雷欧解释道。

在湖上镇的时候，雷欧认识了一个同样来自异世界的女人，那个女人叫做吉薇艾儿，他和这个女人相处得很不错，并且从这个女人那里学到了猎魔人的炼金术和法印，这两个知识在之后在后来帮了他不少忙，特别是猎魔人法印，让他逐渐整理出了属于自己的攻防类灵能技能，直到现在他依然很多时候都会使用梦魇之力模仿出来的猎魔人法印来配合其他灵能技能。

在当时，吉薇艾儿闲聊的时候会提及她家乡的一些地方，比如辛特拉、威伦，诺维格瑞、史凯利格、仙尼德岛等等，而陶森特也是她重点提到过的地方，在她的话语中，这个地方简直就像是在仙境一样，四季如春，盛开的花朵，茂盛的植物，无数葡萄酿造的美酒，还有数不清为荣耀而战的骑士等等。

当然，她也提到了有关陶森特的历史，提到了那段针对精灵的血腥屠杀史，所以在后来她也说出了她的世界给陶森特起的一个别称，血与酒之地。

在前往附近小镇的路上，雷欧向希尔维亚仔细的介绍了一下这个世界以及陶森特的事情。

希尔维亚听得很认真，也很仔细，并且不时的发文，特别对陶森特的骑士感兴趣。

要知道希尔维亚可是土生土长的法兰人，法兰骑士占据世界第一的位置已经很久了，如果不是蒸汽机弩之类的步兵利器出现，说不定现在法兰骑士依然是世界军事舞台上的宝石。

希尔维亚伪装成莫泊桑男爵的时候，就曾经受封过骑士，也得到过极为正规的骑士训练，那种骑士情怀不是其他国家的人可以体会的，所以当她听到陶森特盛行骑士的时候，心中便有了想法。

“你怎么对这里的事情这么了解？”希尔维亚听完了雷欧的叙述后，不禁疑惑的问道：“难道就在刚才那段对话里面，你得到了这么多的信息？”

“当然不可能。”雷欧摇了摇头，说道：“我在湖上镇的时候，遇到过一个异世界的朋友，她就是来自于陶森特。”

“她？”希尔维亚意有所指的回了一句。

雷欧没有意识到希尔维亚语气上的问题，自顾自的说道：“她叫吉薇艾儿，用这里的话来说是一种叫做燕子的鸟类，你如果遇到她，你会喜欢她的，她和你的性格很像。”

两人步行了一段距离，正好遇到了一辆运送新酒桶的马车，之后搭上了这辆马车，来到了附近的小镇上。

小镇并不大，甚至只能算是村落，十几栋房屋以镇子中间的喷水池为中心，向四周散布着，房屋很古朴，是那种木材和泥砖搭建而成的小屋。

居住在小镇的人大多都是在附近葡萄园工作的工人和农夫，这个小镇和周围的葡萄园都属于一位泰莫利亚的伯爵，这位伯爵极为痴迷酿酒，所以变卖了他在泰莫利亚的家产移居陶森特，买一块合适的地培植葡萄，酿造美酒。

不过，陶森特最好的土地都被当地的贵族给瓜分了，剩下的是陶森特王室的专属土地，不可能卖，使得他只能在相对偏远的地方买一块地，实现他的酿酒梦想。

因为地处偏远，所以这里也没有什么娱乐活动，唯一能够提供娱乐的就只有镇上唯一的一家酒馆，没有旅店，想要过夜，就只能在酒馆后院腾出了一间杂物房过夜。

雷欧和希尔维亚都不是那种特别讲究的人，就算没有房间，也能够在野外讲究个一夜有一间房子就已经足够。

在希尔维亚收拾屋子的时候，懂得这里语言的雷欧去到了酒馆，和当地的葡萄农以及酿酒工人聊了一会儿。

这些陶森特人看到雷欧身上明显有别于当地风格的服饰，便将雷欧当成了一个来参加骑士大会、但是却遭遇到当地劫匪的异乡人，所以他们一边安慰着雷欧，一边爽快的说了不少陶森特当地的故事。

在从这些人的口中套完话了以后，雷欧回到了那间杂物间，希尔维亚已经将这里收拾了一下，虽然睡在这里不会很舒服，但至少有个可以避风躲雨的地方。

“你问到了什么有用的东西吗？”希尔维亚在雷欧回来后，就迫不及待的询问道。

雷欧将他问道的东西一五一十的说了出来，比如正在举行的骑士大会，又比如，一年一度的美酒节又快要举行了，还有就是这里距离陶森特的王城，骑马走的话至少还要一天，而且路上很危险，最好能够和流浪骑士组成的巡逻队一同走会安全一些。

希尔维亚在听了雷欧探听到的消息后，对骑士大会和流浪骑士非常感兴趣，问了一下相关的事情后，便决定她要装扮成流浪骑士，参加骑士大会，以弥补她在法兰没有能够参加真正骑士比武大会的遗憾。

对于希尔维亚的兴致勃勃想要实现自己的梦想，雷欧没有反对，他也觉得化身成为流浪骑士是一个不错的想法，不过他现在更加在意其他事情，其中一件事情就是金钱问题。

他们不知道会在这里待多久，所以生活就需要金钱，而现在他手头上真正能够用的就只有萨维尔金盾，因为金子在这里依然是硬通货，即便不是本国货币，只要是金子依然可以使用。

可问题是他手头上的金盾不多，如果要伪装成流浪骑士的话，那么骑士铠甲和马匹至少要置备一身，哪怕铠甲不买现成的自己打造，也需要画不少钱，剩下的钱就很少了，不知道什么时候就会用完。

所以在用完之前，他要寻找到其他能够赚钱的办法，而现在他想到了一个临时办法，就是学流浪骑士打击陶森特的盗匪，接一些当地贵族的雇佣任务，这样既可以让他们流浪骑士的伪装更像一些，也能够对周围的环境更了解一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50591407"  chaptername="第七百四十四章  血与酒">加入书签</a>
</div>
