    左东奎看着诸葛铭神，继续说道：“就算怕死，大不了不签生死状就是了！”左东奎冷笑道：“现在可好，你厚颜无耻，竟然带着整个黄字号跟陈六合签生死状，就算让你赢了，你也绝不光彩，笑话终究是笑话！”

    “尊严？为尊严而战？简直可笑！尊严是什么东西，值几个钱？谁是最后的赢家，谁才会有尊严，这是我们唯一的生存法则，难道你忘了吗？”

    诸葛铭神嘲讽的笑了起来，道：“陈六合自己想找死，怪不得我，我要做的，只是成全他罢了！兵不厌诈，在真正的战场上，没有任何道义可讲，只有生和死，只有赢和输！”

    “可这不是真正的战场，在本质上来说，陈六合不是我们真正的敌人！”左东奎说道。

    “不，他就是我的敌人，是我一生中最大的宿敌！”诸葛铭神一字一顿的说道。

    左东奎轻轻摇了摇头，说道：“我瞧不起你！”

    “兵不厌诈，我只在乎结果！”诸葛铭神不为所动的说道。

    “你是一个聪明人，但你不是一个合格的战士！你没有战士的骨气和血性！你这辈子，都比不上陈六合！”左东奎由衷而发的说道：“他令人敬佩，你令人不齿！”

    诸葛铭神的眼角跳动，怒形于色，道：“我很讨厌别人用这种口气跟我说话，你玄字号若是不想好过了，可以等我收拾完陈六合之后，再来一战！”

    “我等你便是了！”左东奎话语铿锵的说道。

    “哼！”诸葛铭神重重的冷哼了一声。

    左东奎又道：“陈六合有句话说的没错，你这种人只会玷污了龙魂，你不配身在这个列队中！你相信我，你在龙魂中的路，走不长，你终究会被无情剔除！因为你根本不知道龙魂的核心、本质与信仰是什么！”

    “是吗？等我宰了陈六合，你们都会匍匐在我的脚下，到那时，我才是龙魂中的王者！”诸葛铭神道。

    “可怜又可笑之人。”左东奎摇摇头，已经失去了跟诸葛铭神继续对话的兴趣，今天他的确是打心眼里瞧不起诸葛铭神了，这种人，的确是个败类般的存在，让人恶心生厌。

    诸葛铭神也没有继续去理会左东奎，他看了下手表，时间刚好过去了五分钟。

    “杀！”诸葛铭神肃杀万丈，一声令下，旋即一马当先走向了身前这栋五层高的建筑物当中。

    整个黄字号小队的成员，纷纷紧跟其后，一个个的脸上都是盛满了铁血之气，这一战，关乎尊严，他们必定全力以赴，绝不会有半点余地可留！

    看着诸葛铭神带着黄字号的成员走进了建筑物内，左东奎和一众玄字号成员，皆是面色凝重的待在外边观战等候！

    对这一战，他们很期盼，但在期盼的同时，也很不乐观，至少在这一刻，没人看好陈六合，都认为陈六合凶多吉少，哪怕陈六合是曾经的那个王者，是龙魂中的神话，是天字号的领袖！

    但这又如何？陈六合就算战力值再强，那也很难抵得过由诸葛铭神亲自带领的黄字号小队！

    要知道，这是战斗，这是在战场上真枪实弹的战斗，并不是擂台上的搏斗，意义完全不同！

    没有人会怀疑黄字号小队的战斗力，龙魂中的每一支小队，从成立的那天开始，就足以证明他们的强悍，他们皆是通过层层筛选，乃至千锤百炼才脱颖而出的精锐，精锐中的精锐，每一个人，都是兵王般的存在！

    他们，全都经历过战火的洗礼，皆是身经百战！他们，是杀场上的雄狮，是敌人眼中的恶魔！

    从来没有一个人，能在单枪匹马的情况下，单挑任何一支龙魂小队的！

    在战场上，没有过这样的先例，在现实中，也不可能存在！

    “这一战，陈六合凶多吉少，头，我们需不需要做些什么？”有玄字号小队的成员凝重开口。

    左东奎面无表情的摇了摇头，道：“陈六合是条汉子，为了部下，不惜以命相搏，冒死一拼也要挽回尊严，报仇雪恨！这种人，值得我们去敬佩。”

    “但，这既然是他的选择，那我们就要尊重他！我们什么都不能做，也什么都做不了！只能静静等候，陈六合若不死，龙魂内，他一战封神！他若死，我们便保他全尸，为他收尸！”左东奎字句铿锵的说道。

    玄字号成员一片消沉，有人叹息道：“陈六合一代奇才，如果就这样陨落，实在太可惜了，抛开其他不说，若他出事，是龙魂的损失，是我们过度的损失！”

    “真出现那样的情况，倒真成了一个天大的笑话！这样一个可敬可谓的战士，被称为国之重器狠人，没有死在捍卫国威的战火中，没有死在炮火连天的战场上，到头来竟死在了自己人的黑枪下……”有人道。

    “不要胡乱猜测，一切都还没有结果，不能妄下定论！”左东奎淡漠的说道：“虽然形式严峻，但我终究心存侥幸，我认识的陈六合，不会如此脆弱，那么多苦难都不曾把他压垮，这一次，我仍然信他。”

    “希望头儿的信任并非盲目！我们也希望看到一场精彩绝伦出人意料的战斗！”玄字号成员说道。

    另一边，诸葛铭神带着黄字号成员走在建筑物之内！

    这里面四通八达，每层楼都是贯通的，布局很繁琐，一条条廊道歪歪扭扭，一个个房间空空荡荡。

    走进来，就宛若走在迷宫当中一般，若不是十分熟悉地形之人，保不齐会晕头转向、迷失了方位。

    然而，在这里训练过无数次的黄字号成员，却没有这个烦恼！

    他们对这个模拟实战的训练场地，早就已经熟悉的不能再熟悉了，就算是闭着眼睛也不会走错！

    所以，这一战对他们来说，可谓是占据了天时地利人和！

    所以，他们一个个皆是有着十分强大的信心！他们坚信他们必胜！

