    

    琴酒的瞳孔立刻缩成了针尖一般！

    朱蒂脸上也露出了半是讶异半是惊喜的神色。

    脚步声的主人渐渐走出黑暗，彻底暴露在了车灯的照射下。

    琴酒脸上的表情渐渐带上了一丝狰狞，咬牙切齿道：“赤！井！秀！一！”

    身影轻轻拉动了一下手中步枪的枪栓，嘴角挂着玩味的笑容，只是盯着琴酒的目光中，却如同猎人盯上了一直想要追逐的猎物一般。

    “好久不见了，我亲爱的宿敌。”他微笑开口道。

    “秀一，你怎么会在这里？”朱蒂询问道。

    赤井秀一微微抬起枪口，目光紧紧锁定琴酒，嘴里回道：“我要是不来，你自己可应付不了琴酒。”

    “但是我怎么没听到有车子过来的声音？”朱蒂疑惑道。

    “因为我比你们两个来的其实还要早一些，为的就是要提前解决这里的埋伏，保证你这个脑袋发热不管不顾冲过来的家伙。”

    “你……比我们提前过来？”茱蒂老师越发不解了。

    “嗯，我在你车上安装了追踪器，从而预判了你们行进的路线，幸好我这辆车的性能还不错，总算是在你们之前抵达了这里。”

    “你知道我们的计划？”琴酒冷声问道。

    “对，我从一开始就知道，从新出医院出来的人并不是贝尔摩德，而是你琴酒，至于我怎么能这么精准的找到这里，其实还是要多亏了某个朋友。”

    “通过ta，我成功截到了你手下给你的通信，然后，我也以彼之道还施彼身。”赤井秀一从口袋里取出一个类似耳麦的东西，凑到嘴边道：

    “嗯！我知道了。”他发出的声音竟与琴酒一般无二，甚至那股冰冷的语气也学的入木三分。

    “接着，我们通过分析你手下的声纹，模拟出了他的声音，然后和你联络，你应该有印象吧？”

    赤井秀一按下了耳麦上的一个按钮，再次开口道：“琴酒大哥！都已经准备好了！”

    琴酒的脸色顿时黑了下来。

    在行动之前，自己安排的狙击手确实曾经向自己最后汇报过情况。

    当时他正忙着监听FBI的部署安排，大致确认狙击手没问题后就没再理会。

    没想到，最后一次和他联络的竟然是赤井秀一！

    等等！当时FBI在那个时候安排部署难道也是故意的？

    似乎是看穿了琴酒的心思，赤井秀一笑道：“对，就是我提议在那时候部署计划的。”

    琴酒的脸更黑了！

    自己竟然被算计的这么彻底！

    这时，一阵引擎轰鸣声响起，两辆汽车在刺耳的刹车声中停在了茱蒂老师车子的后方。

    车门纷纷打开，近十位训练有素的持枪男人自车内鱼贯而出。

    “不许动！”

    “我们是FBI！”

    “立刻放下武器，抱头蹲下！”

    一声声呼喊，昭示了这些男人的身份。

    砰！

    “额！”

    琴酒闷哼一声，身体摇晃着捂住了自己的肚子。

    他的腹间，渐渐染上了一抹猩红。

    刚才，在同事们呼喊之际，赤井秀一终于抓住了琴酒那一瞬间的破绽，在他的肚子上来了一枪！

    一对一，他并不怕琴酒，在综合素质上，他是稳压琴酒一头的。

    不过，和琴酒这样的家伙对决，如果不抱着杀死对方的信念去扣动扳机，那么最后谁生谁死犹未可知。

    因此，赤井秀一才和琴酒说了这么一大堆废话，就是想等自己的同事到来后，将琴酒活捉！

    现在机会已经出现，赤井秀一自然不会放过。

    于是，枪声接踵而至。

    第二枪，打在了琴酒握枪的手腕上，意图打掉琴酒的手枪。

    只是琴酒终非常人，在被打中的瞬间手一抖，将枪抛到了另一只手上，同时身形借着踉跄的势头猛地一个翻滚！

    琴酒反应迅速，赤井秀一同样不负王牌之名！

    第三枪，赤井秀一微微调整枪口，子弹出膛，精准射中了翻滚中的琴酒的膝盖！

    琴酒移动的身形立刻一晃，直接单膝跪在了地上！

    赤井秀一微微眯起眼睛，准备再次开枪，将琴酒手上的枪打掉，给同事们降低抓捕风险。

    只是，就在他即将开枪的时候，忽然身形一紧，随后猛然一侧！

    砰！

    身后传来一声枪响，子弹划破了他左手的衣袖。

    如果他没有躲避，那么这颗子弹将会命中他心脏的位置！

    “赤井！他们的人来了！”同事也在此刻开口。

    赤井秀一没有转头，他不会忘记前面还有个拿着枪的琴酒，即使受了伤，他的威胁也绝对比身后的敌人要大。

    “掩护！”他提醒一句后，便开始进行不规则移动，以躲避身后可能袭来的子弹。

    其余FBI的探员自然也不是吃素的，立刻开始举枪射击。

    这片原本静谧无比的荒地瞬间枪声大作！

    …………

    东京，某栋公寓内。

    “请用茶！”被称作赤木雅美的温柔女性将两杯红茶放在了茶几上。

    “哦！谢谢啊！”博士笑道。

    他四处望了一下，询问道：“这里是你一个人住吗？”

    “不是，我是和我男朋友住在一起的，不过他现在有事出去了。”

    “哦，这样啊……”博士微微点头，随后看向【柯南】：“小哀啊，现在都已经到了你姐姐家了，就不用再顶着柯南这张脸了吧？”

    【柯南】耸了耸肩，笑道：“抱歉啊，我对这张脸还是很满意的，可不想轻易换掉哦！”

    “啊？”博士一脸迷惑的望着柯南。

    【柯南】微微一笑，轻轻拉下拉链，双手伸到脖子后，将原本固定在脖子上的变声器给取了下来。

    “就是字面上的意思！”【柯南】笑道。

    博士立刻愣住了。

    因为摘下变声器后，【柯南】所发出的，并不是小哀的声音，这声音依旧属于江户川柯南。

    “你……你是柯南？”博士呐呐道。

    【柯南】，不，应该说柯南轻轻推了推眼镜：“对，我并不是灰原伪装成的，从一开始，坐上车的就不是灰原哀，而是我……江户川柯南！”

    “那这么说，待在家里的就是……”

    “对，待在博士家里的，才是真正的灰原哀。”柯南微微抬头，对博士露出了意味深长的笑容：“或者说……宫野志保！”        

