    凯拉克斯见数百道流光向他袭来，连忙封闭空间。

    “空间被锁，无法破解。”

    “那就强行逆转！”

    “空间逆转开始，进度百分之一，百分之二...”

    阿塔尼斯等五人赶到凯拉克斯周围，围成一个圈，帮他解决掉飞过来的暗夙银梅花镖。

    哐哐声在这片空间中，不绝于耳。

    林杨再次靠坐在座椅上，想毕业？

    他这个才刚当几个小时的老师，可不同意。

    林杨右手食指一伸，四周飘浮的梅花镖分解重组成一柄偃月刀。

    十米长的大刀，随着林杨手指的上下摇动，不断地劈砍在六人临时搭建的防护罩上。

    但这个防护罩和林杨之前的那个防护罩，犹如劣品和精品之间的差距，

    林杨的大刀每砍一下，防护罩就会出现裂痕。

    林杨左手摸索着下颚。

    显然对他砍了六刀都还没有把防护罩砍破，感到有些不耐烦。

    所以，换来的是更加快速的摇动食指。

    阿塔尼斯六人，顿时感觉到了巨大的压力。

    如果刚才林杨的防护罩犹如风中树梢，那么他们的就犹如薄纸接刀。

    哐！

    无比快速的一刀劈下，防护罩应声而碎。

    阿塔尼斯六人，瘫软在座椅上，揣着粗气，瞳孔收缩地看着圆形屋顶。

    太真实了，那一刀犹如真的要把他们劈成两半！

    菲尼克斯还好点，毕竟他已经死了两次了，第三次终归有经验，所以是第一个恢复过来的，然后是阿塔尼斯，最后是凯拉克斯。

    “你们今天的表现非常好，给了我很多意外，以你们刚才的实力来看，单独击杀一个二代神体是妥妥的，一起的话，击杀三代神体也是行的。”

    凯拉克斯挥舞着他的机械手：“所以，教皇你在三代之上？”

    林杨的实力刚才他深有体会，就算刚才他连接着这么多的大型战舰，但仍然算不过林杨。

    “二代，只是基因系统比你们强些。”

    林杨环视着周围：“把这个训练室开放给所有星灵如何？”

    阿塔尼斯率先回道：“我同意，这个全息训练很有用，对我们的战士帮助一定很大。”

    “同意！”

    ...

    “同意！”

    “好，就这样办吧。不过，我建议先让高阶圣堂武士来训练，普通的圣堂武士先当观众，学习技巧，不然很容易迷失心智。”

    “嗯。刚才那种感觉给我的影响很强烈，如果是心智不够强大的星灵，的确很容易迷失。”塞兰迪斯心有余悸地说到。

    “既然如此，我们几个商量一下使用规则。”阿塔尼斯看向塞兰迪斯四人。

    至于林杨和菲尼克斯则前往研究所了，这种费力的事交由他们做就行。

    神林系

    凯莎跟在女子身后，女子褐色的头发梳成歪头辫，一根金色的发簪在阳光照耀下，散发出柔和的光芒。

    “你不是自诩善良吗？怎么刚才不让我帮她？”

    女子脚步一顿，然后继续从容向前走去。

    “凯莎，你生来便是贵族。

    就算在那个，女天使没有任何地位的年代，你依然可以活得很潇洒。

    但你终究不是普通人，身份注定了你接触不到底层天使的很多事。

    你这辈子受过最大的委屈莫过于华烨，但比起当时在底层挣扎的女天使们，这又算得了什么。”

    “够了！”

    女子没有理会，继续道：“摊主只是个小本手工艺人，在这看似繁华的街道上，但人心并不全善。

    你在给摊主金子时，殊不知周围有多少人起了小心思。

    你可知，摊主家中只有一个孙女，你不是在帮她，而是害她全家。”

    凯莎惊愕：“你能读取她们的心中所想？”

    “一些小伎俩罢了。放心，我没心思读取你的。”

    凯莎一时之间不知该庆幸还是该愤怒了，她一个王竟然被赤裸裸地无视了。

    读取心思，这个科技不错，看来她得回去研究研究。

    最后两人走进了一个宅院，街上的喧嚣顿时不见踪影。

    凯莎端详着宅院上空的能量壁：“看来这些年，你不全是在逛风景。”

    “多学些本事，让自己活得久些罢了。”

    两人走在院中曲桥上，曲桥下平静的水面倒映着桥上两人的倩影。

    正在水中潜游的锦鲤，见天忽然暗下来，好奇地伸出水面，然后落入池底，不知去向。

    “这么多年过去了，你还是老样子。”

    凯莎接过一叶随风飘落的柳叶：“上一次见到这清宁的景色是什么时候？算了，时间太久了。”

    “你把心静下来，自然能见到此景。”

    女子来到湖中的一处亭子，在石桌旁坐下，然后从虫洞空间中取出一套白玉茶具。

    纤瘦白皙的手指递过一杯冒着清香的绿茶：“说吧，能让天使女王派人不辞辛劳地找了我十七个星球，所谓何事？”

    看着女子娴静的面容，凯莎一时语淡。

    但最后还是说道：“我想知道，当初你击杀焱刺时，所用的那种能量是什么？以及刚才把时间静滞，消除行人记忆的能量又是什么？”

    “怎么，你们的研究遇到瓶颈了？”

    女子语气逐渐冰冷，茶杯的里热气将女子的容颜衬的朦胧。

    “凯莎，五千年前，我就说过，我不会再帮助你任何事。”

    “那件事是我们不对，但战争存在伤亡在所难免。”

    “好一个在所难免！”

    霎时间，湖中的水激起十几米高的水柱，荡起巨大涟漪。

    “我把四千三百七十二名姐妹交给你，结果你还给我的是什么！一句为了未来荣光牺牲！

    为了让她们的家人安心，我跟着你一起撒了这个谎，但事实是什么，你我心知肚明。”

    “鹤熙也是被苏玛利蒙骗。”

    女子起身，来到围栏前：

    “对，是个人都会犯错。我错就错在，不该把这四千三百七十二名姐妹交给你们，让她们死得这么...憋屈。”

    “我听说你在构思一个叫正义的理念，我了解了一下。凯莎，你变了，变得有些极端了。”

    凯莎端起茶杯，注视着杯中的一片茶叶：“哦，有何指教？”

