
臭婆娘？

女魔头？

听着耳边传来的一道道咒骂声。

令狐冲心中恼火无比！

任盈盈平时的所作所为，的确是符合女魔头的人设！

但其再怎么说，也是他令狐冲的女人！

要是一般人，肯定会当即发怒！

但令狐冲性格并不强势！

再加上众邪魔歪道，都是为了救任盈盈才来的这少室山！

因此，令狐冲还是忍了下来！

“放肆，你们竟敢侮辱圣姑，难道不想活了吗？”

令狐冲可以忍让，但身为任盈盈头号狗腿子的绿竹翁，却无法忍受这些人辱骂他的主人。

他立刻开口威胁道：“都给来自闭嘴，你们谁再敢骂圣姑，老子就割了他的舌头，挖了他的双眼。”

“放你娘的狗屁……”

“绿竹翁你这狗腿子装什么……”

“圣姑若在你绿竹翁放肆也就放肆了，圣姑不在这里，你绿竹翁算什么狗东西……”

“兄弟们，咱们一起上，干掉绿竹翁这老狗……”

“老狗受死……”

若是任盈盈此刻在人群之中，那些个邪魔歪道，自然不敢辱骂绿竹翁。

但此刻任盈盈不在，而这些个邪魔歪道又陷入了死地！

他们还用得着畏惧什么？

反正大家死了之后都是鬼？

还怕你作甚？

而且他们不只是这么说！

反而还手持武器对准了绿竹翁，似乎还真准备干掉绿竹翁！

“你……你们……”

见这些邪魔歪道原形毕露，甚至还想干掉自己，绿竹翁气得差点吐血。

“肃静，肃静……”

见众人要发生激战，令狐冲连忙大喊了一声。

他虽然智商不高，却也知道这种时候，最应该互相团结，而不应该内斗！

大家团结一致，说不定还有活路！

但若是内斗，他们这些人必定是十死无生！

因此，他这一吼用处了全力！

震得众邪魔歪道的身体俱是一震！

不少人都清醒了过来！

不再那般疯狂了！

“诸位，咱们在这种时候，万万不可内斗啊！”

见众人都安静了下来，计无施也适时开口，道：“兄弟们，咱们现在已经被那些道貌岸然的正道中人给包围了。

如果内斗的话，必定会死无葬生之地，因此咱们要团结，不要擅作决定，要听盟主的命令。”

“好，我们都听盟主的……”

“盟主，我们该怎么做，你快些做决断吧……”

“盟主，俺不想死……”

听了计无施的话语之后，众邪魔歪道先是沉默了片刻。

而后最终做出了决定，他们愿意听从令狐冲的命令，让他统一调遣众人。

“我……”

见众邪魔歪道，还信任自己，令狐冲的心里多少有些欣慰！

但他从未经历过这种局面，一时之间，哪里能做出什么好的决断！

他犹豫了片刻后，才说道：“诸位兄弟，咱们不要急，不要慌乱！

咱们先回少林派吧，说不定蓝教主他们此刻已找到了其他的出路呢。

路有千万条，咱们未必非要从这条道路下山。”

“盟主说得对，说不定蓝教主他们已经找到了其他出路……”

“对对，咱们快些上山吧……”

令狐冲也算是歪打正着了，在听了他的言语之后，众邪魔歪道皆是眼睛一亮。

而后齐齐叫嚷着要上山！

“好，咱们现在就上山！”

而令狐冲在见到众人的反应之后，也是心中欢喜无比，他立时便下达了上山的命令。

接着，众人便在令狐冲的命令下重新走向了少林派。

……

原本令狐冲等人，就在少室山的半山腰处，距离少林派并不远。

只是一炷香左右的功夫，众邪魔歪道便重新走进了少林派的千年古刹之内。

而此时，蓝凤凰，祖千秋等人，正一脸郁闷的等在少林派内。

而且据令狐冲观察，他们之中多数人身上都有伤，有的人身上更是插着木箭！

更关键的是，他们的人数，还只剩下不到一半了！

“盟主……”

见令狐冲等人归来，蓝凤凰，祖千秋等人皆是一脸的欢喜，立刻便迎了上来。

“蓝妹子，祖大哥你们这是怎么了？”

见蓝凤凰等人的模样，令狐冲一脸的严峻。

计无施，绿竹翁等人的脸上，也浮现出了一丝不祥之感。

“盟主，那些道貌岸然的正道中人太过无耻了！”

祖千秋先是咒骂了一声，而后说道：“我和蓝教主他们，都找到了另外的出口。

可是那些正道中人阴险狡诈，他们早就在各个出口埋伏了下来。

因此，咱们这一次不光没闯出去，反而损失了大半的兄弟，我有愧于盟主，有愧于众位兄弟啊！”

“啊，什么？你们也被埋伏了？”

闻听此言，令狐冲脸色顿时阴沉了下来。

而其他邪魔歪道，几乎已经绝望！

现在的他们，已经是彻底陷入了死地！

“令狐大哥，你们……”

蓝凤凰虽然，在见到令狐冲等人后，心中也有些不祥的预感。

但她还是抱了一丝侥幸，向令狐冲询问了起来。

“唉！”

令狐冲一声轻叹，道：“我们和你们一样，也是遇到了正道人士的埋伏。

他们不光有弓箭，弩箭，而且还有火药，这一次咱们的人，几乎死了一大半！”

“啊……”

蓝凤凰惊呼了一声！

漂亮的脸上，写满了绝望之色！

她虽然不怕死！

却也不想死啊！

“这些王八犊子，是想彻底的逼死我们……”

“呵呵，既然想拉着老子死，老子也不会这么束手就擒……”

这些邪门歪道，可都不是什么好人！

此刻的他们已经陷入了绝境，自然不会引颈待戮，不会白白便宜了那些歪门邪道。

“嘿嘿，这座少林派的寺庙，不是千年古刹吗？咱们不如将它给毁掉吧？”

“对，对，毁掉这座寺庙，让他们从此之后，没地方居住……”

“少林派可是天下第一门派，咱们虽然被他们埋伏，但咱们只要毁掉这座千年古刹，江湖中人也不会笑话咱们……”

“对，对，咱们现在就动手……”

既然陷入了绝地，众邪魔歪道也顾不得什么了！

你们不是埋伏我们吗？

你们不是想杀我们吗？

那好，我们也毁掉你们的寺庙！

用来报复你们！

“诸位，且慢……”

见众邪魔歪道真的要将这座千年古刹给毁掉。

令狐冲当即便冷汗直流，连忙阻止起了众邪魔歪道。

就算是陷入了死地，他也不想将事情给做绝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70243824"  chaptername="第113章陷入死地">加入书签</a>
</div>
