    原本的火山洞窟，此刻早已经沦为一片废墟。

    随着无数尘土被激起在空中，就连叶辰，此刻视线都一片模糊，整个人只能够凭借灵识来躲避从洞窟上方不断坍塌而下的无数巨石。

    半响后。

    随着尘土缓缓散尽，叶辰终于将眼前一幕全部看清。

    只见方才还嚣张无比的赤炎蟒蛟，此刻早已经成为无数血沫，就连原来足有数百米粗壮的身躯，此刻几乎被压成无数碾粉！

    除此之外。

    就连赤炎蟒蛟体内的内丹，也同样被那道恐怖拳印所击碎！

    这让叶辰一阵哭笑不得起来。

    显然，对于吞天龙魂来说，这一次恐怕将要无功而返。

    否则。

    若是能够将这条武师境三重修为的赤炎蟒蛟内丹吞服的话。

    对吞天龙魂来说，或许可以晋升到玄阶一品级别当中！

    除此之外，整个洞窟当中，唯独原本赤炎蟒蛟栖身的那处熔浆池潭。

    没有发生任何变化。

    就连先前所砸落下来的无数巨石，在刚一接触道那处熔浆池潭的瞬间，便被当场化为无数熔浆，重新回归于池潭当中。

    可见，当中的温度究竟多么恐怖！

    “咳咳……”

    看到这一幕后，叶辰忍不住咳嗽几声，他的脸色苍白无比，右臂一阵颤陡着，几乎快要散架一样。

    方才那一击。

    虽然威力恐怖无比，就连依仗熔浆池潭来不断恢复体内伤势的赤炎蟒蛟，都在他那一拳的威力之下，当场被轰击为一摊碾粉！

    可对叶辰来说。

    在施展大荒决天拳的过程当中，他也遭受了巨大的反噬！

    要知道。

    这还仅仅是半式的威力！

    若是将第一式完完全全地施展出来话，所呈现出来的恐怖威力，究竟会达到一个何等地步！

    只不过，像那种恐怖程度的反噬，叶辰如今也根本承受不住！

    这也是他为何没有施展出大荒决天拳第一式的主要原因。

    “眼下赤炎蟒蛟既然已经被我斩杀，那么接下来我也该进入这处熔浆池潭当中，将那道焚天龙炎炼化。”

    深吸一口气，将受到的反噬伤势恢复到差不多后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即开口自语道。

    “扑通！”

    想到这，叶辰没有任何犹豫，当下将体内九龙吞天决运转开来，整个人直接朝着熔浆池当中跃入。

    “滋！”

    就在叶辰刚一跃入熔浆池当中的瞬间，只见在熔浆池当中一股恐怖无比的织热气息便猛地朝着他身上扑来，这让叶辰脸色顿时微微一变。

    因为这股织热气息远比先前赤炎蟒蛟所喷吐而出的熔浆更为恐怖与织热不止！

    若不是叶辰此刻将九龙吞天决催动到极限，将全身上下全部催动到防御状态当中的话，恐怕后果完全无法猜想。

    “若是我没有记错的话，焚焰草虽然属于火属性药草，可是却对火焰有着排斥作用。只要我将焚焰草吞服一株的话，应该能够帮我抵挡周围的这些织热熔浆与温度才对！”

    从蓄物袋当中取出一株焚焰草后，叶辰心中一阵暗道。

    说罢，他便将手中的焚焰草用灵力碾压成一摊药液，然后直接催动双手当中的经脉，爆发出一股恐怖吸力，将这些药液不断朝着体内吞噬而去。

    毕竟，此刻他处于熔浆池当中，根本无法张开嘴巴。

    若是一但将嘴张开的话，下一秒便是一股织热无比的熔浆直接灌注到口中！

    好不容易将一株焚焰草当中的药液全部吸收掉后，叶辰便直接看向熔浆池潭底部，那道闪烁着赤红色织热气息的龙型火焰！

    正是他一直想得到的焚天龙炎！

    “接下来，便到了可以炼化焚天龙炎的时候了！”

    看着熔浆池潭底部当中，此刻闪烁跳动着的赤红色火焰，叶辰眼中闪过一丝兴奋与期待之色后，眼中闪过一道精芒道。

    “嗖！”

    想到这，叶辰没有任何犹豫，直接朝着池潭底部位置掠去。

    接着，来到池潭底部后他便催动灵力，将熔浆池潭底部巨石之上的焚焰天炎缓缓取出，从巨石上小心翼翼地牵止下来。

    “轰！”

    瞬时，离开池潭底部当中的巨石后，只见原本龙型模样，看上去极为细小的焚天龙炎，此刻在池潭底部当中，开始疯狂地暴涨起来！

    几乎是眨眼的瞬间，只见焚天龙炎便化作一道赤红色的巨龙模样，瞳孔当中闪烁着一股冰冷之色，悬浮在熔浆池潭当中。

    除此之外。

    随着焚天龙炎施放出身上恐怖气势的瞬间，只见整个熔浆池潭当中，顿时一阵沸腾开来。

    原本便足有上千度的恐怖高温，此刻竟然以肉眼的速度，开始继续攀升起来！

    这还是叶辰将焚焰草率先吞服到体内，可以隔绝掉大部分熔浆温度的情况之下。

    若是叶辰只依靠九龙吞天决所带来的防御力话，此刻恐怕早已经陨落在熔浆池潭当中。

    “吞天龙魂！”

    感受到熔浆池潭当中的温度开始不断攀升后，叶辰不敢有任何犹豫，当下直接将吞天龙魂召唤而出。

    “吼！”

    顿时，一道淡金色巨龙，猛地出现在叶辰头顶。

    接着，只见吞天龙魂出现的瞬间，龙眸当中闪过一丝精芒后，便猛地仰天长啸一声，直接朝着不远处的焚天龙炎猛地吞噬而去。

    只不过。

    焚天龙炎乃是异火榜上排名第六十一的异火。

    不仅实力极为恐怖，而且早已经产生了一丝灵智。

    此刻看到吞天龙魂竟然想要将它吞噬炼化，焚天龙炎所化作的赤红色巨龙身躯，此刻同样仰天长啸一声后，便与吞天龙魂盘绕在一起，疯狂地缠斗起来。

    半个时辰后。

    随着吞天龙魂不断将焚天龙炎当中的庞大能量吞噬吸收后，只见焚天龙炎终于被吞天龙魂吸入巨口当中，原本的赤红色巨龙身躯，此刻轰然碾碎！

    下一刻！

    原本的淡金色吞天龙魂，随着将焚天龙炎吞噬到巨口当中的瞬间，整个庞大无比的龙躯，竟然迅速地朝着赤红色开始转变！

    无尽的织热气息，从吞天龙魂体内疯狂溢出。

