    过去二十年来，通幽城仰仗于寇冲雪的绝对实力，一直在两界战域当中保持着与四大部族的均势。
    　　但这种均势又是极为脆弱的，一旦寇冲雪有个闪失，四大部族的底蕴便能够瞬间压倒这个天平。
    　　而今，这种机会终于出现了！
    　　在寇冲雪重伤的消息外泄并得到基本确认之后，四灵山当机立断发动了攻打通幽峰的大战。
    　　对苍灵界一方的四大部族而言，这简直就是天赐良机！
    　　便在商夏走神的这片刻，冉碧罗与柳青蓝这两位武煞境高手的纠缠，已经绕着通幽峰的守护大阵走了快要两圈。
    　　那种忽高忽低、忽隐忽现、忽强忽弱的怪异剑啸声，也再次变得清晰。
    　　商夏心中的烦躁感再次被引动，他甚至有一种恨不能冲出通幽峰，将手持那柄怪异短剑的四重天高手暴打一动的冲动。
    　　体内的元气运转再次无端加速，大有在经脉当中横冲直撞的趋势。
    　　丹田之中的太极图缓缓旋转，轻而易举的瓦解了这种失控的端倪。
    　　商夏理智瞬间回归，心中却暗自惊骇，哪怕他早已认识到了对方的剑啸有问题，可刚刚还是不知不觉差一点着了对方的道。
    　　这便是四重天的手段？
    　　武道第四重天又被称作武煞境，难道这一境界的武者，修炼的方式都有煞气有关？
    　　而这种能够扰乱甚至放大武者心中某种情绪的手段，便是煞气的一种无形应用？
    　　商夏心中不断做着猜测，脑海当中却忽然闪过了一个念头。
    　　他已经注意到，对方的那位与柳教谕交手的四重天高手，一直绕着通幽峰转圈。
    　　这固然是因为柳教谕被对方压制，不得不采用这种游斗的方式来扬长避短。
    　　然而对方又何尝不是在将计就计，趁机通过攻打守护大阵而对其不断进行削弱？
    　　更为重要的是，商夏可没有忘记，四灵山与月季会有着勾结。
    　　双方约定在四灵山大举攻山的时候，潜伏在通幽峰上的月季会细作，会趁机斩断作为守护大阵重要媒介的十二条铁索吊桥，为四灵山打破守护大阵扫清障碍！
    　　商夏虽然在商楼前眺望着远处天际的大战，可注意力却也始终都在关注着周围的情形。
    　　此时他已经注意到不少同样在观战的武者，因为对方怪异剑啸声的影响下，不得不将精力放在了压制体内元气躁动上。
    　　在这种情况下，如若有月季会的细作趁机发作，那后果不堪设想！
    　　商夏越想越是心惊，那位四灵山的武煞境武者，或许便是以这种方式，在催促月季会的潜伏者加快行动。
    　　想到这里，商夏快步向着通幽主峰与明秀峰之间连接的铁索吊桥走去。
    　　商楼的位置其实在明秀与品心两座副峰与主峰铁索吊桥连接处的中央。
    　　从商楼出来，向右走一段距离，便是商家主力所坐镇的品心峰，与主峰的铁索吊桥连接处。
    　　向左走则是明秀峰与主峰的铁索吊桥连接处。
    　　明秀峰原本是通幽城刘家在坐镇，然而因为刘继堂探查朱氏遗迹的缘故，此时的明秀峰上的刘氏族人只剩了大小猫三两只，通幽学院只能另行派人驻守，而这也进一步分薄了通幽峰的防卫力量。
    　　而此时驻守在明秀峰的，乃是两位在通幽峰素有威望的武意境散修为首。
    　　这两位散修一位叫做吕演，一位叫做马登峰，据说这二人都非幽州武者。
    　　事实上，自从二十年来外域入侵，幽州大部分沦为两界战域之后，幸存的幽州武者哪个又跟通幽学院没有关联？
    　　因此，两界战域中的苍宇散修，大部分都非幽州人氏。
    　　此时在明秀峰上，吕演与马登峰两位武意境的高手，也正在眺望着守护大阵之外四位武煞境高手的交锋。
    　　只是相比于其他武者受到冉碧罗剑啸之声的影响，他们两位就显得比较轻松，甚至还有心情一边观战一边说笑。
    　　“四位四重天高手两两对决，这等场景哪怕是在冀州也不多见，便是偶有一两位武煞境的前辈高人交手切磋，又哪里能有今日这般气象？马兄以为然否？”
    　　相比于马登峰神色间的淡然，吕演则显得有些兴奋。
    　　马登峰闻言笑道：“这么说吕兄曾在冀州见过四重天高手交手切磋？”
    　　吕演矜持一笑，道：“也算是因缘际会吧，只是交手双方的修为都不必眼前，切磋更只是点到为止，哪里有眼前这般厮杀的场景和气势！”
    　　说到这里，吕演似乎心有所感，微微一叹道：“都说二十年前幽州大部沦陷，幽州武者早已人才凋零，剩下一个通幽学院也不过苟延残喘。可你我在两界战域经年，当知这些都是浅知陋见。相比于其他州域，只剩下一座通幽城的幽州武者数量的确少得可怜，可他们的成材率与成长于血火厮杀的个人战力，却远不是其他州域那些武者所能够相比的。”
    　　马登峰也语气幽幽叹道：“是啊，他们成长的的确太快了，快得有些出乎人的意料！”
    　　吕演并没有听出身边同伴语气当中的不妥，继续道：“寇山长重伤的消息外泄，四灵山是绝对不会错过这个机会的，如今现身的四重天武者才两位，后续肯定还会有人出手，只是不知道通幽学院这边还有什么应对。事实上此番通幽学院的上舍教谕柳青蓝突然进阶四重天，便已经足够让人惊讶了。”
    　　马登峰奇怪的看了他一眼，道：“吕兄，你难道就不担心这通幽峰守不住吗？要知道，哪怕有柳青蓝这个意外因素，四灵山在四重天武者的数量上，也是要胜过通幽峰的。”
    　　吕演头也不回道：“有什么可担心的？哪怕寇山长重伤，通幽城这边不也还有商博和云菁两位四重天的副山长没有出手吗？再加上这座守护大阵，只要我等协力守护，就算不能胜过对方，但守住通幽峰总该还是没有问题的。“
    　　马登峰好笑道：“吕兄，你太想当然了，你难道忘了寇冲雪已经重伤，商博和云菁二人若是再入两界战域，那么通幽城就剩下一座空城了。”
    　　吕演则更为奇怪道：“空城就空城呗，难道苍灵武者还能穿过两界战域去攻打通幽城不成？”
    　　马登峰顿时醒悟过来，他们两人之间的消息存在误差，吕演并不知道月季会在这一次大战当中所扮演的角色，而通幽学院的高层显然更加不希望月季会的存在为更多人所知。
    　　至于他为什么会知道这些……
    　　马登峰微微一叹，在吕演耳边说道：“无知者无畏啊！”
    　　吕演转过头来，目光之中带着一丝愠怒和不解，道：“马兄，你这话何意？”
    　　马登峰笑道：“马某的意思就是……你去死吧！”
    　　原本满脸和煦的马登峰，神情陡然变得狰狞异常，在吕演还不知道发生了什么的情况下，一掌印在了他的胸口处。
    　　近在咫尺又是在骤然突袭之下，吕演无论如何也想不到这位好友会出手暗算自己，哪怕他的武道意志能够在袭击临身的一刹那本能的反击，却也无从抵挡马登峰这蓄谋已久的一击。
    　　吕演胸口当即塌陷了两寸，人还飞在半空，口鼻中的鲜血已经不要钱似的向外喷涌。
    　　“为……为什么？”
    　　砸落在地的吕演面如金纸，可武意境武者强横的生命力，仍旧能够让他强撑住半口气，艰难的向着走近的马登峰问道。
    　　马登峰忽然驻足，向着吕演以极为认真的表情道：“对不住了，吕兄！我叫司马登峰！”
    　　吕演勉强抬起手臂，指着他道：“你……五姓余孽……”
    　　马登峰，或许现在应该称之为司马登峰，笑了笑道：“原来吕兄也是知道五姓余孽的，不过看来你却似乎并不知道月季会，否则也不会认为在寇冲雪重伤之后，商博与云菁还敢倾巢而出增援通幽峰了。”
    　　吕演似乎还想要说些什么，可一张口便大口大口的吐血。
    　　司马登峰见状居然也露出了一丝伤感，道：“吕兄，一路走好！”
    　　说罢，右手中指擦着拇指向外一弹，一缕元气之芒直奔吕演眉心间而去。
    　　便在吕演已经任命，闭目等死之际，忽然听得“铮”的一声颤鸣声传来，紧跟着便是司马登峰惊怒交加的咆哮声传来。
    　　吕演不由的睁开双目，却正见得一个身材姣好的背影，手持一柄细长直剑正向着司马登峰抢攻。
    　　那柄细剑在此人手中施展出来，每一剑都能在半空当中留下三朵如同梅花一般的烙印。
    　　每一朵梅花烙印当中都凝聚着一缕武道意志，能够在半空维持一段时间不散。
    　　当此人手中的细长快剑快到极致的时候，三朵梅花烙印未散，三朵烙印又生；三朵烙印将散，三朵烙印再生……
    　　如此情形之下，此人在抢攻司马登峰之际，便能够做到始终维持九朵梅花烙印环绕在他身边，令对方在投鼠忌器之下，一步步被逼落下风。
    　　“你是何人？”
    　　司马登峰被对方逼得手忙脚乱，不由的大声喝问。
    　　“通幽学院世情司沐剑音！”
    　　女剑士声音冷漠，听上去大有让你死个明白之意。
    　　话音未落，九朵梅花烙印齐齐迸发，化作九道梅花剑气，连同细长快剑，从四面八方向着司马登峰刺来……
    　　“啊——，老金你干什么……”
    　　一声充满了难以置信的痛呼，忽然从明秀峰通往主峰的铁索吊桥对面传来。
    　　“铮锵——”
    　　“哗楞楞——”
    　　紧跟着便是一声巨大的金铁交鸣，明秀峰与主峰之间的铁索吊桥突然剧烈的颤抖起来。
    　　有人正在砍铁索！
    　　沐剑音心中一沉，情不自禁的看向了铁索吊桥对面声音传来的地方。
       ——————————————
       今天忘了上传了，抱歉，这是第一更，稍后七点半第二更。
       厚颜求诸位道友看完之后一定要收藏，拜谢！
