    

    “二哥，我错了，以后我想都不想了，别生气嘛！”

    李承继心想，幸好你只是想想，要不然后果不敢想象，回家一定得告诉爸爸，不能让小妹一个人出来。

    李小玉没想到，二哥已经想到回去要向老汉儿告状的事，还不允许让她一个人出来。

    未来将被禁足一段时间的李小玉，为转移话题，嚷着要去找大姐。

    县城中学离小院很近，十分钟就到了县城中学。

    县城中学创办于乾隆年间，曾被称为“鳌峰书院”，校内风景秀丽，绿树环绕。如今却只留下树桩和青砖绿瓦，曾经的风景已经不存在，百年老校也没逃过相同的命运。

    门口的门卫室关着，估计门卫是投入建设中，去发挥身上的余辉，为祖国建设尽自己的一分力量。

    校内操场上建立了四个‘土高炉’，四个角落各自一个，互不干扰。全校的师生都在操场上，燃料堆里有树、桌椅、煤炭。很大的一堆，堆在中间，要用都可以去取。

    县城还是占很大的优势的，至少有煤炭用。哪像乡下，全靠木质燃料，温度达不到不说，还不够用。

    到处都是人，李小玉兄妹三个只得约定好地点和时间，然后分头去找大姐。

    兄妹三人一人找一个‘土高炉’，最终是李承义找到李小燕。

    当李小玉看到大姐时，简直没法认，满头满脸都是灰，一脸疲惫，黑眼圈沉重，走路不停地打吹欠。

    曾经的美女姐姐怎么变成了一个邋遢鬼，不认识不认识，李小玉真想捂住自己的眼。

    “大姐，你是有多久没有睡觉了，怎么成了这个丑样子？”李小玉是真的想吐槽大姐，这也太丑了嘛，还我美女姐姐来！

    “我都不知道有多久没睡觉了，反正天天都要在操场上干活，你以为我想啊！我也很累的！”

    “大姐，那你快晕啊！快晕！不倒我可要点你穴了！”李小玉恨铁不成钢啊，怎么有这么老实的人啊！你倒是装病啊！

    李小燕一听小妹的话，两眼一闭向地上一倒。李承继慢慢地伸出手，在大姐快要倒在地上时将她扶住。

    “不好啦，有人晕倒啦，快来人啊！”李小玉的小尖嗓子，发出高分贝的声音，晕在李承继怀里的李小燕嘴角抽了抽。

    “小妹啊，你小点声啊，再叫下去，大姐就该醒了！”李承义提醒道。

    李小玉一听，不能让人发现大姐是装晕的，干脆点她的睡穴，让她直接人事不知地睡过去，别人怎么也查不出来。

    此时的李小燕，就是拿个大喇叭，在她耳边喊她都不带醒的。

    闻讯赶来的医生和老师见又晕倒一个，知道这是太累又没有休息的原因。便招呼李小燕的同班同学过来，打算把她送宿舍里休息。

    “老师，我们是李小燕的弟弟和妹妹，我们想把她带回家去，也好有人照顾，就不让老师和同学们操心了。”

    王老师是李小燕的语文老师，平时很关注李小燕，知道她家在县城有个小院。因为李小燕周末的时候都会去小院，而她家正好住在同一条街上。

    “行，那我和你们一起送小燕回去。”王老师想亲眼看到李小燕回家，正好她也要回家一趟，几天没回家，不知家里的情况如何，她得回去看看。

    李承继背上李小燕，兄妹三人和王老师一起回小院，李小玉打开院门，李承继把大姐放在床上。

    王老师见兄妹三人熟门熟路的，相信了他们是李小燕的亲人，准备回自己家。

    “如果有什么事就来找我，我家住在这条街对面的十号，我姓王，是李小燕的语文老师。”

    “谢谢王老师，有什么事我们一定去找你！”

    送走王老师，关上院门。兄妹三人分头行动，打水送进房间让小妹给大姐擦擦。

    李小玉关上房门，把大姐的衣服扒下，打湿毛巾给她简单地擦洗，费了老大的劲才把她收拾干净。

    找出箱子里的睡衣给大姐套上，李小玉已经累得满头大汗，直接倒床上呼哧喘气。

    看不出瘦瘦的大姐这么重，搬起来累死个人。不过身材很不错，纤细的腰肢，修长笔直的双腿。

    李小玉色色地看一眼熟睡地大姐，又去摸一把她的脸。可惜老妈只把大姐生得像老汉儿，要是她也有一张与大姐相似的脸，不就可以凭脸混吃混喝吗？

    李小玉感叹自己像老妈子一样，把大姐的衣服拿出去给洗干净了，凉在屋檐下。

    “小妹，你在家照顾大姐，我和小弟去城外看看情况，回来给你讲。”

    “行吧，你们去！”李小玉同意了二哥的要求。

    李小燕这一睡，就睡了个天昏地暗，直到第二天午饭后才醒过来，她揉着肚子从屋里出来。

    “小妹，有没有吃的啊，我好饿！”

    李小玉进厨房端出早就准备好的稀饭和清淡小菜，现在的李小燕不适宜进食油腻的食物，否则会造成肠胃不适。

    喝下两大碗稀饭的李小燕，才想起这稀饭是从哪来的？家里不能生火，更没有一粒粮食，这些东西是从哪里来的？

    “大姐，有吃的你只管吃，不要问从哪里来的，也不要出去说家里事。”

    李小燕听小妹这么说，就啥也不问了，不让知道就不让知道吧，谁还没有点秘密呢？反正都是自家人。

    李承继和李承义从县城外回来，两人喝了一大碗水，坐下对李小玉道：“小妹，县城外的情况，比我们镇上的情况还要严重。”

    听到这话，李小玉就明白了。现在熟悉的地方情况都一样，还需要往远一点的地方看看。

    第五日，李小燕要回学校，临走之前，兄妹三人让她注意安全。并且给她讲了老鹰山事件，让她一定要注意安全。

    “大姐，如果你还想继续要你这张脸，就好好地保护自己！”

    听到小妹说的话，再一想到老鹰山事件，李小燕心里的警惕再提升一个高度。

    不怕你不引起重视，只要还想要那张脸，就肯定会加倍小心的。李小玉得意地看向大姐，吓你都还是轻的哦！

