    嗖！

    　　桃花剑在被陆青山炼化为本命剑之后，迅速是钻入陆青山的身体中。

    　　一道极其玄妙的感悟，随之突然是从心中凭空生出。

    　　陆青山不由微闭双眸，细细感受。

    　　剑器也可以养人。

    　　这是桃花剑对陆青山的回馈，是来自青丘山主对不朽真意的领悟。

    　　陆青山对不朽真意有着自己的理解，那也是最适合他的不朽真意。

    　　但不论如何，两种不朽真意都是直指本质。

    　　即便青丘山主所走道路与他截然不同，却也是能提供养料，让他汲取。

    　　他心神识海之中，那一团迷蒙模糊的不朽真意雏形，在桃花剑的推动下，再一次凝实了许多。

    　　但也只是仅此而已。

    　　意境的提升是很难的。

    　　君不见自从上次在蛟龙岛上，他对于因果剑意有所触动之后，便一直是再无寸进了。

    　　片刻之后，陆青山睁开了双眼。

    　　漆黑的眸子中，神光烁烁。

    　　原先因为施展镇天而导致的精神萎靡，在此刻也是重新抖擞。

    　　当然，身体之上的伤却是没办法这么快痊愈的。

    　　不过。

    　　陆青山看了眼桃树下依偎在一起的两只小兽。

    　　与它们相比，自己身体上的伤又能算什么呢？

    　　弭弭与瑶瑶，其实都还只是个孩子啊。

    　　弭弭只不过是一时贪玩，偷偷溜了出去，然后救了一整个村子凡人的性命。

    　　结果，换来的却是自己身陷囚笼半年之久.......以及青丘山主的性命。

    　　“对这些还没长大的孩子，”陆青山忍不住又是叹了一口气，“这些所谓修行百年的大人们，干的都是什么荒唐事啊！”

    　　…………

    　　三天后。

    　　绽灵溪之中，陆青山赤裸着身躯，盘腿坐在溪水之中，任潺潺的溪水在身体上流淌而过，他双手交接，结成手印，双目紧闭，呼吸平稳有力。

    　　溪水之中，有着无数的异芒往他身上涌去。

    　　他的胸膛微微起伏着，全身散发着犹如温玉般的光泽。

    　　而他的伤口，则是在以肉眼可见的束缚飞快愈合。

    　　许久之后，当身上的伤势尽数痊愈，陆青山这才睁开了双眸，缓缓吐出一口浊气，猛地站起身子。

    　　“如此奇妙的地方，只可惜不能久存了。”陆青山咂了咂嘴。

    　　绽灵溪的力量源泉，来自青丘山主与合道玉，所以在青丘山主身陨，合道玉化为桃花剑后，这条绽灵溪的神异也在缓缓散去。

    　　而溪水中的绽灵花，也是开始逐渐枯萎。

    　　除了那一株遮天蔽日，盛开桃花的桃树，青丘山主所有存在痕迹都将随着时间流逝，慢慢抹去。

    　　不过也好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    　　青丘山主最后是将合道玉留给了他，而不是弭弭与瑶瑶，在陆青山看来，除了因为不朽真意，更多的原因应该是这个吧。

    　　合道玉的存在，让已是五品大妖的他，都是被人觊觎，因此丢了性命。

    　　两只出生不过数年的小乘黄，又如何能守得住这块玉呢？

    　　赠予他人，对瑶瑶与弭弭来说，反而是更好的选择。

    　　这是属于青丘山主活了成千上万年的智慧，不争的智慧。

    　　陆青山毫不顾忌地离开绽灵溪，灵力一运，蒸发身上的水迹，随意地套上一件整洁的衣裳。

    　　既然伤势已经愈合，那也该到了离开的时候了。

    　　“你们真的决定要留在这里？”陆青山走到桃树之下，对着逐渐恢复了生气的弭弭问道。

    　　它似乎是在那一场痛哭过后，慢慢地从悲痛之中走了出来。

    　　但陆青山明白，有些悲伤是眼泪无法冲刷掉的。

    　　它们不是被遗忘了，只是被深藏在心底，化作了支撑前行的力量。

    　　“咿咿呀呀。”弭弭看上去憔悴了许多，也成熟了许多，目光之中，再也不是当初那般的纯真与懵懂，而是布满了坚毅。

    　　“咿咿。”瑶瑶赞同道，声音有些沙哑。

    　　小孩到大人的蜕变，从来都不是一个缓慢的过程。

    　　人往往是在一瞬间长大的。

    　　弭弭与瑶瑶，显然是在此事之后，完成了这个蜕变。

    　　它们决定要留在青丘，守护青丘山主所化的这棵桃树。

    　　陆青山也没有多说什么，目光看向一旁的大憨。

    　　大憨那张凶神恶煞的脸上，对着陆青山露出一抹憨笑，“放心，我会好好照顾他们的。”

    　　在两只小鹿有自保能力之前，还是得拜托大憨护持一下它们。

    　　西鼠大王有些不舍地和两只小鹿妖告了别。

    　　........

    　　一个月后。

    　　连绵的山脉边缘，一道红光在天际之上急速闪出，瞬间拔高，起至天际之中。

    　　下方是广袤的平原，除了茂密的绿草，四周就只有一些低矮的树丛。

    　　他们终于离开三千大山了。

    　　“总算是出来了。”西鼠大王站在陆青山肩膀上，一双呆滞无神的大眼瞬间发光。

    　　它回头看了眼嗖嗖的向后倒退的连绵山脉，拍了拍胸脯，豪气干云道：“猛虎下山，鼠爷出关，青州，你们的皇帝回来了！”

    　　.......

    　　扶风城，青风界中。

    　　议事楼，三位楼主齐聚一堂。

    　　“楼主，借由地府青州总坛之中地府修士的身份，顺藤摸瓜，我们将地府潜伏在青州的势力查的一清二楚。

    　　青州所有知守楼一齐行动，这段时间已经是将这些势力，铲除了七成。”北冥真尊面色凌厉，冷声道：“剩余的三成修士，都是得到了消息，迅速遁逃潜伏起来了。

    　　不过我们的人正在追查，绝不会放过任何一个地府的畜生。”

    　　庞阳楼主面色威严，“好，如此......才算是没有辜负云琅监守的牺牲。”

    　　他的话音逐渐低沉，场上气氛也是变得有些沉闷起来。

    　　“是否有发现虚空魔子与罗睺的踪迹？”庞阳楼主主动岔开了这个沉重的话题。

    　　吕渊恭声禀报道：“并无，自荒煌之役，虚空魔子与罗睺通过空间真意转移之后，他们二人并再也没有显露过任何踪迹。

    　　即使是我们大动干戈，清扫虚空魔子苦心经营多年的地府，也未见其有任何反制出手的意愿。”

    　　“倒是能忍。”庞阳楼主眼中闪过寒光，“虚空魔子不除，终究是心头大患啊......”

    　　“楼主，要将那二十一个被虚空魔子施展空间真意，带入空间断层的修士的死讯，告知他们家人吗？”吕渊副楼主问道。

    　　“也已经快两个月了，仍是没有与他们有关的信息传来，的确是生存的可能性不高了。

    　　罢了，将他们的死讯传予各自的家族吧。”庞阳楼主叹了口气，摆了摆手道。

    　　北冥真尊眼神闪烁了一下，但最后也没有多说什么。

    　　其实在一个月前，吕渊便是提议将那些跌入空间断层的修士，定义为死亡。

    　　是他坚持再看一段时间的。

    　　但如今又过了一个月，他也的确没有什么理由再继续坚持了。

    　　这般想着，他挂在腰间的令牌突然是轻动了一下。

    　　这是他用来接收重要情报的传讯法器。

    　　是有什么重要消息吗？

    　　北冥真尊下意识地接收查探了一下新传来的情报。

    　　下一刻，北冥真尊不由一怔，随后开口笑道：“镇江陆家，就不用通知了。”

