    “我不进去！”大军要出发的时候，雾色渐浓。

    楚薇云一看林中那些越来越浓郁的雾霾，顿时就吓坏了。

    “会死人的知不知道？”

    他们疯了，竟然听一个贱人的话，这种时候还要进林子里？

    她虽然从小在皇宫长大，出生高贵娇生惯养，但，这些常识还是有的。

    雾霾有时候会连续好几日，如果运气不好，还会延续一头半个月。

    若是被困在荒山野林里，必死无疑！

    走在雾霾里头，连呼吸都难受！

    “她是楚国的奸细，她这是想要害死大家，你们还不懂？她哪里是真心要帮助我们？”

    楚薇云坐在马背上，看着周围的将士，视线最后落在风漓夜身上。

    “夜哥哥，你说过，我母亲对你们风家有恩，你一辈子都会保护我。”

    风漓夜不说话，一辈子，言之太重！

    以前，他对此或许没有任何疑问。

    但现在，他的一辈子，已经准备好了要给他的女人。

    “我不会害恩人的女儿，更不会害恩人的将士们。”这是他唯一的承诺。

    他们都是南星的将士，至少这一刻，他绝不会害他们。

    大家你眼看我眼，对风漓夜和楚倾歌，事实上也没有太多的信任。

    毕竟，不是他们南晋的人。

    虽然楚国和南晋交好，可是，谁不知道，国与国之间，是没有永远的友谊的。

    万一漓世子和楚国九公主果真心存不轨，他们极有可能，真会全部死在里头。

    “小殿下，里头的路我见过，路是好的！”

    这就是楚倾歌的料事如神之处，早知道楚薇云一定没胆子走进去，所以，她回来之前，让风漓夜带着风肆和张岩，亲自走了一趟。

    为求慎重，那条路张岩已经走了很长一段路程，才折了回来。

    要不然，也不会耽误到快午时，大军才能出发。

    也正是因为这一耽搁，如今浓雾越来越大，雾霾来了。

    “张岩，你竟敢和楚国奸细联手，要祸害我南晋的将士？”

    楚薇云指着她，一脸气愤。

    反正，她就是不要走进去那片林区。

    “小殿下，我对南晋对女皇，对你也是忠心耿耿，只是北澜城的将士和百姓，真的等不起啊！”

    张岩心急如焚，小殿下怎么就是不愿意相信她？

    那条路，绝对没有问题，她亲自验证过的！

    “就算现在进去，也不过是提前数日到，若是北澜关的将士连数日都守不住，如此没用的废物，留着也不过是浪费我南晋的米粮！”

    楚薇云一脸不屑。

    北澜关将士和百姓的死活，跟她有什么关系？

    就算是被苍狼族灭了城，到时候她等雾霾散去，再带领大军，将苍狼族的族人彻底歼灭。

    从敌人的手中，将北澜城夺回来，如此功劳，岂不是更大？

    换言之，晚点去，不仅自己能安全，战功也更高级别，何乐而不为？

    至于北澜关那些人，死就死了，贱民的命，何足挂齿？

    在她楚薇云看来，低贱的人，死不足惜！

    可她身为南晋的小殿下，她的命比任何东西都要矜贵，决不能冒险！

    \f\t\n","hascontent

