
        刘长青是看出来了，陈诗诗跟这个顾冷柳应该不怎么对付，两人或者还有仇怨。

    只是他一个外来者，实在不适合插话进去。

    恐怕一插嘴，就会成为别人攻击的目标，而实际上他现在还没有插嘴呢，就被这个顾冷柳针对了。

    顾冷柳被陈诗诗这么一顿抢白，马上就不乐意了，尖声说道：“什么叫话不能乱讲？我讲什么了呀，刚刚你们两个人在车上搂搂抱抱的，可不是我瞎说的啊，大家都是有目共睹，全都看见了的，你陈诗诗能干得出来，还怕被人说呀？这不是典型的既要当什么，又要立什么……”

    那句话，原话就是既要当biao zi，又要立拍牌坊。

    在场都是有文化的读书人，并且能入医学一道的，读的书还比一般人多一些，怎么能没听说过这句话，顿时有人咳嗽两声，那意思也是表示顾冷柳这句话太过了，毕竟大家都是同事一场。

    “顾冷柳，你太过分了！”陈诗诗气的都要炸庙了，只是她这个人一向都是好脾气，真要让她跟人动手撕逼，她是做不出来的；所以，虽然她气得满脸通红，却也只是说了这一句。

    不过，刘长青却是忍不住了。

    他本来不想插嘴，可是陈诗诗这个美女姐姐对他很不错，他是看在眼里的，这次不仅仅是跟着陈诗诗在医院里面实习，学习她在清创和缝合上面的技能，并且，陈诗诗也毫不犹豫的将她自己在急诊科中的一些心得体会完完全全的倾囊相授，对他来说，陈诗诗于他是亦师亦友，这是除了嫂子夏青薇以外，在医学上面对他帮助最大的女人。

    “啪——”

    刘长青没有任何迟疑，直接一个耳光甩在了顾冷柳的脸上。

    这一巴掌又响又脆，甚至拍掉了顾冷柳脸上不少的粉底，在灯光下面看的话，那画面就好像一巴掌拍在了满是灰尘的木板上，拍下去之后就扬起了一阵尘土飞扬；当然，在场除了刘长青自己之外，估计没人会注意到这个细节，因为大家都被刘长青如此粗暴的手段给惊呆了……

    大家都是医院的同事，吵架骂人都还能接受，但是动手打人就不行了，这是医院明文禁止的。

    有人看傻子一样的看着刘长青；

    也有人觉得这个家伙就是个愣头青，这巴掌打的是爽了，但是前途估计也是被自己打没了。

    “你，你敢打我？”顾冷柳捂着血红的脸，惊怒的叫道，“你算个什么东西，你敢打我？”

    “你又算个什么东西？我碍着你了，还是看我好欺负呀？我什么都没对你做，你就往我身上泼脏水，毁坏我的名誉，你知道你犯了多大的罪吗？信不信我让你以后永远做不了医生？”刘长青冷冷的说道。

    他的潜台词其实是，我在你身上扎一针，让你变成一个白痴，你自然就做不成医生了。

    但是听在顾冷柳的耳中，那意思就变味了。

    因为刘长青面生啊，虽然他穿的是实习生衣服，可这个跟他的出身没有任何的关系；不仅是顾冷柳，其他的医生也在狐疑了，都在品味刘长青话中的意思——，让顾冷柳以后都做不了医生，那肯定就是从职场上面动手脚，直接从上面压下来，让顾冷柳失去工作的资格。

    那么，刘长青自己办不到，自然是上面有人。

    再联想一下，陈诗诗这样的美女医生，医院里的很多人都感兴趣，想要追求她；在医院里闹的最沸沸扬扬的一件事，是副院长的儿子在追求陈诗诗，可是陈诗诗连给人家一顿饭的机会都不肯，送的花直接丢到垃圾桶，那完全就是不屑一顾的样子……这样一位眼高于顶的女子，他看中的男人，能是普通人？

    医院就像个小社会，每个人都经营着自己的一亩三分地，里面从来不缺尔虞我诈和溜须拍马，一个医生的职称有的时候都是刺刀拼血的拼出来的，谁都不是傻子；之前那样的念头在脑子里面一起，那还有谁会跟刘长青过不去？本来就无冤无仇的好不好，谁会为了顾冷柳这样的女医生，赌上自己的前程？

    就算是顾冷柳，听见刘长青的话之后，也是突然沉默不语，一句话都不敢说了。

    “哼，以后记住了，东西可以乱吃，话不能乱说。”刘长青冷冷的说道。

    这句话，刚才陈诗诗说了之后，引起顾冷柳的强烈反弹。

    不过现在刘长青原本原样的说出来，顾冷柳连一个屁都不敢放。

    陈诗诗偷偷捏了捏刘长青的手，朝他笑了笑，那眼神在说：“还是你厉害！”

    刘长青眨眨眼，抓起她的手，在手心里轻轻勾画……陈诗诗吓了一跳，心脏都不争气的漏跳了一拍，心想：他这是在干嘛？是不是太暧昧了一点啊，他可是小漓喜欢的男生啊！她心头震惊之下，正要把手抽回来，结果猛的醒悟过来，他好像是在她的手心中写字……当接收到他询问的目光后，陈诗诗一阵茫然，因为她刚才尽想着乱七八糟的事情了，根本没有留意他写了什么。

    “你刚才说什么？”她反过来，在他的手心中写字。

    “你很美。”刘长青刚才写的当然不是这句，这是逗她的。

    结果把陈诗诗给逗脸红了，咬着下唇送他卫生眼，再次在他手心中写：“你讨厌！”

    刘长青再次写，这次是：“你很丑！”

    陈诗诗：“……”

    直接用指甲掐住他手心的肉。

    刘长青微不可查的笑了起来。

    这些你来我往的动作，其实都是在暗地里进行的，因为救护车里面比较拥挤，那么多人，两人被挤的几乎贴在一起，手放在下面自然没有人注意。

    正在这个时候，前面有人喊：“到了，快点下车，去救人……十个人，两人一组，行动起来，快快快，看谁救的人多，但是我们不仅要快，还要准，在保证安全的情况下……”

    带领的人还没说完，外面就有人冲过来了，有人抬着一名严重烧伤的病人，快速拍打着急救车的门。

    “救人！”

    “是！”

    刘长青自然跟陈诗诗一组。

    现场乱糟糟的，刚下车就能看见前面的黑烟滚滚，直冲天际，里面还有凶猛的红光在闪耀，显然明火还没有完全扑灭；而在现场的不同位置，都驻留着伤者，痛苦哀嚎的声音连成一片。

    “去那边！”陈诗诗指了一个位置，赶紧冲了过去。
  