    就在这瞬间，罗温出手了，原本和楚天一样被冲击波给击飞出去的罗温瞬间朝着那个球体冲去，在扩散而出的气压之中带出了一个子弹模样的压力环。

    而另外一边，楚天的速度并不比他慢。

    那个金色球体必然是某种强大的力量拥有事物，比起危险的神，吞噬掉那个金色球体明显更加的容易。

    原本这个金色球体是用来平息两个神之间的灭世战争的，但是现在却变成了罗温和楚天争夺的东西。

    神之间的战斗会灭世又有什么关系，罗温对这个世界并没有任何的留念说法，他原本就对这个人类世界充满了怨念，如果不是因为有楚天的存在，他或许会选择先去干掉这里的人类。

    至于另外一边的楚天，他对这个人类世界就更没有什么感觉了，他诞生于微观宇宙，之后才破开微观宇宙的界限，进入到了这个新宇宙之中。

    就算是这个新宇宙之中的人类全部灭亡了也没有关系，只要楚天的实力达到了，他完全希望将自己世界的那些人给带来。

    “呵！”

    罗温快速的逼近，他快速的转化为了龙人的状态，手中还拿着一把大锤子。

    轰!

    锤子猛地砸在了空中，这空中瞬间震荡出了无数把无形的长剑。

    剑意冲天而起，罗温口中火焰瞬间吐出，剑在前，龙炎在后，两个杀招显得十分紧凑又各有位次之分。

    “一剑天倾！”

    在两个神的战斗波动之中，楚天悍然出手，玄黄剑一出，世间的剑都要平息他们的锐利，尽皆臣服。

    轰！

    天倾剑势之威让那些无形之剑瞬间溃散，那种让天地颠倒乾坤的感觉让罗温都有所心悸，后方的龙炎更是在天倾剑势之中变得歪曲，从楚天的身边一闪而过。

    “你不应该是我的对手！”

    罗温怒吼一声，他被创造出来的使命就是打败楚天，可是和楚天战斗了多次，他根本就不能拿下楚天，甚至有种隐隐约约的感觉，就是他一直在被楚天带动着。

    砰！

    鹿神和法诺之间的战斗也十分激烈，一道战斗余波瞬间冲出，在楚天和罗温之间冲过，罗温眼中顿时一亮。

    神之间战斗的余波，罗温手中的铸剑锤顿时朝着那战斗余波砸去，神之间战斗的一股余波瞬间转化为一把能量长剑，这把能量长剑没有主人，只是被锤得一剑飞向了楚天。

    来自于神的攻击余波，那也不是这个阶段楚天他们可以对付的，倘若说楚天成为了这个世界的半神，那么说不定还能有点机会，不过那种什么天使魔徒之类的，连半神都还算不上。

    神力之剑逼近，罗温哈哈大笑着，快速朝着那禁忌小队的方向飞了过去。

    “那个东西！很强！但是现在是我的了！”

    楚天面色冰冷的面对着这把神力之剑，他身上浮现出神秘的金色符文，一股蓬勃的力量快速在他的身上凝聚，这赫然是大道之力。

    一把大道之力凝聚的长剑浮现在楚天的手中，大道归一之剑捏在手中，再次施展断念之剑。

    针尖对麦芒，剑的碰撞让周围再次轰然震动起来。

    鹿神和法诺之间的战斗似乎都受到了这边的影响，他们都对楚天这边投来了一丝丝的关注。

    “哈哈哈！最后的胜利者，还是我！”罗温还是跑到了前面，禁忌小队成员的反抗是如此的无力，眼看一个禁忌小队的成员就要殒命在罗温的手中。

    就在这时，那金色光球散发出一股恐怖的力量，罗温瞬间停顿在了原地，不敢再对禁忌小队的普通人下手。

    呲！

    原本正在刺向楚天的神力之剑似乎也在这样的力量下停顿了下来。

    “怎么回事！这是什么东西！”罗温惊恐无比，但是又对这个金色光球充满了贪婪之色，他想要得到这个金色的光球！可是眼下的他根本动都动不了。

    而楚天，似乎捡回一条命，是的，神的力量还是太过于强大了，他虽然用大道之剑阻挡了一下，但是已经没有余力再去消磨神力之剑了。

    轻易躲过神力之剑，楚天顺手将这把剑给抓在了手中，然后朝着玄黄剑压去。

    “什么！该死！给我动啊！”

    罗温气愤不已，他可是原本跑在了楚天的前面，可是眼下面对这个金色光球，却是没有机会吸收！

    更关键的是，那把神力之剑没能灭杀楚天，甚至眼下还被楚天给拿到了手中！

    鹿神和法诺之间的战斗也显得松缓了许多，没有之前那样打生打死的感觉，那个金色光球，似乎就是为了和平而生的。

    “呜呜！”

    禁忌小队成员手中的金色光球发出了软糯的声音，看上去宛如一只散发金色光芒的飞象章鱼。

    楚天感觉有些奇怪，这个东西似乎有一部分自己的灵智，但是另外一部分，只是本能？

    它本能的保护周围所有的事物，不管是好是坏？

    抱着这样的理解，楚天深吸一口气，将自己的欲望，杀气，全部都给隐藏了起来，作为一个在微观世界摸爬滚打三生三世的人来说，做到这一点十分容易。

    此刻的楚天，散发着十足的善意。

    “呜呜呜！”

    那金色章鱼似乎也感觉到了楚天身上那种吸引他的特质，隐约要朝着楚天那边飞去。

    禁忌小队的成员顿时紧张起来，这可是保护他们的东西，要是落入了楚天的手中，他们肯定得要死翘翘，他们不是楚天和罗温，只是普通人！

    一个女性成员温柔的看着金色章鱼，似乎在极力的散发善意，然而她心中的恐惧和担忧是无法压制的，她的脑海里面浮现出一个个恐怖的画面。

    金色章鱼再次散发出一股和平气息，似乎在抹平那个禁忌小队女性成员心中的担忧，只不过它在更快的接近楚天。

    “该死！这是我的！这是属于我的！过来！给我过来啊！”罗温愤怒的大吼。

    光芒再次散发，罗温被强行的定在了原地，他心中越发的憋屈。

    金色小章鱼越来越近，似乎很是喜欢楚天身上那股气息。

