    第66章安排事情   

    林枫的话音落下，就见到叶嫣然一脸诧异的看向他。

    

    叶嫣然美目中带着疑惑，一双大眼睛眨了眨，红唇微张，道：“我去了也是徒劳，白费力气。”

    

    “你就不用安慰我了。”

    

    林枫脸上挂着自信的笑容，淡淡道：“我没有骗你，说不定萧家看上你的能力，然后就同意了呢？”

    

    林枫的话，听在叶嫣然的耳中，如同天方夜谭，不过，如今有人在背后支持自己，她倒是没那么无助，孤单了。

    

    叶嫣然眸中晶光闪烁，贝齿轻咬红唇，面上浮现出一抹坚定之色。

    

    “虽然明知道不可以，但我也要试一试。”

    

    “我不是那种碰到困难就退缩的人，最起码，不能给奶奶她们留下一些话柄。”

    

    叶嫣然白嫩的手紧紧地握了握，双手微微颤抖，目中一抹坚定之色浮现。

    

    她绝不轻言放弃。

    

    “事不宜迟，我这就去准备，晚会儿你陪我一起过去。”

    

    叶嫣然看着林枫，语气坚定道。

    

    林枫点点头，他嘴角露出一抹微笑，目中闪烁着奇异的光芒。

    

    待叶嫣然离开后，林枫掏出了手机。

    

    没多久，那边就响起一道较为沧桑的声音。

    

    “你是哪位？”

    

    林枫顿了顿，缓缓开口，道：“我是林枫。”

    

    “林枫？

    不知道，你是从哪里得到我的联系方式的？”

    

    质问声响起，同时，话语也有点不善。

    

    如他这般身份，个人信息一般不外露。

    

    “这个嘛？

    容我想一想。”

    停顿了数秒，林枫接着说道：“你可知，天龙佩？”

    

    话落，电话那边沉默了半分钟左右。

    

    紧接着，那道苍老的声音中带着丝丝颤抖，有点激动道：“你……你跟龙主有何关系？”

    

    电话那头，一位满头白发的老者，手微微颤抖，眼中泛红，呼吸略微急促，情绪显然很是激动。

    

    天龙佩，除了龙主的信物，得此信物，就意味着那人就是龙主。

    

    但，当代龙主在三年前就消失不见了，许多人都纷纷揣测当代龙主已经去世了。

    

    今日，他却接到这么一个电话，这不得不让老者内心激动。

    

    “我嘛，是那老头子的徒弟了。”

    林枫轻声笑道，“萧成业，你觉得我现在是何身份呢？”

    

    轰！   

    萧成业耳边如同雷鸣炸响，脑袋嗡嗡的。

    

    龙主的徒弟？

    

    这他可是从未知晓的，难道龙主没死，还活着？

    

    如今，他的传人出现了，岂不是意味着，电话那端的人，极有可能成为下任龙主？

    

    他萧成业对龙主的继承可是知晓一些消息的，每一代龙主，都会收一位徒弟，而那徒弟，一般，就是下代龙主。

    

    此时他内心狂跳，浑身激动。

    

    不过，萧成业还是守住内心的激动，他沉吟良久，才缓缓开口道：“你有何证明？”

    

    “这年头，冒充龙主徒弟，死对你来说都是轻的。”

    

    “天地无极，龙驭乾坤，四海八方，囊括寰宇！”

    

    林枫语气突然变得严肃无比，轻声喝道。

    

    轰！   

    萧成业的身子颤了颤，他踉跄一下，瘫坐在椅子上。

    

    他的面庞抖动，双眼发红，尽管老脸上满是皱纹，但，那种激动之色，闻所未见。

    

    嘴唇微微发抖，萧成业咽了咽口水，尽量的让自己心里平静下来。

    

    他，已经有数十年没有接到来自龙主的消息了。

    

    本以为这辈子，他萧成业再也见不到龙主了，没想到，还有机会。

    

    那可是如同神仙一般的人物，就连他们萧家，也是在龙主的扶持下才能有今天的地位。

    

    “你……你，萧成业见过少主。”

    

    萧成业口中干涩无比，激动道。

    

    知晓天龙佩，还有这段话，这无疑都显示着林枫的身份。

    

    “不必搞那种条条框框，我今天找你，是有事情要你去做。”

    

    林枫平淡的声音响起，他的脸上自信的笑容浮现。

    

    虽说他如今就是龙主，但，林枫他不想暴露，借一下自己师傅的名号，这样未尝不可。

    

    毕竟，自己未来肩负的责任还挺大的。

    

    “少主的事，就是我们萧家的事情。”

    

    萧成业很是激动的说道，他目中闪烁着耀眼的光亮，手掌紧握。

    

    萧家，能否更进一步，就看他们的机会了。

    

    “我现在的身份很特殊，短时间不会以我师傅的传人行走世俗。”

    

    “不过，你们萧家若是办的好，我自会在我师傅面前为你们萧家美言两句。”

    

    “所以，关于我的身份，你一定要保密，最好只有你一人知晓最好。”

    

    林枫淡淡笑道。

    

    “那是自然，少主的身份，就算给我一百个胆子，我也不敢暴露。”

    萧成业紧张的保证道。

    

    “我老婆一会儿去你们萧家在青城招标处，我需要你们同意合作，明白吗？”

    ”   

    林枫淡淡说道。

    

    萧成业内心一跳，少主的老婆要跟萧家公司合作？

    

    这岂不是天赐良机，他们萧家崛起，达到更高的层次，指日可待。

    

    萧成业呼吸急促，面色激动道：“这件事，我定会让少主你满意。”

    

    挂断电话后，林枫揣摩着刚才的对话。

    

    这有势力倒是挺不错的，办事确实方便许多。

    

    他脑海中浮现出燕京林家的势力，双目中一抹冰冷的杀意一闪而过。

    

    如今，他实力还不太强，不足以服众，况且，龙主这个身份所带来的危险，比林家要危险很多。

    

    不到万不得已，他的身份，断不可让敌对势力知晓。

    

    深吸一口气，林枫朝叶嫣然所在的方向走去。

    

    远在省城的萧成业，他在挂断电话后，就立刻展开了行动。

    

    青城，腾龙大酒店，总统套房内。

    

    一道年轻的身影，手中把玩着红酒杯，轻轻的抿了一口，脸上浮现淡淡的笑容。

    

    他的样貌极为帅气，浑身上下散发着淡淡的贵气，一副生人勿近的模样。

    

    此人正是萧家大少爷，萧战。

    

    此时青城公司的建设，对他们萧家来说很重要。

    

    为此，家里派他过来青城监督公司的建设，虽然感到烦闷，但，萧战还是过来了。

    

    他目光闪动，遥看远处，整个青城的风景尽收眼底。

    

    突然，一道急促的手机铃声响起，打乱了他惬意的享受。

    

    萧战眉头微微皱了皱，脸上露出不悦的神色。

    

    一看来人，是他爷爷，萧战脸上的神情立马严肃了起来。

    

    

