    林泛的歌，被很多学员的粉丝抵制甚至是诋毁，甚至于连他的个人经历都被网络暴力，说是故意炒作，走故事线立人设，虽然有很多路人因为林泛的歌而喜欢他，同样也有很多路人觉得这样的争吵很烦而厌恶林泛。

    这个世界上或许没有无缘无故的喜欢，但是真的会有无缘无故的厌恶。

    而让王伶俐感到欣慰的是，林泛并没有被这些负面的人事物给影响到，而是一直朝着自己的既定目标一步一个脚印的走去，用一首又一首优秀的原创歌曲，表达自己想要表达的态度。

    王伶俐不再关注林泛超博号下的那些留言，而是专注的聆听林泛的新歌。

    哪怕演唱环境非常一般，小视频的录制也非常粗糙，连画面都显得很粗制滥造——这陈贤武没有那么穷吧，不至于买不起一个好点儿的能够稳定录制小视频的手机吧？

    超稳微云台，了解一下。

    扯远了，收！

    虽然视觉体验非常一般！但是不妨碍王伶俐享受这一场听觉盛宴！

    是的，听觉盛宴！

    不光是王伶俐这些林泛的粉丝在点开那个小视频，聆听林泛的新歌，很多音乐人，很多关注林泛的经纪公司负责人，很多单纯就是喜欢林泛的歌的听众也都在听歌。

    只有伴奏的演唱非常吃歌手的声音质感和唱功，偏偏这两点林泛都不缺，再加上系统给的神技【感情细腻】，让听众们在如此粗糙的小视频里，也能够非常直观的享受到堪比录音室版本的听觉盛宴！

    更别说，这首歌所传达出来的那种，年轻、奋斗、全力朝着梦想奔跑的那种浪漫、青春而又无畏无惧的情感。

    励志却不鸡血，坚持却不固执，循循善诱却不说教，实在是太符合现代年轻人的胃口了！

    而且这还是主歌部分，副歌还没出来呢！继续往下听！

    只见视频里的林泛声音突然变得有些激昂起来：

    ……

    随风奔跑自由是方向

    追逐雷和闪电的力量

    把浩瀚的海洋装进我胸膛

    即使再小的帆也能远航——

    ……

    炸了！

    正在听歌的听众们心里不由欢呼起来！

    就这一段副歌，这首歌想要表达的情绪，想要传达的意境就已经全部到位了！

    像雷一样在追梦路上勇往直前、证明自己，像闪电一样在前进途上风驰电掣地奔跑！我们向往自由，向往胜利；我们不论前方多少艰难险阻、坎坷曲折，也不论自己有多渺小，只要心怀梦想，勇敢追梦，就一定会活得潇洒、活得漂亮！

    很多乐评人听到这里都已经乐开了花，心里都已经开始勾勒点评文章的架构了！别的不说，曲风、节奏、立意、升华、传唱率，流行歌曲的五大要素这首歌都有了！

    有了这些，不光是乐评文章好写了，这首歌基本也是大火预定了！更别说，林泛还有一首质量不输于这首的《荣耀》呢！

    虽然可能《荣耀》的传唱率要略低于这首，但也没差多少！毕竟《荣耀》还有那一句惊艳的“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明”歌词在呢！就算是歌不火，这句歌词也得火！

    【这话我说的！如果不火，我就把电脑吃了！】

    很多乐评人的超博上都发表了上述这么一个文字动态，因为他们对这句歌词实在是太有信心了！

    视频里的林泛还在演唱，歌曲进入副歌第二段：

    ……

    随风飞翔有梦作翅膀

    敢爱敢做勇敢闯一闯

    哪怕遇见再大的风险，再大的浪

    也会有默契的目光——

    ……

    嚯！升华了！

    立意又提升了一个段位！

    歌词不再只单单讲述追梦的锲而不舍，面对艰难险阻也不会后退的决心，而是升华到了，在追梦的路上，我们一起前行，互相鼓励，互相帮助。不管将遇到怎样的挫折，我们都要走出自己最精彩的青春，拼出自己最灿烂的天地。

    这一段高潮部分是这首歌的精华所在，这是林泛代表年轻的一代人向世界的宣誓：我们追求自由，向往着梦想，并会努力向着它进发。

    我们的宣誓绝不是空言，我们会一起肩并着肩，团结一致，在未来的道路上努力拼搏，创出自己的一番天地来。

    这不再是林泛个人的发声，而是一代人在发声！是契合年轻一代的思想趋势和追求意志的，是符合当代年轻人努力拼搏、奋勇直前的精神的。

    “赖皮。”

    有乐评人忍不住如此评价。

    但是，评价完了也不得不承认，林泛有赖皮的资本。

    然后，林泛的这条超博动态下面，出现了这样的一句评价。

    【天生娱记王：我后悔了……】

    后悔啥了？后悔当初没有跟林泛死干到底！后悔居然为了林泛承诺的两首歌就放弃了给他投票——呃，虽然其实放弃投票在先，林泛承诺在后——但是谁在乎！

    反正就是后悔了！

    如果当初不管林泛的意愿，将他钉死在出道位上，等林泛出道了，多少新歌没有？林泛自己不想出歌，他的经纪公司、他的粉丝，甚至是他的队友都能够逼他出歌！

    这下好了！林泛要真的跑了！跑去开民宿了！以后还有没有新歌听，就全看他自己的心情了！

    悔啊！恨啊！

    【Sa_Sa：姐妹！我也后悔了！】

    【萌萌rabbit：姐妹！我也后悔了！】

    【颤抖吧凡人们：姐妹！我也后悔了！】

    ……

    干饭人们在这边一起刷【后悔了】的评论，乐评人在那边加班加点的赶稿子，抢蹭林泛的热度，一篇《荣耀》的稿子还没出来，这就又来一首新歌！乐评人真的是痛并快乐着！

    不过，新歌叫什么来着？林泛说了吗？

    好像……没有？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！

    林泛你到底能不能靠谱一点！上传新歌不告诉粉丝歌名的！不告诉我们歌名让我们怎么写乐评？难道要用‘林泛的新歌’这样的表述？我们是乐评人不是某网站写小说的！不是按字数算钱的，不需要这样水字数！

    ……

    除了气得掀桌的乐评人，还有很多圈内人都在关注林泛这首新歌，特别是圈内的经纪公司负责人们。

    各经纪公司的代表们也都有些蠢蠢欲动，林泛已经出了这么多首好歌了，谁知道他还有没有别的歌藏着？他自己不想出道，那他愿不愿意出售歌曲版权呢？传言当中林泛超级爱钱，说不定能够谈谈呢？

    经纪人圈子的某个聊天群里。

    “林泛的新歌你们听了吗？感觉怎么样？这个歌我觉得不错，有大火的趋势。”

    “刚听完，确实有大火的潜质。这个林泛到底还有多少本事在藏着掖着？”

    “这个就只能问林泛了，谁也不知道他到底还藏了多少。”

    “林泛的歌都是夏言帮忙制作的。张心澜跟夏言是好朋友，张心澜的经纪人就在咱们群里，@张心澜经纪人，你知不知道？透露一点儿消息呗！”

    “……我真不知道！我一次也没见过林泛！”张心澜的经纪人回复完这个群，又转到另外一个群，将刚才的这句话复制转发出去。

    发完了群，还有各种私聊，他只觉得心好累！你们干嘛来问我？直接问夏言的经纪人霞姐不就好了？她不比我知道得多吗？

    真是的！就算霞姐是这个圈子里的大佬，但我也没差多少好吧！我努力努力，再带出一个张心澜这个咖位的艺人，不，两个！不！三四个……算了，我确实跟霞姐没法比，还是乖乖回消息吧。

    PS：我没有写阅读理解，我没有用歌词水字数！真的，不信你们看，这一章2500多字了，我诚意满满！

