
呼！

红色小纸人迎风便涨，变成两米多高，手里拿着铁链和锋利的长刀。然后朝着集装箱飞过去，速度惊人的用手中长刀，一下切割出一个巨大的圆形。

简直比切割机还要锋利！

因为集装箱如此厚的钢板外层被切割开，就好像是豆腐一样，都没有发出什么刺耳的声响。

与此同时，王建以迅雷不及掩耳的速度折叠出一个大碗的形状，往前扔了出去。然后掉落在马面将军前方的地面上。

从集装箱里面汹涌而出的海水，居然就无声无息的被这只冥纸折叠成的大碗给全部吸收了进去！

冥纸术的神奇，也是可见一斑啊。

血影在旁边默默看着王建做完这一切，嘴角露出一丝笑意：“七号，你干得不错。接下来本座出手吧。”

说着，他浑身黑色长袍无风自动，整个人在黑暗之中看起来就好像一只巨大的人形吸血蝙蝠一样！

非常的可怕。

血影猛然把双手高高举起，从宽大的黑袍之中露出了手掌和小臂。

手指弯曲如爪子，指甲黑色锋利；手臂青筋暴露、干瘪灰暗，看起来就完全不像是正常的手。

呼！

两道血红色的影子从他手中飞出，然后瞬间变成了两只红色的鬼爪虚影，悬在头顶上空。

方圆足有两丈，泛着血光，简直就像是从地狱之中爬出来的恶鬼、恶魔的爪子！

“给我吸收！”

呼呼，呼呼呼！

集装箱里面那些可怜的大龙虾，所有的血液、汁水，乃至玄乎的生命气息。在一瞬间都被抽空，朝着这两只血红色的鬼爪虚影而去。

然后咕噜噜咕噜噜的凝聚、压缩！

看到这一幕，旁边的王建不由得瞳孔猛然一缩，脸上闪过一丝不易觉察的震惊。

心中暗暗想到：“这一招……怎么很像是傅洋会的那种吞噬阴魂鬼物的诡异招式？不过在吞噬能力方面没有那么强，而且吞噬一些弱小生物的血液和生命气息，比起来像是弱化版的。”

没多长的时间，整整一集装箱的生猛龙虾，就全部都变成了干瘪的龙虾干尸一样！浑身灰色发黑，全都死了。

而它们所有的精华，全部都被浓缩为一团拳头大小的液体，悬浮在血影和王建的面前。

最后，血影拿出一个玻璃容器，将这团一集装箱龙虾凝聚而成的海鲜精华，全部给装了进去……

摇晃一下，哐当作响。

血影嘴角一咧，露出一丝得意而狰狞的笑容：“蜃龙虽然厉害得无法想象，但终究是一种没有智慧的生物。一定会被这种食物吸引的。”

王建点点头：“我们去下一个地方吧。今天晚上要把这里所有的海鲜弄成这种东西，还是很花时间的。”

就在两人准备离开时，身后突然响起一个声音。

“什么人在那儿？！”

原来是一个码头上的员工恰好溜达到这里来尿尿，居然无意之中发现了他俩。

他话音刚落，甚至还没有来得及报警。

呼啦！

血影整个人真的就如同的一道血红色的影子，飞扑了出去。在不到半秒钟的时间就围绕着这个可怜的码头工人身体转了两圈。

然后等他重新飞回来化作人形时，那工人已经浑身一丝血液都没有了！肌肉也萎缩干枯。

皮肤紧紧地贴在骨头上，彻彻底底变成了一具干尸！

“好厉害的法术啊！难怪万神第一团的团长叫做血戾子……也不知道我有没有机会深入了解一下这种法术？”

王建心中默默想着，但表面当然是不动声色。

实际上现在的他，已经是进入了“半真半假”的被催眠状态。内心是真的相信自己叛变了，但是又有点犹豫和疑惑。

血影伸出舌头舔了舔嘴唇，发出啧啧的声音：“没想到执行任务，晚上还有加餐呢。嘎嘎。好了，下一个！”

说着，将黑色的长袍一挥，就继续化作一团血雾。包裹着王建，朝其他装海鲜的集装箱而去……

等到第二天一大早。

港口的人发现，整个尚海外高桥港口海鲜码头昨晚运抵的几十万吨海鲜，居然全部都死了！

而且死亡的模样非常的诡异和恐怖。

全都是集装箱里的水消失不见，鱼虾鳖蟹都是身体发灰发黑、干瘪如同脱水的干尸一样！

更恐怖的是……足足有三四十多个负责夜间巡逻和局部卸货的码头工人也死了。死状和这些海鲜一样，全身血液都消失了，如同一具具灰黑色的干尸！

这是捅破天的大事啊！

港口的领导们都快疯了。

这绝对不是普通人能干出来的事儿……这是超乎想象的力量啊。

领导们赶紧对全港口的人下达了最为严厉的封口令，接着就把这件事情迅速上报。让有关特殊部门来处理，他们可不敢沾染的。

实际上，在血影和王建祸害这外高桥港口海鲜码头的这同一天夜里，万神教其他的妖人也没有闲着。

或者说，他们本来就是兵分几路行动的！

尚海，建国宾馆。

这和一般的豪华奢华酒店不同，这里历来是接待外宾的制定住所。可不是有钱就能够住的上的。

而这几天，恰好有一位外国领导人来尚海访问，就居住在这里的总统套房中。

至于安保工作，那自然是非常的细致了，可谓里三层、外三层。除了那位外国领导随行带来的保镖，还有许多建国宾馆的保安人员，以及临时抽调周边的警力。

当然，现在是和平年代，又是在华夏。

只要不是丧心病狂的家伙，也是不可能主动去袭击这种地方的……而且没有任何的好处啊。

但万神教，显然就是那种丧心病狂的家伙！

建国宾馆大门前方两百米左右的街道拐角处，路灯照射不到的黑暗区域。两个黑影正在这里安静的伫立着，就像是两尊雕塑一般。

前面的那个一起七八左右，后面的却是高大无比，比号称“小巨人”的著名篮球明星还要大上一圈儿。

没错，这正是是邪道子刘梦术，和他的弟弟——尸魂魔刘明明。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6251851"  chaptername="第1048章  几十万吨海鲜都死了？">加入书签</a>
</div>
