
        这套战衣散发出来的力量，其实已经很惊人了，但皇后根本不满意。

    “如果是全盛状态，这套战衣到底会拥有怎么样的力量。”萧辰心中感叹。

    “要说这个战衣，其实还和萧家有关~2系，这个战衣是你的母亲送给我的。”皇后对着萧辰传音说道。

    怪不得自己有种熟悉的感觉，原来是自己母亲给的皇后。

    “当年我与你母亲关系还很不错的，总是一起出去，当年你母亲将这个战衣给我的时候，我就知道你们一家不一般，整个天宇帝国，我还没有看到第二套战衣。”皇后感慨道。

    皇后很怀念那个时候的日子，她真心的想念萧辰的母亲。

    “希望有朝一日你可以找到你的父母。”皇后说道。

    “我会的！”这一直是萧辰的心中执念。

    “在这战衣上有着灵纹，我在战斗中，有很多灵纹都被破坏了，如果所有灵纹都被破坏，那这套战衣就彻底报废了。”皇后说道。

    “你们看看，这上面的灵纹你们能看懂多少。”皇后将这套美丽的战衣送到萧辰三人面前。

    皇后知道这战衣不一般，这上面的灵纹也绝对不一般。

    但只要修复一部分，皇后就很满意了。

    陈余健与陈鑫磊虽然狂傲，但在正经事上，还是很认真的，最起码这可是皇后的事情。

    “让开点吧，你灵魂力量是强，但不代表灵纹就能看懂。”萧辰也想要看看这战衣上的灵纹。

    要是自己母亲给的战衣，并且按照皇后所说，这整个天宇帝国也只有这一套，那说明这个战衣应该是来自更加强大的世界。

    萧辰现在也对一些地方有所了解，比如他现在所在的地方被人们称做凡界，古清前段时间去的地方，还有白凝霜与冰莲去的地方，则被称做灵界，总之这个世界很大，大到超乎萧辰的想像。

    而来自更高等世界的灵纹，也应该比他现在接触的难很多了。

    刚才得比试萧辰是得到了第一，但在观看灵纹上，陈余健和陈鑫磊可不觉得萧辰能够看出什么。

    萧辰也不着急，笑了笑让陈家两人先看也没什么。

    “哼，心里还是有点数呀。”陈余健笑到。

    还以为萧辰是因为自己知道看不懂灵纹，才这么配合的。

    “要是我的话，还是先将皇后娘娘的战衣修复好，在说这些大话，要不然很容易自己打自己脸的，还是说你今天脸被打的还不够？”萧辰说道。

    “哼！”陈余健冷哼了一声，没有与萧辰吵嘴，而是将注意力放倒了战衣上。

    确实现在说什么都显得很苍白无力，毕竟刚才在灵魂力量上已经输给了萧辰，所以现在必须要做点什么来证明一下自己了。

    刻画灵纹需要灵魂力量，还有灵力的支撑，这也是皇后一开始想要找灵魂力量还有灵力强大的人的原因。

    但要是连战衣上的灵纹都看不懂，不知道如何下手的话，那怕灵魂力量再强，那也是无用的。

    就连皇后这样实力前后强大的人，都有些期待起来。

    陈余健和陈鑫磊强大的灵魂力量不断碰触战衣，观看和分析上面的灵纹。

    而时间也是一分一秒的过去，不过在场的都很有耐心。

    分析和刻画灵纹本就是一件费时费力的事情，所以等待在长的时间，皇后也不会觉得多，就怕一分钟都不用等。

    遇到这种状况，无非就是两种可能，一个就是一眼看穿战衣上的灵纹，可以轻松修复，另一种就是根本看不懂战衣上的灵纹，而皇后遇到的都是第二种。

    而现在陈余健两人能够看这么长时间，对于皇后来说算是好事。

    “皇后，我们也只是能尝试，结果如何真的不能做出保证。”陈余健在观察了一段时间后，说道。

    他自己心里也清楚，以他的能力，那怕修复一点，都是很不容易的一件事了，但不管因为什么，他都要尝试一下。

    “萧辰你也看看吧，最好你们三个可以一起。”皇后点点头，虽然没有抱太大的期望，但听到这个结果后，还是有些失望的。

    “皇后，我们都无法做到的事，我想那怕他灵魂力量再强也没什么作用吧。”陈余健说道。

    “这战衣上的灵纹，都很复杂，要是修复不好是一回事，但要是因为一些外行的人，导致本来是完好的灵纹被破坏...”陈鑫磊说道。

    “我们虽然无法保证什么，但至少不会让这个战衣再次被破坏，修复灵纹可是需要相当多的灵纹知识和经验的，这其中的难度很难形容出来，我和陈鑫磊至少在灵纹上都沉浸了几十年，经验方面已经很丰富了。”陈余健说道。

    他虽然蛮年轻的，但那也是在阵法师里而已，相对于萧辰还是要大上不少。

    陈余健和陈鑫磊说的话，让皇后犹豫了，她确实不懂灵纹方面的事情，战衣现在虽然破损了，但最起码能使用，但要是真的在遭到破坏，那可能连用都用不了了。

    “皇后那就让他们先试一下吧。”萧辰说道。

    他自然吧不会让皇后为难的，而且与陈余健他们两个配合还真不一定是好事。

    他可以保证自己尽心尽力的配合但陈余健和陈鑫磊可不一定，所以还是不要冒这个险了。

    “那好吧，你们两个先试一试吧。”萧辰都开口了，皇后自然没有什么意见了。

    “算你识相，一会离我们远点，打扰到我们，那责任可不是你能负责的。”陈余健冷声说道。

    “放心吧，不会打扰你的。”萧辰主动远离两人，让他们去修复战衣。

    陈余健冷哼一声，撇了一眼萧辰，得意之色毫不掩饰。

    “母后，萧辰其实也会阵法的，在紫家的阵法，就是他自己布置的。”在陈余健他们开始着手修复战衣灵纹的时候，古界将这个事情告诉了皇后，他也是有些看不惯陈家这两人的态度。

    相比于他们两个，他更加希望是萧辰来修复他母后的战衣。

    (本章完)
  