    小脑瓜眼轱辘一转，道：“那你先把你认识的人都给拉过来。”

    高晋脑门一黑，正要开口吐槽，却被突然闯进来的一名小老弟打断。

    “禀告芸老大，山下有位内门弟子求见，说是晋哥的朋友。”

    看着小老弟单膝下跪禀告的画面，高晋不由窜起一头黑线。

    喵的，小脑瓜这是真要当土皇帝的节奏啊！

    “你的朋友？”小脑瓜疑惑着看向高晋。

    随后，高晋便和小脑瓜一起来到了恶人峰脚下。

    看着面前许久未见的周政，高晋一脸意外。

    更让他意外的是，周政竟然也是来投靠恶人峰的。

    好嘛~这下当初去赤毒老怪墓里历练的的四人组直接齐了。

    对于周政的到来，小脑瓜自然没啥意见，她现在巴不得来更多人呢~！

    将周政安排妥当后，李浩和刘永文二人也闻讯赶了过来。

    四人一番叙旧，诉说着晋升内门后的艰难生活。

    当然，高晋一路顺风顺水，没什么好抱怨的，认真做个倾听者就好。

    一顿饭吃下来，四个人都醉的晕晕乎乎。

    将三人扛回各自的房间后，高晋无奈的笑了笑，默默离去。

    随后的两天时间，高晋基本都在钟楼、恶人峰、设备馆三个地方来回跑，等级也自然而然的升到了二十九级。

    只能说《无名功法》的灵气转化效率确实牛逼，估摸着这趟历练回来之后，就能三十级了。

    一大早，高晋简单准备了一些历练必须的物资之后，便准备去炉火峰找李鬼才汇合。

    跟楚狂打了声招呼，刚推开门，便迎面撞上了小脑瓜。

    没办法，小脑瓜个头太小，根本注意不到。

    “你来干嘛？”高晋满头黑线道。

    却见小脑瓜眨巴着眼睛，好奇的打量着他，“你这是要出门？”

    “咋？我出门还要跟你报备不成？”

    “去哪儿~去哪儿？我也要去~！”一听高晋要出门，小脑瓜顿时兴奋起来。

    高晋微微一怔，转而眼前一亮。

    对啊，怎么把这个吉祥物给忘了？

    有小脑瓜加入，这趟历练不仅能安全很多，没准儿还能触发个奇遇什么的。

    “这个不太好吧？万一掌门知道了，岂不是很麻烦？”高晋迟疑道。

    “没事儿，云叔最近正生我气呢，不会管我的~！”小脑瓜咧嘴露出两颗小虎牙。

    “那行。”高晋装出一副不是很情愿的表情，“但事先说好，别捣乱。”

    “放心~姑奶奶很乖的~！”小脑瓜目光狡黠道。

    高晋听的直翻白眼，前半句自称姑奶奶，后半句说自己很乖，闹呢？

    不过没关系，反正只是个吉祥物，能提供幸运BUFF就好，其他的也不指望什么。

    随后，两人一同下山，往炉火峰方向走去。

    “对了，你这一走，恶人峰怎么办？”高晋忽然间想起了什么。

    “没事儿，交给小李子就行。”小脑瓜一脸无所谓道。

    “小李子？”

    “就是你那个叫李浩的朋友。”小脑瓜撇嘴道：“虽然实力不咋的，但还挺会管事儿的。”

    “……”高晋哭笑不得摇摇头，继续问道：“那你这大清早的来找我干嘛？”

    “本来是想拉你一起去外门招人的，现在不用了，还是外出历练比较重要。”

    高晋满头黑线，再次无话可说。

    这丫头当真诠释了什么叫“想起一出是一出”。

    “奇怪，不是要历练吗？来炉火峰干嘛？”一路来到炉火峰脚下，小脑瓜一头雾水道。

    高晋淡笑着解释道：“这次历练是鬼才兄牵的头，而且不止我们两个，还有其他人。”

    “这样啊？”小脑瓜似有些失望的抱怨道：“我还以为就我们两个人呢~！”

    高晋因为心思全在历练上，所以也没把这话当回事儿。

    片刻后，两人在李鬼才住所外成功与其他队员汇合。

    除了李鬼才以外，还有两个陌生的面孔，实力都在三十级以上，其中一个腰挂万兽峰亲传身份牌的应该就是马腾了。

    至于另外一位，长得玉树临风，腰间挂着北剑峰的身份牌。

    对于小脑瓜的出现，三人明显有些懵逼。

    “什么情况？这丫头怎么也来了？”北剑峰的帅气青年嘴角抽搐道。

    “干嘛？不欢迎本小姐啊？”

    小脑瓜自然是认识此人，不爽的撇了撇嘴。

    旁边李鬼才和马腾相视一眼，一脸为难道：“不是不欢迎你，而是万一路上出点意外，掌门不得活剥了我们？”

    “一帮怂货，我都不怕，你们怕什么？”小脑瓜撇嘴道。

    “……”

    三人你看看我我看看你，然后不约而同的将目光落在高晋身上。

    高晋一脸无奈道：“这丫头非要跟来，我也没办法。”

    最终，一行人只能无奈接受现实。

    “小师妹，你要跟我们一起也行，但路上必须听话，别乱跑，明白吗？”马腾认真叮嘱道。

    “知道了~婆婆妈妈的，比云叔还唠叨！”小脑瓜吐槽道。

    接着，在李鬼才的介绍下，高晋众人知道了北剑峰这位亲传弟子的名字。

    此人名叫顾峰，三十五级，是众人中等级最高的。

    没记错的话，之前应该在天榜上看到过这个名字，而且是比较靠前的序列。

    从古苍派外的山门出来，一行五人正式上路。

    按照李鬼才规划好的路线，他们要先去最近的一个渡口，然后坐船顺着宣天河顺流而下即可。

    因为有小脑瓜这个活泼的姑奶奶在，一路上都有说有笑的。

    说笑的过程中，相互间也熟络了不少。

    “对了两位，刚听鬼才兄说，你们也是为了紫髓矿才去的？”高晋好奇打探道。

    顾峰点头道：“我跟马师弟都处在实力过渡期，这段时间一直在收集高品质的材料，准备弄一套好点的装备，而紫髓矿可以说是高阶入门装备的必备材料了。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    “我看小师叔祖也快三十级了，应该也是为后面做准备吧？”

    “呃，算是吧。”高晋看了眼李鬼才，淡笑着点点头。

    一旁小脑瓜闲着没事干，忍不住插话道：“紫髓矿是啥？能吃吗？”

    “你说呢？”高晋无语的白了她一眼。

    尼玛，这问题是人能问出来的？

    然而，李鬼才的一句话直接令他傻眼。

    只见李鬼才欲言又止道：“那个……说出来小师叔祖可能不信，紫髓矿还真可以吃。”

    “……”高晋当场懵圈。

    “嘻嘻~丢人了吧？”小脑瓜一脸得意，虽然她也只是随口一问，并不知道紫髓矿是啥。

    见高晋懵逼的模样，李鬼才继续道：“紫髓矿虽然被叫做矿物，但其实是一种生活在地里的一种特殊生物。”

