    甬道外瞬间安静，静到我能清楚的听到自己呼吸声。

    胳膊上的伤口越来越疼，我强忍着不敢发出声，因为外头不知道有什么东西，安静的可怕。

    过了三五分钟，一阵稀稀拉拉的声音传来，一个人的脑袋忽然探了进来。

    “谁！”

    手电晃过去，是个人。

    这人头发很长，露出来一只红眼睛，在如此狭小的空间里显得分外诡异。

    是他...是那个住石棺里的红眼睛！

    他探进头来看了看，好像对我不感兴趣，转瞬便消失在了甬道口。

    “走了？”

    豆芽仔在我身后咳嗽着喊:“别管走不走都得出去，还冒烟呢，快走。”

    我将死狗尸体往边儿一推，带头慢慢爬出了甬道。

    甬道外就是金阿龙的砖室墓，现在这里除了石棺和破碗，没有一个人，红眼睛不见了，那个放狗咬伤我的人也不见了。

    小米快步跑来，他直接撕烂自己秋衣帮我包扎了胳膊。

    “峰哥你感觉怎么样，这地方条件太差，你要注意卫生防止感染，还要去医院打狂犬疫苗。”

    我摆手说，这天儿这么冷不会感染，疫苗打不打都行。

    我这话就是在装逼，疼不疼只有我自己清楚。

    刚才那么混乱，再加上所有人的精神状态都不太好，我们随后回了营地。

    这趟经历了危险，但也算有所收获，豆芽仔背包里的东西只要带出去就能变成钱，尤其是那件特殊葬具温明，我预感一定有不少有钱老板对此物感兴趣，比如说香港那个李姓商人，他的特殊癖好就是收集古代神秘小国的青铜器，古越古蜀，楼兰古格等等，越稀奇古怪的东西他越愿意花大价钱收购，毕竟这类人钱多的已经花不完了。

    点着昨晚没烧完的火堆，简单吃了点东西，豆芽仔拍拍手说:“你们都去休息，晚上我看着。”

    小萱看了眼豆芽仔，狐疑说:“你守夜行吗，要不我看着，别我们还没睡你就先睡着了。

    听到这么不信任自己，豆芽仔顿时不满道:“我说不睡就不睡！再说了，我一个大男的怎么也比你一个娘们强啊，让你去睡你就去，磨磨唧唧的。”

    小萱朝豆芽仔扔过去一块小石头。

    “你才是是娘们！你妈也是娘们！”

    豆芽仔又被骂，他呵呵一笑也不生气，仿佛早就习以为常。

    ......

    这些日子成天提心吊胆，我确实很累很疲倦，盖上几件衣服，身子逐渐有了暖意，借着这股暖意我慢慢睡了过去。

    “峰哥.....”

    “峰哥你睡着了吗？”

    “峰哥。”

    “有人叫我？”

    我迷迷糊糊睁开眼，看到帐|篷外头有个人影。

    “是我，我是小米，”帐|篷外小声说。

    “小米？”

    我拉开拉链，看到他正蹲在地上。

    “你不睡觉干什么？”

    “嘘！”

    “我能进去吗峰哥？”

    我不知道他要干嘛，也不好意思拒绝，便让他钻进了帐|篷。

    他进来后压低声音，指了指外头:“我不敢一个人睡啊峰哥，就刚才，有人用石头子丢我帐|篷，丢了好几次，起初我以为是风吹的，后来一想又不是，我不敢睡了才过来找你。”

    “你确定？”

    我看了眼时间，现在是午夜2点40。

    “确定，是真的。”小米肯定的点点头。

    我皱着眉头想了想说:“你藏着，我去外头看看什么情况。”

    说完我拿出小刀，直接钻了出去。

    小米住的地方离我这里有十多米远，走过去要路过营地中间的火堆。

    火堆火势微弱，火苗很小，我一看，豆芽仔正坐在一块石头上，低着头一动不动，我走过来他都没反应。

    我捡起干草丢到他头上。

    豆芽仔猛的抬起头。

    “谁！有情况！谁！”

    “你刚才在干什么，你不说保证不睡？”

    一看面前站的是我，豆芽仔松了一口气，犟嘴道:“我哪睡了？我眼睛都没合！一直盯着！”

    我懒得和他扯皮，只是说可能有情况，让他和我一块去看看。

    “走，小心点儿，”豆芽仔拍拍屁|股站起来，开始沿着营地巡逻。

    我们还没走到半圈，小米便自己跑过来说他怕鬼，一个人不敢呆着，要和我们一块。

    我看他一脸紧张不像是在说谎，也没多说什么，要真有什么东西，多一个人也多一双眼睛。

    结果猜怎么着？

    小米真没说谎，还真是有人用石头子砸他帐|篷。

    我们巡逻到营地西边儿就发现了，那个头发乱的跟鸡窝一样的红眼睛，正蹲在地上冻的瑟瑟发抖。

    “先别动。”豆芽仔发现人后吓了一跳，他准备上了，被我摆手制止。

    这个红眼睛自打在盐湖出现后，除了行为怪异以外，没怎么主动伤过我们（不算石棺那次），甚至他还拖走了放狗的，主动救了我一命。

    我想试着和他交谈，看看此人到底是何来头。

    左手胳膊上的伤还没好，我当即摊开右手，向他表示手上没东西，自己并无恶意，随后一步一步向他靠近。

    红眼睛蹲在地上一直看着我靠过来，也没有跑。

    我慢慢蹲下来，和红眼睛保持两米的安全距离。

    “你叫什么名儿？是从哪来的？一直住在沙漠里？”

    红眼睛听着我说话不断挠头，可能是觉得我对他没危险，他喉咙里先是发出了阵阵吃东西的声音，随后小声开口说了几句话。

    “什么？”

    看我这样，他又低声说了几句话。

    “你讲的什么？听不懂？你是国内人？”

    我之所以突然这么说，是因为他说的话听起来好像棒语一样，类似哦爸那种语调。

    红眼睛急了，他突然从地上抓起一把沙子，扔了我一头。

    随后他掏出来一部白色手机，这手机我知道，是他那天晚上从小米手里抢走的。

    红眼睛指着手机上的一张照片，嘴里不断说着一些话，语调时快时慢，我都怕他会突然出手打我。

    小米手机上的照片我晃了一眼。

    是一张景物照，背景是一群人有男有女，这群人身穿红白两色长袖子的衣服，一个人拽着另外一个人的长袖口，在慢慢往前走，这群人身前有一座1米多高的红砖塔，塔底掏空了，有人正往里扔柴火，火势旺盛，青烟袅袅。

    “峰....峰哥....”

    小米突然举起右手，脸色怪异道:“他不是外国人，我能听懂他说话。”

    “你能听懂？红眼睛说的什么？”

    小米放下手道:“他说他救了你，想从咱们这儿要两块糖，还要一双厚袜子。”

    听小米说完我才注意到。

    红眼睛脚下只穿着一双布鞋。

    他光着脚没袜子，布鞋破了，脚拇指漏在外面，冻的颜色发紫了都。

