    意识到这一点后，夏悠悠果断提了分手，可还是被那个男生纠缠不清，直到双方彻底撕破脸皮。

    “不气不气，别想那个傻货。”慕羽儿连忙安慰道。

    “你现在已经拥有甜甜的恋爱了，所以快忘掉下头男。而且以那人的条件，根本配不上你！”

    “我也这么觉得。”夏悠悠的心情明显好转。

    为了使她忘记不开心的精力，慕羽儿主动提起夏悠悠的现任。

    “所以，你这是又谈了个什么样的男朋友？”

    “一个贼正点的小哥哥！你可不知道，他当时帮我挡下伤害的那瞬间，真的超级帅！”

    慕羽儿的重点，总是落在奇怪的地方。

    “伤害，你没有什么事吧？”

    夏悠悠看慕羽儿的眼神，带着几分奇怪。

    “你的重点每次都莫名清奇，既然他帮我挡下，那我肯定没事啦。”

    “那就好。”慕羽儿松了口气，“那这个男人究竟是何方人士啊？”

    “说不准，你还认识他呢。”夏悠悠打了个哑谜。

    “我认识……”慕羽儿冥思苦想许久，都没有想出任何相符的人物。

    “你这可把我的好奇心勾起来了，快说到底是谁。”

    夏悠悠的笑容神秘莫测，“暂时保密，下次我们一起聚会的时候，我再揭露答案。”

    慕羽儿有些不解，她指了指夏悠悠胳膊旁边的手机。

    “你搞得那么神秘干啥？你现在直接打个电话叫他过来，让我看一看。”

    夏悠悠摇了摇头，拒绝这个提议。

    “不，这件事要有仪式感。”

    “到时候我把我家这位叫上，你把你家那位喊上。两对情侣出去玩，会产生出奇妙的化学作用。”

    “我家那位？哪位啊？”慕羽儿一时间没有反应过来。

    夏悠悠揶揄道：“就是那个辛辛苦苦找了你好几天，还被你忘之脑后的人。”

    楚时旭——慕羽儿脑海中瞬间浮现出这个名字。

    但下一秒，她就因莫名的害羞情绪，试图将这几个字忘却。

    这些心中的想法，无可避免的影响慕羽儿的神情，她有点不自然。

    夏悠悠在一旁，看热闹不嫌事大。

    “哈哈，就是你刚刚想到的那个人。”

    慕羽儿反驳道：“我想的人是你。”

    “切，我才不信呢。你想我为什么耳朵会红？”夏悠悠才不会信她的鬼话。

    “反正就是你。”慕羽儿此刻完美体现什么叫，死鸭子嘴硬。

    “成吧。”夏悠悠像是放弃追问。

    慕羽儿松了口气，不自在地拿起杯子，喝口水压压惊。

    但夏悠悠话锋一转，“既然你非要装傻，我就直白的说。”

    “你到时候，记得把你的未婚夫楚时旭带上。”

    “咳咳。”

    慕羽儿被水呛到，咳了好几声才缓过来。她放下杯子，又拿起叉子吃了口甜品。

    “带他做什么，我又跟他不熟。”

    慕羽儿装出一副随意的模样，只是手中的叉子在无意识扎着蛋糕。

    夏悠悠将她所有行径尽收眼底，对心中的猜想又多了几分把握。

    “你真的没对楚时旭产生一丝好感？”

    “我……”

    夏悠悠直接打断道：“我了解你的，羽儿。所以，遵从你的内心说话。”

    慕羽儿沉默了，她回想起这段时间与楚时旭相处的经历，以及自己一些不自然的反应。

    “我必须承认，我确实对他抱有好感。但……”

    “有好感就去试一试呀，更何况你们已经订婚，完全符合净水楼台先得月的条件。”

    慕羽儿张了张嘴，不知该如何跟夏悠悠解释，两人之间复杂的关系。

    她组织了下语言，“不瞒你说，我们其实是合作关系。”

    “你也知道，关系的确定权并不在我们两个手里，而是在两个家族的手中。”

    “既然都是被迫的，我们两个就干脆选择合作，来达成彼此的目的。我最终的目标是什么你很清楚，而他的——”

    “我们暂时还无法信任彼此，更别提其他的。我的这份好感，更多源于他对我的帮助。”

    “或许，这称不上什么喜欢。毕竟我更多的，想的都是自己。”

    慕羽儿说了很多，边说边想，一点点顺通自己的思绪。

    夏悠悠安静的听完，笑了笑。

    “我觉得你有点钻牛角尖。任何人在谈恋爱之前都是自己本身，所以爱自己是很正常的事情。”

    “我谈过那么多次恋爱，就是因为每每心动我都会付出行动。可能在有些人眼中看起来很渣，但我不想让自己后悔。”

    “你觉得奇怪，只是因为你们跳过了恋爱的整个步骤，直接跨越到谈婚论嫁。”

    “如果你真的有那么一丝好感，不妨试试看。就算不成功，好歹是经历一番。”

    “羽儿，你得从小时候走出来，他已经不在了。”夏悠悠的神情认真。

    慕羽儿瞪大了眼睛，眼前仿佛又出现那个男孩的身影。

    “苏祈……”

    夏悠悠是慕羽儿身边，极少数知道苏祈存在的人。

    往夸张说，夏悠悠是唯一一个由慕羽儿本人告知的。

    夏悠悠也曾经劝过慕羽儿很多次，让她试着去忘记苏祈，忘掉一个不存于世的男孩。

    那是懵懂无知中，酸甜又苦涩的喜欢，却又是慕羽儿最初、最纯粹的感情。

    慕羽儿有时自暴自弃地想：倘若苏祈没有死，那她还真的会对苏祈一直念念不忘吗？

    可世界上没那么多如果，苏祈永远是慕羽儿心中的朱砂痣，疯狂怀念、割舍不掉的存在。

    “我说再多也没用，你自己还是好好想想吧。是继续沉浸在过去，还是选择一个新的开始。”

    “我先走了，你交给我的事，我会办好的。”

    “但我也希望你答应我，遵从自己的内心。”

    夏悠悠临走前的话，不断在脑海中响起。

    慕羽儿不禁一遍又一遍询问自己，该怎么做。

    “苏祈。”她低喃着，“我该如何选择？”

    慕羽儿用手捂住脸，整个人在那里无助极了。

    她感觉脑袋仿佛罢工，一点也不想运转。

    沉浸在自己的世界中良久后，慕羽儿才勉强走出来。

