    秦风和李潇兰的婚约，已经全城皆知。

    柳红颜神情不由得一阵复杂。

    究竟是羡慕，还是嫉妒，连柳红颜自己都说不清。

    见柳红颜突然沉默了下去。

    秦风也不含糊，果断一把搂住柳红颜的肩膀，仰头大笑起来。

    “哈哈哈。”

    “二姐，你急什么？”

    “我的目标，可是把你也娶了！”

    “到时候，你和三姐，又能做姐妹了。”

    此言一出，柳红颜的心情顿时豁然开朗，但紧接着，脸颊却又红的滴血。

    用力白了秦风一眼，没好气道：“不知羞！

    “都这么大了，还整日胡言乱语。

    “若是传扬出去，怕不是要成为全天下的笑柄。”

    秦风非但没有半点收敛，反倒更加得意。

    “笑什么笑！”

    “我能娶二姐，是我的本事！”

    “他们没本事，只能干瞪眼，嘿嘿嘿，且嫉妒着去吧。”

    看着秦风得意洋洋，仿佛迎娶自己，是什么了不得的壮举。

    柳红颜虽然羞的不行，但心情却是大好。

    “哼，想得美！”

    “你呀，先把潇兰和云儿的关系捋清再说吧。”

    “这不知道你这家伙有什么好的。”

    “潇兰和云儿，哪个不是天仙般的女儿？皆是人中之凤。”

    “怎么全都便宜了你这个家伙。”

    一听这话，秦风顿时掐着腰，脑袋扬得老高：“长得帅，没办法。”

    柳红颜用力白了一眼，嘴里发出一声鄙夷无比的“切”声，却又咯咯咯的笑了起来。

    不知不觉，二人已经从庭院，走到了后院。

    相较于庭院的气派宽敞，后院则非常紧凑。

    一个个独门小院，交错于其中。

    虽然院子里的花株，由于缺乏照料，都已经乱做杂草一般。

    但只要稍加修剪，便可焕发生机。

    这房子，需要人住。

    否则再好的房子，用不了多久，也会凋敝破败。

    人便是老生常谈的，房子需要‘人气’蕴养。

    柳红颜坐在石凳上，一路走下来，对于昔日的睿王府，如今的明月斋，满意的不能再满意。

    “风儿，你老实跟我说，你租这府邸，到底有何打算？”

    “我才不相信，你是单纯为了我。”

    秦风坐在柳红颜身旁，两条胳膊搭在石桌上，翘着二郎腿，优哉游哉。

    “姐，你这话我就不爱听了。”

    “我这辈子，不为了你，还能为了谁？”

    柳红颜白了一眼：“切，少用这些鬼话糊弄我。”

    “我可是看着你一点点长大，你的心思，我最是清楚。”

    “你先是安排宁虎，重启天机营。”

    “如今又租下睿王府。”

    “这二者之间必有关联。”

    “若我没猜错的话，你是打算，重新深耕京都这片沃土。”

    一听这话，秦风不由叹了口气，感慨不已。

    “二姐，你该不会是我肚子里的蛔虫吧？”

    “不然的话，我的心思，你怎么猜的这么准？”

    见秦风承认了，柳红颜的反应却并不强烈。

    相反，甚至有些平淡。

    毕竟，从秦风一而再的往京都‘运兵’，柳红颜就已经猜的七七八八了。

    秦风这臭小子，混起来，能气死个人。

    但真要是精明起来，往往走一步，看数步。

    天底下，就没人比他聪明。

    当初送李章灵柩返京，只能说是，九分为了李章。

    还有一分，则是借此机会，率领天机营卫士和北溪将士，重返京都。

    而如今，李潇兰返京，赵玉龙率领黑骑和大队将士，陪同护送。

    来了，就没打算再回去。

    更加印证了柳红颜的猜测。

    面对冰雪聪明的柳红颜，秦风也不绕弯子。

    直截了当的解释起来。

    “不是我野心大，而是经历了这些磨难，我越发看清了李氏皇族的杀伐果决。”

    “若我身边没有足够的卫队，那么就算我再势大，背景再硬，这条命也始终是悬着。”

    “圣人或许不会动我。”

    “但不代表，整个皇族里，就没有一个疯子。”

    “若真遇上那不计后果的疯子，率领大队人马把我给灭了，到时候哭都没地方哭去。”

    “我这一手，不是为了防圣人，纯粹是为了，防止一些潜在的疯狂之人。”

    柳红颜点了点头。

    秦风的担忧，不无道理。

    毕竟京都这么大，整个大梁的各方势力，全都混迹于此。

    为的就是在京都谋求一席之地，进而辅助祖地的发展。

    那些实力强大的豪族，说到底，顶了天也只能算是一方诸侯。

    出了自己的地盘，说话就没那么好使了。

    但若是在京都得到话语权，那可就不一样了。

    “挟天子以令诸侯”这个道理，天下人皆懂。

    而很显然，现在的秦风，便是最接近‘挟天子’的那个人。

    那些画地为王的各方豪族，岂会眼睁睁看着，大梁最强有力的话语权，落入秦风之手？

    这敌人呐，永远都是斗不完的。

    若梁帝，拥有披靡天下之威严，那么梁帝便是顶点。

    只可惜，现在的梁帝，很显然没有这种威严。

    “秦兄！”

    就在这时，赵玉龙的声音传了过来。

    秦风和柳红颜对视了一眼，结束了这个敏感的话题，起身出院迎接。

    赵玉龙率领着残存的天机营卫士，站在秦风面前。

    尽管人数稀少，却依旧是威风凛凛，丝毫不减北境之风。

    “玉龙兄，都安排妥当了？”

    赵玉龙重重一点头。

    “重启天机营一事，并未遇到太大的阻力。”

    “毕竟吏部、户部、兵部，都是咱们的人。”

    “再加上经历了宁国公一案，圣人权威大损，此时正避其锋芒，对于京都发生的事，皆是睁一只眼闭一只眼。”

    说到这，赵玉龙拍了拍身旁的天机营卫士。

    “自北狄青玉山一战，天机营卫士，凡牙将以上者，皆已经战死。”

    “郑褚，经由我和小侯爷的商量，决定提拔他为副统领。”

    “以后天机营补充兵员也好，扩充编制也罢，除了小侯爷之外，便由他说的算。”

    郑褚直接抱拳，单膝跪地，冲秦风行了一礼。

    “秦公子，属下绝不辱使命。”

    勤奋连忙上前，将郑褚扶了起来。

    “自家兄弟，不必说两家话。”

    “咱们都是一起经历过生死的弟兄，我还能不信任你？”

