    “覆水哥们，既然你认识这个NPC，那就好办了，有熟人好办事，这任务你务必要帮我完成，求你了~！”

    吴六一双手合十，表情要多诚恳就有多诚恳。

    有熟人好办事？

    别提这茬哥们还不生气！

    大白鲨那吃里扒外的东西，哥们帮了它那么多，还投靠了自己领地，什么时候和他提起过隐藏任务？就连风声都没透漏出一丝！

    苏然脸上写满了郁闷，不过他带着观赏面具，吴六一根本没看出什么异常。

    “覆水哥们，你不会见死不救的吧？以咱俩的关系，虽说刚刚认识，却跟认识了好几年似的，你忍心拒绝我的请求么？”

    察觉到苏然的犹豫，吴六一趁热打铁，继续让他的心更加马蚤动。此时的吴六一已经打定了主意，这个任务必须要让苏然参与进去，认识那NPC可是最大的优势，最起码还能有不小的几率获得任务提示，或者说降低任务难度，都是有可能的！

    “那啥，任务奖励对半分还算数不？”

    苏然沉默片刻，憋出来这么一句话，说完，自己都觉得有些不妥，老脸有点挂不住。

    “啥？”

    吴六一先是一怔，在反应过来之后，这才欣喜的晃动着手中的斧子，“当然算数了！覆水哥们，有了你的参与，我做任务绝对是如虎添翼！再说了，还能增添咱哥俩的感情，不是么？”

    “哎，你斧子轻点晃，万一掉了砸到脚，那多不好！”

    苏然发现这个吴六一有些得意忘形了，忍不住打击了一下他的积极性，“你又不是女的，我和你增添感情干嘛？能生孩子还是咋地？”

    “我靠，别瞎想，哥们是钢铁直男！为了一个任务再改变我的性取向，纯属有病！”

    吴六一的肝颤了颤，“没事的话，今天晚上的时间就交给我了，呸呸呸，口误，是和我一起去做任务，争取今晚把任务给拿下！”

    “行吧，容我先扒拉几口饭，半个小时后再联系。”

    苏然想弄明白这大白鲨到底在搞什么鬼，在他领地范围内竟敢背着自己搞小动作，事出反常必有妖，虽说可能性不大，但万一大白鲨有了异心，那可绝对是一颗定时炸弹，要是被引爆，那就麻烦了。

    毕竟大白鲨的忠诚度不在满值，而自己给他的关注度不够，成天把它晾在沼泽池中，出现这种情况也不足为奇。

    等找个时间，一定给大白鲨点父爱，让它感受到家的温暖，先把忠诚度提升上来再说！

    “覆水哥们，可千万不要放我鸽子，今天我就赖上你了，听见没？”

    吴六一生怕苏然反悔，不放心的再次叮嘱，能够傍上这棵大树，是他意想不到的。

    “滚蛋！”

    ……

    苏然下线后，所做的第一件事就是，先喝点营养液补充下能量，还没等他迈出卧室的，裤脚就被小黑给咬住了。

    “小黑，别闹，我都饿得前胸贴后背了，有什么要紧事等吃完饭后再说！”

    “喵呜！”

    小黑摇了摇脑袋，拽了拽苏然的裤脚后，一个跳跃出了卧室，扭头看了看苏然，示意他快点跟上。

    “你这家伙，是不是发现什么了？”

    苏然颇感好奇的看着小黑，不知道它搞得什么鬼，轻声自语道，“莫非……你也拥有藏尸图？”

    “呸呸呸，什么藏尸图，乌鸦嘴，是藏宝图！”

    在游戏里，苏然对于藏宝图的热情远没有藏尸图多，而到了现实就不一样了，要是挖出口棺材来，还不得吓死？

    这可是一桩密室埋尸的命案，绝对会引发轰动的！

    事实证明，藏尸图是不适合法治社会，当然，盗墓贼除外。

    苏然将这不切实际的想法从脑海中驱逐了出去，紧盯着前方小黑的身影，想知道它到底要干什么。

    然而。

    小黑并没有走多远就停了下来，前方是一堆用光了的空桶，它直接跳在了那堆桶上面，用小爪子指了指，其意不言而喻。

    “我去，小祖宗，这么多营养液你都用出来了？”

    苏然感到非常惊讶，还好小黑提醒的早，否则后果将会不堪设想！

    这营养液可是缓解毒性发作的唯一办法，苏然与小黑在彻底痊愈之前，是离不开营养液的。不然的话，一人一宠将会有生命危险！

    此事耽搁不得，苏然急忙打电话订购了一车营养液，来了个送货上门，以备不时之需。

    多亏游戏公司不限量供应，多买上一点没毛病。

    “小黑，你可真是烧钱的祖师爷，好几千块钱的营养液就被你败光了！”

    将这件事办妥之后，苏然脸色才重新露出了笑意，将小黑抱在怀里，捋顺它那油光发亮的毛发。

    “喵？”

    小黑的大眼珠里面传递出了疑惑的眼神，对于苏然的话有点听不懂。

    “别装傻，不过，你主人我现在有钱了，营养液敞开量供应，管饱！”

    苏然豪爽的大笑道，自己可是有着千万身价，对于这些营养液而言，简直就是毛毛雨。

    “小然，你下游戏了？饭在锅里盖着，你自己去盛，我出去有点事。”

    苏母的声音依然是那么具有穿透力，比WIFI的穿墙信号都强。不过，这并不是重点，苏然的内心生出了一丝怀疑，这么晚了，老妈要到哪里去？

    以前从未有过这种情况，真是奇怪！

    “老妈，别急，我有事要问你！”

    苏然为了得到问题的答案，第一时间喊了起来，可惜回应他的，是一片寂静，等苏然来到客厅，早已不见了苏母的身影。

    没办法，自身肺活量还需加强，穿透力度远不如老妈，只能等她回家再问了。

    对于这种情形，苏然并没有太过着急，据他分析，老妈能提前知会他一声，声音里一点紧张感都没有出现，这就说明，事情并没有自己想象的那么糟糕。

    说不定，是去会网友……呸，这都哪跟哪啊？

    苏然感觉自己的脑洞也太大了，连老妈都坑！

    就在这时，门铃声不合时宜的响了起来，打断了苏然的思绪，视线下意识的看向了门口处。

    “老妈，你也真是的，毛毛躁躁的出了门，连钥匙都忘记带，这倒好，连家都回不来了！”

    苏然抱怨一声，朝着门口走去，只要老妈回来，这答案不就浮出水面了吗，没必要猜来猜去的，浪费脑细胞！

    门开。

    李婉儿那绝美的面容出现在了苏然的面前，这让他为之一怔，到了嘴边的话又匆忙咽了下去。

    “苏弟弟，怎么，见到姐姐我不高兴啊？”

    李婉儿裹了裹身上的红色外套，故作生气的看向苏然，“这么冷的天，我可不想感冒，还不快点让开！”

    “哪能呢，婉儿姐可是高人贵客，快请进！”

    苏然赶紧侧过身子，将李婉儿迎进了家门。他不禁苦笑道，“婉儿姐，你怎么老是选择晚上来啊，就不怕邻居说闲话？”

    “他们敢！”

    李婉儿双手掐腰，摆出了一副厉害的样子，可下一秒就被自己的动作给逗笑了，扑哧一声，咯咯咯的笑了起来，等笑声止住，她这才没好气的说道，“白天姐姐我要玩游戏，哪有时间来找你？再说了，就算我来了，你有时间见我？”

    呃，也是哈，这理由浅显易懂，苏然根本无法反驳。

    “哎，苏弟弟，刚才隔着大老远就听着你喊妈，是不是阿姨出去了？”

    “嗯，可能是出去夜跑锻炼了，我也不知道去哪了。”

    苏然挠了挠头，随口编纂了一个理由，没办法，他这个当儿子的沉迷游戏，哪里关心过老妈的生活动向？

    “夜跑？怎么可能！这片小区大部分都已经拆迁，废石土堆到处都是，白天走路都不方便，晚上连个路灯都没有，又怎么能夜跑？”

    李婉儿惊讶的瞪圆了眼睛，一脸的不相信，随即，她想起了苏然的重病之躯，这才用同情的语气说道，“苏弟弟，你有多久没出这个门了？连外面变化成什么样都不知道，唉。”

    “别用这个语气说话，就好像我快要不行了似的，不带这么咒人的！”

    苏然指了指靠着墙边的凳子，“婉儿姐，你先坐，我去盛饭，到现在还没吃呢，快饿坏了。哎对了，你吃了没？”

    “都几点了还没吃，你的饮食太不规律了！”

    李婉儿快走几步，朝着苏然摆了摆手，“你等着就行，我去帮你把饭菜端出来！”

    “婉儿姐，这怎么好意思，谢了哈！”

    苏然一屁股坐在了凳子上，没有与李婉儿客气，他也明白，一只手干这活确实有点费劲，再客气真成虚伪了。

    饭后。

    “婉儿姐，你这次来不是纯粹为我盛饭的吧？有什么事说吧，只要能帮的，绝对没有二话！”

    看着婉儿姐欲言又止的样子，苏然忍不住笑道，手指敲打着桌面，等着她把心里话说出来。

    “你小子，脑子里都想些什么呢？”

    李婉儿看着苏然那洞察一切的表情，直接翻了一个白眼，“我是想问问你，之前和你说过的黄金亡灵宠物蛋，你去拍了没？”

    “你又不是不知道，我的角色是死灵骷髅，要是能参加拍卖会，那可真乱套了！婉儿姐，想说什么就说吧，对了，在说之前麻烦你先用大脑过滤一遍，免得一会又要尬聊，这样很不自在的。”

    “行吧！”

    李婉儿直接站起身来，目光灼灼的盯着苏然的眼睛，面色变得有些红润，她将心跳放平稳后，这才鼓足了勇气，将心里话说了出来，“苏弟弟，你不是和覆水难收熟悉么？我想让你帮着打探下，他到底有没有喜欢的人！”

    说完，李婉儿瞬间压力一空，整个人变得轻松了许多，不过脸面上却是飘起了两道红晕，脸颊发烫。

    “啥？”

    苏然傻眼了。

    他千算万算，都没想到，婉儿姐会和他说这些，这让自己怎么回答她？这不是自掘坟墓么？

    早知道这样的话，就算打死他，都不会主动问的！

    “那啥，婉儿姐，我突然感觉有了便意，上个厕所先。”

    “咋地？想屎遁啊？没门！”

    李婉儿既然选择说出心里话，就已经豁出去了，此刻她怎么能让苏然轻易离开，用手猛的拍在桌子上，对着苏然怒目而视，“你说过的，只要能帮我，绝对没二话，是个男人就别给我耍心眼！”

    婉儿姐呀婉儿姐，不是哥们不想帮你，关键这事真的没法帮啊！

    苏然在心里暗暗诉苦，婉儿姐整这出，绝对是逼上梁山的节奏！

    “咦？怪事，肚子突然又不痛了，看来又消化了，好神奇呀。”

    苏然怎能看不出来，在解决这件事之前，婉儿姐是不会善罢甘休的。

    什么屎遁尿遁，统统不管用！

    “婉儿姐，刚才你是说，想要覆水难收的感情资料，对吧？”

    见李婉儿微微点头，苏然一本正经的说道，“行，这事我接下了，回头我帮你问问，我可不敢打包票，他要是不说我也没办法，总不能撬开他的嘴吧？”

    此刻，苏然直接用上了拖字诀，反正覆水难收是自己的第二身份，就算撒谎也没人知道，婉儿姐的单相思，注定会没有结果的。

    “苏弟弟，你说我是不是太傻了，竟然会喜欢上一个网上的男生，甚至连对方长什么样子都没见过，可我就是控制不住的想要见到他，在脑海中勾勒了无数次他的样貌，到头来还是他的面具样子。”

    李婉儿在向苏然说出心里话后，就像是打开了话匣子，倾吐起了这段时间的压抑，“哎你说，网恋是不是会像传说中的那样，见光死啊？”

    “……”

    苏然直接无语了。他真想象不出，覆水难收身份到底什么地方好，除了实力强点，单从外表而言，体型单薄瘦削，声音沙哑难听，都不敢以真面目示人，与吴六一这种帅哥，根本没法比！

    可就这种条件下，都能将婉儿姐这种级别的美女倾心，这简直就是滑天下之大稽！

    难道说，女人越漂亮，就越好这口？

    不应该啊？

    “婉儿姐，我才十八岁，我还是个孩子啊！你和我说这些，要是把我带坏了怎么办？”

    苏然搬出了自己的年龄优势，想快点找个台阶下，他感觉婉儿姐就像是被冲昏了头脑，说什么都不顾及了。

