 叶欢直截了当的拒绝，他要是有这个时间，还不如将丹药放在商铺里面出售呢。

    叶欢很自信，自己的丹药一定很受欢迎。清

    雅顿时出现了一丝为难之色，随意咬牙说道：“你可以先将丹药放在我们星云拍卖会，而我可以做主，先预支一部分灵石给公子。”

    这已经是她能够做到的极限了。目

    的，便是这丹药的炼制者结下一份善缘。

    无论这丹药是这青年炼制的，还是他背后强大的炼丹师。“

    不用了。”

    叶欢直接摆手拒绝，他不喜欢这么麻烦的方式。“

    这些丹药，你们可以直接收购吗？”

    叶欢重新拿出了丹药，一共二十个玉瓶。

    二十瓶丹药？

    二十瓶极品丹药，也不过才四十块中品灵石，看他的样子，四十块中品灵石，应该满足不了他吧。“

    你给你价格吧，我需要大量的灵石。”叶

    欢直率地说道。大

    量的灵石？这

    二十瓶丹药，想要换取大量的灵石？清

    雅有些惊疑，不过却不露声色，缓缓拿起一个玉瓶打开，顿时，药香猛然飘散出来。恐

    怖的药力，被封锁在丹药之中，微微一出来一丝，便足以让人身躯一震，丹田震动，内力翻涌。

    “这，这是二级丹药？极品的二级灵丹！”清

    雅是真的震惊了。

    丹药这种东西，比起灵石的珍贵之处在于，他可以帮助武者突破关键的一步。

    就像是蓄水池一般，灵石可以提供源源不断的水源，让水池蓄满。

    但想要让水池变得更大，更强，则需要质变。

    靠武者自己去达到质变，太难了，通过丹药，便更容易突破关键性的屏障。可

    惜。

    各族之中。唯有人族才有炼丹师，如今人族没落，炼丹师，也更加罕见了。

    所以，二级灵丹，也同样是罕见！

    而这，不仅仅是二级灵丹，还是极品二级灵丹。

    “这也是你炼制的？”清

    雅顿时惊讶万分。

    “这你就不用管了，直接告诉我，你们可以出多少灵石。”叶欢摆摆手，淡淡地说道。

    “极品的二级灵丹，我们拍卖会，可以出二十块中品灵石购买。普通的二级灵丹，也不过是十块中品罢了，二十块，是我们拍卖会能够达到的极限了。”

    清雅看着叶欢说道。

    这个价格，如果是拍卖的话，应该还可以高上那么一点。

    不过她算是比较真挚了，清雅看着叶欢，等待这他的决定。

    “可惜，拿钱吧。”

    叶欢直接点头说道。

    这样一来，就有四百块中品灵石，如果他使用一段时间了。“

    稍等，我去请示一番。”清

    雅微微欠身说道，她香肩如玉，香气扑鼻，微微一个欠身，都让人觉得妩媚动人。

    这是一大笔资金，她虽然在云霄城的星云拍卖会能够做主，但也不是最大的，还需要请示。但

    是这极品二级灵丹，十分宝贵，用来拍卖的话，不仅是能够赚钱，还能够增加星云拍卖会的地位，肯定是不成问题的。“

    清雅，到底是什么贵客，需要你耽搁这么久？”

    这时，一个声音响起，一个翼族男子走了进来。这

    翼族男子并算是高大，反而身材有些佝偻，显得有几分猥琐。“

    叶欢大师，这位是我们星云拍卖会的魏俊。”清

    雅眼中的不耐一闪而过，对着叶欢介绍道。

    “魏俊，这位便是我说过的叶欢，这一次，他也是来出售丹药的。”清

    雅淡淡地说道。“

    哦，就是那个出售极品一级灵丹的叶欢大师啊。又来卖一级灵丹？”魏

    俊随意一笑，然后随意瞥了一眼叶欢。“

    这一次，叶欢大师带来的是，二级灵丹。”清雅微微一笑，指了指桌上的灵丹，“价格我已经谈好了，只需要和分会长汇报一声即可。”“

    这有什么好汇报的，我同意了，就按你说的价格，将这位叶欢大师的丹药，全部买下来。”魏

    俊一摆手，直接霸气地说道。“

    就这样吧，不用耽误时间了，我去吩咐人为他准备灵石。”

    魏俊转身就出去了。清

    雅冲着叶欢轻轻一笑，小声地说道：“魏俊的爷爷，是星云拍卖会总部的管事，在这里地位极高，所以说话有几分桀骜，希望叶欢大师见谅。”

    “给钱就行。”

    叶欢没有丝毫不爽，反而是很开心。这

    个魏俊想让他快走，那正好啊，他现在只需要灵石就行了。很

    快，立刻有人便将灵石送了出来，一共四百块灵石。

    叶欢也不客气，直接将灵石收了起来，也不和清雅多废话，直接离开。

    “叶欢大师，还有一件事情，十日之后，我们星云拍卖会将会举行一场大型的拍卖会，会有压轴的重宝出现。若是叶欢大师有兴趣，可以来参加我们的拍卖会。”清

    雅微微一笑，在叶欢背后说道。

    叶欢随意摆摆手，直接离开了房间，大步走出了星云拍卖会。“

    叶欢大师。”走

    到门口的时候，一个声音又响了起来。以

    叶欢的能力，很容易识别出，这个声音，正是魏俊的。果

    然，魏俊从门柱的一变缓缓走出，嘴角，还挂着一丝笑意。“

    叶欢大师，我问你一件事情没问题吧，你和清雅之间，应该没有什么其他的关系吧？”

    魏俊眉毛一挑，带着笑意问道。“

    有一点吧。”叶

    欢淡淡地开口，手头拿到了灵石，心情不错。“

    她想要追求我，但我是一个眼光很高的男人，所以拒绝了。”

    “……”

    这一句话，顿时让魏俊哑然。

    这准备好的话，一下子就说不出来了，他怎么也没有想到，这个家伙会怎么回答。

    你眼光很高，看不上清雅。

    那你意思就是老子的眼光很低了？饥不择食？

    清雅放在整个云霄城，都是能够算是顶级的美女好不好！

    魏俊按捺住心头的怒火，沉声笑道：“这样就好，叶欢大师和清雅没有任何瓜葛就好。”说

    着，他将头颅靠近了叶欢。“

    我能让星云拍卖会将叶欢大师的丹药收购了，这点权力，对我而言不是问题。同样，我想要对付某个人，同样是轻而易举。” 