
九月初七日，在杨文岳的催促下，丁启睿檄传各官各将，在开封城督师行辕内召开第七次会议，此时他捻着长须，微微仰起面孔，以一种不动声色的姿态坐着，极力保持督师的优容体统，其实内心头疼无比。

方才议事大堂内种种或粗俗或暴怒的声音还在堂内回荡，却是虎大威、姜名武人等与左良玉等人发生了激烈的争吵，但丁启睿只能坐着，间中劝说几句。

他虽为督师，其实没什么权力，也似乎没有一个武人将他丁启睿放在眼里，督师之位，已成为笑话。

丁启睿除了暗暗恼怒现在的武人跋扈，个个桀骜不驯，也只能温言相劝，别的就没有办法了。

他缓缓看着各人，左首第一位的，当然是保定总督杨文岳，然后是河南巡抚高名衡、巡按苏京、左布政梁炳，守道苏壮，监军道郭载駷，知府吴士讲等人，这些文官，个个都是紧锁眉头。

坐在右首的，以保定总兵虎大威为尊，然后是平贼镇总兵左良玉，河南总兵陈永福，援剿总兵杨德政、方国安人等，余者各人部将，或开封都司张武锐、任珍、苏见乐等人只站后排。

不过原通镇骁骑左营副总兵，此时保定镇督标中军都督佥事姜名武也居位中，姜名武颇为骁勇，对刚才左良玉等人的阴阳怪气颇看不顺眼，出言喝斥，双方吵得差点打起来。

虎大威当然是帮助姜名武，此时他的中军亲将虎子臣站在身后。就与左良玉副将王允成、其子左梦庚怒目而视，双方一干亲将皆是剑拔弩张。

陈永福劝说双方和气，杨德政与方国安也是和着稀泥，不过二人明里暗里，还是朝向左良玉为多。

早前二镇被流贼伏击数次，麾下皆是兵马大失，只得胁裹些流民饥兵充数，反观左良玉在上蔡大败流贼，收兵数万，声威越振。

加上左良玉处事很合他们胃口。别的不说。杀良冒功这方面，双方就颇有共同语言，再观虎大威等顽固不化，二人自然极力向左良玉靠拢。隐隐结为同盟。

各镇不合。众文臣头痛。但仗又要靠他们打，早前各总兵争吵时，杨文岳自然加入劝说之列。他记挂流贼越发逼近，又苦口婆心对左良玉相劝。

他那带着四川南充口音的官话在堂内回荡：“大将军威镇海内，国家宠渥优隆，今大贼临汴，危在旦夕，倘若坐观，流贼陷汴，大将军何以谢朝廷？”

杨文岳伸出的手指还带着颤抖，表示他内心的痛楚，见杨文岳以大义相激，左良玉只淡淡道：“官兵单弱，贼兵锋锐，若仓遽出城一战，恐有所失，则汴京无所依恃，本镇之意，也是稳重起见！”

杨德政与方国安也是连声附合，杨德政更道：“左镇所言极是，我等屯兵坚城，相机剿贼，总比仓促出战好，此为上上之策！”

看着三人，姜名武只是冷笑，杨文岳又再苦劝，摆事实讲道理。

左良玉沉吟不语，他抚摸自己华贵的貉子皮厚绒披风，似有所动，杨文岳大喜，更着力实劝，堂内众文官一样加入劝说，左良玉脸上浮起得意的笑容。

其实这几天他反复思考，觉得杨文岳的方略也不错，官兵众号四十万，虽然没有，但十几万还是有的，这些兵马虽不敢说就能大败流贼，但至少可以立于不败之地，若是胜了……

考虑来考虑去，他一样心动了，之所以迟迟不答应，只是摆着姿态，端着架子罢了。

而且朝廷的一万杆鸟铳，很大部分是分配到他的营中，买铳的钱还没花费多少，这些铳左良玉可谓爱不释手，虽然对王斗痛恨，但不可否认，他造的武器还是非常不错的。

出于成本的考虑，左良玉很少在军中大规模装备火器，但若有便宜又精良的火器供应，他自然不会拒绝。

加之堂内从督师到总督到当地巡抚，都给足了他面子，左良玉脸上光鲜无比，最后他终于松口，顺水推舟的答应下来，立时堂内一片欢喜，只有左良玉心中暗暗不屑，什么督师总督，老子有兵才是一切。

见左良玉终于还是断然答应，不再畏怯避战，姜名武脸上浮起不好意思的神情，他虽然诗书从戎，武进士出身，但却是恩怨分明，性格豪爽之人，只觉先前误会了左良玉，有点以小人之心度君子之腹。

他起身情辞恳挚的向左良玉道歉：“末将先前不恭，还请左镇责罚！”

左良玉一撩自己华贵的厚绒貉子皮披风，他抢上一步，抬起姜名武的双臂，语气严厉，断喝道：“我扬兄，难道你以为本镇是如此小鸡肚肠之人？”

他目光威严，神情诚恳：“先前纷争，各镇也只是军略不合罢了，然都是对事不对人，一片公心，只为大明朝廷，这非是私人恩怨，意气相争，我扬兄何必如此？”

“好！”

“左镇说得好！”

堂内各官将纷纷喝彩，杨文岳哈哈大笑，见劝说动了左良玉，内心也有一丝得意，虎大威与陈永福相视而笑，均觉左良玉这人虽不对付，但大关节上还是站得住的。

丁启睿也非常欢喜，各镇众志成城，上下一心，此战定能大败流贼，他大声道：“吾等尽忠于危急之秋，一段肝肠，当与河山不朽！”

接下来一团和气，丁启睿与杨文岳你一句我一句，然后众将偶尔插点嘴，将方略一一授定，决定尽出精锐，在朱仙镇一带与流贼拼个你死我活，丁启睿更是起身下位，向众人深深作揖：“事关皇明兴废，国朝安危。拜托诸君了！”

杨文岳等神情严肃，虎大威，左良玉等也是一齐站定，众人大吼：“愿为朝廷效死！”

……

崇祯十五年九月初九日，丁启睿率数镇十余万明军，众号四十万，浩浩荡荡开到朱仙镇一带集结扎营，竖立高寨，决定在这广阔的平原地带与贼对垒，列阵枪戟相迎。

此时李自成等三家人马。号称百万。同时逼到陈留，朱仙镇一片，双方在距离十里各自下营，丁启睿设大帐于朱仙镇。李自成设老营于通许附近。沙河边上。窝铺营地无尽。

此时贼势嚣张，但官兵一样士气不弱，一场血战不可避免。

无数人在关注这场生死存亡的大战。官兵若胜，不但立解开封之围，还能消灭流贼主力，为朝廷除去这心头大患，李自成等若胜，则可击溃明军主力，流贼在中原再无敌手，开封城更成囊中之物。

崇祯十五年九月十一日，双方出战，排兵布阵，皆摆出决战的态势，明军这方，以丁启睿督标营、杨文岳保定车营为中军，左良玉、杨德政、方国安三镇为左翼，虎大威、陈永福、姜名武三镇为右翼。

这是丁启睿考虑到左良玉等兵多而杂缘故，故将较多的兵马放在左翼，虎大威等人兵少一些，但人马精锐，居于一翼足矣，又有各镇骑兵，当地杂兵居于后方，作为整个大阵的驻队援兵。

为了鼓舞将士，丁启睿亲自擂鼓，大呼：“杀贼，杀贼！”

李自成还是老一套，以源源不断的饥民冲阵，不过只以饥兵冲击中军，两翼以骑攻击，势如潮涌。

作为观察员，温士彦居于中军观战，身旁是观察团一些赞画、武官，那队靖边军鸟铳兵，也随在后方护卫，见双方人潮如海，旌旗如林，充满了战意滔天的气氛。

流贼一个又一个连绵大阵往前推进，最前方的，便是黑压压的饥民，然后是一个又一个的长矛军阵，而己方中军位置，万名保定车兵严阵以待，他们一辆辆战车排列，上面装载的尽是各类佛郎机与灭虏炮。

对面的战鼓声响起，无数饥民呐喊一声，全线如墙而进，人潮似的汹涌而来，保定车营训练出众，杨文岳在上面浇灌了无数心血，亲将丁虎，一样是沙场老将，他们严整不动，就算流贼逼入一里，仍然等待命令。

忽然中阵号炮一声，各兵俱看旗所指处，一声天鹅声响起，中阵官兵无不大喝一声：“虎！”

丁虎一把抽出自己战刀，指向前方，尖利天鹅声再响，瞬间霹雳炮声大作。

杨文岳大造战车，更使用战车高度不同来轮射火器，他全营战车分为三号，一号居先者高二尺五寸，二号在后者，高三尺五寸，三号又在后者，高四尺五寸，这些战车三层排列。

长号一声先放头号车炮，长号二声，再放二号车炮，头车得以灌药备用，长号三声放三号车炮，二号车得以灌药，又重放头号车炮，三军从容安顿，炮声源源不竭。

在一阵又一阵天鹅声中，炮子如爆雨似的打出，冲阵的饥民死伤狼藉，很多还未冲到近前就全队崩溃，许多炮子还射入后方的步阵中，打得跟在饥民后的流营步兵，也是一个跟一个崩溃。

就算有时炮子密度不足，一些疯狂的饥民冲上来，但前层的战车后方，每车均有随车铳手四人，他们分作二班，每班二门，将自己三眼铳架在战车上。

阵中击金一声，第一班各兵点放三眼铳一孔，一眼齐响，击金二声，点放第二孔，击金第三声，点放第三孔，然后第一班后退，第二班上前，三眼铳轮打不绝，将一浪浪饥民打倒阵前。

更有时吹天鹅声，战车上的火炮齐打一次霰弹……

身旁一靖边军赞画见前方浓烟滚滚，流贼被火炮火铳击死无数，哀嚎遍野，然后又一波流贼溃败，阵后骑兵冲出追杀，不由赞道：“杨督这车营操练得真不错，流贼想攻我中阵，怕是枉然。”

佛郎机发射的烟雾让温士彦感觉前方视线模糊不清，他摇头道：“怕没这么简单。”

他看向两翼，右翼虎大威、陈永福、姜名武列阵森严，他们六千新军在前，约七千骑兵在后，面对贼骑攻击，大阵整肃，就见那边噼里啪啦的阵阵排铳响动，一片片的流贼马兵被打倒在地，马匹惨嘶声不断，然后虎大威、陈永福骑兵出击，收获不少。

姜名武虽只有二千人马，但他极力安排营内三眼铳手与弓箭手充为二镇新军火力补充，然后亲率余下五百骑兵，屡屡亲自出战，与贼凶悍搏杀，右翼同样稳如泰山。

还有左翼，虽各镇内分到不少东路火器，但他们的射击显得有些凌乱，更出现数次贼骑未近射程，就有火铳兵忍耐不住开铳的事情，但他们兵多将广，这次左良玉也打得很顽强，其子左梦庚，更亲领家丁出击数次。

在左梦庚的鼓舞下，杨德政与方国安一样率家丁拼杀数场，击溃几次贼骑攻击，左翼一个个军阵，顽强屹立。

虽温士彦有些恼怒丁启睿等没有重视他严防流贼火炮的建议，不过眼下官兵的表现，已经超出他的期盼之外，希望一直这样表现下去吧，有这样的士气，便是流贼动用大佛郎机火炮，也可以挺过。

“杀贼，杀贼！”

震天的杀声中，丁启睿一直拼命擂鼓，几个时辰坚持不歇，上午这场仗，也一直从辰时打到巳时，平原间死伤盈野，满目都是密密麻麻的死人，近午的时候，流贼主动收兵，明军一片欢腾。

众官将相顾雀跃，丁启睿与杨文岳更是情绪高昂，二人认为，眼下与贼列阵而战，这种拼消耗的策略是对的，官兵背靠坚城，粮草不断——就算有时断续，但至少大体是稳定的。

反观流贼，他们要供应百万大军的粮草就极为困难了。

“我师的目标是坚持，坚持到贼溃自败，便可一鼓而定中原事！”

下午未时，流营再次对明军发动进攻，这次他们不动用马兵了，只以潮水般的饥民、步卒攻打中阵与两翼，还有密集的马队集结，在大阵外间游走窥探，寻找明军的破绽。

双方杀得难解难分，流营胜在人多势众，官兵胜在火器称强，浓烈的血腥气笼罩这片平原地带，丁启睿调兵遣将，不断将疲累的人马换下来，将新锐的军队补充上去，流营这边同样如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28365"  chaptername="第650章  难解难分">加入书签</a>
</div>
