    云雪赶紧把花茶拿出来：“我去沏上，刚好也饿了，吃点点心再去学习。”

    说完俏皮一笑，老爷子似乎也被感染了：“好，你这小子，还不快去帮忙。”刚恢复往日神采就不忘提点这个外孙。

    “好好听你的戏，等会我俩去写作业你出去转转，老了消化可比不上我们。”

    “我还不知道出去转转么，你这小子现在说话越来越不中听了。”

    “嘿嘿，姥爷教的好。”

    云雪端着茶盘出来的时候，就看到祖孙俩人开着玩笑闹着，画面很是美好，这时候于妈也刚好从外面进来。

    “于妈，刚好，快来喝茶，外面热呢。”云雪边走边说道。

    “哎，好嘞，下次你喊我我去端，挺重的。”

    “还好啦。”

    等天色渐重的时候，白言一和于风一起把云雪送到了家门口。

    推开老旧的木门，依旧是“吱吱呀呀”的声音，但是却比前世听见的好听了太多，薛氏端了一盆洗菜的水，正准备出去倒在墙边的菜地上。

    “回来啦雪儿，饭马上好了。”

    “好，对了妈，明天孟爷爷去县里吗。”

    “去的去的，放心吧，知道你去都安排好了，还是之前的时间。”薛氏边走边说道。

    云雪会意朝她的背影说了声：“好。”

    路过窗边的时候，看到两个姐妹在用功地做功课，大家都在努力呢。

    来到爸妈的屋子，前面放的桌子是一家人吃饭用的，航儿在拿着幼儿园的书不停的让云国强给讲解，样子十分好玩。

    “回来啦，对了雪儿，下周估计咱们村就通车了，直达县里，今天听梅村长说的，这两天就要通知村里人了呢。”

    看到云雪进来，云国强有些兴奋地说道。

    这倒是让云雪有些惊讶：“呀，那太好了，这样孟爷爷就不用每周按我的时间来运送草药了。”

    云国强听了笑到：“这倒是没什么，只是现在通了车，大家伙往县里去就方便多了，现在大家经济条件也都好了，也都想去外面转转也方便些。”

    “也是。”

    这时候薛氏走了进来：“你俩说什么呢这么开心。”

    “说通车的事情呢，炖菜做好了没，叫丫头们吃饭吧？”

    “我去我去。”云雪说着就往另一间屋子走去。

    云雪刚掀开帘子，云冬的声音就传过来了：“二姐，我和大姐都听见你回来了，妈那饭做好没，我都饿了，还有我跟你讲啊，我作业马上做完了，明早起来再背背单词巩固一下，再背一首古诗，然后默写让大姐给我检查！”

    云梅听着也不由的走了过来：“这丫头啊，下午听咱们说不服气的很呢，这不，回来一口东西没吃，写到现在，哈哈，也是你们作业少呀，还真让她给写完了。”

    “这么棒呢，冬儿，你这字要是再用点心就更好了。”云雪看着她的作业说道。

    “哎呀，这不错了呀，就这样吧，我跟你们讲，我想明天就去冬花家里帮忙呢，跟胡同里的小孩玩着没意思，还不如去跟花花一起玩，还能帮帮忙。

    这样的话后天我们一起去叶朝家里花花也不用那么大负担了呢。”

    云冬说完话的时候，笔画也落下了最后一笔。

    云雪和大姐对视一眼，皆是妹子长大了的眼神，不由相互笑了。

    “哎，你俩笑什么呢，我做的不对么。”云冬似乎有些自我怀疑了。

    俩人笑的更大声了，云雪小大人一样摸着她的肩膀乐不可支地说道：“傻孩子，你做的很棒。”说着表情严肃了起来：“二姐还要感谢你呢，二姐一直想帮帮他们，但是又怕使过劲了，你做的非常棒！”

    “走啦，吃饭去，让你二姐明天给你带礼物。”云梅催促俩人。

    “对对对，二姐，夸我可以，带礼物哈。”

    “放心啦。”

    三人愉快地出门拐到了另一间屋子。

    “你们三个的笑声都能把屋顶掀了，航儿一直嚷着要过去呢。”薛氏端来了最后一个菜笑着说。

    “都不跟我玩。”云航在后面加了一句，逗得饭桌上一片笑声。

    “对了，吃饭前我宣布个事情哈，咱们下周周六暂时搬到言一家里去住一段时间，你们这星期记得收拾下自己的东西，不然到时候搬东西乱了就找不到了。”

    云国强交代几个孩子道。

    “哇，太好了，这样我也能天天玩秋千了。”云冬开心地说道。

    “玩可以，到时候注意点啊，不比自己家里，冬儿尤其是作业，不能让我们再催着生气了。”薛氏语重心长地教导自家女儿。

    云雪看了一眼接道：“妈，这次我们还真得表扬下这丫头，作业已经完成了，人家自己也制定了明天早点起来背单词的计划呢。”

    “哟，是吗，那妈妈错了，冬儿长大了，保持住啊丫头。”薛氏不好意思地道了歉。

    这下云冬反而有些不自在了：“一定的妈，以后都不让你们操心了。”

    “快吃饭吧，菜一会儿凉了。”云国强已经开动，听不得这么煽情的画面。

    云雪也紧随其后，感叹道：“下周好事还真多呢，也通车了，房子也开始盖了。”

    “是啊，你们几个多吃点，长得高高的。”薛氏说着给云冬碗里夹满了菜。

    云冬边吃边道：“我一定会跟紧二姐的，多吃菜，长高高。”

    云航听了也在一旁重复：“长高高，长高高。”

    周六一早，云雪便坐上了孟大壮送草药的车，跟以前一样带了各种蔬菜，还有一些刚收的花生玉米。

    今年六月份收麦的时候，云雪家和薛家种的麦子，亩产直接增加了三百，这样的增量在当地可是前所未有的，当时还上了当地的报纸，也是小火了一把。

    后来许多人来买种子，根本不需要挑，颗颗饱满又圆润，比以前用的种子质量还好，就都希望来年自家麦子也可以亩产量增加。

    虽然现在有了草药生意，许多人家还去了云雪家工厂上班，但是粮食增加了都愿意呀，梅庄村附近地都多，亩产增加就算一两百，一年收入也能多不少呢。

    麦子收了之后就种下了玉米花生和稻谷之类短期成熟的谷物。

    这次刚摘玉米花生都很嫩，薛氏特意给准备了好些。

