    只能带妹妹出院了，实习报告咋弄？林寒犹豫着走进病房。

    “晓婉，准备下出院。”

    找家酒店暂时住几天，等买到房子再搬走，林寒这么想着，便做出交待。

    林晓婉早想出院，也不锻炼了，急忙收拾物品，除几件衣物外，也没什么。

    扁老丝毫不给面子，让肖百石既沮丧，又愤怒，觉得扁老没把他放眼里。

    没等离开医生办公室，手机响起。

    当看到来电号码，当即接通，“你好苏先生。”

    “林寒是我苏家的大恩人，你却把他开了，苏家今后对医院的援助取消！”

    嘟嘟嘟。

    不等肖百石说话，苏耀祖已挂断。

    “表叔，怎么了？”

    见肖百石宛如雕塑，乔朝盛好奇问道。

    “苏家对医院的援助取消了，都是因为林寒，这下损失大了。”肖百石喃喃自语，从其神色不难看出，后悔的不行。

    “没事，以后让我爸多援助点。”乔朝盛不以为然，只要钱能解决的事，对他来说都不问题。

    “因为你医院损失惨重，至少每年向医院援助一千万，才能补上这个窟窿，你要想法说服你爸。”肖百石外号肖狐狸，从不做赔本的事，今日之所以冒着扁老走人的风险，是因为不少人在他面前告扁老的黑状。

    权利过度膨胀，都快凌驾于他之上，这是无法接受的。

    再者，天祥医院已蒸蒸日上，名声在外，即使失去扁老，影响不会太大，借此机会，一箭双雕，达成自己的目的。

    “表叔放心，我会说服我爸的。”乔朝盛拍着胸脯保证，“另外，等我把苏紫衣娶进门，苏家对医院的援助将重启。”

    肖百石拍了拍他肩膀，“苏家丫头我见过，长得水灵标志，十足的美女，等你好消息！”

    叮铃铃。

    手机再度响起，肖百石瞟了眼，笑呵呵接通：“尹老弟，你那么忙，怎么有空给我打电话，在我办公室门口？好，你等着，我马上到。”

    肖百石顾不得乔朝盛，快步离去。

    什么大人物？乔朝盛好奇，带着辛弈和肖隆紧紧跟在后面。

    “尹老弟，来之前怎么不打个电话？幸好我在这儿，不然让你白跑一趟。”

    出了电梯，肖百石远远热情的喊道。

    “我不是找你，而是找你们这里的医生。”林寒没在这儿，不然，能认出此人，正是在古玩展会上遇到的尹家旺。

    “哦，是哪位？”肖百石心神微颤，难道找扁老？

    尹家旺淡淡开口：“昨天他不但帮过我，还救了我，叫林寒。”

    “什么？林寒？”肖百石眼前一黑差点摔倒，那小子走了狗屎运吧？

    开除林寒的事，他可不敢说，尹家旺家里是开银行的，医院贷了几个亿，要是把他得罪了，将会很麻烦，肖百石的脑门冒出冷汗。

    “林……林寒，有这个人吗？让我想想……”

    “表叔，你好健忘，刚刚被你开除的不就是林寒吗？”乔朝盛的声音不适时宜的响起，肖百石杀人的心都有，这下好了，没法瞒了。

    “开除？怎么回事？”尹家旺皱起眉头。

    肖百石瞪了眼乔朝盛，心道怎么还没走？坏他好事。

    事到如今，不说也不行。

    快速思考后，肖百石一副恍然的样子，“你找的人该不是那个实习生吧？他也叫林寒。”

    “带我去见他。”尹家旺隐隐感到不对。

    肖百石快速拨出一个号码，说道：“已经离开了。”

    尹家旺同时也已拨出号码，“兄弟，是我尹家旺，我现在天祥医院，你在哪？好好，我马上过去。”

    他没理会肖百石，大步走向电梯，肖百石苦着脸跟上。

    知道事情即将败露，肖百石急忙解释：“因纪律懒散，不服从管理，他已经被开除……”

    尹家旺一言不发，最终在住院楼门口见到林寒，提着行李，在他身边是扁老和林晓婉，身后便是一群送行的中医科医生。

    “兄弟，告诉哥哥，肖院长为什么开除你？”他只信当事人林寒，问出原因，为他做主。

    林寒苦涩一笑：“一言难尽，得罪人了。”

    扁老指向尹家旺身后，沉声道：“就是得罪了他，让肖院长给开了。”

    尹家旺回头看了眼，向林寒询问原因，得知真相后，不禁火冒三丈。

    看着肖百石怒道：“肖院长，不问青红皂白，打击报复我兄弟，你欠银行那三亿，已经过期半月，限你今日十二点之前还上，否则，拍卖医院！”

    嗡。

    肖百石顿感天旋地转，恨自己没昏死过去，不然，暂时能避开危机。

    “尹老弟……尹少，请你多宽限几日，一月，最多一月，定能还上。”

    “一天都不行！”尹家旺乃是性情中人，有恩必报，他要为林寒出口恶气。

    肖百石苦苦哀求，然而尹家旺不为所动，早知如此，无论如何都不会对付林寒。

    “兄弟，天祥医院在咱宋州还行，出了省，没人认可，你想在哪实习尽管说，省医或者龙都几家权威医院，我都能找关系让你进去。”

    而后，从包里拿出一串钥匙，说道：“我没什么送你的，这是华龙别墅的钥匙，务必收下。”

    华龙别墅？那是富民区，凡是能够住在里面的，非富即贵，据说最便宜的别墅，也得三千万以上。

    送出这么贵重的礼物，关系非比寻常，肖百石绝望了，尹家旺绝不是开玩笑，十二点之前还不上贷款，极有可能拍卖他的医院。

    大脑飞速运转，他舔着脸来到林寒面前，微微鞠躬：“抱歉，我之前的做法欠妥，现在我收回成命，你和扁老都留下，中午，我设宴赔罪。”

    “表叔，不用道歉，不就欠银行一点钱吗？让我爸借你点救急。”

    肖百石猛地回头，怒视着乔朝盛，喝道：“你家能借我三亿吗？”

    这么多？乔朝盛如同吃了死苍蝇，他家总资产也没三个亿，闭上嘴巴，不敢吭声。

    “我尊重你的决定。”尹家旺把肖百石往旁边推了下，将钥匙塞到林寒手里。

    “不，太贵重，我不能要！”林寒急忙拒绝。

    尹家旺板下脸，“你帮我那么大忙，还救了我，专家说了，要是多昏迷一会，会留下严重后遗症！”

    “一套房子算得了什么？要是再推辞，我可生气了！”

    哪有强迫接收礼物的，而且还是价值不菲的豪宅，林寒没经历过这种事，一时不知如何是好。

