    秦念夏却很来劲地问：“你难道不觉得冷晏琛很帅吗？”

    “我……”阿尔娃张了张嘴，没再说下去。

    秦念夏笑眯眯地接着说：“是吧？是吧？你也觉得他很帅对不对？”

    “你要不要选我当你的教练？”阿尔娃转开话题道。

    秦念夏不假思索地回答：“我才不要你当我的教练！”

    跟起初冷晏琛和她说的一样，秦念夏毫不犹豫地就拒绝了她。

    阿尔娃一点都不感到尴尬，反而越挫越勇：“你是忌惮我，所以才不选我的吗？”

    “我是不喜欢你，才不选你。”秦念夏心直口快道。

    “你越是不喜欢我，那你就越应该选我了，这样才能锻炼出你强大的心理素质！”阿尔娃理直气壮地说。

    秦念夏一时间没接上话。

    “怎么？还是说，你怕我趁机欺负你吗？”阿尔娃嘲讽道。

    秦念夏突然间改变主意道：“我觉得你说得对，我越不喜欢你，就应该越要选你，提高自己的心理素质。”

    阿尔娃勾唇一笑：“不错，有胆识，走吧！我先带你去做关系登记，然后开始教你辅战本领。”

    秦念夏没再犹豫，而是跟着阿尔娃去了战士资料室。

    登记完从属关系资料后，阿尔娃一脸严肃道：“从现在开始，你必须得叫我‘老师’。”

    “是，老师！”秦念夏乖巧地颔首。

    阿尔娃愣了愣，轻咳了一声，故意绷着脸说：“既然你擅长化妆，还会化仿妆，那么我先教你‘易容术’。跟我来吧！”

    秦念夏一听阿尔娃这么说，既好奇又兴奋地跟在阿尔娃身后，追问道：“真有易容术吗？可以把自己变成另一个人？”

    “我带你去了，你就知道了。”阿尔娃淡淡地说。

    随后，她将秦念夏带去了人皮易容室。

    秦念夏走进去后，看到壁架上放在人脸模型，还有挂着一张又一张的仿真人皮，立马好奇地凑上前去打量。

    室内中央的桌面上，还放着各种化妆工具，应有尽有。

    “过来坐，我教你如何易容化妆。”阿尔娃招了招手。

    秦念夏随即按阿尔娃的指示，坐了镜子前。

    阿尔娃开始耐心教，秦念夏也学得很认真。

    途中，她还开玩笑似的问：“你们是不是还可以接外快？”

    “接什么外快？”

    “就是拍电影的外快啊！比如说，你们的这种技术，不是可以给一些科幻电影制作出比特效更真实的效果吗？”

    “Ares名下就有一家这样的影视特效化妆公司，你不知道吗？”阿尔娃反问。

    秦念夏面色一僵。

    阿尔娃见她这毫不知情的表情，不禁笑道：“看来，Ares也不是百分百信任你。”

    “这跟信任没关系。”秦念夏不以为然，“我才不在乎他开了多少家公司，赚了多少钱。”

    “是吗？虽说你是萨莱茵家族的孙小姐，但是我所了解的是，萨莱茵老爷的遗产分配表里可没你的名字。此外，你父母也离异了吧！你母亲连你的抚养权都不要，就相当于直接把你踢出了炎国沐家，所以沐家的财产，似乎也轮不到你的份。你接近Ares不为了钱，还真让人说不过去。”

    “那你就想错了！”秦念夏郁闷道，“冷晏琛给我签了几份合同，都是坑人的合同，要我给他赚一辈子的钱了。”

    “你给他赚钱？”阿尔娃惊愕。

    “我就说他签合同怎么这么坑人，原来是他自己名下公司多，签合同签出坑人的经验来了！”秦念夏义愤填膺道，“真的是太‘奸商’了！连自己的老婆都坑！”

    阿尔娃顿时有些难以置信地看着秦念夏。

    “我跟你说，你千万不要跟冷晏琛有商业利益来往，指不定哪天，就成了他赚钱的工具，还得帮他倒数钱。”秦念夏一本正经地警告道。

    阿尔娃被她说得哑口无言。

    这小女人，完全不按套路出牌！

    “等以后有机会了，我就把自己的工作室变成大公司，然后把欠他的账还清，还要跟他解除合同！”秦念夏愤愤不平地说。

    “你还有自己的工作室？”阿尔娃好奇地多问了一句。

    秦念夏开心不已地憧憬道：“有呀！我专门做护肤品研究的，也搭着做美容养颜产品，我以后还想做高档化妆品类！就是香水、口红那些东西。”

    “你可真是难得啊！上头压着一个冒先生，你还能对自己的未来那么憧憬，你还是先祈祷你能活到那个时候吧！指不定哪天，冒先生就派人在暗中一枪就把你给毙了！”阿尔娃嗤之以鼻。

    秦念夏像是被她泼了一瓢冷水般，好心情瞬间全没了。

