    “等你很久了……”沈穹开口道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姚鸿光先喝了口茶，让自己的情绪尽量平静下来，开口就问道：“大师终于愿意接见我了？”

    沈穹一抬头，别有深意地说道：“凭缘赠字，随心打赏，缺一不可。”

    “大师的规矩，我是服了。”姚鸿光一手拿着茶杯，一手拂过自己的短笑道：“这么说来，今天我算是有缘人了？”

    “自然如此……”沈穹淡然笑着回答道：“你跟我猜的不一样。”

    姚鸿光笑了笑，幽默地说道：“说明大师第一眼并没有看透我。”

    沈穹叹了一口气，“看透一个人，谈何容易。”

    “我非常好奇大师是怎么知道我会来的？”姚鸿光开始思考，唯一的解释就是那个网文作者提前跟沈大师打过招呼，但是对方说没有沈大师的联系方式。

    难不成那个网文作者说谎了？

    沈穹看到对方眼底闪烁着疑惑的光芒，顿时淡笑道：“我既然窥了天机，就不能解释的太明白。”

    “对，我鲁莽了！”姚鸿光表示理解。

    “说吧，为什么一定要找我？”沈穹双手交叉压在桌面上，稍微改变了一下坐姿。

    “展方向，我要赚很多很多的钱。”姚鸿光毫不避忌地说道。

    沈穹眉头一挑，这答案他可没料到，谁能料到一个富二代最大的目标，竟然是赚很多很多的钱？

    他虽然没有仔细看对方的家庭成员资料，但也瞄了一眼，知道姚鸿光是独生子，按理来说这种含着金勺子长大的富二代，应该不缺钱才对。

    沈穹眯着眼，俯身问道：“你缺钱？”

    “缺，谁不缺钱？”姚鸿光觉得沈大师问这个问题就很搞笑，但是他还是回答了。

    “以你目前的能力来看，从股市捞钱应该不难。”沈穹认真地说道。

    姚鸿光微微握拳，这个动作很小，但是却被沈穹捕捉到了，这什么沈穹猜对了。

    “还不够，随着资金越多，在股市里赚钱的周期就越长，否则很容易引起震荡，而且我一个人，操作起来不方便。”既然沈大师已经算到了自己在炒股，那他干脆摊开来说了。

    面对沈大师，姚鸿光并没有刻意去隐瞒自己的事，除了几个最要好的朋友，没有人知道他在炒股，更不用说能知道自己在里面赚过多少钱。

    但是沈大师却一言道穿了自己的秘密，他也省了解释的力气。

    “大师，我需要赚更多的钱，而且一定要，否则我将不会是我。”姚鸿光说完这句话后，背靠在座椅上松了一口气。

    这句话他没有跟任何人说过，即便是自己最好的朋友也不知道，然而他却毫不犹豫地将这件事透露给沈大师。

    因为目前为止，除了沈大师外，他想不出有别的人有能力可以帮自己。

    沈穹听完这句话后，心头一震，他锁紧眉头眯着眼望着姚鸿光，“你不再是你？”

    “对！或许很多人都羡慕我这种家庭，一辈子不愁吃喝，好像什么东西都随手可得，但是很少人知道，我们大部分身不由己。”姚鸿光咬着牙说道。

    沈穹直截了当地回了一句。“很多人都身不由己。”

    姚鸿光想要说的话，然而所有的话都哽咽在喉咙里……

    两人眼睛对视，大概多了十秒，姚鸿光才不得不承认自己的烦恼与所有人都相似。

    “没错，大师说的对，很多人都身不由己。”

    沈穹笑了，对方能够听进自己的话，说明还有救。不是那种经不起批评，自以为是，以为全世界都围着自己转的二世祖。

    “你走了一条看似对的路，但却是一条小道，你应该走康庄大道。”

    姚鸿光全部心神都投在了沈大师的身上，紧张地问道：“什么样的康庄大道？”

    “投资，你很有这方面的天赋，但是不应该只局限于证券一类。可以投资的事物很多，例如人，例如新公司，新项目……”沈穹笑着解释道。

    姚鸿光猛地一惊，在沈大师的描述中，他仿佛看到了一个全新的世界。

    天使投资，没错！

    这个词姚鸿光并不陌生，只是因为没有接触过这个圈子，他才忽略掉了这方面的展。

    一时间无数的想法从脑海里涌了出来，姚鸿光的笑意像藤蔓一样缓缓爬上脸庞。

    “大师，我有个想法。”姚鸿光眼睛有神地望着沈穹。

    “说！”沈穹也非常好奇，就那么一瞬间，对方到底想到了什么。

    “只要能上大师的推荐名单，我就助他们一臂之力，简而言之，我要投资所有沈大师推荐名单上面的人。”姚鸿光嘴角带着自信的笑意说道。

    沈穹十分惊讶地望着对方，暗想果然是潜力值高达9o的天才，竟然一下子就想到这这点，而且所有推荐名单上面的人，都是由自己先把关，可以说没有任何人是庸才。

    这个投资，绝对只赚不赔……

    沈穹咧嘴一笑，打趣道：“也许你高估了我的推荐名单。”

    “我有没有高估，恐怕大师心里明白。”姚鸿光笑着说道，然后抿了一口茶。

    沈穹笑而不语地望着对方，不愧是有潜力成为世界级天使投资者的人，这眼光十分精准。

    “怎么样？大师？这样一来，推荐名单不带能给他们带来非常高的期待值，而且还能马上得到相应的资金帮助。”姚鸿光舔了舔嘴唇，他觉得沈大师根本没有任何理由会拒绝。

    “而且……”姚鸿光开始画大蛋糕，“而且，我会专门成立一个公司，给这些人提供全方位的帮助，这个公司大师能够占股十个点。”

    沈穹早就心动了，但他不能太快表态，因为他要看看姚鸿光到底能把自己放在什么位置上。

    “十五点，大师，这是极限了。”姚鸿光再次让步，其实他完全可以不给沈大师任何好处，但是合则双利，他所图更大。

    这十五个点让利，不是为了得到沈大师推荐名单的使用权，这些钱的真正的目的是用来投资沈大师。

    十五个点，让沈大师坐上自己这条船，这才是他真正的第一笔投资。(未完待续。)