    

    书房内的奥托，刚刚给这两位满足条件的人复测完他们的灵根，萧寒就从密室后走了出来。

    奥托微微一笑，没有一丝的惊讶。

    这才一两分钟的时间，萧寒这么快就从里面走了出来，很明显，萧寒绝对是炼不出来丹药。

    “怎么样，可是遇到什么难题了吗？”奥托笑了笑，丝毫不掩饰眼眸中的得意。

    “废话，你给的可是四品丹药的药方。”萧寒愁眉苦脸，没好气地白了奥托一眼。堂堂一个四品炼药师，如此为难一个小辈，也可以看出奥托是真的中意萧寒的炼药天赋，想要收他为徒。

    “嘿嘿……”

    奥托贼笑道：“你可只是说炼制二品以上的丹药，四品的自然也在这个范围之内。我可没有耍赖。既然炼制不出来，你就得履行诺言。放心，你成为我的弟子之后，我自然会带你去见古特！”

    奥托说完，径直坐在椅子上，正襟危坐，等待着萧寒给他行拜师大礼。

    “来吧，还等什么，行拜师礼吧！”奥托见萧寒一动不动，忍不住催促道。

    “等等。”萧寒脸色一百八十度转变，嘴角微翘，摊开放在身后的手掌，笑了笑：“虽然你给出的是四品丹药，不过还是被我误打误撞地炼出来了。”

    “什么？”

    奥托眼珠子都快掉到地上了。无比惊讶地看着萧寒手中的丹药。

    “三纹清灵丹？”一边，奥托的弟子易翟震惊地看着萧寒手中的丹药。

    易翟胸口上的炼药师徽章，有着三条银色的波纹。也就是说，易翟是一位三品炼药师。

    这一式三纹清灵丹的丹方，奥托也传授给了易翟，是易翟一直想要攻取却没有练出的丹药。他深刻地知道，炼制这一枚丹药究竟有多么的困难。易翟再看看萧寒，恐怕还没有成年吧，竟然炼制出了四品的丹药。

    他三四十岁了，没有炼制出的丹药，却被一个晚辈炼制出来了。这种年龄上的成就反差，深深地鞭打着他的傲骨：“老师，他会不会在作假？”

    毕竟，萧寒进入密室中，才过了一两分钟的时间，这么快就炼制出一枚丹药。只能说萧寒在作弊，拿出一颗早就准备好的丹药充数。

    奥托眼中闪过一抹狐疑。易翟的猜测，也是他的猜测。顿了顿，还是摇摇头道：“不可能。丹方是我给的，除非他未卜先知。而且，这可是一颗四品三纹清灵丹。我可是好不容易才弄到手的。掌握这个丹方的人可是不多。”

    奥托接过萧寒手中的丹药。丹身上，形成了三圈丹纹，纹路清晰，流光溢彩。竟然还是一颗最高品阶的三纹清灵丹。

    奥托感受到丹药内的精纯能量的波动，至于品阶，奥托估测恐怕达到了极品的级别。这等丹药，就算是奥托他自己也绝对炼制不出来。

    三纹清灵丹：四品丹药。普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。

    三纹青灵丹分三种品阶，每一种品阶，都将会在丹身之上形成一圈丹纹，若是能够形成三圈丹纹，则是最高品阶的三纹青灵丹，此种丹药，大斗师之下者，慎用！大斗师服用此丹，则有着几率在短暂时间内提升三星实力，同时，也有着一定的几率造成药效反噬，受反噬者，实力或许将会降低一星至两星左右，不过并无生命之危。

    萧寒炼制的丹药不同，可是一颗品阶达到了神品的丹药。不会拥有反噬的几率。百分之百能够提升大斗师三星的实力。

    对于这一点，系统小艾已经第一时间呈现在萧寒的眼皮底下。

    “你到底是怎么做到的？”奥托眼眸中跳跃着吃人的光芒，恨不得将萧寒推倒解剖。他可是没有忘记，萧寒进入密室的时间，仅仅只是一两分钟而已。

    “呃，这是一个不能说的秘密。”萧寒笑了笑，问道：“现在，你该带我去见见古特了吧？”

    “嗯。”奥托重重地点着头。他自个儿也是四品炼药师，的确没有资格成为萧寒的老师。奥托刚刚起身，顿了顿，问道：“你现在还不是一名在籍炼药师吧？”

    “是的。”萧寒点点头。

    在他的疑惑着，奥托又说道：“这怎么能行，也许你不会在意炼药师的身份，但是身穿炼药师制服，可是拥有着许许多多的便利。恭喜你，成为了黑岩城有史以来最年轻的四品炼药师。”

    “四品炼药师？”萧寒顿了顿，问道：“成为炼药师，不是要参加考核吗？”

    “我是这里的副会长，有我亲自考核就可以了。”奥托笑了笑，言语中有着一抹的掐媚。对于萧寒这个天纵奇才，奥托能让萧寒获得一点好感是一点。

    “好吧。”萧寒点了点头，又道：“不过，四品就不必了。给个二品就可以了。毕竟我还年轻，不想太过于惊世骇俗。”

    “好。”奥托赞赏地看着萧寒。

    别的炼药师，都会以身为炼药师而致使优越感膨胀，十分的高调，甚至是目中无人。萧寒小小年纪，却是如此的低调，实属难得。

    其实，奥托哪里知道，萧寒不要四品要二品，是有着他自己的原因的。

    当二品炼药师制服被工作人员送到萧寒手里的那一刻，系统的声音如期地响起。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗破的故事线，成为黑岩城有史以来最年轻的二品炼药师。奖励经验值：8000点。奖励点券：1600点。”

    几个月后，主角萧炎会来到黑岩城，通过了考核，成为了黑岩城有史以来最年轻的二品炼药师。如今，萧寒却是提前获得了这一项荣誉。是为颠覆了斗破的故事线。

    “八千点的经验值，有点少！”萧寒也没有质疑。颠覆的毕竟是一件可有可无的事情。能够获得八千点的经验值，着实不错了。他的修为再次朝前迈出了一小步。

    八千点的经验值，不多，也不少。能够堪比普通人苦修三个月。

    “好了，我现在就带你去见古特！”

    奥托将三纹青灵丹收入纳戒中。对此，萧寒也没有在意。他炼制丹药，奥托带他去见古特。这本就是一场交易。

    更何况，萧寒还获得了三纹青灵丹的丹方。有了丹方，日后萧寒修为达到大斗师境界的时候，就可以自己炼制丹药，连升三星！        

