    

    林佳毅心中不禁暗暗感叹，史莱克，果然不愧是大陆第一学院啊！

    咦，这名学员的身材真是高大。林佳毅眼前一亮，不禁多看了几眼刚刚走上魂导体侧仪的这名学员，这是第九个了吧，他的肤色倒是有些像我们国家的贵族啊！

    和菜头黝黑的皮肤立刻就引起了林佳毅的注意，要知道，在日月帝国之中，虽然并不是贵族都拥有着黝黑的皮肤，但所有黑肤色的日月帝国人却几乎都是贵族，因此，黑色在日月帝国一向是最高贵的颜色。

    和菜头现在的身高已经超过了两米，当那魂导体侧仪的光芒从上向下开始扫描的时候，那位负责记录的老师声音明显就变得高昂了几分。

    “身体强度，七十级！身体韧性，六十四级，魂力，五十一级……”说到这里，负责记录的老师忍不住抬头看了一眼和菜头。五十一级魂王的身体强度竟然达到了七环魂圣级别？虽说对于魂师来说，身体强度远远不如魂力等级重要，可对于魂导师来说，强大的身体强度还是非常有用的，至少能够同时使用更多沉重的魂导器，在使用攻击型魂导器的时候，自身承受能力也要比其他魂导师更强。

    林佳毅的瞳孔明显有些收缩了，这家伙是个怪胎吗？史莱克学院还有这么一个人？从他的身体数据来看，简直就是为魂导师度身定做的啊！

    “骨龄，十七岁，身高，两米零二，体重，一百一十公斤，魂骨附加，躯干骨。小伙子，你简直就是一只人形魂兽啊！”负责记录的这位老师不禁大为赞叹。他负责体测记录也不是一天两天了，但像和菜头这个年纪却拥有这样身体素质的情况却还是第一次见到。魂王级别的实力，身体各方面评测却都是魂帝级以上。这是何等的彪悍！

    别说这些位日月皇家魂导师学院的老师们吃惊，就算是一同前来的史莱克学院其他学员们一个个也都不禁向和菜头投以惊讶的眼神。

    如果和菜头是武魂系内院弟子他们还不会这么吃惊，可他们却都清楚，和菜头乃是帆羽老师的嫡传弟子啊！十七岁的魂王，他分明已经拥有进入内院的能力了。

    夜晓胜的脸色变化最大，看着和菜头眼中光芒轻微的闪烁着，不知道在琢磨些什么。

    林佳毅目光灼灼的盯视着和菜头，心中已经确定，毫无疑问，这名学员必定是这次史莱克学院送来的重点学员了。而且，他胸口上的魂导师徽章可是标志着他拥有着六级魂导师的能力啊！

    魂王级别的魂力，六级魂导师，十七岁。这三个数据就已经足够了。林佳毅向负责记录的老师不着痕迹的点了点头，那位老师在记录的时候明显加了标注。

    和菜头从魂导体侧仪上走下来，接过霍雨浩交还给他的储物魂导器重新佩戴在身上。

    霍雨浩自信的一笑，然后走上了魂导体侧仪。深吸口气，凝神内视，双眼之中，金光隐现。

    “同学，全身放松。”负责使用魂导体侧仪的老师提醒了霍雨浩一句。霍雨浩点了点头，放松了身体。他此时已经下定了决心，既然你们不让我低调，那么，我就高调给你们看吧。

    金光隐去，在近距离的最后精神探测后，他已经将这台魂导体侧仪的完整结构，全部记录在了自己的大脑之中，其中也包括核心法阵的制作方法。

    伴随着修为的提升，他的精神强度之高，就算是玄老都不真正清楚。霍雨浩的精神探测不只是在探测距离上持续增强，更重要的是，在探测精度上也大幅度提升了。

    这台魂导体侧仪本身乃是六级魂导器，有了刚才这段时间的观察，他不仅找到了魂导体侧仪的破绽，而且已经将这台魂导体侧仪的一切全都完整的记录了。尤其是在刚刚登上仪器时，他对核心法阵完成了最后的记忆。

    也就是说，仅是凭借魂导器全精通的这一魂技，他随时都可以复刻出来七级极其以下的魂导器，材料方面也不需要，大概复刻一个七级魂导器需要一成魂力和一成精神力的消耗量。

    魂导体侧仪的白光出现，从上向下徐徐扫描而至。霍雨浩双眼微眯，自身魂力全部收敛。

    “身体强度，九十一级，身体韧性，九十二级，魂力波动，七十九级，身高，一米八一，体重，七十四公斤，左臂长，……，骨龄，十四岁，左、右臂魂骨附加，躯干骨附加。腿骨附加。总评：……”

    前面的一系列数据已经令所有人全部呆滞了，整个体测室内安静的落针可闻。

    如果说十七岁的和菜头在体测中所有数据全部获得了魂帝级的评价，那么，当霍雨浩十四岁的骨龄以及七十九级魂力出现之后，所有人都傻眼了。

    七十九级魂力意味着什么？意味着已经真正进入魂圣，或者说距离魂斗罗仅有一步之遥。也就是说，现在的霍雨浩十四岁就是一名魂圣级别强者，可就是这么一名魂圣，在全部身体的评测中却全都获得了九十级以上的评价。更重要的是，到了魂骨这一项，竟然接近全满。

    “滴、滴、滴、滴……”魂导体侧仪突然出现了怪异的声音，那名负责记录的老师目瞪口呆的说道：“数据紊乱，魂导体侧仪出错了……，怪物，这小家伙是个怪物。”

    “砰”的一声巨响，魂导体测仪爆炸了。

    他再看霍雨浩的时候，眼中甚至流露出了几分震惊与恐惧混合的神色。

    霍雨浩平静的扫了他一眼，后退一步，下了已经报废的魂导体侧仪，弹了弹身上的尘灰，淡淡的道：“我来自于史莱克学院，我们史莱克学院还有另一个称号，叫做怪物学院。我们的校训是，只培养怪物，不培养普通人。谢谢您对我的夸奖。”

    夜晓胜目瞪口呆的看着平静走回和菜头身边的霍雨浩，忍不住喃喃的自言自语道：“霸气侧漏啊……”

    林佳毅吞咽了一口唾液，有些难以相信的看着霍雨浩，一时间，他已经不知道该说些什么才好了。作为全大陆第一的魂导师学院教导处主任，他所见过的的天才学员也有不少。但他却不得不承认，霍雨浩是他见过身体素质最变态的一个。哪怕是明德堂主那一对孙子、孙女都不能和他相比啊！        

