    天地之间，一抹流华散去。

    叶定死了，这位在大燕江湖之上搅动风云数十年的大天阳离开了这座江湖。

    而俞郢这位喜好玩弄权势，执掌天尊殿的殿主也是伴随着他的师兄共赴黄泉而去。

    可能以他的心机还有对叶定的了解，早就料到了碧空岛之行会身死道消，但他还是心甘情愿来到了碧空岛。

    只有他的死，才能让萧千秋彻底放开手脚，才能让真一教得到新生，才能让布满虫洞的青松重新长满新的枝叶。

    这一条路通向了地府黄泉，而路上布满了行人，在黄泉的奈河桥上站着已故之人，这哪里是悲剧，不过是团圆罢了。

    两位真一教高手之死，真一教必定会迎来新的洗牌，从而影响到燕国的格局，也会影响到天下格局。

    局势瞬息万变，谁也不知道接下来江湖会发生什么。

    江湖的风起云涌也不会因为两个人的死而停下，甚至会变得更为剧烈。

    叶定只是下了一封帖子，他没有强迫安景前来，没有强迫其他燕国江湖高手前来，更没有强迫君青林，齐宣道前来。

    但是所有人却都来了，这才是真正的请君入瓮。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有利益的纷争。

    江湖就是一个名利场，好坏丑恶已经很难去形容一个人。

    在其中不过是各自追求名利，亦或是各自求生罢了。

    安景看着两团灰烬，若说多么伤感，倒是不太可能，虽然叶定布下此局虽然了结魔教之前恩怨，送上了一份礼，也算是将魔教引入了祸水当中。

    一切始作俑者死了，但是今日这碧空岛之战却还没有结束。

    君青林遥望着不远处的齐宣道，传音道：“他体内吊着一口气，实力又变强了......”

    方才两人对战齐宣道，君青林几乎已经动用了自己九成九的实力，只是他并未像叶定那般搏命。

    齐宣道能够击退君青林，斩杀了吞下碎元丹的叶定，足以说明其当下强悍的实力。

    “我们两人联手。”

    安景身后黑影飘忽闪烁着，周围阴风缭绕，仿若从阴曹地府走出来一般。

    这种阴寒的感觉，让君青林都是眉头微皱。

    齐宣道也是看了过来，手中的鸣鸿刀还滴着鲜血，他的目光不在君青林的身上，而是那位背后有着黑影闪烁的鬼剑客。

    碧空岛此刻已经满目疮痍，碧空树碎屑，花瓣，鲜血，泥土还有着无数尸体..........

    “看看你们二人能否在我手中活下来。”

    齐宣道嘴角泛起一抹冷謿，手中鸣鸿刀一提。

    下一刻，他的身躯便消失在了原地。

    就在他消失的一刻，君青林体内真气也是一震，一掌拍向了迎来的刀光。

    “小心！”

    掌印和刀光汹涌撞击，君青林竟然被逼退了三步，不由得低喝道。

    “咻！”

    安景手中镇邪剑也是刺了过来，闪烁着粼粼寒光而去。

    如影随形，齐宣道出现在安景面前，一道蓝黑色的指光，疯狂，似缓实快的扩散开来。

    吱嘎！

    骨头扭曲的声音响起，安景七窍流血，皮肤表面也渗透出丝丝缕缕的鲜血，整个人被染成了血人。

    鬼人化的时间已经快要到了。

    齐宣道体表的真气迅速汇集到食指指尖，蓝色的光芒带着骇人的气息，一下子激射出去。

    这一指，并不简单！

    咻！

    蓝黑色的指光，瞬间冲击到安景面前。

    “破！”

    安景一剑击在指光上。

    吟！

    令人吃惊的一幕发生，坚不可摧的镇邪剑居然弯曲开来，仿佛一张拉满弦的弓，下一刻，一股极为霸道的劲道顺着镇邪剑剑身，冲击在安景的手掌上。

    “踏踏踏.......”

    一缕鲜血顺着安景的嘴角流淌下来，蜿蜒如蛇，嗖的一声，借着这股力道，安景弹飞出去，有些踉跄的贴在地上，并身不由己的倒走几步，每一步都在地上踩出深深的脚印。

    只见得齐宣道手中的刀一挥，那不是刀光而是无数蓝黑色的冰点，而漫天冰点竟是犹如千万箭矢般的席卷而下，铺天盖地的对着安景呼啸而去。

    君青林看到这，问天录运转在四肢百汇之上，没有再丝毫留手。

    黑色真气涌现在身前，支撑起了一道巨大的光罩。

    喀喀喀喀！

    冰点撞击到黑色的光罩之上，纷纷溃散，化作天地真气向着周围散去。

    齐宣道看到这，眉头微微紧皱了起来。

    君青林淡漠的道：“那股气机，并不是你的吧？”

    “很重要吗？”

    齐宣道左手轻轻的抹着那古朴的刀身，眼睛看着也是越来越冷冽了起来。

    轰！

    下一刻！

    似是有着火山在此时突然的爆发开来，一股可怕的真气直接冲天而起，这一片天空，都是在此时变得冰寒下来，隐隐间，有着无数碎冰在齐宣道刀身旁边凝聚起来。

    齐宣道看着前方君青林，神情冷漠，那种强悍的压迫就像是一座山岳覆盖而下。

    磅礴真气犹如风暴般肆虐在天际，齐宣道手掌一握，只见得冰寒真气从他的刀身似潮呼啸而来。

    乾坤七绝！逆转乾坤！

    眨眼之间，刀身所过之处凝聚成了一层冰浪，随之而来的，还有着那无尽冰冷寒流，寒流席卷过处，甚至是连空气都是化为璀璨的冰晶。

    那层冰浪在君青林的瞳孔中急剧的放大，面色无比凝重了起来。

    五气宗师之境，修为提升一两成都是一种巨大的提升，更何况此刻齐宣道还不止提升了一两成。

    君青林真气运转，随后一腿向着前方扫去。

    七劫！劫有为！

    剥离在了天地之外，没有天地的束缚，如今这一腿下去便携带着震天动地的声威，就算是齐宣道五气宗师也不敢大意。

    无数道刀芒暴泻在空中，与那腿影猛地撞裂在一起。

    轰！

    就像是两个巨大的山体相互撞击在一起。

    下一刻，感觉一阵地动山摇，空气之中都飘荡着极致的寒冷的白烟。

    安景身躯一闪，化成了一道黑影向着齐宣道杀去。

    快！

    太快了！

    速度极快无比，比之吞服碎元丹的叶定还要快。

    这不仅让齐宣道意外，也让君青林感到一丝讶然。

    但是再快，距离五气宗师还是有着一丝差距。

    齐宣道真气运转，周身一层层寒流的涟漪激荡而去，温度都是变得极低，甚至安景极快的速度都是放缓了许多。

    冷到了一种极致，安景感觉自己的血液似乎都被冻住了一般。

    事已至此，拔出的剑岂能有收回去的道理。

    “咻！”

    镇邪剑向着前方飞去，随着剑身的涌动，可以清晰的看到那寒流被锋锐的剑光刺透，形成两卷气浪。

    下一刻，镇邪剑的剑身分化出了四道剑光。

    分别刺向了齐宣道的咽喉，眉心，心脏等要害而去，其中更是蕴含第六境的剑势，那种威压比之任何第六境的剑客剑势还要锋锐，磅礴。

    齐宣道手掌鸣鸿刀一拔，向着前方一斩，也是没有丝毫留手。

    第六境的刀势裹挟在刀身之上，形成了一股莫大的威压。

    一道蓝色的刀光从鸣鸿刀之中猛地爆发而出，以惊人的速度向着前方冲去涌去，冰冷至极的刀光所过之处，周围猛地幻化出无数道冰蓝色的刀光，好像附着在那刀光的旁边。

    刀光和剑光的碰撞，也是刀客和剑客的碰撞。

    “锵锵锵锵锵.......”

    刺耳金铁交击之声，形成一道道金属风暴，而这金属风暴又像是被冰冻住了一般。

    “轰！”

    最终一记刀光汹涌而来，击碎了所有的剑光。

    “哇！”

    安景一把抓住了镇邪剑的剑身，顿时五脏六腑一震，一口血箭喷涌而出，而且从剑身当中涌来一道强劲的黑冰真气。

    黑冰真气！

    这正是当年齐宣道打入叶定身躯当中的真气，使得叶定数十年修为不仅没有寸进，还让其遭到了数年折磨。

    当黑冰真气涌入体内的一刻，安景只觉得一股冰寒向着丹田，四肢百汇冲去，当下他连忙运转《无名心经》，强行压制那涌来的黑冰真气。

    就在这一刻，鬼人化最后一波冲劲涌来，直冲他的天灵感。

    “吼！”

    一道巨大的吼声在他的脑海当中响起，仿佛他的大脑都是在这一刻变成了空灵，随后他的双眼变得一片漆黑。

    不，不是漆黑，而是一片虚无。

    黑色也是一种颜色，但是他的眼前变成了虚无，连黑色都消失不见了。

    “这是那道残魂......”

    安景努力保持着最后一缕意识。

    齐宣道目光也是变得冰寒，虎口死死握着那鸣鸿刀，他没有轻举妄动，因为在他的前方还站着一位高手。

    对，就是他眼中的高手。

    以他如今的修为，能够被他称之为高手的人很少。

    如果说齐宣道此刻就像是一把锐利无双的刀，手中布满了杀意，眼中布满了杀意，心中也是布满了杀意。

    那么对面的君青林更像是刀鞘，他的眼中平静如水，可以容得下那一份极致的杀意。

    两人双眼仿佛是热火和寒冰，互相凝视着。

    海浪还在呼啸着，岛上的风还在吹着，沾染着血的碧空花瓣在半空中起舞。

    齐宣道猛地感觉心中一寒，那不是因为气温骤降的寒，而是一种发自内心的寒冷，而给他这种感觉的正是对面那老人。

    那位看似已经半个脚埋在土里的老人，他的双眼依旧是平静如水，但给他的感觉却发生了天翻地覆的变化。

    其实，不是他变了，而是君青林变了。

    君青林的眼中在这一刻也有了杀意。

    五气宗师的修为很高，这是天下人尽皆知的事情，因为五气宗师便已经到了人可以到达的极限，跨越这个境界便是另一方天地。

    而此刻两人都是站在那方天地门口，可以说俯视着浩渺的人世间。

    齐宣道比任何人都知道这个道理。

    一个拼命的五气宗师会有多么的可怕？

    但是即便如此，齐宣道内心充满了自信，他相信自己必定是最后走出这碧空岛的人，因为他是齐无双，这位天下号称无双的人。

    夕阳照着碧空岛。

    遍山残破的花瓣和鲜血，红艳似火。

    “咻！”

    齐宣道没有多言，手中的鸣鸿刀向着前方一劈。

    一道狭长的刀光顺着那古老的刃口吐出，刀光将前方土地都崩碎了，向着前方滚滚而去。

    君青林没有动，但为什么不动！？

    为什么明明看到了齐宣道这等五气宗师的刀光袭来，而没有丝毫反应？

    他的眼中没有了刀光，只有齐宣道。

    没有了刀光，所以那‘不存在’的刀光自然伤不到他的身躯。

    “哗！”

    刀光好似穿透君青林的身躯，向着背后碧空岛山体冲去。

    轰隆！轰隆！

    刀光所过，大地都是一震，无数碎石滚落而下。

    齐宣道眉头一下子紧缩了起来，是人便不可能穿过那刀光，那便只有一种解释。

    方才的君青林动了，他避开了那一道刀光。

    到底是怎么动的！？

    齐宣道的自信就像是那寒冰，遇到了极致的火焰，开始出现了一丝融化，而这彻底的融化，则是接下来发生的事情。

    站在远处的鬼剑客黑影提着剑，向着他走来。

    那鬼剑客身上布满了鲜血，有其他人，也有他自己的。

    这些不是最可怕的，最可怕的是背后那若有若无的黑影。

    他的眼中没有丝毫表情，就像是手中的镇邪剑一般，宛如是一具死物。

    夕阳的光辉照在安景的脸庞，橘黄色的光芒本应该是温暖的，但却增添了几分诡异的冰寒。

    夕阳落幕之下，便是黑夜。

    而随着黑夜不断欺进，那原本几近消失的黑影也似乎随着夕阳落幕，它似乎并不想这般离去，还在贪婪的享受着人世间。

    这一刻，安景整个人融入到了黑影当中，仿佛他就是黑影，黑影就是他。

    齐宣道分不清。

    君青林同样也是分不清。

    但是两人的内心都是寒冷彻骨，心脏都是在不受控制的跳动着，在这一刻他们竟然觉得彼此都不是岛上最可怕的存在。

    而是那个青年，那个拿着剑从头战至尾的青年。

    安景随着黑影逐渐融入到了黑暗当中，彻底与黑暗融为了一体。

    任何人都知道黑暗是最可怕的。

    没有任何事比黑暗更可怕。

    因为黑暗中的未知，黑暗中的不可预测。

    现在，安景的本身就已经是黑暗。

    眼前一片黑暗。

    下一刻，两人的眼中也只剩下了黑暗。

    黑暗来得快，去的仿佛也快，一刹那的黑暗一闪而过，但是在两人的内心当中却是留下了不可磨灭的印痕。

    齐宣道看着那黑影，心中坚定的信念彻底融化，眉头都是紧锁了起来。

    他的心中生出了退意。

    这世间真正可怕的从来不是神兵利器，也不是高深莫测的修为。

    而是人。

    人才是世间最为可怕的存在。

    齐宣道手中的鸣鸿刀微微一松，随即脚步向着后方退去了两步。

    他不愿搏命，也不会与两人搏命。

    两步退后，并没有任何回应。

    “走！”

    他的凝视着安景数息，一把抓住虚弱的闾丘检，随即化成了一道流光向着远处飞纵而去。

    君青林双目看着齐宣道的背影，他知道齐宣道并不想拼命，而他亦是如此，所以并没有上前拦住齐宣道的退路。

    两人拼命死战，无论胜负如何，对谁都是极为不利的，而只有高座钓鱼台上的人才是最终获利之人。

    这或许是最好的结果。

    君青林收回了双眼，看向了前方那个熟悉又陌生的安景。

    只见其背后的黑影正在缓缓消失，随着夕阳的光芒落下帷幕，而黑影也彻底消失了。

    天地逐渐融入到了黑暗当中，而黑影竟然消失不见了。

    “哧！”

    安景身躯一软，只觉得一股无力之感涌上全身，若不是镇邪剑插在地上，险些一头栽倒。

    他此刻奋力想要大口喘气，但喘气的力气似乎都在消失。

    想起方才那黑暗，他仍心有余悸。

    君青林走到了安景身边，问道：“你怎么样？”

    “还...还活着？”

    安景这话像是在回答，又像是在问询。

    他不知道自己还陷入那黑暗当中，还是从中已经走了出来，只觉得面前出现了杳杳冥冥的光。

    君青林幽幽的道：“齐宣道走了，他不愿意与我这半个身子埋在土里的老头拼命，也或许是被你吓走了。”

    齐宣道最后明显并不想轻易善罢甘休，看到自己眼中决然还有诡谲难测的安景，最终放弃了心中打算。

    若真是战至最后，且不说齐宣道能否获胜，他想要完好走出这碧空岛根本不可能。

    而这也是叶定，大燕人皇最想看到的一幕。

    齐宣道自然不会做出这样的蠢事。

    再加上安景突然变得极为反常，别说是齐宣道了，就是君青林内心都是有些讶然。

    安景听到这，微微松了口气。

    随着鬼人化秘术消散，他只感觉全身无比的虚弱，那种巨大的副作用比上次炼化千年黑蚺神魂要强大的多。

    若是齐宣道不走，可能最好的结果无非是两败俱伤的局面。

    而两败俱伤，对于魔教来讲并没有任何好处。

    吐出一口气，安景脑海中不由得浮现出一丝疑惑，心中下意识道：“那残魂到底是何物？为何残缺的魂魄便能够产生如此可怕效果.........”

    千年黑蚺乃是异兽，他的魂魄便可以比肩一般宗师了，而这残缺的魂魄比千年黑蚺还要厉害了不知道多少。

    那完整的神魂，又是何物的呢？

    是人还是异兽？

    如果是人的话，莫非是大宗师修为的神魂，怎么会被镇邪剑镇压呢？

    如果是异兽的话，又会是何种异兽？

    但很快身体的虚弱，疼痛便侵袭而来，使得他五官都是出现了扭曲。

    .........

    PS：12点之前写出来一章就还有，没有写出来就是没了，顺便求个月票吧。

