    在三祖展现自身实力之后，诸多大能震惊。

    这三族过了数万年居然达到准圣地步，而且自身实力居然能够抗衡圣威……

    圣人对洪荒世界来说是金字塔顶端的存在，无数生灵都抗衡不了圣人，哪怕是圣人威压都扛不住。

    太清圣人见此，眼眸之中出现一道惊讶之色，他没想到这三个蝼蚁居然能够抗住自己威压，甚至还有多余的力量来护住自己族人……

    ……

    洪荒仙山之巅。

    “哼，可恶的太清老子，你麻辣隔壁的！方寒看着这一幕咬牙切齿，TMD……居然这么快就来了？？

    “不行不行，得想个办法……”方寒思考着，这太清圣人虽然可恶，但是是真的有实力，别看三祖能够抗衡太清圣威，但是……那只是威压而已！

    如今想要对付太清圣人难噢……

    “系统，用我所有系统点，拿来兑换实力，能有多少？？”方寒开口问道。

    “叮--供应商系统：启禀主人，主人拥有七千八百六十五亿系统点，如若兑换实力，可兑换天道境实力，但只是普通天道境，而非主人自身实力，另外只可使用一日的时间。”

    “天道境么……”方寒点了点头，如若是兑换他这自身功法的天道境，那需要的系统点是超级超级多，多不胜数的那种！

    但要是普通天道境那还好说。

    “行，兑换！”方寒咬了咬牙道。

    ……

    “太清匹夫，如此欺吾人族，莫不是认为吾惧尔？？”有巢氏大怒咆哮道，手持神枪无所畏惧！

    “哈哈哈哈，此人与吾等巫族性格相似！”巫族共工哈哈一笑开口。

    其他人都是点了点头，不错，此人居然敢辱骂圣人？那与他巫族差不多，巫族可是不尊圣人，不尊天道呢。

    老子傲立当空。

    他瞭望着那不计其数的人族修士，混沌眸子中闪过一抹凌厉杀机。

    同时冷冷一笑。

    “圣人之下皆蝼蚁，区区人族，竟敢辱骂于吾，当真是在找死，此等因果又岂是尔等可以承受的？！”

    “轰隆隆……！！！”

    霎那间，一道道雷霆赫然于星海之下出现，仿若认证了老子的话一般。

    随着人族肆无忌惮地谩骂着老子，骤然苍穹紫色天雷翻滚，电闪雷鸣。

    一股浩荡煞气徐徐落下，内蕴无穷杀机，并瞬间降落在人族修士们的头顶。

    原来，太清老子贵为天道圣人，寄元神于天道，可谓算得上是替天而行。

    天道圣人！

    在某种程度上，代表着的便是此方天道，凌驾于芸芸众生之上，如今却遭受人族辱骂，天道有感，自是会降下因果杀劫。

    天道圣人威严不容亵渎！

    “锋……！！！”

    人族万千修士感受着头顶的煞气，骤然觉得一阵心悸，神情变得无比肃穆。

    因为刹那间，他们突然有一种错觉，仿若与老子沾染了因果，纵使老子随手抹除他们，亦属于顺应天道之举。

    老子并未着急对人族动手，而是释放气势，以天道之力加持己身，发出洪钟大吕般的声音：“东海之滨人族，羞辱于吾，因果加身——当诛！！如今天道有感，吾特此前来讨回公道，了结因果！”

    “轰……！！！”

    老子的话就如同潮水般，瞬息之间蔓延至无垠洪荒天地。

    这一刻，洪荒亿万万生灵无不清晰听闻。

    顿时哗然一片。

    “什么？！区区人族也胆敢辱骂圣人？？这不是找死么？”

    “似乎也正常，太清圣人让人族为气运工具，如今事情败露，人族自然愤恨。”

    “但也不应该辱骂圣人啊……那可是天道圣人，代天行事，也就是代表的是天道，如今人族辱骂圣人，那不是辱骂天道了么？”

    “看来人族要面临一场劫难矣！”

    “天道圣人的怒火，恐是亘古以来第一次啊！”

    “……”

    芸芸众生在低声议论。

    唯有那些大能、大神通者，纷纷鱼贯而出，释放神念查看这边的情况。

    一副看热闹的模样。

    不错，这亦是老子故意而为之。

    他上次因为那诡异眼瞳才没有来与人族结算因果，让万千生灵以为自身圣人可以得罪什么的……

    因此自然要借此机会，告知洪荒众生，天道圣人不可得罪，他老子更不可得罪！

    至于如何揪出当年的幕后者？

    老子丝毫不担心，如今人族修士与他有大因果，而那幕后者又与人族有千丝万缕的关系。

    只要他对人族动手，不愁幕后者不现身！

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    元始圣人听闻老子的缥缈之音，不禁拂须长笑，“哈哈哈~！大兄此举甚妙！只要借此打杀人族，灭杀后面之人，一切便可迎刃而解也，甚至还能借此扬我等三清之威名！”

    而金鳌岛，碧游宫的通天剑眉紧蹙，脸上闪过一抹不悦。

    他并不赞同老子这般做法。

    因为这更像一种显摆、做作。

    既然老子数万年前与那背后那人落下因果，为什么不在数万年前去讨回公道？如今恐怕那位已然不在人族了吧？所以说他才去的？？

    甚至为了面子，特意以天道之力传音洪荒天地。

    此行为岂非如同小人得志？

    这与他的洒脱、桀骜性子截然不符！

    …………

    西方须弥山内圣人开辟的大世界，极乐世界，菩提树下。

    西方教二释便在其中。

    那二释接引、准提亦齐刷刷睁开混沌双眸，相互对视一眼。

    “师兄，此事你怎么看？”准提问道。

    “静观其变便可。不过我隐隐觉得，那人族幕后者数万年前，单凭那恐怖规则便让太清闭关数万年之久，，修为道行深不可测，断然不可小觑！”

    “师兄多虑也！老子既已是天道圣人，不死不灭，那人虽然强大，但天道不死，圣人不灭何惧此人？？”

    “嗯~！暂且看着吧。”

    接引面色疾苦，微微颔首道，“倒是那人族，人杰地灵，修为资质俱佳，若有机会，将他们渡来西方，必是最好不过的事。”

    “哈哈哈~！师兄莫急，对于此事，师弟早有谋划矣！”

    ……

