
　　东南城区的大小势力今天基本都聚集在了这座小酒馆里，人头攒动，看起来很是热闹。

　　然而张恒知道真正能拿主意的人并不在这里，而是在坐在二楼上，他们让中年犹太人来主持这次聚会，静静的听着楼下的争吵与喧闹，只有在需要的时候才会出声，而他们的声音才是真正的声音，也是张恒希望听到的声音。

　　中年犹太人闻言冷笑，“洛克伊德先生是你想见就能见到的吗？”

　　然而他的话音刚落就见一个年轻的少女从二楼上走了下来，探头望向张恒，好奇道，“你就是弗拉维圆形剧院的角斗冠军，来自遥远帝国的那个神秘东方人吗？”

　　“听起来是我没错了。”张恒点头。

　　“有传言说你是某位神明在人间的化身，背生双翼，可以在天空中翱翔，但是你看起来好像和普通人也没有什么区别呀。”少女似乎有些失望。

　　“为了不吓到我的朋友们，我把翅膀收起来了。”

　　少女闻言发出了嗤嗤的笑声，“你们男人就喜欢鬼话连篇，不过看在你把我们当朋友的份儿上，上来吧，爷爷想见见你。”

　　“恭敬不如从命。”张恒闻言从位置上站了起来，跟随少女向二楼走去。

　　中年犹太人的脸上露出了一抹不甘之色，不过他认识那个少女，知道这是洛克伊德的决定，而身为犹太帮中的一员最重要的守则就是永远不要质疑洛克伊德的决定的，于是他闭上了嘴巴什么也没说，只是恭敬的目送两人上楼。

　　少女一边走一边凑到了张恒的耳边，小声道，“我爷爷最讨厌不诚实的人，所以一会儿你见到他的时候一定不要说谎。”

　　“谢谢提醒，不过我这人一向喜欢实话实说。”张恒回道。

　　“这个嘛……我想我们很快就能知道了。”少女莞尔。

　　两人很快就登上了二楼，出乎张恒的预料，偌大的二楼竟然只有四个人。

　　其中三人坐在一张长桌前，主座上是一个大概六十岁出头的老人，拥有着典型的犹太人长相，一头棕黑色的短发，不过其中绝大多已经变白了，宽额头，鹰钩鼻，深眼窝，一双眼睛锐利的像是能看透所有人的内心。

　　不用说，他应该就是犹太帮现任的老大洛克伊德了，也是整个东南城区最有分量的人物，洛克伊德的崛起史就是一部活生生的传奇，他出生在一个普通的犹太平民家庭，父亲很早就死掉了，母亲不得不做起皮肉生意养活家里的三个孩子，而作为长子的洛克伊德，也早早的就开始赚钱了，他做过小偷，在铁匠铺里做过学徒，走街串巷替洗衣房收过尿液，也清理过下水道……

　　总之所有能赚钱的事情他都做过，而直到十六岁加入犹太帮，生活才逐渐好起来，但就在这时命运却又跟他开了一个残酷的玩笑，他的母亲和妹妹因为染上瘟疫相继去世，之后他仅剩的弟弟也死在了帮派冲突中。

　　而直到三十岁前洛克伊德也只是犹太帮中一个不起眼的小角色，最多的时候只有五个手下。

　　再然后就是那充满传奇的一战了，当时犹太帮的老大被自己的手下背叛，遭遇暗杀，一路逃到了神庙里，身边一个人也没有，而恰好这时的洛克伊德带着自己的两个兄弟在神庙前的集市上收钱。

　　他们三个人护住了已经走投无路的老大，没人知道他们怎么顶住了数倍于己的敌人，等后续的援手赶到，他们都已经成了血人，洛克伊德的两个手下甚至没能撑到医生赶来，只有洛克伊德扛了过去，之后他也得到了当时犹太帮老大的赏识，一路蹿升，并且在后者去世后最终成功接掌了这个东南城区的第一大势力。

　　所有东南区街头的孩子都视洛克伊德为偶像，希望自己有朝一日也能像洛克伊德一样拼杀出自己的事业来。

　　而洛克伊德的左手边是一个和他的年纪差不多正在闭目养神的西卡布里人，他是西南城区第二大势力金冠的老大，以放贷和收租作为主要收入，在人数上不如犹太帮，但是财富上犹有过之，而且西南城区有超过一半的房产店铺都属于金冠。

　　洛克伊德的右手边坐的则是一个年轻人，和身边的两人不同，他看上去非常的年轻，竟然和张恒差不多大，脸上带着天真的笑容，让人怀疑他只是在座某人的家眷，但实际上他是西南城区第三大势力蜂巢的传声筒。

　　没人知道蜂巢的老大是谁，也没人知道蜂巢究竟有多少人，生意都有哪些，唯一可以确定的是蜂巢是西南城区最古老的势力，他们无处不在，你身边的任何人都有可能是蜂巢的人，就连金冠和犹太帮中也有不少蜂巢的人，所以西南城区的任何事情都瞒不过蜂巢，另外传闻，西南城区的所有刺客都和蜂巢有关。

　　而在座的年轻人就是蜂巢为数不多的明面上的人员，专门负责和各势力的沟通交涉，传声筒是他的自称。

　　至于第四个人，他没有坐在桌前，而是站在一边为在座的三人斟酒，看起来就像是酒馆的侍者一样，但是张恒的目光在他身上停留的最久，因为张恒发现自己竟然有点看不出他的实力。

　　难怪三人就这么大大咧咧的坐在二楼上，也没有再额外安排什么护卫。

　　“张恒，最近一段时间东南城区，不，应该说整个罗马城到处都在讨论你的名字，”最先开口的居然是蜂巢的传声筒，他笑了笑道，“两个月前你还是维克多竞技场的角斗士，获得自由后立马就开始为皇帝陛下效力，据说陛下对你非常看重，你还是角斗士的时候，他就微服私访去找过你，你自然也不想把这第一份差事给搞砸了。天籁小说网

　　“所以当你加入巡逻队后立刻就开始搞事情了，先是逼迫铁铐和他的手下对你动手，之后扶植了那个叫做肥皂的小偷来当你的傀儡，非常聪明，因为巡逻队的身份没法直接吞并消化那些地盘，否则早就会引起我们的注意，而且你很谨慎，还找了五个之前认识的小混混，又搞了个反巡逻队联盟，一来可以制衡肥皂，二来也可以借机除掉两个势力中的不稳定因素，之后你又大肆扩张巡逻队。

　　“你的一系列做法成功的引起了洛克伊德先生的注意，我们向你发出了邀请，但遗憾的是之后你却去找了你的政治盟友克林德，再然后元老院那边就传来了皇帝陛下想要对东南城区动手的传闻，我说的对吗，顺便一提，你早上吃的是福卡恰博饼，蜂蜜配面包，你不喜欢面包，因为它烤的有些太老了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零九章 东南城区的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 