    第614章 海边别墅   

    “不行，我一定得弄死这个扑街仔，看着他我就气死了！”

    

    闻言，李明浩冷哼一声。

    

    “想要弄死他，你也要看看你们刘家是不是霍家的对手。”

    

    “霍家算……”一想起霍家，刘建豪瞬间怂了。

    

    李明浩说的没错，现在霍家人都把那个扑街仔当成宝一样，要是他动了卫文翰，霍家人一定不会放过他们刘家的。

    

    “走吧，我带你去个地方。”

    

    说完，李明浩转身就走。

    

    在整个晚会现场，能够跟他说得上两句话，还算是比较投缘的，也就只有李明浩了，刘建豪自然跟了上去。

    

    “晚会还没结束呢，你这是要去哪儿？”

    

    瞥了刘建豪一眼，李明浩觉得这场晚会跟刘建豪没有任何关系，不过为了避免刘建豪翻脸，他还是没有说出心里话。

    

    “你不是想给卫文翰一个教训吗？”

    

    “怎么你能帮我做掉那个扑街仔？”

    刘建豪大喜。

    

    “别做梦了。”

    李明浩现在懒得理会身边这个傻子，多跟他说一句话，他都觉得自己会折寿。

    

    李明浩没有回答，刘建豪也觉得无趣，就没有追问。

    

    直到他们来到了海边的一处别墅。

    

    走进别墅之后，看到别墅中偌大的落地窗，刘建豪好像已经忘了刚刚因为卫文翰发生的那些事情。

    

    “还是你懂我，知道带我来这种地方散心，不过就咱们两个可不行，还得找两个女人过来！”

    

    说着，刘建豪就掏出了手机，准备联系两个美女作陪。

    

    就在此时，一个男人缓缓走了出来。

    

    “李少，您来了。”

    

    闻言，李明浩点了点头。

    

    刘建豪也注意到了这个男人，诧异的看向了李明浩，“卧槽，没想到你居然好这一口，虽然长得不错，不过还是差了点，要不要我给你找一个？”

    

    “……”   

    此时此刻，李明浩很想敲开刘建豪的脑袋看看，里面装的到底是脑子还是浆糊。

    

    “这位是本地人，对卫文翰很是熟悉，也是我请来对付卫文翰的帮手！”

    

    听了这话，刘建豪的脸上有一丝的失落，看的李明浩跟吴亮都有些无语。

    

    “这位应该就是刘少了吧，这里不是说话的地方，二位跟我来！”

    

    吴亮走在前头，带着李明浩他们顺着楼梯来去了这栋别墅最为重要的一个房间。

    

    与此同时，别墅外不远处，一辆车停靠在这里，拍了几张照片。

    

    拍摄照片的这个人，刘建豪如果见到一眼就能认得出来，正是当初拦住了他的于光！   

    原来，早在晚会开始之前，卫文翰就料到了刘建豪跟李明浩一定会来，为了避免现场闹出任何的事情，于光一直隐藏在人群当中，负责监视环境。

    

    卫文翰让于光如果发现了李明浩和刘建豪两个人在一块，就要密切监视他们两个人。

    

    于光在李明浩带走刘建豪的时候，也就立刻跟了上去。

    

    回到晚宴现场。

    

    跟霍家家主他们聊完，卫文翰结果了服务生递过来的手帕，轻轻的擦了擦嘴，随后走到了林玉的身边。

    

    这时候，他才发觉隐藏在他身边的于光已经找不到了。

    

    想了想，觉得于光可能是发现了什么异常去查看了，也没放在心上，这才跟林玉搭话。

    

    “对了，有件事之前忘了问。”

    

    “你会喝酒吗？”

    

    对于卫文翰，林玉总有一种特殊的感觉，说是喜欢谈不上，但也绝对不是普通的友谊。

    

    想了想，她还是说了实话。

    

    “会一点点。”

    

    “太好了！”

    

    这句话，可把林玉高兴的够呛。

    

    这年头，男人都喜欢不喝酒，不抽烟，不泡夜场的女人。

    

    只有这样的女人，在男人的眼里才是干净的。

    

    但是对于她这样的小演员而言，如果连这些都不会的话，恐怕更加无法讨好制片方了。

    

    不过卫文翰并不反感这些，倒是让她有些吃惊。

    

    看来，果然是人中龙凤，想问题的角度都跟别人大不相同。

    

    “接下来还有不少人等着我们过去答谢呢，虽然是香槟，度数不高，但是也着实有点要命！”

    

    “这下有你帮我挡酒，我也能轻松不少。”

    

    这话，让林玉大跌眼镜。

    

    原来卫文翰问这件事，并不是想要了解她，只是单纯的想要让她去挡酒！   

    这一瞬间，林玉感觉她在心中给卫文翰树立的完美人设，好像就这样瞬间崩塌了。

    

    下一刻，她却又有些忍俊不禁。

    

    这样的卫文翰，给了她一种非常接地气的感觉，并不再是那种高高在上的样子。

    

    这一场答谢宴，从晚上九点开始，直到十点才结束。

    

    虽然名字上有一个宴字，但是到场的人没有一个人是奔着吃饭来的，大家的目的都是为了在这样的场合上，认识更多以后有可能对自家的产业起到扶持作用的人物的。

    

    华夏儿女有一个习惯，如果是正儿八经的谈一件事，很容易谈崩。

    

    但如果谈事的时候有酒，那情况就完全不一样了。

    

    晚宴快要结束的时候，卫文翰看到了于光，于光凑到卫文翰的身边，低声说了几句话之后，卫文翰的脸色有一瞬间的改变，但很快就恢复正常。

    

    他继续跟客人寒暄，知道宴会彻底结束，一一将重要的客人亲自送走。

    

    在他将李家父子送走之后，卫文翰也终于长舒了一口气，这才转头看向身后的于光。

    

    “既然你都看到了，那就去查查吧。”

    

    “是。”

    

    于光走后，霍家家主也从会场内走了出来。

    

    面色潮红，脸上挂着一抹若有似无的笑容，任凭谁一看，都知道霍家家主今天的心情不错。

    

    “文翰，上车一块走？”

    

    卫文翰点了点头，跟着霍家家主准备离开。

    

    这时，他想到了林玉，转头看向了还没有离开的于光，“对了，于光，你就不用跟着我了，先把林小姐送回去，然后你就可以下班了。”

    

    于光话不多，接到命令之后立刻去开车。

    

    林玉立在原地，有些不知所措。

    

    一想到今天多亏了有林玉在，卫文翰朝着林玉笑了笑。

    

    “今天的多亏了你帮我挡酒，这份恩情我会让华谊那边看着办的，今天你就先会去吧。”

    

    “好的。”

    

    说实话，跟卫文翰相处了这段时间，虽然不长却也让她生出了几分不舍。

    

    

