    虽是在问，但更多的是在确认。

    即便拥有石塔，第四层也不敢随意进去。

    这一切，尽皆在石飞鱼的掌控中。庞大的情报网，足以让他了解很多事情。

    方乾恢复了平静，“真是让人无比的震惊，你不仅仅去了绝望戈壁，还将梼杌偷了出来。”

    见方乾岔开话题，石飞鱼也不继续追问，有些事情并不一定就需要别人点头和回应才算得到答案。“我还想动穷奇，可惜极恶妖林太麻烦，难进难出。”

    极恶妖林是陆地妖族最强者的聚集地，方乾了解，所以明白。

    “否则，三大凶在同一时间复苏，你觉得有机会吗？”

    石飞鱼再度道，他很有自信。

    方乾还是摇头，“我不知道。”

    他确实不知道，他知道那些人很强，也知道四大凶很可怕，可结局到底如何？

    石飞鱼点头，“事在人为。”

    方乾道：“你似乎并不担心？”

    “不过一死罢了。”

    石飞鱼微笑，“我最近还打算和地狱展开合作。”

    闻言，方乾心底起了波澜，想到了冥鬼十九。

    这石飞鱼……

    真是让人无法理解的家伙。

    “你要明白一件事情。”

    石飞鱼随后看向方乾笑道：“一个人能够解决的事情并不多，不管是我，还是你，又或者是天御大帝。大家都没有强大到九天十地无敌的地步，那么很多事情就无法靠自己去解决。而你将这些压在心底，时间久了，你也只会绝望。我突然有些明白为什么你要那么迫不及待的解决掉灵皇了，现在想来，你做的应该是最坏的打算。”

    “那就是，在真正浩劫到来之前，让那些灵苗得到短暂的自由。”

    方乾神色复杂的看向石飞鱼，这个人太了解自己了。

    “孤掌难鸣。”

    石飞鱼笑道：“在我死亡之前，我从不认为前路就是彻底的绝望。”

    方乾轻语，“你很不错。”

    这种自信很特别，不是无敌的自信，不是盲目的自信。

    是一种运筹帷幄，遇到事情就解决事情的自信。

    对任何事情都不绝望，觉得自己只要将一切做的足够好，就算失败，那也没什么。

    石飞鱼笑道：“这就是我的一些依仗，非是必要时刻，我不会让黑夜君王参与生死大战。如果君王出了事，我也不会苟活。”

    有些感情，非外人可以理解。

    方乾因为接触到了他们，这才勉强可以理解他们。

    “这些年，我坚持的一个观念就是事在人为。”

    石飞鱼遂又笑道：“不管遇到什么事情，我都会考虑最好的结局，然后将所有事情进行整合，从而做出应对之策。那么，你还觉得绝望吗？”

    方乾沉吟道：“我也并非是绝望，我只是在想，不管他们有多强，我也不会坐以待毙，必然雷霆还击。”

    石飞鱼笑道：“那就对了，就算失败了，不也就是一死吗？有什么大不了的。”

    他转身向外走去，“这就是我对你的信任。”

    方乾跟了上去，“你不该如此信我才对。”

    “不。”

    石飞鱼笑道：“不管你怎么想的，我都是以真心对待你。否则的话，我不会主张把你拉入黑夜。并且，我们不会干扰你的任何决定。你依旧是你，就算是黑夜的一部分，你也依旧是你。你可以说你想说的话，做你想做的事情。”

    信任是相互的，但是最起码有一个人要拿出足够的诚意，却证明自己的心。

    否则，就永远无法做到推心置腹。

    石飞鱼这一步很绝，起码方乾确实是对他刮目相看，心底起了波澜。

    两人走出这里，石飞鱼笑道：“你之前消失了一段时间，回来之后就会了那种虚无的手段。”

    他对方乾，确实非常关注。

    方乾也没有表现出任何意外，他只是言道：“冥鬼十九。”

    “哦。”

    石飞鱼颔首，“我结识的是冥鬼六。”

    一切都坦诚相待，将各自知道的事情说出来。

    方乾道：“之后呢？”

    “只是合作。”

    石飞鱼笑道：“他们在寻找地狱之主的人选。”

    方乾道：“这是我不能够理解的事情。”

    “是啊。”

    石飞鱼笑道：“本身上来说，他们应该从自己人中选的，但是不知道为何，却非要执着于这一点。或许，这就是他们的思考方式。但是不可否认的是，地狱的力量很强。据说地狱之主离开之前，在最深层的刑罚地狱十九层留下了一个秘密。”

    方乾哦了一声，“是什么东西？”

    “不知道。”

    石飞鱼笑道：“有些说法是一滴血，有些说法是地狱存在以来，洗涤灵魂留下的污垢，那污垢如浩瀚的海域一般，拥有污染一切的力量。”

    方乾点头，“你对地狱之主了解多少？”

    “其实我们大概了解的应该都差不多。”

    石飞鱼微笑道：“不过，你了解的应该是他地狱之前的事情，我也稍微了解一下他在地狱之后的事情。他当年惨败之后，关押刑罚地狱很长时间也不曾魂飞魄散，后来做了地狱之主，自悟大圆满境界，即便还是无法与创世主宰相提并论，但是自身已经是踏临巅峰。在之后，他以自己的无上法力让地狱自行运转，从而让那些鬼差得以轮回转世，不再受到地狱的约束。如果要谈他做的好事情，大概也就这么一个了。”

    “这人心思叵测，外人很难了解他的想法。”

    “当然，还有一种说法就是，他在参悟到大圆满的时候，又重新凝聚了真身，再后来他离开地狱的时候，他的真身就藏在了地狱十九层。至于是真是假，就算是冥鬼六他们也不知道。”

    “说起这个，你知道何为真身？”

    方乾一怔，似乎没思考过这个问题。

    “在这些年中，我也稍微调查了一下。”

    石飞鱼笑道：“他们口中的‘真身’，是一种得证无上本我，从而形成的一种特殊的纯净躯壳。这躯壳无生老病死困扰，就算受再重的伤势也会瞬间痊愈。而到了这个层次的，毫无疑问，都是极其强大的。就说天御大帝，他就不曾拥有真身。”

    “所以，他也差不多步入了迟暮之年，会老死。”

