    

    看着迎头砸来的五色小山，血蛟天君脸色巨变，背后浮现出一面血色大旗，堪堪将小山拖住。

    随后旗上弥漫出血色水流，开始腐蚀小山上的五彩光华，血蛟天君也拉着影蛇退出元磁五极山的影响范围。

    显然，血色大旗也是一件顶级灵宝。

    “咦？”吴行看到对面祭出大旗挡住了元磁五极山，有些诧异。

    根据之前得到的消息，四海神庭也只有四件顶级灵宝。除了黑帝手中的寒光控水旗，四海天君、黄海天君、香沉龙女也各持一件。

    所以吴行赶来，随手甩出小山。以他的修为，这一击足以将对面逼退。

    不过血蛟与影蛇确实退了，却祭出一件顶级灵宝与元磁五极山抗衡。

    血蛟天君也很后怕，看到迎面飞来的五色小山，哪里不知道来者是谁？这可是在神泉祭上力压众神的护法仙君。

    一时间也顾不得藏拙，直接祭出灵宝，保命为上。这血色罗刹旗可是他最重要的底牌，从来没在外面施展过。

    若是别的仙君，他还有心凭此宝斗上一斗。然神源山一战，先天至宝的一击之威给众神留下深刻印象，此时见到吴行与青鸟联袂降临，连忙收起灵宝遁走。

    吴行也不追赶，就这样立在云端，等待神城中的祖神整顿阵法。

    之前大阵看似薄弱，实则还能坚持许久。这座大阵其实就是简单的聚元阵，百花天君以大法力将六座先天洞府的力量集合到一起，共同分担攻击。而神城中先天洞府足有十三座。

    神族内战，吴行这个“外人”，暂不打算下死手。不然等道尊归来，五帝和解，自己岂不成了最倒霉那个？

    受赤帝之托来长生界支援，他来了。受青帝之托坐镇丰元城，他也来了。只要血蛟他们不在自己眼皮底下搞小动作，他只拿好处，别的都不打算管。

    也确实如赤帝所说，这是个美差。他与青鸟只是在长生界逛了一圈，青帝就命人送来两件宝物作为酬谢。

    青鸟得了一件上品灵宝碧海长青镯。吴行则得了一株上品灵根紫纹蟠桃。这株他还未成就大罗时就惦记的桃树灵根，最终还是到手。

    对于青帝来说，以两件上品灵宝换取东海之滨稳定，极为划算。有这两位坐镇丰元城，四海神庭的四大天君齐至也讨不到好，总该消停一阵。

    如此就可行缓兵之计，以丰元、青蓝两座神城为基，将周围神族迁移到周边，暂且安定下来，等他处理完建木的问题再做计较。

    若他能全力出手，即使同时对上烛龙与水母两位道君也不惧。

    吴行不过等了片刻，数位祖神即刻撤掉大阵，恭请他与青鸟入城。

    丰元城建在一座福地入口，城外延绵亿万里种满了各类灵果，常年被花果想起环绕。这座福地也了不得，唤做“木源”，其中蕴含草木生灵的终极秘密，只要进入福地，就有机会寻本溯源，提升跟脚与本源。

    当然，修为等级越高，效果越弱。目前福地主要用来培育灵花灵果，进而制成灵浆。

    黑帝酿酒，赤帝炼器，青帝则擅长调制灵浆。不同类型的木元之气融合在一起，搭配花果独特香味，修行与享受两不误。

    正因为福地的存在，丰元城有数千种其它地方见不到的灵根，制成的灵浆口感独特，备受洪荒女修的欢迎。

    如此宝地，百花天君常年坐镇于此。四海神庭的数位祖神废了好大力气才把百花天君引走，没想到来了位更难对付的护法仙君。

    ......

    长生界洞天，一株无枝无叶的粗壮灵根直入苍穹，没入冥冥不可知之处。然任何看到它的生灵脑海中会立刻诞生念头——这是天地之柱建木。

    如此宏伟的顶级灵根，此刻却被一种淡黑色的虫子影响，显现出濒死状，连苍翠的树身都开始发黄。

    这黑色虫子就是昆帝的手段了。

    昆帝不知何时就开始谋划，居然在云周山古战场寻到了瘟疫魔神与吞噬魔神的部分残躯。然后以此为核心，在道场原始母巢中，培养出了专门祸害灵根的异虫，连建木都中招。

    如此一来，青帝本体只能在洞天中帮助建木维持生机。靠着三尸化身与烛龙道君斗法。

    昆帝也不敢逼的太过，若是青帝狠下心来，将建木炼成一件灵宝，异虫就没了用武之地。所以建木看似奄奄一息，却没有伤到根本，只要祛除异虫，很快就能恢复。

    建木之下，有一位青甲神人怒目而坐，盯着树干上的异虫。

    “昆帝，若建木有恙，吾必不与你干休！”

    又一次驱逐异虫无果，青甲神人收起宝旗，恨恨说道。

    昆帝也不回复，只是通过异虫，传出邪魅的笑声，好似在得意，十分轻浮，与青帝记忆中阴冷羁傲的昆帝完全不符。

    ......

    花雨界，力鲨天君与百花天君的战斗也即将进入尾声。

    百花天君虽然有顶级灵宝，但草木一脉神族的功法之力本就偏弱，与兼修修罗战体的力鲨斗法，虽然占据上风，却无法造成致命伤害。

    很多时候，力鲨甚至拼着受伤，也要消磨花篮灵宝上的灵花印记。

    当最后一朵灵花印记也消失殆尽，力鲨天君露出得意的笑容，口中吐出一枚圆滚滚的珠子，与巨斧融为一体。

    也不知这珠子为何物，竟然让巨斧摆脱了花雨界的压制，斧光瞬间暴涨，气息直逼顶级灵宝。

    力鲨天君手持巨斧来到百花天君身前，猛然劈下。这次花篮果然没有再飞出灵花抵消斧芒。

    百花天君表情依旧清冷，眼见斧芒将要加身仍面不改色，发间一枝梅花玉钗飞出，与斧芒碰撞。然后化作光点落下，花篮竟然重新亮起百花印记。

    梅花玉钗乃是上品灵根化成的灵宝，与斧芒碰撞后主动解体，化作青木本源为补益花篮灵宝。

    灵宝有缺陷？不怕，我能氪金。

    花篮上的百花印记一旦消耗完毕，要么重新祭炼一个元会，要么用先天灵根补充印记。一株上品灵根的本源，正好能补满。

    力鲨天君发动绝杀一击后陷入虚弱，被百花天君用飞刀捅了数十个窟窿。此时力鲨天君已经无力抵抗，被花篮中飞出的灵光卷走。

    PS：感谢苏彦Kumer的打赏。昨天晚上12点半到家，今天10点半到家，实在太累，先睡了。白天还有更新！        

