    第349章 惺惺相惜的肖天歌与谷之岚

    “你们回来了。事情办得怎么样？”

    见轻狂书生等人平安返回，谷之岚原本忧虑的神色一下就变得明媚起来，心中压着的石头，也终于落地。

    以她对这群异人的了解，既然他们是笑嘻嘻的回来的，那说明事情完成的很漂亮。

    她又如何会不高兴？

    果不其然，面对她的询问，竹上雪当即一脸欣喜的回复道：“谷师娘，我们集体出动，你还有什么好担心的？你放心，夜雨河中的尸体都用融骨粉处理掉了，巴陵饮水的三处源头瀑布也都撒下了流明液，一切顺利。”

    “那就好。”

    得到确认，谷之岚更显放松。

    “咦，对了，跟你们一起回来的姑娘是？”她突然问道。

    她又不是瞎子，自然看到了一直被玩家们护在中间的病美人。

    难道是找自己看病的？

    谷之岚心中疑惑的想道。

    闻言，竹上雪微微一笑，随即看向肖天歌道：“肖姑娘，还是你自己来跟谷师娘及我解释吧。我们就不越俎代庖了。”

    肖天歌暖暖的笑了笑，也没拒绝。

    她上前两步，更加靠近了谷之岚几分，柔柔的说道：“吾名肖天歌，也算从小学医，此行是特地拜托诸位少侠带我来与传说中的谷医仙见上一面，请教一些医道方面的问题。”

    老实说，她对谷之岚的印象很好。

    温婉、恬静，完美符合她心目中的医仙的形象。

    虽说现在还不清楚对方的医术水平究竟有多高，但至少初印象很不错，让她相信江湖中对谷之岚的传言和评价绝不是虚言。

    竟然不是求医的？

    谷之岚微微一愣，她见这少女脸色苍白，一副病恹恹的样子，还以为是来找她治病的呢，没想到却是医家同道，来找她切磋来了。

    不过，这样似乎更好？

    请教？

    听听就行。

    对方明显是有较劲的意思在里面。

    不过她不在乎。

    医道本来就不是一个人闭门造车就能走到巅峰的。

    只有良性的竞争，才能让自己的医术更加强大。

    所以，对于这种挑战，她向来是来者不拒。

    更何况，对方还是个少女！

    而且还是一个跟她年龄相仿，但同样从小体弱多病的少女。

    这一刻，她心中顿生一种吾道不孤的畅意感。

    这一瞬间，她对肖天歌的好感度是蹭蹭蹭的暴涨，整个人的神色也是愈发柔和。

    “肖姑娘客气了，指教说不上，咱们一起探讨，一起进步。”

    “不过，在此之前，肖姑娘你的身体真的没问题吗？我能感觉到你这是天生的体弱，不若让我瞧瞧，看有没有办法恢复？”

    肖天歌微微摇头：“不必了。我的身体我自己清楚。这十几年来，我父亲不知道想了多少办法想要治好我的体弱，但我的身体状况却没有丝毫好转的迹象，我早已习惯了这幅样子了。这是老天对我们家族的惩罚，凡人是无能为力的，也就不劳谷医仙费心劳神了。”

    “这样么.....”谷之岚若有所思的点了点头。

    对你们家族的惩罚？

    这么一来倒是有些像李大哥所说的家族遗传病？

    不过对方不愿意说，她自然也不好追问，于是只好作罢。

    “既然肖姑娘不愿多说，那我也不强求。哦对了，肖姑娘叫我之岚就好，谷医仙这名我听着怪不好意思的。”

    肖天歌捂嘴轻笑了两声，道：“之岚你谦虚了。谈起你的医术，江湖中谁不称你为医仙下凡？但既然你这么说了，那你也叫我天歌好了，肖姑娘有些生分了。”

    “哈哈哈，那我就恭敬不如从命了。”

    “之岚不必客气。”

    “行啦，咱们也不用在这客气来客气去了。你不是也从小学医吗？那要不我说几个有趣的病例咱们一起探讨下？”

    你不是想切磋吗，好，我满足你。

    谷之岚心中想道。

    肖天歌点了点头，又摇了摇头，迎着谷之岚疑惑的目光说道：“别的病例暂且放下，我对这里的村民的病症倒是挺感兴趣的，听在水一方说是受到了尸毒的影响？还有那所谓的天一教毒人，老实说，我也只是道听途说过一些，还从未更加细致的去了解。听说之岚你已经研究了好久的毒人了，不知道能不能跟我说说？”

    “没问题，你且听我道来............”

    说着，谷之岚便将她这两日给好几个村子村民的诊断总结以及对毒人的了解一一分享给了肖天歌。

    正好，可以借此试探一下对方的医术水平。

    若是不差的话，那她完全不介意再多一个朋友来一起研究。

    毕竟，一个人再厉害，她的能力也是有限的。

    她不认为单凭自己一个人就能救下全天下千千万万个被天一教毒害的尸人。

    就这样，两人热火朝天的讨论了起来。

    别说对医术一窍不通的玩家们了，就连给谷之岚打了两天下手的颜如烟也是逐渐茫然。

    一开始还好，她还能听懂，可随着两女讨论的深入，她是听得一脸懵逼了。

    这让她很内疚，她觉得有些对不起秀坊这么年多来对她的栽培。

    大概过去了半个时辰，李长源和高绛婷循着谷之岚留下的记号来到了这座村子。

    看着谷之岚和一个从未见过的病美人聊得火热，李长源和高绛婷一下就愣住了。

    “那女人是谁？”李长源拉过轻狂书生低声问道。

    轻狂书生挠了挠头，说道：“她叫肖天歌，是专门来找谷师娘探讨医术的。”

    嗯？？？

    李长源再次一愣，但很快就回过神来，再次问道：

    “她是打哪来的，什么身份你知道吗？”

    “啊这....”轻狂书生沉吟了一下，一时间不知道该怎么回答。

    无奈之下，他只好把这两天认识肖天歌的经过事无巨细的告知给了李长源和高绛婷。

    听完轻狂书生的讲述，李长源眉头直皱。

    “你是说，你们是从西边潇湘岛的兽居把她接过来的，当时她身边还跟了个叫‘镇鳄仙子’的妖艳女人？”

    “嗯嗯。”轻狂书生连连点头。

    李长源心中若有所思。

    他对肖天歌和镇鳄仙子的身份已经隐隐有所猜测。

    “你跟我说说，那镇鳄仙子长啥样，穿的什么衣服。”

    （未完待续........）

    (本章完)

