    第2405章国际风波

    张一凡都不知道沈婉云会做出这样的主动，之前一直是民间方面在强调主权，象太公岛上，同样是民间团体，而这次沈婉云要是以大使的身份登岛，那简直是逆天了。泡!书。吧

    经过一晚上的筹划，沈婉云决定只带三个人，一个是大使馆的工作人员，另两人是保镖。有他们在，可以处理和应付突发事件。

    除了他们四人，还有四个我国公民。

    这四个人中，有一名女子。她是留学生，在菲已经三年了，听说大使亲自出征，她便自靠奋勇前来支持。

    其他的三人，有一个是商人，还有一人是白领，还有一名记者。

    八个人登岛，这个计划在悄悄进行，没有对外公布。

    准备就绪，第二天凌晨就出发了。

    一行人，两辆车子直奔黄石岛。

    其实从小菲首都出发，到黄石岛并不远。

    众人很快就来到码头，找到事先约好的船主，八人上船之后，直接朝黄石岛上进发。

    开船的是一位老华人，在菲三十多年了。布满苍桑的脸上，带着一丝掩饰不住的兴奋。

    “在我这里生活了几十年，好久没有听到这么兴奋的消息了。沈大使啊，你真是给我们中国人长了脸。今天这次去宣示主权，我这把老骨头算是豁出去了。”

    沈婉云道：“放心吧，不会有事的！”

    老华人道：“有首歌叫什么来着，洋装虽然穿在身，我心依然是中国心！”

    沈婉云道：“这首歌叫《我的中国心》”

    “对，对，就是我的中国心，我们这些华裔啊，最喜欢唱这首歌了。”老华人兴奋地介绍，“我在海边生活了几十年，对这里的环境很熟悉，换了平时，登岛是没什么问题，不过最近这段时间，小菲子不知怎么回事，突然加派了部队驻扎。”

    听说加派了部队驻扎，众人不免有些担心，这能上去吗？

    那女大学生道：“老伯，有办法吗？”

    老华人说了，“这就要看我们的运气了，能不能上岛，看看情况再说吧！”

    这天的天气很好，海风微拂。泡-.)虽然是冬季，在小菲这种地方根本就感觉不到寒冷。趁头天色尚早，老华人加快了航速。

    朝阳正红，沈婉云来到船头，迎着风，跟船舱里的同志们喊道：“来吧，我们一起唱首歌！”

    河山只在我梦萦，祖国已多年未亲近，可是不管怎样也改变不了，我的中国心。

    洋装虽然穿在身，我心依然是中国心，我的祖先早已把我的一切，烙上中国印。

    长江，长城，黄山，黄河，在我胸中重千斤。

    ……

    壮怀激励的歌声远远飘荡，船上的每一个人神色庄重，面向北方放声歌唱。沈婉云在船头打着拍子，记者在船尾拍摄这精彩的一幕。

    老华人也站起来，跟着大家一起唱我的中国心。

    他说，我心里最有感慨，我在国外这么多年，每次听到这样的歌声，看到这样的场景，都让我热血沸腾。

    今天，是你们再次让我感受到这股热情，我感觉到自己又年轻了许多。

    祖国，黄石岛，我们来啦！

    沈婉云站在船头，目光灼灼。

    身为一名中国人，她的心思同样十分澎湃。

    此刻她的目光，望着祖国的方向，今天不管怎么样，哪怕是将一腔热血洒在岛上，我也要登上岛去，宣示属于我们自己的主权。

    沈婉云望着那浩瀚无边的大海，仿佛看到了祖国就在眼前。

    船儿迎着风，前进，前进，乘风破浪。

    黄石岛，就在眼前！

    早上九点二十分左右，渔船达到黄石岛附近。

    众人在礁石上准备就绪，扯着五星红旗和横幅准备登岛。被一名守在岛上的士兵发现，对方端着枪遥指众人，用菲方语言吼道：“什么人？”

    沈婉云道：“中国人！”

    两名保镖立刻站在最前面，以防突发事件。对方用枪挥了挥，“回去，回去！”

    沈婉云亮出身份，“我是驻菲大使，让开！”

    对方可以忌惮她的身份，端着枪大喊，“不许靠近，我去跟长官汇报！”

    说完就一路小跑，沈婉云朝身后的人喊道：“快，大家一鼓作气，登上岛去！”

    借着这机会，众人一路小跑，老华人在后面喊，“你们小心点，我要这里等你们！”

    八人刚刚爬上岛，那边就传来了一声声吆喝，“站住，否则我们就开枪了！”

    沈婉云等人站起来，看到远远跑过来十几个持枪的军人。沈婉云喊道：“大家不要慌，这里是我国固的领土，他们不敢怎么样！”

    记者扛着摄相机，把这一幕都拍下来。

    一队士兵跑过来，沈婉云指着他们大喊，“你们是哪国的军队，不知道这里是中国的领土吗？你们这样算是侵略！懂不懂？”

    沈婉云先声夺人，对方果然愣了愣，过了会才有一人吼道：“你们是什么人？举起手来！”

    沈婉云拿出证件，“我是驻菲大使，刚刚跟你们总统阿基诺沟通过，特意来岛上视察，你们这是想干嘛？挑起战争吗？谁允许你们在岛上驻军的！叫你们的最高长官过来跟我说话！”

    十几个人面面相觑，低声嘀咕着什么。

    沈婉云猜测，他们这些当兵的心里也怕，因为前不久，我国渔政船，还有航母舰队都从这里穿过。如果眼前这几个人登岛只是一个幌子，他们一动，对方的军队立刻出动，那么大家都得完蛋。

    别以为当兵的不怕死，他们不怕死只是因为人多。真正遇到强大的劲敌，还是有些胆怯。

    几个人嘀咕了一阵，其中一个吼道：“把手举起来，否则我们就开枪了！”

    十几个人似乎达成协议，齐齐端起枪来指着众人。沈婉云看出来了，刚才这喊话的是班长。

    她指着对方道：“你这是自作孽，不可活。敢在我国领土上动刀动枪！”

    对方拨出，“举起手来！”

    沈婉云的脸色变得有些难看，为了保证大家的生命安全，她转身对众人道：“大家不要意气用事，得见机而行！”两名警卫听明白了，三人在前面缓缓举起手。

    “将他们带回去！”

    班长大手一挥，立刻过来四名士兵，想将沈婉云等人押回去。

    就在他们走近众人之时，沈婉云给了两人一个眼色，两人突然出手，迅速一个侧踢，各自踢飞了一名士兵，又以迅雷不及掩耳之速，夺下另外两名士兵的枪。

    一切仅在弹指之间，迅速无比。对方甚至没什么反应，就被制服了。

    “你们——”

    两名士兵被警卫挟持，对方的班长气得一脸通红，指着沈婉云等人，身子打着颤，“你们太过份了，居然敢袭击军人。来人！”

    其他人显然都没想到，眼前这两人如此厉害。仅仅在一眨眼的工夫，就伤人，夺枪，剩下的七八人端着枪，严阵以待。

    沈婉云道：“如果你可以不计这些属下的生命，你尽管开枪！不过我警告你，我现在就可以同你们外交部长联系，如果由此引发的战争，你们一个也逃不掉！”

    旁边的女大学生道：“我们的航母舰队就在附近，只要你们敢开枪，他们马上就会展开登陆作战。”

    听说航母都来了，这些人将信将疑。

    当然，身为一名士兵，他们当然知道两国之间力量的悬殊，很多人都清楚，与东方大国打仗，那是鸡蛋碰石头。只是上峰有令，他们不得已而为之。

    虽然说害怕，对方也不可能为了这几句话，马上扔下枪举手投降，他们还是端着枪，与之对峙。两名警卫各制住一名士兵，朝众人吼道：“放下枪！否则我们就不客气了！”

    “你敢——你若是伤了他们，你们一个也跑不掉！来人，给我准备开火！”班长壮起胆子喊道。

    砰——就在双方僵持不下的时候，海边突然传来一声枪响。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

