    说起来，杨逸、张勇、还有布莱恩，他们三个可是狱友呢。

    但所谓的安全局监狱只是个秘密监狱，可不像鹈鹕湾监狱那样被关着几千人，当杨逸被卡里尼琴科带进所谓的监狱时，第一反应就是这也能算监狱？

    只有区区的一小片地方，建筑面积也不大，里面的设施也挺陈旧的，没有铁栏杆，也没有什么号房，只有一件件装着铁门的小屋。

    现在乌克兰的政局是彻底翻天了，那么乌克兰安全局自然也无法避免在内部来一次大清洗，所以监狱基本上都已经被装满了。

    说白了，乌克兰国家安全局的监狱就是个黑狱，这个监狱肯定不在乌克兰司法系统的监狱名录上，这里被关押的犯人，不是被抓的间谍，就是乌克兰安全局的内部人员。

    杨逸始终不知道卡里尼琴科的真实身份，但从他可以随意出入安全局监狱来看，这个人要么就是在安全局身居高位，要么就是某个大人物的白手套，但不管怎么样，他肯定是有办法把人从监狱里弄出来的。

    铁门上有个可以打开的小窗，卡里尼琴科在一扇铁门前驻足，然后他打开了一扇小窗，示意让杨逸他们看看。

    杨逸看了一眼，牢房里就只有一张床，一个看起来很年轻的人垂头丧气的坐在床上，他的脚上还穿着军靴，腿上是一条迷彩裤，但上身却只穿着一件背心。

    听到小窗被打开的声音，被关在牢房里的年轻人突然大吼道：“放我出去！该死的，你们这些无耻的蛀虫，我要宰了你们，放我出去！”

    杨逸猛然拉上了小窗，摇头道：“不行。”

    卡里尼琴科没什么表情，他带着杨逸走到了隔壁的铁门前，低声道：“这里面关着的人是一个军官，阿尔法的一个中尉，他拒绝服从上级的命令，而且有投敌的倾向，所以……”

    杨逸诧异的道：“投敌？”

    卡里尼琴科耸了耸肩，低声道：“他是信号旗部队的一个队长，他蛊惑自己的手下，想要带着自己的队员跑到俄国去，然后他就被抓了，但是这个人的能力非常强。”

    布莱恩突然道：“不用看他了，下一个吧。”

    张勇也是点头道：“没错，这样的就不用看了，别浪费时间。”

    俄罗斯有信号旗部队和阿尔法部队，乌克兰也有，因为俄罗斯和乌克兰的军队建设模式一脉相承，都是继承了苏联的特点。

    乌克兰最精锐的特种部队就是信号旗和阿尔法了，跟俄罗斯一样，乌克兰这两支特种部队也都属于安全部而不是军队，担负的也是国内反恐一类的任务，比如反劫机，解救人质，然后擅长的是巷战和室内战之类的。

    所以不管是乌克兰信号旗还是阿尔法，这两个部队的人挺适合水组织的。

    但是杨逸和布莱恩还有张勇的想法一样，那就是一个满心想跑到俄国去的人就别要了，这种人有追求，有信仰，把他从监狱里弄出来最后还不定怎么着呢，搞不好这人就跑俄国去了。

    卡里尼琴科也没有多说什么，他继续往前走，然后伸手指了四个牢房，低声道：“现在乌克兰东部的局势不稳，那些说俄语的人在密谋叛乱，安全部下令让阿尔法部队前去执行任务，但是有一支阿尔法部队拒绝了，现在，这支部队的人都在这里面了，军官被单独关押，这些士兵们被关在了四个牢房里，我们的牢房不够用了。”

    这里不是普通的监狱，所以要是不出现意外的话，里面的犯人都能享受到单人牢房的待遇，可是现在，这里的牢房明显不够用了。

    卡里尼琴科拉开了小窗户，杨逸往里看了一眼。

    牢房里关了三个人，一个坐在床上，两个坐在地上，三个人都是一副很沮丧的模样，在听到声音后也只是往铁门这里看了一眼。

    杨逸让开了窗口位置，布莱恩往里看了一眼，然后他走到了一边，而张勇随后往里张望了一眼，在观察了片刻后，随即把小窗口给关上了。

    “还行，你觉得呢？”

    张勇觉得里面关的人还行，而布莱恩在思索了片刻后，抬头看着卡里尼琴科低声道：“他们说什么语言？”

    “乌克兰语和俄语，但主要是俄语，他们是俄罗斯人。”

    布莱恩思索了片刻，沉声道：“再看看。”

    杨逸依次看了四个牢房，每个牢房里都是关了三个人，把四个牢房看过之后，杨逸看向了布莱恩。

    布莱恩轻轻的摇了摇头，而张勇却是轻轻的点了点头。

    布莱恩看向了张勇，低声道：“太年轻了。”

    张勇低声道：“是年轻了点，不过年轻也没问题啊。”

    布莱恩看向了卡里尼琴科，低声道：“这些人会被怎么处置？”

    卡里尼琴科低声道：“处决的可能性不大，最后肯定是被释放，但也会被赶出军队。”

    布莱恩再次看向了张勇，低声道：“他们还没有到绝路，而且他们是几个人被关在一起，所以他们也知道自己的下场不会太惨，这样的人不好控制的，而且他们也没到顾虑家人的年纪，除非只是用来当做雇佣兵，否则还是放弃的好。”

    张勇低声道：“我就是用挑选佣兵的眼光来选人啊，阿尔法不错了，不过……”

    想了想，张勇还是摇头道：“算了，招一支小队的人战斗力是强，可也没办法管理了，还是放弃吧。”

    杨逸看向了卡里尼琴科，低声道：“有没有哪些必死的，我想看看哪些肯定会被清理掉，而且他们自己也知道面临着什么下场的那些犯人。”

    卡里尼琴科皱了皱眉头，低声道：“必死，而且知道自己也肯定要死的，有是有，但是……”

    迟疑了片刻，卡里尼琴科指着一扇牢门道：“这里面的人都不考虑了？”

    杨逸小声道：“基本上不用考虑了。”

    卡里尼琴科呼了口气，道：“这边来。”

    带着杨逸他们穿过了很多扇牢门都没有停下，直到又穿过了一扇大门，然后卡里尼琴科低声道：“这里面可就是重犯区了，基本上没人能活着离开，但是人也不多，而且大部分不是一线战斗部队的，不过还是有符合你要求的人在。”