    化龙池。

    天魔老人为陆长生准备的化龙池，自然不是普通的化龙池。

    所谓的化龙池，就是仙气凝聚的仙液，一万道仙气，才能凝聚一滴仙液。

    刚飞升的修士，都要浸泡在化龙池中。

    天魔老人为陆长生准备的化龙池，可不是一般的化龙池，是最极品的仙液。

    一路上，天魔老人都在告知陆长生，化龙池的好处。

    什么脱胎换骨，什么增强颜值之类的。

    来到化龙池旁，天魔老人似乎有一些炫耀地指着池子道。

    “魔主大人，不是我天魔老人自夸自擂，这个化龙池，可是采集九天之上的仙气，绝世最完美的仙液，您赶紧进去泡，对了，要不要我帮你搓背？”

    天魔老人轻笑道。

    陆长生：“.......”

    “咳，不用，不用，天魔前辈客气了，我一个人洗就行。”

    陆长生讪笑一声。

    这要是让一个老玻璃帮自己洗，这画面陆长生自己都不敢想啊。

    “哦，好吧。”

    天魔老人有一些失望，他站在一旁，沉默寡言。

    陆长生：“......”

    他也沉默了。

    过了半响，天魔老人有一些好奇了。

    “魔主大人，你不洗吗？”

    陆长生：“天魔前辈，我喜欢一个人。”

    陆长生略微轻笑，同时心中陷入了沉默。

    是不是这些人，活了几百万年，几千万年，这是思想上出了问题啊？

    “哦！”天魔老人点了点头，紧接着往外走去，但走了一会，天魔老人不由止步，回头看向陆长生道：“魔主大人，确定不要搓澡？”

    陆长生：“天魔前辈，我真不要！”

    陆长生真的吐血了，你要是绝色美女，我还是能接受的，太上青就不错，你一个糟老头子，也未免太恶心了吧？

    我吐了。

    当下，天魔老人轻笑一声，随后真的离开了。

    待天魔老人离开之后，陆长生这才松了口气。

    看了一眼这个化龙池，莫名之间，他又不想进去洗了。

    主要是，脑海当中不由自主浮现当初那个飞仙池的画面。

    几千个人冲进飞仙池洗澡喝水，画面真的无法挥去。

    不过在下界的时候，巨灵仙也说过关于化龙池的事情。

    普通修士飞升之后，浸泡在化龙池内，将会得到一次脱胎换骨的机会。

    任何修士都能如此，而且还能加快修练，若是抓住机会，说不定直接大乘变地仙，甚至还有可能直接突破到天仙境。

    如果不是这样的话，陆长生估计不会泡澡了。

    然而很快，当陆长生踏入化龙池时，异变出现了。

    化龙池中的仙液，正在避开他，没错，就如同有灵智一般，主动避让。

    “呃？”

    陆长生愣了。

    他不明白这是怎么回事。

    但很快他发现，即便是自己以法力控制，这些仙液也会自动避开自己。

    下一刻，陆长生穿好衣服，显得有一些疑惑。

    “天魔前辈！”

    陆长生开口，刹那间天魔老人来到了陆长生面前。

    “魔主大人，是要我帮你搓澡吗？”

    天魔老人满脸激动地说道。

    搓尼妹啊。

    陆长生真无语了，这个糟老头子，怎么满脑子想的就是搓澡？

    有完没完啊？

    真是个老玻璃。

    “天魔前辈，我触碰仙液，这些仙液自动避开，这是为何？”

    陆长生充满好奇道。

    “仙液自动避开？”

    天魔老人这下认真了，他皱着眉头，而后一抬手，当下一滴仙液被他提取出来，落在掌中。

    很快仙液融入体内，不过对他没有任何效果而已。

    “没问题啊。”

    天魔老人有些好奇。

    而陆长生挥了挥手，刹那间一滴仙液落在了陆长生掌中。

    但仔细看去，这滴仙液并没有彻底融入体内，而是有一层隔离似的。

    “这下子我就看不懂了。”

    天魔老人惊讶了，他从未见过这样的情况。

    一般来说，刚飞升的修士，接触仙液会直接吸收。

    吸收之后，会快速提升境界，还可以脱胎换骨。

    尤其是这种极品仙液，更是不同寻常，怎么可能发生这种事情。

    “不过，可以问善听。”

    天魔老人开口道。

    “善听？”

    陆长生有一些好奇。

    “没错，善听知晓许多事情，他或许知道。”

    天魔老人点了点头，随后神识传音。

    不一会，善听出现了。

    他奔跑的样子十分具有喜感，象鼻子左右晃动，而且善听不大，不是那种大象身躯，是小象的样子。

    “长生魔主，长生魔主，怎么了？要搓澡的吗？放着我来。”

    善听屁颠屁颠地跑来，显得十分激动。

    陆长生愣了一下。

    这魔界的修士和仙兽，怎么都一个德行啊？

    “善听，不要胡闹，魔主浸泡化龙池时，仙液自动避开，这是怎么回事？”

    天魔老人开口，让善听不要胡闹。

    而后者愣了一下，随后扫了一眼仙液，紧接着马上开口道：“等我一下啊。”

    说完这话，善听闭上了眼睛，紧接着象鼻疯狂转动。

    让陆长生有一些惊讶了。

    这是啥意思？

    一旁的天魔老人立刻出声道：“魔主大人可能不知，这是善听的天赋本领，只要转动象鼻，就能推演事情的来龙去脉，厉害吧？”

    天魔老人认真道。

    陆长生已经没什么好说的了。

    不愧是魔界，怪不得会说什么妖魔鬼怪，妖魔鬼怪的，就是与众不同。

    过了一会，善听的象鼻不转了。

    紧接着他象眉一皱道：“我明白了。”

    话一说完，陆长生和天魔老人都有一些好奇。

    很快，善听开口道。

    “仙液自动避开，是因为它们对自己的品质，感到极其不满，它们认为长生魔主的身躯，娇贵无比，它们十分低贱，触碰到长生魔主，就是在玷污长生魔主，所以才不愿意靠近。”

    善听满脸认真地说道。

    陆长生：“.......”

    天魔老人：“.......”

    “认真点啊！”

    陆长生深吸一口气，看向善听这般道。

    “长生魔主，就是这样的啊，虽然有一些夸张，但意思是这样的，这些仙液品质极低，您的肉身非同小可，想要蜕变的话，就必须要找到五色仙液。”

    善听认真解释道。

    “哦，我懂了。”

    天魔老人顿时恍然大悟。

    “那五色仙液在哪里？”

    陆长生继续问道。

    当下，善听缓缓开口道。

    “举世难寻！但.......”

    说到这里，他停顿了一下。