    葭萌关。

    听说关羽前来，白晓文麾下众将，都面带忧虑。

    关羽的名气，可比霍峻大多了。葭萌关如此险要，又得到了关羽这个强援，该怎么破关？

    白晓文听说了这一消息，却是大笑三声：“本来我觉得还要再过几天才能破关，关羽这一来，等于是拱手把两关送给我了！”

    众将都不明其意。

    白晓文说道：“此事贵在隐秘，不宜声张。诸君只需听命行事即可。”随即唤过马超，低声吩咐了几句。

    马超微微皱眉。

    白晓文见了，便说道：“孟起可忘了马腾老将军的大仇？现在仇人就在眼前，但看你是在意虚名，还是更想报仇雪恨。”

    马超身躯微微一震，低头说道：“自然是报仇要紧。燕公请放心，某从命便是。”

    ……

    翌日，马超再引军前来。

    城楼上的主将大旗，已经从“中郎将霍峻”换成了“汉寿亭侯关云长”七字（注）。

    城下袁军，仰头看到城楼之上，关羽身高九尺、髯长二尺，面如重枣，体魄雄壮；身后周仓执青龙偃月刀，寒光闪烁，都是心中生出寒意。

    白晓文得到了灵界规则提示：

    “关羽的战斗技能：威慑触发。”

    【威慑：被动，关羽的威严将使敌军士气降低10点。每当关羽斩杀一名敌军将领，将使敌军士气额外降低3~10点。主动激活威慑，将使周围大范围内，所有敌军陷入迟缓状态，攻击速度、移动速度削减（15~50）%，持续60秒。模板越低，削弱幅度越高。关羽每斩杀一名敌军将领，将使持续时间额外延长20秒。】

    白晓文有一丝凛然，在上一次三国位面世界，仅有5级的关羽还没有这个强悍的威慑技能，不过现在高达9级的关羽，技能也产生了进化，并不是一成不变的。

    白晓文顺手给关羽丢出洞察。

    【关羽（领主9级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：重刃领主】

    【属性：力量130+10，敏捷72+10，体质91+10，精神52+10】

    【领主技：重刃：被动，关羽无视敌人40%的额外护甲。对绝杀目标发起的第一次攻击，无视对手防御（包括且不限于招架、格挡）。关羽的横扫攻击具有顺劈斩效果。】

    【无双技：绝杀：关羽标记一名敌人，在向目标冲刺的时候获得攻击力、暴击率、暴击伤害的全面加成。移动速度（骑乘）越快，加成越高。攻击力最高叠加至200%，暴击率最高叠加至100%，暴击伤害最高叠加至400%。加成效果在关羽对目标发起第一次攻击后消失。】

    【技能1：威慑：略。】

    【技能2：怒斩：关羽挥舞大刀，试图斩杀一个目标，对其造成重度伤害，并有一定几率直接斩杀对手。目标生命值越低，斩杀成功率越高。】

    【技能3~5：？？？】

    【技能6：武圣（精通）：关羽获得1000点额外生命值和50%的韧性，全属性+10。关羽受到的所有伤害降低30%。】

    【技能7：桃园结义LV3：关羽获得500点额外生命值。关羽死亡后，若刘备、张飞存活，则将进入复仇状态。】

    “关羽比第一次见的时候，更强了。”白晓文共享资料之后说道。

    李淑仪道：“这不是废……实话嘛？当初只有5级，现在都快10级了。”

    白晓文摇头说道：“我的意思是，他的实力并不是线性提升，而是指数提升……以当初5级的实力，升4级之后，属性就不该这么高，而且还多了‘武圣’这个全属性加10、生存能力大幅度提升的技能。”

    塞西莉亚问道：“关羽死亡，刘备张飞会进入复仇状态？这个复仇状态是什么意思？”

    白晓文洞察集中在“桃园结义LV3”的技能说明上。

    【复仇状态：将凶手所属势力指认为仇敌。和仇敌势力作战时，刘备、张飞的全属性提升20%，直属部队的士气值增长速度翻倍，跌落速度减半。该状态可以叠加，最多持续三个自然月，或持续至凶手死亡而提前终止。】

    “这个复仇状态也太厉害了吧？”就连韩旭都惊了。

    在三国位面世界呆了这么久，韩旭早就体会到了士气值的重要性，比个人的武力重要得多。

    白晓文微微摇头：“先别管什么复仇不复仇的了……继续按照原计划行事，拿下葭萌关，争取活捉关羽！如果捉不到，千万不能有所顾忌，心慈手软。”

    “我们为什么要手软？”塞西莉亚好奇地说道，“就算会触发刘备的复仇，我们接着就是了。难道还能因害怕刘备复仇，就放过关羽？这也太荒诞了。”

    韩旭道：“队长一定不是因为害怕刘备。”

    白晓文叹了口气：“我是在告诫我自己。”

    李淑仪小脸肃然，点了点头。

    关羽在城楼上，看到下方马超率军，相隔一箭之地停住。

    “马超，你也是世代公侯，出身名门；为何屈身于国贼麾下，犯我疆界？我兄长与令尊马腾，同是衣带诏之臣，你若是还有三分忠孝之心，便应倒戈卸甲，投奔我兄长麾下，共襄义举，匡扶汉室！”

    白晓文心中暗想，关羽不愧是读过书的人。

    不过，关羽应该不知道庞统咒杀马腾的亏心事。这次劝降马超，他势必要踢中一块铁板。

    马超闻言，挺枪指着城楼上的关羽，咬牙切齿痛骂道：“长须贼！你还有脸提起衣带诏？我父亲之死，和你兄长大耳贼，脱不了干系！”

    关羽大怒道：“我好意相劝，原望你迷途知返；谁知你竟如此无礼，饶你不得！”

    马超纵马摇枪，大声喝道：“长须贼，速速下来受死！”

    关羽当即手一招：“将刀来！”

    周仓捧刀奉上。关羽一手提刀，指着马超道：“待我下关取你首级，休要逃走！”

    马超厉声道：“专等你来！”

    关羽便命开关。旁边霍峻慌忙跪地苦劝道：“君侯受主公重托，不可擅自开关迎敌，否则葭萌关一失，悔之晚矣！”

    关羽道：“谅一马超，何足道哉！我斩了他首级，杀散袁兵，便要回雒城，助兄长取成都，岂能在此久候？”

    霍峻苦苦劝谏。

    旁边关平劝道：“父亲暂息雷霆之怒。徐军师在父亲临行之前，曾经劝告父亲谨守关隘，不要出城与袁军野战。”

    关羽想起了徐庶的话，略有犹豫。

    下方马超却命军士，一叠声叫骂，什么关羽胆小如鼠、刘备欺世盗名，兄弟三个都是山野匹夫之类。

    关羽听了，眼睛微微睁开，凌厉的光芒闪烁，冷声道：“我有言在先，要出关取马超首级，岂可失信？你们放心，我自有计较，断不会让袁兵趁势夺取关隘。”