
    “想跑？你们一个也跑不掉！杀光他们！”

    堂堂妖族妖尊，高高在上的无上存在，现如今被秦隐一个渡劫级别的修士，杀入他们的阵营之中，在他们眼皮子地下，硬生生的灭杀了数名妖族妖尊。

    这是整个妖族的耻辱。

    明明妖族的实力远远高于人族！

    明明有好多次机会可以将人族大能尽数灭杀！

    可是为什么？

    每次都会节外生枝，发生诸多的变故。

    不甘心！愤怒！如鲠在喉！

    “啊！”

    妖族那些全盛状态下的妖尊们都双眼通红的扬天嘶吼，他们此刻已经有些疯癫的失去理智。

    他们疯狂的朝秦隐和人族地仙追杀而去，距离大陆之地越来越近，到了这个时候，竟然没有人想到，秦隐是神树授权的神使，大陆之地是神树的地盘，而神树又庇佑人族。

    “轰轰轰！”

    随着那些妖族妖尊们距离大陆之地越来越近，神树城的神树开始晃动，大陆之地诸多的神树分支，也是周身霞光闪闪。

    “撤！快点撤！”

    看到妖族妖尊们怒气腾腾的杀了过来，人族大军也在快速的后撤。

    “秦隐！你跑不掉了，就算是跑到神树城，我们也会将你彻底的灭杀！”

    “给他废什么话？杀光所有的人族，就算为此拼掉性命，也要将秦隐和人族那些老不死全部灭杀！”

    “羸弱的人族，你们成功的激起了我们妖族的怒火，你们不是叫嚣着要拼命吗？那些老家伙们，你们刚才不是很嚣张吗？来啊！杀啊！你们怕死了吗？我们不怕！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    转瞬间，那些妖族妖尊一路大骂着，已经追到了沿海之地，秦隐他们的速度太快了，那些妖尊们一时间根本就追不上。

    现在他们的怒火无处发泄，刚到大陆之地，个个都释放强大的真元，对着大地就开始一阵轰击。

    巨大的响动声之中，沿海之地，那些早已经支离破碎的大地，现在跟更是千疮百孔，撕裂成一道道狰狞的峡谷，深不见底！

    秦隐还在撤！

    因为在他回到大陆之地的瞬间，他借助青木令，已经察觉到了大陆之地神树分支的动静，诸多藤蔓枝叶，已经悄无声息的在大地深处向沿海之地蔓延。

    他们的目标就是那些妖族的妖尊。

    其实从刚开始，那些妖尊们释放出妖神珠妖帝内丹的真元，秦隐的青木令上就涌现出了神树老者愤怒的气息。

    神树老者很讨厌妖神珠，现在他发怒了，秦隐正好可以把那些妖族妖尊们引过来，让神树灭杀他们。

    他在后撤，那些妖族妖尊们个个毫无理智的继续追。

    “刷刷刷刷！”

    突然之间，崩碎的大地裂缝之中，突兀的诸多神树的藤蔓。

    他们看起来朴实无法，但是携带着一种很诡异的力量，好似他们只要靠近妖族妖尊，妖尊们就会被定格在远处，一动不动的被藤蔓缠绕。

    “神！神！神树！可恶！快点撤！”

    “不好！救我！救我啊！”

    毕竟是地仙之流，反应倒是很迅疾，在察觉到变故的瞬间，那些妖尊们闪身后撤，但是还有有一名妖尊被藤蔓缠绕，有两人立身在虚空之上一动不动，一脸惊恐的看着那些朝他们扑面而来的神树藤蔓。

    “救我们！这股束缚之力好诡异，我们根本就无法挣脱！”

    “啊！神树！我们将你供奉犹如神明，你为何这般的对我们不公，我不想死，我不想死啊，放过我吧！啊！”

    那两名妖尊疯狂的释放着真元，更不惜引燃收寿元耗损精血，但是始终无法挣脱神树的束缚，眼睁睁的看着藤蔓将他们吞噬其中。

    “啊！”

    一声声凄厉的惨叫响彻漫天，三名被神树藤蔓缠绕的妖族妖尊，顷刻间被吸干了精血，化作了一堆白骨，在从九天之上坠落的过程之中，一阵风吹过，白骨瞬间发作粉尘，漫天飞舞。

    这就是神树的威能吗？

    不动声色的就灭杀了三名妖族妖尊！

    在那一瞬间，别说其他人，就算是秦隐，内心之中也生出了一股骇然之意。

    要知道，神树现在已经到了迟暮之年，即将枯萎，可依旧这般的可怕，那他全盛时期又是何等的威猛？

    他只是*大神神农种下的一棵树，就这等的逆天，那么*那些远古的大神，又是如何的狂暴？

    他们去了更高位面的世界，那个世界的大能又是怎样一番情形？

    想到这里，秦隐不由得狠狠的握了握拳头。

    修炼无止尽，天外天，人外人，一切的一切都那么的令人向往。

    人族大军看到这里，哑却无言，妖族剩下的妖尊全都瑟瑟而抖的推到了海面之上。

    他们都一脸恐惧的凝望了大陆之地。

    望着那他们根本就看不到的神树城神树。

    想起初，大战刚开始的时候，诸多妖族妖尊盛气凌人，扬天高呼，就算是神树阻拦，也要灭尽人族，神树若是对妖族不公，他们就反抗神树。

    为此，他们还布控了专门为了对付神树的困缚大阵。

    现在想想，之前的想法，当真是愚蠢的令人可笑。

    神树就是这个世界的神明！

    他的威严，没有人可以撼动，妖族，终究还是太羸弱了。

    “我不服！我不服！神树，你为何要这般的对我们妖族？”

    “为何要如此的偏袒人族？我们妖族对你供奉有加，为什么？为什么？”

    妖族妖尊们看到那些藤蔓没有大海之中蔓延，他们开始仰天抱怨。

    秦隐见此，冷笑一声。

    “是你们妖族太过于张狂，口口声声的说着要供奉神树，而神树为何要庇佑人族？那还不是你妖族之人穷凶极恶，不灭人族你们不甘心，那朕只能替神树灭了你们了！”

    秦隐立身在高空历喝一声，他身后密密麻麻的人族大军，皆是真臂高呼。。，,。