    第53章 获得阵法术

    自己手里还有个家族要扶持。

    要是再搞两个老婆，还不得忙死。

    而且，看系统尿性，以后还会给他布置不少争霸任务。

    有了女人，就有了掣肘。

    特喵的, 最主要的是！

    女人，会影响他出枪的速度！

    当然，女人是要有的，而且还会有很多，只是时机未到。

    要知道，叶丰前世，可是一位纯屌丝。

    他好不容易穿越一场，不来几份轰轰烈烈的爱情，岂不是白穿。

    但这只能是他无敌之后。

    此刻，还是尽量不要想那么多！

    随着邪念被镇压，叶丰也回过神来。

    慕容千千的礼物算是收下了。

    但系统任务，可是要收下兽皮后，还要再回赠宝物。

    “回赠什么？”

    “有了！”

    叶丰眼前突然一亮。

    上次突破玄境，不是有突破大等级奖励吗，就它了。

    守护之心和万霞彩衣，都是用于防御，女子佩戴最佳。

    这特喵的，女人用的玩意儿，他一个大老爷们, 根本就用不着。

    此时拿出来回赠给慕容千千, 正合适。

    “就怎么干。”

    “我特喵的简直太聪明了！”

    叶丰不禁为自己的英明点赞。

    想到此, 叶丰大手一伸，手上华光一闪！

    一枚晶莹剔透的戒指，和一件彩色的霞衣凭空出现。

    “慕容姑娘，你的礼物我收下了。”

    “不过，来而不往非礼也，这两件宝贝是我偶然所得，也请姑娘手下。”

    说完，叶丰便将戒指和霞衣递了过去。

    “这……叶大哥，还是算了吧！”

    听到叶丰要送自己礼物，慕容千自立马就要拒绝。

    但是，当她看见礼物之后，眼珠子都差点瞪出来。

    这尼玛……

    戒指，衣服？

    难道叶大哥对我有想法？

    慕容千千俏脸一红。

    再细看之下！

    卧槽，这戒指和衣服，不凡啊！

    她可是天穹帝国宰相的千金，见识不凡。

    这戒指和衣服，单单只看表面，就覆盖一层淡淡灵光。

    这简直就是宝贝啊！

    至少是玄级极品以上的宝物。

    “叶大哥, 这两件宝物太贵重了, 我不能要。”

    此刻！

    慕容千千极为震惊。

    玄级以上的宝物, 那至少也是地级了啊！

    地级宝物, 就算天穹皇室都没有吧！

    叶大哥哪来的？

    而且还要送给她。

    这让慕容千千受宠若惊。

    她连忙摇头推迟。

    不过叶丰可不会收回去，今天你丫的不要也得要。

    不然的话，我怎么完成任务！

    “慕容姑娘，这你就没意思了吧！”

    “你看我都接受你的礼物了，你现在收下我的礼物，一点也没毛病。”

    叶丰语气平淡，但却有股毋庸置疑之感。

    “可是，小妹送给大哥的礼物，不过是一张残图，根本就不值几个钱。”

    “但叶大哥这宝物，太贵重了，我承受不起，还是给合适的人吧！”

    慕容千千还是摇摇头。

    虽然她很想要，但这戒指和衣服，品级太高了。

    “这是什么话，我说过，救命之恩这话，就不要再提了。”

    “另外，这戒指和衣服，都是女子所用，而且我看你就最合适。”

    叶丰斩钉截铁的道。

    “这，叶大哥……”

    “我说你就别废话了，我说送给你，就没有收回的道理，再这样我就扔了！”

    眼看慕容千千还要推迟，叶丰有点不耐烦了。

    立马打断她的话，随后作势欲扔。

    这可把慕容千千吓了一跳。

    “别……”

    “叶大哥，我收下，别扔！”

    开玩笑，至少都是地级的宝贝，扔了多可惜。

    随后，慕容千千接过戒指和衣服。

    看着手中的宝贝，慕容千千心中是心花怒放。

    这不禁是两大宝贝，最主要的，这还是叶大哥送的。

    “这戒指叫守护之心，衣服叫万霞彩衣，都是用于防御，乃地级极品。”

    “你只要穿戴在身，玄级十层都无法破开你的防御。”

    叶丰已经看了守护之心和万霞彩衣的等级。

    两件居然都是地级极品。

    并且两者穿戴在一人身上，防御力还会倍增。

    “多谢叶大哥，居然送给我这么贵重的礼物。”

    慕容千千听后，小心肝都在扑通扑通的跳。

    脸蛋也红得像熟透了的苹果。

    “哇，小姐，好漂亮的彩衣，你这衣服哪来的，我也要一件。”

    这时候，跟小黑打闹的小蝶突然跑了过来，一脸的花痴样。

    “额，这是叶大哥送我的。”

    慕容千千不好意思的道。

    “哦……”

    小蝶顿时一脸怪笑，语气也拖得很长。

    看到小蝶这阴阳怪气的模样，可把慕容千千羞了个大红脸。

    一双媚眼也不断的往叶丰身上瞟。

    让叶丰都感觉尴尬不已，有点不知所措。

    正好看见屋外的二长老，立马将其叫了进来。

    “二长老，两位姑娘风尘仆仆，想必还未用膳，快安排厨房给他们做点吃的，然后再好好休息一下。”

    叶丰命令道。

    “好的，老祖！”

    二长老立马领命。

    “两位姑娘，这边请。”

    “那好，那叶大哥，我們先下去休息了。”

    慕容千千也觉得尴得慌，都怪小蝶。

    而且，她与小蝶的确十来天没好好休息了。

    此时肚子也饿得呱呱叫。

    只得跟着二长老下去休息。

    待得二女一走，叶丰顿时脸现激动。

    因为，系统已经提示过，任务完成了。

    “叮，主人完成任务，收下兽皮，并回赠宝物，获得奖励黄级下品阵法术，上古阵法玄武诛神阵。”

    随着系统提示音起，刚刚到手的兽皮立即消失。

    随即，脑中便多了一大堆晦涩难懂的知识。

    正是牛批哄哄的阵法术。

    并且，还有阵法术的详细介绍。

    首先就是威力。

    黄级下品阵法术，布置出来的阵法威力，能让人境增强十倍，人境以上，倒是作用不大。

    黄级中品阵法，则是增强二十倍威力，同样对人境以上没什么效果。

    但黄级上品，就要厉害得多了。

    黄级上品阵法，已经能影响凡境，并提升一倍威力。

    对人境，更是提升三十倍。

    最后是黄级极品，凡境可达两倍，人境则是四十倍。

    对于黄级以上的玄级，系统就暂时没有介绍了。

    想必是他阵法术的等级太低，还不够资格知道。

    (本章完)

