    第18章她是仙女吗？

    唐荔跟着一群人走进去，到了病房，就见一个身材魁梧，五官硬朗的男人躺在那里，此刻男人看起来异常恐怖，他身上脸上的皮肤全部呈紫褐色，就连伤口上流出来的血也是紫褐色。

    唐荔走过去快速检查一番，转头对几人说：“他中了紫夜铃花的毒，这种毒散发出来的气味有轻微传染性，你们出去用……这些药材熬制后擦身体，在吃……这些药，我来帮他解毒。”

    听到这话，不管是医生还是风衣男脸色都大变，明显被唐荔的话吓得不轻。

    “还不快点出去，虽然这种花的气味传播没有直接接触霸道，但是我相信你们肯定接触了他的血液，等下我可没精力救你们所有人！”

    唐荔表情一肃，立即镇住几人，他们下意识就出去了。

    等门一关，唐荔看着中毒的男人，抬起手在他头上方抚了一下，等男人有意识后开口：“我救你一命，但是你得给我相应的报酬，我看上了你身上的铜铃，你要是愿意用铜铃换你的命，我就救你，同意就动动眼珠子。”

    躺在床上的男人明显也想活命，很快眼皮底下的眼珠子就转动了一下。

    唐荔高兴了，“交易正式成立，你应该不介意我先要报酬，再给你解毒？”

    虽然是问句，唐荔却一点都不客气的把手伸到他的脖子边。

    铜铃看起来很古老，只有汤圆大小，里面还没有铃铛，男人却直接用一根绳子挂在脖子上，唐荔解开他脖子上的绳子，就把铜铃拿了下来。

    接着看向男人，抬起手放在了他的伤口上方。

    在一阵荧光中，男人的皮肤和血液快速变回原来的颜色。

    只不过十几分钟，男人身上的毒就全部解了。

    唐荔收回手，看着另外一只手里的铜铃，语气愉悦的宣布：“好了，你的毒解了。”

    傅俊烨知道自己快要死了，但是他不甘心，他还有很多事情没有做，他还没有找到失散多年的妹妹，要是真的就这么死了，那他这三十年不就白活了。

    为了活命，他中毒后在身上划了很多刀，就是为了不在半路直接毒发身亡，没想到后来还是没有抵住这种霸道的毒性。

    就在他以为自己马上要死了的时候，他听到了一道天籁，别说要他家族象征的铜铃，只要能把他救活，等他达成心愿，他的命都可以给她。

    所以她在问他的时候，他毫不犹豫的同意了。

    他以为解毒会很麻烦，只是没过多久，他就感觉到了身体上的变化，就在他愣神的时候，他又听到了女人天籁般的声音：“好了，你的毒解了。”

    傅俊烨激动坏了，努力睁开眼睛。

    眼前先是一片模糊，接着慢慢变得清晰起来。

    出现在眼前的是一张艳丽无双的脸，此刻她嘴角还勾起一抹愉悦的弧度，让人下意识想要跟着她高兴。

    傅俊烨恍惚着想：她是仙女吗？

    唐荔见病人睁开了眼睛，就把铜铃拿着在他面前晃了一下，说：“这个铜铃现在已经归我所有，我不管它对你有什么意义，以后就别想再从我这里要回去，不然你会知道言而无信的后果。”

    傅俊烨听到这话，立即从恍惚中回神，他张嘴，才发现嗓子干哑得难受，说出来的声音嘶哑又粗粝：“我不会反悔。”

    唐荔点点头，还算满意。

    傅俊烨看着她问：“你是仙女吗？”

    不然怎么会一下子就解了他的毒？

    唐荔听到这话乐了，点点头：“对，我就是仙女。”

    接着又说：“不过我是下凡历练的仙女，需要生活，你如果还有什么想知道的，我都可以帮你解答，不过需要报酬。”

    傅俊烨一哂，突然就感觉面前的女人是凡人了，不过就算是凡人，也是让人高不可攀的高人。

    “你会巫术？或者异能术？”

    “这个世界有这两样？”

    “有。”

    “哦，那就算是吧。”

    “……”

    “……”

    唐荔突然问了一句：“你有手表或者手机吗？”

    傅俊烨下意识伸出手腕看了一眼，上面没有手表，就偏头看向旁边，果然看见放在药柜上的手表。

    唐荔也看见了，就拿过来看了一眼，发现她已经出来了一个小时，就说：“我回去了，你要是还有什么业务可以找我，当然我要的报酬很高，你得有个心理准备。”

    傅俊烨看着她，抿了一下唇后问：“我怎么联系你？”

    唐荔把自己的电话号码报给他，“你可以给我发信息，我看见了会回。”

    说完就要走。

    傅俊烨又问：“你会什么？”

    “我会算命看姻缘，还能治所有病，只要关于这方面的，你都可以找我。”

    唐荔说完就出去了。

    男人并没有叫住她。

    唐荔大摇大摆走出别墅后，就直接回了老爷子所在的别墅。

    唐荔刚走没多久，穿着风衣的两个男人就走了进来，这个时候傅峻烨已经靠坐在床头。

    俩人看见坐起来的他，简直震惊到瞪大了眼睛。

    “老大，你的毒什么时候解了？”

    “老大，你竟然好了！”

    傅峻烨也意外：“不是你们帮我找的大师吗？”

    他觉得唐荔是大师。

    两个手下忙把刚才的经过和他说了一下，傅峻烨沉默了。

    他问：“我手机在哪里?”

    浅色风衣男忙把手机给他。

    傅峻烨回忆出刚才女人给他的手机号码，编辑信息：【还不知道你姓什么？】

    编辑完准备发出去的时候，他又觉得这样太冒失，删除后重新编辑：【我是你今天帮忙解毒的傅峻烨，还不知道你姓什么？】

    但是对方并没回。

    傅峻烨沉默了，两个风衣男面面相觑起来。

    这个时候唐荔直接去了老爷子的病房。

    推开门，就见祁懿寒正坐在病床边和老爷子说话。

    他在说公司的事情：“最近我正在接触一个和M国大财阀合作的大项目，不出意外，下半年我会常驻海外。”

    祁老爷子皱眉，明显不赞同他这么做。

    祁懿寒像是看出了他的心思，又说：“这边的公司我会交给大哥他们管理，只要他们不乱来，公司不会垮。”

    (本章完)

