    “是谁！”

    那个年轻天才大怒，同时，心中有一种不好的预感，猛然转身。

    那些正在和他闲聊的人，也是纷纷转身去看。

    “是林飞！”

    这一刻，所有人都是懵逼了。

    他们刚在谈起林飞，想不到，正主儿就出现了。

    “你是神朝的？”

    林飞望向那个年轻人。

    这个年轻人刚才还在嚷着，不能亲手斩杀林飞为人生恨事。

    只不过，现在看到林飞就站在身前，却是脸色剧变，心中阵阵寒气直冒。

    在洪荒古路中，他可是亲眼见过林飞的神威。

    “不错，我是神朝的弟子。

    神朝萧明长老，就是我亲爷爷！

    林飞，你别乱来。”

    那年轻人色厉荏。

    他还特意搬出了亲爷爷萧明的大号，那是神朝中的一个普通长老。

    “你刚才说，不能亲手杀我，是人生的一大恨事。

    现在，我给这个机会你。

    过来杀我吧。”

    林飞淡淡说道，一步一步向那年轻人走过去。

    阿紫和天神鼎他们，直到现在，还是下落不明，生死不知，林飞心中的怒火，正是无处发泄。

    这个年轻人，恰好送上门来！

    “林飞，你不要过来！

    你敢对我动手，我爷爷不会放过你的！”

    那年轻人惊恐叫道。

    他先前只不过是过过嘴瘾罢了，哪里有胆量对林飞动手。

    “别说你爷爷，就算是神朝的宗主来了，也没用。

    动手吧。”

    林飞淡笑道，轻轻一步，鬼魅般站在那个年轻人身前。

    通天步本来就是奥妙无双，再加上林飞这几天时间，在暗地深渊之中精研相地术，对大地法则的感悟，达到了一种惊人的地步。

    可以说，林飞的现在所施展的通天步，已经是自觉不自觉间，融合进了大地法则，能够轻易缩短大地，或者缩短空间的距离。

    这就是古地师所掌握的一种大神通，叫缩地成寸！

    “林飞，你不要欺人太甚！死！”

    神朝那年轻人见林飞突然来到身前，吓得浑身寒毛直竖，慌乱中，终于忍不住出手，手握一柄银色战戟，向林飞当胸劈来。

    银色战戟被激发，银芒滔天，好像点燃了一般，威力十分可怕。

    只不过，林飞脚步轻轻一移，斗转星移，好像变戏法一般，已经站在那年轻人的身后，屈指轻轻一弹。

    噗！

    神朝的这个年轻天才，脑袋当场炸碎，好像一只被打烂的西瓜。

    “不好，快逃！”

    周围其他的人，也全部都是神朝的弟子，见到这一幕，一个个心中寒气直冒，转身就逃。

    “一个也逃不了。”

    林飞冷笑，脚步一动，通天步，配合缩地成寸的神通，每踏出一步，必定追上一人，屈指轻弹，一步杀一人。

    不到两个呼吸，几十个神朝弟子，全部毙命。

    “是谁在此行凶，伤我神朝弟子！”

    突然，远处，四个老者出现，如飞赶来。

    这四个老者，都是地仙高手！

    “杀了小的，来了老的。”

    林飞站在原地不动。

    那四个老者，都是神朝的人。

    他们远远感知到这边有打斗,所以立即赶过来察看。

    “林飞，是你！”

    四个老者一眼，就认出了林飞。

    在洪荒古路中，他们已经见过好多次林飞了。

    “这些神朝的弟子，都是你杀的？！”

    四个老者望着地上一具具无头尸体，又惊又怒。

    “不错，都是我杀的。

    包括你们四个。”

    林飞冷冷说道。

    阿紫和天神鼎他们，下落不明，生死不知，主要的元凶，就是这些大教派。

    所以，林飞心中的杀意，十分浓洌。

    一句话说完，举步就向四个老者走过去。

    “小贼，好胆！”

    四个老者，都是震怒之极。

    他们四个，都是地仙高手，再加上，又是属于神朝的人。

    平时行走三千大小世界，所遇到的人，大多遵他们一声前辈。

    而现在，一个后辈小子，就这样大咧咧，冷笑着，向他们四人走过来。

    这分明是一种极度的蔑视！

    “林飞小贼，去死吧！”

    四个地仙高手，皆是一声怒吼，施展秘术，爆发出四道威力滔天的能量攻击，向林飞轰来。

    林飞不闪不避，脸带冷笑，突然伸脚向地面之下，轻轻一跺。

    轰轰轰……

    四条庞大的地龙，钻出地面，冲天而起。

    “这是什么？！”

    四个地仙，对相地术一无所知，望着四条山脉般庞大的透明地龙，骇然失色。

    吼……

    四条地龙发出闷雷般的吼声，携带着滔天的地气能量，分别向神朝的四个地仙高手，镇压过去。

    “快撤退！”

    四个地仙高手感受到那四条地龙的可怕威势，不敢恋战，竟然转身就逃。

    “逃得了吗。”

    林飞冷笑，再次向下方的地面，轻轻一跺。

    轰轰……

    再次有四条地龙钻出地面，挡住了四个地仙高手的去路。

    噗噗……

    八条地龙，碾压而过，瞬间就将四个地仙高手，轰杀成渣，连骨头也没剩几块。

    “驭龙术的威力，果然厉害。”

    林飞负手而立，微微点头。

    自始自终，林飞都没有出过一招，单凭相地术中的驭龙术，就击杀四个地仙高手。

    这段时间以来，林飞在相地术方面的修为，越来越强，到了现在，已经可以直接驭动地龙，进行杀敌。

    “发生了什么事？！”

    突然，一道强横之极的神识力，向这边扫视过来。

    “是神朝的天仙高手！”

    林飞目光一缩。

    天仙，虽然只比地仙高了一个境界。

    但是，在实力上，却是天差地别，有着一道巨大的鸿沟。

    林飞虽然可以轻易斩杀普通实力的地仙高手，可是，面对一个天仙高手，还是有点不够看的。

    这一点，林飞有自知之明。

    “你是谁，竟敢杀我神朝的人！”

    那道天仙的神识力，最终落在林飞的身上，一道声音响起，怒火滔天。

    林飞并不闪避。

    “是我林飞杀的。”

    林飞冷冷吐出一句话。

    “林飞？！果然是你！”

    几百万公里外，神朝的据点中，一个密室之内，一个紫袍老者脸色一寒，神识力紧紧锁定林飞。

    “林飞小贼，你好胆，居然还敢出现！”

    紫袍老袍厉声说道。

    “有什么不敢的。我这不是出现了么，还杀了很多神朝的人呢。

    你又能拿我怎么样呢？”

    林飞冷笑。

    “你！好，好，林飞小贼，果然嚣张，等着受死吧！”

    这个紫袍老者，乃是神朝的一个长老，有着天仙的实力，位高权重，很少有人敢用这样的语气挑衅他。

    所以，听了林飞的话，简直气得要爆炸了。

    于是，他一步踏出，直接就消失在密室之中，穿越虚空，向着林飞的位置冲去。

    林飞身形一动，钻进地面之下，站在一条地龙脑袋之上，瞬间远去。

    林飞施展出大道气息法，将自身的气息，严密掩藏起来。

    离开几十万公里之后，林飞进入虚空船之中。

    虚空船本身就有掩盖气息的作用，再加上，虚空船上，布置有太一迷踪阵旗，具有双重隐身效果。

    再加上，林飞本身的大道气息法。

    就算是天仙高手，也根本无法感知得到丝毫。

    这就是林飞刚才敢露脸的最大倚仗。

    林飞前脚刚走，神朝的天仙高手后脚就到。

    “林飞小贼，有种你就别逃！”

    神朝的天仙高手，望着满地的尸体和残渣碎肉，气得差点要发疯，偏偏他又无法感知到林飞的踪迹，不由得仰天怒吼。

    滚滚声浪，几乎传遍整个大陆。

    “什么，林飞小贼出现了！”

    其余那些大教派的人，一个个都被惊动了，纷纷赶来。

    林飞本来已经远远离去，可是，一听到神朝的那个天仙高手的吼声，不由得脸色一寒，瞬间站定身形。

