    水下的阴影抬起头来，大量的海水从其头顶淌下。露出那巨象般的头颅。其双眼看着眼前那空间的裂纹处尽是恐惧。不敢再上前半分，这巨兽转身想要远离这片是非之地。只是任凭这巨兽如何动作，距离那空间裂纹处却是越来越近，以其实力，远无法达到与空间裂纹相抗衡的地步。

    “无妨！”此时盘坐于其背部的陆小天出声道。只见陆小天伸手一挥，眼前这片如同鱼鳞波动的空间裂纹竟是开始缓慢地愈合起来。

    “先生这等手段已臻修士至高境界，当真匪夷所思。”潮兽惊叹道，她虽是见识过陆小天在合体境时的手段，在大乘境时，只是大体听过一些传闻，亲眼目睹之下，潮兽才算是知道陆小天比起传闻中的还要来得更为可怕一些，这等破碎空间的通天手段，如果不是亲眼所见，潮兽怎么也不相信这是寻常修士所能拥有的手段。

    “道无止境，以一己之力，相比天地之伟岸，便是陆地仙人，亦不过沧海之一粟。陆地仙人也许是此界终点，可对于大道而言，也只是另外一个起*点而已。”

    陆小天摇了摇头，“这段时日已以来，还是要多谢你的看护了。”

    “比起先生对晚辈母子的救命之恩，晚辈不过是略尽了些绵薄之力而已。能得先生指点修行，晚辈母子受益菲浅。收获远大于付出。”潮兽连忙道。

    “那也是你自己的造化，归去无期，我也就不跟你客气了。日后我便是离去，你要是有应付不过去的事，也可持我信物去赤月荒漠。”陆小天道。

    “是，先生！”潮兽有些不舍，却也知悉陆小天此番伤愈，必然不会再停留多久。能跟在陆小天身边修炼，对于潮兽而言自是一种莫大的机缘。虽然陆小天并未在修炼上对其作具体的指点，可陆小天感悟天地时的那股道意，潮兽接触的时间稍长，便觉在妖海间厮杀搏取生存的那股戾气为之消散，隐约感应到天地之浩大，独立于天地之间，感悟岁月悠长，万物变迁的玄妙道意。

    因为杀戮产生的戾气，以往尚且未有察觉，而现在，潮兽却是能察觉到，这些戾气对它所造成的枷索，束缚似乎已经一道道为之绷裂。其庞大的体形，却是有种前所未有的前所未有的轻盈之感。

    妖修寿元大多较人族个士更为悠长，可对于天地间的顿悟却来得稍慢，否则人族以相对有限的寿元，也无法在诸族环视的修仙界占有一席之地。

    潮兽活了这么久，以往尚且不觉得，此时心有感悟之下，才醒悟过来之前过得有多浑恶。

    修炼是一方面，对于潮兽而言，陆小天是她得遇的所有修士之中，并未拿她当一介低下妖物来看待的人族大能修士，换作其他大乘老怪，或者是妖族之中，视她皆如蝼蚁，哪里会拿正眼看她一个普通的合体境妖修。

    “后会有期！”几个字在潮兽身边响起时，潮兽但见一道幽影没入眼前那片鱼鳞般的空间裂纹之中。

    潮兽那巨大的身体哗地一声，从海水中冒起，化形成一个面容寻常，体形微胖的中年妇人，在其身边，尚且有一个体形稍小的潮兽，正是其子，潮兽所化的中年妇人躬身对着陆小天离去的方向郑重行了一礼。

    片刻后，陆小天在一座小岛处凭空现身出现，步履微微有些踉跄。再转身看着后方那逐渐愈合的空间裂纹，陆小天的眼中多了几分笑意。

    自从当初元灵城一行之后，这些年来陆小天一直在寻找救助项倾城等人脱困的捷径。从元灵城，到混乱妖域，再到霸魔洲，无尽妖海，妖族之地，鬼冥洲。千山万水陆小天无不步履而至。为的便是寻觅那相似的空间气息。

    其间有好些次数，陆小天用空天鼎感应到的空间气息有那么一丝的相似，陆小天别无他法的情况下，都会选择进入其中一探空间。

    空间之力，诡厥而伟岸，非人力所能抗衡。经历这种空间历险，陆小天仿佛又回到了以往还是低阶修士的那种朝不保夕。那诡异的空间乱流似乎随时能夺走人的性命。

    便是陆小天在这种空间乱流之下，亦是不时受创，甚至数次危及性命。受到的轻重伤势，陆小天自己也记得不甚清楚了。最为严重的这次，便是九死一生的从逆乱的空间内逃出，在此界难逢敌手的陆小天，甚至衰败得连与合体境修士动手都困难的地步。意外坠入妖海之中，竟是遇到了在万潮山救过对方一命的潮兽。

    这潮兽当初险些为阴阳煞尊，摩炎院主所擒，得其幼胎用来炼制邪异神通。只是被陆小天挫败。陆小天放走潮兽也只是随意之举。便是结下的这次善缘，让陆小天这次得到了宝贵的喘息机会。

    潮兽一直替陆小天护法，虽然此时潮兽的实力对于陆小天则言，相差得太远。可对方好歹也是一个合体境妖物，在此界，除了极个别高高在上，不在外面经常走动的大乘，渡劫老怪，合体境修士依旧是此界金字塔的顶端。潮兽作为一个合体妖修。

    哪怕是离开当年经营多年的万潮山进入无尽妖海另觅栖息之地重新开始，也足以震慑一片妖海，使得其他妖物不敢轻犯。

    凭着空天鼎，陆小天一直不断进入各种空间，其中凶险一语难以道尽。那种生死一瞬的感觉，哪怕是与五绝僧等诸强者斗法时也未曾体会过的。

    不过在这些年的经历中，倒也并非没有收获。原本青果结界对空天鼎便有了一丝莫名的感应。在多次生死危机的刺激下，空天鼎与青果结界竟然出其不意的融合起来。

    或者说是空天鼎内那相对狭小的空间融入到了青果结界这层广亵无垠的空间之内。这么多次的险死还生，对于陆小天而言好处自然也是非同寻常的。甚至说是意外之喜，空天鼎被融入到了青果结界之后，陆小天对于空间的理解和运用自然又达到了一个新的地步。

    而此次空间穿梭，从潮兽所在的那片妖海，真接穿插到百万余里外，放在以往，便是大乘修士也是绝对不敢想象的。

