    

    自打知道要上团综。

    尚九西就把秦默和张九岭，都列为了竞争对手。

    其他都是团内已经有了一定人气的师哥。

    只有他们三个是纯纯的相声新人。

    谁能在这个节目里脱颖而出，谁就能成为德谦相声社未来力捧的新秀。

    而且他对自己的创作水平很有自信。

    一些段子里的梗，都是当前比较时髦的。

    因此很想在团综里，把自己这方面的才华，好好展现一下。

    相比之下。

    秦默的创作水平，让他感受到了非常大的压力。

    因此，才有了刚才那番直接了当的说辞。

    “没关系，是不是都不重要！”

    烧炳在煽风点火之后。看到尚九西尬住了，只能自己往回圆场，“你就猜猜。谁跟你是一场！”

    “不是……”

    尚九西这时候终于弄懂了。

    小岳岳并没有帮他，反倒是坑了他一百块钱。

    看这情况，跟他选一个色儿的，屋里已经有了，不禁说道：“会不会是栾哥啊？”

    “不是！”

    栾云坪直接摇头，“你往这边儿猜！”

    说着。指了指旁边的孟鹤塘和张鹤纶。

    这是直接把其他人都排除了。

    “孟哥？不是吧？”

    尚九西看到这俩人，又是一阵头大，这怎么猜啊？

    说其中一个，得罪另一个，两头不讨好！

    “猜不出来就算了吧！待会儿自然会知道答案的！”

    张鹤纶说着，脸上的喜悦已经藏不住了。

    尚九西敏锐的捕捉到了这一点，立即说道：“是纶哥？”

    “对了！”

    张鹤纶直接站起来，跟他握了握手。

    “我其实是跟谁都行！”

    尚九西的眼中，明显有一丝失落。

    没了周九凉，选谁对他来说，其实都一样。

    不过张鹤纶没发现这点，他正沉浸在喜悦里呢！

    还直接把尚九西拉到了他自己的身边。

    “那现在就你俩了！”

    这时，孟鹤塘看着秦默和烧饼说道，“剩下的两个还都是捧哏，走运了呀！”

    “哈哈哈！”

    烧饼喜形于色，直接走到了秦默面前，伸手说道，“恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！”

    秦默也站起身笑道。

    旁边栾云坪说道：“那要不你俩先猜猜。谁选谁好不好？”

    “我是跟谁都行！”

    烧饼说，“他俩之间，我也选不出个所以然来！”

    “我也是！”

    秦默跟着说，“只要有个搭档就行！”

    这话一说，所有人的目光，都看向了张九岭，一脸愁苦的发呆，不禁纷纷发笑。

    刚进来的尚九西，还不知道这是什么情况。

    不禁好奇问道：“怎么回事儿？”

    “他使单的！”

    张鹤纶话还没说完。就嗤嗤的笑个不停。

    “啊？原来是他？”

    尚九西愣愕的看向张九岭，想笑的心情也很难憋着，“噗，那这怎么办呀！”

    “还能怎么办？单口也得上啊！”

    栾云坪说着，又安慰张九岭，“别想那么多，以前怎么说就怎么来！”

    张九岭还是闷闷的，表情悲伤且低沉，一言不发。

    这本来是个快乐的团综。这个环节也本来应该是快乐的，可这份快乐单独不属于他。

    就在这时。

    房门又被推开了。

    只见王九隆满面春风的推门进来，一脸得意的看向屋内所有人。

    这出场的架势，颇有些大师的风采。

    “啊？”

    也就是这一瞬间，屋内所有人大跌眼镜。

    瞪大眼睛看着王九隆。

    “不是吧？”

    张鹤纶一下子跳起来，直接冲向了王九隆。把他拉到了近前。

    “我的天呐！”

    “这，这……你怎么穿黑的？”

    张九岭的表情最为精彩。

    刚才还低沉悲伤，此时惊喜交加，指着自己的老搭档，直接喊了出来。

    “我花了钱啊！”

    王九隆得意洋洋道。

    “花了多少？”

    尚九西非常关心的问道。

    “五百！”

    王九隆伸出一个巴掌，“怎么样？花的值不值啊？”

    “值，真值！”

    张鹤纶竖起大拇指，“我也花了一百，但这岳哥没给我办事儿啊！”

    “你也花钱了？”

    尚九西扭头看向他说道。“我也花了一百！”

    “你一百想选谁？”

    “你想选谁？”

    “一起说！”

    “OK！”

    俩人对视着说出了同一个名字——周九凉！

    说完后，俩人哭笑不得的一拍手。

    然后抱头痛哭。

    “哎呦喂，花少了呀！”

    “早知道我也加钱了呀！”

    “……”

    王九隆听他们这么几句。已经知道怎么回事儿了。

    哈哈大笑道：“那我选值了啊！”

    “值？”

    烧炳马上狂笑道，“你这掉的坑更大，你知道什么情况吗？”

    “什么情况？”

    王九隆的笑容马上收敛。

    他看大家笑得都不怀好意。不禁更加着急：“倒是说说啊！”

    “黑的就一件儿！”

    烧炳解释道，“这件儿是大爷脱下来的，戏耍你呢！”

    “不是吧？”

    王九隆下巴颏都快掉地上了，嘴巴张的老大。

    反应过来后，转身就走。

    一边还说：“不行不行，那我得换！”

    结果迎头撞上了从外面进来的小岳岳。

    “换什么换呀！”

    “什么意思？”

    王九隆看着他，“五百块钱就这？”

    “你穿的什么颜色？”

    “黑的呀！”

    “那另外一件儿黑的是谁呀？”

    “什么？”

    王九隆愣了愣反应过来，瞬间惊喜的拍手，“哦，我知道，另外一件儿是说单口那个！”

    “对啊！”

    小岳岳解释道，“这不是刚才在那屋就跟你说清楚了吗？”

    “我知道。我知道！”

    王九隆扶着心口笑道，“原来五百块钱花到这儿了，把节目规则都改了！”

    说完，他惊喜的转过身看向张鹤纶：“纶哥，是你使单口不？”

    他之所以这么认定。

    除了小岳岳跟他说过这话以外。

    还有刚才一进门，张鹤纶就第一个直接冲向他。

    这么大反应。肯定是原因的。

    “不是！”

    结果，张鹤纶直接摇头，“你再猜！”

    “那是谁？”

    王九隆仔细回想了一下刚才，都有谁比较激动。

    可想想，好像谁都很激动。

    但最特别的……

    他的目光一下子挪到了张九岭身上，顿时惊讶的指着他：“哥们儿，是你啊？”

    “对，就是我！”

    张九岭此时激动的心情还没缓过劲来。

    上前就是扑进了王九隆的怀抱：“哎呦，还好你来救我了呀！”

    “啊……”

    王九隆脑子还没转过弯儿来。

    不是张鹤纶吗？

    怎么成自己的老搭档了？

    难道，还是被岳哥给骗了？        

