    “呼……还挺有劲，哈哈。”周前辈拍了拍手臂，并未因为对方的突然偷袭而生气。

    段老扭头看着周前辈，眼神复杂不知道在想什么，周前辈重新走了回来抬头看着异界之人说道：“我就当你真是异界之人吧，刚刚你打了我一下，作为东道主我怎么也得讲究礼尚往来还你一下吧。”

    说话间周前辈举起手，气随势动，化作大风，他缓缓抬起手，拳头变成手掌然后对着异界之人隔空一抓，这一抓的威力极大就连被压制住的我都感觉到了四周空间的震动，我可以保证如果是我自己面对周前辈这一抓，估计连唤醒帝俊大哥的机会都没有就直接昏死过去了。

    太强了，这一抓的威力绝对在段尘人刀合一之上，然而坐在我身上的异界之人却不为所动，他似乎也感觉到了空间的震荡但居然毫无波澜，随后只是冷冰冰地说了一句：“作为一个凡间泥人，你的实力还算不错，喂，唤醒本座的那个泥人。”

    他喊的对象是此时跪在地上的段老，段老一看周前辈出手居然丝毫没影响到异界之人，脸上已是惊讶之色，此刻听见对方叫自己便急急忙忙回应道：“您喊我吗？”

    “你这泥人敢算计本座，本该罪无可赦不过本座既然已在凡间苏醒，也需要有使唤的下人，这样吧……你把这个敢对本座出手的大不敬家伙干掉，本座就勉强宽赦你，留你一命为本座效力，说不定本座哪天心情大好还能赏你一个造化，让你踏上金仙境界。”

    这家伙语气够狂的，金仙在他口中居然变成了可以随随便便赐予别人的造化，如果他真有这份本事那确实在这一界罕逢敌手了。

    段老听闻此言眼中露出狂喜急忙连连磕头然后说道：“若我真能有朝一日踏上金仙境界，那一定给您效犬马之劳。”

    “别废话了，干掉这个大不敬的泥人，算是你在本座面前立的投名状。”

    段老马上点头鞠了一躬之后站起身来，扭头看向周前辈，周前辈也望向了他满脸失望地问：“师兄，这就是你所追求的吗，为了成为金仙甘愿做别人的走狗，你怎知此人到底有多少实力，你怎么能这么轻易相信他？”

    “少在这里教训我！”段老暴躁地喝道，“桓成子那老东西不愿提携我，将好的造化都留给了你，他觉得我成不了金仙看不起我，我也不需要靠他，就算没有他我也能踏上金仙境界，你也看见了刚刚你那一抓至少用了七成力，可结果呢……你我道行相同，实力相当，试问如果我出了七成实力的一招连对方的皮毛甚至是身上的衣角都撼动不了，那对方的实力绝对远远超过我，面对此等强者为何不降？”

    这对师兄弟根本是两路人，周前辈随性豪放，段老心机重野心大，对于一个男人而言两种性格并没有孰优孰劣，你可以做这天地间的闲云野鹤，也可以在社会里搏杀不断向上爬，甚至如果让我选的话我更偏向于奋力拼搏，成为人杰这样的一条路。

    可这是有前提的，前提便是不能丧失了作为一个男人最基本的尊严，替别人干活可以，被别人呼来呼去也可以，但你要让我跪下给你当狗，那我宁愿一死，也许是我太年轻经历的事情还不够多。

    但至少我希望自己无论是现在过去还是将来，都是一个堂堂正正的人。

    “仙门残酷，师尊说你天赋达不到金仙境界，盲目追求反而会毁了一生……”

    “他又怎知我绝对达不到金仙境界，一句天赋不够便想抹杀我所有的希望，连一点点机会都不给我，我不服……如今既然异界高人降临，那我也不必假装自己还是桓成子的弟子，那残酷冰冷的仙门我早就不想待了。”

    说话间段老从怀中拿出一块玉牌，一把捏碎，伴随玉牌粉碎其中的光芒也消散在了天地间，周前辈目睹这一幕摇了摇头道：“你毁了自己的弟子令牌，便是彻底叛出师门，既然你已经放弃了这层身份，那我今日便替师父清理门户。”

    说完周前辈侧过身子，将手掌对准了段老，段老脚踩碎裂的玉牌碎石冷冷说道：“清理门户？你忘了吗，过去在门内大比的时候你和我半斤八两，你凭什么说你能胜过我？”

    说完段老亮出灵物，同门师兄弟的这场大战在所难免。

