    神钰用力抓住了她的手腕。

    他双目欲裂，因为担心她就这样又从他身边再次消失，三十多岁的男人了，竟然慌乱到连声音都是颤着的。

    整个状态，更是紧绷到了稍微一断，就会全线崩溃的地步。

    好在，他说完后，这个被他按着的女人，终于一点一点的又再度看向了他。

    “感情？什么感情？”

    “我喜欢你，从一开始就是！”

    神钰凝望着她，这一刻，他终于没有任何犹豫，把这几个字给干净利落的说出来了。

    霍司星呆住了。

    就好似周围忽然就所有的声音都消失了一样，她坐在那里怔怔的看着这个男人，再也不会动了，脑子，则是一片空白。

    她从来没有想过，有一天，他会对她说出这几个字。

    他说，他喜欢她。

    从一开始就是！

    霍司星终于那颗枯死的心，仿佛一点点的又活了过来。

    等她完全清醒过来，她已经再次被带进那个产科医生诊室了，而这一次，神钰也站在她的旁边，跟医生说了实话。

    “医生，我们忘记跟你说一件事了，她怀着这个孩子的时候，做了一次骨髓捐献。”

    “你说什么？骨髓捐献？”

    医生听到这个后，果然马上露出了极为震惊的表情。

    神钰心里沉了沉。

    但，不过是三秒钟，他就又开口了：“对，所以医生，我这边的要求是，如果这个孩子真的保不住，那么麻烦你以我太太的身体为主，她的健康，才是最重要的。”

    “好！”

    医生立刻露出了十分赞许的笑容。

    而霍司星坐在旁边，手指又是一阵蜷曲后，鼻尖一酸，她的眼眶里也一丝雾意涌了上来。

    半个小时后，当两人离开医院，霍司星整个人已经温顺多了。

    “听说栩栩已经过来了，那你是去观海台？还是回红馆？”上了车，神钰发动车子后，看了一眼手机，侧头问了句。

    刚平静下来的霍司星，又是心头一跳后，目光马上朝着人望过去。

    “……红馆？”

    “嗯，你要是不愿意，也可以就去观海台。”

    神钰看出了她的不愿意，于是又补充了一句，表示自己不会强制的要求她跟自己回家。

    但实际，在霍司星看来，这个问题，不是她愿不愿意跟他回？

    而是他要不要她去他家里？

    要知道，他的父母可是死在她弟弟霍司爵手中的。

    霍司星挣扎了有十余秒，片刻，才听到她还是没什么勇气地回了句：“既然她来了，那就去观海台吧。”

    她选择了观海台。

    但这句话，她也没有说死，而是以温栩栩为借口，表示了是她在观海台，她霍司星才过去的。

    神钰：“……”

    倒也没什么反应，直接点了点头后，就发动车子往观海台的方向去了。

    ——

    观海台。

    温栩栩在见到裴庆云后，已经把事情的经过都打听清楚了。

    不过，她有一点，听到有点奇怪。

    “你说神钰这半年来一直在外面？”

    “对啊，我都很长时间没有见到他了，这次他忽然带了司星回来，还怀孕了，我们观海台的人，上上下下都是吃了一惊的。”

    裴庆云想起神钰那天回来的场景，现在说起来还是有点好笑。

    温栩栩怔住了。

    这怎么可能呢？

    霍司爵不是跟她说，神钰这半年来都在京城吗？为了避风头，他连任务都没有出了，一直就在军中带兵训练而已。

    那怎么会观海台大半年都没看到人呢？

    温栩栩觉得有点不解。

    但是，她也没来得及去想，因为很快，他们两人就回来了。

    “姐，你回来了？你……怎么样了啊？”

    看到他们回来了，温栩栩当然是第一个就迎了上去。

    只是，当她看到了这个女人黑色衬衣下挺着的大肚子后，一时间，竟然无法形容自己心底感觉，就只觉得哭笑不得。

    这女人，还真是瞒的好死。

    “累了，上去睡觉！”

    霍司星才不想看到她那副一直盯着自己肚子笑到好尴尬的脸，恼羞成怒的瞪了她一眼后，她就进电梯上楼了。

    温栩栩：“……”

    没有办法，只能目光看向了还在大厅里的神钰。

    “大哥，她的情况……”

    “不是很好，捐骨髓的时候，让她的身体受到的损伤太大了，现在孩子各种指标都很低，栩栩，你……有什么办法吗？”

    这个男人，最终还是抱了一丝希望，看向了这个弟媳。

    温栩栩愣了愣。

    还有这样的事？那她们母子……？

    她的表情也一下变得很是凝重了：“行，我看看，你先不要急，我跟堂本湘木联系一下，以我的中医还有他的西医，相信一定有办法的。”

