    

    “纵使如此，也不必要十年那么久吧?’

    程正显然有些无语。

    “那就没办法了。

    陈安却一下子笑了起来:“如果陛下你硬是要让臣出马的话，那臣唯一能确保获胜的，也就只有这笨办法了。

    “我本就不长于军事，陛下你还是另请高明吧。’

    开玩笑。

    我好不容易从前线苟了回来，你竟然试图把我弄回去。

    这哪里能忍

    军营里的日子，陈安可是已经过够了，可不想再继续过一遍那种生活。

    为了能安安稳稳的修行，就算有把握的事，现在也必须说成是没把握了。

    “陛下心里想来也是知道，臣其实是不适合当这一战主帅的。’

    陈安笑了笑:“臣才疏学浅是一回事，这朝野上下也是一方面。

    “如今这局面，若是陛下将臣罢免，换一个主帅上位，那一切言论都会自行消除。

    “但若是陛下执意要用我，之后的结果可就一发不可收拾了.

    是啊，现在这周围的情况已经是这样子了，四处迎面而来的压力如此之巨大。

    若陈安当真还在主帅的位置上待着，到时候恐怕结果就更严重了。

    那场面单单只是想想都让人觉得恐怖啊。

    程正只是略微畅想了片刻，便觉得有些不寒而栗，最后还是打消了心中的想法。

    “好吧。

    他叹了口气:“只是这么一来，倒是委屈长安你了，

    “不委屈，不委屈...

    陈安连忙说道。

    只要你不将我继续丢到前线那地方，那就一切好说。

    委屈什么的也无所谓，受就受一点

    大概的事情谈妥了，酒桌前的氛围似乎又轻松了许多。

    这一夜，程正大醉而归，最后被华皇后扶着回去了。

    就连一向不喝酒的陈安都被强行灌了几杯酒

    幸好，他虽然不喜欢喝酒，但酒量却是相当不错的，几杯酒下去就跟个没事人一般。望着被华皇后搀扶着回去的程正，陈安摇了摇头，随后也离开了。

    随后的日子，四处议论之声遍起。

    百官大臣们惊愕的发现，原本被程正亲自下令封锁的宫门再次敞开。

    正当百官们纷纷感到欣慰，以为是自己的行为终于感动了天子，正准备再度劝说，弹劾陈国公时，他们却惊愕的发现，程正的身边竟然又多了一个人

    那是个相貌俊美的少年，看上去年纪似乎不大

    难道是陛下新收的侍从?

    以前没见过啊，

    不少人心中打起了嘀咕。

    等到他们凑近一看，不少人直接便惊住了。

    好家伙，这不是陈国公么!

    他们弹劾了那么久的对象，现在竟然好端端的出现在了他们面前。

    场景一时间显得分外沉默，

    一众大臣盯着前方的陈安，竟不知道该说些什么才好了。

    继续弹劾?

    好像不太对啊。

    人家都已经回来了，看这样子很可能是被陛下召回来的。

    难不成当着人家面弹劾?

    好像也可以。

    让陈安有些意外的是，还真有不少人当着他的面弹劾他勾结外敌，企图谋反。

    还别说，这些人多半都是下了一番力气的，各种资料与佐证那是应有尽有，从陈安此前擅自闯宫，再到擅自废掉前任陈国公的事，这是应有尽有。

    听的就连陈安自己都不由心中打嘀咕。

    难道...我真的要谋反?

    他听着众多大臣对自己过往行为的诸般解读，心里也开始怀疑了起来。

    然后就没有然后了。

    当着陈安的面，这些胆敢出头的人直接全被程正按死了。

    贬的贬罚的罚，一个都没放过，

    事情足足持续了大半个月，随后才得以平息下来。

    到了这时，确切的消息才得以传出去。

    原本负责守卫南面战线的陈国公被撤职，回到了盛京，从明面上看是直接被一撸到底了，什么职务都没剩下，一朝回到解放前。

    而接替陈国公成为南线主帅的，是早已赋闲多年的建国公。

    消息一经传出，别说其他人了，就连陈安之前的对手都不由面面相觑。

    泰王与刘升大眼瞪着小眼，这时候都不知道该说些什么了。

    这剧本不对啊。

    他们都已经做好准备等你过来了，你怎么突然就走了呢!

    你这一走不要紧，但你知道我们为了等你过来，付出了多少东西么?

    大军暗自调集，各处的军屯都被耽误了不少，偏偏白等了几个月时间也没有得到任何成果

    可谓是血亏了。

    “陈国公不愧是陈国公，为了避免落入我等算计，竟然不惜如此...

    刘升长叹了口气，对陈安的表现再一次表示佩服:“如此一来，不仅大华朝廷之内的压力顿消，前线的将士也可继续维持，不至于受到影响。

    “可谓一举多得。’

    “只可惜了陈国公，明明一腔忠心，却也落到了如此下场。’

    在佩服的同时，他也在惋惜着。

    对自己直接被一撸到底，陈安自己是满意的，甚至这就是他自己要求的，理由是为了安定朝野上下之人心

    但在刘升等人看来，这就是明显的被冷遇了。

    明明为了维持大局付出了这么多，做了那么多努力，最后竟然换来的是这么个结果。“可惜可叹。

    泰王也叹息道:“要怪只能怪他跟错了主子吧。

    “若是当初愿意追随于我，又岂会落到而今这个下场。’

    我怎么记得人家最开始是想追随你的，只是你硬生生将人家逼走了而已。

    刘升望着泰王，心中暗自吐槽道。

    当然，这话没有直接出口。

    毕竟双方现在还是盟友嘛，必要的客气还是要的。

    不能直接撕破脸啊。

    “新来的主帅乃是建国公。

    刘升继续问道:“不知殿下可有什么办法应对?‘

    走了一个难缠的陈国公，新来了一个建国公。

    但这个建国公也不是那么好对付的啊，甚至从资历上来讲，建国公要比陈国公强上许多，曾经多次带领大军征伐四方，有过许多大胜。

    这也算是个狠人，就算是没有陈安那么难对付，也不可能好对付到哪里去。

    他们的问题仍然艰巨啊。

    “刘大人放心。

    相对于刘升的忧心忡忡，泰王却显得信心满满，脸上露出了自得的笑容:“若是其他人或许孤王还没有什么太好的办法。’

    “但若是建国公是，那就完全不是问题了。’

    “殿下想要如何应对?‘

    刘升有些好奇的开口。

    然而泰王只是笑而不语，并未回答这个问题

    时间继续一点一滴的过去了。

    很快，又是一年多的时间，

    陈安成功如自己所想的那般，在自己的府邸上度过了一年多时间的潇洒日子。

    相对于之前来说，这日子算是十分轻松的，平时不是努力修行，就是钻研武技，或者是与四公主一同在四处游览。

    外面的局势与他无关。

    在这段时间的空挡里，陈安甚至还专门抽出时间，跑去之前的几处宝地看了看，企图再薅一波羊毛。

    然而可惜的是，或许是时间还不够长，那几处宝地之内的元气虽然有所恢复，但总体仍然没有达到之前的水准。

    也正是因此，他只能无奈放弃，选择下一次再来了

    时间一点一滴的过去。

    正当陈安以为，眼前这种日子会一直持续下去的时候，一个令人惊愕的消息传了过来。前线溃败，建国公被泰王正面击败，兵败如山倒

    大半眉州沦陷，在此前数年时间里，被陈安已经完善的防线被突破，差一点全线失守。而究其原因，这一场大败，似乎是建国公急于求成，冒险突进导致的结果

    这就让人觉得无奈了，

    不出陈安意外，此事一出，朝野上下震动。

    无奈之下，程正亲自下令，力排众议，让陈国公再度出征。

    陈安的好日子宣布再次到头了。

    仅仅大半个月后，他便再度启程，前往前线。

    相对于此前，这一次陈安再度启程，已然没有了任何其他声音。

    弹劾陈安即将谋反?

    开玩笑。

    就这局面，陈安甚至什么都不用做，只要泰王突破眉州战线，整个大华天下就要换个人当家做主了，

    在如此巨大的威胁之下，一切其他问题都可以向外放。

    三月，陈国公抵达前线，率大军与泰王对峙。

    次年，大军与泰王大军僵持，彼此互有胜负，泰王大军终究被挡住。

    第三年时，大宋内部起火，在数片州郡同时有人造反。

    刘升无奈，只能率领手下大军主力返回大宋

    第四年，大宋天子病死，朝堂大乱。

    泰王所部也被波及，受巨大影响。

    “果然不管在什么地方，猪队友都少不了啊..

    大营之内，陈安看着刚刚收到消息不由感慨。

    他是有些幸灾乐祸的。

    别说之前他被不少人弹劾，以至于承受了不少压力。

    这次刘升那边恐怕也好不到哪去。

    毕竟认真算下来，他与泰王出兵如今已经有八年了。

    八年啊，足足三十万大军就这么一直在外面耗着，面临的压力是不用多说的。

    大宋的国库怕是早就被耗光了。

    损失是如此巨大的，偏偏收获又是寥寥。

    就刚开始占据的那些地盘，根本不足以弥补如此巨大的损失。

    大军长期在外，以至于内部空虚，导致几处地方都同时有人造反。

    这结果可就有趣了，

    现在就连刘升最大的后台，大宋天子本人都倒下了。

    这局面怎么想怎么觉得难过啊

    陈安只是稍微想想，就不由笑出了声

    “长安，到时候了么?’

    一旁，刘初的声音传了过来，脸色显得分外激动。

    几年时间过去，他而今也显得成熟了许多。

    长期的军营生活，已经让他成长为一个做事稳重的将军。

    或许是因为长期跟随在陈安身后，如今的他做事颇有陈安的几分风采，不论做什么都格外稳重，被不少人暗自吐槽，

    但就算再怎么稳重，看着眼前的消息，他也还是不由兴奋了起来。

    没办法不兴奋啊

    毕竟眼前的局势怎么看都是一片大好。

    胜利的希望似乎就在眼前。

    “再等等。’

    陈安望了他一眼，随后笑着开口道:“现在是他们先撑不住，不是我们要着急。

    “再跟他们耗一段时间，看看他们还能撑多久。

    “是。”

    刘初点了点头，满脸兴奋的下去了。

    虽然陈安还是这么说，但从他的眼光来看，而今距离正面反攻的时间已经不远了。

    顶多再过些许时间，他们或许就能结束这一战。

    没有人不对此感到兴奋。

    随后的大半年里，大军不断向前推进。

    大华在最初丢失的土地被不断收回，顺便将各处的隐患也清扫了一遍。

    对那些曾投靠泰王的本地大户们，陈安可没有丝毫留情，直接全部打包送上战场充当敢死队，要么就集体送回程正那里，

    而这些人落在程正手里，其结果自然也就不用多说了。

    一个简单的死是跑不了的，怕就怕不得好死。

    不过这就不是陈安能关心的事了。

    一切继续向前推进，看上去有条不紊。

    似乎胜利已然在望

    但过往的经验告诉世人，越是接近胜利的时候，越是容易碰上危险。

    太多人倒在黎明到来之前。

    陈安也碰上了一次这样的教训。

    四处战场被清扫一空。

    纯粹的玄冰罡气横扫四方，将战场四周都尽数给冻结了。

    强悍罡气纵横，不知道在瞬间杀死了多少士卒。

    一具具栩栩如生的雕像摆放在前。

    当然在某种程度上来说，他们本来就是活的，有很多现在还没断气呢。

    陈安伫立在这战场之上，饶有兴趣的望着前方，

    “果然，是诱饵么?”

    他望着身前。

    在那里，一道有些熟悉的身影伫立，正站在那处。

    时隔近十年时间，大宋忠勇候杨忠再度站在了陈安面前。

    他看上去比过去要衰老了些许，但身躯仍然健壮有力，看不出多少老态，手持双刀，身上透着一股锐利的罡气。

    而在他身旁，另一个老者在那站着。

    老者身穿紫袍，面容慈祥，看上去慈眉善目，身上却透着一股极致的玄冰罡气。

    其罡气性质与陈安身上的如出一辙，性质完全相同。

    “这一位想必便是宋国宗室之长赵用了吧。

    陈安将视线投入到老者身上，随后轻声开口。

    “不错。

    赵用慈眉善目，看上去态度很是亲切，只是身上的玄冰劲罡气却显得分外冷冽:“倒是不曾想到，陈国公竟然也知道我。‘

    “赵公鼎鼎大名，长安在大华之内也久有耳闻。’

    陈安笑了笑:“不过就凭赵公与忠勇候你们两人，似乎还没发将我拿下。’

    话音落下间，他浑身玄冰罡气冷冽，散发到四处，令四周的士卒都无法接近，只能远远观望。

    不论是眼前的赵用还是杨忠，他们两人都是罡气武者中的高手，纵使是单对单，陈安想要拿下都不算容易。

    但他若是一心想走的话，眼前的两人却也拿他没办法。

    毕竟这么多年时间，陈安也不是虚度的。

    十来年的时间，他努力修行，虽然并未达到第三层罡变之境，但却也距离那个层次很近了，基本只有一步之遥。

    以他的实力，赵用两人将他击败可以，但想要将他拿下，这却是一件不太可能的事。“单单只有我们两人自然是不够的。’

    赵用脸上保持着微笑:“但若还有第三人呢?”

    砰!

    远处传来一阵闷响

    在陈安有些意外的眼神中，一位老者从后方冲出，直接踏步来到了他身前。

    那是个身材枯瘦，脸色冷峻的老者，有着一双褐色的双眸，整体显得格外威严。

    然而望着这个老者，不少人却是直接愣住了。

    “建国公?’

    陈安有些意外:“竟然会是你。’

    意外的同时，他也有些释然。

    难怪他这一次的动作会被泰王一方知道，而且还专门布置好了陷阱让他钻

    感情是自己这方出了内鬼。

    还有级别很高的那种，

    建国公是之前大军的统帅，又身为罡气国公，在大华之内位高权重。

    纵使在大败之后，程正也并未拿他怎么样，而是让他在陈安手下听命任用。

    但不管怎么说，这位建国公也是大军高层了

    陈安这一次所作的一切布置，这位建国公全部都十分清楚。

    既然如此，也就难怪了。

    “难怪.

    陈安心中释然，不由感慨:“我就说，明明我已经将大军修正一遍了，为何还会遭遇如此惨白。

    “原来是因为建国公之故啊...

    是啊，就连自家主帅都是内鬼了，那这打起仗来能不败么?

    就算想要不败也不可能吧。

    “只是唯一让我不明白的话，建国公你为何要如此?’

    陈安继续发文，有些疑惑:“陛下对你似乎并不算刻薄?’

    眼看的局势，明摆着是泰王示弱而大华强势。

    在这种局面之下，建国公犯得着为泰王做到这种地步么?

    你在大华之内已经是国公之尊，位极人臣了，再更进一步无非也就是那样，犯得着冒这么大风险么?

    “鲁余死了。

    建国公望着陈安，脸色一如既往的冷峻，只是淡淡开口说道:“那是我唯一的儿子。”陈安这才恍然。

