    陆安翘着二郎腿坐在沙发上，未来目光流转，带着藏不住的笑意。

    其实有时候就很好玩。

    调戏还是处男的陆安，对于她来说实在有趣。

    现在的陆安还不会装睡，躺床上一秒打鼾和死猪一样。

    他还很年轻。

    和过去的她有无限的美好未来。

    “所以你离开的时候，就是我同时离开的时候？”

    陆安装作没看见她的眼神，任何一个男人被叼着手指舔一舔指腹的时候，都会有些不受控制的反应。

    很遗憾这是未来，如果是最初的阿夏，过期的那玩意他都必须用上。

    “舍不得我？”

    “没，就是三个媳妇变成一个，挺亏……啊！”

    “你还想三个！个！个！”阿夏捏着拳头duangduang打在他肩上。

    陆安缩缩肩膀避开她的手：“说话就说话，别动手动脚的！”

    “哼！”

    “唉，其实我是在和未来的你说话，你还是夏茴。”

    陆安叹口气，“她为什么会……会……打声招呼直接差点把人家打死。”

    “你也一样。”她整了整陆安被捶皱的肩膀衣服，道：“现在有人在背后忽然拍你，你也会一拳过去。”

    “我不会。”

    “你会。”

    “我……”陆安卡顿了一下，狐疑道：“难道我真的动手过？以后？有人这么不长眼？”

    “网红城市嘛。”

    “一群神经病……夏茴怎么回事？她要变成阿夏了？”

    “她本来就是阿夏呀。”她捏了捏拳头，眼神又有些危险，“不死心是吧？非要两个三个？何清清给你要不要？”

    “那个算了……一尾巴能把我拍骨折。”陆安悻悻道。

    “你还真想过！”

    女孩咬牙切齿，砰砰砰打他一顿。

    两个人打打闹闹，她渐渐停住打个哈欠，揉着眼睛亲陆安一口，没再动作，倚在他肩上安静下来。

    “后面是不是会出现四个太阳？”

    “为什么这么问？”

    “我怀疑就是因为四个太阳，所以你才把剩下的空间站弄下来。”

    “其实，站在人类的角度来说，这是最好的办法。”她望着窗外灯火，静静思量道：“与其等地面愈演愈烈，不如大清扫一遍准备重启，地面已经没救了，海洋唯有毁灭才能迎来新生。这件事越早，恢复正常的时间就越快，虽然往后很多代人要在空间站苟延残喘。”

    唯有毁灭才能迎来新生。

    假如没有阿夏的话。

    “这是灾难。”她朝陆安道。

    “那地面的人呢？”陆安说。

    “这是灾难，人类的灾难，不分地面天上。”

    “那不如毁灭算了。”

    “我也是这么想的。”她挑眉道，“但是你把我阻止了。”

    陆安：？？

    “我……我为什么要阻止你？”陆安一时转不过弯。

    毁灭……

    不对，能拯救为什么要毁灭？

    首先，如果要以牺牲大部分人来拯救的话，不如毁灭算了。

    但是阿夏的出现不会再牺牲那么多人，所以，他阻止了？

    “在那个时间那个地点，你的选择就是这个。”她伸了个懒腰，不愿去回想那时的事。

    抬头望向窗外深空，她轻轻笑了笑。

    “现在很好，不是吗？”女孩收回目光看向陆安。

    “你是神，你说好就好。”

    陆安耸耸肩，起身把她拦腰抱起，少女柔软的身子轻飘飘的，他想不到这样一个少女是怎样挥手间玩弄时间的。

    “你升维了？”

    “我生孩儿了。”

    “几个？”

    “一窝，烦死你。”

    她低声笑道，任由陆安把自己抱回卧室放在床上。

    “要注意神的威严。”陆安严肃提醒道。

    “要不要一起？夏茴不会介意，只是装模作样的生一下气，你亲亲她的肚子就好了，她会认为这是你这个土著对她的臣服。”她躺在床上，用脚勾着陆安的衣角道。

    “我现在就可以臣服你。”陆安低头在她肚子上亲了一下，“但是夏茴不行，她肯定很臭屁的趾高气扬，天天使唤我。”

    “早晚会的，你会亲她脚背。”

    “只会在床上的时候。”

    陆安帮她掖了掖被角，起身关掉灯，“快休息吧。”

    “晚安。”

    “很期待未来和你重逢。”陆安说道。

    卧室灯灭，陆安带上门出去了。

     21世纪，生活平稳而安宁，蓉城的夜生活才刚刚开始。

    ?

    空间站上。

    费强是一个观测员，每天坐在这里，观测和记录地面的一切，负责好他的区域，就是他的任务。

    重复而枯燥。

    也是运气不好，分到了一片荒凉的地方。

    自从多了几个人之后，变得有趣起来，他可以观察一条美人鱼在河里捕猎，还有小孩，以及四个大人。

    他们住进去那片废墟，还在收拾附近倒塌的墙壁和碎砖。

    “他们为什么要这样做？”同伴是一个年轻人，对这一幕很费解。

    “因为砖石下面很容易滋生虫子，现在冬天清理掉，等夏天就会少很多毒虫。”费强解释道，他看了一眼新来的同伴。

    这个年轻的女孩，还不到二十岁，从记事起就在空间站生活，于她而言地面一切都是陌生的。

    对于地面的人生活做饭的行为，她的评价是脏乱而麻烦。

    “‘吃’应该是用最短的时间摄入最多人体所需的蛋白质和营养纤维。”

    比如营养液。

    听到她这句话后，费强沉默了很久，他觉得不对，但又说不出哪里不对。

    他们灾难前在地面生活过的人，与空间站的新生代好像成了两个世界。

    看到地面的人支起一口大锅，把食材放进去煮，然后每人一大碗吃得开心，费强拿着手里的营养液仰头灌下去。

    他很想告诉这个孩子，在以前的世界，点火做饭是再正常不过的事了，现在的一切才是错误的。

    锅里咕嘟咕嘟冒出气泡，今天多了几条何清清抓到的泥鳅。

    “你说别的空间站还会不会有人下来要接小锦鲤走？”

    赵华望了一眼天边，朝陈志荣问。

    “有可能吧，小孩挺少见的。”

    “那我肯定拒绝，不让她上去了。”赵华嘟囔道。

    “你在看它的时候，它也在看你。”

    陈志荣端着碗抬起头，视线与其中一个月亮对在一起，举举手里的筷子，露出一抹笑。

    这莫名其妙的动作让赵华摸不着头脑，“你上面还有认识人？”

    “不认识，但我知道有旧时代的人。”

    陈志荣轻轻摇头，他这算堕落了，从空间站重回地面，与一群怪物……或者说最初的同胞混在一起。

    陆安顺着他目光侧头看过去，缩了缩脖子把衣服裹紧。

    “你在想什么？”陈志荣觉得陆安好像经常沉思，像一个贤者。

    “我在想怎么拯救世界，把这一切推倒重来。”

    陆安慢悠悠道。

    “推倒重来？”

    “从三百年前开始推倒，走向另一个历史，没有污染没有怪物。”陆安看他一眼，神秘一笑。

    陈志荣觉得他在扯淡。

    “诚颂南无阿夏菩萨，大慈大悲渡世人。”陆安双手合十朝阿夏鞠了一躬。

    阿夏吃着饭纹丝不动，已经习惯了。赵锦鲤正是喜欢模仿大人的年纪，一手端着碗，另一手竖在胸前，脆声道：“南无阿夏菩萨。”

    “吃饭！”阿夏揉了揉她头发，乱学。

    论起旧时代，没有人比陆安更旧，他盘腿坐在地上，拿起一本书看。

    “上面的人会结婚生子吗？”他低着头忽然问。

    “一般会用人造子宫，毕竟怀孕这件事太困难了，费时费力，而且就算是旧时代的人，也多多少少有污染，用人造子宫就能规避很多风险。”陈志荣这样说道。

    陆安闻言抬起头，看了陈志荣片刻，又低下头。

    “我们这些老家伙不喜欢，主要还是那些……在空间站长大的新一代，他们从小接受的教育是这样，觉得人造子宫才是正常的，干净卫生省事，只要贡献出卵子什么的，然后就有新生代出生，如果观察到什么异常，也可以最小代价处理掉，比打胎容易多了……”

    “批量生产？”陆安问。

    “呃……”

    陈志荣沉默一下，最终摊了摊手道：“我也是后来发现，上面和下面，从升空的那一刻开始，已经是截然不同的两个世界了。这个计划可能早就开始了，但是我们一无所觉。”

    “有点离谱。”赵华道。

    “那是你们没见过更离谱的，其实，改变习惯和认知很容易。”陈志荣抓了抓头发，作为从旧时代生活到现在，在空间站生活了十几年的中间承接者，他有时候也会很矛盾。

    陆安大概理解，短短几十年喝热水成为日常本能，两年都能把口罩当成正常，偶尔忘记戴的时候甚至有裸奔的错觉。

    人要改变很难，也很容易，关键看环境。

    如果让小锦鲤从现在开始接受人造子宫概念，她大概也不会理解人为什么要痛苦地怀胎十月，费力不讨好。

    “这就是人类的延续吗？”

    “每个站都有差别，当初上去的时候是分批的，有的收的老家伙多，有的收的小孩多。”陈志荣叹口气道。

    前时代的人无法想象后面的发展，后时代的人觉得一切都很理所当然，只有他们经历了两个时代变迁的人，时常感觉到恍惚，认为一切都不真实。

    还会念旧，想念以前灾难前的生活。

    陈志荣看了一眼赵锦鲤，灾难后的孩子，大概永远不会知道究竟什么是“正常”了。

    “要是没有人结束这一切，那……”陆安想了想那种未来，冬日的阳光洒落在身上，却没有多少温度。

    就算地球重启，诞生下一个文明，人类文明遗民也会成为外星人一样的存在。

