    白幼幼心底有了数。

    但因为这一切都还只是在猜测阶段，还需要验证，以免自己猜错，真的与高级失德者对上，那就尴尬了。

    而想要验证也简单。

    先前她觉得卫华池是高级失德者，其他人的记忆都是被他进行篡改的。

    但现在她觉得这一切都是剧情的作用。

    篡改记忆跟剧情不同。

    篡改记忆是他们确确实实在外生活过，一切都能对得上号，而连游戏都能创造的高级失德者篡改记忆更应该天衣无缝密不透风，甚至可以将别人的身份记忆加在自己的头上，也就相当于代替别人而来。

    而剧情是为了冰雪镇所服务，所以一切的背景都是虚化的，是经不起细想的。

    所以，她现在要做的事情就是细问一些有关于卫华池的身份、他的家世背景、年龄性格、成绩好坏，以及他与褚章他们都是怎么认识，若褚章能全部回答上来也就罢了，那她就暂且再观察一番，若回答不上来。

    嘻。

    那就好办了。

    她的契约之书还在呢。

    还有个人形毒草兽。

    就算他再厉害，

    她也根本不惧。

    大不了就把他给契约了，不听话就让他灰飞烟灭。

    只要不是高级失德者，她就根本没有必要害怕。

    果然，不出白幼幼意料，当她拐弯抹角、在褚章无察觉的情况下问他有关于卫华池的信息时，褚章一开始还能回答上来几个，但越说就越是迷糊，说到最后，他自己都有些不解的皱起眉头：“我怎么感觉有点不对呢…”

    “什么不对了？”

    “卫华池…我感觉我明明跟他的关系很好，可是我们一起做过什么，我却是不怎么记得了…”

    褚章的眉头拧成了一个川字。

    “是吗？”

    听见褚章这么说，白幼幼瞬间放下了心。

    这么一说。

    卫华池果然就是游戏BOSS无疑了，而他之所以这么快就出现，或许是为了推动剧情发展，也或许有其他原因，但这都不重要，既然知道卫华池是游戏BOSS，知道这是在剧情中，那一切都好办了，只需要杀掉卫华池，这一切的一切应该就会土崩瓦解。

    但…

    卫华池作为冰雪镇的BOSS，害得她先前一直担惊受怕，还敢监视她，

    她会这样简单的放过他吗？

    那不行。

    有仇不报非君子。

    她必须得以其人之道还治其人之身！

    把人物互换一下…

    咳咳，如果剧情实在不可逆，那她到时候再杀他也不迟。

    就当玩个游戏好了。

    这般想着，白幼幼抬眸看向褚章，她深呼吸一口气，小鹿般的双眸水汪汪的，里头满是惊惶之色：“褚章，你觉不觉得，卫华池有点奇怪吗？”

    她说这话时压低了声音。　

    褚章明显还沉浸在疑惑之中，满脸的不解之色，听见白幼幼这么说，立刻朝着白幼幼看过来：“你、你说什么？”

    白幼幼就咬住下唇：“今天上午在陶晓霜走的时候，你知道卫华池对我说了什么吗？”

    褚章皱起眉头：“他说了什么？”

    白幼幼声音更低：“他说让我放心，说陶晓霜今后不会再来打搅我了，我当时没有想那么多，甚至陶晓霜死后我都没想那么多，可是直到刚刚那个男人吊死在你的房间门口以后，我才察觉到了不对劲——”

    意识到白幼幼要说什么了不得的话，褚章不由得挺直了背脊，也跟着紧张起来：“怎么不对劲了？”

    说到这里，白幼幼舔了舔嘴唇，两只手交握，一副战战兢兢的样子：“事实上，我跟那个男人有一面之缘…”

    接着白幼幼就把自己不想理会卫华池，故意打发卫华池去要青年联系方式的事情说了出来，最后才道：“按道理来说，陶晓霜是第一个得罪我的人，青年是我感兴趣的人，可他们在短短的一个小时内接连死去，你觉得，这会跟卫华池有关系吗？”

    褚章的脸色随着白幼幼的话而逐渐凝重起来。

    这还没完，让褚章缓和了几秒钟后，白幼幼又继续道：“而且，你也说，明明好像跟卫华池是很好的朋友，却想不到你跟他之间有多少的共同回忆…”

    “我也是一样，我记得卫华池家里很有钱，记得他曾经追求过我，但我却不记得他究竟为我做过什么事。”

    “所以卫华池，真的会是我们的朋友吗？”

    白幼幼一字一顿，每一个字都像是响鼓一样，敲击在了褚章的心上，

    让褚章原本就不够平静的心湖，瞬间掀起了掀然大波，他脸色逐渐变得难看，嘴唇也慢慢的抿成了一条直线。

    是的、

    白幼幼说得没错。

    卫华池说是他的好友，但他们之间却没有什么共同回忆，

    他最爱做的事情是打篮球，

    但在他的记忆里，卫华池却从没有跟他一起打过篮球。

    这一切，真的很诡异。　

    看着褚章陷入了沉思之中，白幼幼也不再废话，她就静静的坐在位置上等待着。

    既然要决定反杀卫华池，那就必须先找个合作伙伴。

    毕竟，她的房间还被卫华池监控着呢，

    当然了，根据游戏的尿性，每一关都是有通关室的，所以褚章的房间也很有可能被卫华池监控着，但在剧情中，褚章并不是什么‘重要人物’，卫华池不会过多的注意他的位置，再说了，监控室是没声儿的。

    他根本就听不到他们在说什么。

    更重要的是，除了她以外，四个审判者还没来呢，还有那四个失德者，全都不在，监控室应该会分一部分的画面在他们身上呢。

    如此一来，对她有好感的褚章，就是一个很好的合作者了。

    …

    许是白幼幼给褚章带来的震惊太大，白幼幼一连坐了十多分钟，褚章才逐渐回过神来，他的眉头拧成了一个川字，他侧身看向白幼幼，眉眼之中满是凝重之色：“如果卫华池不是我们的同伴，那他又会是谁呢？”

    “这不是最主要的呀。”

    白幼幼就道。

    “什么意思？”

    “最主要的是接下来一定还会死人，且根据陶晓霜跟刚刚那个死者来看，我有百分之八十的把握，接下来死的人是李泽宇—”

    褚章瞳孔猛地一缩，

    下一刻，他起身就朝着外面冲去，白幼幼没有拦着他。

    如果他能救下李泽宇的话，

    那她也能想办法神不知鬼不觉的杀掉李泽宇，

    如果他无法救下李泽宇的话，

    那就更加验证了她的说法，他也会更加的相信她。

    一举两得嘛。

    想到此，白幼幼起身就朝着自己房间走去。

    她还惦记着她房间里那副诡异的话呢，

    她注意看过了那副画除了她的房间以外，褚章的房间没有、

    录口供的房间也没有。

    所以那副画一定有鬼。

    说不定是卫华池的分身呢。

    突然就有点小激动。

    白幼幼双手负在身后，嘴唇抿起了一个愉悦的弧度。

