    白光再次闪烁，苏乐四人站在了办公室里。

    “茉莉，你能看出来点什么吗？”苏乐问。

    茉莉摇摇头：“不行，我只是擅长分析，但是并不擅长搜索，这些还是得交给你们。”

    苏乐点点头，转头看向刘蜻蜓和周琦：“咱们找找看，有没有什么东西。”

    然后他又转头看向七酱：“你也搜索一下。”

    其实苏乐心里清楚，既然警察都找了一遍什么都没找到，那自己找到的概率也是很小的，只是寄希望于七酱看看他能不能找到什么新的线索。

    七酱眼中再次射出蓝色光线，遍布整个房间，快速的扫描了一遍。

    “没有！”

    “没有？”

    “嗯，没有，什么都没有，没有一丝一毫的裂能波动，这不是裂能者干的！”七酱肯定道。

    “不是裂能者干的？”苏乐这下迷惑了，这种事情不是裂能者干的？

    他现在已经习惯了和裂能者斗智斗勇，忽然一下换成普通人他还有点不习惯。

    茉莉看着他道：“没什么好奇怪的，如果不是裂能者干的话才更值得高兴，这起码说明了这些事情不是韩玺他们干的，有可能是一场普通的绑架案。”

    “绑架案？”刘蜻蜓皱眉道：“虽然我知道这话没什么好问的，但是为什么要绑架他呢？”

    “首先他虽然不缺钱，但是他也没什么钱，再其次他一生都是搞裂能的，所学的方面也都是和裂能有关。”

    刘蜻蜓分析道：“如果说是为了求财，那他们大可以去绑架一些有名的富商，如果是为了裂能，那好像又不太合理，因为这是一群普通人，普通人绑架裂能者教授干什么？他所学的东西只对裂能者有价值啊！”

    “确实......”

    苏乐也觉得有道理，这确实不怎么合理，毕竟说不过去啊。

    茉莉虽然也觉得有道理，但是她总感觉怪怪的，就是说不上来哪里不对。

    “那现在怎么办？”周琦道。

    茉莉想了想：“就算他们可能不是冲着奥德赛的裂能成就来的，但既然他只有这些那我们也去看看，看看他的实验室吧，看看那里有没有问题！”

    苏乐点头，然后众人一起再次进入了七酱的身体，七酱带着众人离开这个房间。

    “七酱，你看一下警方有没有去过实验室，尤其是奥德赛的实验室。”苏乐问道。

    七酱检索了一边警方的检查路线后又进入刚才那个警察智械的系统里搜索了一遍。

    “没有，暂时没有，警方只是封锁了这个办公室，并且他们现在也不确定这些人是不是专门冲着奥德赛教授来的！”

    “不是专门冲着奥德赛来的？什么意思？”

    “这伙人一进来其实感觉有些漫无目的的攻击，他们并没有展露出他们的真是意图，绑架奥德赛教授看上去更像是找到一个脱困的筹码，他们还攻击了许多其他的教授，并且也尝试着抓捕他们，但最后是奥德赛教授落入了他们手里。”

    七酱这么一说，茉莉眉头皱的更深了。

    “你在想什么？”苏乐看着眉头紧锁的茉莉问道，他还是想听听茉莉的想法。

    刘蜻蜓和周琦也看着她。

    “我其实刚才一直在想，如果不是为了奥德赛的研究成果，也不是为了求财，那会是为了什么？难道是为了绑架他来威胁北欧联邦国的政府？但后来一想我觉得也不现实，奥德赛只是在裂能者里面比较有威望，但是他还远远无法影响到政府的那群政客，或者说奥德赛并不能让那群政客为了他付出代价，那他们绑架奥德赛的目的是什么？”

    “但是刚才七酱又说他们似乎是漫无目的的攻击，从七酱刚才给我们传的监控里面来看这群人似乎不是来抓人，而是专门来搞破坏的！”

    “来搞破坏的？”周琦看看投影中的那几十个身穿黑色紧身服的男子，这些家伙被上面的监控给拍了下来，但是并没有脸露出来，都带着面罩，全程也没有爆发出裂能，看着就是一群恐怖分子来搞破坏的。

    “对，但是如果真的是这样的话，事情反而变得复杂了很多。”茉莉苦着脸道。

    “怎么复杂了？”周琦不解道：“如果他们是恐怖分子的话那就说明是普通人咯，我最喜欢和普通人打交道了。”

    “没你想象的那么简单，现在的问题是如果他们真的是普通人的话，你要去哪里找？”茉莉道：“如果是裂能者，起码我们还有个方向，大概率就是韩玺那群人，但是如果是普通人的话，这些家伙进了城区就是潜龙如海，你再想找就很难了！”

    “那我们等警方的消息？”刘蜻蜓道：“他们也会找的吧，况且对付普通人他们有经验的多。”

    这次都没等茉莉开口苏乐便摇头道：“不行，北欧联邦国的行政效率实在是太低了，他们脸一个地铁站都能荒那么多年，这一路上见到的那些警察也没几个负责任的，除了那个女警，其他的见到七酱一个警卫智能孤零零的在封锁区行动居然问都不问，就这样的态度你要我指望他们？”

    “再说了，我们并没有那么多时间等！”茉莉补充道：“现在已知是韩玺也在不惜一切代价的提升自己，那他就一定回来找奥德赛，无论他的目标是不是第四期药物，奥德赛都是他的第一人选，这个毋庸置疑，我们在找奥德赛的同时他一定也在找，如果奥德赛先落入他的手里，那后果不堪设想，可能我们这辈子都再也见不到奥德赛了，所以我们只能自己行动，要抢时间，要和韩玺抢时间！”

    苏乐冷冷的看着前方：“别说他在找，我甚至怀疑这就是他干的。”

    “好了先别说这些了，先去实验室看看吧，看看奥德赛的实验室里有没有什么线索。”周琦打断道。

    就在几人说话的时候，七酱已经离开了大楼来到了前校区的后门。

