    ‘呜！呜！呜！’

    宇宙虚空中回荡着响亮的汽笛声，一辆火红色的列车急速的掠过，给这漆黑的背景带来了别样的色彩。

    长达百米的车厢，各类生活娱乐设施一应俱全，豪华程度估计也就五星级酒店能够与其相媲美了。

    这让卡罗尔大为惊奇，她本以为上次乘坐的那辆紫色列车也就够豪华的了，结果这辆更长的红色列车内容竟然更加丰富，估计地球上最豪华的列车也就这样了吧。

    让卡罗尔相当的疑惑，才在电班列待了一段时间，就积累了一大堆的疑问，实在是无法理解这列车的建造思路。

    说它是战斗列车吧，却有丰富到爆炸的各类生活娱乐设施；说它是生活列车吧，却有大量犀利到足够轰爆宇宙飞船的武器。

    最令卡罗尔无法理解的是那么多的威力极强的武器装备，在内部却完全找不到一点痕迹，而列车的舱壁也只有薄薄的一层，怎么看都不像是能藏起那么多武器装备的样子。

    还有一个更大的问题是卡罗尔竟没发现动力装置，就离谱，比道枕和轨道能凭空出现、自动组合然后再凭空消失还离谱，而她带着这问题去问格瑞尔时，正在哄孩子的格瑞尔很诧异的反问了一句：“你竟然想用科学解释神秘学？”

    “...有道理！”

    宇宙之旅是很枯燥的，尤其空间跳跃有着次数限制，过多会对生物造成极大的影响，哪怕是经过特殊改造的火箭浣熊都受不了，更别提车里还有个孩子，跳跃的次数就更加少了。

    两人在途中制定着这次进军宇宙的计划，目的是将克里星无暇顾忌其他方面，尤其是c-53，最好的办法自然是挑起战争，和山达尔星的战争。

    但卡罗尔不是太赞同格瑞尔的祸水东引的计划，她并不喜欢战争，哪怕是在克里星的几年间，一次次的执行潜入和刺杀任务，都是因为勇·罗格挥舞着正义和解救受苦受难的不自由人民的旗帜，现在为了c-53的安危，而导致其他星球的人民陷入苦难，这是卡罗尔所不想见到的。

    “呃...你难道没关注宇宙新闻吗？”

    “...没有，一直在和斯库鲁人寻找合适的星球，然后帮他们在新的星球安家，在原始星球生存不是那么容易的，哪怕你拥有能跨越星系的科技? 也需要时间。”

    卡罗尔简单介绍了一下? 这段时间她的经历，总之就是跟着斯库鲁人一起在宇宙中飘荡? 到处寻找适合斯库鲁人生存的星球? 生态环境适宜是最重要的，其次还要是不能有智慧生命体? 否则...

    条件非常的苛刻，但寻找到后不是就能满地跑了? 要先适应气体、重力? 还要病毒，这是最最最重要的，哪怕这颗星球无比的适合一个种族，但外来的始终是外来的? 体内的免疫系统很难对付新星球的病毒? 需要很长很长时间的适应期和接连不断的刺激乃至基因技术。

    总之，斯库鲁人的新家园找到了，但想从宇宙飞船离开，自由自在的奔驰在平原上，需要很长很长的时间? 卡罗尔自然不会等那么长时间，确定斯库鲁人要在这里安家后? 就带走了宇宙魔方。

    但在走之前，给斯库鲁人的宇宙飞船和光速引擎都充满了能量? 让他们能用这些能量在这颗星球生活很长时间，还能用光速引擎来躲开可能的追杀者。

    听完卡罗尔的故事? 格瑞尔只想送她一个称谓? 那就是‘保姆’? 这是真的帮人帮到底啊，一直陪斯库鲁人到找到新的星球，怪不得这么长时间都没消息，合着送佛送到西了。

    格瑞尔只能简单介绍了一番这段时间以来，发生在银河系的事，最大的新闻就是山达尔星和克里星关系变得极为差，双方在边境陈兵百万，大量的侦察兵来回的穿梭着，探查着对方的动向，有传回情报的，也有进去就再没有消息的。

    各自的新闻媒体都在谴责对方的邪恶，恨不得让所有人都知道山达尔星（克里星）是个个头顶生疮、脚底流脓的坏蛋，所以这场不知道会不会打起来、也不知道啥时候会打起来的战争，他们是站在正义的一方，去讨伐邪恶的坏蛋的。

    战争的味道，已经传遍了整个银河系，让所有人都知道山达尔星和克里星要打仗了，于是各路观察团全都来了，有站在克里星一边的，有站在山达尔星一边的，总之非常的热闹。

    卡罗尔听完新闻简报，有些恍然，没想到自己才消失一段时间，银河系就发生了这么大的事，刚打完斯库鲁星的克里星，马上就又要和山达尔星开战了，怪不得罗南就带了这么点人马，合着不止是看不起地球，还因为抽不出太多的兵力。

    “现在那就是个火药桶，只需要一颗火星就能点燃整个弹药库，然后他们就会把人脑子打成狗脑子，再顾不上管地球了。”

    “然后你就可以去找那个萨诺斯了？”

    “没错！”格瑞尔点点头，道：“我去了存放力量宝石的星球，那里已经被破坏了，还去了封印现实宝石的阿斯加德，他们遭到了灭霸军团送死式的袭击，在灭霸军团退兵后，现实宝石也不见了。”

    卡罗尔的面色一下子严肃起来，道：“你的意思是...”

    “没错，他也在这个时代，并且不知道用什么办法，驱使这个时代的灭霸军团帮他收集无限宝石，并且已经到手了一半，还剩下你手中的宇宙魔方、古一尊者手中的时间宝石，以及沃米尔星的灵魂宝石。”

    卡罗尔意识到事情的严重性，如若真如格瑞尔所说，那个萨诺斯收集无限宝石是为了消灭宇宙一半得生命，那么他的计划已经成功一半了啊，再不做点什么的话，对方就成功了。

    于是，卡罗尔当即问道：“我能做些什么？”

    “引爆克里星和山达尔星的战争，还有去沃米尔星，说不定能蹲守到灭霸，他一定会去那里拿灵魂宝石的，一定会。”

