    “不要气馁，你后面还有很多比赛，不必为了这一场失败而懊悔。”

    火无双抬起头来，看着洛剑心伸出的手，自嘲的笑了笑，没想到自己还被对手给安慰了，还从来没感受过这种感觉。

    随后便握住了洛剑心的手, 洛剑心也是顺势将他从地上给拉起来了。

    此刻裁判也是宣布这一场对决结束，由洛剑心获得胜利，双方休息十分钟，开始下一场。

    周围的观众看着只一幕都是一愣一愣的，明明上一秒还打的有来有回的，这么突然就结束了？

    这样子，他们岂不是又看了一个寂寞？

    他们对于洛剑心可谓是又爱又恨, 洛剑心实力很强, 他们自然是很喜欢，不过这比赛结束的也太快了，这…真是让人无可奈何。

    “老大（哥），你没事吧？”

    炽火学院的众人纷纷围上推场而出的火无双，脸上都是担忧之色。

    “我没事。”

    火无双只是捂着肚子，摇了摇头，出来有一点疼以外，没有什么太大的问题，洛剑心动手还是有轻重的，只是一些皮外伤，要不了多久就好了。

    “大哥，怎么样？有什么办法没有。”其他队员看着台上的洛剑心，对着火无双询问道。

    可是他此刻能有什么办法，一切都发生的太快了。

    “他速度很快，力量异常强大，第一魂技属于防御类的, 能吸收对方的魂技并进行反弹，第二魂技是增强类, 提高他的全属性。”

    火无双把自己所察觉到的所有事情, 都告诉了他们，总而言之，要么你力量比他强，要么速度比他强，不然毫无办法。

    众人心中也是明白，可是已经来到这一步了，不能上也得上了，随后下一名队员便开始准备上场了。

    但是，开始之后，不到几分钟，他便下场了，之后的五名队员都是如此，似乎是洛剑心不想再继续玩下去。

    动作非常的麻利，一点都不拖泥带水。

    “哈哈哈，这个小兄弟真是厉害啊，已经是一挑六了，看他依然有余力的样子，第七个也说不定能打下来。”雪夜大帝喜形于色，哈哈大笑道。

    雪清河听着他说的话，也是笑了笑，这已经是他听雪夜大帝说的不知道多少遍了，基本上每一场都要说几次。

    不过这也证明，洛剑心真的很厉害，小桔梗听到大人物们都在夸自己的哥哥，她当然也觉得高兴，心中无比的自豪。

    不过麻烦事也是为之而来。

    “清河，可以把这个小兄弟给我介绍一下？没什么想法，主要是我看见这小兄弟也是用刀剑的，剑叔应该会对他很感兴趣。”

    此时宁风致也是忍不住了，对着后面的雪清河说道。

    “可是这….”

    雪清河不敢立马回答，转过头看向雪夜大帝，这个事情如果立马回答，就有危险了，会让人觉得他可以在雪夜大帝面前做决定，这可是大忌，他自然明白。

    只见到雪夜大帝思考了一下，随后点了点头，毕竟宁风致是七宝琉璃宗宗主，更与他天斗帝国是结盟关系，不能不给面子。

    见此，雪清河也是放心了，“好的老师，之后我便带着剑心兄过来找您。”

    “哈哈哈哈，如此甚好。”宁风致也是笑着回应道。

    而与此同时，天水学院的休息室中。

    “哇哇哇，剑心哥把那些炽火学院的混蛋打的落花流水诶。”水月儿趴在窗前看向台下，高兴地说道。

    本来炽火学院就和他们不是很对付，见到洛剑心一个人打了他们六个，自然是高兴的要死。

    “哈哈哈，月儿不要这么激动，这都是在意料之中的事情。”于海柔对着她说道。

    毕竟洛剑心是一个魂王，打他们本来就有些欺负他们了，不能一打六才奇怪了。

    “行了，还有火舞那个家伙还没出来呢，那家伙可是个不要命的人，不知道她为了战胜洛剑心会怎么拼命。”水冰儿开口打断了他们。

    众人听后也是点了点头，他们这些元素学院在平常的时候，交流比较多，对方什么情况，基本上都知道。

    火舞那家伙可不是个好茬，性格骄傲，争强好胜，不愿意接受自己的失败，作风有些蛮横，脾气暴躁易怒，泼辣霸道，不过是个真性情的人。

    “切，那有怎么了？剑心哥一定会轻轻松松打赢她的。”水月儿不屑地说道，举了举自己的小拳头，对洛剑心的实力非常的自信。

    “唉，剑心打了这么多场，应该很累吧。”于海柔看着场上的洛剑心，担心地说道，隐约能够看到他的脸上有些汗水。

    另一边，在角落中的朱竹清。

    怀中的小夜嗷嗷叫着，似乎在庆祝洛剑心获得胜利一般，摇头晃脑地，能够看出来它非常的高兴。

    朱竹清见状也是笑了笑，揉着它的小脑袋，洛剑心获得胜利，她自然也是非常开心，不过洛剑心后面还有一场。

    自己与他比起来，差距还是太大了，自己能够一挑三都难，更不用说要像洛剑心这样一打七了。

    自己还得更加努力，洛剑心给她的仙草，不足了她先天的不足，还将小夜带到了她身边。

    但是自己不努力的话，就永远追不上洛剑心了，只会被越拖越远，到时候真的就帮不上他的忙了。

    待在他身边，也只会是一个花瓶，虽然洛剑心不会说什么，但是她不愿这样。

    而待在台上的洛剑心，心中也有些烦躁了，一个打完又来一个，简直是没完没了了，要是让他知道是谁说的这个赛制，一定要他见识见识什么是残忍。

    不过还好是最后一场了，马上就能结束回去睡觉了，想一想还有点激动呢。

    很快，最后一场比赛即将开始了。

    而对面走上台的是一个红色短发的少女。

    “这个就是冰儿说的那个人了吧？”洛剑心心中想着，水冰儿说她有什么绝技，他倒是想要见识见识。

    说不定自己还可以模仿一下什么的，到时候说不定自己还能多一个技能。

