    听完指导老师的话后许培然顿时眉头紧缩，拍戏跟打游戏确实是有很大区别的，让许培然打游戏他擅长，让他拍戏就有些让许培然犯难了。

    指导老师没有办法，只能再次教了许培然一遍。

    老实说这些动作其实并不难，只是许培然实在没有这方面的经验。

    一连又教了好几遍许培然才算把这些动作记下来。

    “可以了，来拍吧。”

    看见许培然终于把这些动作记下动作指导老师也是终于松了口气，随后便叫许培然开始实拍。

    “老师，先等一下可以不？”

    没想到就在这时许培然又开了口。

    “又怎么了？”

    指导老师顿时一阵头大，在耽误一会许培然说不定又把这些动作给忘记了。

    “老师，能不能陪我先练一下连贯动作在实拍啊。”

    许培然皱着眉头对着指导老师说道。

    动作指导老师都是会点武术动作的，这样在对戏的时候要是许培然做错了动作指导老师也能快速的化解，但是要是跟演员对戏就不行了，万一要是许培然做错了动作演员很可能反应不过来，这样就很容易发生危险。

    “哦，可以。”

    听到许培然这个提议后老师倒是没有拒绝，无非就是让他代替演员先走一遍戏而已。

    随后许培然便跟着老师排练了起来。

    这次许培然总算是把动作都记了下来，也是顺利的跟老师走完了这场戏。

    “行，可以了，实拍吧。”

    看见许培然顺利的完成了所有动作后指导老师也是满意的点了点头。

    随后许培然也跟演员开始了正式的拍摄。

    第一次导演给二人拿的是塑料做的道具剑，先把远景的镜头拍摄出来。

    塑料道具一是可以增加安全性二是可以给演员减少负担，毕竟要是用真剑来做这些动作的话对演员的体力也是有很大的考验。

    虽然真剑看起来不重，但是真的拿着挥舞起来还是会手臂酸痛的。

    一遍试戏下来二人的动作都没有什么问题，但是还是有几个细微的小问题出现。

    随后动作老师也是继续上场给两人指导了起来。

    大动作两人都已经记住了，剩下的就是一些小细节的问题，所以在动作老师的指导下二人也是很快就完成了任务。

    “行了，这次用真剑来拍一下细节，大家都注意安全啊。”

    在远景拍完后就该拍摄近景了，由于距离近所以肯定是不能在使用道具的塑料剑了，毕竟在摄像机的记录下将会一览无余。

    拿到真剑后导演也是嘱咐许培然和另外的演员一定要注意安全，毕竟现在可是实打实的真家伙，就算是剑没有开刃但是依然很容易发生意外。

    好在这些细节就是一些简单的对碰而已，二人也都不需要用特别大的力气，只是近景能给到镜头就可以了。

    很快这场戏就结束了，许培然的表现也算是不错。

    简单的休息了一会之后就要准备拍摄第二个场景了，第二个场景是需要在浴室里面拍摄。

    由于是古装剧所以肯定不能用现代的浴池，但是想找一个合适的场景也并不难。

    坐上剧组的车剧组便转场到了第二个拍摄地点。

    到了地方之后许培然也是一下就被震惊到了，没想到居然能在二十一世纪找到如此复古的场景。

    诺大的屋子里只有一个浴池，旁边都是木制的装饰，旁边的帷幕和披风都充满了古代的气息。

    “我一会要在这里面洗澡吗？”

    看到这个大浴池许培然顿时惊了。

    “对啊！”

    导演点了点头表示肯定。

    “那我难不成要脱光嘛？”

    一听到自己要在这么多人面前洗澡许培然顿时一阵头大，要都是男的倒是也好说，剧组里可是有不少女孩子的！

    当着陌生女孩子的面洗澡就算是许培然同意小桃也不同意啊！

    “不用脱光，上衣脱光就好，裤子可以穿着，反正到时候在水里也看不见。”

    导演笑着摇了摇头，能看出来许培然肯定是个新手，一个专业的演员是绝对不会问出这么弱智的问题的。

    就算是许培然敢脱导演也不敢拍啊，毕竟这个画面肯定是不让播的……

    “啊？脱上半身……”

    尽管如此，在听到这个消息之后许培然依然有些接受不了。

    当着这么多人的面让他脱衣服，尽管只是上衣但是许培然依然非常不好意思。

    “怕什么啊，多正常啊。”

    导演不由有些无奈，要是专业演员的话肯定不会跟他费口舌的。

    “行吧。”

    犹豫了一阵后许培然还是硬着头皮答应了下来，毕竟已经答应人家要演男主角了，而且也已经拍了一场戏了，要是这个时候许培然放弃就有些说不过去了。

    随后道具组便开始准备起来，先是往浴池里面防水。

    几根水管同时放入水池中，可是许培然却低估了整个池子的蓄水量。

    眼看都已经过了十多分钟了，可是浴池里连一半的水都没有放满。

    又不知道过了多久浴池里面的水终于快放满了。

    “是不是可以拍了。”

    看见水放的差不多了许培然便主动提出了拍摄要求。

    反正肯定要拍，与其拖着还不如来个痛快的，要是等到晚上气温肯定会下降，到时候许培然肯定更难受。

    “稍等一下，水是凉的，需要先加热一下。”

    导演皱了皱眉对着许培然说道。

    刚才许培然还那么排斥，可是转瞬间不但答应了要拍的请求反而还着急了起来。

    只是刚放出来的自来水温度实在是太低了，为了许培然的身体健康肯定不能让许培然直接下水的。

    听到导演的话后许培然也是点了点头答应了下来。

    随后道具组就开始准备给水加热，只是看他们拿出的工具后许培然又愣住了。

    只见道具组竟然拿出了一堆热得快放进了浴池里面。

    热得快这种东西许培然倒是也不陌生，上大学的时候这东西简直是宿舍必备，准备晚上吃点夜宵就全靠热得快来烧水了。

