    你天帝要寻死，关我霸宋何事？

    为什么要拉着我陪你一起？

    我只是一只无辜并且稍稍有点硌手的哺乳动物啊。

    宋书航现在脑壳疼。

    他实在无法理解天帝的脑回路，按理说她已经将‘天庭之道’转移给了神秘岛白袍岛主。而且，天道胖球大佬也已经扑街，她的束缚已经全部解脱，现在为什么又突然要寻死？

    明明当初刚从封印中出来时，她的求生欲那么强烈。这才半年多，突然又要自动求死，女人果然都是善变的生物。

    等下，除非……

    她还没有彻底从‘天庭之道’中解脱？

    所以要像北方大帝、白龙姐姐一样，以死脱身，并进入类似程琳那种‘死的不能再死’状态？

    但就算她要进入‘死的不能再死’状态，为什么要拉上我？还要死在我手中？

    宋书航自认为他就算氪尽手中所有的财富，也不可能杀死天帝。

    这其中，有什么阴谋？

    【难不成天帝要将‘天庭’这个巨大的因果大锅，甩到我头上来，让我扛锅？】

    这个可能性很大。

    宋书航的核心世界中，收集了大量的‘天庭碎片’，而且核心世界还舔走了天帝不少的‘天庭长生之道’。

    如果天帝要甩锅，宋书航很可能避不开甩锅攻击。

    另外，宋书航还记得天帝如今还依旧附身在羽柔子的灵鬼上，她要求死的话，羽柔子的灵鬼怎么办？

    诸多念头，纷纷涌上宋书航心头。

    元神寄托虚空，精神力达到九品劫仙程度后，脑子转的就是快。一瞬间，脑子里的信息就刷屏一样弹出。

    ……

    ……

    对面，天帝仙子笑而不语。

    ——如她所料，霸宋心里果然没有一点AC数。她作死这种事情，就是因为关霸宋有事，才会将他拉上。

    “不和宋前辈开玩笑了，事实上，我只是借宋前辈你的‘终劫’一用。用来毁灭这个小世界。”天帝仙子缓缓道——顺便，在这小世界彻底湮灭的时候，让自身也随着这个小世界死上一遍。

    宋书航：“？？？”

    用我的‘终劫’毁灭这个小世界？

    你莫不是欺侮我修真基础知识不够丰富？

    我的终劫如果可以毁灭整个小世界，引爆恒星的话，我早就成为移动的天灾，让整个修真界瑟瑟发抖了。

    他在魔海世界中的‘天劫’虽然得到了强化，但那也只是达到了‘九品天劫’终劫的威力，天劫不是天罚，它终究是有极限的，为要给渡劫的修士留一线生机。

    别说是引爆恒星，就算将终劫的威力平摊开来，最多毁灭一个小国。而且，还只是那种将地表犁一遍，根本无法伤害到星球深处的那种‘面子毁灭’。

    九品劫仙拥有毁灭世界的能力，但那同样也只是将星球表面犁一遍，而不是将整颗行星都炸成粉碎。炸行星这种苦力活，也只有领悟破坏性‘大道’的长生者，才有资格尝试。

    终劫的威力就算转移到恒星表面，也最多给恒星挠痒痒！

    “宋前辈，你仔细看那颗爆炸的恒星……仔细看，你发现了什么？”天帝仙子传音道。

    宋书航依言，转头盯住那颗哦豁完蛋的小太阳。

    但除了刺眼之外，他什么也没发现。

    “是不是感觉它特别刺眼，眼睛非常难受？”天帝仙子乐呵道。

    宋书航：“……”

    你家的眼睛盯着太阳看的时候，不觉刺眼？只要没瞎，盯着恒星看，特别是这剧烈爆炸中的恒星，能不难受？

    天帝仙子自己却没有转头去看恒星，缓缓道：“然后，是不是觉得连宋前辈你九品级强度的眼睛，都会有些承受不住？有种要瞎了一样的感觉？”

    宋书航皱起眉头，他顿时明白过来。

    此时的他没有装上儒家圣人之眼，现在这对眼睛是在闭关中通过《圣猿龙力神功》总纲篇＋《程琳自愈法》长出来的新眼睛。

    这对眼珠子论强度，绝对不弱于‘九品劫仙’级的眼珠！而现在，这对眼珠子竟然被刺的生疼。

    “所以，这恒星中有什么东西？”宋书航传音道。

    而且，很可能是等级很高的东西隐藏在爆炸中，才会让他的眼睛，像是梦境中直视‘不朽’时一样，阵阵刺痛。

    “宋前辈你不用说话，我能知道你想说什么的。这个时候，你好好积蓄能量，别浪费。”天帝仙子提醒道。

    宋书航：“……”

    修士修炼的过程，也是一种不断进化、完善自身的过程。

    生物在过化过程中，一些没用的器官很可能会被退化掉……宋书航感觉，再这样下去他的声带，会渐渐退化，最后消失不见。

    “趁着还有一点时间。”天帝仙子开始解释道：“事实上，这个诸天万界中的小位面，是个人造世界。这里的星球，以及爆炸的恒星，全部是人工制作。”

    宋书航脑子转的飞快：“远古天庭？”

    当年的远古天庭陨落时，碎片掉落在诸天万界……也就是说，远古天庭并不是特定在某一个‘诸天万界’位面中。

    “没错，这个人造的世界，出自于当初的远古天庭众人之手。是我们准备的天庭第二根基。原本，庞大的天庭最终会降临于这个小世界中。可惜最后，它没派上用场。”天帝缓缓道——其实在制造这个小世界恒星和行星的过程中，她借助了外来的力量。不过借外力这事就不提了，影响她的高人形象。

    对面，宋书航被震的一愣一愣。

    以人之手，制造行星、恒星，开辟出完整的小世界位面。难怪当初的‘天帝’会被共认为是和儒家圣人一个层次的存在。

    当初她的手段，的确令人无法想象。

    创造比毁灭更困难。

    拥有创造恒星、行星手段的天帝，简直就是传说中的‘神明’。

    “一开始……我想和宋前辈联手，解决这个小世界。我知道，宋前辈你有一种手段，能将这个世界中根深蒂固的‘天帝印记’和‘天庭之道’抹消。我需要你的这种手段支持。”天帝道。

    “一开始？”宋书航疑惑道：“后来发生了变化？”

    “嗯，发生了些小变化。但对我来说是好事。”天帝缓缓道：“这个世界中的恒星……它生病了，被传染了爆炸性的病毒。而这病毒的等级之高，令我都感觉到胆寒。”

    这是一种针对现世诸天万界‘恒星’的病毒。