    七彩的光晕横跨于世界之上。

    如雨后彩虹一样的风景在天际延伸着，这是属于魔法的奇特景观，地球上的每一个角落几乎都能看到它。

    甚至包括世界之脊上，那神秘的卡玛泰姬圣所。

    在颇具东方风格的建筑物上，至尊法师古一大师站在这阁楼的边缘，这位没有头发的女士穿着白色的长袍，在胸前悬挂着用于存放时间宝石的阿戈莫托之眼。

    她抬起头，看着雪山那寒冷天际中闪耀的七彩虹光。

    她知道，时候到了。

    古一伸手抚摸着胸前的古朴吊坠，她又看向建筑物下方，圣所里所有的法师们都已经聚集起来，有男有女，他们穿着类似于僧袍一样的衣服，正在等待着无上至尊宣布重大的事情。

    胖胖的，满脸横肉但性格很好的王法师，此时有些紧张。

    他手中握着一把青铜色的，两侧有兽头装饰的法器，那是卡玛泰姬制式的武器，可以贯通魔力来打击敌人，他手中这把法杖有个牛逼轰轰的名字。

    叫“生命法庭”。

    呃，这玩意当然和主管多元宇宙的那位大人物没有什么联系，它是由曾经的至尊法师瓦图姆阁下制作的武器，远比一般的法器更强大。

    这是王法师在获得了至尊法师争夺战的资格之后，被授予的武器。

    他站在这栋建筑物的大厅里，卡玛泰姬的战斗法师们就在一门之隔的门外，他能听到自己的师兄弟们为自己加油的祝福声，

    这让王法师内心也有了一股冲劲。

    他呼吸着，调节着自己的心态，让自己平静下来。

    还不断微调着手指上佩戴着的悬戒，让自己体内奔流的魔力更顺畅。

    这是个特殊的双指并联的青铜戒指，有秘术符文加持，让卡玛泰姬的战斗法师们能轻松的打开传送门。

    “王师兄看上去有点紧张。”

    在王法师身边，表情看上去更轻松的法师莫度看了看王的动作，这个带着黑人血统的战斗法师笑着说：

    “没必要的，在所有的竞赛者中，我们两的天生联合占据着绝对的优势，团结就是我们的力量之源。”

    “话虽如此。”

    王长出了一口气，他对自己的师弟说：

    “但其他人也各有优势，要一路走到最后对我们而言也是相当困难的事情。”

    “是，我并没有小看其他人的意思。”

    莫度点了点头，他解释到：

    “这场争夺战是诸多优秀施法者的舞台，我也很想和其他派系的同伴们切磋技艺，但有一点，王师兄，尽管困难，但我们必须赢！”

    莫度沉声说：

    “哪怕付出一切都无所谓！至尊法师的传承，必须留在卡玛泰姬！”

    “那是我们的使命与职责所在，也是我们的荣誉与信念所在！”

    听到莫度斩钉截铁的话，王也忍不住点了点头。

    莫度这话说到他心坎里了，作为圣地的一员，王也无法允许至尊法师的荣耀被从圣地抽离。

    “传承固然重要。”

    “但比起不惜代价保住传承，我更希望看到你们继续坚持自己的所行之路。”

    古一大师的声音从阁楼之上传来。

    这让王和莫度立刻停下了对话，两人很恭敬的以弟子礼向走下阶梯的古一大师致敬。

    至尊法师挥了挥手，她看着自己的两位最出色的弟子。

    王更坚定，而莫度更执着。

    她的目光在莫度身上停留了片刻，似乎是在等待，但得到的只有一片沉默。

    数秒后，至尊轻叹了一口气，说：

    “在踏上这条秘法之路时，我就曾叮嘱过你们，你们始终肩负着维持三大圣所和维度均衡的使命。就如至尊之位代表的不仅仅是力量，还有力量之上的责任。”

    古一大师轻声叮嘱到：

    “但除去这些职责与使命之外，我希望你们也不要忘记，我们是施法者，对于未知的探索，对于真理的追求，对于世界的好奇...”

    “这些重要的品质，才是促使我们走到现在，并且一直走下去的基础。”

    至尊法师看着眼前的两位弟子，她沉默了片刻，然后挥了挥手。

    “去吧。”

    王和莫度得到了许可，两人伸手捏碎闪耀着光晕的三眼徽记。

    “为了至尊的荣耀。”

    在两人轻声默念中，附带着空间道标的徽记被捏碎，莫度和王的身影就此消失在了圣地之中。

    古一法师目送着他们离开，她就如往常一样，跪坐于黑色的案几之前，有檀香于香炉中点燃，至尊者伸手将脖子上悬挂的阿戈莫托之眼取下来，放在一边。

    然后取下一本记载着奇异故事的书典，在眼前翻开。

    距离她离开的时间所剩无力了，作为真正至尊法师留于此地的幻影，她的坚持与使命也将抵达终点。

    她终于可以放下那些繁重的压力，享受属于自己的平静时光了。

    与此同时，英伦三岛上，爱尔兰的格拉斯哥，在绯红女巫旺达的家中，一场送别也在进行着。

    旺达的父亲，万磁王埃里克.兰谢尔将自己那个擦拭的非常干净的暗红色头盔递给了旺达，白发苍苍的老头看着眼前穿着红色皮衣的女儿，他严肃的说：

    “我年轻时，也曾和效力于nacui的黑巫师们交过手，我知道他们有方法能入侵心智。你带着这个去，它可以保护你的思维不被干扰。”

    “还有这个！”

    绿头发的丫头洛娜将一副手环递给自己的姐姐。

    那手环是和银灰色的，片片重叠，就像是某种野兽的鳞甲一样。

    她将手环带在旺达手腕上，她说：

    “这是我用狂攻的盔甲碎片制作的，很锋利，而且很坚固，它可以帮你抵挡物理攻击，或者必要的时候当作武器。”

    洛娜看着旺达，她伸手拥抱了一下自己的姐姐，在姐姐背后拍了拍，她挥舞着拳头，对旺达打气说：

    “你一定要赢哦。”

    “我只能说尽量，丫头。”

    旺达自己到没有太多的紧张。

    她拨了拨自己的长发，然后将父亲的头盔戴上，看上去挺古怪的，就好像是一个女版的万磁王一样。

    “我也见过其他的竞赛者，他们都很厉害。”

    绯红女巫耸了耸肩，她很坦然的对洛娜说：

    “我可不敢向你打包票。”

    “但你也很厉害啊。”

    洛娜笑嘻嘻的对旺达说：

    “这一段时间我也见过你训练的样子呢，连瑞雯都说你厉害呢。”

    旺达笑了笑，没有说什么，她看了看自己的父亲，后者对旺达点了点头，万磁王轻声说：

    “输赢都无所谓了，一定要平安回来。”

    “嗯。”

    绯红女巫点了点头，她拿起桌子上放着的徽记，正要捏碎，就看到一个身影突然从天而降，以一个酷炫的姿势落在自家的庭院里。

    那是她的另一位朋友。

    “抱歉，我来晚了。”

    刚刚从天堂岛返回的半神戴安娜拍了拍身上的尘土，又看了一眼被杂碎的地面，她走到旺达身边，将腰间悬挂的真言套索取了下来，递给了旺达。

    她叮嘱到：

    “我刚刚回来，就从水晶那里听说了你要去做的事，带着这个，旺达。”

    “在那样的多人竞争里，和其他人临时合作是避不开的，这东西能让你找到真正值得信赖的合作者，也能让你摆脱阴谋家的算计。”

    “那就谢谢了。”

    绯红女巫接过真言套索，她拍了拍戴安娜的肩膀，开玩笑说：

    “如果你再回来的早一点，戴安娜，我和你缔结援助契约，有你帮我的话，那我基本上可就算是稳赢了。”

    “战斗这种事，你得靠自己啊。”

    戴安娜耸了耸肩，她说：

    “如果你真的想要至尊法师的宝座，你就得靠自己把它赢回来，但说实话，我觉得你胜算还是很大的，前提是千万别失控。”

    戴安娜现在还记得在当初的纽约大战里，旺达差一点失控时的可怕场景。

    “我尽量。”

    旺达对戴安娜露出了一个甜美的笑容，然后回头对父亲和妹妹挥了挥手，在众人的注视与祝福中，她捏碎了徽记。

    曾几何时，她满足于做一个变种人。

    而现在，她已经有了更远大的目标。

    “杜姆阁下，你说你期待看到我的成长...那么想必，这一次你不会失望了。”

    ———————

    在伦敦，正带着女儿罗丝在商场购物的赫敏，也看到了天边突然出现的彩虹。

    盘着头的女巫伸手整了整衣服，她带着女儿走出商场，将女儿交给了被呼唤来的家养精灵。

    赫敏蹲下身，帮女儿擦了擦嘴角的巧克力碎屑，她对可爱的小罗丝说：

    “你先回家，好吗？宝贝，妈妈要去参加一场比赛。”

    “比赛哦？”

    手里抓着巧克力冰淇淋的小女孩歪着脑袋，看着自己的妈妈，她咧开笑容，对妈妈说：

    “有奖杯吗？”

    “有啊。”

    赫敏伸出手，很孩子气的比划了一个大大的手势，她对女儿说：

    “妈妈会赢得，然后为你拿回一个很漂亮的奖杯呢。”

    她指了指自己的脸颊，对女儿说：

    “来亲一下，小宝贝，给妈妈一点鼓励好吗？”

    “mua~”

    小罗丝在妈妈脸上狠狠的亲了一下，作为巫师的女儿，她的魔法天赋也是极高的，她能看到身边等候的家养精灵。

    她乖巧的站在家养精灵身边，对妈妈挥手告别。

    她说：

    “一定要赢哦，妈妈，还有，我要梅林舅舅这个周来陪我玩。”

    “好，我替他答应了！”

    赫敏站起身，对女儿挥手告别。

    她目送着罗斯被家养精灵带回家，她深呼了一口气，脸上的笑容也一点一点的消失。

    她从魔法口袋里取出那把机械的长剑，佩戴在腰部，以都市女性干练优雅的搭配，再配上一把剑，让赫敏看起来英姿勃发。

    她左右看了看，然后拿出口袋中发光发热的三眼徽记。

    在她身后，同样穿着中性西装，带着鸭舌帽的阿尔托莉雅不知何时出现，在这位英灵亚瑟王身后，还有3个影影幢幢的身影。

    那是尚未被召唤的英灵们，她们将跟随赫敏一起踏上至尊法师争夺战的战场。

    “准备好了吗？阿尔托莉雅。”

    赫敏伸手解开了盘起的头发，她甩了甩脑袋，让头发如瀑布一样在身后摇摆着落下。

    她手握腰间的剑柄，对身后双手插兜的英灵露出一个战意昂扬的笑容。

    她说：

    “我们要上战场了。”

    “我和我的同伴们早已做好了准备，赫敏。”

    阿尔托莉雅伸手将头顶的鸭舌帽取下来，她的那一缕金色的呆毛在风中摇曳着，还有那一头顺滑的金发。

    她站在赫敏身后，轻声说：

    “我受召唤在这个和平的时代苏醒，我很荣幸能参与到这场神圣的竞争中，我会用手中的剑，为你争取胜利的，御主。”

    “是我们的胜利，阿尔托莉雅。”

    赫敏长出了一口气，她抚摸着自己的心口，感受着自己的心跳，她轻声说：

    “我也如你一样在期待这一天。”

    “自从98年与食死徒们大战之后，我已经很久没有感受到过这样的悸动了，一场竞赛，一场战争在呼唤我，还有至尊法师的宝座。”

    “那是一位施法者能够得到最好的褒奖...”

    “我知道，要赢得那桂冠可并不容易，那是一片比无聊的现实更大，更绚丽，更危险的舞台...我已做好准备加入其中。”

    “感谢哥哥，感谢渡鸦...”

    “以魔法的名义，我来了。”

    在赫敏轻声诵念的声音中，她捏碎了手中的徽记。

    在伦敦稍显阴霾的风吹过原地之时，只剩下了一个在风中飞舞的黑色鸭舌帽。

    它在风中摇晃着，被吹向更远的地方，就像是施法者们的人生，在追逐真理的道理上，永不止步。

    一场战争...开启了。