    第94章娘啊，娘啊，我知道错了，你别打我了

    小春听完小秋的话，才算明白了自己到底错在了何处。

    她以为娇娇还小，什么都不放在心上，却是他想错了。

    她的心思细腻，也并不是真的没心没肺，奶奶曾和她说的那些话会让她伤心，自己如今无意的一句玩笑话，也会让她难过。

    他看着小秋，有些颓丧的模样。

    “大哥，我知道错了，我现在就去和娇娇认错。”

    说完，他就转过身重新走进了屋子，小秋跟在他的身后，一起走了进去。

    苏泠此刻已经被许凤翘哄着在吃红薯了，看见他进来，就气愤的转过头去，一副不想搭理他的模样。

    小春好脾气的在她床边蹲下，低声说道，“娇娇，是二哥错了，二哥不该说那样的话，你原谅二哥好不好？”

    苏泠不理他，脑袋继续偏向另一边，只是脸色看着明显好转了一些。

    许凤翘此时决定帮小春一把，于是就装作很大力的打了一下小春，“我叫你乱说话，看我不打死你！”

    瞬间，众人只听见清脆的一声响，把他们都吓得够呛。

    小春愣了，他的身上完全没有察觉到痛楚，只是在好奇那阵声响的来源。

    苏泠此刻也转过了身来，许凤翘见状就真的往小春的身上狠狠的打了一下。

    “你说说，你错了没有！”

    说着，她就冲着小春使了个眼色，小春飞快的接收到了，然后就开始哎哟哎哟的喊疼。

    “娘啊，娘啊，我知道错了，你别打我了……”

    果不其然，他这哀嚎声一出，苏泠立马就转过了身来，一脸心疼的看着小春。

    许凤翘决定再加把火，于是又抬起了手，像是还要再打他一顿的样子，苏泠见状连忙拉过了小春，把他往床上拉。

    “娘亲，你别打二哥了，他知道错了。”

    许凤翘伸手要把小春拉过来，苏泠却整个人都扑到他的身上，牢牢地护住他。

    这一瞬间，小春只觉得心里暖的不像样。

    明明他刚刚还对她说了不好的话，可是此时此刻她却这么奋不顾身的护住他。

    他伸手想要推开她，苏泠却死活都不肯放。

    “二哥你别动，我护着你娘亲就不会打你了！”

    许凤翘见她这模样，更是用力的拍了一下小春的背。

    “你看看你，连你妹妹都不如，你下次要是再乱说话，你看我不打死你！”

    眼见着她还要动手，苏泠彻底急了，她急急地从床上站起来，伸出双手来，护在小春的前面。

    “娘亲，你别打二哥了，娇娇不生气了。”

    见她这个模样，许凤翘只是用力的将她抱在了怀里，然后看着一旁的小春愈发不顺眼。

    “你个臭小子，多和你妹妹学学吧！”

    小春见状连忙应下了，他坐起身，看着在母亲怀里的娇娇，想着她刚刚护在自己身前的模样，只觉得愧疚的不像样。

    如果他知道，如果他知道他的玩笑话会让她这么难过，他哪怕是割了自己的舌头，都不会说出来。

    他站起身，伸出手臂来。

    “娇娇，让二哥抱抱，过几天二哥带着你去镇上，给你买许多许多好吃的，还有很多你不认识的小玩意儿，就当二哥给你赔罪了，好不好？”

    苏泠歪着脑袋像是在沉思，然后没一会儿就冲着他伸出了手。

    “那你可要说话算话哦，不然我就让娘亲打你。”

    (本章完)

