    从蓉城到浦江的飞机落地，戴着大大的口罩和压低帽檐的苏澜步行出来，杨珠拖着行李箱跟在一旁，瞄了瞄苏苏姐脖子上的红色围巾，刚从飞机上下来就迫不及待围上了，气温这么暖和，这是为啥子吖！

    杨珠故意询问：“苏苏姐，我去买动车票吧，你在这里等一下我咯。”

    苏澜戴着墨镜，看着她，停顿了几秒，仿佛在审视她，就在杨珠要求饶时，说道：“先不急，我们先离开机场。”

    杨珠松了口气，心说果然吧，一下就被我试出来了，根本不是为了搭高铁回杭州，明明是要留在浦江，至少过一夜！

    两人搭乘出租车，先找家酒店入住。

    杨珠说：“苏苏姐，我们上次拍戏的时候住的那家酒店不错，要不还是去那里吧。”

    苏澜说：“不去那里，我已经订了一家酒店，直接入住就行了。”

    “啊？苏苏姐你订了酒店？什么时候订的吖？怎么不让我来呢？”

    “在飞机上啊，我看你挺累的，睡着了，就自己订了。”

    “苏苏姐你真好。”

    苏澜朝她笑了笑，对出租车司机说：“师傅，我们去云岚酒店。”

    出租车司机询问是哪家云岚酒店。浦江有好几家呢。

    苏澜：“西长安街上的那家。”

    “好嘞。”

    杨珠瞪大眼睛，刚刚的感动瞬间莫有了。

    半个小时后，到了酒店，两人入住酒店，杨珠的手机响起来，一看，对苏澜说：“是，是莉姐的。”

    苏澜：“你怎么这么紧张？”

    “没啊，苏苏姐，我好着呢，呵呵。”

    心说，是啊，我紧张干嘛，千里来约会的又不是我！我不紧张。

    “把手机给我吧，我来说。”苏澜从杨珠手里接过手机，向周莉解释为什么来了浦江而不是按原计划去北平。

    杨珠站在一旁听，不得不佩服，苏苏姐说起谎话来得心应手，真正诠释了什么叫脸不红心不跳，说的跟真的似的。

    ……

    “苏苏姐，晚上你想吃什么？”杨珠问。

    苏澜：“你自己去吃吧，我有事。”

    你能有什么事？杨珠当然没敢问出来，只在心里质问一百遍。

    “哦。”她弱弱地应了一声，识趣地先走了，表现的像受气的小媳妇似的，但其实，一出门她就嗨皮了，没有苏苏姐在，她更自由，浦江她不陌生，在这边待了好几个月，哪里有好吃的她都打听清楚了，从手机里调出美食地图，寻找收藏了许久但一直没去的餐厅。

    她离开后没多久，苏澜看了看窗外，天色渐渐暗了，气温在下降，她穿上大衣，围上围巾，出门往黄家村走去。路过交叉路口时，目光在葱油饼、糖醋栗子等小摊上转了一圈，没发现卖煎饼果子的。

    往小红马学园走去，这个时候还没到小朋友来的时间，但让她奇怪的是，小红马里并不安静，几个年轻人陆续从里面出来。

    她站在一旁打量，发现他们是从旁边的一栋大楼里出来的，想起张叹跟她说过的，他在小红马学园里开了一家漫画工作室。

    老李正在和一个青年聊天，苏澜往里走，尽量自然地和老李打招呼。

    老李一开始没反应过来这是谁，苏澜说找张叹，摘下墨镜和口罩，老李这才恍然，是大明星兼张少的女朋友来了。

    他笑呵呵地说：“你进去吧，他在家，今天下午就没出去。”

    “谢谢。”苏澜没有再戴口罩和墨镜，往学园里走去。

    “这谁啊？好漂亮~~~”青年目送苏澜离去的背影，急切地询问老李。

    刚才他也看到了苏澜的面容，被惊艳了！吴式颖已经很漂亮了，在漫画圈里被赞为女神，是他们这些宅男跪舔的对象，但是和刚才进去的这位一比……没有可比性。

    老李笑呵呵地问：“晓光啊，你没认出来？眼力不行啊。”

    辛晓光闻言，再次打量远去的苏澜，背影绝杀。

    “我认识？不可能吧，我要是认识这么漂亮的女生，一辈子都忘不了。”

    “你不觉得她很眼熟？”

    “确实很眼熟，美女我都觉得眼熟，梦里见过。”

    老李笑呵呵的很和蔼的样子，说出的话却又狠又准：“你就是个屌丝。”

    “……”

    “她是苏澜，拍电视的那个。”

    “……卧槽！！！不是吧？？？她上哪里去了？”

    辛晓光回头再看，却没见过苏澜，不见了。

    “她怎么到小红马来了？还是找张叹的？他们认识？哦，对，他们确实认识，苏澜拍过《女人三十》，张叹是这部剧的编剧。那也不对啊，这部剧都拍完好一阵子了，苏澜怎么还来找他，而且是到家里来？不对不对，这里不对劲……”

    辛晓光疯狂转动脑筋思索，老李没搭理，他笑呵呵朝第一个入园的小朋友打招呼：“喜儿，你好啊。”

    “hiahiahia~~~~老掰掰你和大胖子哥哥在说什么吖？”喜儿蹦蹦跳跳来了。

    “我们在说今晚会是谁第一个来学园里，我准备奖她一个棒棒糖。”老李摸出一根棒棒糖，送给乐观的喜儿。

    喜儿喜滋滋地接着，一脸希冀地看向辛晓光。

    辛晓光没好气地说：“看我干嘛？我没有棒棒糖，也没准备给你其他什么。喜儿，你能不能不要叫我大胖子哥哥？我胖吗？”

    “hiahiahia~~~”喜儿哈哈大笑说，“小朋友们说你圆圆的，你是罗子康的鸽鸽叭。”

    辛晓光知道罗子康，一个真真正正的小胖子，圆嘟嘟的。学园里的小朋友喊罗子康小胖子，现在喊他大胖子，竟然把他和罗子康放在一起比，简直是侮辱他！

    他气的不行，挥手让喜儿滚蛋，赶紧逃离这里，在门口遇到喜儿的姐姐，她姐姐向他道歉，说喜儿不懂事，老是乱说话。

    辛晓光立刻收回臭脸，以自认为最帅的笑容说：“喜儿天真又可爱，我非常喜欢她。”

    同时心想，傻乎乎的喜儿怎么会有个这么知书达理有礼貌还漂亮可爱的姐姐？

    ——

    小白家里，小白正在打电话，大声说：“张老板，你莫要吃莽莽，我给你做棒棒鸡啦，你等等我噻。”

    挂了电话，询问马兰花：“舅妈，棒棒鸡好了没噻？”

    棒棒鸡最剩下最后一道手续了，马上就好，不过她对小白刚才的话有些不满意：“你刚才说谁在做棒棒鸡？”

    “小白。”

    “小白？？？”

    “小白和舅妈。”

    “你做了吗？”

    “我敲了棒棒噻。”

    “瓜娃子。”

    “哼。”

    今晚她们不仅做了张老板爱吃的棒棒鸡，还煮了玉米和花生，带到小红马学园，和小朋友们分享，因为她要回家啦，要跟大家告别了。

