    晚云递了方帕子给他擦脸，沉吟片刻，道：“不瞒你，我曾见过姚火生最后一面，里头的缘由我也都知道。福叔，我就这么叫你吧。褔叔，我听闻珍宝阁四间铺子养活着不少安国人，以诸位经商之才，不能选出一人来接管铺子么？”

    福禄一听她话里果然有撇开的意思，赶紧道：“常郎明鉴，我等虽是商贾，但绝非重利轻义之人，也自有一套规矩。这铺子是公子出钱出力筹办起来的，他说要给常郎，我等自然唯常郎是从，断不敢越了过去。如今铺子交到了常郎手上，我等便都认准了常郎才是主事者。若常郎不接，这铺子就只有散了，届时，几十号人各奔东西，背井离乡，该有多凄凉……”

    说罢，他又抬起袖子擦了擦眼睛。

    晚云听罢，只觉意外。她一向觉得商贾都唯利是图，不想竟然还有认死理的。

    姚火生……她想起那张脸，眉头皱了皱。

    姚火生未死之事，也不知福禄知不知道。

    晚云试探道：“姚火生是西海国人，不知褔叔是否想过，回西海国去过活？”

    福禄讶然：“莫非常郎想把买卖做到西海国去？”

    晚云忙道：“不是，我只是想起你们都是西海国人，或许回西海国也是一条路。”

    福禄摇头：“珍宝阁专营西域货物，只有在汉地才能做得起来，回到西海国，门路全短，我等亦不可以此谋生。说到西海过，我等一直跟随公子。他到京师为质时便一同离开了，再也没回去过。时隔多年，认识的老友兴许都生疏了。常郎若真想把这铺子弄到西海国去，小人可以一试，却不能保证一定能成。”

    晚云却不是这个意思。按照裴渊先前说的，那铺子至少要得等官府的人查验过后，她才能做打算。将来如何处置，她也曾粗略想过，这等生意她做不来，或许可以并到方师伯的凉州分号，每年分他几分利，凭他爱财的程度，必定乐于接受。

    她向福禄问起这话，是琢磨着福禄他们毕竟是姚火生的旧人，如今他被软禁在西海国，让他们回去，也算物归原主。说实话，晚云并不想欠姚火生任何东西。

    不过，现在不是说这个的时候，毕竟姚火生没死还是个秘密。

    晚云简明说道：“这铺子既然是姚火生托付给我的，我不会撒手不管，少说得让褔叔身后的几十号人有个着落。但褔叔也知道，姚火生犯了事，官府兴许要上门查，铺子还保不保得住，我不敢保证，只能尽力而为。”

    福禄一听，神色有几分落寞，随后又勉强笑道：“那就请常郎尽力而为，我等确实都指望着这铺子过活。”

    若是保不住，晚云也能把他们塞到仁济堂去。但话不能说满，她只点点头，叫他且安心。

    “此事稍后再议，毕竟战事才刚刚停歇。”晚云话锋一转，“眼下，我正好有件事想请教褔叔，”

    福禄忙拱手道：“常郎请讲。”

    晚云道：“我曾在珍宝阁看到些许香品，均是上乘，想褔叔对香品以有所了解。”

    福禄道：“确实。不过四海之内的香品，我等只卖西域的香，其余产地的了解甚少。”

    “无碍。”晚云道，“不是褔叔可曾听闻一味叫做折桂的香品？”

    她将拆香的方子递上，道：“它的用料大致是这些，褔叔看看能否忆起些什么。”

    福禄接过方子，边看边念，连连点头，似陷入琢磨。

    晚云不由得心生期待，

    只见他摸着胡子琢磨片刻，而后，笑道：“此方闻所未闻……”

    晚云的神色僵了僵。

    既然闻所未闻，有甚好笑的。

    “不过，”他又道：“我曾听同行的将官说起，常郎要找香材，不知是否这方子上的？”

    晚云赶紧道：“正是！褔叔知道何处寻得？”

    福禄点头，却瞥了瞥四周，小声道：“此事可否跟常郎私下说。”

    晚云看了看外面往来的士卒，心中了然。做买卖的，谁还没点见不得光的事呢。

    她将福禄带到后面的小院子里，道：“褔叔请说。”

    福禄笑了笑，道：“小人有个老友，在瓜州，专做药材、香材生意，货色上乘。但常郎兴许知道，制香毕竟是个小行当，就算是上乘的货在小行当里也卖不上高价。于是为了赚多点，他呢……”

    他咽了咽，又放点了些声音，道：“打点了玉门关的守将，权当通关的资费，比正经交税要少花许多钱财。但这些货毕竟是没入名录的，是黑货，并不放在市肆里卖。到了瓜州，就直接往老主顾手里送，半刻也不停留。”

    说着，福禄又拿起晚云的方子，道：“常郎要的这些香材，他都卖，甚至好些珍奇货色他也卖，就是不知宅中还有没有存货。小人可以帮常郎问问。可就是……”

    晚云会意，即刻保证道：“褔叔放心，此事只有你知我知，官府的人不会知道。”

    “那就好，那就好。”福禄笑道，“常郎与小人说说，除了这方子上的还要什么？小人一并去问。”

    晚云沉吟片刻：“褔叔方才说此人还有许多珍奇货色，我这方子尚缺一味香材，想必是我不曾知晓的。褔叔替我挑些平日在市肆上买不到的带来，让我开开眼界也好。”

    福禄拱手称是，笑盈盈地就要出发。

    晚云赶紧将他拦住，道：“褔叔才风尘仆仆地赶来，歇息片刻再出发。”

    “小人不累。”福禄笑道：“不瞒常郎，前阵子，我等以为常郎不要珍宝阁了，很是沮丧。如今看来不是，小人觉得浑身都是干劲，要替常郎排忧解难才是。”

    他一笑，棕色的卷胡随着晃了晃，竟有些憨直之感。

    晚云也笑了笑，劝道：“什么干劲都得填饱了肚子才有。”

    说罢，她不由分说，带他先去伙房用膳。

    小歇片刻，她又与福禄聊了一阵，知晓了那珍宝阁的许多情况。原来珍宝阁的四家分号只有三家在河西，分别是凉州、甘州、肃州，另一家是在陇右的鄯州。

