    。。。

    它不仅仅是一方空间，更是记录着你所在大陆的整体地貌！所有的草木鸟兽，介绍是应有尽有！简直就是大杀器一件！

    而天地人三书还有一个名字，不为人所知！那就是帝书！天地人三册，其实正是帝书的三个碎片！而人们所知道的，只是单个碎片所承载的信息！当帝书合三为一时，就能体现出它所有的力量了！

    帝书现在还剩最后一个碎片，天册！只是集齐天册碎片，也是需要那么一点机缘巧合！

    现在帝书所拥有的空间并不算大，大概只有一个房间的面积！而且帝书也提示了，它是一个可成长的神器！当然，前提是宿主要修炼仙力！至于怎么修炼仙力，此书就暂时就没有记载了，只显示帝书不全，暂无此查阅功能！容玖一脸的黑线！

    “你们听说过什么叫仙力吗？”。

    容玖抱着试一试的心态，问向对面的那个倒霉蛋！说不定他能知道一二呢！

    “仙力？那是什么？跟灵力一样，也是可以修炼的吗？”。

    “呃……我也不知道！书里没写！不过其他的资料倒是挺丰富的！”，容玖有些内伤了！这书好死不死的，正好卡在了此处！看样子，只有找到天书，才能知晓这些！

    “怎么样？这天地人三书可有传说的那样，真的记载了世间万千的天材地宝？”。这时候徐老头刚从外面忙完回来！

    徐老头看见容玖此时的神情，也知道他们肯定得手了！所以，才有此一问。

    容玖冥想中，调出魔界这边的所有天材地宝的信息。这些信息自发的汇总，成了一本实书！

    “呐！这本书给你！这本书只是幻化而成，只能存在着十天。你在这十天的时间里，你自己可以抄誊一遍！”。

    容玖说完，直接将书扔给了徐老头！容玖刚刚大概的浏览了一下，魔界的天才地宝与灵洪大陆并没有什么不同。

    “师傅果然是世间最好的师傅！”。

    徐老头拍了一个大大的马屁，就抱着书回房间，独自研究去了！

    “玖儿，我有事和你说！”。

    钟离觞难得的神情很是严肃！

    玄昉大概猜到了钟离觞要和容玖说些什么，就先告辞了！总归，俩口子之间比较好说话一些！

    “我们进房说吧！”，总感觉事情很严重！

    两人一前一后的，进入了房间的卧室。容玖性子懒，直接半倚在床角！

    “玖儿，我说如果，如果我是魔族人，你会嫌弃我吗？”。

    钟离觞虽然内心万分的，不想让容玖知道。但是他，不想瞒着她！夫妻之间，不应该有太多的秘密！

    “呃！~~~”，容玖看着钟离觞的脸上，没有半分的玩笑之意！就知道他是认真的。

    “所以说，那个倒霉蛋真的是你爹？”。

    容玖直接一语道破！要不然，钟离觞也不会，在此时跟他说起这个！真是头疼啊！

    “嗯！”。

    钟离觞低低的应和了一声。他知道，不管是灵洪大陆还是星辰大陆，人们对于魔族一向是势如水火！如果，有一天他的身份曝光了，玖儿会很辛苦的！

    钟离觞没有忘记，他们此次就是为了调查，第二峰勾结魔族的事情，才参加的三大圣地考验！哪知，上天就是这么的捉弄人！他居然是实打实的魔族之人！

    早知如此，当初就不该管那劳什子的三大圣地！当初直接冲到奇门，把人抢出来不就得了！钟离觞此时有一些破罐子破摔了！

    “这个世界果然很小！”。

    容玖不得不为，钟离觞这个狗血的遭遇鞠一把泪！这个人也是一个可怜的娃！看着他此刻一副魂不守舍的样子，估计内心也是不好受吧！

    容玖站起身子，伸出双手抱着他。容玖明显感觉到，他的身子僵了一下。她轻轻拍打着他的背，无声地安抚着。

    “你是我孩子的爹，我又怎么可能不要你呢！再说，我就算不要你了，你能放过我？”。

    容玖前一句话，说的含情脉脉。后一句话，话风突变，带着点不正经的语气问着钟离觞！

    虽然，钟离觞在容玖面前，一向都是一个好男人！那是因为，他爱她！这个，容玖是知道的！但是一个人，骨子里的霸道，那是天生与生俱来的！

    “休想！这辈子你都别想我放过你！”。

    钟离觞死死的把容玖按在怀里！玖儿说的没错，他的确放不下她！哪怕，她恨他也好，他都不会让她离开他的！

    有些人，一旦认准了一个人。就会很死心眼的再也容不下别人！

    虽说，他做好了最坏的打算。但是，他还是不愿在容玖的眼里看见怨恨与害怕！容玖不着调的话语，让他在不知不觉中，放下了心！

    “你是因为儿子，才要的我？不是因为我本人的原因嚒！”。

    钟离觞此时有一些，深深的妒忌起，容玖肚子里的那块肉！为什么这个小家伙，就这么的好命！

    “哈哈哈~，阿离你居然吃你儿子的醋！等他以后长大了，我一定会说给他听！”。

    “哼！等他长大了，总归少不了一顿揍的！”。

    钟离觞傲娇的说着！谁让这小子，还没出生就夺走了玖儿的目光！

    “阿离！你听着，不管有没有晗儿，你现在都是我，认准的夫君！只要你一天不背叛我，我的心就在你那里一天！”。

    容玖也不知道，她究竟是什么时候，把这眼前这个男人装进了心里！反正她的人，她罩着！管他什么神族还是魔族！有不服的，直接打到他服，不就行了！

    “玖儿，这辈子，我不管是心里，还是身体都唯你一人！”。

    你永远不知道你有多美好，这样的你，又怎么让我放得下！不管用什么方法，只要你愿意在我身边，我什么都可以放弃！

    唯独你，你是我的全部！

    “唉！不过，我一想起那个倒霉蛋，居然是你爹，就觉得好忧伤啊！我总觉得，还有不少麻烦事等着他！”。

    容玖对于钟离觞的那个倒霉蛋爹，那叫一个嫌弃！谁让他，当初连自己的儿子都看不住！不嫌弃他，嫌弃谁去！

    “那我们就不用理那个倒霉蛋！”，钟离觞表示，爹这种生物，有没有对他来说，没有什么区别！

    。。。

