    虽然推演技能升级到了A级，但颜冲之前由于XP的匮乏，一直没有使用这个血脉技能来提升别的技能。

    而隐身术作为他用的最舒服最多的技能，仅仅只有D级，他之前连B级都没有推演，是因为升级之后，原先的技能就会被“忘却”，需要自己重新学习。

    这可能就是魔眼血脉【学习】能力和【推演】能力结合的负面作用了吧。

    不是自己一步一个脚印学习来的，而是复制别人现成的，所以忘却起来也毫不含糊。

    虽然重新学习一次D级隐身术戏法很简单，但颜冲却一直没这么做。

    因为D级戏法他可以瞬发，B级魔法他必须老老实实吟诵咒语，有的还需要结合施法手势，所以他就没有升级隐身术，何必折腾这个劲，还浪费一笔XP呢。

    况且，他还有B级的敛息术，两个技能一结合，用不恰当的成语形容一下，可谓是天作之合。

    颜冲自然没有仔细考虑过隐身术升到A级之后会有什么奇妙的特性，但今天他从这名古代人身上了解到了，并毫不犹豫地复制了过来，心里只有两个字。

    真香！

    D级的隐身术是光学隐身，让人看不到，C级的隐身术是在光学隐身的基础上加上了热辐射隐身，可以让红外探测仪器探测不到。

    B级的隐身术更强了，它可以遮掩一个人的生命磁场，让A级以下的职业者都感受不到。

    当然，B级的敛息术也有这种功效，但区别就是B级敛息术在生命磁场的遮掩方面更为灵活，他可以让一个传奇职业者身上的气息变成白银阶，也可以变成黄金阶、青铜阶，甚至是和B级隐身术一般，完全消失。

    B级隐身术只能将一个人的生命磁场完全遮掩，完全消失，当然，这种消失只是对于A级职业者以下来说的，A级职业者仔细观察，还是能发现端倪的。

    A级的隐身术则是有了一个更高端的能力——存在感隐身。

    也就是说，我就站在你面前，你却看不到我，是因为我的存在感太低了，能让你完全忽略我。

    颜冲之前在新月森林购买的优秀品质的斗篷——平平无奇的斗篷，便有这个效果，但远远不能和A级隐身术相比。

    更令让颜冲惊喜的是，年轻古代人的A级隐身术和无尽大陆的A级隐身魔法有很大的区别? 他的A级隐身术可以使用纯精神发动? 无需魔力。

    缺点就是，就算有了A级的精神力? 也不能长期维持? 只能维持片刻，更别提只有B级精神力的古代人了。

    因此? 这也给了颜冲发现他并【阅读】的机会。

    颜冲全力发动御空术，瞬间便挡在了颜枫夫妇的身前? 用精神屏障挡住了对方的精神之刺。

    对此? 他只是感觉脑袋有点轻微刺痛，但精神屏障并未受损。

    年轻古代人见状有些诧异，他没想到眼前的这两个中年男女在对方的心中竟然这么重要，甘愿为他们挡枪? 心中也产生了一定要捉拿这两人回去审讯的决心。

    随后? 他便再次发动精神之刺，与此同时，他又开始准备另一个精神攻击。

    【精神禁锢】！

    这同样是一个B级技能，但不是欲望使者的专属技能，而是一个精神强化修炼者可以通用的技能。

    只要这个技能释放出来? 颜冲未必能受到什么损伤，但他的精神力运转会受到限制? 防御肯定会变弱，就无法像他现在这样上蹿下跳地为颜枫夫妇挡枪了。

    那个时候? 他必须要做一个选择，是停下来抵抗精神禁锢? 还是继续为颜枫两人抵挡精神之刺? 但这次他的精神力屏障就无法无伤抵挡对方的攻击了。

    是的? 颜冲现在身形非常灵活地在空中闪来闪去，挡住了从各个角度射向颜枫夏怡岚的精神之刺。

    这让年轻古代人嘴角的笑意越来越大。

    然而下一刻，他的笑容凝固了。

    因为他忽然感知到周围的元素发疯了一般再次汇聚起来，这又是一个魔法即将完成。

    颜冲在抵挡精神之刺的同时也没闲着，硬是通过默念咒语再次发动了一个【冰牢】，他没有使用卡牌，那样太过于容易了，太欺负人了，也有点浪费了。

    怎么说也是一张超凡品质的技能卡牌呢。

    在颜冲的视角之中，年轻古代人的嘴角笑容凝固，随后一道有些虚幻地身影从他身上脱离而出，往后退了好几步。

    A级精神法术【隐身术】——存在感隐身！

    由于颜冲也同样掌握了这个技能，这次他终于发现了对方真正的位置。

    对方反应非常敏锐，在法术即将形成的时刻使用A级隐身术提前躲开了。

    至于原先的那道身影为何还能有动作有表情，这不是幻象，而是自己的潜意识受到了对方精神力的影响。

    这种影响和【负面情绪】一样非常微弱，但难以察觉和摆脱。

    颜冲暗暗一笑，精神力瞬间锁定了对方真正的位置，冰牢瞬间形成！

    年轻古代人脸色剧变，他望着身周出现的冰牢，有些不敢置信，一直以来的杀手锏竟然失效了！

    对方怎么看破他的隐身术的？

    他刚才还嘲笑对方的隐身术不怎么样，有些稚嫩呢，没想到对方立刻就将他打脸了！

    一处虚拟空间内。

    一群古代人望着眼前的大屏幕，屏幕上面正是年轻古代人的视角。

    “怎么可能！对方怎么可能看破A级的隐身术？”其中一人失声叫道。

    “这个人可以隐藏自身得生命场强，我们的超脑都无法探测出来，而且他的身形也消失了！”

    颜冲在发动了冰牢困住年轻古代人的瞬间也发动了A级隐身术，因此本来屏幕上有些模糊的人形轮廓也没有了。

    “新人类中竟然存在这么强大的修炼者，太可怕了，学习能力太逆天，竟然能够瞬间掌握A级技能！”

    “他刚才使用的是灵能吧，有点像是新人类所说的魔法！”

    “我们还是低调一些吧，研究出来灵能的用法，好突破A级甚至S级修炼者！”

    “不，我们一定要去救他，他可是我们为数不多的天才！”

    “哼！这种心性有什么值得救的，天赋就算好，也成长不起来！”

    虚拟空间响起一阵议论。

