
　　面对着自己刚刚发出去的那条朋友圈动态下江扬、纪弈城这些吃不着葡萄就开始开始冒出来的酸言酸语,比如什么林翰你是不是饿死鬼投胎被饿了三天三夜。什么祝你回去之后就拉肚子，一天拉五六七八次，一拉拉三天。恶毒,太恶毒了。林翰隔着一个手机屏幕都能闻到快要溢出屏幕的柠檬味。

　　但是林翰他不生气,相反，江扬他们越酸，林翰感觉他越快乐。

　　同样看到林翰朋友圈动态的林麒摇了摇头,这小子，报复心有点强啊，估计现在还在记仇纪弈城一直不死心想要给他当干哥哥，然后和他抢弟弟。还有江扬和郭凯,这两人在林翰的心中估计也早就被他打上了贼心不死，一直蓄谋和他抢弟弟的大红戳。

　　所以逮着机会,就要在小伙伴们中间炫耀一下：看到没？这才是正派哥哥的特殊待遇。我，林翰,腓腓的亲哥哥。你们这些冒牌货,只要我林翰一日不死,你们就窜不了位！

　　面对这林翰时而嘚瑟，时而爽快,时而嘴角勾起迷之微笑的面部表情，林麒是给他解读的透透的。

　　相比于林翰的意图得偿,志得意满。林景历面色诡谲的盯着手机屏幕看了半晌,半晌之后,一声轻响传来,林景历微笑着放下了手机。

　　众人在包厢中又坐了一会儿，等着出门付钱的小家伙回来。

　　大厅，白白嫩嫩像个糯米团子一样的小朋友踮着脚尖,努力用小手扒着前台，露出一双水汪汪的大眼睛。

　　你的小可爱忽然出现.jpg

　　十分钟后，负责去结账的腓腓回来了。原本厚厚的大信封虽然已经瘪下去了不少，但是看腓腓小手握着的厚度，里面好像还剩下了一大半。

　　看有人疑惑，跟在小家伙身后的林逸手插着兜，用下巴点了点站在那里的小朋友，揶揄道：“我们腓腓招人喜欢，结账的时候遇见巡查的酒店老板都能给他打折的。”

　　腓腓脸红红，显得有些不好意思。虽然随着年纪的增长，小家伙已经没那么容易害羞，也不怎么怕生了。但是面对刚刚那个叔叔先是眼神冒光，最后出口成章毫不掩饰的一通彩虹屁，脸皮薄的小家伙面颊上还是忍不住有些发热。

　　“叔叔给我打折了？”腓腓惊讶抬头看着大堂哥。

　　目前小家伙的年纪，和学到的加减运算，还不足以支撑他在短时间内准确的算出一顿饭到底花了多少钱，然后五折、八折、九五折之间到底存在多少差别。

　　林逸点头，伸手点了点腓腓挺翘的小鼻子，“等一下出去的时候，记得和叔叔说谢谢。”

　　林斯年拿过小朋友手里的结账单，定睛一看，三折。差一点就吃霸王餐了。

　　看腓腓已经付好了钱，就在众人准备离去的时候，那边服务员又来敲了敲包厢门。

　　“请进。”

　　穿着职业套装的女经理进了包厢，笑着对包厢中的众人宣布：“各位贵宾，刚刚我们酒店后台在盘点的时候发现，今天这一桌刚好是我们酒店开业后的第9999桌，中了我们酒店的终身免费霸王餐，这里是贵宾卡，请您收好。”

　　女经理没有把贵宾卡递给其他大人，而是递给了腓腓。“小朋友，恭喜你，你中奖了哦。欢迎你以后再来我们酒店用餐，免费的哦。”

　　林斯年：说什么来什么，还真有霸王餐？还是终身免费霸王餐，这手笔挺大的啊。

　　林斯年揉揉眉心，看向林景历质问道：“这酒店不是你选的吗？这老板怎么回事？”

　　热情到诡异，阿爸的护崽雷达在滴滴答答的响。

　　林景历听到林斯年问他，放下再次拿起的手机，回想了一下回答道：“这家酒店的老板是f国国籍的两国混血，从小在f国长大。是个不婚独身主义者。我和他，勉强算是有点交情吧。”

　　意思是，老板在f国长大，可能继承了f国人对于自己喜欢，或者合自己眼缘的事物过分热情的行事作风。

　　“把卡还给他，我们林家难道还养不起腓腓吃饭了？”林斯年没好气的说道。

　　最终，酒店老板还是收到了小家伙软软的一声谢谢，然后迎着林家那个控制狂不容拒绝的视线，收回了自己刚刚才送出去的贵宾霸王餐卡。

　　林家一行人的车开走的时候，他还在痴痴地望着远去的车辆，感受着自己心脏处砰砰跳动的感觉。

　　身旁有人问他怎么了，一双眼眸显得格外浪漫多情的西装男人喃喃道：“我，忽然想结婚生孩子了。”

　　这件事情对于林家和腓腓来说只是一个小小的插曲，可是等到两个月后，林家收到一份来自f国罗伯特家族的婚礼请帖，和一封来自老罗伯特的感谢信时，林麟还是用不知道说什么好的眼神看着正在认真拿铅笔写作业的小朋友，欲言又止。

　　“叔啊，你以后一定要看好腓腓啊。千万不能让他被人偷偷给抱走了。”林麟一脸的认真，且语重心长。

　　林斯年还没回话，林翰先是一个瓜帽盖在了林麟的头上，有些不高兴的说道：“你说什么呢，腓腓才不会被抱走。少咒我们腓腓。”

　　说完，林翰还十分封建迷信的往地上呸呸呸了三下。

　　意识到自己说错话，林麟往自己的嘴上拍了两下，拍完之后：“我的意思是说，小家伙太招人稀罕了。你看那个f国的混血酒店老板，总共呢，总共才见了腓腓一面吧。结果就这一面，腓腓硬生生把人家好好的一个单身主义者给掰成了望眼欲穿想要个孩子的闪婚新郎官。

　　那感谢信里不是说了吗，那个盼儿子结婚盼到都快入土了的老罗伯特还在信里问叔，腓腓还在妈妈肚子里的时候，孩子他妈吃的都是什么东西？看的是什么东西？有没有报什么早教班？务必请我们给他列一个单子出来，感激不尽。他愿意为此和林家结下跨国的深厚友谊。

　　唉，造孽啊。

　　这还是好点的，万一以后真遇到个偏激点的，看咱们家孩子可爱，那手一伸，一捞。这不是要命了吗。”

　　说到最后，意识到自己又说错话的林麟再次往自己的嘴巴上拍了一下，然后和林翰一起呸呸呸。

　　说者无心，听者有意。林国雄从这两个小子的身后路过，微微停顿了一瞬。

　　那天之后，腓腓所在幼儿园里属于黑岩安保的巡逻队伍，又多了三成。

　　全然不知道自己在无形中帮助一个望眼欲穿的老父亲，完成了他最后的心愿的腓腓，依旧趴在学习桌前，时不时的皱着小眉头。

　　1+2+3+4+5……+99=？

　　怎么算呢？好多的加加加加啊，太难了。腓腓今天又笨笨了，腓腓不会。

　　好难啊。

　　今天的腓腓，依旧是在努力学习的小朋友呢。

　　***

　　自那天之后，腓腓的人际圈里就又加入了一位诚心求子的老板叔叔，老板叔叔很喜欢聊天。回到f国结婚后，他时不时的就会往林家打个越洋电话，然后自来熟的要求腓腓接电话。

　　虽然他和林景历有些浅薄的交情，但是十次里依旧有九次会遭到拒绝。

　　被拒绝之后，他也不生气，转而请求和林斯年通电话。

　　问他为什么，罗伯特他理直气壮的说道：c国有一句话，叫做近朱者赤，近墨者黑。我要和林多接触，这样才能和林一样，生出腓腓一样这么可爱的孩子。腓腓，腓腓按照语音读法，在c国语言中可以理解为‘肥肥’的意思，那他决定了，等他的孩子生下来，不论男孩女孩，都叫胖胖。

　　肥肥胖胖，听起来多整齐。

　　这句话刚说完，腓腓那只叫做胖胖的胖橘猫从林斯年眼前跃过，啪的一声，林斯年就把电话给挂断了。

　　胖胖，那是他家小家伙养的猫。这年头，不光是儿子，就连猫的名字都开始有人抢了。

　　腓腓还不知道，在他不知道的时候，他差点有了一个叫做胖胖的小妹妹，或者小弟弟。

　　小家伙最近很忙，山海主题乐园在正式的设计图出来之后，已经开始筹建了。就在c市的郊外，被红色的圈圈圈出来的一片好大好大的土地。

　　威尔逊之所以最后会敲定这片地，是因为这里刚好可以有活水引进，这和设计图上一开始就定下的玄武湖不谋而合。

　　腓腓没看过那本残存的《山海》，但是最后这本复印本还是从林木的手里传到了威尔逊的手中。

　　所以这个乐园的名字，正式被定为：山海乐园。

　　过两天就是乐园正式动工的日子，腓腓听艾尔说了之后，就有些想过来看看这里。

　　艾尔当然不会不答应，在给威尔逊打了个电话，确定现在还没有开始施工，没危险，可以去后，几个小家伙当即就约定好，等到星期六幼儿园放假的时候，大家要一起去c市郊外秋游。

　　一边秋游一边看地方。

　　在幼儿园里有过两次秋游经验的小家伙忙碌的有条不紊，把自己的小行李箱撑开，哒哒哒的跑来跑去拿需要的东西往里面填充。

　　这次秋游爸爸和爷爷、大爷爷、三爷爷也要去，艾尔的爸爸也要去，还有源源的爷爷、小虎的妈妈、煜煜的爷爷奶奶，骁寒哥哥和楚爷爷也要去。

　　好多好多人呢，腓腓要多带一点吃的东西才可以。不然如果到时候不够吃，大家会饿肚子的。

　　林斯年眼看着小家伙填满了一个行李箱，又填满了一个行李箱。等到小家伙想要拿第三只行李箱出来的时候，林斯年才无奈制止：“宝宝，你不用带这么多的。”

　　腓腓抱着超大一包薯片，眨了眨眼睛：“万一大家不够吃，饿肚子怎么办呢爸爸。”

　　“爸爸不会让你还有大家饿肚子的。交给爸爸吧。”林斯年把那一包几乎快有小家伙一半高的薯片从腓腓手里抽走，保证道。

　　听到林斯年这么说，腓腓点头：“好吧，腓腓相信爸爸。爸爸不会让大家饿肚子的。”

　　“乖宝宝。”

　　作者有话要说：下章预告：【惊！一群人竟然对土地做这种事情。上到七十岁老翁，下到学龄前儿童。

　　这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？敬请期待本台记者东门饕宴为您报道。】

　　——————

　　不好意思，久等了大家。这个星期作者君没有放假，高强度了整整一个星期，脑力和体力消耗都挺大的。可能身体还有些不太适应，今天跟我抗议呢。说是十二点之前，还是迟了半个小时。天籁小说网

　　再次鞠躬~

　　一鞠躬~

　　二鞠躬~

　　三，啊，三就算了。

　　反正爱你们么么么么么哒就对了,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 124 章 第 124 章免费阅读。https://xs.23sk.com 