    吉姆斯帕纳克的话意思很明显，那就是这场比赛篮网赢不赢球完全看基德。

    李雷从大巴士下来，缓缓地走进了大陆航空球馆，他这次没有提前到球馆去练球，这三天的时间，李雷一直都在刷熟练度，搞得疲劳的不行，这个金手指还是不够强啊，如果全知之眼是那种复制了技能直接就是满级的，那李雷就爽了，一个赛季靠一个技能就完全ok了。

    李雷刚刚走到了大陆航空球馆门口，丽贝卡哈罗这个李雷的专属记者就来到了李雷的面前，很多小道消息传言说李雷和对方在玩姐弟恋，后者就是靠着这个才拿到李雷的新闻的，对于这些傻.逼一样的新闻，李雷是从来不会去看的，如果天天去澄清什么的，那还不累死。

    “布鲁斯本场比赛开始之前，新泽西篮网的球员理查德杰弗森说胜利肯定会属于篮网，你和基德不是一个级别的，你对此有什么想要说的么？”

    李雷还没有开口讲话呢，丽贝卡哈罗的身后出现了一堆记者，当基德从侧面过去的时候，有几个被吸引过去了，但更多的还是选择留了下来，基德除了家暴什么的之外，其他方面的话题性和李雷没有办法比啊。

    “嗯，当初他们也是这么说的，至于我和杰森，目前我只是一个新秀，而杰森在NBA是名顶级控卫我和他不是一个级别的，这很对。”

    记者们对于李雷后面的话没有一点的兴趣，他们完全被李雷第一句话给吸引了，当初他们也是这么说的，这个他们，涵盖的球队和人有些多啊，这些记者们开始发挥自己的想象力联想起来，而李雷终于是来到了大陆航空球馆的里面。

    来到了里面之后，李雷脱下了外套拿球就来到了场上，理查德杰弗森似乎早就等着李雷了，“哼，布鲁斯，等着瞧，这场比赛我一定会要你好看的，胜利肯定属于我们。”

    对于杰弗森李雷没有什么恶感，也没有什么好感，这个家伙就是那种典型的西方人有什么说什么的直肠子，在退役之后，欧文有段时间被黑，很多黑料都是他嘴里爆出来的，这种球员其实比拉塞尔那种更让队友感到难受。

    李雷只是嗯了一声，没有再去理会杰弗森，他开始了热身训练。

    理查德杰弗森则是充满了不甘，在ncaa的时候，他是明星球员，而李雷那个时候不过是一年级罢了，可谁能想到，这个接触篮球如此短时间的一年级，已经成长到了如今的地步呢，嫉妒，杰弗森真的是很嫉妒，篮球这个东西，九分看天赋，一分看态度，你有天赋，没有态度也能打出来，可是你有态度没有天赋，肯定打不出来。不要说什么努力就有回报，如果你努力的方向本来就是错的，你努力再久又有什么卵用呢。

    在NBA，李雷已经成长到了全明星级别，虽然他打了不到20场常规赛，可是从球衣销量到话题性什么的，他完全是一个全明星级别的存在，其他新秀根本连和他提鞋的资格都没有，当然也包括自己，本赛季自己和艾迪格里芬那个瘾君子换东家的，后者在火箭发挥的和自己差不多，但那个家伙在私下里各种乱搞，弄得球队都人心惶惶，因为如此索恩才选择和火箭进行交易，而火箭看重的就是艾迪格里芬的天赋。

    看了李雷半天，理查德杰弗森也去训练了，在几天前，converse官方发布了消息说李雷的签名战靴——fraud，将会在圣诞节期间开始出售，李雷也成为了本届新秀里第一个拥有签名球鞋的人。

    而自己虽然和耐克签约了，但耐克根本就不知道自己是谁，妈的什么好处都让这个混蛋给占了，本场比赛一定要给他好看才行。

    亚利桑那野猫的五虎差不多都来了NBA，除了自己和阿里纳斯，其他人的发展前景都不是那么好，即使是自己，也要面对其他锋线的威胁。

    基德为这场比赛准备了很多，李雷同样是如此，两边的主教练蒂姆弗洛伊德和拜伦斯科特则是很咸鱼，蒂姆弗洛伊德则是更彻底，把主教练的权力都扔给了李雷，比赛的时候当吉祥物就可以了，而拜伦斯科特那边虽然没有蒂姆弗洛伊德那么彻底，可区别不是很大，因为在暂停的时候，经常是基德和助理教练劳伦斯弗兰克进行讲解战术，拜伦斯科特完全就是在旁边看着。这主教练当的比蒂姆弗洛伊德还有逼格。

    杰里克劳斯和莱因斯多夫对蒂姆弗洛伊德的不作为已经是忍受到了极点，无论公牛战绩如何，这个家伙想要拿到续约合同，那根本是不可能的事情，莱因斯多夫是不允许这种混子继续坑自己的钱，目前杰里克劳斯已经在接触其他的主教练了。

    刘易斯卡茨圈钱二人组没有莱因斯多夫想的那么远，他们就是看到莱因斯多夫和乔丹的成功，才想起去收购篮网的，却没有想到篮网是这个鸟样，不但没有赚到钱，反而是赔进去不少，两个人投机商人很愤怒，可问题是目前没有什么人愿意去接手篮网，所以这球队还得继续弄下去，想到这里，两个投机商人就肉疼的不行，都是在纽约差别真大，早知道就去投资尼克斯了，前提是多兰家族同意，看看尼克斯和篮网的上座率完全没有办法比。

    篮网上座率高的时候是彼得洛维奇加盟篮网的时候，然而后面的故事大家都知道，所以篮网又很快的变成了烂网，这赛季是篮网最有希望的一季，肯扬马丁在基德的影响下开始兑现自己的状元天赋这对篮网来说很关键，本场比赛面对布兰德加钱德勒的组合，肯扬马丁能不能证明自己，这是一个未知数。

    但连败的阴影依然在篮网的上空悬浮着，让篮网这边受到了很大的压力。压力如果不能转换为动力，比赛就不好打了。

    