    现在若是让雪嫣儿与毕方交手，雪嫣儿自然无法获胜。可是，如果仅仅是血脉的比拼，那毕方却远远不是对手。这也是为何，雪嫣儿有如此信心的缘故。

    “劳烦二位妹妹给我护法！”雪嫣儿应了一声，随后，便是闭目盘坐起来。一双玉手，则是缓缓的在胸口凝现着印决。

    十数息时间，只见雪嫣儿面色一白，而在她的眉心之处，却是显出一颗拇指大小的赤红血珠。这血珠极速旋转，其内，却是有着十棵更小的血珠以一种极为缓慢的速度融合着。

    自从吸收了这些精血之后，雪嫣儿便是在揣摩其中玄妙，除了随着她修为的提升，这些精血能够发挥出更大的威力意外，她发现，若是将这些精血融合起来，同样能够提升这些精血的品质和力量。

    不过，这些精血，每一颗所蕴含的力量都极为恐怖，而且，互相之间又有着极为强大的排斥力。所以，想要将他们相互融合，却是一件极为困难和漫长的事情。直到现在，这些精血融合的数量也不足十一。

    可饶是如此，以现在这精血的力量，想要将一众异兽控制，已经是轻而易举的事情了。这也是为何，雪嫣儿虽然知道有凶兽强者现身，可是，却有信心与对方比拼一番的缘故。

    “凶兽之力，显威！”

    雪嫣儿轻喝一声，随后，却见那血珠陡然间一顿，一层层淡淡的血色涟漪却是从那血珠之中逸散出来，并且，以极快的速度向着四面八方逸散而去。

    虚空之上，夜笑正遥望着各方战场。当他看到银月以及毕方两尊凶兽出现在火紫菱面前的时候，夜笑终于确定了心中的猜测。

    虽然不知道是何缘故，可是这异兽一族与一众凶兽，显然是已经联手。不仅是那阻拦其他三界强者的强者是凶兽一族，而且，他们恐怕还有不少已经到了这片战场之中。

    许久之前，银月一众凶兽的数量只有十尊。不过，随着两片天地的融合以及他们力量的恢复，想必，如今的他们已经恢复到了真王境层次。

    只不过，以他们的修为而言，也顶多如同这银月一般，处于寻真境层次。

    夜笑并未见过毕方，不过，这并不影响夜笑猜测出他的身份：第二代的凶兽！

    不仅是他的修为已经达到了御真境，而且，他的血脉也远比银月强大，再加上银月对他的态度，毕方的身份已经很明显了。

    凶兽的传承极为怪异，但是也极有规律。

    第一代凶兽，只有十尊，而他们之下的第二代凶兽，同样是只有十尊，包括银月等第三代凶兽，一样是十尊。不过，随着他们的传承逐渐久远，传承精血的力量也在逐渐降低，这也是为何，一代凶兽比前一代凶兽的实力要低的缘故。

    虽说，现如今凶兽的实力要比异兽和三界两方弱小。可是，十尊御真、十尊寻真，这一股恐怖的力量，已经足以对这场战局产生巨大的冲击！

    “异兽一族已经明显站在了异魔一方，看来，必须要抽出手，先将这一众异兽镇压了。否则的话，若是这些异兽一直搅乱，对于三界太过不利。”夜笑的眸子中，闪出几道寒光，并自言自语的说道。

    就在他准备传令公山二人随同火紫菱出手的时候，一道红色涟漪却是从他身侧极速掠过，并且向着南方的战场爆射而去。

    夜笑一愣，随后便是将命令止了下来。他知道，这是雪嫣儿出手了。

    对于雪嫣儿体内蕴含凶兽精血之事，夜笑很是清楚。所以，若是雪嫣儿能够压制这凶兽强者，自然是一件好事。毕竟，现在真实之界中虽然还有不少强者，可是若异兽强者尽皆到来，在绝对的力量下，自己一方也绝对无法抗衡。

    这股红色涟漪很快便是将火紫菱麾下的大军笼罩起来，那些三界强者倒是没什么感应，可是，在毕方血脉威压之下，一众避退和恐慌的异兽，却是随之一愣。而后，他们退后的脚步停下，眼中的恐慌也是尽皆消失，一双双充满战意和杀机的眸子，再度朝着那毕方和银月的方向看了过去。

    这个时候，只要一个命令，他们便可以不畏生死的朝着那毕方等人杀过去。

    突兀的变化让毕方不由得一愣，随后，他的视线便是带着几分震惊，朝着厚土界的方向看去。

    身为第二代凶兽，他对于血脉的感应自然极强，此刻，他可以清晰的感应到，在那个方向，竟是有着一股令人想要膜拜的血脉力量传达过来。

    可是，这怎么可能？比他血脉更强大的，只有他们的先祖，第一代凶兽。但是，第一代凶兽已经不知所踪。而且，即便是出现，此刻也绝不应该处于三界的阵营之中。那么，这一股力量到底是什么？难道，是三界的阴谋吗？

    震惊之中，毕方的心中也暗暗松了口气。因为，他除了感应到这股血脉力量极为恐怖的同时，也感应到这血脉的主人，实力并没有那么强大。至少与他相比，相差甚远。否则的话，他现在即便是不匍匐拜见，恐怕也没有勇气站在这里了。

    他一双血红的眸子转了转，心中暗暗想到，“这股血脉，显然并不假，若是本座能够吞噬了这股血脉，必定能够达到第一代先祖的程度。只不过，想要做到这一点，恐怕还需要验证一番，而且，需要在做谋划。”

    想到这里，毕方的眸子闪过一丝煞气，“既如此，那先让本座试一试，这一股血脉，到底强大到什么程度。”

    下一刻，他双翼一震，庞大的身形再度膨胀，转瞬间，便是达到了千里之巨！而后，他浑身火焰冲天，那头顶之上白色的阙冠已经变成了紫红之色，一股燥热无比的气息凌乱散开，即便是他周围的异魔大军，都是不由得惶恐退避。

    持续了十数息之后，他头顶之上的阙冠陡然间闷响一声，随后，一道血红色光华，直接朝着厚土界的方向爆射而去。

