    这一段时间，司法部门工作多了起来，主要的原因其实很简单，边远地区正在主导一场清算，这场清算是平民与皇帝一起，对整个旧贵族旧地主体系的清算。

    这场声势浩大的清算虽然声势浩大，但是却因为符合平民的利益，并没有掀起什么波澜。

    爱兰希尔帝国的统治依旧牢不可破，那些以为爱兰希尔帝国和其他的帝国一样，爱兰希尔帝国的皇帝也和历朝历代的皇帝一样的人，这一次都知道自己错了，错的离谱。

    爱兰希尔帝国不是那些腐朽落后的帝国，爱兰希尔帝国的皇帝也和其他的皇帝完全不同。

    一名司法部门的官员身心俱疲的把手里的一份报告丢在了桌子上，看着桌子另一边，负责联合调查的人事部的官员吐槽说道：“这不是胡闹吗？”

    “怎么能叫胡闹呢？他们不也是在为陛下办事吗？”人事部门的官员笑了笑，和稀泥的说道。

    他也没有办法，人事部门最近配合皇帝陛下的旨意，一口气向帝国边远地区分派了2000多名执政官，因为要单身赴任，所以多数执政官还都是魔法师。

    委任这些魔法师，人事部门也是有相当大的压力的，要知道，之前帝国对魔法师的信任，其实是出现了危机的。

    所以，这一次委派魔法师到边远地区赴任，一方面有人猜测是皇帝陛下表明自己依旧信任魔法师，一方面又有人猜测这是皇帝陛下对魔法师派系官员的一种流放。

    不管从哪个角度分析，魔法师体系是不能再出任何乱子了，所以这些赴任的魔法师们，大多数都是决心要把皇帝陛下交给他们的差事办好的。

    在这种略微有些矫枉过正的大势之下，魔法师对于那些犯错的魔法师下手更狠，一时间人头滚滚，不少罪不至死的人，因此丢了性命。

    “有这么办事的？置帝国律法于不顾，到处滥用私刑？你知道不知道，仅仅是这七天时间，就有多少人，给我打电话，控诉他们的罪行了？”司法部门的官员浑身无力的坐在了自己的座位上，用手敲打着办公桌上的报告。

    这些报告都是一些监督部门送上来的消息，这些消息表明，那些被派遣出去的魔法师执政官们，许多都在摧毁辖区内原本的旧贵族旧地主体制。

    而这些魔法师们采取的办法，多数都是先斩后奏，在击杀了当地的豪强或者原来的贵族城主之后，把对方的罪行呈报上来。

    按照爱兰希尔帝国的法律，这完全就是在草菅人命滥杀无辜。但是非常时期，对方多数又都有把柄，所以特殊事件特殊处理。

    毕竟这是一个帝国，一个皇帝陛下一人乾纲独断的帝国。当皇帝的意志开始发挥作用的时候，一切都只能沿着皇帝的意志运作。

    人事部门的官员冷笑了一声，开口讽刺道：“其实你自己也知道，给你打电话的那些人，大多数才是这个世界的原罪，不是么？”

    谁都知道，旧有的体系必须被打破，这个过程也肯定是要流血的——大家都是这么过来的，谁也不能幸免。

    现在爱兰希尔帝国的所谓中等富裕地区，其实也有旧势力盘根错节。只是因为这些地方在被爱兰希尔帝国统治的过程中与爱兰希尔帝国爆发了战争，这些旧有体制都被打破摧毁了，所以这种事情就相对来说和谐了一些。

    那些边远的地区，因为投降的太快，所以这些陈旧的体制，肮脏的社会关系还都保留着，所以现在想要清除，就难免出现阵痛。

    那些不愿意接受新鲜事物，不愿意接受爱兰希尔帝国的思想，不愿意接纳新世界来临的人，注定都要被淘汰。

    克里斯的命令只是大幅度的提高了淘汰的速度，让那些抱着旧身份旧态度，还有旧思想旧做法的人，更快的让出自己屁股下面的椅子。

    “他们即便有罪，要经过审判，定罪之后才能处置！这种由执政官一个人去审判，然后直接杀掉……怎么看也不是长久之计啊！”司法部门的官员有些担忧的说道。

    他害怕的是帝国好不容易建立起来的公正高效的律法体系因为这一次野蛮的破坏出现问题。

    毕竟他也是陛下的臣子，而且管理的就是律法这一亩三分地。在这个领域之内，出了问题他在责难逃，所以他也格外关心这些问题。

    人事部门的协同官员继续笑了笑：“陛下……也没有打算长久。眼前的这一切，都是暂时的，当地的治安迟早会恢复，到时候，司法部门再介入，就可以重铸秩序。”

    “唉……”那司法部门的官员叹了一口气，开口说道：“希望这样的事情，赶快过去吧！”

    “其实陛下还是仁慈的！你要知道，如果这些地方也爆发战争，那些人也会死在战争中，或许……死的会更多。”人事部的官员倒是看得开，开口说道。

    “你说的这些我都知道，我也只是抱怨了两句而已。看看这些报告，这些天我的工作量增加了两倍。”司法部门的官员敲打了两下面前的报告：“哪个都要安慰，这可是让人头疼的事情。”

    “怎样用合理的司法解释，来解释清楚这些人命官司，可不是一件容易的事情。”他又叹了一口气，解开了自己的领口扣子，做了一个伸展运动：“开始，开始！”

    办公室里安静了下来，两个人分别开始忙碌起来。他们一个人在表格上快速的书写，另一个人则在敲打键盘。

    而在这间办公室的外面，距离他们几千公里，甚至更远的地方，依旧有人倒在血泊中，有人尸首分离。

    巨龙在恶魔留下来的残垣断壁上咆哮，平民们高举着自己的双手欢呼皇帝陛下万岁，帝国的旗帜在鲜血中随风飘扬。

    在空气中都似乎飘着血腥气味的地方，巨大的机械正在冒着滚滚浓烟前进，一条条笔直的公路在这些庞然大物身下缓慢的铺设压实。

    一旁的电线杆上，高压危险的警示牌下面，是一个清晰的距离标识：距离卡西克行省，还有300公里……