    云暮挽开口，上官灵略微疑惑，停下脚步看着云暮挽，道：“云将军还有何事？”

    “你的玉佩，似乎有点奇特。”

    上官灵瞳孔一缩，下意识地护住自己的玉佩，然后一脸警惕地看着她道：

    “云将军想说什么？”

    “我曾见过另一半，不过，不能确定那是不是就是你这块的另一半。”她曾看见云清身上也有这一块。

    不过嘛，只看见了一回，她没有在意，现在再看到上官灵身上这一块，就觉得有点眼熟。

    “你……你见过，在哪里？”上官灵闻言，几乎是下意识地冲上来，直接就抓住了云暮挽的手臂，紧紧地抓着。

    “你先告诉我，这个玉佩另一半的主人，和你什么关系？”她得先确认身份，她一直觉得云清非池中之物，却不知道她以前还有什么身份。

    “她……是我妹妹。”上官灵闭上眼睛，自从那一次动乱之后，她就失踪了，自己已经找了很久了，但是，却还是没能找到她。

    她的玉牌只有一半，另一半在她手里，这个是她们母亲留下的东西，她绝对不会丢。

    所以，找到玉佩，也就等于找到了她。

    “因为家族动乱，她失踪了，已经找了她将近一年……还是没有消息，若是云将军知道她在哪，还请将军，一定要告诉我，我就只有她这一个妹妹了，家族的人，一直都在追杀我们，她自己孤身在外，十分危险，我不能让她独自一人。”

    “她已经被我救下，而且现在过得很好，现在作为我云家的人，没有人能够动她，你若是想找她，那就去东陵。”

    云暮挽缓缓开口，随后，又补了一句话道：

    “但，如果你是图谋不轨之人，那你，绝对不会活着出东陵，明白了么？”

    “明白了，多谢云将军！”上官灵一喜，内心的喜悦已经掩藏不住了，她在云家……她在东陵！她终于要找到她了！

    话音落下，上官灵已经顾不得自己身上的伤了，是以，她便是直接离开了原地，准备跑去东陵了。

    而蓝容在旁边看着，一时间心情复杂。

    “她是上界的人，你若是想找她，那你必须强大，达到那个实力，自然可以去上面。”

    云暮挽缓缓开口，直接告诉他，叶风风的身份。

    时空隧道，就是通往上大陆的通道，非上大陆之人不可开启，据蓝容刚才所说，她是被家族强行带走，那就是意味着，她暂时不会有什么危险。

    而蓝容所能做的，就是变强。

    其实，她看得出来，蓝容，喜欢叶风风。

    “那……具体要多少，我才能上去？”

    蓝容蹙眉。

    “至少，也得飞升期。”大陆之上，为什么到了飞升期之后就再也没有人了，就是因为……他们全部都去了上界。

    这一点，毋庸置疑。

    蓝容闻言，再次陷入了沉默，末了，他一咬牙，道：“不就是飞升期么，我一定可以到达这个极限，哼！”

    云暮挽闻言，微微一笑，彼时，拍了拍他的肩膀，开口道：“加油。”

    话音落下，云暮挽正想离去，然而，却是不知道为什么，天空之上骤然降下了一道强大的灵力，几乎是在一瞬间，就将她笼罩在了其中——

    “唰——”

    她的身影，顷刻之间消失不见。

