
　　“你们三个完成了不可能之事！真是让我这个活了近五百年的游侠，也感觉到不可思议。”

　　战斗结束之后，哈杜伦.明翼带着自己的俘虏，很快来到了战后的集结点，从一脸激动，又管不住嘴巴的小侏儒凯尔希那里，听说了刚才发生的事情。

　　在和布莱克，玛瑞斯与肖尔见面的第一瞬，这位以往总是一脸淡定的精灵游侠，也忍不住开口称赞说：

　　“此战之后，整个人类王国中都将流传三位勇士的传奇，你们的故事甚至会被我的族人们当成史诗歌颂。

　　真是了不起！”

　　“明翼队长，没有你在最后时刻射出的那一箭，我们的刺杀也不会如此顺利。”

　　躺在担架上，脸色惨白的纳萨诺斯.玛瑞斯，很真诚的对自己的队长说了句，哈杜伦转过头，看着他，语气满意的说：

　　“说实话，纳萨诺斯，当初希尔瓦娜斯女士不顾很多人的反对，执意将你带入远行者军团的时候，我们所有人都没有想到今日之事。

　　但事实证明，希尔瓦娜斯女士的眼光卓越，而我，我也是那些无知者之一。

　　我要对你道歉。

　　我的同伴，我的战友。

　　你今日之行，已证明了你有绝对的资格，成为我们的一员，不，不能这么说，整个远行者军团，都会因你今夜的义举而荣耀。”

　　“我只是很高兴。”

　　纳萨诺斯艰难的扭头，看了一眼自己的两位战友，他轻声说：

　　“我没有让我的导师失望，也没有让她蒙羞。”

　　这可怜人在最后射出利箭，为布莱克争取刺杀时间的时候，被血魔一记死亡缠绕击中身体，生命力被抽干了足足三分之一。

　　他是个人类。

　　他没有精灵们那么强大的生命力。

　　他侥幸活了下来，但以他的伤势，就算有联盟最好的医师和牧师治疗，玛瑞斯估计最少也要有小半年无法再上战场了。

　　他忠诚的猎犬荒芜，这会正牢牢的趴在主人身边，正伸出舌头，舔着玛瑞斯的手指。

　　这忠诚的狗狗这一次也是受伤严重，幸亏那兽人剑圣的一脚，没踢在脊椎上，皇家猎犬的恢复能力又很强大。

　　小半年后，它依然能和自己的主人一起重新开始追猎生涯。

　　“好好休息吧，玛瑞斯。”

　　吊着胳膊的肖尔走上前，他半跪在自己的战友身前，伸手帮游侠擦了擦脸上因痛苦儿滋生的汗水。

　　他说：

　　“明日，有位大人物要见我们，然后你会被送回奎尔萨拉斯，在那里好好休息。”

　　“不，我的建议是，还是送回故乡比较好。”

　　布莱克也走上前，认真的对玛瑞斯建议到：

　　“我从帕索尼娅女士那里，探得一些不妙的消息，高等精灵那边或许最近会有麻烦，你现在的情况，还是不要去耽误你导师接下来的战斗了。

　　就在达隆郡那边，你家的农场里好好休息，如果有机会，我和肖尔会去看你的，还有这个，算是你的战利品。”

　　他从行囊里取出一双黑色的，像是狼皮缝制的手套，放在了纳萨诺斯的行囊中，那是他在之前在爆炸区猎杀剑圣的时候拿到的。

　　剑舞者护手

　　精良品质

　　强化坚韧.强化腕力

　　这东西的属性词条不错，可惜布莱克有石匠兄弟会护甲，少了手套会缺少套装带来的很棒的词条。

　　因而就当成战利品，送给自己的朋友。

　　他说：

　　“我试过了，这黑色护手带上，拉紧之后，一点都不影响活动，而且还有微弱的魔力渗入手腕，应该某种魔法效果。

　　或许是某个剑圣从他的故乡带来的，被萨满们赐福过的好东西。

　　你要拉弓射箭的，你比我更需要它保护手指。

　　不许拒绝。

　　我知道你在精灵那边能拿到更好的，但这是我的心意，我也没什么好东西当礼物送给你了。”

　　他拍了拍玛瑞斯的肩膀，让后者脸色抽搐了一下。

　　“谢谢。”

　　游侠低声说了句，又抬起手，指了指身边丢着的，属于那个半兽人剑圣的战刀，对布莱克说：

　　“我之后很长时间都没办法上战场了，这把好武器留给我也没用，你带上吧。”

　　“我要它干嘛？”

　　海盗一脸鄙夷，又带着些许得意的，拍了拍行囊，挤着眼睛说：

　　“我有更好的了。”

　　“我知道，那把传奇之刃，帕索尼娅女士告诉我们了。”

　　玛瑞斯的表情变得严肃起来。

　　他左右看了看，压低声音对布莱克说：

　　“但我们也知道，你力量不足，连那把刀都挥不起来，怎么用它战斗？远行者的刃舞技巧也是适用于双手战刀的。

　　在你成长到能挥舞那把传奇之刃前，这把大师之刃，最少能帮你熟悉战刀的技巧。

　　拿着吧，布莱克。

　　就如你对我说的，你比我更需要它，而且肖尔之后也要跟着他祖母继续学习刺客之道，我要回归故乡去养伤。

　　我们结识的时间虽然短暂，但已经是朋友了。

　　我们一起拼过命，一起做过大事，在我们不在你身边的时候，这把刀最少可以代替我们保护你。”

　　身旁的肖尔，也伸出手，将那把大师之刃拿起来，放入布莱克的手里，这个还年轻，还有些不善言谈的刺客拍了拍布莱克的肩膀。

　　说：

　　“拿着吧，他说得对。”

　　“行吧。”

　　海盗实在是无法拒绝朋友的善意，边也将那把半兽人剑圣的武器握在手中，这把武器，虽然样式和烈焰之刃桑克苏有些像。

　　但品质确实差了很多：

　　兰特瑞索的战刃

　　精良品质

　　强化破甲.强化锋锐.强化流血

　　有三个属性词条，比普通的精良品质的武器多一个，证明它也是大师之作，在布莱克能拿起桑克苏之前，用它来熟悉战刀的技巧，确实也不错。23sK.com

　　“马车来了。”

　　不远处，骑在嗡嗡作响的机械鸟上，带着工程学高科技护目镜的红头发小侏儒尖叫了一声，布莱克顺着凯尔希.钢烁的声音看去。

　　在此时这寂静的夜色之中，几辆马车正从小城斯坦恩布莱德的方向驶来，那是联盟军方派来接这些英雄们的车。

　　但战斗其实还没完呢。

　　在布莱克身后的黑夜山谷里，还有拉文霍德和军情七处的刺客们，在法拉德和维尔莱斯.深影两位刺客大师的带领下，继续追杀那些残留的火刃剑圣。

　　他们在为战斗做最后的收尾。

　　今夜之后，火刃氏族或许还不会立刻走到崩溃的边缘。

　　但没有了老达尔，没有了烈焰之刃桑克苏，它的衰败，铸就无数传说的剑圣一族的衰败，已经是不可阻挡的了。

　　---

　　马车行驶在山路上，有些颠簸。

　　在布莱克身边，受了伤的纳萨诺斯.玛瑞斯已经被医师喂了药，这会睡着了，肖尔在他祖母的马车上。

　　这颠簸的车厢里，就只剩下了布莱克一人。

　　他靠在车壁，左右看了看，然后伸手从行囊中，取出了那把已经褪去所有元素烈焰，回归到黑色古朴本质中的传奇战刀。

　　这个动作惊动了趴在一边的好狗狗荒芜。

　　但猎犬只是瞥了布莱克一眼，就继续趴下头，一边打盹，一边保护自己受伤睡熟的主人，显然，它现在认为布莱克是无害且友善的朋友了。

　　“真是好狗狗。”

　　布莱克赞赏了一声，没有鲁莽的伸手去摸荒芜的脑袋。

　　纳萨诺斯对他说过，皇家猎犬一生只会有一个主人，它们有骄傲的自尊心，绝大部分情况下，都不会允许除了主人之外的其他人触摸它们。

　　海盗深吸了一口气。

　　他手指触摸在包了一层坚韧兽皮当剑鞘的传奇之刃的剑柄护木上，然后闭上眼睛，依然能看到黑暗中浮现的人物卡。

　　他点开了刚才没有点开的传奇职阶铭刻。

　　就像是个下拉菜单一样。

　　详细的说明了剑圣职阶的信息：

　　传奇职阶.剑圣

　　就职要求：

　　一：

　　需要战士职阶60级（不满足）

　　需要天赋.怒气掌控（不满足）

　　需要天赋.武器大师（满足）

　　需要天赋.预知（不满足）

　　需要天赋.死亡之愿（不满足）

　　需要技能.大师级旋风斩（不满足）

　　需要技能.大师级斩杀（不满足）

　　需要技能.大师级致死打击（不满足）

　　需要...

　　二：

　　需要战士职阶40级（不满足）

　　需要火刃仪式（未执行）

　　布莱克越看越皱眉头。

　　不愧是传奇职阶，这个就职要求已经不能用苛刻来形容了，点开第一项要求，迎面来的就是满眼的“不满足”。

　　让布莱克无奈的摇头。

　　看来果然是自己想太多了，没那么容易的。

　　但第二种就职方式，就让海盗的眼神变的微妙起来。

　　“怪不得之前看那些火刃剑圣的侦查信息里，都有个‘伪’，按照眼下这个就职解释来看，那些剑圣都不是通过第一种方式就职的。

　　他们用这个神秘的‘火刃仪式’走了捷径！

　　也难怪这伪.剑圣和真.剑圣的战斗力差了那么多。”

　　布莱克摩挲着战刀冰冷的刀柄，他眯起眼睛，想到：

　　“但之前看那个半兽人剑圣兰特瑞索的信息时，也没有看到他有传奇之躯，所以基本可以肯定，传奇职阶的就职，不需要将自身躯体强化到传奇之境。

　　但想要长足的发展，彻底挖掘出传奇职阶的潜力，身体素质的硬性条件就是必须的，剑圣职阶是战士职阶的进阶。

　　它需要战士理解‘愤怒之道’的奥秘。

　　那么如果未来有一天，我遇到了刺客之道的传奇职阶进阶的话，那就要求我挖掘出‘阴影’的奥秘了。”

　　布莱克默默的点了点头，今夜的发现让他受益匪浅。

　　但很快，海盗又开始思考另一个问题。

　　他盯着自己人物卡的职阶信息，不知道其他人是怎么样的，但他是可以有三个普通职阶的，现在只有海盗和游侠两个。

　　他还可以再就职一个。

　　那么...

　　要不要把之前因为帕雷斯之眼的诅咒损失掉的战士职阶，再补回来？为以后转职剑圣做准备？

　　还有，如果思考的再深一层的话...

　　战士之道，到底适不适合自己呢？

　　真实世界里，怕是没有“洗天赋”这回事，就算在拿到一个和帕雷斯一眼一样的诅咒物品，可以削掉职阶的，布莱克也不会去用。

　　那东西副作用太大了。

　　所以，他必须认真思考这个问题，这将直接决定他以后要走的路。

　　“传奇之力...”

　　在颠簸的车厢里，布莱克双手捧着这沉重的直刃战刀，将它捧在眼前，细细查看。

　　几分钟之后，他感觉到了一阵疲惫，便将战刀收回到魔法行囊里，抱着双臂，靠在车壁上，打起了盹。

　　脑子里乱乱的。

　　但在进入梦乡那一瞬，他又回到了德雷克王子的记忆中。

　　眼前，是一片蔚蓝色的大海，阳光照耀，流光散碎，还有清澈慵懒的歌谣，唱的是大海之女，那是，故乡的风景。

　　那是，扬帆远航。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，45.成为传奇的向往免费阅读。https://xs.23sk.com 