    苏小鱼蹲下身，跟男人的视线齐平，歪着头，唇角上扬挂着笑：“打你了怎样？你猜猜我接下来要做什么？猜对了有奖励哦！兴许你能保住你身体上的某个东西！给你机会，要不要！”

    “我草泥马！你要是敢动我一根汗毛，我爸绕不了你！你给我等着！我爸会直接弄死你的！”

    “哎哟哟，我好怕怕哦！来啊！来弄死我啊！”苏小鱼笑得嫣然，随后又好心的提醒：“喂！说真的，这个机会你真的不准备要么？”

    男人凶狠的瞪着女人，鼻子里轻哼一声：“听说过李国忠这个人吧！”

    苏小鱼装作一副深思的模样，停了一会儿后，十分惋惜的告诉男人：“不好意思啊！我一个小女子，哪能知道那样的大人物，我不认识他哦！”

    随后眼神看着男人的下面，啧啧两声：“以后想要办事的时候可不能怨我！机会是你自己不要的，我这……嗯？”苏小鱼想了一会儿接着说：“我这算是自卫吧！应该是这样子的！”

    那男人犹自在那里使着劲想爬起来。

    屁股刚拱了起来，就被苏小鱼一脚踩下去！

    随后一脚把人踢翻仰躺在地。

    苏小鱼把高跟鞋穿了回去，抬起高高的小尖跟儿对着男人的命根子就用力的踩了一脚！

    这一脚，苏小鱼卯足了劲，随着一声惨叫！

    套房里听着的几人除了季东阳，另外几个都浑身一颤，双腿夹紧，没办法，那男人的惨叫声真的是太惨了！

    同为男人的他们都十分的同情他此时的遭遇！

    好家伙，这一脚下去，是不是都爆了？

    孟飞扬脸色一僵：“这丫头，来真的呀！这……这太狠了！”

    “狠什么？这叫自卫！你没听丫头说，要我说，一刀下去宰了他，才算是利索干净呢！留他一命都算是丫头心软！”季东阳恨恨的，恨不得动手的那个人就是他自己。

    孟飞扬和穆怀望两人相视一笑，这两人都好狠！不亏是一家的。

    就在这时，顾洪洋眉头轻皱了一下，说：“看来只能把他杀了！”

    季东阳问：“怎么了？他的身份有问题？”

    顾洪洋点头：“李国忠有一个儿子，独苗苗，平时就惯着这个宝贝疙瘩！要星星不给月亮的那种，小妹这一脚下去，指定是把人给废了！季三哥，这人见过小妹，必须除了，还得快！不能让他走出那个卫生间！”

    季东阳眼神一凛，起身，去了外间，拨了欧阳锦城的手机。

    男人晕死过去后，苏小鱼抬脚又踢了男人几脚，一脸轻蔑的看着男人：“给你机会你不要，偏不信！敢对我动手，我让你永远硬不起来！哼！”

    苏小鱼站起身，娇艳的脸上是妖娆的笑，扫了一眼地上死猪一样的男人，轻呼了一口气，心情不错！

    她可没那么多时间在这里耗着！还是回去找找欧阳那个家伙吧！

    苏小鱼走到洗手池，洗手，擦手。

    路过男人的时候，苏小鱼瞄了一眼男人的命根子，抬脚狠劲的又补了一脚！

    昏死过去的男人浑身抖了抖。

    从卫生间里出来，苏小鱼惊讶的发现，嗯？欧阳锦城就靠在外边，手里夹着一支烟，一副老神在在的模样，慵懒的吐出一个烟圈。

    男人此时正看着她，眸子里似乎含着笑意，也可能是苏小鱼看错了，因为这男人的整张脸都隐在烟雾缭绕的后面，压根儿就看不清楚。

    男人看了一眼苏小鱼，手指轻弹，烟灰落在地上。

    苏小鱼撩了一下额前的碎发：“你怎么跑这里来了？”

    男人站直身体，往里面看了一眼，问：“你是不是走错了？这里可是男洗手间？听到里面有女人的声音，我这绅士风格，只能等！行了，你到前面等我，我进去解决一下！”

    苏小鱼轻哼一声，转身就走，刚抬起脚要迈步，就被回身的欧阳锦城拽住了手，轻轻一拉，把人又拉了回来：“别走远了，一会儿找不到你，麻烦！你师兄有多紧张你，你是知道的！”

    苏小鱼用力甩开了欧阳锦城的手：“知道了，”苏小鱼指着前面两步远的一条长凳，说：“看到没？就那，等你！”

    欧阳锦城饶有兴致的看着苏小鱼的背影。

    见丫头嘟着嘴坐在长凳，偏头就是不看这边，欧阳锦城好笑的走了进去，关门，脸上的笑意立即消失不见，转而是一脸的冷然，从身上掏出一把匕首，动作轻快的往男人脖子上一抹，等了一分钟，伸手在男人鼻子上探了一会儿，确定人已死透，匕首在男人的身上擦了擦，欧阳锦城才站起身。

    “小兄弟，底下那玩意儿都废了，活在这世上对你这样的人来说估计也是生不如死！毕竟你的性取向是正常的，哥哥这么做，也是为你好，一了百了！”

    欧阳锦城在卫生间简单的收拾了一下，尤其是苏小鱼留下的痕迹都被他一一抹去，好在里面没有监控设备。

    欧阳锦城洗手，出门。

    苏小鱼那丫头还听话的坐在那里。

    欧阳锦城忍不住捏了捏手指，刚刚抓她的那一下，嗯！手感是不错！皮肤挺好！

    欧阳锦城仰头谨慎的四处察探，确定没有安装摄像头，放心了些。

    估计那小子也是因为这里没有这些设备才敢带苏小鱼那丫头过来，毕竟这丫头是他父亲看上的女人，他想动，只能悄悄的。

    苏小鱼咬着唇，这厮进去肯定看到地上躺着的男人了，要是一会儿他问起来，自己应该怎么说呢？

    就……实话实说？

    还是装作不知道，一问三不知的那种，好像也不行，那男人挺精明的，糊弄不了，那么一个大活人在那里躺着！他又不眼瞎，怎么会看不了？

    就在苏小鱼纠结万分的时候，欧阳锦城走过来，手里再次夹了一支烟，在苏小鱼的面前停了两秒：“走了！”

    咦？

    不问！

    嗯？这……貌似挺好的，苏小鱼立即心情舒畅的跳了起来，跟在欧阳锦城的后面，结果男人等在原地，晃了一下自己的胳膊，苏小鱼立即上前，挽了男人的胳膊一起往会场的方向走了过去。

