    作为前世少有的传奇级战士，乔修亚自然非常关注其他同等级的职业者，无论是玩家还是游戏中的人物都是如此。八＜一小说网 Ｗ〕Ｗ>Ｗ]．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而北地的帝国之剑，剑圣布兰登·卡欧斯自然也在他的关注列表。

    作为有称号的强者，布兰登在整个纷争大6中都是非常有名的人物，强大的实力，俊美的外表和对其他人称得上是和蔼的态度，在前世很是吸引人气，至少他的战团中……

    现在不是想这些的时候，管他以后会变成什么样，至少现在还有正事要办。

    “摩尔达维亚伯爵，乔修亚·拉德克里夫，助阵而来。”

    因为穿着全身铠甲的，乔修亚只是微微点头，回了一个军礼。

    其实按照正式的规矩，无论穿着什么衣服，作为贵族的两人应该是互相通报姓名，展露纹章，互相吹捧一番然后才谈其他的正事，不过无论是战士还是布兰登都不是什么啰嗦的人，也没那么多时间去浪费。

    乔修亚直接道：“现在局势危急，有什么……”

    忽然，他眉头紧皱，不在与布兰登说话，反倒是抬起头，看向侧面漆黑的夜空。

    金的剑士也不是寻常人，并没有因为对方突然起来的无礼行为而心生恼怒，他知道，乔修亚既然愿意不远千里驰援摩尔多瓦，那就绝非是一个无礼狂徒，黑铠的战士这么做，肯定有其理由。

    所以，布兰登便顺着乔修亚的目光，看向那片似乎空无一物的夜空，赤色的双眼中泛起一阵蓝色的光芒。

    而战士却突然摇了摇头，他抖动手中钢铁的骑枪，然后用力一甩，将上面挂着的三米大巨狼尸体扔下城墙，赤色的斗气暴，将它炸成一滩碎肉和血水，寒风吹过，顿时就变成一地红色的冰晶。

    “我一直还在想，敌人兽群中的领魔物去哪里了。”

    面朝仍处于一片混乱中的兽潮，乔修亚摘下头盔，原本皱起的眉头舒展，赤色的双眼中宛如熔岩翻腾：“不应该没有的，假如一开始就有黄金魔兽出场，虽然未必攻得下城，但绝对能够让你们更加疲惫，为下一步做准备，而我也都做好了突击兽潮中，遇到黄金魔兽的准备，结果却虎头蛇尾，一点也不刺激。”

    “没想到居然在这里。”

    “居然！居然就在这里！”

    金的剑圣似乎也现了什么，他的目光穿透了无数零零散散的巨蝠和飞龙，红蓝交杂的双眼中如今满是愕然：“它居然就在上面……一直看着我们！”

    “是啊。”

    乔修亚轻轻道:“够嚣张。”

    他的嘴角向上弯起，却是带上了一丝笑意，战士举起左手上的长枪，浑身肌肉收缩，流畅在手上的斗气之色由赤红转向黑红，令人心悸的杀意环绕在这杆普通的钢铁骑枪上，让其在瞬间就化作了一把环绕着无数黑色花纹的魔枪：“礼尚往来！”

    轰！

    瞄准了一下，下一个瞬间，这骑枪就被乔修亚以全力丢出，甚至激了剧烈的音爆，狂风掀动气浪，白色的冲击波将四周除却布兰登外的所有人都冲的硬生生倒退了几步，甚至连坚硬无比，能够抵御魔兽冲击的城墙也迸裂出裂纹

    骑枪一瞬间就消失在了众人眼中，它突破大气，爆了恐怖的呼啸，空气扭曲爆裂，疯狂震荡，在其他人眼中，这是一颗红色星辰逆冲天穹，朝着远方直射而去！

    “嘶啊啊啊啊啊！”

    顿时，一声惨烈的嘶嚎传来，黑暗之中，一个巨大的身影突然出现，黑色的如龙一般的身躯上流动着无数紫黑色的粉尘，而一把环绕着黑红光芒的长枪贯穿了它的右翼。

    用暴怒的眼神看向击伤自己的黑铠战士，这黑色的巨龙没有任何犹豫，它张开充满了獠牙的巨口，一股如光般快捷的吐息，便朝着城墙的方向喷涌而去！

    ===========

    漆黑夜空中，黑色的龙巡视自己收割生命的祭场。

    无论是人类的死，还是魔兽的死，都无法让它的心产生任何波动……无论是什么，只要是这个世界的生物，死去后便都可以作为它献给那位存在的祭品，无非也就是人类的生命得到的回馈多一点而已，所以无论是哪边死亡，都无所谓。

    多一点，死的再多一点吧……逝去的生命之火越多，在上的混沌就越愉悦……也会赐给我更多。

    黑龙回忆起了，在附近黑森林的中央处，它所打开的一道散着漆黑晦暗光芒的门扉。

    在那附近，有着两个接受了它的‘卵’的后裔……于门扉前那闪烁的神秘光纹和黑暗浑浊的混沌气息中，它们以乎想象的度被改造，加强，甚至突破了那一道极限。

    那道就连之前最为完美的后裔，那只猛犸巨兽也没有突破的极限。

    随着杀戮和收割，无论是自身还是后裔，能力都会越来越强……直到越那只白金色的古龙……

    无所谓了。

    只要那两个后裔没有出事，哪怕是所有的普通魔兽全都死光了也无所谓……不管怎么说，在它身下的那群如蚂蚁一般的狂兽，都不是黑龙的同类。

    虽然说是这么说，但为了更好更快的收割生命，黑龙还是需要大量的魔兽为它进攻城市要塞，不然，以它一龙之力，绝无可能达成自己的目标，甚至很有可能会被斩杀当场。

    以往为了避免这种可能性，黑龙一直都是呆在自己的巢穴，从不外出，而这次它从巢穴中飞出，却是因为出现了意料之外的情况……

    依照如今有了智慧的黑龙估计，这次兽潮全部压上，就算是攻不下摩尔多瓦的要塞，也肯定能造成对方大量的死伤，可现实却是，除了突然感觉到魔兽一方在瞬间出现了大范围的死亡外，它并没有收割到多少人类的灵魂和生命。

    这是非常不对劲，让龙无法想象的事情。

    所以便去看看吧……它也的确很久没有离开过巢穴了。

    以黑色的粉尘包裹自己半边金色的身躯，混沌的魔力涌动，纯黑色的龙躯逐渐隐藏在了黯淡漆黑的空中，它踏上石崖，然后飞向远方。

    回忆结束。

    在半空中回荡，黑龙似乎找到了魔兽大量死亡的原因。

    在作为战场的地面上，有着剧烈爆炸的痕迹，汹涌如潮的魔力波动至今为止还未曾平复。

    那个黄金法师是疯了吗？这几乎是透支魔力在动法术！精神一扫，它又现要塞的城墙之上突然多出了两个新的黄金级，虽然身上没有魔力波动，但**和意志看上去都很不错，想来斗气也强盛无比。

    看来这就是为什么这次兽潮没有成功的要点。

    凭空感到了一阵厌恶，黑色的龙感觉到，那两个人类身上，都充斥着自己十分反感，让它无比厌烦的气息……那种秩序无比，宛如钢铁般的气息。

    突然，一阵恶寒传来。

    黑龙感觉到，自己以混沌魔力做出的完美伪装，似乎被看破了。

    城墙之上，那个穿着黑色铠甲的战士直接转头向它看来，眼神宛如看待尸体。

    杀意——狂暴而冷酷，汹涌无比的杀意朝着龙涌来，宛如天倾地陷一般冲击着它的精神。黑龙不由得回忆起了当初被自己曾经的同类，那只白金色的古龙追杀了半个大6的时候，无穷的痛苦和折磨在它的心中来回激荡。

    为此，它迟钝了零点一秒。

    而这就是被击中的原因。

    忽然出现，越了身体反应度的骑枪被黑铠战士投出，在一瞬之间，黑龙还没来得及思考个躲避，翅膀就被直接贯穿，黑红色斗气侵蚀坚硬的龙鳞和皮膜，黑色的血液疯狂涌出。

    “嘶啊啊啊啊啊！”

    怒吼一声，黑龙知道，自己大意了，愤怒之下，它立刻汇聚身体中的病毒鳞粉和混沌的魔力，对准城墙的方向，直轰而去！