
　　“老沙，这人……”

　　名为度余年的男子一走，最后发现情况不对的董天乐看向萧沙悄然传音，他话都还没说完就被一旁‘神隐’拍了一巴掌：“死胖子，你怎么这么笨？我们都发现这人有点问题了你居然到最后才知道。”

　　“别闹……我这不是以为他是……呃、那个……究竟什么个情况？”

　　勉强挡住神隐的手他看向萧沙，萧沙在四个人里面修为最高感知最为灵敏还有明气武典的感气之能，这种事要说谁最能清楚当然非他莫属。

　　楚问心和神隐也看向萧沙，之前他们就发现萧沙有些不大对劲、仔细想来想必应该是发生了什么，让他们感觉奇怪的是这种事往常萧沙都会想办法提醒他们的。

　　……

　　“是个高手、能让我不大敢传音给你们的高手，最差也不会比鬼尊或者赫蒙云烈差，甚至可能更强一些。”

　　萧沙端着面前小厮送的茶水，目光透过斗笠上垂下的黑纱看着杯中茶水在自己晃荡下产生的涟漪说了一句，这一句就让三人再度吃惊。

　　“什么？连你都不敢传音的高手？”

　　董天乐眼睛瞪得老大，任他怎么想都还是不大敢确信大家就这么和一个天人合一境界已经步入中后期的大能吃了一顿饭。

　　神隐也是、之前气氛古怪她不好多说、内心也有自己的猜测，但怎么想都没想到这个答案！

　　这倒是不怪他们，实在是以前放在明面上的天人合一境界的高手都十分有限各个有名有号，以如今萧沙正常状态下天人合一四道中期的修为、在他们眼中若是开启薪火狂意进入天人合一五道层次那是足以和天下第二高手九天赦神比肩的存在，甚至因为九天赦神才突破天人五道层次一两年真正交锋可能还不如萧沙。

　　之前在庚金城遇到赫蒙云烈和鬼尊那算是神州底蕴、现在随随便便吃个饭也……

　　“他……什么目的？”

　　楚问心同样吃惊，但比起董天乐和‘神隐’他较为冷静，吃惊过后就想到了这方面！

　　是啊，这么一个高手钱袋会丢？还刚好找到这个彭水城中不算苗疆暗中可能存在的高手外最强组合吃饭？这也太巧了一点！

　　关键是，人家吃完就走什么话都不多说，这作为就让人摸不着头脑了！

　　这个萧沙可就不知道了，人家莫名其妙的来这一出连他都感觉莫名其妙！

　　……

　　他摇了摇头表示自己也不清楚，楚问心、董天乐‘神隐’三个你看我我看你也是想不到这人目地，最终只能不了了之就当真的是给路人行了个方便，只是遇到了这种事此时他们再看周围的人就有种草木皆兵、谁都有可能是天人合一高手的感觉了。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这件事说来蹊跷其实倒也只能算是大家来此途中的一个小插曲，虽然十分意外但四人不会因为这件事忘了大家来此的初衷！

　　对于接下来的目标他们暗自商量了一下最终决定还是先等等看，过上个一天两天如果董家人还是没找过来那大家就去彭水城的城主府和苗疆接洽，就庚金城战场铁骕求衣的语气董家方面和他们是有联系的、实在不行去问他也行，终究是要把董家的情况和与大家相关的人的安全问题弄个明白才行。

　　从刚才开始到最后他们的谈话都是以传音完成的，是以虽然期间谈论不少却并不引人注目，小酒馆中的人都只能看到自送走那人以后他们都是自顾自的休息并未说话也没有做多余的动作。

　　待得简单吃完饭菜休息了一下商量出了结果，四人结账后就走出小酒馆打算在城内找个客栈休息静待董家人找上门、大家此来本意就是探知和大家有关的人的安全以及董家方面的消息、只要和董家人接触自然就能达成目的，后续要怎么做也能有相应的方向。

　　……

　　……

　　或许是之前那人的确和董家有关、更或者他们的运气不错！

　　就在他们刚踏出酒馆门口的时候，一个背着单刀穿着黑色劲装、修为只在三十多窍层次的刀客自他们身边路过，其在和董天乐那肥硕的身躯擦肩而过的时候身形微微一动、右手稍微往董天乐那边动了一下。

　　董天乐现在的修为也是炼窍巅峰层次了、且战斗经验也算丰富，在其动手之际便已经察觉其动作、但他却没有做多余的动作、任由那人动了一下后收回手离开。

　　……

　　萧沙和楚问心‘神隐’各自心下一动脚步不由放慢，目光下意识的关注着那人、却见那人在那个一般人几乎难以擦觉的动作后就再无动作，在人潮汹涌的街道中闪烁了几下便彻底消失在人海中。

　　那人消失后他们看向董天乐，在看到同样做了伪装的董天乐朝他们摆了个手势后顿时心下一松！

　　大庭广众的他们也不多多说，当即在街道上走了一小会最终找了个偏僻的小巷入内，待得四周的人减少以后、董天乐抬手将手里的一张纸条打开看了看，随后又递给他们：“诺，我们果然没猜错”

　　因小巷虽然人少但也还有人在萧沙他们也不多说什么，三个人凑到一起看纸条上的字！

　　这是一张一指来长的狭长纸条、纸条不长也不宽容不下多少字，整张纸条上只写着一句话：“夜半三更、南面观星亭”

　　……

　　“……这是族长的字迹”

　　等他们看到纸条上的字，董天乐笑呵呵的看着他们悄然传音！

　　萧沙三个也是忍不住笑了，观星亭是彭水城中某处城内景点之一、现在已经成为苗疆封锁征用之地、之前他们在酒馆的时候就曾听人抱怨过若是观星亭开放大家也能有个更好的落脚处、更知道了那地方的所在方位、要去找其实并不难。

　　更重要的是，这字条是董璞真亲自写的、那么接见大家的几乎就应该是这位董家族长了！

　　……

　　事情有了眉目四个人都安心下来，此时距离夜半三惊还有一段时间，当即他们彻底放松开始在城内闲逛。

　　可别说……原本因为苗疆此时占据之地曾经也是大离管辖范、纵然实际上是董家把持但各种风格差异并不大，但经过苗疆这几年的经营、许多东西多少也带上了一些六合皇界的风格和别处还是不同的，有了闲心逛街的萧沙几个倒也小小的开了眼界。

　　……

　　小半天后，原本因为人多而显得无比热闹的彭水城已经安静下来，很多担心和疲惫了一天的人已经开始休息！

　　夜半三更，萧沙施展了天地之力把相邻的董天乐三个彻底隐形、四人一起飞在半空前往观星亭，一路过处倒是不引人瞩目、修为到了这个地步萧沙能够调动和施展的一些类似术法能为已经再有增长。

　　认真说来，他此时施展类似术法的能为已经不比刚遇到寒雨的时候差了、因为有寒雨这个术法师的指点他拥有的这些能为远超同境界的存在、更因为有境界加持、各种类似术法的施展虽然威力一般但若有心隐藏、即便是比当初寒雨更强的术法师也难以察觉。

　　当然了，这么一处重要的大城苗疆自然不可能让敌对的高手这么随意动作、之所以一路没人阻拦萧沙几个都能猜到肯定是因为董家的原因，更或者自己四个从入城开始就已经落入了苗疆的掌控。

　　不过他们对这些都无所谓，在这个只分神州阵营和菱族阵营的时候、对苗疆他们还是有一定的信任的！

　　……

　　……

　　观星亭说是亭，其实是彭水城内一处被精心修建成一大片城内林园、内中亭子是很多、但更多的还是各种绿化以及石雕、假山的地方、占地面积足有六七里、乃是城内可以让普通百姓休息且风景不错的地方。

　　往日这里还被董家掌控的时候乃是城内少见的普通百姓可以游玩、吟诗作对比武修养之地，地方不小、足以一次性容纳许多人来此游玩、算得上是曾经最被普通百姓喜欢的地方之一，董家修建出来便是为了让彭水城多些娱乐休闲之地、毕竟好一些的地方普通百姓可没钱去玩耍、有这么一处地方在倒也挺好。

　　只不过，随着阴族‘同化者’大军的动乱兴起、此时这里已经被苗疆大军征用，外围和入口各处都被竹篱笆封锁，内外皆有驻扎其中的苗疆大军存在！

　　趁着天黑，萧沙四个隐身着从半空飞入内中、一眼所见全是驻扎在各处的苗疆军帐、稍微一算此地驻扎的苗疆大军最少也有六七万，其中高手居然还不少、光飞天境界的就有二三十人，于此可以预见、万一城内爆发‘同化’危急，这些高手能起到的作用将会非常大。

　　……

　　因为是军机重地，苗疆并未让他们在半空飞多久、待得入内半里便有一个百窍的飞天高手不知道受了什么人的指点飞到他们附近对着面前空荡荡的空气抱了抱拳：“四位，请随我来”

　　哪怕抱拳的方向错了，这人说完也不多耽搁直接转身朝某处飞去，萧沙四个见状心下了然也跟着飞了过去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1988章 观星亭免费阅读。https://xs.23sk.com 