    接下来两天，龙门城聚集的人是越来越多。

    秦域各地都有，到处客栈人满为患。

    而在这个过程里，龙门客栈的威势也显露出来了，任凭各方江湖人士聚集，也没有人在龙门城闹事，都中规中矩。

    并且，秦正也算是真正见到了江湖各家门派，不乏一些江湖年轻俊秀。

    当然，也有拿着桃花，一席青衣模仿剑神王重楼的，还有白衣模仿徐少卿。

    夜晚，秦正带着徐少卿和王重楼还有一行绝美女子现身龙门客栈，瞬间吸引了无数的目光。

    不少江湖侠客为之侧目，毕竟杨昭月这行女子，绝对可以说是秦域天花板的存在了。

    换做从前，秦正是绝对不敢如此大张旗鼓的，但是如今的他有了自保之力，而且，西狄跟南荒不同，以部落为主，真有人要害他，以他暗中安排，自保能力还是有的。

    在众人羡慕的目光中，秦正走到了龙门客栈前，一个佝偻掌柜微笑上前道：“少侠，请帖！”

    秦正微微一笑，拿出了刚刚从一行人手中抢过的请帖，递了出去。

    掌柜看了之后，眼神微咪道：“白城派少当家长孙无敌公子？”

    秦正点头，掌柜看了一眼秦正身后的女子，没有多话，对着身后人开口道：“白城派无敌公子，天字九号！”

    很快，就有人来领着秦正等人进去。

    走进龙门客栈，里面装潢古朴，并不奢华，但例外都透露着一股女子气息。

    秦正看在眼里，没多话，到了长孙家的包厢后，安然就坐。

    等店员离开后，秦正开口道：“这龙门客栈的拍卖，还有几分模样！”

    说着，他拿起桌子上的清单，交给了徐少卿，毕竟东西好不好，他见多识广，应该清楚。

    很快，徐少卿开口道：“想不到这秦域竟然有如此之物，你外公的病，没准有希望了！”

    此话说出，秦正豁然看向徐少卿道：“你说什么？”

    “天山雪蛙，龙蛇莲，这两种东西乃是补炁圣武，在九洲大陆都不可多见，当然了，知道这两样东西可以续命复体的人并不多，我也是在古籍中看到的，天山雪蛙内有一内胆，配合龙蛇莲，加上几味珍贵药材，可以生死人肉白骨，据说，只要没死，都可以吊命，当然了，真正如何就不知道了！”

    徐少卿仔细说出，秦正看向杨昭月道：“我们这次带的银票可还够？”

    “五十万两！”

    秦正略安，姬紫月见状道：“我这里还有一万两银票！”

    安妙依接话道：“放心，此地有我曾经的眼线驻扎，钱管够，就怕这种好东西，不是用钱才能换的！”

    此话说出，徐少卿点头道：“贵妃娘娘说的极是，上面没有标注拍卖价格，应该不是以金钱衡量！”

    秦正皱眉道：“那用什么？”

    “江湖之人，无非是秘籍，功法，要么就是送人，比如在九洲就有一些宗门，会专门训练出一些杀手，在拍卖上出人！”

    徐少卿这么说，秦正下意识道：“这也行？”

    “行走江湖重要是保命，而且，这种拍卖会不标价的东西，大部分是私人之物，应该有所求，等拍卖的时候再说吧，现在想那么多没用！”

    徐少卿回答后，王重楼靠在一边阴冷开口道：“只要能救我兄弟，抢也得抢过来！”

    秦正也是这个想法，只要能救欧阳杰，别说一个个小小的龙门城，就算是灭了西狄，冒天下之大不违，他也在所不惜。

    这么想着，时间一分一秒流逝，随着一声锣鼓声起，龙门客栈的房门关闭，客栈内的众人也安静下来。

    就见一个红衣妇人拿着摇扇，扭动身姿从三楼而下，嘴角挂着淡淡的笑容，虽然妇人年纪，但却美艳动人，更有一丝年轻女子没有的魅惑之态。

    所谓徐娘半老，丰韵依旧绝佳，便是如此吧。

    就是王重楼这年迈之人，也是忍不住说了一句，这娘们，够味道！

    而她，便是断九娘，龙门城之主。

    台下无数男人眼神冒出精光，可对上那断九娘眼神的时候，又微微低头，这女人，可不是普通人可以尝味道的。

    以前是有几个不怕死的，最后都被这客栈后面的沙狼给吃了。

    随即就见断九娘登台，声音带着一丝娇气。

    “感谢诸位前来参与三年一度的龙门拍会，能进客栈的，都是我断九娘的朋友，这废话呢我就不多说了，老规矩，三响为拍，价高者得，龙门客栈的信誉大家是知道的，不拍凡品，现在请第一件拍品上来！”

    话音落下，第一件拍品被送了上来，还盖着红布，拉开后，是一把宝剑，弃牌价格三百两。

    断九娘简单开口道：“此剑明叫秋明，曾是一位剑道高手配剑，削铁如泥，用剑的客观，可以一试！”

    话音落下，就有一年轻男子淡淡道：“三百两！”

    “五百两！”

    台下另外一人开口，年轻男子立马喊价六百两，然后还有人接话，最后，这把秋明剑以四千两被一中年剑客拍走。

    杨昭月出声道：“真是好聪明，玄铁剑固然稀少，但是也多见，换到市面上撑死不过五百两，这一翻直接翻了八倍，好手段啊！”

    秦正对此并不奇怪，前世一些古玩拍卖，明明有些古玩并不太值钱，可一放到拍卖会上，就是两码事了。

    当即道：“这断九娘不简单！”

    王重楼接话道：“一个女子能在这沙漠边城做主，更能震慑这些江湖人士，岂是凡俗，再者就是纠正昭月一点，秋明剑，值这个价！”

    众人疑惑，看向王重楼，他看着那剑道：“剑柄内有剑谱，乃是当年那个剑道高手亲自所创，叫十二剑，估计就是断九娘自己也不知道，而拍的几人，你们仔细看，都是用剑的，想必是了解的，四千两得一用剑高手一生创造出来的剑谱，值！”

    此话落下，秦正眯眼，开口道：“还有这事？”

    徐少卿这时候道：“这江湖拍卖不比门阀士族之间的拍卖，拍品奇异不说，每件拍品都有一些故事，在这种地方拍卖，若是不懂物品来源，那就是冤大头，而这龙门客栈用了邀请帖，那么能来这里的，都是有点本事的，就如王前辈所说，他们都是有目的来的，别小看这帖子，就这帖子的分量估计也值个千两白银！”

