    “说起来也我也曾误判过。”

    曹浩实声音低沉，像是在反省自己。

    “一开始看到文物的时候，我就盲目的下了判断，认为这和古代人祭祀有关，甚至可以接触到那些神秘的窥天之术上。”

    “我犯了和我弟子一样的错误。”

    “不严谨！”

    “要不是有了新的发现，恐怕这一次我就会误导大家了！”

    他从韩伦秀小手中接过一个东西，展示在屏幕上。

    所有人都瞪大了眼睛，仔细看着那张看上去薄薄的纸。

    上面，没有字，只有一幅画。

    画的内容很简单，就是四个人坐在不同的方位，围在一起。

    方块摆放在众人的面前，并且分成了四个纵列。

    每个人手里还抓着些小方块。

    “通过这张跟文物一起挖掘出来的图片，我推翻了之前的定论。”曹浩实有些自豪的道。

    “并且做了大量的研究。”

    “这画简单，可是，由此我们得知文物并不是什么祭祀用品，而是四人一组，从杂乱无章的牌组中进行抽取，重新组合。”

    “为什么要抽取？”

    “我们理解为不是随机选择，而是根据自己的需求进行选择。”

    “再加上根据方块字符的理解，我觉得没有太多别的答案。”

    “它必然是古代进行战争间进行分析的推演战棋！”

    从曹浩实掷地有声的话语中，原本就相信的观众更加深信不疑。

    那些一开始还有些质疑的人也逐渐的相信起来。

    房间里。

    饶晨差点笑破了肚子。

    推演战棋？！

    哈哈哈！

    能够呈现战场态势？

    这位曹浩实现实要是活在现代，怕是战忽局的一把好手！

    等等...

    饶晨愣了一下，回想起麻将的图形。

    我去，这个曹浩实还真有几把刷子。

    他好像找到了一个麻将的新玩法。

    想着，饶晨又笑了起来。

    他刚才竟然被这个权威给说服了。

    还真像那么回事！

    其实，他也能够理解曹浩实他们。。

    五千年前的东西，又经历过文明断层。

    对于这个文物方面就是考证加猜想得出结论。

    就比如现代三星堆出土的青铜神树。

    哦不对，是现在三星堆。

    加了两个大寒冥国的牌子，小偷们可能会更加兴奋。

    青铜神树在现在的猜想是作为古代国家的象征，这也是经过历史考证加上考古人员一丝丝猜想得来的。

    万一，考古人员错了呢？

    有没有可能青铜神树在古代只是简单的晾衣架呢？

    当然，这只是一种猜想，谁也不知道几千年前的社会，也没有亲眼见过青铜神树的真正使用。

    曹浩实这一次的猜测，有理有据，充分彰显了作为一名权威的本事。

    但是，他遇到的是饶晨。

    一个生活在历史中的人。

    麻将高手！

    打遍全小区老头老太太无敌手的男人！

    果不其然，在这一刹那，几天没有动静的系统终于叮咚一声，发布了任务。

    【因为文明断层，未来人无法理解‘麻将’的文化真相】

    【请宿主尽快开启直播，帮助未来人类了解‘麻将’】

    【任务奖励：100积分，一个随机宝箱】

    简单的任务代表了系统对自己的爱。

    饶晨太喜欢这个任务了，自己分分钟就可以把任务完成，比起其他的重复任务，积分来的又多，还有宝箱可以附送。

    不过正所谓，今日留一线，日后好相见。

    对于韩伦秀，这个经历过自己一次打击就记恨在心。

    使者各种小动作，还给自己下套的人。

    饶晨不在乎是不是会彻底的击垮他。

    但是曹浩实，身为未来考古界的权威。

    今天他的一番话，完全根据麻将上的图案判断出来的。

    有些局限性，可很有道理。

    他不想让曹浩实太过难堪。

    决定还是小小的提醒他们一下，如果还是不行，那就怪不得自己了。

    对于麻将。

    饶晨了解颇多，解释起来也不复杂。

    他开始打字，发表着自己的言论。

    “其实此文物的来源，说法很多，有人说来自六七千年前的超远古时期，由帝王的宫廷中传出。”

    “也有人说，这东西是从民间发明，随后大范围流行。”

    “随着时间的推移，在古代地球上，一直到二十一世纪，这个东西依然流行在家家户户中，甚至还有比赛。”

    “据我所知，此物一共由一百四十四张牌组成，使用时需要四个人对坐四方。”

    “曹浩实专家有些话说的没错，参与者从牌组里面选出牌，进行组合，然后打出一只牌，就摸一只牌，只要组成某种组合，就可以在四人中胜出！”

    “在这个过程中，还有着‘吃’‘碰’‘杠’‘胡’等许多情况！”

    “无疑考验参与者的手速，反应能力，思考能力，以及应变能力！”

    “技术和运气是每个参与者都需要的东西，缺少一样，都是输家！”

    发完这些话，饶晨笑着喝了一口水。

    他已经说得够多了。

    再说下去还不如直接告诉他们。

    听着他的话，应该是能猜到这东西不是啥推演军棋了，而是和娱乐有关的东西。

    让饶晨没有想到的是。

    一番话说出，正道他们没有上，反而是在原本的道路上越走越远。

    “吃碰杠胡？”

    “小小的战棋竟然还有这么多的情况发生吗？”

    “难道它并不只是代表战场态势？”

    “还有更复杂的情况？”

    “这战棋正是奥妙无穷啊！”

    曹浩实大吃一惊，然后低头陷入了沉思之中，他好像把饶晨的话给听进去了。

    中坚人物不说话。

    这一下，直播间已经进行不下去了。

    韩伦秀对着观众匆匆告别，然后啪的一下关闭了直播间。

    他无奈的看着还在思考的老师，心里大骂饶晨。

    一场好好的直播，虎头蛇尾。

    破妄依然是观众记忆中的考古天才，而他，也没有洗清耻辱。

    时间一分一秒的过去。

    众人围在曹浩实身边，走也不敢走，说也不敢说。

    这位权威，好像是被饶晨的话给点通了任督二脉。

    有一些事情仿佛在这一刻得到了解决。

    一些问题找到了答案。

    曹浩实专家喃喃道。

    “吃碰杠胡...肯定内有深意！”

