    云袖不止一次听狄孑说宋昭会害死斯聿的话了。

    之前她以为狄孑是看不上宋昭的娇娇女身份，可后来宋昭确实帮了军队里大忙，就连整个军队都对宋昭充满感激，唯独狄孑还是坚持偏见。

    云袖的直觉告诉她，其中或许有什么隐情。

    狄孑在气头上，闻言脱口便道，“我不是觉得，我是非常肯定，昭阳郡主她之前几次三番——”

    真相就要呼之欲出。

    可狄孑还是咬着舌尖及时止损。

    这种事情主子不信，告诉云袖也没用，反而容易连累云袖。

    本就是他发现的真相，就应该由他全权负责。

    云袖一看狄孑这反应，心想果然有不为人知的隐情。

    她心里好奇极了，可也不好直接追问。

    狄孑不想云袖多想，接着面色阴鹜道，“自古红颜祸水，主子因为昭阳郡主，都破了多少例了？

    我就是觉得昭阳郡主不是真心对主子，你也看到了，这种大事，她都要不懂事插一脚！她有什么资格？

    还说什么有土匪截杀他们私盐，依我看，要么就是怕我们连累她，要么她就是别人派过来的内鬼，目的就是为了更改路线图吧？”

    云袖默默的听着，时不时安抚一两句。

    在听到内鬼两个字时，眼神中极快的掠过一抹阴霾。

    *

    这边。

    斯聿带着宋昭进了他的军帐。

    男子的军帐装置简易，只有一张软塌及一张圆桌。

    宋昭被男人牵着按到了软塌上，一字一句的说道，“你先在此歇息，我去安排好新路线，就送你回府。”

    宋昭扒住他的衣袖，眼巴巴的瞧着他，“你可以不去南浔运输私盐吗？”

    斯聿垂下眸盯着她。

    男人眸色漆黑，泛着晦暗的光，却异常的勾人。

    宋昭莫名的紧张了起来，她忍不住的咽了口口水，红唇轻启，“哥哥！哥哥！好不好嘛！”

    少女娇软的撒娇的嗓音让斯聿额角的青筋狠跳了跳。

    他似是有些无奈，又有些纵容的捏了捏她的脸颊，“乖一点，好不好？”

    宋昭不依不饶的，拉着他的手左右的晃，撒娇的念叨，“别走嘛，别走嘛，真的会有危险的，我很担心你的。”

    少女在他面前仰起头。

    她今日穿青绿色轻纱烟裙，恰似枝头的嫩柳。

    仰头过来的时候，抻出一截光洁雪嫩的颈。

    她又长大了许多，可她眸底仍然澄澈，一如第一次见到她时的干净，能照亮人世间所有的阴暗。

    斯聿呼吸有些粗重，微微别过脸，像是难以启齿又不得不说道，“阿昭，我不会连累你的。”

    宋昭一怔。

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    权臣大人在说什么连累啊。

    斯聿没看她的眼睛，喉结上下滑动了一下，缓慢的开口说，“我知道运输私盐是不正当，有损世家颜面，我会做的很小心，你尽管放心……”

    宋昭用力抿了下唇，唇线拉直，脸上的表情瞬间冰冻，她垂下手，气的声音都在发抖，“你觉得我不让你去，是怕连累我？”

