    轿子抬得飞快，王泰丰坐在轿子里心里不禁纳闷，有张怀清在，哪还用得着自己呢,这不是王泰丰妄自菲薄,而是真心觉得，自己不如那个小丫头，上回自己让余隽探了探那丫头,是不是跟当年的获罪的太医院院正苏毓敏有渊源，余隽说那丫头根本不知道苏毓敏是谁，这就奇了。

    前些日子自己特意去查了太医院封存的医案，找出苏毓敏过去开的方子,无论用药还是手法，都跟那丫头如出一辙,若说这两人之间没关系，如何用药跟手法都一致,若说有关系,却又毫无线索。

    且此事干系重大，又不能明着调查，倒颇有些难，只是王泰丰始终觉得，当年的淑妃一案是个冤案。

    自己刚进太医院的时候就跟着苏毓敏，苏毓敏相当于他的半个师傅，更何况，若不是当年苏毓敏一人担下所有罪责，恐太医院的人都要获罪抄家，自己也不能幸免，所以，王泰丰这些年一直在暗中调查此事，可淑妃跟长庆公主的医案，却找不到了。

    当年太医院那一场大火之后，淑妃跟长庆公主的医案记录不翼而飞，这一切一切都让王泰丰不得不怀疑，当年的淑妃一案是有人背后指使陷害，太医院那场大火是有人故意为之，目的就是那些医案。

    而巧合的是，苏毓敏当年获罪关入天牢，也是一场大火烧的面目全非，这两场大火烧的着实诡异，而在十四年后却出了个张怀清，她跟十四年前的淑妃一案，莫非有什么关系吗？“

    想到此，王泰丰忽觉脑子有些乱，拨开窗帘往外头看了看，轿子正过沣水桥，迎面一对年轻男女走了过来，一错眼的功夫，王泰丰不禁一楞，男的是六皇子，而女的却是张怀清，这怎么可能？可惜轿子很快过了沣水桥，王泰丰也来不及看底细。

    慕容曦笑看着怀清道：“怎么样，爷没骗你吧，京城的灯节可是大燕儿最热闹的所在。”

    怀清点点头：“倒是比我们南阳热闹些。”

    慕容曦嗤一声笑了：“什么你们南阳，你才在南阳待了几年，就成你们南阳了，莫非把你老家都忘了不成。”

    怀清也笑了，是啊，不知不自觉自己已经把南阳当成家了，在她心里，南阳甚至比邓州府还要亲近的多。

    慕容曦见她的风帽掉下来，脸蛋鼻子尖都冻得红红，忍不住伸手点了点她的鼻子道：“冻的像个三瓣嘴的小白兔。把她的风帽扣上，指了指前头不远的酒楼道：“哪里的汤圆好吃，我们去哪儿坐坐。”

    怀清点点头，两人进去，显然掌柜的跟慕容曦相当熟悉，一见他忙猫着腰过来请安：“哎呦六爷来了，小的给您请安了，四爷跟余公子在上头呢。”

    怀清一听，不免一怔，停住脚心说，真是冤家路窄，昨儿想吃碗炸酱面遇上了尹进宝，今儿看个灯又遇上了这两位，自己跟慕容曦这么着给他们撞上可不妥。

    想到此，跟慕容曦道：“怪冷的，要不咱们回去吧。”谁知慕容曦却拉着她的手道：“早呢，吃碗汤圆再回去也不晚，正好四哥跟余隽在更热闹，四哥在南阳待了那么些日子，难道你跟他还不熟，这么畏首畏尾倒不像我认识的小丫头了。”说着不由分说拉着她上楼了。

    其实慕容昰老远就看见慕容曦跟怀清了，毕竟这两人都不是容易让人忽略的人，尤其那是怀清。

    余隽自然也看见，先是愣了一下，年前见这丫头的时候，还说今年在南阳过年，不来京了，可今儿怎会在这儿出现，还是跟六皇子在一起，且，两人的情态可有些过于亲密。

    余隽不禁悄悄看了表哥一眼，即使表哥装的再好，再平静，仍然被余隽捕捉到一闪而逝的黯然，到底是心头好，嘴里说的大度，真到了眼面前儿，能维持风度已属不易。

    余隽始终不能理解表兄跟怀清的关系，要说，两人之间陌生吧，不像，熟悉吧就更不像了，弄的余隽都糊涂了。

    可喜在旁边真替主子不值啊，下了这么些心思，帮了这么多忙，送了那么多东西，玩意，末了这丫头一点儿没领情不说，还跟六皇子好上了，这叫什么事儿啊，想起来都让人窝火，可窝火也没用，人都公然出双入对了，还能怎么着，自己爷这一番心思算打水漂了。

    慕容曦一进来就道：“爷刚还说呢，怎么今儿逛了这么半天，一个熟人都没碰上呢，原来都在这儿呢，四哥，余隽，你们俩倒好自在啊。”

    余隽道：“比不得六皇子有美人相伴，我跟表兄凑合搭个伙罢了。”说着看向怀清：“你不说你不来京城吗，闹半天是骗我的。”

    怀清颇有些不自在，蹲身见礼：“怀清给四皇子请安。”

    慕容昰不着痕迹打量她一遭，见她穿着一身男装，不禁想起当日在伏牛山的事，仿佛这会儿背上还留着那种温暖，目光一闪抬抬手道：“不必多礼，在外头自在一些方好。”

    慕容曦看向怀清道：“爷倒不知，你这丫头还有如此规矩的时候，可见你是见人下菜碟，一见四哥什么规矩都会了，怎不见你跟爷这么着。”

    怀清忍不住白了他一眼，心说这也就是在古代，要是在现代，这小子一口一个爷的，早让她给踹边儿上去了，哪还会跟他逛大街啊。

    却听慕容昰道：“叶夫人早产，你可知道？”

    怀清一惊：“四皇子说什么？”

    余隽接过去道：“刚我跟表兄在我师傅府上，本说蹭一顿汤圆吃，不想叶府来了人说叶夫人早产，我师傅忙忙就去了，这会儿估计到叶府了。”

    怀清忙道：“怀清告退。”转身就下了楼，慕容曦从后头追了出来，扯住她道：“你这丫头跑什么？就算去叶府也没说腿儿着去的。”叫陈丰把马车赶过来，两人上车，马车飞快跑起来，不一会儿就转过街角没影儿了。

    余隽看着四皇子道：“表兄也真是的，做什么告诉这丫头，想必表兄清楚这丫头今年为什么没跟老太君来京，别看这丫头出身寻常，骨气硬着呢，而且，叶之春本来打算把女儿嫁给六皇子，这会儿六皇子却跟着怀清过去，你让叶之春怎么想。”

    慕容昰道：“把女儿嫁给老六，不过是叶之春一时糊涂罢了，而这丫头跟叶府的干系，并不是因为叶之春就能割断的，叶府不光有叶之春，还有老太君，有叶若瑶，若真能狠下心，就不是她了。”

    余隽叹道：“表兄倒深知这丫头，可惜啊，你这一番心意恐要白费了，你真甘心？”

    慕容昰沉默半晌儿：“只要她快活我就甘心。”余隽彻底没话了。

    回头再说王泰丰，进了叶府忙去瞧了叶夫人，不禁暗暗皱眉，这一跤可是摔的不轻，不过脉象倒还算好。

    叶之春在产房外直搓手，真说不清心里是个什么滋味儿，若不是自己排斥张怀济，怀清今年必会来京，有怀清在，自己也能更踏实些。

    见王泰丰出来，忙上前：“如何？”

    王泰丰道：“还好，夫人身体养的好，胎儿不算大，虽是早产，应该能顺利生产。”

    叶之春顿时松了口气，老太君也点点头喃喃的念了句：“阿弥陀佛祖宗保佑……”

    这儿正说着，忽张婆子进来道：“怀清姑娘来了。”

    叶之春一愣，怎么也没想到怀清会在京城，老太君倒是欢喜起来，一见张怀清便道：“你这丫头什么时候到的京，怎不提前送个信儿来，我好派人出城接你去。”

    怀清这时候方想起来，自己忽然冒出来有些不妥，怎么解释自己进京却没来看老太君，不免有些踌躇。

    老太君仿佛明白了什么，岔开道：“快去瞧瞧梦雪吧，不知怎么摔了一跤。”

    怀清倒没着急进产房，先跟王泰丰见礼，王泰丰道：“夫人保养得当，虽摔了一跤，想来及时护住了肚子，只是动了胎气，应该可以顺利生产。”

    怀清进去瞧了叶夫人，这才松了口气，心里也不禁叹气，虽想跟叶府远着些，却到底情分摆在那儿，一听叶夫人早产，自己就急巴巴的赶了来，连贸然出现不好解释都没顾上。折腾到天蒙蒙亮，终于生了出来，是千金，只不过因为早产，孩子有些弱。

    累了一晚上，怀清把外头等着的慕容曦给忘了，若自己不来叶府还罢了，既然来了，再走就着实说不过去了，便看在老太君如此疼她的份上也不能走。

    怀清出来想去知回慕容曦，叫他回去，不想一出二门，脚下一滑，险些摔倒，张婆子急忙扶住她：“有雪地滑，姑娘小心，夫人可就是在这儿摔的。”

    一听叶夫人也是在这儿摔的，怀清停住，低头看去，不禁一愣，有些亮闪闪的东西在雪下，怀清弯腰用手摸了一下，是油。

    怀清目光一闪，暗道，莫非叶夫人的摔倒是人为的，若真是，此人可算极为歹毒，且颇有心计，今儿落了雪，抹上油上头盖一层雪，如何会被发现，若不是自己也滑了一跤，待太阳出来雪一融，岂不是神不知鬼不觉，一想到有人想出如此歹毒的计，怀清便不寒而栗。

    张婆子也看出来了，惊道：“竟是油，谁人如此歹毒，这是想害死夫人啊，不行，我得回老太君。”

    毕竟是叶府的家事怀清不好插手，好在叶夫人命大，不然摔这一下，弄不好就是一尸两命，而凶手是谁？其实也不难猜，敢下手害叶夫人的，绝对是叶之春跟前伺候的宠妾或者丫头，别人根本没这个胆子。

    不过这毕竟是叶府的家事，自己不好插手，既然张婆子知道了，也就跟自己没关系了，怀清出了叶府，就见慕容曦的马车还在对面，刚才他要跟自己进去的，是自己说，他是皇子进去不妥，不想倒连累他外头待了一宿。

    心里愧疚上来不免道：“你傻啊，不见我出来，就自己先回去呗，在这儿等什么，也不怕冻死你。”

    慕容曦却笑了：“小丫头，不识好人心，爷是怕你出来见不着爷，想得慌，这才大发慈悲的在这儿等着，该走了吧。”

    怀清摇摇头：“你自己回去吧，既来再走便不妥了，老太君也不能放我去，你让人把我的东西拿过来，回头得空我再去找你。”

    慕容曦不乐意了：“合着你这丫头前头都是哄爷的，这才两天就不陪爷了，不行，你今儿就得跟爷回去。”

    怀清不想他如此赖，不禁白了他一眼，却也没辙的道：“你到底想怎样？”

    慕容曦凑近她道：“今儿让爷回去也成，改天你的加赔给爷。”怀清虽觉他有些无理取闹，可心怀愧疚，便点头应了。慕容曦这才走了。

    怀清看着马车没影儿了，不禁笑了一声，到了若瑶房里，怀清已累的不行，恨不能直接躺炕上睡觉，若瑶哪会让她睡，拽着她哼道：“你这丫头明明在京城，怎么不来叶府？又怎么跟六皇子跑到了一处，快说，别想糊弄过去？”

    怀清眼睛都快睁不开了：“好姐姐，你让我先睡一会儿成不，我都困死了。”说着脑袋一歪，靠在若瑶肩头，闭上了眼。

    若瑶见她累的这样儿，也着实心疼，叫了叶儿，两人扶着怀清躺在床上，给她盖上被子轻声道：“你先睡吧，等睡醒了我再审你……”

