    盛厉霆知道他这个三哥又是在怀疑什么，就这么保持着沉默，有些时候，话太多，更容易露馅。

    盛弘城最后走累了，一屁股坐在自家四弟的对面，目光更是凝重地注视着他的一举一动，询问道：“四弟，你确定苏小姐肚子里的孩子是你的？”

    “啪”的一声，盛厉霆重重地放下了手里的茶杯，他看着说出此话的三哥，目光如炬。

    盛弘城被他那犀利的眼神一瞪，顿时心虚地低下头，嘀嘀咕咕地说着：“其实我也不是不相信四弟你有这个能力，只是舅舅当时的那个态度，百分之百肯定小四你是不能生育的，这凭空出现的孩子，小四你真的完全放心？”

    “三哥这话是什么意思？”盛厉霆明知故问道。

    盛弘城稍微含蓄地说着，“小四你不是听不懂，你只是不想懂，你其实也是在怀疑，对不对？”

    “我怀疑什么？”盛厉霆再问。

    盛弘城往他身侧挪了挪，面色凝重，非常严肃，“有些话我本来是不想说的，可是关乎的可是小四你未来的幸福，总不能被骗了还要替人养儿子吧。”

    “你究竟想要说什么？”

    盛弘城组织了一番语言，他可不能把自己给卷进去，小心谨慎地说着：“二哥前段时间很奇怪，他好像又答应了舅舅什么事。”

    “所以呢？”

    “苏瑾肚子里的孩子会不会是——”

    “三哥，你知道你这句话一旦说出口，得罪了多少人？”盛厉霆打断他的话，顺便提醒一句事情的严重性。

    盛弘城眉头一蹙，他道：“虽然我可以睁一只眼闭一只眼，反正事不关己，可是小四，我不能眼睁睁地看着你被骗啊。”

    “二哥，你都听到了吧。”盛厉霆忽然回过头。

    盛弘城随着他的视线看过去，只见一只手掀开了厚重的窗帘，盛弘戚就这么面无表情地瞪着背后给他穿小鞋的好三弟。

    “二哥，你、你怎么会在这里？”盛弘城惊讶地站起身，更是不敢置信他刚刚所说的一切都被当事人听见了。

    盛弘戚从容不迫地走上前，装作什么事都没有发生的样子拿起一杯茶水喝上一口，他道：“我是来恭喜小四的，谁知道还能吃到自己的瓜，着实是让我有些意外。”

    盛弘城如鲠在喉，满脸僵硬的打着哈哈笑了起来，“二哥，你可能听错了，我刚刚意识不清醒好像说错了话。”

    “你有没有说错话我不知道，反正我这个人挺记仇的。”盛弘戚用着最真的笑容说着最狠的话，“三弟，我记下了。”

    “……”盛弘城三步并作两步地跑到盛弘戚面前，激动地抓住他的胳膊，情真意切地为自己辩解着：“二哥，你冷静一下，你听我说，我可以解释的。”

    盛弘戚拍了拍他的胳膊，示意他不必着急，“好，你说，我洗耳恭听你的狡辩。”

    盛弘城深吸一口气，正准备为自己据理力争一番，他很是自信，凭自己的三寸不烂金舌，肯定能逢凶化吉的。

    只是他嘴里的话还没有说出口，就听得院子里忽然闹腾起来。

    “什么声音？”盛厉霆放下水杯，走向窗边，然后推开了落地窗。

    院子里已经围了不少人。

    徐伯惊慌失措地吩咐着保镖们，就像是遇到了什么火烧眉毛的事，手足无措地指挥着：“一个个都愣着做什么？赶紧去拿垫子，加厚的，快做好防护。”

    所有人齐刷刷地看向楼上位置，恍若是看见了什么很可怕的东西，几乎每个人脸上都惨白一片。

    盛厉霆不明情况，也跟着抬起头看过去。

    只见二楼与一楼的外墙处，隐隐约约的挂着一个身影，对方似乎卡住了一样，上不来，下不去，十分为难。

    苏瑾确实是很为难，她压根就没有想到自己刚刚做好绳子放下来，还没有爬下去就被一个院子里巡逻的保镖发现了，接下来就是山呼海啸的惊叫声，吓得她差点手一抖就这么掉下去了。

    这要是掉下去，她肚子里的假儿子怕是就保不住了。

    徐伯急得直跳脚，“我的祖宗啊，您怎么能做这么危险的事？苏小姐您可要抓紧了，千万不要松手，我马上就让人给您准备厚垫子，您慢慢下来。”

    盛厉霆也被这一幕震惊得说不出话，他的丫头是忘了自己现在是什么身体吗？

    这如果掉下来，还不得直接穿帮了？

    “搬垫子的人都搬去哪里了？快一点。”徐伯恨不得直接扑过去接住这个祖宗，她可不能在这个节骨眼上出岔子啊。

    盛峰听见闹腾声，急匆匆的跑进了院子里，一见这一幕，差点一口气没有提上来就这么去了。

    徐伯自知失责，不敢为自己多言一句，低着头，等待着老爷子的教训。

    “我的老天爷啊，她这是在干什么？”盛峰这下子脑袋瓜子更是嗡嗡嗡的。

    苏瑾瞧着下面越来越多的人，更是一个头两个大，这种情况，她怕是收不了场了。

    保镖们抬着四五块厚垫子，着急忙慌地铺在了坚硬的水泥地上。

    盛厉霆站在一旁，看着慢慢往下顺的丫头，稍微松了一口气。

    盛峰一巴掌狠狠抽在了自家儿子的脑袋上，“你还站在一旁看戏，你媳妇儿和孩子都差点没了，你还能高枕无忧地站在一旁看戏？还不赶紧过去扶着她，看看她有没有哪里不舒服？”

    盛厉霆默默地走过去，扶住总算平稳落地的丫头，没有说话，就这么用眼神交流着：你在干什么？

    苏瑾瞧着这乌泱泱的一群人，大概也是想反问一句自己，这都是什么事啊。

    盛峰面色黝黑的走上前，却在最后两步之遥的时候，瞬间脸色缓和，他和蔼的说着：“小瑾啊，你怎么能做这么危险的事？你可知道你刚刚差点就出事了吗？你现在这身体，可不能这么任性，明白吗？”

    苏瑾轻轻扯了扯盛厉霆的衣角，企图让他为自己狡辩一两句。

    盛厉霆哭笑不得地摇了摇头：我可不敢乱插嘴，爸不会打你，但是他会打我！

