
　　看到老淫棍似乎信了几分，还拿手去摸后腰，陈冲不由暗笑。

　　老冯头，饶你奸猾似鬼，也要喝爷爷的洗脚水。

　　正所谓三十如狼、四十如虎，和六十多岁的高手老奶奶大战一场，身上怎么可能舒服？

　　再说了，冯锡范即便内功再好，但年纪毕竟已经是一大把。

　　本就气血衰弱，再加上彻夜操劳，腰花不凉飕飕才有鬼了。

　　至于为何敢断定，冯锡范和老教主是盘肠大战，而不是点穴后强女干，自然是因为内家真气和气血的特殊性。

　　想要达到点穴强女干，完全没有问题，但想要在点穴强女干的同时，达到采补真气的效果，那完全就不可能。

　　点穴的本质是利用真气控制经络，从而影响各条神经，以达到令人昏迷、定身、耳聋、哑口的目的。

　　被点穴即是经脉被截断，经脉都被截断了，真气怎么可能运行？

　　陈冲没尝试过『神龙素女功』，也不知道这门武功的运行原理。

　　但他知道，不管这武功怎么诡秘，一旦元阴被破，两人一定要催动内力。

　　不催动内力，真气从嘴和海绵体走吗？

　　在这种情况，即便一人没练过内功，也会被带动运转真气，更何况还是两个内家高手？

　　既然真气开始运转，经脉就必然处于畅通状态，不然真气无路可去。

　　若这时强行阻塞经脉，真气无法交汇都是小问题，更可能是直接爆体而亡。

　　冯锡范会让这种事发生吗？

　　陈冲认为不可能。

　　而只要有基础的经脉知识，就知道真气一旦开始交会，就会形成推气过宫的效果。

　　在推气过宫的效果下，任你周身多少穴道被点，都一定会被全部冲开。

　　因此陈冲断定，老教主被灌下“奇淫合欢散”后，又被迫与老淫棍冯大爷媾和。

　　而开始媾和之后，局面多半是由老教主掌控，因为这次“逆采补”，是老教主的功法效果，而不是老冯头主导。

　　当然到了这一步，老教主是被直接下药，还是点穴后灌药都已经不重要。

　　总之是两人大战一场，随后老教主失了元阴之身，丢了八成真气。

　　而冯锡范虽然得了真气，但少说被折腾了一夜。

　　以他这个年纪，老教主那个岁数，估计两人下床时，老冯头不是神清气爽，而是顿觉口干舌燥、撑墙扶摇、头昏眼花、劫后余生。

　　而只有妇科圣手陈医生，才勘破冯老师坚强下的脆弱。

　　而陈医生正是利用这一点，尖锐而辛辣的指出——老冯头你可能要死。

　　结果显而易见，冯锡范真的信了。

　　原因很简单，体训生出身、兼职过杀猪、参加了道门会的新晋男科圣手陈医生，确实有洞彻人心的本事。

　　他知道，男人是一种倔强的生物，有时候宁愿承认要死，也不会承认自己腰子不行。

　　在东海那个小岛上，冯锡范呆了十数年，但他依旧没开发出钓鱼的爱好，由此可知这是个十分要强的铁汉。

　　而再刚猛的铁汉，也总有一处十分脆弱，陈冲刚好发现了这个地方，并给予了最无情的攻击。

　　当然，陈冲之前那番话，虽然是在忽悠冯锡范，但却也不完全是鬼扯。

　　毕竟他继承了宫廷野路子、太监武学大师、御膳监药物学家——海大富公公的医学知识。

　　虽然其他类别的知识不够渊博，但在『中医·经脉』、『中医·药理』这两块，他还是拿捏的死死的。

　　看着被整得五迷三道，恨不得买一架马车躺尸的老冯头，陈冲心中不由暗笑。

　　冯锡范啊冯锡范，你小子钢针刺穴耍这么好，竟也是个不学习的主。天籁小说网

　　真是让人失望！

　　正想再添一把火，努力将冯老师忽悠到自杀，却见老冯头忽然抬起头来。

　　只见他黄牙紧咬，一脸扭曲的挤出一句话：“算你说的对又怎样？我——”

　　说到一个“我”字，冯锡范忽然改了声线，苍老的声音竟变得有几分阴柔。

　　他捂住自己嘴巴，慌乱的摸了摸喉咙，顿时面露绝望之色。

　　怎么声音都变了？

　　莫非我真的命不久矣？

　　随即冯锡范眼中闪过凶光，狠戾的说道：“得了老太婆三十多年内力，如今我近乎天下无敌！即便老夫明天要死，也绝不会让你们这对狗男女今日生！”

　　说到这里，他已经不再理会自己的声音问题，嗓音时男时女、时阴时阳，听着极为阴森鬼魅。

　　听到这个声音，在场之人无不心生寒意，胆小的几个，甚至悄悄挪动脚步，躲到了其他人背后。

　　龙儿面色凝重，知道接下来，必有一场惊天大战。

　　她挥了挥手，沉声对不远处那些弟子吩咐道：“此处你们帮不上忙，快带吴应熊那小狗贼下去。

　　传我的命令，冯锡范暗杀老教主，是我神龙教大敌，四方寨兵把守山下，不可让此人走脱！”

　　众教徒齐声领命，其中有些犹豫的，也随了大流往山下走去。

　　陈冲窥得阿珂还在迟疑观望，也说道：“阿珂，你先回家去，陪琪琪格，也顺便做好饭等我。”

　　见少女点点头，男人捏了捏身旁龙儿的玉手，继续道：“放心，我和你龙姐姐，一会儿就回来吃饭。”

　　龙儿本有些紧张，但在陈冲一抓之下，身子顿时放松下来。

　　在这种情况下，她也不愿多说，只是默默伸手在头上一抹，两根神龙刺瞬间出现在手中。

　　龙刺长不及一尺，和被陈冲收走的那根差不多，看外形似龙非龙、似蛇非蛇。

　　不过这两根看起来朴素些，并非纯金打造，龙头也没有点缀宝石，但尖端寒光闪闪，想必也是百炼利器。

　　陈冲手一晃，两把杀猪刀再次出现，如此诡异场面，看得冯锡范眼皮直跳。

　　他刷了个刀花，将杀猪刀反握在手中，随即踏出一步，肃然说道：“本人陈冲，来领教阁下高招。”

　　陈冲？

　　冯锡范眉毛一拧，心下有些疑惑，江湖中何时出现这么一位年轻高手？

　　他冷笑一声，身形几晃一言不发，宛如水中游蛇一般。

　　武功再高又怎样，还能高过我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，131.忽悠瘸了免费阅读。https://xs.23sk.com 