    星灵黑市的赔率在不断更新，大盘的反复变化显示出二人实力确实太过接近。

    但拖得越久，对沃拉尊越不利，经过净化者强化过的身体，耐力和坚韧度都超过了沃拉尊的想象。

    必须想办法速战速战！

    沃拉尊心念一动，便发出一道静滞光束，直接束缚住了卡尔达利斯，而自己则一个闪现袭至卡尔达利斯身前，手中灵刃绽放出最强的绿色光芒，准备一击终结卡尔达利斯。

    谁料卡尔达利斯竟然在被静滞光束命中前发动了光盾充能，沃拉尊全力一击虽然击破了他的光盾，但卡尔达利斯的刚毅技能外加霸道的肉体竟然使他能够硬吃这个决杀而不倒。

    “就是现在！”卡尔达利斯用右手的灵刃架住沃拉尊新一轮的攻击，左手握拳，以最快的速度击出，这种情况下沃拉尊避无可避，接下这一拳后便再无战力。

    胜负已分，卡尔达利斯凭着惊人的耐力和关键时候的对攻决策，成功拿了下这场比赛，晋级四强！

    沃拉尊起身，向卡尔达利斯表达了她的敬意：“愿神指引你。”

    卡尔达利斯也回礼：“愿神保佑你。”

    的确，卡尔达利斯刚才就算使用灵刃进行最后的攻击，也不违反规则，但他选择了拳头。在他看来，击倒沃拉尊，赢得比赛胜利就足够了，不必为对手施加过多的伤害。

    卡尔达利斯的风度赢得了星灵的喝彩，他对荣耀的坚守彰显了一名圣堂武士的人格魅力。

    沃拉尊回到了观赛台上，心情还是有些低落，泽拉图拍了拍她的肩膀，示意她已经做得很不错了，卡尔达利斯是个值得尊重的对手。

    第二场比赛即将开始，对阵双方是欧雷加和瑟兰迪斯。

    瑟兰迪斯是阿塔尼斯的学生，由于之前一系列突出的表现，她被晋升为了执政官。

    瑟兰迪斯是一位坚定的达拉姆拥护者，她排斥所有的异端。她虽然同意与奈拉齐姆合作，但对他们的观点仍持有反对态度。

    她对塔达林的敌意更深，因为艾尔曾经有过一批“塔达林”的幸存者，但他们终日沉迷于落日，这在瑟兰迪斯看来是一种亵渎。

    外界对欧雷加几乎是零认知的，唯一的了解是他曾经击败过阿拉纳克。但主流星灵都没有与塔达林正面交手的经历，所以无法以阿拉纳克作为标准来评判欧雷加的战力。

    欧雷加只穿着一件红色的长袍，不携带任何护具，这在外人看来似乎是一种自大的表现，毕竟塔达林一族进行拉克希尔仪式时也是要穿戴护具的。

    只是他们不知道，这是欧雷加身为奈拉齐姆的荣耀，武道和虚空幽能，只有在对抗敌人时才以命相搏，同族之间只有切磋。

    瑟兰迪斯则气势汹汹，在她看来，这些抛弃了卡拉的星灵，都是不可救药的。

    蓝色的幽能在瑟兰迪斯眼中如火焰般燃烧，灵能双刃闪着刺眼的蓝色光芒，瑟兰迪斯先声夺人，直接发起冲锋。

    欧雷加竟然既没有展开防御姿势，也没有移动的迹象，他是准备生吃这一击吗？

    “太猖狂了，他这简直就没把瑟兰迪斯放在眼里！”达拉姆的观众惊呼起来。

    “他这个性格，我倒是开始有点喜欢了。”一旁观战的阿拉纳克对马拉什说。

    “塔达林都是这个作风吗，真就不自量力。”刚结束比赛的卡尔达利斯忍不住吐槽。

    一旁观战的泽拉图则是沉默不语，他注意到了其他人都忽略的细节。欧雷加，似乎想对瑟兰迪斯，或者说对整个达拉姆，说点什么。

    “异端，你会为你的狂妄付出代价！”瑟兰迪斯的灵刃已逼至欧雷加身前，扬起了漫天尘土。

    只见欧雷加面无表情，脚下不做任何移动，仅凭上身的小幅度摇摆就躲过了瑟兰迪斯这看似致命的一击。

    “什么？！”几乎所有观看比赛的星灵都呆住了，瑟兰迪斯的单体战力在整个达拉姆绝对是前三的存在，这个塔达林竟然只靠上身的摆动就躲开了她的攻击。

    这有两种可能，第一种是瑟兰迪斯所有的攻击方式以及下一步的动作都在欧雷加的预料当中。

    第二种可能则是，欧雷加仅凭反应就躲过了这轮攻击。

    “是预判吗，长老？”沃拉尊也不禁惊骇于欧雷加的实力。

    泽拉图语气平静地答道：“是反应。”

    面对超高速的攻击，仅凭反应就躲过了，这身法就算是亚顿再世，也不过如此。

    “你就这么一直躲避我吗，异端。”瑟兰迪斯发起了连续攻击，“塔达林就盛产像你这样的懦夫吗？”

    欧雷加依然从容躲开瑟兰迪斯的攻击，回道：“尊敬的圣堂武士，不加入卡拉是我辈的选择，不能成为你们达拉姆视我们为异端的理由。”

    瑟兰迪斯周身散发着蓝色的灵能，使出一技旋风斩，吼道：“你们这些狂徒，不加入卡拉就是抛弃星灵的秩序，文明迟早会崩坏在你们手里。”

    欧雷加不紧不慢地回道：“万世之战后，从来只有达拉姆追捕其他星灵，其他星灵从未攻击过达拉姆，文明和秩序又怎么会崩坏在我们手里。”

    “大主教，瑟兰迪斯赢不了他。”洛哈娜对阿塔尼斯说。

    “是的，这个欧雷加的实力，比我们想象中强很多，确实是吾辈中的佼佼者。”阿塔尼斯说道。

    “够了！”瑟兰迪斯高高跃起，将两把灵刃合二为一斩下，她周身的灵力同时爆发，心灵风暴覆盖了半个竞技场，欧雷加此时已无处可躲。

    “以后再说吧。”欧雷加叹了口气，旋即将右手举过头顶，轻松抗住了这雷霆一击，同时左手握拳击出，瑟兰迪斯应声倒地。

    瑟兰迪斯站了起来，还想继续战斗，但阿塔尼斯表示胜负已分。

    确实没有继续打下去的必要了，观众都看在眼里，瑟兰迪斯的实力，比欧雷加差了不止一个档次。欧雷加最后的攻击显然还有很大余力，他怕伤到瑟兰迪斯。

    “大哥，欧雷加这小子，最近进步挺大啊。”杜兰将啤酒一饮而尽，他可太喜欢看这样的比赛了。

    “嗯，他最近对灵能的掌握确实上了一个新台阶，战斗风格也不似原来那般莽撞了。”林青抓了把花生米放到嘴里。

    欧雷加凭着此战表现，让主流星灵对塔达林的态度有所改观，他在比赛中展现出了足够的风度，缓解了世人认为塔达林戾气过重的刻板印象。

