    话落，韩若青迈步走了进去，边走边开口：“你不是说要我来了，才肯说的么？”

    厉墨寒黑着脸跟在后头。

    “寒王妃……”

    阎天吉正坐在屋子里不知想些什么，闻言抬起眼睛瞧见了韩若青，立刻有些激动。

    他站起身，向着韩若青走了两步，那模样好似要是冲过来，对着韩若青来个拥抱似的。

    厉墨寒就跟在韩若青的身后，见此立刻将人向后一拉，避开了那阎天吉的动作。

    “给本王站好，安分守己！”厉墨寒一把拉着韩若青走进了屋子里，坐在了一旁。

    韩若青瞪了一眼厉墨寒：“你不要这么凶对待咱们的小鲜花。”

    厉墨寒轻嗤了声：“他要是鲜花,牛都不敢拉屎了。”

    噗嗤。

    韩若青笑出声，厉墨寒现在是不是跟自己多了，金句都频出啊！

    阎天吉挠挠头，看向韩若青，目光热切的让厉墨寒极为不爽。

    “你总算是醒了，看着也没什么大事，那说说这究竟是怎么回事。”韩若青瞧着眼前的阎天吉问道，“你这究竟是遇到了什么，怎么是差点儿的真被人给当成死人埋了？”

    说起这件事情，韩若青心里的疑惑是一层接着一层的。

    而那天还那么的巧合，这阎天吉竟然是被人给抬到了那个药铺去。

    若是说这其中要是没什么猫腻的话，怕是谁也不会相信。

    阎天吉听到韩若青的问话，脸上先是一红，接着是一白。

    “这件事情，说也是我的错。是我轻信了义父的话。”

    阎天吉一开口，就是忍不住的叹了口气，接着才继续的说道，“之前我想着帮你一把，就去求了义父，让义父带我去见那个犯人。后来义父却是先将我带入了书房，给了我一批丹药。”

    “丹药？”韩若青听到这话，皱着眉头，对着阎天吉开口问道，“是什么样的丹药？”

    韩若青心里奇怪，却没想到阎天吉接下来说的话，更是让她大吃一惊。

    “那丹药，正是你之前私下帮着李暮坤给皇帝研制的那些长生丹。”阎天吉对着韩若青笃定地说道，“我可以确定，就是那些东西。”

    “可是，这东西不是给了李暮坤么，又怎么是会落到国师的手里？”

    韩若青脸色微沉，“不过国师给你这些，是什么意思？难不成是要让你再仿制一些出来么？”

    “不，哪有那么简单。”阎天吉听到韩若青的话，叹了一口气，这才继续说道，“我义父他，是想要让我将那些丹药里面掺杂慢性毒素，无色无味，让人难以验出，等制成了再去交给皇帝。”

    “你说什么？”韩若青听到阎天吉这么说，立刻就忍不住的大吃了一惊，对着他说道，“国师让你将那些丹药，掺杂进去毒药之后，再交给皇帝？”

    韩若青对这个消息，初初入耳，还颇为有些震惊。

    不过随后一想，却又是觉得极为正常。

    毕竟这个国师，可是厉千夜那边的人。

    厉千夜那个渣渣，既然都能够与皇帝的妃子厮混了，想要动手提前送老皇帝上路，似乎也不是什么不能理解的事情，毕竟他本来就是嫡长子，太子之位按照规矩他肯定想要夺回来。

    韩若青看了一眼身边的厉墨寒，发现他脸色平静，估摸着也不觉得意外。

    这么一想，韩若青的神色又是变得轻松了，她看着面前的阎天吉，对着他说道：“继续说，后来呢，又是怎么回事？那药不是要给皇帝用的么，怎么你却是吃了那假死药不说，还昏迷了这么久的时间？”

    “这件事情，说也是跟那个有关的。”

    阎天吉有些无奈的摇了摇头，“这一批丹药是你制成的，虽然是托了李暮坤那边送进宫去给皇帝，但若是皇帝服食之后除了问题，绝对要连累到你，连累到寒王殿下的，义父肯定不是针对你，而是借机要对付寒王殿下，将大家一起给拖下水去。所以我不愿意。”

    说到这里，阎天吉的脸色忽然变得极为难看。

    韩若青抿了抿唇，没想到平日大大咧咧的阎天吉倒是心思挺细腻，而且还挺讲义气。

    “抱歉，没想到我这是……唉！”阎天吉深深的叹了口气，接着才继续说道，“我没想到，这争执的过程里，义父竟然是对我起了杀心。”

    说到这里，阎天吉似乎又是回忆了那个时候的感觉，浑身都情不自禁的打了个颤抖。

    “所以，你就吃下了这假死药，假装已经是被你义父给解决了么？”韩若青眸光一转，已经是想到了这其中的关系。

    阎天吉听到韩若青的话，对着她点了点头，接着才继续开口说道：“你说的没错。”

    “我也知道，义父他一向最是心狠手辣。任何对于他来说，没有什么用处的东西，都是不会留半分的情面。更何况我还知道了他想要给皇帝丹药加毒药的事，若我不帮忙，句只有死，死人才能保证秘密。我找准了机会，偷偷吃了我自己改良过的假死药，骗过了义父。”

    阎天吉说着，又是忍不住的难过了。

    韩若青听到他的这一番话，也是有些觉得不忍心的看着他。

    她知道阎天吉可向来不得彦落的欢心，只不过也不到杀了他的份儿，眼下竟然还要动手咬了他的命，也不知道阎天吉心里对这个父亲是作何感想。

    幸亏不是亲生的，不然心里得多难受。

    “对了，倒是还有一件事情，我忘了跟你说。”阎天吉自己哀伤了片刻之后，忽然又想到了什么，开口对着韩若青说道，“我义父的书房那边，有一个密室。”

    “什么密室？”韩若青一听，又立刻对着阎天吉追问了，“你可知道里面是做什么用的？”

    “这个，我倒是不知道。”阎天吉挠了挠自己的脑袋，有些歉意的看着面前的韩若青说道，“我也是在自己吃了药之后，才发现的这个密室。而还是因为当时，那个密室的门开了，我才知道的。”

    韩若青听到阎天吉这么说，眉毛立刻的皱了。

    阎天吉一边回忆着自己当时的情况，一边开口道：“这应该不是吧，我记得那是我快晕倒之前看到的门打开……然后，那里面就走出来了一个人，我匆匆的看了一眼，也不知道是我看错了还是烟花，那人很像……”

