    清晨，初阳朝升，第六日。

    小小的光点微微颤动。

    鼓胀收缩，鼓胀收缩，轰然爆开，化作熊熊燃烧的灵魂之火。

    李一鸣从安眠中苏醒过来，他环顾四周，从茫然中逐渐清醒。

    站起身，活动下，才查看起信息。

    他的仓库中又多了不少材料，骸骨亡灵们依然在兢兢业业的狩猎。

    哦？

    又狩猎到魔兽了，居然还有五头，妥了妥了，新的异种墓穴可以建造了。

    新狩猎到的魔兽，都是狼族。

    李一鸣怀疑奥古斯都他们狩猎了狼群。

    但这和自己有什么关系。

    反正资源够了，可以建造新的建筑物了。

    (～￣▽￣)～

    大早上就有好事，今天肯定顺利！

    来吧，建造【异种墓穴-魔兽】。

    新的建筑很快出现，表面上看，就是个黑黝黝的地洞，毫不起眼。

    李一鸣手里现在有八具魔兽骸骨。

    一具爆裂魔虎骸骨，一具大地魔熊骸骨，一具飓风猎豹骸骨，五具疾风魔狼骸骨。

    这些魔兽生前都挺强大的，不知道召唤成亡灵之后会不会也很强。

    李一鸣有些兴奋，搓了搓手，决定先召唤爆裂魔虎。

    爆裂魔虎给李一鸣留下了深刻的印象，如果没有奥古斯都和席拉维，他根本就没有机会弄死爆裂魔虎。

    召唤·爆裂魔虎！

    吼——

    沉闷的吼声从地洞里传来。

    一颗狰狞的骷髅虎头从洞里探了出来，随即，骸骨爆裂魔虎从里面窜了出来。

    仰天咆哮，钢鞭似的尾巴在地上抽打，将地面抽得尘土飞扬。

    哦呦，不错哦。

    这品相，看起来很给力啊！

    李一鸣望着骸骨爆裂魔虎，心里欢喜。

    【爆裂魔虎（魔兽型骸骨亡灵）】

    【等级：1阶巅峰（无法成长）】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）】

    【拥有技能：爆裂火球、护体烈焰】

    额……1阶巅峰无法成长？

    这货居然诞生即巅峰，无法成长啊！

    白长了个凶猛的样子，不给力。

    李一鸣有些嫌弃的撇撇嘴。

    现下这只1级巅峰的魔虎还有点用，等随着自己手里亡灵越来越多，高级亡灵也将成批涌现，到时候爆裂魔虎就会沦为炮灰。

    对于这个世界的等级，李一鸣也很迷。

    总感觉很复杂。

    骸骨亡灵，没有用阶位来定义战力，而是用灵魂的强弱来定义，还有职业的选择。

    而除了最基础的骸骨亡灵，向骸骨巨魔，魔兽骸骨亡灵，又都是用阶位来定义战力的。

    就很乱。

    李一鸣有了猜测，也许自己召唤的那些最基础的骸骨亡灵才是未来自己的主力。

    看看奥古斯都和席拉维就能理解了。

    李一鸣不信骸骨亡灵中就他们两个这么特殊。

    等到亡灵的数量多了，总会有和他们一样特别的存在。

    而这种亡灵才是自己最精锐的力量。

    不过现在不是想这些的时候，先把魔兽骸骨都召唤成亡灵，才是正道理。

    接着召唤大地魔熊，这货看名字也是个挺凶猛的存在！

    召唤·大地魔熊！

    没有吼声，没有动静，墓穴之中静悄悄。

    咋地，召唤失败了？

    李一鸣疑惑的歪着头。

    忽然，大地突然震动了一下。

    一只粗大厚重的爪子从地穴中探了出来，轰隆一声按在地上，紧跟着，一个庞大的身影从地穴中努力钻了出来。

    骸骨大地暴熊直立起来超过五米，骨骼粗壮，坚硬，威势汹汹。

    看起来比爆裂魔虎猛啊。

    【大地魔熊（魔兽型骸骨亡灵）】

    【等级：2阶中级（无法成长）】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）】

    【拥有技能：撼地、厚土铠甲】

    2阶中级！

    虽然也是个出现即巅峰，但这实力不弱了。

    狂战骸骨巨魔的最高战力，也就2阶而已。

    骸骨大地魔熊完全可以成为现阶段的主力。

    让大地魔熊和爆裂魔虎站到一边，开始召唤新的亡灵。

    这次他选择了疾风魔狼，一次性召唤五只。

    魔狼果然没让他失望，实力真不咋地。

    【疾风魔狼（魔兽型骸骨亡灵）】

    【等级：1阶低级（无法成长）】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）】

    【拥有技能：疾风之术、风刃】

    五只骸骨疾风魔狼的等级都是一样的，都是1阶低级。

    比爆裂魔虎还低。

    算了，聊胜于无吧，好歹比普通的骸骨亡灵厉害点。

    李一鸣无力的挥挥手，打法新召唤出来的亡灵去找奥古斯都他们玩。

    魔兽亡灵的实力，在现阶段还是可以用用的，能加入精英狩猎队。

    剩下最后一具魔兽尸体了，李一鸣也不报什么希望，随手就召唤了。

    风轻云淡……

    没声啊，这是和大地魔熊一样，打算直接钻出来？

    不对啊，这是飓风猎豹啊，也不是什么大体型的魔兽啊。

    李一鸣有些疑惑，然后他就看到从墓穴中晃晃悠悠走出来一个小家伙。

    真的是小家伙。

    这是一只和小奶猫差不多大小的飓风猎豹。

    我特么……还带召唤兽崽子的？！

    李一鸣看着那走两了步，啪啦一下自己散架了的飓风猎豹，一头黑线。

    这也算亡灵？

    比新生的骸骨亡灵都弱！

    李一鸣感觉一口老曹卡在了颌骨里。

    他现在非常怀疑小灵玩自己，或者是自己召唤失败了。

    要不然为啥召唤出来这么一个货！

    不用看都知道这货弱到爆炸了好吗！

    这小体格能战斗？

    和谁打？

    兔子吗？！

    兔子都能一屁股坐死它！

    我太难了。

    李一鸣顺了半天，才把已经把头骨都熏黑了的灵魂之火给压下去。

    看看信息吧。

    【飓风猎豹（魔兽型骸骨亡灵）】

    【等级：宝宝（可成长）】

    【成长度：新生】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）】

    【拥有技能：-】

    等级居然是宝宝！

    我特么在这玩梦幻西游呢？

    召唤个亡灵，还出宝宝了！

    嗯？！

    等等！

    宝宝？！

    可成长？！

    诶诶诶诶……

    李一鸣眼眶中的魂火剧烈燃烧，都冲出眼眶了。

    这货居然是个可成长型的魔兽骸骨亡灵？！

    前面几只魔兽骸骨亡灵可都是出来即巅峰，没有成长性的。

    现在这小家伙居然是可成长的！

    具有了正常骸骨亡灵的属性！

    这就有点期待了。

    小飓风猎豹此时正努力把自己拼回去，一抬头，就对上了一颗大大的骷髅头。

    顿时吓了一跳，小小的身子向后退了两步，啪啦一声，又散架了。

