    一具赤裸的身体。从茧内撕开一道缝隙，缓缓地走出，在他的身上，浓郁的电光游走，这电光，不是其元神散出，而是肉身蕴含。

    他，是王林！

    王林深深地呼出一口气，低头看了看自己的身体，眼中露出古怪之色。

    一甲子的岁月，吸收了大量的雷威与生机，组成了这幅新的肉身，这肉身，蕴含了雷霆之力，与其元神内的雷光相互辉映，形成了紧密的联系。

    心神一动，王林元神从肉身内出窍，在四周略有游走，便回到了肉身。

    一声长啸，从王林口中传出，这声音。就是雷霆！

    轰隆隆之际，回荡这天地，好似一声逆天的呐喊，再向这天道挑战。

    “此番获得新生，道不可亡某！”王林右手一翻，他的储物袋从元神内幻化而出，一拍之下，一套白衣长衫出现在了身上。

    他身子从半空落下，盘膝坐在地面上，目光落在了不远处那一片好似趴伏在地的神龙一般的山脉。

    王林目露精光，一拍储物袋，立刻尊魂幡在手，一抖之下，其内无数魂魄呼啸，若非此星雷光消散，否则的话，这些魂魄一出，怕是立刻无法承受雷霆。

    大量的魂法凝聚，化作三大主魂，徘徊四周。

    做好了防护，王林又谨慎的神识一扫，再次确定安全之后，这才深吸口气，小心翼翼的抬起右手按在眉心，刹那间，其眉心之上顿起涟漪波纹，在波纹之中。一个晶光闪闪的珠子，缓缓的出现。

    王林目光如炬，双手掐诀，一点之下，立刻天逆珠子向前一冲，直接落在了望月骨化成的山脉之上。

    与那庞大的山脉相比较，天逆珠子，实在是微不足道。

    王林神色极为谨慎，天逆珠子是他第一重宝，此物本就是在这罗天星域出现过，此番拿出，他神识早就散开，若是有任何风吹草动，便会立刻采取措施。

    这也是他为何要等肉身凝炼后才祭出天逆的原因，若是没有肉身，他的修为无法发挥全部，直接冒然拿出天逆，太过危险，不是智者所为。

    天逆珠子散发出阵阵晶光，在这晶光下，望月骨缓缓地轻颤。其内的金炎矿，慢慢的化作一道道金丝，被天逆珠子吸收。

    这一过程，极为缓慢，王林也不知道其原因所在，与当年吸收水属性相比较，距离圆满越近，其吸收的速度便越是缓慢。

    王林神识一遍遍横扫，时刻留意四周，甚至心念一动间，第四魂化作的主魂一晃，直接冲出星球，在外界隐匿。

    作为王林神识的跳板，王林借着第四魂，神识散开更广。

    天逆的吸收，很是缓慢，毕竟望月骨实在太大了，数日后，王林分出一道神识，从储物袋内拿出几样法宝。

    这几样法宝都是贪狼之物，甲子岁月前王林的收获。

    第一样，便是那巨大的山石，此物虽说有些破损，但其上的仙气却是极为浓郁，更加难得的是，这上面贪狼的神识烙印，早就已经消散。

    这也是王林当初极为动心的原因之一。

    神识烙印消散，并不是说明贪狼死去，而是在近百年的同化下。其上的烙印，已然被望月化去。

    右手放在这山石上，王林脑中回荡当年贪狼拿出此宝，抽出山魂的一幕，他目光平静，右手在这山石轻轻的摩挲。

    对于抽取如星球，山峰、河川等灵物之魂这种唯有第二步修士才可掌握的神通，王林感触极深，毕竟他当年散魔操控身体，亲身体验了一次那种奇妙的感觉。

    此刻右手摩挲中，王林手掌一顿，目露奇异之光，缓缓地抬起右手，一股沧桑的气息带着浓浓的仙气，立刻自那山石上弥出，随着王林右手的抬起，在其右手与山石之间，凝聚出了一个雾状的虚幻之球。

    缓缓地抬起右手，王林的动作极为轻柔，目光如电，盯着掌心之上那雾装小球，为之动容。

    这小球内，散发出一股极为强大的气息。尤其是令王林震惊的，则是其内的仙气，完美的组合在其内，好似真正有一个仙人在施展神通一般。

    “这仙山之魂，虽说比当年贪狼用出要弱上不少，但却也是极为强大之物！只是其内山魂却是极不稳定，稍有不慎，不但无法伤敌，反倒会被这仙山之魂所伤。”王林深吸口气，目光炯炯。

    他知道这一切的原因，自然是因为这山石并不完整。使得其内那种虚无缥缈的山魂也受到了损伤，所以，才会如此。

    而且这抽魂，居然没有任何阻碍，好似王林心中一想，便可以把这仙山之魂抽出一般。这才是让王林动容之处，他眼中精光一闪，右手缓缓地放下，轻柔的按在了山石之上，立刻那雾状小球，渐渐地消散，重新回到了山石内。

    王林右手立刻按向大地，心念一动，抬起之时好似整个星空一震，但这只是神识的感觉，实际上这大地，根本就是纹丝未动！

    沧桑的气息刚一出现，便立刻消散，就好似一个木桶，扔入深井内，捞出一桶井水，但是却在上升之时，桶底碎裂，使得井水全部宣泄，重新回到了井内。

    而那提着绳子拽桶之人，则是自然会感觉到一股推力传出，稍有不慎，便会闪了身子。

    王林此刻便是如此，抽魂不住，在那沧桑气息消散的瞬间，一股大力传出，使得他全身顿时发出砰砰之声，面色苍白之下，好半响才恢复过来。

    望着前方的山石，王林深吸口气，这山石的珍贵之处，就是可以令人提前感受并施展出第二步的抽灵魂神通！

    “此物。对我的作用极大，就是不知，贪狼是如何发现并炼化而成！”王林目露沉思，尽管他与贪狼处于敌对，但内心深处，从这山石之上，他却是对贪狼，有些佩服。

    “太古雷龙、仙界山石、古神巨鼎、山河图屏风、还有那诡异的皇冠……另外，在这贪狼储物袋内，定然还有其他法宝，此人，真的是天道宠儿！！”王林长叹一声，这些法宝，随便一个拿出，都会引起一场疯狂的争夺，但让王林奇怪的是，在这贪狼手中，居然无人来抢。

    这一点，让他百思不得其解。

    他望着仙界山石，眼中露出一丝兴奋。

    “此物应该可以修复，但修复怕是需要元力才可……”王林看了许久，一拍之下收入储物袋，拿出另外一物。

    此物，正是那山河图屏风！

    仙界山河图，王林根本就没有听说过，但一些老一辈的修士，却是对这山河图三个字，如雷贯耳！

    仙界十大上品仙宝中，山河图，排名第五！

    传闻此图威力莫测，但其真正厉害之处，却并非此图表面所化的山河神通，而是那勾画出山河的墨迹！

    这墨，看似黑色，但实际上却是暗红，是血液所化，这血，才是山河图真正的神通所在！

    传闻中，勾画山河图的鲜血，是天道之血，但天道无形，如何能有鲜血，这一点，成为了永恒的谜团。

    故而，此物又名天道图！

    贪狼获得的，自然并非是真正的山河天道图，而是拓印在了一座屏风上的印本。

    至于施展何种神通居然把山河天道图印在了屏风之上，贪狼绞尽脑汁，苦苦搜集古典，也始终不知晓原因。

    王林目光落在这屏风之上，此屏风一片古朴，看起来颇为平凡，就好似一些并非富贵通天的大户人家里，时常拜访之物一般。

    其上的山河之貌，略有模糊，但看的时间长了，又好似极为清晰。

    只是现在，一道裂缝自左侧斜着划过，好似把这山河分开一般，极不协调。

    其上的神识烙印，早就在古神一指下，崩溃，王林右手按在其上，留下了自己的烙印，沉默少顷，他张口一吞，此物化作一道白光，被王林吸入元神之内。

    以元神雷电之力，开始了此物的祭炼。

    最后一个法宝，便是那皇冠，此物王林亲眼看到，在望月幻化的古神一指下，那强大的力量中，居然没有使得这法宝出现半点裂缝！

    右手托着此物，王林神识在其上扫过，但却没有察觉到任何异常，就如同凡人界皇者的头冠一般，并不出奇。

    但其上的五个珠子，却是引起了王林的注意，这五个珠子，王林一眼就认出，蕴含了五行属性！

    这五行属性，就好似当年朱雀星的红蝶那五行灵体一般，只不过比之五行灵体，更具灵性。盯着这皇冠，王林沉吟少顷，拿起之后学着贪狼之前的举动，戴在了自己头顶。

    在这一刹那，立刻一阵奇异之力顺着王林天灵涌入，在其身体内游走一圈后，又收了回去，再无动静。

    王林眼中露出古怪之色，拿下皇冠仔细看了几眼，目中露出沉思。

    “刚才那力量，不是很强，在体内游走之时却好似在寻找什么一般，最终没有找到，于是便回了去……它，在找什么？”

    “五行珠子……寻找……”王林身子一震，他眼中精光一闪，轻声道：“伪五行灵体……红蝶……”

    ------------------