    “接下来，我还打算建立一个宗门势力，亲自指导你们，帮助大家进一步提升！让任何人，都不敢欺负大家！”

    “唯有真正的团结一致，上下一心，才会成为，最强大的大势力！”

    看着在场的所有人，秦风将自己的想法，直接说了出来。

    “什么？”

    秦风的话，一开口！

    刹那之间，便引起了巨大的轰动。

    除了那些知道这件事情的高层，每个人的脸上，或多或少都有些吃惊，有些担忧。

    “没有秦风大人帮助，我们这些人，现在还是个任人欺负的弱小种族！”

    “所以，不管未来如何，只要秦风大人想做的事情，我都毫无意见的赞成！”

    在一番讨论之后，一名身体强壮的男子，站起来表了态。

    这个家伙的天赋，非常不错，在整个种族当中，也是有着不轻的名气。

    “没错，我也支持秦风大人！”

    “我也支持！”

    ……

    看得出来，这些家伙在蛮长老的带领下，每个人的性格，都还很纯良。

    再加上，在他们心中，秦风那宛如神人一般的形象，他们又岂会反对呢？

    没过多久，几乎在场九成的族人，都选择了无条件支持秦风。

    “嗯，不错！”

    秦风微笑着点头，显得很是高兴，

    至于剩下的一些，没有立刻表态的族人，秦风倒也没有勉强他们。

    毕竟，人各有志，他总不可能让所有人，全部都听命与他，跟着他去拼命。

    “这个……秦风大人，你说咱们这个宗门，取个什么名字好呢？”

    突然之间，猛虎眼中闪过一丝亮光，好奇的抬起头询问道。

    “嗯，你说得对，是该想一个名字！”

    秦风闻言，亦是微微点了下头。

    低头思索片刻，秦风心中便有了主意。

    “那便叫真龙门，如何？”

    秦风背负双手，开口说道。

    既然他这一世，因《太古真龙诀》而崛起，那他的宗门便以“真龙”为名吧！

    “真龙门？”

    这个名字听起来，倒是很普通，但不知道为什么，在场的每个人心中，都涌现出一股莫名的情绪。

    那一种感觉，就好像自己有了一个，真正的家？

    从今往后，需要他们每一个人，去竭尽全力，发展！守护！

    ……

    这一日，弥元之域里，一处十分华丽的酒楼里面。

    不少的武者，都在吃喝着，闲谈一些，近来发生的事情。

    “砰！”

    突然之间！

    一股十分响亮的声音，从这一座酒楼里面，传递了出来，让周围不少武者，都是吓了一大跳。

    “玛德，不过是一个，刚刚踏足通神境的小辈，也敢在我李一鸣面前装横？真是不知死活！”

    狂暴、粗犷的声音，顷刻之间，便充斥在整个酒楼里面，仿佛虚空都在颤抖。

    只见到，在某一层酒楼靠窗位置，一个长相十分凶恶的男子，正对着一名年轻人，狠狠的拳打脚踢。

    后者根本无力抗衡，连惨叫的力气都没有。

    而那李一鸣，仿佛没看到这一幕，手上的劲道反而更狠了几分，打得那年轻人，一个劲的口吐鲜血。

