    得到老板的嘉奖，宋毅也十分自豪：“当初我破产负债，是老板你拉了我一把，我自然是不能让你失望，对了，老板，您这次打电话过来，是有什么事情吗？”

    “有。”

    富婆声音一沉：“把8栋29楼那家‘筑梦娱乐’的房租涨50%。”

    **

    电影节开幕式当天，江森敲开了盛若庭的门，见她正对着镜子描眉化唇。

    他走进她的房间，古色古香的装修，到处充满了古典韵味的摆件，香炉里燃着令人心旷神怡的香。

    他走向了盛若庭的梳妆台，见梳妆台上，摆着许多个青色碎玉纹路的小盒子，打开一看，都是古法自制的妆品。

    口红，腮红，眉粉，高光，阴影，甚至粉底和爽肤水都是自己做的。

    “你成天窝在自己的房间里，就是在鼓捣这些玩意儿？”

    他拿起一盒子红色的口脂，和盛若庭唇上的口红色号是一致的。

    盛若庭除了养鸽子、攀岩外，还在花园里搞了一个温室大棚，种了许多奇怪的花花草草，昨天看见她在花园里摘了几朵玫瑰进来。

    今天，那几朵花的颜色，就成了她唇上的口红色。

    “别乱拿，放下。”

    江森放下口脂，又拿起另外一盒黑乎乎的东西，似乎是某种矿石调和而成，盛若庭用小刷子蘸取了一些下来给自己画眉。

    “这眉粉不错，颜色浑然天成，好看，好看。”

    他也用手指蘸取了一点，对着她化妆用的铜镜，试图给自己的眉峰也添一点色。

    “那是地中海海螺研磨而成螺子黛，很稀有，别乱动。”

    盛若庭十分不满地收回了自己的眉粉。

    江森看了看自己画的眉，似乎十分满意，然后坐在一边，斜支着手肘看着她。

    “你房间里可真是半点现代的东西都找不到，我真怀疑，你是从哪个与世隔绝的原始部落里出来的原始人。”

    她房间里，除了手机和电脑，真是找不到半点现代东西，连梳妆台上的所有妆品，都是自己调制的。

    虽然是自己调制的，但饶是这么近的距离，江森也看不见她脸上的化妆痕迹。

    眉若远山之黛，唇若春之嫣红，色如中秋满月，美不胜收。

    让江森一下子就想起了盛若庭的出道之作，她饰演的是一个古代美人，那简直就是风华绝代。

    参演处女作的时候，她才16岁，满脸胶原蛋白，但演技毫不生涩，十分老练，和前辈大咖对戏也毫不逊色，她搭档20岁的新人男演员柏希，爆了个大冷门，双双拿下了华国最具有影响力的电影奖金牛奖最佳男女演员。

    此后，两人发展都不错，盛若庭第二部电影让她跻身一线顶流。

    柏希更是走主流路线，上了多部主旋律大片，资源和名气甩同类型艺人几大截。

    但遗憾的是，两年前，盛若庭出车祸，摔坏了脑子，开始作死。

    一年前，柏希因为拍戏事故，彻底毁容。

    两位前途无量的影坛新星，就这么双双陨落了，业内人至今还在唏嘘。

    “讲真，乖女鹅到底预备什么时候重出江湖啊？”

    江森玩着她梳妆台上的一块硬邦邦的石头，一边问。

    盛若庭：“不缺钱，暂时不想动。”

    江森笑。

    盛若庭几个月前走投无路甚至卖房子、借高利贷，但现在的盛若庭，不仅车库里停了上亿豪车，她的银行卡还有源源不断的巨额入账，几千万的支票很随便的就开了。

    啧，判若两人。

    盛若庭忽然一把抢走他手里玩着的石头，用一个小刀子十分小心地刮了一点白色的矿物下来，放进破壁机里打碎，然后小心翼翼地扫出来一盒细腻的粉末。

    她拿出一个大刷子，蘸取了一点粉末，往自己脸上刷着，给自己的定妆。

    这也不知道这是什么粉，扫上去之后，肌肤不仅轻透，而且透着光，凑近看，也没有半点妆感，比市面上的大牌散粉效果都好。

    “可真有你的。”江森叹。

    化妆完毕的盛若庭看了看镜子里的自己，然后起身，走到了书桌后面，掀起了一副水墨画，后面藏着一个小门，打开，藏着一个密码锁。

    一道射线射了出来，扫描了盛若庭的瞳孔之后，锁打开了，地面上，一个地道口缓缓打开，下面有一个楼梯，不知道通往何处。

    江森笑：“棒！”

    虽然她的行为像古人，整个人似乎都彻底地游离于现代社会之外，但她玩高科技比谁都六。

    一台手机就能轻易破解酒店的投影，一个干扰器轻易破解世界上最高端的密码锁，这栋别墅也不知道到底藏着多少秘密。

    盛若庭，真是个矛盾体啊。

    盛若庭下去之后，很快就出来了，取来了几颗珠宝，和一段轻纱。

    放下东西之后，她把公司给的衣服取出来挂在了一边。

    “你就真的穿这件衣服去？”

    江森都皱眉了，这套衣服……质量也太次了吧，完全配不上她今天的妆容。

    “恩。”

    盛若庭取出针线，纤细的手指将裙摆一捏，捏出个别样的造型，然后将宝石随意地缝在了上面。

    香炉里香雾缭绕，熏了衣服，也熏得江森心旷神怡，他再度提出：“要不要我和你一起走红毯啊，我也有电影节的邀请函。”

    盛若庭：“不用。”

    她用几根针线随心所欲地改着那件地摊货色的礼服，江森在一边看着手机等她。

    果然，一开微博，就在热搜上看到了盛若庭。

    当然，不是个什么好新闻。

    京都电影节是华国数一数二的电影盛事，由多家官媒跟进报道，线上全程直播，声势浩大。

    红毯嘉宾名单也早就放出去了，立马就在网络上掀起了一阵惊涛骇浪。

    “什么？盛若庭这种毒瘤竟然也受邀出席了？？”

    “她竟然还跟哥哥的出场顺序一前一后！又想作妖是吧！每日一问，盛若庭什么时候死！”

    “哥哥的公司真好，盛若庭烂人一个，公司还替她保留了《君王》的戏份！她凭什么！”

    “上次盛若庭走红毯的样子可真油腻极了，贴在哥哥身上抠都抠不下来！”

    “去死去死，盛若庭去死！”

