    陆续赶来的提督府支援舰队，与突入内海的深海舰队混在一起，开始了已经很多年没有发生过的大规模混战。

    在雷达不成熟的时代，夜间是真的混战，双方的作战能力都大幅度的降低，但是作战距离拉的非常近，实际情况宛如酒吧枪战。

    现实中虽然也发生过类似的夜间海战，但是规模要远远小于舰娘和深海的战斗。

    在一方悍不畏死，所以不知道撤退为何物，另一方则是不能撤退情况下，这种战斗就变得异常残酷。

    双方的目的，都是全面消灭对方，不存在任何妥协的可能性。

    战斗陷入了僵持，而双方的伤亡数字，也不受控制的迅速飙升。

    其中舰娘相对好一些，前线顶不住了，或者受了重伤，都后替换会后方治疗的机会。

    除非运气太差被激活，基本都会在重创之后撤退，所以受伤的数字远远大于战沉。

    同时，即便是运气不好的沉没了，作为舰娘的她们也会留下传承核心，只要打捞回去花费就能再次建造出来。

    记忆仍然存在，只是舰体会恢复到初生时期，之前积累的作战经验，以及所有的舰体改造都会清空。

    而深海则是一味的猛冲猛打，所以除非直接瘫痪了，失去作战能力的，基本上全部都是沉没。

    报告伤亡，要求支援，换防要求，内部交流，抱怨哀嚎，各种各样的信息，在昏暗的战场上，噪杂的传播和交汇。

    “撒丁提督府，第三舰队，重伤过半，轻伤全部，要求换防！”

    “我们顶不住了，这些深海都是疯子！”

    “你这是废话，她们本来就是疯子，这次反而变得聪明了。”

    “别废话了，跟我上！”

    “北大西洋提督府，第二舰队修复完成，可以接管防区！”

    “南洋提督府，第一舰队，弹药即将打空，要求换防！”

    “现在没有空闲舰队！”

    “再坚持一会儿，等撒丁三舰队！”

    “不行，她们半数重伤，修复不过来的！”

    “这样下去不行，必须继续寻找支援！”

    “银翼那边怎么样？”

    “联系非常不稳定，情况不会比这边更好。”

    “还有更多的提督府援兵吗？”

    “有，更远的提督府舰队，都在赶来的路上。”

    “坚持住，云海已经有回复了，有一支支援舰队过来，大家坚持住！”

    “云海舰队真的要来了！”

    “太好了！”

    云海舰队即将到达的消息，让气氛异常压抑的战场上，爆发出一阵热烈的欢呼声。

    战场上的舰娘，都知道云海提督府的武器威力，下意识的觉得，云海舰队一到，这边战场的局势马上就会缓解。

    精神高涨起来之后，舰娘们马上展现出了更强的韧性，原本精力快要扛不住的，也再次打起了精神。

    虽然少数的舰娘下意识的觉得，云海舰队的导弹武器优势是射程，而在混乱的夜战中，射程似乎意义不大。

    只是考虑到现场的气氛，这些思维缜密的舰娘，也不敢说让战友们泄气的话，只是默默的继续战斗。

    与此同时，昆明四姐妹为首的第一支援舰队，终于在撒丁提督府东北部海域降落了。

    两百人的舰队，从各自乘坐的飞机中出来，分成了一个个的三人小组，在海上拉出了一条漫长的战线。

    接收了带着雷达吊舱的歼3飞机的雷达信号，昆明四姐妹给自己下属的各个分舰队，分别安排了作战任务。

    两百人的舰队，按照雷达指示锁定几十公里外的深海，准备好了即将发射的导弹，而前方混战的深海和舰娘仍然一无所知。

    昆明联络撒丁提督府的防御舰队负责人，战列舰舰娘凯撒，同时使用公共频道，对着整个战场开始广播：

    “这里是云海提督府支援舰队负责人昆明，我方支援舰队已经抵达战场后方，导弹已经准备就绪。

    “请战友们尽快撤离战场，同时与深海舰队拉开至少一公里的距离，以避免被导弹误伤！”

    广播一出去，战场上再次爆发出了阵阵欢呼，同时也冒出了几分疑惑，你们到了不直接参战，让我们撤离敢什么？

    实际上是因为，大部分导弹都是自动寻的，发射的舰娘和控制飞机的舰娘，都只会进行少量的针对性调整。

    如果战场上的舰娘跟深海离得太近，是真的有可能被误伤的。

    凯撒在愣神了几秒钟之后，带着激动的心情回复：

    “我们要直接撤退吗？夜间战场太过混乱，我们根本无法确定深海总数量，但是至少在三百人以上。

    “你们一个舰队能够全部抵挡的住吗？万一我们上岸撤退的过程中，深海跟着靠岸就麻烦了！”

    战场上的其他提督府舰娘，也是带着类似的疑惑，所以都没敢贸然撤退，都还在继续战斗。

    这是对面生死威胁的时候，大家都保有的最基本的担忧。

    大家知道云海的强大，但是一时间不明白，让自己直接撤退的理由。

    昆明收到凯撒的消息之后，马上就回复说：

    “我们的雷达已经确认深海的数量和位置，我们的导弹已经锁定所有的深海个体，但是有可能误伤！

    “你们只要撤离，我们可以直接消灭她们，不要继续拖延时间了，那只会增加大家的伤亡！

    “现在不是争执的时候，如果我们不能消灭这座军港外海的深海，我们赔你们一座军港。

    “请大家配合我们的行动，按照我们的要求撤离，否则你们继续打，我们现在回港！”

    昆明的话都说道这个份上了，凯撒就算是再担忧，也只能按照昆明的要求，给所有下属舰队，以及支援舰队发消息。

    召集所有的防御舰队，且战且退，有序的撤出战场。

    深海当然不依不饶，舰娘开始退却，她们马上跟着往上涌动。

    在这个过程中，本来混在一起的舰娘和深海，逐渐分成了界限分明的两部分。

    昆明看着情况差不多了，在支援舰队命令频道里面一声令下，整片海域立刻升起了成片的火光。

    两百多改造舰娘，每个至少带着二到四枚重型反舰导弹，或者四到八枚轻型反舰导弹。

    整支舰队持续不断的发射，总计扔出去了八百多枚导弹。

    它们带炽热的火光升空，然后带着恐怖的威势俯冲而下，砸在深海舰队最后方的成员身上，立刻引发了猛烈的爆炸和冲田的大火。

    这八百枚导弹，是按照次序从后向前发射，从深海舰队后方滚动向前覆盖打击。

    持续降临的导弹雨，宛如死神的审判之光，让密密麻麻的深海舰队，如同割麦子一样，成片、成片的倒下、瘫痪、沉没。

    整个深海舰队由于后方的攻击，很快就停止了向前的追击，转而看向攻击袭来的后方，然而她们只是看到了更多的导弹雨。

    深海前方车队的舰娘，看着后方的奇异景象，也陷入了短暂的惊愕。

    不过那持续作响的呼啸声，以及接连不断的爆炸声，都随着时间越来越近，很快就把她们惊醒。

    然后她们就带着异常的惊讶，异常的喜悦，异常的放松，同时也担忧的心情，加速后撤，直接回了最近的码头上。

    她们怔怔的看着海面，欣赏着恐怖的导弹雨。

    看着她们，将把自己好死死缠住的深海舰队，轻而易举的全部消灭了。

