    第１３５章两名师妹，自身难保

    “呵呵，其它弟子都是对我敬而远之，你们想和我一起组队，不怕招来麻烦？”

    谢峰打量着二人，笑问道。

    “段师兄的事，我听说过许多。可是我觉得，师兄并未做错过什么，反倒是一个敢于反抗不公和有侠义之心的人，其它人远离师兄不敢接近，并非就是厌恶师兄，只不过迫于现实而已，也不能说他们就是错了！”

    曾柔落落大方，一脸热忱的说道：“不过他们怕，我曾柔却是不怕。我和关师妹实力低微，或许帮不了师兄，不过我们不会抢功，只希望跟在师兄身边，安然渡过此次的考核就够了。”

    “哦，你呢？难道，你们同殿之中并无其它弟子了？”

    谢峰看向另一名只有十四岁左右的女弟子，曾小纯。

    这名女弟子似乎因为年龄还小，有些羞涩，谢峰开门后，她便一直低着头。

    “段，段师兄，我们天丹殿……”

    曾小纯支支吾吾的才挤出几个字来。

    “段师兄，我们天丹殿以炼丹为主，所以高手有限，也护不了太多的人，我和关师妹的医术不错，若师兄受伤了我们可以帮忙治疗炼丹……”

    曾柔一副楚楚可怜的样子，“请师兄帮帮我们，听说凶灵山脉极为危险，若是只有我和关师妹两个人，只怕要葬身于兽腹中。”

    “好吧，我答应人们。不过在考核开始前，你们随时可以改变主意，可以加入别的队伍。”

    谢峰看了曾柔一眼，又扫了眼曾小纯，点了点头。

    曾小纯的样子，清秀又柔弱，纯纯的样子，像极了他记忆中的四妹谢薇。

    如果正常来说，而且四妹的年龄，正好和曾小纯相关仿佛的样子，让谢峰升起一丝保护欲。

    “多谢段师兄垂青，我和曾小纯以后就跟着你了，绝对不会改变主意。”

    曾柔一脸欢喜，讨好的说道。

    约定之后，二女就离开了，谢峰也没有在意，以他现在的实力，保护这两名女弟子还是不成问题的。

    何况他的身上还带着两座阵法，遇到危险时，也可以布下阵法进行防御。

    而且，即便遇到群兽围攻或者大量蛮圣帝国的武者，也有御剑之术，可以脱身。

    两天后，罗天飞舟进入一片连绵不尽的山脉中。

    群山巍峨，苍茫一片，望不到尽头。

    罗天飞舟在一座山峰上降落下来，山峰上面早已许多罗天门的武者在等候。

    除了三名武宗境的核心弟子外，其它的也全部都是内宗高手，修为实力皆极为强横。

    参加考核的弟子，纷纷走下飞舟。

    “你们此次考核，由赵清，廖文智，温玉兰三名核心弟子，以及三十名内宗之中实力强大的弟子，为你们保驾护航，只要你们不进入凶灵山脉的中心地带，一般不会有太大的危险。”

    绿袍长老看向众人说道：“另外，如果遇到危险，你们也可以通过弟子令牌，发出求救信号，只要附近有核心及内宗的弟子，自然会以最快的速度赶到进行营救。我宗在凶灵山脉之中，除了金矿之外，还有数处灵石矿，都有宗门强者驻守，你等也可以就近求救，地图已经传入你们的弟子令牌……”

    谢峰心中一喜，没想到还有各处灵石矿所在的地图。

    如此一来就不用一处处寻找，可以节省不少时间，可谓是得来全不费功夫。

    “嗯，那名气息强横的女弟子，就应该是温玉兰了吧？核心弟子，实力果然极其恐怖！”

    突然间，谢峰抬起头来望去，绿袍长老身边站着的三名核心弟子，其中唯一的女弟子，正目光怨毒的盯着自己。

    此女长相和温玉如有几分相似，实力让谢峰有一种骇然之感。

    此女的实力，比起冰无鹰，不知道强大了多少倍。

    “这温玉兰，多半也是凝炼了法相！”

    谢峰眸光深了几分，暗暗警惕。

    温玉兰出现在此处，若说只是巧合，而不是针对自己，谢峰打死都不会相信。

    而在此时，站在温玉兰身后，两名内宗弟子，也是用阴森目光盯着谢峰，蕴含杀气。

    “这两名武宗境，也都只是内宗弟子而已，罗天门的底蕴果然可怕，即便进入武宗境，也不能轻易晋升核心。更不要说成为真传，则更加艰难百倍！”

    谢峰对于这两人，倒是并不在放在心上。

    无法凝聚法相的武宗境，就是更强在武意境而已，并没有什么可怕之处。

    “看来这一次历练必须要小心，否则将会极其危险！”

    谢峰心中想着，考虑是否让曾柔和曾小纯，与其它弟子组队。

    就算是核心弟子，无故对考核中的弟子出手，也是一条大罪。

    温玉兰若是对自己出手，必然要杀人灭口，谢峰可不想连累她们。

    “最后说一遍，此次考核，不准对同门出手，自相残杀，违者取消考核资格，重者废除修为，逐出罗天门！”

    “考核在半小时之后，考核开始，在此之前，所有人不得离开此处。”

    介绍完一切，绿袍长老大手一挥，温玉兰等核心和内宗弟子，便是四散离开，有的直接御气飞行，有的则是施展身法掠动而去。

    而后绿袍也是登上罗天飞舟，升空而去。

    宗门高层离去，一时间便是热闹了起来，五百多名弟子呼朋唤友，开始集结各自的队伍。

    人数从的多的十数人，少的也有五六人，而谢峰这一队只有三人，则为最少。

    谢峰本就引人注目，这时身边多了两名容貌不差的女弟子，更是令人关注。

    “还有人敢和段天组队，两名女弟子胆子也太大了？难道没看到，此次几名玄道党的内宗师兄和温玉兰师姐吗？”

    “就算温师姐不是为对付他而来，以他在门中得罪了那么多人，只怕遇到危险，内宗和核心弟子，只怕也未必愿意救他。”

    “哼哼，总之段天这次考核，肯定麻烦重重，不死也得脱层皮！”

    “这小子，好日子到头了！”

    “上次他杀死李浩师兄的族弟李浪，你们以为这件事就这样过去了？李浩师兄会放过他？”

    天武殿，天阵殿的弟子，都是盯着谢峰冷笑不已。

    听到周围的议论声，曾柔面色大变，露出惊慌之色。

    她本以为谢峰虽然得罪了一些人，但考核中有宗门规矩约束，不会有多少麻烦。

    没想到，谢峰此时根本就是一副公敌的模样。

    “段师兄得罪了可怕的玄道党，怎么还这样镇定？”

    曾小纯也是小脸苍白，偷看了谢峰一眼，就紧张得不敢抬头。

    “两位师妹是天丹殿的？若不嫌弃，考核开始后可以跟着我。”

    这时，远处的李浩开口说道：“我李浩不能保你们获得多少好处，但至少可以活着走出凶灵山脉，不像某此人，自身难保，危在旦夕！”

    说话间，李浩目光扫向谢峰，脸上露出冷笑。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

