    安乡驿站后院，头号客房之内。

    “老爷子，准备好了吗？”

    看着平静的躺在床榻上，一副“随便你怎么折腾”模样的曹老头，裴文德不禁生出一种啼笑皆非的感觉。

    自家师父每次喝补心汤的时候，也是一副相同的表情。

    似乎所有的倔强的老人家，都不太喜欢坦率地表露自己的心迹，尤其是在年轻人的面前。

    “小兄弟，你不用担心，小老儿的身体没有你想的那么虚弱。”

    见状，也不知道是不是看出了裴文德的心思，只见曹老头连声催促了起来，明显不愿意在外人面前过多表露自己脆弱的一面。

    “阿……嗯，那晚辈就冒犯了。”

    及时将脱口而出的那句“阿弥陀佛”咽了下去，裴文德先是伸手从自己的口袋里掏出一个木制的小盒子，然后谨慎的从中取出数枚银针。

    这可是货真价实的银针，也是裴文德在沩山练习针灸之术的时候，特意为自己打造的一副称手的工具。

    这些银针每一根都有一指之长，在保证韧性的同时也保持了长度。

    并且为了确保施针者的力道的效果，银针的末端还特意绕了几圈，形成了一个类似于“握柄”的结构。

    “咦？小兄弟这银针可是出自大家之手？”

    见多识广的曹老头一眼就认出了这些银针的珍贵程度，原本还残留了些忐忑的心情顿时变成了无条件的信任。

    “人靠衣装，佛靠金装”这个词在这一刻显得格外的合适。

    “嗯，好歹也是吃饭的家伙，自然得弄点趁手的‘宝贝’才行。”

    没有过多的谦虚，裴文德在说笑着打趣的同时，缓缓卷起了曹老头的上衣，开始了正式的施针。

    首先是为了防止伤口的进一步恶化，裴文德以银针封穴之法，将曹老头伤口附近的气脉流动暂时封闭，以达到止血的效果。

    如果按照正常的步骤，裴文德接下来应该就是用银针扎住曹老头的痛觉神经，以达到止痛疗伤的效果。

    或者是配置专门的麻沸散，把曹老头真个人麻翻过去，以方便接下来的治疗。

    然而前者是由外向内止痛，可曹老头的伤势显然已经深入肺腑，普通的银针根本就没办法封锁体内的痛觉神经。

    而后者同样不可取，姑且不说裴文德临时上哪去找熬制麻沸散需要的药草。

    就凭曹老头的伤口是由妖邪造成的这一点，他就不敢让曹老头彻底昏死过去。

    谁知道伤口的那缕邪气，是否与曹老头本身的精神状态相连？

    在经历了“苗疆女巫事件”之后，裴文德已经不敢小视任何一种邪祟妖魔的能力了。

    “小青！”

    于是在曹老头惊讶的眼神中，一条尺许的青蛇忽然从裴文德的领口探出脑袋。

    “嘶……”

    只见后者状似无奈的翻了个白眼，却乖乖的张开嘴巴，从自己的毒牙中挤出一滴毒液。

    论及玩毒，小青才是真正的玩毒行家。

    别说用于局部麻醉的毒素了，就算是那种一秒钟要人性命的毒素，在她看来也不过尔尔。

    尤其是在吞食了老妪的蛇蛊之后，青蛇更是可以随意调节自己体内的毒腺，分泌出各种不同类型的毒素。

    起初裴文德并不知道这一点。

    直到他某次他准备给青蛇专门做一顿“烧烤大餐”时，才发现那些被对方叼来的野鸡并没有被毒死，而是单纯的被麻翻在地。

    之后裴文德又以再做三顿“烧烤大餐”为代价，这才从青蛇那里换取了这种“奇异进化”的研究权。

    根据裴文德事后的研究发现，小青的毒腺其实早就已经不同于普通的毒蛇了，她似乎已经拥有了一种自主调配毒液的能力。

    尤其是在化形成功之后，蛇类本身的能力更是得到了大幅度的提升。

    从以血液为主的血液毒素，到侵蚀神经的神经毒素，再到感染细胞的细胞毒素，甚至更加致命的混合毒素，小青都可以轻易调配出来。

    用小青自己的解释就是，自从吞噬了蛇蛊之后，她就获得了蛇蛊内上百种毒蛇的毒液。

    裴文德不太清楚这种奇异变化发生的原理，他只知道小青的毒液自那以后就变得十分诡异了。

    制造局部麻醉的神经毒素，只不过是裴文德对青蛇这项能力“微不足道”的开发。

    “嘶……”

    尽管从青蛇目前的表现来看，她貌似并不喜欢这种被人当成免费“麻醉剂”的感觉。

    “老爷子，接下里你的伤口可能会失去知觉……”

    “但除此之外，你的身体不会有其它多余的异样，不要太紧张就好。”

    小心翼翼的用银针沾了一点神经毒素，裴文德一边下针还不忘一边叮嘱道。

    “万一出现了其它什么不一样的感觉，一定要及时告诉我。”

    体内的真元不自觉的涌入了裴文德双眼，让他能够清晰的看到曹老头此刻的气脉走向，以及那缕邪气的“真容”。

    那是一种让裴文德感觉似曾相识的邪气，他敢肯定自己绝对不止一次的接触过类似的邪祟。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “是尸煞……”

    就在裴文德打算将那缕邪气尽数引导至银针的时候，不知何时悄然接近他耳边的小青轻声的吐出了一个词。

    其音量之小，就连近在咫尺曹老头都没有听到多余的声音。

    “没错，这的确就是尸煞！”

    “而且还是来自僵尸身上的尸毒之煞！”

    与小青的判断一模一样，原本还有些不太确定的裴文德笃然的点了点头。

    除了构成尸毒的成分不同之外，这缕邪气给自己的感觉，分明就和之前遇到的吸血獠、飞尸它们一模一样。

    “老爷子，你之前碰上的妖怪是不是僵尸？”

    “就是那种脸色惨白、毫无血气的活死人？”

    生怕自己的描述不够清晰，裴文德还仔细像曹老头解释了一下什么叫做“僵尸”。

    “僵尸？”

    “很形象的描述，袭击我的那个妖怪确实是一具死而不僵着的尸体。”

    没有否定裴文德的猜测，感觉伤口正在逐渐失去知觉的曹老头点了点头，算是确定了袭击者的“身份”。

    “既然是僵尸的尸毒，那么这个伤口就好处理太多了。”

    “以银针引毒之法，应该可以彻底去除你伤口上的尸毒，不会留下任何的后遗症。”

    —推荐票—/—月票—

