
　　“尸....尸角仙，”我从来没有听过这种东西，当下心里更害怕。

　　“阿婆，你能不能治我，我可以给你钱，我还不想死。”我害怕的说道。

　　刘婆摇头道:“你实话告诉我，你是干什么的？你要是不肯说，那你就请回吧。”

　　“我......”

　　内心纠结，要是说了我的身份，我知道可能连累的不只是我，把头和孙家兄弟也会被抓。

　　我跳桥时是把头制止了我，他愿意把我这么一个小毛孩留在身边培养，愿意给我一口饭吃，虽然我没明说过，但我很感谢他。

　　这种背后出卖他们的事，我做不出来。

　　不光这样，一旦走漏风声，李静知道了我的身份，她知道我是犯罪分子，肯定也不会和我做朋友了。

　　权衡再三，我深吸了一口气说，“阿婆，虽然我想被治好，但有些事，我不能说。”

　　刘婆很意外的看了我半天，好半晌后她摇了摇头说，“行吧，我知道了，你跟我来吧。”

　　“阿婆，干啥？”我问她。

　　“当然去治你啊，怎么，你想死啊？”

　　“可是，你刚才说......”

　　刘婆帮床上的老伴盖了盖辈子，她转身看着我笑道:“混江湖的，有些品质是难能可贵的。”

　　那晚上，刘婆把我领到了东屋，东屋地上放着很多黑色的大坛子，看着像是腌咸菜的那种坛子。

　　刘婆让我转过身去别看。

　　我只听到身后一声坛子盖打开的声音，然后就听到阵阵捣药的声音。

　　后来刘阿婆找来纱布，她往我肿大的手指上抹了很多黑色药汁，那药汁有股很重的腥臭味。

　　说实话，到现在我都不知道当时黑坛子里的是什么，我曾经猜想有可能是蝎子壁虎之类的东西。

　　抹了刘婆给捣的药，当晚手指就不疼了，回到李静家住了一晚，第二天上午拆掉纱布，我手指已经消肿了，很神奇。

　　刘婆救了我一命，李静救了我一命，我想报答她们的救命之恩。

　　把李静偷偷叫出来，我对他说:“谢谢你李静，我项云峰会帮你的，我会帮你和你妈还清那五万块钱，用我自己的钱。”

　　李静顿时噗嗤一笑。

　　“项云峰你说胡话吧，五万块钱，你自己的钱？你挣十年也挣不够吧。”

　　她不信我我不怪她，我暗暗把这件事记在了心里。后来我又问她爸的情况，问她爸是做的什么生意，怎么赔了那么多钱。

　　听我问到这个，李静脸色立马就不好看了，在我的再三追问下，李静才道出了实情。M.23sk.com

　　李静老爸叫李明全，原先是顺德一家烧砖厂的厂长，顺德这两年有个政府工程，就是在全市护城河周围大量建公厕和垃圾中转站，这是为了防止人们随意往河里丢垃圾和小解。

　　李明全头脑不错，他发现了商机，于是通过贿赂的手段成了这个项目的原料供应商。

　　别小看一间公厕，这里面要是运作好了，不比那些空心管工程利润低，何况是好多间公厕和垃圾站。

　　李全明通过这次项目操作，发了财，粗算下来挣了有小十万。

　　对李家来说，这本来是件好事，可李全明有个爱好，他喜欢买古董，而且李全明属于那种不懂装懂，外行装专家的棒槌。

　　这时候国内的古董市场正处在全面上升期，很多东西都是一年一个价。

　　李全明包工程发了财，这事很多人都知道了，知道他爱买古董，于是有三个人合起伙来，就准备坑他。

　　怎么坑李全明一笔大的呢？

　　两个字。

　　做局。

　　这三人是附近古玩市场的小贩，他们先是请人在北边的勾山上挖了个大坑，然后这三人自己又在坑里挖了墓道，他们从古玩市场里买来一大堆假古董，这些古董里有金器，玉器，瓷器，石雕，木雕，等等。

　　当然，金器是铜的，玉器都是石粉用车床压的，瓷器石雕也都是新的，都是假货。

　　为了让这墓看起来更像，每当下雨的时候他们都会在山上挖土沟，把大量雨水引到假墓里。

　　水一泡，墓里到处都是泥了，那一大堆假古董都埋在了泥里。

　　精心策划了几个月，觉得时机差不多了，他们就找到了李全明。

　　李全明没什么眼力，但他知道一个事，好的古董能值大钱。

　　三人把李全明带到假墓里，看着墓葬泥里露出来金闪闪的金器，李全明眼都看直了。

　　这帮人敢要价，他们对李全明说，“李老板，你要是想要的话，这墓里所有的东西，一口价20万！”

　　最后李全明经过讨价还价，把价格定在了十六万。

　　为了得到这些东西，他动用了家里的存款还不够，还从外面借了几万块。

　　后来东西都整出来了，至于那三个人，早就消失了。

　　李全明想着先卖几件东西试试看，结果可想而知，没有人要他的东西。

　　一个墓里，近百件的陪葬品都是假的，加起来满打满算不超过一千块钱。

　　东西卖不出去就没有钱，可他借的钱是要还的，这钱还有利息，不到半年，本金加利息就滚到了五万块。

　　债主天天上门讨债，他被逼的没办法，后来直接丢下李静母女跑路了，现在都不知道躲在哪。

　　他跑了，李静母女自然成了讨债人主要针对的对象，毕竟跑的了和尚跑不了庙。

　　所以我前天才能看到逼债的那一幕。

　　讲完了她爸的事，李静低着头说:“项云峰，我准备高中毕业就不念了，我要去电子厂打工，我认识一个姐姐，她说电子厂每月能挣六百块钱。”

　　心事重重的回到旅馆，我还在想李静的事，我在想怎么能尽快帮她还债。

　　王把头和孙老三在旅馆里，孙老二和一颗痣没看见，不知道去哪了。

　　我看到王把头脸色不好看，便问他怎么了，是找到主墓室了？

　　孙老三和王把头都在抽烟，脸阴沉的让人看了害怕。

　　孙老三扔掉烟，他握着拳头说。

　　“二哥不见了，昨晚在坑里.....失踪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第15章 治病免费阅读。https://xs.23sk.com 