    百里红妆正在注意着眼前的精神力，她的精神力本就比寻常人强上很多。

    即便是炼药师，也鲜少有人能够与她相比。

    这既然是个阵法，那么自然也有破除阵法的地方。

    只是，绝大多数人都没有接触过这样的情况，所以对此他们并不够了解罢了。

    不过，既然碰见了她百里红妆，那么她自然会让这一切都消散一空。

    片刻之后，百里红妆便已经找到了阵眼的存在！

    楚千逸明显已经坚持不下去了，若是不立即将眼前的情况破解，那么他就要失败了。

    下一霎，百里红妆的精神力顷刻间蔓延而出！

    众人只感觉到一股极为庞大的精神力以百里红妆为中心轰然呈现，直接冲向上官宇枫等人的精神力所聚集的中心！

    当这一股精神力呈现出来的时候，在场所有的修炼者几乎都倒吸一口冷气。

    众人诧异的瞧着这一幕，只怀疑自己是不是看错了。

    如此恐怖的精神力，真的是百里红妆的吗？

    “我的天！百里红妆的精神力未免也太恐怖了吧？”

    “我之前从来不知道百里红妆的精神力强悍到了这种境界，这一股精神力与上官宇枫等人联合起来的精神力相比也不逞多让啊！”

    “我去，原来这百里红妆真的这么厉害啊！”

    一时之间，天罡宗的弟子根本顾不上百里红妆在做什么，就已经被这浓郁的精神力给震惊了。

    身为修炼者，他们的精神力比起寻常人也要强上不少，可是和百里红妆比起来，他们完全就是渣渣啊！

    慕菱冰和蓝云潇同样愣了一瞬，他们也不曾想到百里红妆一个人的精神力能够强悍到这种境界，这未免有些太变态了吧？

    不论是蓝云潇还是慕菱冰，他们以前一直都是享誉盛名的天才。

    不过，论精神力，他们可是真的无法与百里红妆相比。

    在见到百里红妆如此厉害的精神力之后，他们也明白了。

    无怪百里红妆能够成为炼药师，如果有着这么厉害的精神力而不去当炼药师，未免有些太浪费天赋了！

    古伟雄在瞧见百里红妆突然爆发出的精神力之后，瞳孔皱缩，眼中布满了震撼的光。

    他先前便觉得自己算错了一点，没有将这个百里红妆也算进去。

    没想到在这种时候百里红妆突然有了这样的举动，反倒让他更加诧异。

    上官宇枫等人的方法是他教的，他同样也知晓这个阵法所存在的致命弱点。

    只是，这百里红妆年纪轻轻，应该不会知道才是。

    司徒衍疑惑的看着百里红妆，他并不知道百里红妆突然这么做的意义何在。

    然而，下一瞬，在所有人的目光中，百里红妆的精神力直接向着上官宇枫的头顶冲了上去！

    嗤！

    众人只听到一阵轻微的声音，紧接着，上官宇枫的脸庞便迅速涨红，再也没有了之前的得意之色。

    不光是上官宇枫，药宗的一众炼药师脸色都涌现了一抹苍白，陷入了虚弱状态。

    与此同时，楚千逸则露出了缓和的神色。

