
　　假的，一切都是假的。天籁小说网

　　楚凌熙感觉自己浑身冰冷，每一个细胞都是冷的，冰的。

　　原来皇甫澈对自己的点点滴滴都是假的！

　　什么他的女人，他的妻子，还不都是因为她有利用价值，否则他才不会那么对她呢！

　　楚凌熙忽然觉得自己就像是一个笑话，一个天大的笑话！

　　她竟然会奢望像皇甫澈这样的男人会真的喜欢自己，她楚凌熙这辈子一向运气不好，怎么可能有这等好运气，拥有一个这么优秀的男人呢？

　　楚凌熙的眼泪终于不争气地掉了下来。

　　她已经不记得自己上一次哭是什么时候了。

　　哭着哭着，她竟然就笑出了声。

　　以前看电视剧的时候总笑话那些女主角，一个个蠢笨如猪，男主角对她们一丁点好，她们就死心塌地，现在看来自己不是这样蠢笨如猪的女主角吗？

　　皇甫澈等皇甫瑞一出门，脸上的表情顿时变得焦急起来，“少奶奶呢？去拿烫伤的药膏过来。”

　　林崇急忙吩咐佣人去拿。

　　就在这个时候烈逸火急火燎地冲了进来，“阿澈，不好了！我们的新产品出了问题，基地那边出了事！”

　　皇甫澈眉头一拧，“出了什么事？”

　　“我一句话两句话也说不清楚，我们家集团这边也有些事情需要处理，我无暇分身，去不了基地，恐怕这个基地，你需要亲自去一趟了。”

　　天鹰集团是皇甫澈在烈逸和江英南的辅佐下一手创办，因为皇甫澈不方便出面，所以许多事情都是烈逸来做，但是烈逸是烈家的长子，家族这边也有很多事情需要他忙的，原本一切运转正常，烈逸的时间也很充裕。

　　但是事情赶在了一起，又都很急，烈逸也没办法只好来找皇甫澈了。

　　“好，我马上动身去基地，你先去忙你们家的事吧。”

　　烈逸点了下头，“我解决掉这边的事，马上跟你汇合。”

　　皇甫澈朝着楼上看了看，烈逸做事一向稳妥，他能自己解决的绝对不会劳烦他，所以烈逸这么着急，一定是大事。

　　天鹰集团是皇甫澈最大的筹码，绝对不能有任何闪失。

　　“给少奶奶上好药，要是她的伤有半点差池，我唯你们是问！”

　　“是！”

　　皇甫澈直接带着人出了门。

　　只能等回来再解释了，不过他相信楚凌熙是个聪明的女孩子，即便是他不解释，她也应该猜出几分的，所以皇甫澈也没有过分担心。

　　佣人拿着药膏去了楚凌熙的房间却不见人，便四处寻找，结果到处都找不到，林崇也知道客厅里发生的一切大概是刺激到了楚凌熙，于是带着人四处寻找楚凌熙。

　　当别墅里的佣人乱作一团的时候，楚凌熙擦干眼泪从洗手间里出来了。

　　林崇看见楚凌熙松了口气，“少奶奶，原来你在这儿啊，可是让我们一通好找。”

　　“找我有什么事吗？”楚凌熙失去了往日的活力。

　　林崇也看出楚凌熙似乎心情不太好，急忙把药膏送上，“少奶奶，这是大少爷特别吩咐给您准备的药膏，您的烫伤没事吧？”

　　“没事。”楚凌熙把药膏接了过来，内心没有丝毫波澜。

　　给一巴掌，赏个甜枣，这大概是他们这里豪门里的人惯用的伎俩吧。

　　“少奶奶，少爷今天这么做一定有他的道理，您别……”

　　“我当然知道有他的道理。”

　　林崇一听楚凌熙这话，没想到楚凌熙这么善解人意，怪不得皇甫澈那么疼她，“那就好。”

　　楚凌熙拿着药膏上了楼，她腿上烫伤的那一块起了血泡，一片红肿，她耐心地涂着药，心如死灰。

　　她不会再犯傻了，不会了。

　　皇甫瑞心满意足地回到了老宅里，郑玉立即走上前来，“老爷，听说你去澈儿那边了，澈儿的腿恢复的怎么样了？”

　　“正在做康复训练。”

　　“哦，那医生有没有说澈儿什么时候能站起来？”郑玉试探性地问。

　　“没说，能不能站起来就看他的造化了。”皇甫瑞长叹一口气。

　　不过对于他而言，只要皇甫澈醒了就好，毕竟打理公司的一些事情不需要他站起来。

　　“这澈儿也是可怜，不过能醒过来已经实属不易了。”

　　皇甫瑞转过头来看着郑玉，“我交给你办的事办的怎么样了？”

　　“都办妥了，让她们过来！”郑玉朝着管家说了一声。

　　四个女人齐刷刷地站在了皇甫瑞面前，一个个年轻漂亮，花枝招展的，有性感的，有可爱的，有淑女的，还有成熟的。

　　四个女人如同比美一样站在皇甫瑞面前，皇甫瑞的目光从她们身上一一扫过，最后目光定格在那个小家碧玉温婉型的女孩子身上。

　　郑玉看了看皇甫瑞的眼神，便指了指那个女孩子，“你留下，其余的三个跟着管家下去吧。”

　　皇甫瑞也没有说什么，“今天就给澈儿送过去。”

　　“是，我马上吩咐人去办，这些女孩子可都是我精心挑选的，我想终归会有让澈儿满意的。”郑玉一边品着茶一边道。

　　“我只不过是想知道澈儿究竟还有没有生育能力。”

　　皇甫瑞端起茶杯喝了起来，郑玉瞄了他一眼，唇角带着诡异的笑容。

　　楚凌熙也没有吃晚饭，她就那样呆呆地坐在床上抱着公鸡发呆，公鸡似乎也知道楚凌熙心情不好，乖乖地一声不吭，任由楚凌熙抱着它。

　　佣人喊过她几次，她都说没什么胃口。

　　“老公，你才是我老公，对不对？那个男人是个骗人，是个大骗子！”

　　公鸡“咯咯咯”地叫了几声，像是在回答楚凌熙的话。

　　“你也这么认为，是我太傻了。”楚凌熙喃喃自语，“可是我干嘛要拿别人的错误来惩罚我自己呢？对吧？我应该去吃饭，我才不要饿着我自己呢！”

　　这样想着楚凌熙准备下楼，又一次传来了敲门声。

　　楚凌熙不耐烦地开了门，“来了来了，马上就下楼吃饭！”

　　结果打开门竟然是林崇，“林叔？”

　　“少奶奶，您快去看看吧，出事了！”

　　“出什么事了？”

　　“您看看就知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第65章 出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 