
    苍老绝望而又无助的哭声在清冷的站台回响。

    顾乔乔不知道当年发生了什么，却知道太奶奶没有和自己的爷爷在一起。

    顾乔乔想都不想的朝着站台冲去，太奶奶身体刚恢复，受不得这么大的刺激。

    可却在半路的时候，看到了太奶奶缓缓倒下去的身影。

    顾清风跪在地上，一把的抱住了玉娘，却发现她面如金纸，呼吸微弱。

    好像是不行了。

    他慌了。

    大声的喊着，“玉娘，玉娘”

    可是老人没有一点反应。

    他抬头，看到顾乔乔冲过来，仿佛找到了救星，猩红的眼眸盯着顾乔乔，哽咽道，“乔乔，求求你了，一定要救救你太奶奶。”

    说着迅速的摘下了自己的平安佛，用不停颤抖的手，戴在了玉娘的脖子上。

    顾乔乔这个时候也终于来到了太奶奶的身边，她跪在地上，想都不想的将手指放在了太奶奶的心口上。

    一股股温凉的气息在玉娘的心口处缓缓的蔓延，随后消失在了心口的肌肤之下。

    其他人也都冲过来。

    顾清风神情癫狂，死死的盯着玉娘的脸。

    心里不停的乞求老天，让玉娘没事吧，如果老天真的想要收走一条命，那就收他的吧。

    他最该死！

    秦以泽眸光沉静，不动声色的挡住了赵玉兰看向顾乔乔的眼睛，虽然这是于奶奶的养女，但是他们并不熟悉。

    乔乔救人的手法，如果有心人士一看就会发现端倪。

    更何况，此时他们都帮不上忙。

    秦以泽看着顾伯，“顾伯，你照顾老爷子，赵姨，你去将于奶奶吃的药拿过来。”

    已经倒下一个了，在不能有第二个倒下来。

    而他之所以让赵姨去取药，是因为刚才在帮她们收拾东西的时候看到了两盒药。

    是治疗高血压和冠心病的药。

    而他则是朝着车站外走去。

    这里虽然很偏僻，但是也应该有卫生所。

    赵玉香忙跑去取药。

    那药于奶奶最近已经不吃了。

    但是她不放心，还是带了出来，现在果然用上了

    顾伯扶起了跪在地上情绪失控的顾清风，哽咽道，“老当家的，您可要挺住啊，千万不要有事，否则，乔乔和夫人该怎么办？”

    顾清风的眼神渐渐的清明，他看着已经神色缓和的玉娘，伸出颤巍巍的手，就要去搀扶玉娘。

    而这个时候，玉娘也缓缓的睁开了眼睛。

    她的心口依然在起伏着，但是比刚才好了很多。

    当看到顾清风的时候，前尘往事如潮水一般的涌来。

    她泛红的眼睛，虽然有些浑浊，可是却挡不住那里铺天盖地的恨意。

    她不如什么都想不起来，不如就这么糊涂的死去。

    最起码，心里还有一个美好的念想。

    可是，现在的她，却觉得命运是如此的不公平。

    她到底做错了什么？

    要接受老天这么残酷的惩罚？

    她用尽了全部的力量，一把的推开了顾清风的手，转而看着顾乔乔，仔细的端详着，沙哑着声音，半晌才哽咽道，“乔乔，你是坤儿的孙女对吗？”
