    江炎打开小袋子，随意看了眼，里面是一叠元石票，他粗略估算了下数目，便将小袋子又推给应天骄。

    “应兄，这…太多了。”

    “江兄满意就好。”应天骄笑了笑，“相比缘生牙的价格，这些元石确实多了，但我家却愿意付出这些。”

    “一来，灵果难寻，我家那位长辈有急用，二来，我家里也有与江兄交好的意思，所以，还请收下。”

    听到应天骄这般说，江炎不再拒绝，没人会嫌自己资源多。

    交易完成后，两人又继续说起其他的事情。

    “应兄可知道白阳学派？”江炎问道。

    “自然知道，官家学派嘛。”应天骄轻轻点头，反问了句，“江兄打算去白阳学派吗？”

    “对。”江炎低声道，“是司主大人推荐的，我觉得这个学派，很适合我。”

    “也适合我。”应天骄接口道，“天赋越强，进境越快，得到的越多，我这种天才去了那里，简直是如鱼得水……”

    江炎：“……”

    ……

    第二日。

    江炎没有去靖夜司，他去了坊市，将昨晚交易而来的元石票换成了丹药。

    有了资源，当然是先将之化成自身的修为才是。

    缘生牙作为辅助进阶化晶境的灵果，价格不菲，但江炎修炼超品功法，现在每提升一阶，所需资源，实在太多。

    时至晌午，江炎走出密室。

    霸炎血罡真经已经被他用丹药堆至第十一层。

    “还有一层，就到罡气境巅峰了。”

    “眼下，我有一次从洛苍秘境里得到资源以及收割怪异值的机会。

    洛苍秘境，千万不要让我失望啊。”

    ……

    东兰城，洛苍秘境。

    洛苍秘境并不在东兰城中，它在东兰城南，一个名叫小周山的地方。

    今日，洛苍秘境开启，小周山附近聚集了很多人。

    江炎站在人群中，抬目望去，青山莽莽，一片荒凉，看不出有什么异常。

    “洛苍秘境属于地下秘境，又被大型符阵封印，看不出什么的。”应天骄小声说道。

    “嗯。”江炎点头。

    随着时间流逝，所有需要进洛苍秘境的人都来齐了。

    没有拖延，焦安歌上前，他手中握着一块玉牌，此刻这玉牌在发光。

    与焦安歌一同上前的，还有另外两个人。

    这二人江炎见过，却说不出名字。

    只能判断出他们来自洛苍府衙与洛苍军。

    三块玉牌从他们手中飞了起来，飞到高空，它们发出更强的光，如三个小太阳，将整个小周山覆盖。

    嗡…

    一道光影门户落了下来，透过这门户，江炎隐约看到了一个灰蒙蒙的世界。

    玉牌落回，被焦安歌三人接住收好。

    “秘境入口已开，你们只有两天时间，两天之后，入口会自动关闭。”

    “现在，大家抓紧时间进入吧。”焦安歌大声道。

    “江兄，进入秘境后，会被传至不同方位，到时候，咱们以消息符联系。”应天骄对江炎说完这句话，就与应红眉一起走入光影门户。

    这会儿，已经有很多武者涌入了秘境入口。

    江炎深深吸了口气，也随着人流，走了进去。

    ……

    这里没有日，没有月。

    空中隐约透出灰蒙蒙的光，这光太暗，只能让人勉强视物。

    江炎抬眼望着眼前的大西瓜，它很大，有一间屋子那样大。

    砰！

    一拳将身前的大西瓜打碎，艳红的西瓜瓤与汁水四处飞散，透出一股清甜的味道。

    只是，江炎一丝吃瓜的念头也没有。

    他被传送入秘境后，就到了这处神秘的大西瓜地，一望无际，都是如房屋大小的大西瓜。

    他已经轰碎了上千个大西瓜，但依旧没有走出这片西瓜地。

    “域界……”江炎低声自语，他被传入了怪异域界。

    在怪异的域界里，找出怪异本体，很难，若是平时，江炎不在乎，他可以在这里慢慢等，怪异总会潜伏过来吃人的。

    修改器异能在手，只要怪异靠近，他就能发现，将之杀掉。

    但现在，他没有那般多时间与这只怪异消耗，外面那般多灵药等他采摘，那般多怪异等他猎杀。

    他不可能在这里浪费时间的。

    “你不出来，那只能逼你出来了。”

    江炎抽出长剑，剑身之上，氤氲罡气流转，他看着周围大片大片的大西瓜，嘴角勾出冷意。

    域界中的一切都是由怪异之力化成，把这些大西瓜都毁掉，也相当于在变相削弱这只怪异的力量。

    到最后，它只有两个选择，一是在江炎面前现身，杀掉江炎，二是放江炎离开。

    轰！

    江炎抬剑横扫，罡气扩散，方圆二百丈内，瓜体被焚烧成虚无。

    身法运起，江炎随便选择了一个方向，向前突进，他沿途所过，一个个大西瓜燃烧成灰。

    ……

    一汪清潭处。

    有诡异空灵的声音传出，它变化无端，时而绝望，时而嬉笑，时而哀伤，时而欢喜。

    “运气真好，居然是紫鬼芝，罡气境有望。”

    潭边，一个头发灰白参半的中年男子一脸欣喜。

    紫鬼芝是一种十分珍贵的灵药，对于真气境巅峰进阶罡气境有很大帮助。

    中年男子卡在真气境巅峰已经很久了，但他根基不足，强行突破罡气境恐怕会有被先天罡气直接撑爆。

    有了这株紫鬼芝，一切就会不同，他有很大把握突破。

    他迅速布置了一个防护符阵，将整汪潭水笼罩起来，这里位置还算隐蔽，他打算立刻服用紫鬼芝突破。

    突破之后，他实力增强，在秘境之中，可以获取更多资源。

    他将紫鬼芝摘取，分成几段，一一吞下。

    呜呜呜…

    中年男子的腹部开始发出诡异的声音，同时他的脸色变得苍白，这算是服用紫鬼芝的副作用。

    “罡气境，一定要成啊！”

    中年男子低吼一声，缓缓闭上双目，他开始全力炼化紫鬼芝，利用其强大药力进阶罡气境。

    嗡…

    就在中年男子闭目之后，一张细致人皮脸慢悠悠的高空飞了过来，它贴在符阵上，轻而易举的透了过来。

    最终，它飞到了中年男子身前，朝着他的面庞轻轻罩去。

    ……

    PS ：求票，到月底和月初了，求一下大家手里的月票和推荐票。

