    

    “雷霆战神雷云破！”

    韩冲一脸严肃的说出了这个名字。

    对于这个名字陈玄并没有听说过，不过不难听出这是一个战神境强者。

    “此人很厉害？”陈玄眯着眼睛问道，原来是攀上了一个战神境强者，难怪昨日那萧风如此嚣张。

    韩冲点燃一根烟说道；“很厉害，在十多年前就已经是战神境，这么多年过去了，谁都不知道这雷云破有多厉害，不过当初他横行江东时，不少同时期的人物都难挡其锋，初入战神境便可搏杀中级战神，可谓是战绩辉煌，而这次萧家订婚的对象就是这雷云破的高徒！”

    陈玄说道；“看来这萧家是马上要攀上高枝了，一旦拥有一个战神境强者在身后撑腰，恐怕五大枭雄对他萧家而言都不算什么吧。”

    “的确如此。”韩冲说道；“不过萧家目前还没有正式对外宣布这订婚的对象，我猜测他们应该是想在订婚典礼上说出来，到时候前去参加这场订婚典礼的人都会知道这件事情，他萧家的地位也会在一日内水涨船高，虽然我暂时还不知道这雷云破的高徒是个什么人物，不过能被雷云破这个战神强者看中，可见此人也并不简单。”

    “所以，萧家这门亲你真要去抢吗？”韩冲盯着他问道。

    陈玄拍了拍他的肩膀说道；“这件事情我非去不可，行了，先去接个人，咱们边走边说。”

    陈玄准备把赵七难也带去，有这家伙在解决一些三脚猫那完全是轻而易举的事情。

    接上赵七难后，三人便是一同朝着天柳城赶去。

    萧家在江东之地是名门望族之一，在天柳城更是无人可撼动的豪门。

    天柳城萧家这几个字，几乎早就成为了天柳城的代名词，只要提起天柳城便会想到萧家。

    不过一般时间萧雨涵并没有居住在天柳城，东陵这边有萧家的产业，萧雨涵很多时候基本上都在东陵，对于天柳城萧家那个地方她很少回去。

    只不过，这次回去之后，她便是没能从那个豪门深院中/出来了！

    东陵市和天柳城相邻，两者之间的距离并不远，开车几个小时就到了。

    今日的天柳城很热闹，几乎连普通市民都知道天柳城萧家小姐今日将会举行订婚典礼，这种事情连电视上都在播报，凡是收到萧家请帖的人都来到了天柳城参加这场订婚典礼。

    萧家的订婚典礼在天柳城一家豪华的星级酒店中举行。

    此时此刻，整个星级酒店都被萧家给包下了，在酒店一层的大厅，这里布置的极其奢华，宛如一个高端的酒会现场，很多收到萧家请帖的名流富豪已经到了。

    萧家不少重要人物都在场亲自招待。

    “萧三爷，萧夫人，恭喜了，萧小姐才情出众，美貌与智慧并存，可是咱们江东商界的一朵娇花，这辈子谁能娶到她那可是天大的福气！”

    闻言，萧庆海客套的回应道；“哪里哪里，小女要学习的地方还有很多，往后还望各位多多指教。”

    李佩佩也跟着笑道；“我们家雨涵才疏学浅，哪里像诸位说的这般出色，以后在生意上诸位可是要多帮助帮助我们家雨涵。”

    “那是，应该的应该的。”在场的人也都客套的寒暄着，他们很清楚，能够让萧家联姻的对象虽然暂时不知道是谁，不过来头绝对不简单，这婚事成了，强强联合之下，萧家绝对会比往日更加强大。

    “对了，萧三爷，萧老爷子呢？”

    “呵呵，诸位莫急，父亲正在里面陪同客人，一会儿就会出来和大家见面！”

    在酒店一个安静的房间里面，此刻这里正坐着一老一少两人。

    老人满头白发，不过看上去精神抖擞，而他便是萧家家主萧寒山，在江东之地算是一个传奇人物。

    只见萧寒山朝着他对面一个一脸冷傲的青年笑道；“白少，想当初我与雷老战神定下这门婚约转眼已有十多年了，而今我们两家即将订婚，往后我们家雨涵就得劳烦白少多多照顾了！”

    叫白少的冷傲青年淡淡道；“萧老爷子请放心，既然是师父给我定下的这门亲事我当然不会拒绝，而且我也很喜欢萧小姐，只不过希望萧小姐还是完璧之身，不然这婚事我可不会承认。”

    萧寒山急忙说道；“白少请放心，我们萧家家教甚严，我敢向你保证雨涵绝对还是一个处子。”

    白少淡淡道；“是不是处子我验过就知道了。”

    “那是那是……”萧寒山赶忙附和。

    没多久，萧家邀请的宾客基本上都到齐了，婚礼现场中晃动的人头起码有三百多人，这些人基本上都是江东之地身价不菲的名流富豪，他们如果拧成一股绳，撼动整个江东的经济体系都不在话下。

    随着吉时到来，萧寒山出现在了订婚典礼现场，在他的身后跟随着萧庆海等一众萧家嫡系成员。

    他的出现让在场的名流富豪都纷纷开口打招呼。

    萧寒山一一笑着回应，然后走上讲台对全场说道；“感谢大家今日来参加我孙女雨涵的订婚典礼，接下来我们有请这对新人出场！”

    闻言，众人都朝着讲台的后面看了过去，大家都纷纷想知道这次和萧家小姐订婚的人究竟是谁？

    在一众目光的注视下，已经精心打扮一番的萧雨涵从讲台后面走了出来，她的脸上看不出什么喜悦的表情，有的只是一种拒人于千里之外的冷漠，在她身边还跟着一个穿着白色名贵西装的俊朗青年，此人正是刚才的白少。

    “不愧是萧家小姐，才貌双绝啊，与这青年站在一起简直就是男才女貌，天作之合！”

    “不过这青年是谁？以前没见过啊！”在场的人都十分疑惑，不过堂堂萧家应该还不会把萧小姐许配给一个无名子弟。

    果不其然，只见讲台上的萧寒山对全场笑道；“在这里容老夫向诸位介绍一下，这位公子乃是咱们江东之地雷霆战神雷云破雷老前辈的高徒，未来也是我萧家的女婿！”

    “什么，雷霆战神雷云破！”

    “天呐，萧家这次订婚的对象竟然是雷霆战神的高徒！”

    “这下萧家要崛起了，有雷霆战神在后面撑腰，整个江东有谁敢和萧家对抗？”

    “恭喜萧老爷子！”

    “贺喜萧老爷子！”

    霎时间，全场的人纷纷开口讨好，虽然萧寒山只说了短短几句话，不过在场的人已经能够想象得到萧家的未来是多么辉煌了！

    讲台上，萧雨涵一脸漠然之色，对于眼前这群所谓的家人，在她的眼中看不到丝毫的感情，其那一双漠然的目光频频的看向酒店的入口，现在订婚典礼已经开始了，那个男人难道真的不来吗？

    想到这里，萧雨涵心中黯然，或许，自己根本就不值得他冒险吧！

    “感谢各位，接下来让我们有请新人互换戒指，大家一同见证他们的未来！”

    闻言，整个现场响起了热烈的掌声。

    讲台上，白少掏出了戒指，一脸微笑的看着他面前这个长得倾国倾城的女子。

    全场的目光也都纷纷落在他们的身上。

    不过就在萧雨涵心中所有的希望都破灭之际，酒店入口忽然有着一阵阵闹哄哄的声音传来。

