    五年的时间，又是一晃而过。

    无尽海域之中，雷动一身黑甲，双翅高高扬起，惬意的坐在一艘四十余丈长飞舟的船头巨炮上。这是雷动这个队，最新的座驾，是用抢来的一艘飞舟，并在黑市之中，，将试图逃通的他，笼罩在内，与此同时，一根极品灵器飞针，化作一道闪电般的细芒，毫无悬念的破开他的护体罡气，刺入了他的太阳xué，直接刺破了他的神hun。狂暴而细致的能量，在那黑脸修士的神hun之中肆虐狂暴着。仅仅是一瞬，那黑脸修士便表情痛苦的一名呜呼。

    这边是青娘子新得的极品灵气之破hun针，令人防不胜防，极易破体而入，攻杀神hun。一旦被击中，几乎是必死之局。仿佛是有些邀功般的，朝远远坐在船头愣的雷动抛了个媚眼儿。谁想，雷动对她出sè的表现仿若无睹，而是眼计儿有些茫然，注视着远方。肯定又是想起他〖家〗宝贝娘子了。青娘子心中愤愤的想着，早在数年前，她便已经知道雷动老家里”早已经有了一个娘子，从而拒绝了她的表白。

    战斗，很快便已经结束。众人老练而迅的，处理着战场，收拾着战利品。雷动已经很少出手了，尤其是像今天这种级别的战斗，他们三个，外加个钱罗，已经完全能够应付。只有在他们无法应付的时候，或者有人特别牛掰，拥有强大的飞行秘技之类，才会让雷动出手。而雷动出手，几乎没有人，可以逃得掉。

    当然，雷动这队，也不是没有遭遇过更强的敌人。两年前那一次，遭遇到了一个金丹初期，一个金丹中期组成的队伍，差点让队全灭。亏得雷动冒死拦截那个金丹中期修士，才使得整个队逃脱，而雷动自己，也是在那次事件中，身受重伤，养了两个来月才痊愈。也正是那次，整个队之中的成员，对雷动都极为崇拜，感ji，还有尊敬。因为按照雷动手段，想要单独逃遁走，那是轻而易举。但他却是选择了去拦截那个金丹中期的修士。在这个充满自si自利，只管自己死活的世界里，雷动这种队友，兄弟，简直是太难的了。

    可惜的是，他们几个，却根本不知道。雷动那次受伤，纯粹是自己故意的，伤重的程度，也是他假装出来的。其实，雷动如果真的没有把握去拦截住那个金丹中期修士，他根本不可能去拿自己xing命来冒险。早先不和钱罗争权，只是因为雷动觉得自己根基太浅。而如今，经过这五六年的培植，自己终于已经完全收服了这个队中的所有人。

    而且，这也不叫卑鄙，只能说是一种策略。因为雷动在这些年里，已经打听到了些关于康州的消息。那条路，实在不好走。如果没有一支强力的队伍，雷动根本没有把握，独自一人走过去。