    在营帐里，制造摆放着超过十件散发着紫色光芒的装备。

    确实，到了宇宙万族这里，紫色装备不再是能够找到的除了七彩装备外的最好装备，可除了一些大族之外，其余的小族，能够给出的新手装备中，也没有太多紫装级别的。

    这些哪怕是在宇宙万族之中，也不是什么烂大街的东西。

    在地球时，叶钟鸣能够制造紫装这不是什么秘密，纪睿广就知道穆总指挥那里至少有两件的紫装是出自叶钟鸣的手，甚至国区有流传这样一则传言，说红妆卫队再过一年，就会是一支全紫装部队，纵横世界再无敌手。

    纪睿广本来对这样的传言嗤之以鼻，哪怕叶钟鸣可以制造紫装，成功率能有一成就不错了，想要给数百人的红妆卫队全副武装上，制造数量至少在三千件以上，那得用多久？还有，光是耗费的材料，就足以让云顶破产。

    可现在看到这些紫装后，他倒是有点相信了。

    叶钟鸣自己却没有什么高兴之情。

    这些紫装，都是样子货。

    它们确实在他的手里开始散发出了紫色的光芒，可是实质上，这些东西只是在防御力或者攻击力上达到了紫色的级别，却并没有其余的技能附加，或许有一些特效，但那并不能弥补一些成熟技能的缺失。

    和宇宙万族制造的那些装备比起来，明显要差上一个等级。

    叶钟鸣觉得，出去了之后，一定要想方设法的弄明白宇宙万族的制造方式。

    按照之前的约定，叶钟鸣把六件紫色装备和其余的等级差不多在金色级别的二十件装备提供了纪睿广，除此之外，还有五十枚合制造的伤药。

    为此，纪睿广付出了六百积分。

    相比于市场价格，要便宜至少二百分。

    拿着这些东西以及一份清单，纪睿广朝着叶钟鸣点点头离开了。

    他前脚刚走，赫斯基就进来了。

    “队长，找到了三个人。”

    赫斯基其实早就回来了，不过看到纪睿广在，所以远远的看着没靠近，等到人走了才回来。

    “三个人，一个是峰阚族的强力盾战士，一个六眼族的射手，一个磁晋族的光环战士。”

    叶钟鸣脑子里把这三个名字过了一遍，知道了一个大概。

    峰阚族是一个很著名出产近战战士的种族，其中斧战士和盾战士是进攻与防御两种最著名的类别，他们的天赋，让这个种族的人可以把一样武器结合身体发挥出让人瞠目结舌的威力。

    六眼族的射手这个倒是没有峰阚族的战士有名气，只是擅射的种族之一，用的还是弓箭，现在有点衰落的迹象。

    倒是赫斯基能够忽悠来一个磁晋族的光环战士让叶钟鸣很诧异，那可是整个宇宙最著名的辅助种族之一，自身战斗力不错不说，还善于发出各种带有附加能力的光环特技，让被施加者短暂拥有这些能力。

    这样的战士，应该会选择一些强力的小队吧，怎么来自己这人数还不超过十个的队伍呢？

    赫斯基把这三个人领进来，叶钟鸣一看，峰阚族盾战士真是壮实，和人家一比，云顶之王在体型上就和一个一米六的纤细女子和奥尼尔比似的，光头，大眼，一身重甲，一手提了一面几乎和他自己一样高大宽阔的盾牌，随便向地上一放，就能磕出两个坑。

    另外两人叶钟鸣就有点诧异了，因为都是女性生命。

    六眼族的女人有点不符合人类审美，脑袋上六只眼睛，上身四条手臂，使用两把弓，轻重各一把，叶钟鸣特意看了看，轻弓应该是某种兽类的骨头和筋制造而成，使用的是骨箭，重弓全机械，箭是金属箭，前者小巧和后者沉重粗大，不说别的，光是使用的箭就有小孩手臂那么粗，这造成了六眼族左右手臂的粗细不均。

    叶钟鸣看得心中直摇头，这样子确实有点丑。

    磁晋族的光环战士倒是人模人样的，不过那体格也是很壮，和权利游戏里的布蕾妮似的，单手剑加圆盾轻甲，看起来是一个不错的战士。

    既然能够和赫斯基来到这里，说明三个人已经知道队伍的具体情况，叶钟鸣也不多说，先把四转的药物给了每个人一粒，说了具体功效，当然，三个新人没有，之后又给每个人发放了全身的装备和五粒伤药，这些都是免费的，依然没有新人的份。

    不得不说，新人们看到这种福利有些眼热。

    在外面，他们或许不会在意这点东西，可在这里，武器装备的消耗是非常严重的，别看他们现在全副武装，可那是用积分修补或者重新购买的，品质还不一定有叶钟鸣制造的好呢。

    “老大，外面的人都在等着。”

    芥奎已经把对叶钟鸣的称呼从叶老大变成了老大，一字之差，代表了真正的认同。

    叶钟鸣看了合一眼，说了句开始吧。

    于是，一场药物和装备的售卖会开始了。

    由于消息早就放了出去，所以来的人都是有真正需求的，加上第三周期马上要开始，这些正是急需的，还有一点，叶钟鸣和合要价也不算高，所以也就几分钟，东西被一扫而空，这还有一小部分人没抢到，急急忙忙的去商店找替代货，也都纷纷和叶钟鸣等人预约，看看下个周期结束能否提前留给他们一些。

    接连这样的场面对三个人新人的冲击可想而知，知道了队伍其他人的名字，自然也就能在排行榜上找到他们的名次和积分，本来还有的些许怀疑和矜持的心顿时消失。

    没办法，看看现在叶钟鸣，两千一百多分高居第七！合两千了零一分紧随其后排第八，芥奎等人都有‘投资’在里面，在所有人都刚刚经历了消费积分大减的前提下逆势上涨，虽然排名和积分没有叶钟鸣与合两个人那么夸张，可也全部进入前五百。

    无疑，小队的人都为以后打下了坚实的基础。

    “老大，这次我们选哪个区？”芥奎摩拳擦掌，想要大战一场。

    叶钟鸣不回答他，而是看向了天空，那里，滋滋卡巴再次升到了天空。

    “好了新手们，安静，我现在公布一下第三个小周期新增加的规定。”

