    “理是这个理，但父亲觉得妹妹伤了他的面子。家父身份在那儿摆着，你在公堂上应该是让家父在颜面上过不去了。”段熙容眉目轻浅的抿抿唇。

    “要是论起身份，我的身份也不算低吧？”傅青郁卒，说到无理，段亿对黎啸天那才叫无理，这事儿过后人家黎啸天连提都没提，那是什么胸怀！

    “总之家父既是出手，此事若妹妹不屈尊一趟断不会善了，我还是想劝劝妹妹，退一步海阔天空。”段熙容又是一番苦口婆心。

    傅青思看得出，段熙容两次来紫竹阁都是善心劝导，而不是直接将段亿的态度当作她的态度来对自己发难，单凭这点，傅青思对段熙容的印象还不错。

    “姐姐不必说了，不就是不卖给我药材么？不瞒姐姐，我若想要什么药材不出这个屋就能拿到，也不一定就用买的。”有‘星魂’在手，她什么药材没有啊！

    平日里她让阿萝买，那是因为她总不好一分钱不花就凭空多了那么珍贵药材，事有异常必为妖，介时她不是被当作江洋大盗，就得被当成妖精。

    “这只是开始，只是对你一个人。”段熙容话说的隐晦意思却十分明显。

    “段亿敢对凉王府怎么样？”傅青思挑眉，不以为然。

    “妹妹可否打定主意跟段府作对？”段熙容蹙眉，

    “斗斗看吧！”傅青思好像有点儿明白昨晚君无烨的意思了，这就是他所谓的接下来的麻烦。

    “妹妹能有这样的胆识我着实佩服，不过若哪日妹妹觉得支撑不住大可到华沐苑支会一声，我带你到段府认认门。”段熙容悠然起身，便是脸上有些愠怒的表情亦不失优雅。

    且等段熙容走远，阿萝的茶水也端上来了，“小姐，三夫人是过来找茬儿的？听她的意思，那些药堂不卖给我们药材好像是段老爷的意思。”

    “怎么我觉着她不像是来找茬儿的，反倒像……”看着段熙容离开的方向，傅青思若有所思，刚刚段熙容的那席话隐隐约约的，怎么好像有点儿鼓励她斗一斗的意思？

    “怎么不是来找茬儿的呀，小姐，那我们现在怎么办？”阿萝忧心不已。

    “静观其变。”傅青思不好浪费阿萝才沏的茶，自顾坐下来浅酌小饮，继续延伸自己刚刚的想法。

    适夜，月光如水，夜色清宁。

    傅青思双手搥着桌面拖着腮，把白天的事儿跟君无烨说了一遍，“你说段亿有没有那个胆量敢断了凉王府的粮食？”

    “你说呢？”君无烨仔细翻看手里从漳州传来的密件，头也没抬的反问一句。

    “我说他不敢，天子脚下他还没王法了咋的？”傅青思摇头。

    “嗯，那你觉得君飒轩会不会管他？”君无烨一语道出关键，傅青思顿时有些支撑不住了。

    “君无烨，要不你今晚别在这儿睡了。”傅青思话题转化之快让君无烨有些无语。

    “为什么？”

    “你快去华沐苑讨好一下你那三夫人，到时候让她多在她爹面前给咱们美言几句，说不定这事儿就过去了！”傅青思承认，她的确没有考虑到君飒轩的因素。

    “你觉得段熙容在段亿那里有这样的分量？”君无烨叠好手里的密件，正色看向傅青思。

    “我觉得呀！”傅青思点头。

    “天玺二十五年，本王历时一年半平定边陲惑乱，凯旋归来之时君飒轩将段亿之女段熙容赐婚到凉王府，当时的段亿已经是皇城首富。”君无烨只说一句傅青思就明白了。

    以君飒轩跟君无烨水火不容的关系，他根本不可能让君无烨与皇城首富有任何瓜葛，可他偏偏赐婚了，这只能说明一个问题，在段亿眼里，段熙容这个女儿可有，可无。

    难怪段熙容的反应会那么奇怪，一个不被重视的女儿心里多多少少对父亲都会有怨，就像自己。

    好吧，她的情况完全不同……

    “断粮……断粮我们吃什么？”傅青思生平第一次体会到什么叫有钱花不出去。

    “一定要到段亿手底下的铺子买吗？”君无烨觉得傅青思的思维好像陷入了一个怪圈。

    “否则呢？”傅青思私以为不是她的思维有问题，实在是这皇城里的商家有几个敢跟段亿对着干？薛府就是血淋淋的例子！

    君无烨不语，伸手蘸了下茶水，从桌子上划了两个大字：裕盛。

    傅青思站起身子看过去，对这两个字好像有些似曾相识。

    “你想扶植这个商号？如果让君飒轩知道，你我倒是没什么，这个商号的主人绝逼会死的很惨。”傅青思悻悻耸肩。

    “自然不能由我们出面。”如傅青思所言，君无烨并没想这么早就在皇城扶植自己的商号，只是段亿的事出的十分蹊跷，他怀疑这是幕后之人的意思，否则当初黎音抽的为什么是段耀祖，而不是李耀祖张耀祖。

    “那由谁？”傅青思挑眉。

    君无烨狠吁口气，如果不是逼不得已，他一辈子也不想说出这个名字，“楚怀殇，以他饮涧阁对外话事人的身份，应该可以跟段亿的一拼。”

    君无烨觉得傅青思在听到自己这翻话后一定会欢喜雀跃，如此她就可以有光明正大去找楚怀殇了！

    然尔傅青思的反应却在他意料之外。

    “我不同意！我绝对不会让楚怀殇惹上这种不必要的麻烦！”傅青思肃然抿唇，眼底溢出淡淡的冷意。

    君无烨垂眸，苦涩勾了勾唇角，果然对楚怀殇这么上心呵。

    “那就等着饿死吧。”

    “饿死就饿死，十八年后还是一条好汉！”傅青思负气起身，明知君无烨正准备看书却挥挥袖子把灯给熄了。

    “你就这么在乎楚怀殇？”骤然漆黑的房间里，君无烨静坐在椅子上，黑眸一暗，皓齿狠咬，渐渐的，收紧了拳头。

    “我就是在乎他，怎么了？你要是吃醋就直说！”傅青思竟然抛却了一贯的冷静猛的转身吼了一嗓子。

    眼见君无烨腾的起身，傅青思以为他要过来打架，正跃跃欲试的时候君无烨竟然摔门走了。

    他就那么走了，没有一句为什么！

    “君无烨你混蛋！”傅青思狠戾叫嚣，却在寒风透过半掩的房门吹进来的时候清醒了不少。

    她这是怎么了？有机会跟楚怀殇一起共事还是在君无烨准许的情况下，这是好事啊，而且还会有大把大把的银子赚！

    傅青思忽然找不到自己生气的点在哪里，直到很久很久以后，傅青思方才了然，在她明确自己喜欢楚怀殇之后，君无烨竟然也不介意的把她推过去，君无烨你好大方！

    这一夜某人在凉王府的书房呆了整个晚上，这一夜某人发现他对傅青思其实不是有一点点的好感那么简单。

    这一夜，宫里出了大事，玉玲珑跟舞倾城同时失踪了……

    翌日清晨，君无烨正准备上早朝的时候忽然收到一张信笺，看封皮就知道是玉玲珑的字迹。

    本能的，君无烨想回水月轩把信交给傅青思让她处理，可一想到昨晚的事他又却步，无奈之下只好自行打开信笺，然在看过信笺之后，君无烨再也顾不得其他，朝水月轩冲了过去……

    冰冷的触感惹的玉玲珑猛一哆嗦，且等她睁开眼睛，分明看到自己正躺在一个陌生房间的地面上，房间残破不堪挂满了蜘蛛网，像是废弃的旧宅。

    “贞宁？贞宁你快醒醒！”玉玲珑惊慌之余看到躺在自己身边的贞宁，登时大叫。

    贞宁只觉后颈痛极，在被玉玲珑叫醒时亦惊愕不已，“娘娘？这……这是什么地方？娘娘您快起来！”

    意识到手脚没被束缚，贞宁急忙扶起地上的玉玲珑，想也不想的就朝门外走，不用猜也看得出来，她们这是被绑架了。

    只是还未等她们走到门口儿，那张挂在门框上勉强可以称作是门的木板却从外面被人推进来。

    “醒了？”阴柔的声音悠然响起，玉玲珑与贞宁双双看过去，眼中顿生寒意。

    “舞倾城？怎么是你？”贞宁陡然止步，下意识挡在玉玲珑面前。

    “怎么不可以是我？”舞倾城依旧穿的很少，外面冰雪未化她却只着一件薄薄的绸缎，及腰的长发随意披散着略显得有些凌乱，还有那张脸和干裂的唇看起来分明比此时的玉玲珑还要惨白憔悴。

    “舞倾城，你这也叫病入膏肓？”玉玲珑强撑着推开贞宁，嗤之以鼻。

    “嗯，有可能是回光返照。”舞倾城摇曳着向前，反手将门关紧，“如果倾城现在死了，皇贵妃是不是特别高兴？”

    “是你把本宫抓到这个地方的？”玉玲珑染了风寒又有郁火在心，便是多说些话都会觉得吃力。

    舞倾城走近玉玲珑，精致的五官微微前倾过去，柳眉轻挑，“很明显了不是吗？”

    “舞倾城你到底想干什么？”贞宁愤怒开口时便有一股阴冷的气息从舞倾城身上骤然迸发出来，惹的贞宁心底一惊。

    那双眼，在人前从来都是温柔如水的眼睛此刻竟像是两把冰刀，只是多看一眼就是会让人冷的浑身发抖。

    “你们猜猜，猜对了一会儿让你们死个痛快。”舞倾城悠然直起身子，擦肩而过的时候，唇角勾起一抹邪佞的弧度。

    贞宁哪管舞倾城说什么，登时扶着玉玲珑朝门口走过去，不想伸手推门时，房门却似被人从外面禁锢住，根本推不动。

    “有人帮你，是谁？”玉玲珑蹙眉转身，她绝对不相信单凭舞倾城一个人能把她跟贞宁打晕后神不知鬼不觉的运出皇宫。

    舞倾城笑而不语，玉玲珑却已经说出怀疑对象，“君飒轩？”

