
　　仅仅只是想象了一下打造【圣域】所需要的资源、心血、时间……

　　赵胤舜胸中顿时涌起一丝无力感。

　　原本还得意于自己为师尊搜刮了无数天材地宝，但这一刻，他感觉那点收获扔到【道场】里面连个水花都溅不出来。

　　“不要灰心，只要师尊的道统发扬光大，迟早有一天我们能把【凌云宫】铸成自己的圣域！”

　　察觉到师弟的情绪，素菱依用肉爪子拍拍他的脑袋，以示安慰。

　　“凌云宫？？”

　　敏锐捕捉到了一个关键词，赵胤舜忽然意识到一件可怕的事情，瞳孔微微一缩。

　　“师弟你怎么了？”M.23sk.com

　　“师姐……我有一個问题……”

　　“你说。”

　　“咱们门派……叫啥名字啊？”

　　“！！！！？”

　　素菱依猛然转头，不敢置信的看着赵胤舜，晶莹剔透的猫眼睛瞪得像铜铃。

　　“你不知道我们门派的名字？？？！”

　　“师尊收徒的时候没告诉你？？！”

　　扯了扯嘴角，赵胤舜局促的点点头。

　　“嗯，然后你也一直没跟我说过。”

　　“…………”

　　一句话把小猫咪噎住了，过了好久她才哭笑不得道。

　　“我以为师尊收徒的时候肯定跟你说了啊。”

　　“呃……也许是当时条件有限，简化了仪式流程……”

　　“师弟，这里没有外人，你不需要替师尊找借口，她经常搞这种事情。”

　　“…………”

　　相处这么久也没见你提一嘴，你也比她好不到哪儿去嗷！

　　实在不想承认自己门派都是天然呆，赵胤舜扯了扯嘴角，生硬的转移话题。

　　“说起来，咱们门派到底叫什么名字啊？”

　　“娲皇山·凌云宫。”

　　“娲皇山？这里跟女娲大神有什么关系吗？”

　　“嗯，传说这里就是女娲熔炼五彩石的地方，虽然不知真假，但灵气确实要比其他地方浓郁一点。”

　　…………

　　就在两人交谈之际，不远处的天空中升起了袅袅青烟。

　　顺着泥泞的小道一路前行，一座破旧的小村庄映入眼帘，空气中弥漫着一股柴火烧饭的焦香气息。

　　村外正在耕作的老农看到有人靠近，赶紧掏出了一个类似哨子的东西吹响。

　　伴随着一声尖利的哨声，整个村庄顿时沸腾起来，几十个男人拿着镰刀，粪叉之类的农具汇聚到一起，如临大敌守在村外。

　　等到赵胤舜靠近，男人们看到他坐下的骏马与华丽衣着，紧张的肌肉顿时微微一松。

　　然而，当双方距离继续拉近，肩高超过两米，体重超过一吨的神驹宛如坦克一般轰隆隆碾压而来，扑面而来的压迫感又让男人们背心发凉。

　　这要是冲进来，他们根本拦不住啊！

　　“吁~”

　　不过担心的情况并没有发生，隔着老远，赵胤舜轻轻一夹马腹，敖白白顿时心领神会，四蹄猛然撑地，一路火花带闪电，在地上犁出十几米的凹槽，稳稳刹停在小村外。

　　居高临下俯视着这群衣衫褴褛的农民，赵胤舜视线一扫，发现小村里面还有些小孩远远探头探脑，很快又被一些妇人拉了回去。

　　“师姐，我们师门收了很重的税么？怎么这些人全都面黄肌瘦的样子？”

　　“哈？你觉得师尊能看得上这些凡人的供奉？她一年到头都在炼化【道场】，根本就不管物质世界，师门封地里完全是野生状态。”

　　说到这，趴在赵胤舜脑袋上的小猫咪也面露疑惑。

　　“不对啊，师尊封地内税官很少过来，我们又没管他们，照理说这些人自给自足的话应该挺滋润啊……”

　　就在两人小声交流之时，不远处的农民们也在悄悄议论。

　　“这是哪家的公子哥吧？”

　　“出门踏青怎么跑到我们这穷乡僻壤来了？”

　　“小心点，这年头敢独自出门，肯定不是什么好相与的角色。”

　　“他腰间还跨着剑，说不定是个练家子。”

　　…………

　　宛若天人的风姿，人畜无害的俊美脸庞，再加上头上还趴着一只东张西望的小猫咪，无论怎么看都不像是穷凶极恶的土匪。

　　反复打量来人后，一个苍老的男人示意众人垂下手里的“武器”，独自一人走向前。

　　“老朽马兴，见过公子。”

　　看着对方行了个蹩脚的礼仪，赵胤舜微微蹙眉。

　　“听你的口音，不像是直隶人。”

　　“公子明鉴，我等是为了躲避战乱，从禀州迁徙而来的穷苦之人。”

　　“禀州……那可不近啊……”

　　视线一扫，发现他们当中还有几个缺胳膊断腿的残疾人，赵胤舜心中顿时了然。

　　难怪一个个跟难民一样，原来是真难民……

　　不知道他们一路上遭了多少罪，也怪不得稍有点风吹草动他们就跟惊弓之鸟一样。

　　点点头，赵胤舜一拉缰绳就准备走，忽然想起来什么，轻笑问道。

　　“老丈，直隶这么大，那为什么要在这荒山野岭定居呢？不怕山精野怪把你们叼走么？”

　　马兴闻言长叹一声：“怕！怎么不怕！但我们更怕……”

　　说到这，马兴不知想起了什么事，眼眶泛红。

　　随后，他忽然警醒，不敢深言，话锋一转：“不过，听闻娲皇山有一位神仙庇护，想必邪物不敢在此地作祟。”

　　听到这话，赵胤舜不由得暗自摇头。

　　那可未必，师尊一天到晚忙于【道场】，哪儿有精力管理封地？

　　除非神话生物侵入领地范围，否则她根本不会关心物质世界。

　　想到这，赵胤舜用微不可查的声线对素菱依说道。

　　“师姐，能给他们留一道传音符吗？”

　　“啊？为什么要给他们留传音符？”

　　“我怕下次路过这儿，就只剩下一片废墟了……”

　　目光越过衣衫褴褛的男人们，看向村子里那些面黄肌瘦的大头娃娃，赵胤舜幽幽叹息一声。

　　“还有那么多孩子啊……”

　　“你倒是心善，这里离山门还有几十公里，只有天阶传音符才能覆盖，很贵的……”

　　嘴里虽然抱怨着，小猫咪还是掏出了三张流光异彩的符咒，不情不愿的递给他。

　　“只有三张了，你省着点用。”

　　“谢谢师姐。”

　　轻轻挠了挠猫下巴，赵胤舜笑盈盈的抽出一张符咒，随手一弹。

　　“接住。”

　　唰~

　　眼见一张符纸慢慢悠悠飘过来，马兴下意识伸手接住，迷茫的看着少年。

　　“公子，这是？”

　　“传音符，遇到解决不了的事情，可以用它联系我。”

　　浑身一颤，马兴忽然意识到了什么，激动的看着赵胤舜。

　　“难道您就是娲皇山的仙尊？”

　　“呃，那是我师尊，我和你一样，不过是一介凡人而已。”

　　摆摆手，赵胤舜谦逊的笑道，谁知马兴当场招呼众人，齐刷刷的跪倒在地。

　　“谢仙长收留，谢谢仙长！”

　　马兴兴奋得接连磕头，因为他知道，严格来说，他们定居在娲皇山是非法的！

　　方圆数百里都是神仙的领地，没有官府的文件，他们全都是黑户！

　　现在有了神仙的一句话，他们瞬间就成为领主承认的良民了，以后再也不用提心吊胆，怕官府找麻烦。

　　更关键的是，他们获得了神的庇护！

　　死死攥着手里的传音符，马兴激动得语无伦次，只能用他贫乏的词汇不断感谢少年。

　　听着词不达意的千恩万谢，赵胤舜失笑摇摇头，坐在马背上隔空抬手。

　　“起来吧。”

　　不远处的几十名青壮只感觉到一股不可抗拒的力量从下方袭来，像是一双看不见的大手将他们搀扶而起。

　　不由自主的挺直背脊，望着不远处微笑的少年，众人都不禁红了眼眶。

　　一路颠沛流离，他们就像一群丧家之犬，不知道吃了多少苦，死了多少人……

　　但这一刻，他们终于有了安全感，知道自己有了一个新的家。

　　微笑着冲他们点点头，赵胤舜一拉缰绳，骑着敖白白飘然远去。

　　等到马兴回过神来，少年已经消失在了山坳转角处，他低头看了看手里的传音符，又狠狠掐了自己一把，这才确定自己不是在做梦。

　　“谢谢仙长，谢谢仙长……”

　　不断的呢喃声中，浑浊眼泪在洋溢着笑容的脸庞上肆虐，马兴手舞足蹈，又哭又笑，眼中闪烁着希望的光泽。

　　……………………

　　“师弟，整个娲皇山方圆数百里都是师尊的领地，你一个人……管不过来的。”

　　趴在少年脑袋上，小猫咪无奈叹息道。

　　“总不能看着他们自生自灭吧。”

　　赵胤舜摇了摇头，目光坚定。

　　“我没看到也就算了，既然看到了，那就不能放任不管。”

　　“身为一介武夫，我庇佑不了天下，难道连卧榻之旁都要视若不见吗？”

　　听着少年的话，素菱依不由得摸了摸他的头。

　　“野外的妖魔鬼怪无穷无尽，今天杀一茬，明天又冒出来一茬，就像是烧不尽的野草，你区区一个人，怎么可能庇佑领地里几十上百个村子呢？”

　　看到少年陷入沉默，素菱依语重心长的劝诫道。

　　“别说你区区2阶武夫，就是师尊，面对这种情况都无能为力。”

　　“这不是个人伟力所能改变的，想要改造这种生态，从古至今，唯有一个答案……”

　　眼神一动，赵胤舜幽幽吐出两个字。

　　“皇帝。”

　　露出孺子可教也的赞许目光，素菱依继续说道。

　　“只有【皇帝】才能镇压诸天神魔，当祂的力量衰败，妖魔随之猖獗，天灾人祸不断，天下的百姓必将生灵涂炭，此乃天道轮回，非人力所能抗拒。”

　　“我们所能做的，就是积蓄力量，等待下一个天命之主。”

　　剑眉紧蹙，赵胤舜不甘的咬咬牙。

　　“难道就只能被动等待？”

　　素菱依闻言微微一愣，下意识的呢喃道。

　　“倒也未必……”

　　可接下来无论赵胤舜怎么询问，她都顾左右而言他，只说等时机成熟之时，他就自然知道了。

　　“可恶，谜语人滚粗啊！”

　　不甘心的少年从脑袋上摘下猫咪，怒搓猫头。

　　“喵嗷！目无尊长，我咬你哦！”

　　一番打闹舒缓了沉重的心情，很快少年就来到了娲皇山的主峰脚下。

　　仰望高耸入云的雄伟山峰，赵胤舜看着怀里张牙舞爪的小猫咪，迷惑问道。

　　“师姐，这里就是山门驻地么？”

　　“还没到，这里只能算山门入口。”

　　翻身跳到敖白白脑袋上，素菱依指挥它一路向上，周围雾气逐渐浓郁，很快进入了被云层包裹的范围。

　　一种奇妙的坠落失重感在赵胤舜心头升起，明明是在向上攀登，他却感觉自己在下降，降到更深层次的维度。

　　等到白茫茫的云雾从眼前消散，像是突破了某种看不见的屏障，赵胤舜顿时愣在了原地。

　　周围的灵气忽然提升了一个数量级，天空中七彩的太阳释放着温和光线，而目之所及，是一片由翻滚云雾构成的纯白海洋。

　　云卷云舒间，无数巍峨山峰在云层中若隐若现，宛若大海中的浮岛，在七彩阳光照射下，散发着神秘瑰丽的气息。

　　沉浸在宏伟壮丽的画面里，赵胤舜久久无法言语，等到他回过神来，忽然发现身边站了一个温柔妩媚的绝美妇人。

　　“师尊！”

　　看着怀抱小猫轻柔抚摸的端木穗，赵胤舜欣喜的翻身下马，激动走到她面前。

　　“师尊，我把师姐找回来了。”

　　听到这话，正舒服得眯眼的小猫咪顿时不乐意了。

　　“喵！明明是我把你带回来了！”

　　“好了，你们两个别吵了，谁叫你先离家出走的。”

　　轻轻点了一下素菱依的脑袋，端木穗笑盈盈的看向赵胤舜，温柔如水的眼神直透心田。

　　“舜儿，辛苦了。”

　　丰腴的手掌轻抚头顶，少年心中涌起一丝暖意，微笑摇摇头。

　　“应该的。”

　　“哼！”

　　素菱依不服气的冷哼一声，对着少年张牙舞爪，但很快又被端木穗熟练的撸猫手法“摸服”，发出享受的呼噜声。

　　回味着刚在自己脑袋上的温柔触感，赵胤舜有些羡慕的看着师尊随意撸猫，过了几秒，他忽然琢磨出一丝不对劲。

　　等等，刚才师尊是不是也这么撸我的？

　　瞳孔收缩，赵胤舜虎躯一震。

　　垂死病中惊坐起，宠物竟是我自己？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第163章、宠物竟是我自己？！免费阅读。https://xs.23sk.com 