    

    “哦……吼……”“嘶……”天上忽的传来人潮滚滚，天马嘶蹄之声，不绝于耳。漫天乌云被万道霞光刺破，阴风也消失不见，遥远的天际忽见紫气东来三千里，地涌金莲，天花乱坠，无数青色、蓝色、绿色、紫色的巨大光柱贯穿天地，发出耀眼夺目的光芒，又有无数穿着流光溢彩的鲜艳衣裙的九天玄女跳着炫目的舞蹈，仙音渺渺，让人目醉神迷。

    霞光满天，天帝和天界众神，天兵天将全部现身。他们人数众多，乌泱泱的足有五十万。天兵天将一个个神情严肃，兀自摇旗呐喊，“杀！杀！杀！杀！”

    这动静早已震惊六界，人间里还活着的人们震撼的看着这惊天动地的一幕，都激动地跪拜祈求天上活着的神仙们保佑了，那些不信仙神的人，在这铁证如山的事实前，也瞬间改变了信仰，虔诚下跪。

    天庭这一招可谓高明至极，神仙们本就是靠着人间香火提升法力的，这下全天下的信仰在短短的几分钟内全都汇聚在一起了，他们的实力也提高了十数倍，作为仙界之首的天帝更是收获颇丰，毕竟人们信仰的老天爷可就是他本人。

    “外界发生了什么变故，连虚空都扭曲颤动了？”薛天被不断波动颤抖的空间给震醒过来，他急忙退出那玄妙至极的冥想，不过被生生打断了领悟法则之力的他脸色黑得跟黑炭似的，一看玄光镜里的场景就更让他愤愤难平了。一个小世界里的天庭，还把自己当盘菜了！邪剑仙，悟空，灭了他们！薛天默默传音。

    天帝高坐在众神中间，身后一张足有十数丈高的雕龙画凤的鎏金宝座，镶嵌着无数炫目宝石，发出灿烂夺目的光芒，这是天地间唯一一张宝座，属于六界至尊。薛天从玄光镜中看见那漫无边际的信仰之力一股脑地钻进他的体内，只见一道厚厚的金光包裹住天帝，阻挡住所有人的神识，而一道狂暴的气息陡然出现，无上的威压一瞬间传遍人神妖魔鬼怪六界，天地万物都为之一震，被天帝散发出来的王霸之气压得喘不过气来，膝盖为之一软，不由自主地跪了下去。

    “太乙金仙巅峰，大罗金仙初期，大罗金仙中期，大罗金仙巅峰……居然隐隐跨入准圣初期境界？半步准圣？这就是天帝真正的实力吗？”薛天有些兴奋地看着天帝疯狂地提升着自己的实力，香火成神道，原来这才是天帝的底牌，原著中邪剑仙肆虐六界，天帝都不曾出手阻拦，而景天和邪剑仙的第一场豪赌，天帝居然能幸运逃过一劫，当初他就觉得这里面大有文章，现在看着主动暴露实力的天帝，薛天终于明白，他是在扮猪吃老虎，以他的实力，预知未来，逆天改命并非不可能。就连李逍遥都能穿越时空，更何况半步准圣，已经是这个世界最高战力的天帝呢？

    “很好，这样的天帝才值得我出手。我已经迫不及待了。”薛天兴奋地舔了一下舌头，颤巍巍地拿出死神分身的神格和一颗破碎，一颗完整的黑暗魔神神格出来，左手往下轻轻一按，一个直径六米的刻画着黑暗山羊头，狮子身，熊爪，黑猫尾的透着邪恶气息的融合魔法阵出现。

    是的，薛天打算融合死神和黑暗魔神神格，让自己成为拥有黑暗和死亡权柄的全新神明。

    融合魔法阵发出了充满绝望暴虐的光芒，薛天知道这是索要祭品的意思，他不慌不忙地从寒冰地狱里提溜出一亿灵魂，如水银泻地般全倒进融合阵中，那些灵魂只来得及发出半句让人灵魂颤抖的哀嚎，就被融合阵消化得干干净净。

    “是时候了，好好融合吧，融合出一颗强大无垢，坚硬不摧的神格出来，让黑暗降临万界，让死亡终结一切！”薛天呓语般高呼着他对融合阵的期望，将三颗神格放入阵中。

    空间之外，实力达到巅峰的天帝口含天宪，言出法随：“尔等孽畜肆意屠戮生灵，犯下弥天大罪，罪无可恕，当判万雷穿心之刑！”

    薛天清楚地看到玄光镜中的景象突然有了变化，那世界的天空随着天帝的话语落下，突然天旋地转起来，无数雷弧汇聚成池，密密麻麻的电弧四处乱窜，天上有一道弧形的雷光虹桥泛起，无数道泛着青光的雷电激射而出，密密麻麻席卷寰宇，天边“轰隆隆”“嚓嚓”的雷鸣电闪声震人心魄，无数凡人心惧而死，而地狱里的鬼魂都被震得魂飞魄散，实力弱小的妖魔鬼怪也被吓得昏死过去。

    三人自然不能坐以待毙，各种手段层出不穷，极力阻止雷电，只可惜天帝使用的也是法则之力，雷光电影，无人能挡。漫天激荡的雷弧击毁了一切阻碍，情况危急万分，正当神雷要触上三人的刹那间，“叮！”孙悟空的魔法袍再次发出柔和的金黄光芒，牢牢护住了孙悟空。而邪剑仙和老邢体内也冒出了一朵滴溜溜寰转不停的黑色莲花，发出一道黑紫之气，任那神雷千锤万击，也难撼动三人分毫。

    “老薛什么时候留下了这保命的法宝？”老邢感慨万分，心里又着急起来，老薛，你再不出来，我们几个就要被电成焦炭了！

    “啊！万法唯心，魔神覆灭！天殛焚魔！”邪剑仙体内的邪气翻涌升腾，怒极反笑，他本是六界无敌之人，只是今天的事情彻底颠覆了他的三观，他岂能不怒！他话音刚落，空中忽然破空而出无数黑色光柱，在众神都来不及反应的时候刺穿了他们的身体，身体里立即燃起黑色火焰，一个呼吸之间就把他们烧成了灰烬，只留下银白色的明光铠甲。这重重的一击消灭了三万多天兵天将！

    “啊！法天相地！”事情到了这一步，老邢也没有退路可走，他身形陡涨，变成了一个万丈巨人，手中魔神之剑也足足变大变长了千丈有余，老邢俾睨天下，愤怒大吼：“让你们尝尝我大宝剑的厉害！天地无极，阴阳倒转，五行剑阵，万剑归一！”手中大宝剑出鞘，一时间虚空破碎，时间也迟滞了下来，这一剑无可匹敌，这一剑可斩日月！这是老邢的剑心，一剑破万法！

    谁知天帝又是大手一挥，顿时天地变色，乾坤逆转，只见虚空一阵抖动，老邢的剑光竟消失得一干二净，老邢与魔神剑也在那时候断了联系，他法力一滞，喷出一口鲜血，落到地上，化作一道巨大的血色洪水，淹没无数城镇。

    “无耻小儿，欺我太甚！”老邢彻底怒了，双手快速掐决，使出搬山赶月之法，无数大山瞬间出现，全被他当成炮弹扔向天空。

    泰山压顶，巨石呼啸，随便沾上一点都是粉身碎骨的节奏，只是这是道家法术，天帝身边也有能人，太白金星手中不知何时现出一把紫青宝剑，剑锋犀利，只见他掐了一诀，那宝剑便化作无数剑光，在眨眼间就将这些山峦全部斩碎，他又轻轻一拂手中拂尘，那些碎石便被他全部扫入混沌之中。

    老邢法力消耗殆尽，法天相地维持不住，再次变回原型，空中无数三昧真火火团滚滚而来，幸好薛天的黑莲威力无穷，还能吸收三昧真火化为自己的能量，这才确保三人无虞。

    “奶奶的，没想到这天庭实力竟然这么深，俺老孙的金箍棒打在结界上就跟打在墙上一样，纹丝不动！”孙悟空刚才一直挥舞巨棒，从旁袭扰天帝众神，转移他们的注意力，只是看起来情况很不理想，他本人也是有点气喘吁吁。

    “注意那只巨手！还有那道剑光！闪！”老邢见一只巨手朝着他们抓来，又有无数潮水般涌来的刀光剑影，急忙让三人先闪开，只是他自己却没躲开那道直击他天灵盖的擎天巨手，被一拳捶进地里，大地开裂，他的身子也像冲击钻一样钻进了数千米的地底。

    “很好，天帝利用法则之力，把结界都给加强了，这下他们三个不好打这仗咯。”薛天一边等着融合的结果，一边欣赏着三人狼狈不堪，一边恢复法力，一边躲避那些擒拿他们的法术神兵，就像看了一场精彩的电影，心情愉悦。

    “快了，我的神格就快出来了。等我把神格融进我的体内，就出来帮你们找回场子。你们再坚持一会儿。”薛天默默念叨着，眼神如鹰隼般犀利无比。        

