    七月底。

    星耀酒业刚刚拉升的风评，因为一众企业的不断控诉，又陷入到了无止尽的风波当中。

    这一次，郭一鸣等人不但起诉星耀酒业，甚至还在背地里联系各种报刊、杂志社撰写文章指名道姓的批判星耀酒业的不正当竞争以及利用假冒明星打广告，欺骗消费者的行为。

    代言人是假的？

    当各种舆论铺天盖地的出现后，自然是对星耀酒业产生了些影响。

    有些杂志记者甚至还调查出了假冒者周德华的身份，以及给出了几张周德华落魄时在街上卖唱的照片。

    一时间，星耀酒业的名声在风波中逐渐中被拉下王座。

    不单单是不正当竞争、代言人作假，最近青岛啤酒竟然也随大流，以产品侵权行为正式起诉了星耀酒业。

    随着一些报道起底了星耀酒业的发家史，楚天耀靠着山寨青啤起家的事也被彻底曝光。

    而就在这些风波中，楚天耀自始至终从未出来辩解过半句话。

    办事处里，卢秋雨有些担心的看了正在办公的楚天耀一眼。

    “你就一点都不担心吗？至少出面澄清一下会不会比较好。”

    垃圾桶里，是楚天耀扔得满满当当的报纸，似乎这些所谓的负面报道，对他根本没有产生半点影响。

    “有这个必要吗？”

    楚天耀停下了手里的动作，抬头看了卢秋雨一眼。

    “如果谁去报纸上说两句我都要出来澄清，那我岂不是得忙死。”

    嘴角一勾，楚天耀从垃圾桶里捡起一份报纸，指着报纸又问道：

    “我们违法了吗？”

    卢秋雨下意识的摇了摇头。

    “那或者说，是我们的产品出了问题，让消费者不满意了？”

    闻言，卢秋雨脑袋摇的像个拨浪鼓一般。

    楚天耀见状一笑，将报纸又扔回到了垃圾桶里。

    “那不就得了，对于企业掌权者而言，我眼里看到的只有产品和市场，其他的这些东西都不重要。”

    目光落到卢秋雨身上，楚天耀带着几分意味深长的语气道：“记住，我们只是个商人，不是圣人，有时候不要对自己的名声太过在意。”

    不管是之前的垄断，还是所谓的不正当竞争，利用假冒明星欺骗消费者。

    这些所谓的舆论都没有得到官方证实，对于消费者而言，这些东西不过只是茶余饭后的谈资，星耀啤酒一向以产品质量取胜，消费者只要比对过，几乎都不难做出选择。

    这也是楚天耀一向强调的产品核心竞争力。

    虽然官司缠身，各种负面报道不断，但几天后一则劲爆消息，还是登上了川省商报。

    单月销量一万七千吨，销售额突破四千七百六十万，实现利润接近一千五百万元，在啤酒市场旺季到来的一个月，星耀啤酒率先从一众啤酒企业当中脱颖而出。

    这则报道出现在头版头条，自然也是楚天耀花钱买的，但报道中的内容却是真实的。

    当星耀酒业的七月份销售数据对外公开时，几乎惊呆了所有的同行。

    光是这份销售数据，便已经让不知道多少人红了眼，同样，也让不少人彻底死了心。

    他们不断的起诉星耀酒业，甚至不惜利用各种手段搞臭星耀酒业的名声，可偏偏对方的产品就是高于市场水平，这才让星耀酒业取得了一个开门红。

    当然，用楚天耀的话来说，不是自己太能干，全靠同行衬托罢了。

    原料短缺，几乎让七成以上的啤酒厂缩减了产量，快消品行业，产量不行最直接的后果就是丧失市场影响力。

    星耀酒业一路做大，如同滚雪球一般，非但是川省，如今在云贵和鄂湘四省都建立了数十家办事处，庞大的销售网络覆盖各地渠道终端。

    最让楚天耀值得高兴的也是这一点，他们绕开了经销商，有了直接打入渠道终端的硬实力。

    眼下，星耀啤酒在市场上的表现几乎是供不应求。

    于是乎，楚天耀又将心思打到了扩建厂房上面。

    就算不够钱买，但哪怕是租用也行，星耀酒业需要在短时间内实现产能升级。

    另一边。

    星耀酒业大放异彩，王仲达也趁势跟着喝汤，星耀啤酒自然是供不应求了，那多出来的市场需求，青啤自然是第一时间填补。

    而随着青岛啤酒在西南地区，尤其是川省的迅速崛起，也让郭一鸣和黄民贵感觉到了危机。

    相比之下，星耀酒业虽然名头正盛，但却拥有着一个无法避免的短板，那就是产能问题。

    所以他们压根不担心星耀酒业的崛起，会在短时间内影响到他们的地位。

    可青啤却是不同，一旦给了王仲达机会，以青啤刚刚上市手握重资的架势，这要是真的入主西南市场，对这两家的威胁自然不言而喻。

    撤诉，和谈！

    几乎是在同时，郭一鸣和黄民贵都做出了相同的决定。

    两大龙头率先做出表率，剩下的一众喽罗自然也是树倒猢狲散，纷纷选择撤诉。

    与此同时。

    楚天耀也接到了张同伟的电话。

    川省啤酒行业协会的事情有进展了，蓝剑和山城同意成立川省啤酒行业协会，不过条件之一，自然是希望能与楚天耀在西疆的酒花公司合作，放开原料限制。

    生怕楚天耀年少气盛，张同伟在电话里正准备好言相劝一番，却不料楚天耀居然是毫不犹豫的开口答应了下来。

    “你这就同意了？”

    张同伟有些意外道。

    “当然，这可是有利于咱们行业发展的大好事，我怎么会拒绝。”

    电话这头，楚天耀笑着出口道，目光却是看向了手里的一份资料。

    这份资料，是陈飞鹏传真过来，关于最近青岛啤酒在西南地区的销售数据。

    为了拿到这份数据，陈飞鹏可是动用了以前在青啤时候的人际关系。

    总的来说，就是王仲达在楚天耀跟蓝剑等西南啤酒企业斗得你死我活时，悄悄地做了不少小动作。

    “不错嘛，你小子觉悟有提高，我就害怕你脑子一根筋想不明白，虽然你跟蓝剑、山城等企业有矛盾，但那都过去了，毕竟都是省内企业，说白了还是一家人。”

    张同伟握着电话也是欣慰的笑道。

    这两个月，他可是为了这点破事忙的头疼，数十家企业在控诉星耀酒业垄断原料，可偏偏这事非但无错反而有功，他又不好主动开口相劝，如今郭一鸣等人主动撤诉服软，也算是给了楚天耀一个态度。

    “张书记说的是，不能因为自家人打架就让外人把家都给偷了，这些道理我还是懂的。”

    楚天耀顺着张同伟话头回答道。

    听到楚天耀这话，张同伟倒是一愣，随即便莫名的露出一丝笑容打趣道：

    “就你小子心眼多！”

