    “袭击者！”

    “敌袭！！”

    刺耳的尖叫声，在‘衰亡之血’的总部内炸响。

    亚伦轻笑一声，手持‘杖剑’，体内灵性转化为‘闇’，一次次从阴影中跳跃，宛若收割生命的死神。

    不到几分钟，就有十几位‘衰亡之血’的成员倒在他的剑下。

    亚伦吹走剑刃上沾惹的血珠，大步走入‘衰亡之血’总部大门。

    入目所及，是一个巨大的地下广场。

    而在这个地下广场的四周，有漆黑的黑曜石柱屹立，共同围绕着一座充满鲜血的血池！

    仅仅只是看到那满池鲜血的一瞬，亚伦眼前就有光影重叠，浮现出一幕幕哀嚎与惨叫。

    那是一个个紫眼睛的索托斯后裔，被束缚于黑耀石柱之上，施展酷刑，并且放血的一幕幕画面！

    ‘闇’之灵性同样很适合占卜，它往往与各种堕落以及死亡的占卜有关！

    ‘说起来，‘曜’、‘闇’、‘影’……擅长占卜的性相，似乎都直接与太阳相关啊。’

    亚伦心中，莫名浮现出一个念头。

    【猩红造物主】主宰‘曜’相，【黑日】是【猩红造物主】分裂而出，而‘闇’与‘曜’几乎是光暗两面。

    至于最后的‘影’，则直接是太阳的影子！

    这三者间的联系相当密切，让亚伦不得不产生一点联想与警惕。

    如此擅长占卜的【猩红造物主】，真的死干净了么？

    纵然祂一直疯狂，甚至是最疯的那一个！

    但最后，同样有‘破晓’自骄阳中诞生！

    ‘‘破晓’在某种程度上而言，可以算是太阳的延续……但绝非同一个存在了，一个疯子正常之后，难道会想重新变回疯子么？’

    心中无数思绪闪烁，现实中不过过去一瞬。

    在看到血池的那一刻，亚伦就明白过来，这是晋升‘猩红贵族’需要铸造的尘世伟业！

    它是大功业的一种！

    而在某种程度上而言，走‘猩红贵族’道路的纯‘赤’非凡者，都可以借助‘血池’恢复力量与伤势，甚至诅咒敌人！

    此时，血池之中，一个个巨大的泡泡冒出，宛若沸腾的滚水。

    血腥气四溢，甚至将亚伦从一道阴影中逼迫了出来。

    噗！

    他随手一剑，刺穿了自己寄居影子的那位非凡者，体内的‘闇’之灵性迅速转化为‘赤’！

    在这一刻，他也是‘猩红贵族’！

    刹那间，敌人的主场消失了，空气中的压制消失不见。

    亚伦深深地吸了口气，甚至感觉有些芬芳的清香，四周几个正准备诅咒他的血猎人捂着胸膛，脸色惨变：“他……他也是‘赤’之途径的。”

    咚咚！

    亚伦按了按自己的心脏，令心跳声传递至整个大厅。

    在所有‘衰亡之血’成员惊骇欲绝的表情中，他们骇然发现自己的心跳也跟这心脏跳动声逐渐变得一致，然后越来越快，越来越快……最终……砰！

    一个又一个非凡者捂着心脏，满脸痛苦地倒了下去。

    处于亚伦视线范围内的非凡者，尽数死亡！

    然而，这里毕竟是‘衰亡之血’的老巢，从各条通道内，有源源不断的援军涌出！

    他们望着亚伦，表情充满惊恐，簇拥在一位富有学者气质的老者身边。

    “博金·索伦！”

    亚伦看到这个‘衰亡之血’的领袖，脸上浮现出一丝笑容。

    “亚伦·尤格斯……索托斯后裔！”

    博金·索伦没有丝毫废话的意思，作为世代猎杀而结下血仇的两方人而言，唯有另外一方彻底死亡，才能终结仇恨！

    他并不知道，亚伦虽然是纯正的索托斯，但其实并不是金妮与夏亚的后裔。

    如果‘衰亡之血’行事不那么偏激的话，他根本不会来找这些肖恩后代的麻烦。

    当然，现在‘衰亡之血’彻底倒向‘夜之母’，成为追查绿森伯爵秘密的走狗与叛徒，那就更加不能容忍了。

    “这剩下的几十个，应该就是‘衰亡之血’最后的精锐了吧？”

    亚伦平静道。

    只要将这些人全部干掉，纵然外界还有一些漏网之鱼，也无关紧要了。

    似乎感受到了他坚定的杀意，博金·索伦表情不变，与身后所有成员一起，拿出一柄祭祀用的仪式匕首，割开了自己的血管！

    被切开的伤口不断向外流淌出鲜血，似乎再也无法愈合，而他们身上的气息却处于诡异的矛盾状态——既虚弱、又强大！

    亚伦望着这一幕，却是忽然想起制作‘哭泣之刃’时，所获得的那一份神秘学知识。

    【密仪——利刃仪式】

    【赤红流淌于我血管内，令我的表皮洞开，形成永远也无法愈合的伤口……】

    【灵与肉从伤口处流淌而出，濒临死亡之际，我才能看到更多……】

    ……

    ‘这应该是某个高阶密仪，主动在自己身上留下一道伤口，获得更敏锐的观察力，以及灵性活跃度？’

    ‘那处遗迹，果然是属于‘衰亡之血’的，他们历史上出过第六原质的‘冕下’？’

    亚伦顿时生出些许警惕。

    出过‘冕下’，就代表可能遗留有‘天使级’诡物，掌握了‘律’的力量！

    又或者，这个割开血管的仪式，就是他们获得‘律’的途径？

    这时候，对面的博金·索伦伸出右手，向着亚伦虚抓了一下。

    亚伦感觉体内血管中流淌的鲜血一下沸腾，几乎要从毛孔中全部渗透而出。

    猩红贵族——血液操纵！

    并且，还是经过强化的，纵然非人存在突兀面对这一手，说不定也要重伤！

    不过亚伦本身也有操纵血液的能力，还能勉强压制着自身血液不外流。

    他扫了眼化为一道道残影的‘衰亡之血’教徒，忽然双手合十。

    砰砰！

    地面翻滚，一道道绿榕树根须舞动而出，宛若长枪一般，刺穿了一位位非凡者。

    这些非凡者被串在树根之上，伤口处不停流血，却诡异地在身体飞快虚弱的同时，保持着旺盛的灵性。

    他们纷纷念诵起灵界语的咒文，对亚伦施展诅咒！

    而亚伦此时，已经与博金·索伦缠斗在一起。

    对方已经完全展露出非人形态，皮肤苍白，身材畸长，五官阴柔，有獠牙显现！

