    阿贝多接过萧谨言递给他的塑魂笔，他手中绽放微光，将铸魂笔结构解析，而在阿贝多另一只手中，一道炼金法阵出现，一只画笔出现，这是他所熟悉的笔具，也是属于他的塑魂笔。

    将萧谨言的塑魂笔还给他，阿贝多拿着自己的塑魂笔在空中有规律的描述，很快，一道魂术回路出现在众人面前。

    ［低级回路：夜枭］

    仅仅是看了一遍白银之书就可以以塑魂笔虚空描绘魂术回路，阿贝多的天赋果然强大，萧谨言眼神中满是赞许。

    阿贝多拿起桌上一张白纸将夜枭回路烙印下来，白纸散发幽光，一只漆黑如墨的夜枭跃然而纸上，好似下一刻就会飞走一般。

    魂术回路活了。

    这让比比东，菊、鬼斗罗纷纷露出惊讶之色，他们虽然才持有白银之书不过两个多月，但也没在书中看到过魂术回路复活的记录。

    “啪！啪！啪！不愧是你。”

    萧谨言看到这一幕直接拍手叫好，白纸上的夜枭展翅，宛若真实，萧谨言自然明白是怎么回事。

    阿贝多在描绘夜枭回路时施加了他的生命创生之术，赋予夜枭回路短暂的生命，虽然萧谨言不知道他为什么这么做，但必然有他自己的道理。

    “成功了吗，和我想的一样，魂术回路也是生命的衍生。”

    阿贝多温和声音响起，他伸手轻点在夜枭上，那只夜枭重新化为魂术回路烙印在纸上。

    虽然只是短暂了解，阿贝多依旧得到不少结论，比萧谨言了解的多的多。

    阿贝多刚刚只是用他的生命创造之术激活了夜枭回路，赋予它短暂的类似于寄生人体的模式，所以它才会活过来。

    简而言之，魂术回路与宿主类似于共生态。

    每一道魂术回路都是一枚种子，以魂力为养料，一直遍布人体全身，达到更高层的进化。

    如同阴姹回路，会将女人进化为阴姹女，男人进化为阴姹魔。

    阿贝多将夜枭回路递给萧谨言，让他感受一番，上面还保持着一段时间的共生态。

    萧谨言伸手接过，神识细细感受，确实如此，就算没有搭载在人体之上，夜枭回路竟然在吸收天地灵气转化为魂力，然后引渡到纸上。

    按照这样算，如果一直保持下去，过个十年，这张纸就是十年魂兽纸了，真是奇特，看来自己对于魂术回路的了解还是太浅了。

    阿贝多也将自己的推测与结论告知木屋中的众人，他们听完都露出震惊之色。

    比比东伸手将怀中孤冥的衣领拉开，看着她后脖颈上的魂术回路，虽然没有显化，以比比东强大精神力能感受到水灵回路如同经络一样跃动，果然是活的吗。

    “那这魂术回路是否对人有害呢？”

    萧谨言开口询问道，这是一个很严重的问题，如果魂术回路对人有害，萧谨言是绝对不会推行的。

    比比东，孤冥，菊、鬼斗罗也看向阿贝多，如若对人有害，武魂殿绝对不会推广的，他们武魂殿又不是邪门歪道。

    “不会，魂术回路的特性是搭载在人体内才算‘活’，并非寄生虫之类的存在，它是与魂术师是共生之态，如果魂术师死了，魂术回路也会消散，除非那名魂术师在陨落前将属于自己的魂术回路传给其他人。”

    阿贝多开口解释道，比比东等人闻言也松了一口气，思考片刻后也明白了是什么样的构造。

    萧谨言将烙印夜枭回路的纸放桌子上，他现在想通魂器是怎么来的了，将魂术回路铭刻在器具上，从而使起发生蜕变。

    就如同萧谨言面前的夜枭纸，如果将大量魂力灌输给它，就会衍化成一张具备夜枭能力的魂纸，如果将其裁剪得当，还能衍化夜枭翅膀，帮助人飞行。

    “有趣。”

    萧谨言看向阿贝多，将自己的猜想将出，阿贝多也点头，确实如此，他也是抱着实验的想法才将夜枭回路烙印在纸上。

    但纸终究是纸，就算做成魂器也只是最低级的，起不到多少作用，用一次就不行了。

    “白银之书中魂术回路有数千种，每一样都有着不同能力，这夜枭回路能够赋予人夜枭的飞行能力，黑夜视力，隐藏气息融入黑夜的能力，毕竟只是低级魂术回路，并没有多少超凡能力，但作为斥候来算，这是不错的魂术回路。”

    阿贝多细细分析夜枭回路的能力以及发展方向，萧谨言听完也是赞同，不同的魂术回路给人带来不同的发展。

    萧谨言开口对阿贝多说道：

    “阿贝多，拜托你一件事，帮我教导出一批塑魂者可以吗？”

    想要推广魂术回路，取代魂师，塑魂者绝对不能缺少，这是必要的。

    阿贝多点头，塑魂者培养起来并不难，只是需要精神力强大，并且细心细致的人，因为一但塑魂时偏移一丝一毫都会毁了一个人。

    塑魂者还是由沉稳的老者担任更合适，他们相较于年轻人更加沉稳，或许会慢，但稳，稳才是塑魂者最需要的。

    “老师，武魂殿中可以调出多少精神力强大而且细心的人？”

    萧谨言询问比比东，比比东陷入思索中，而阿贝多却开口说道。

    “不用，外面那些孩子就是最好的人选，只要稍加教导，他们未来都会成为合格的塑魂者，当然，只要他们不像可莉那么调皮就好。”

    众人闻言，也是点头符合，比起在武魂殿挑选人来培养，要塞中那些孩子更适合。

    交谈一番后，萧谨言则将白银之书打开，他要为孤冥寻找合适的魂术回路。

    这孩子一心中想着复仇，内心满是仇恨，有两种魂术回路倒是很适合她。

    ［顶级回路：杀戮进化］

    ［高级回路：被动进化］

    ［杀戮进化］只需不断杀戮，吞噬被杀者的魂力来完善自身魂术回路，只要杀的生灵够多，就可以快速崛起成为一名强者。

    ［被动进化］不需杀戮，只要通过不断承受伤害，刺激体内魂术回路，吞噬对方的魂力就可以快速完善自身回路，从而变强，但死亡率也高。

    ~

    （短小无力又一更。）

