
　　四周。

　　灯火通明。

　　亮如白昼。

　　灯光下，草地上。

　　夏天一刀劈断了摇光的利剑，又狠狠斩在他的右肩臂上。

　　一切发生的太快。

　　当摇光被轰飞出树林之外。

　　当夏天身后紧随而至，劈断利剑，斩在肩胛时，哈布斯堡的保安才反应过来。

　　他们刚要所有动作，然而就在这时，地面一阵摇颤。

　　喀嚓蹦蹦。

　　只见夏天与摇光两人各自的脚下，一道道大裂纹向着四面八方蔓延而去。

　　这是两人身上受到各自的力量，正在进行卸力。

　　蛇刀斩在摇光的臂膀上，但是却卡在里面。

　　夏天并未感到意外。

　　当初摇光曾利用这只假胳膊在战斗中算计过他一次。

　　但是不得不承认，这叫假胳膊的制材太过坚硬了。

　　削金段玉的蛇刀，也只能在上面留下凹痕，根本斩不断。

　　“嗬！”

　　夏天冷喝，一声长啸，内息源源不断，像是滚滚大浪一般激荡而出。

　　同时还有神秘能量。

　　在他的加持之下，蛇刀仿佛一座大山般狠狠压落，不断加力。

　　摇光假臂高抬着，另一只手交叉相互借力，气血上涌，承受着这一瞬间的狂风暴雨。

　　两个人虽然站立不动，但彼此的内息正在攻防之中互相角力。

　　“轰隆隆……”

　　本就裂开的地面，骤然以他们为中心爆炸开来。

　　泥土和碎屑八方迸溅。

　　尘埃像是冲击波一般层层递进向外蔓延铺展。

　　“啊……”

　　也在炸裂的一瞬间，摇光怒吼一声。

　　血染衣襟，那只假眼中不停闪烁着红芒，他的身躯像是软藤受力一般，奋力扭曲。

　　而他的假臂，竟然能够一百八十度扭转。

　　如此之下，竟然被他生生从蛇刀之下挣脱了出去。

　　他的假臂功能很强大，并没有被斩落，只是在靠近肩胛部位，留下一道很深的刀痕凹坑。

　　“杀！”

　　夏天一步上前，地面随之颤动，气势越来越强盛。

　　矫若游龙，如影随形，根本不给摇光换气的机会。

　　刹那间，刀芒冲天。

　　一刀接着一刀劈出，一刀快过一刀，一刀重过一刀。

　　连续三十六刀劈向摇光。

　　三十六道刺目的刀光连成了一片，如同晴朗的夜空，劈落一道道白色闪电。

　　哈布斯堡的保安全都傻眼了。

　　这种程度的对决，根本不是他们能够参与的。

　　别说参与，就是靠近都不行。

　　仅仅力量溃散出来的余波，就让距离较近的许多保安掀飞了出去。

　　自然也惊动了哈布斯堡家族的高层。

　　当他们纷纷走出的时候，同样被惊的目瞪口呆。

　　至于最前方那栋白色建筑中，族长鲁道夫早已经站在窗前，向下望着。

　　而在他身周，则站着数十个身强力壮的保镖。

　　“约翰，你认识另一个人么？”

　　鲁道夫的脸色掩饰不住惊容，“这种战斗力太过强大了，堪比超人。”

　　“并不认识。”

　　其中一名白人壮汉同样面色凝重，“不过对方同样是东方面孔，根据外面传播的那些消息，若我猜测不错的话，他应该是摇光。曾经的华夏古武界第一高手。”

　　“摇光……”

　　鲁道夫眼眸闪烁，“你和他们相比……”

　　闻言。

　　名为约翰的白人大汉苦笑一声，“鲁道夫先生，您真会开玩笑，这种程度的战斗，我根本无法靠近。”

　　“当当当……”

　　正说着，下方传来声震长空般的金属交击彻响。

　　夏天一连劈出三十六刀，刚开始的时候，摇光在竭尽全力之下，还能勉强躲闪。

　　但是从十八刀开始，只能硬抗。

　　他手中已无兵，只能以那只假臂不断与蛇刀相撞。

　　连续被劈中，他的假臂小臂之上，全都布满了一道道纵横交错的刀痕。

　　尤其是最后三刀，如同奔雷涌动，无法阻挡。

　　连续劈在了同一个位置，也顺带将摇光劈飞出去。

　　就在摇光横飞出去的一瞬，夏天身形侧转，瞬间又劈出一道刀芒紧随而出。

　　“啊……”

　　摇光凄厉大吼起来，再次以假臂护住头部。

　　“轰！”

　　“喀嚓！”

　　半空中，摇光大口吐血。

　　而他的那只金钛合金制造的假臂，直接从肘臂断裂开来。

　　嗤啦。

　　小臂飞出之时，内部最中央的孔洞之中的金属线也被断掉，冒出一连窜的火花。

　　夏天深深吸了一口气，内息急速回转。

　　双目之中射出两道寒光，反手握刀，而后大步向前逼去。

　　摇光落地，瞬间弹身而起，大口咳血，胸膛急促起伏。

　　他死死盯着夏天，也趁势换气，“夏天，你真的逼我与我同归于尽吗？”

　　“你可以试试看能不能与我同归于尽。”

　　夏天继续前走，声音凛冽如刀剑铿锵，“摇光，你我的恩怨，今日该做个了断了。”

　　不死不休。

　　今日只能有一个人活着。

　　哪怕是世界末日，一定要有个了断，要分一个结果。

　　“既然要与我了断，那就应该光芒正大的挑战，你偷袭算什么英雄！”M.23sk.com

　　“光明正大？”

　　夏天脸上的轻蔑是不加掩饰的，森寒道，“你也配说光明正大这四个字？”

　　“你这个小崽子，我真后悔留你到现在！”

　　摇光咬牙切齿，脸颊扭曲狰狞犹如厉鬼，“若知道有今日，当年说什么我也要斩草除根！”

　　他已经预料到，今日只怕要凶多吉少了，索性不再掩饰恶毒本性。

　　“哈哈哈，死又何妨，我摇光活了一百多年也够本了，就是可惜了你的父母，夏九幽和明人，当年都是天才中的天才，最后还不是都死在我的算计之下。”

　　他怨毒盯着夏天，“尤其是夏九幽那个贱女人，当年我连震她三掌，看着她大口吐血，你可知我是何等的痛快，还有明人，自不量力妄图用奇门遁甲困杀我，且不想反被我打的像只老鼠般逃窜，今日即便我死了，也不亏，哈哈哈哈。”

　　他完全豁出去了，试图激怒夏天。

　　只有彻底激怒夏天，或许他还有一丝逃生的机会。

　　他不想死！

　　奈何，夏天根本不会上当。

　　只会让他的杀意更加凛冽。

　　“杀！”

　　无需废话，今夜他们只有一个人能活着。

　　举刀劈斩，一道刀光闪了几闪，斜斩而下。

　　摇光眼冒狠光，涌现着疯狂，左拳隔空轰出，罡气透发而出，形成漫天的拳印。

　　“当当当。”

　　刀芒与罡气相交，发出打铁一般的彻响，又像是一道道惊雷在夜空中撕裂开来。

　　残影一窜窜，刀光千万道。

　　两人再次激斗一起。

　　气机不断开启和封闭之下，直让四周涌现着各种狂暴的气浪在肆虐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2877章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 