    顾念再次睁开眼睛的时候，发现自己躺在一个陌生的房间里，看样子自己果然又穿越了。

    她回忆了下上个世界最后的那一刻，自己按下按钮后，几乎立即就失去知觉了，几乎没有感受到痛苦。

    这和第一次死亡那绝望的痛感简直天壤之别。

    果然还是有钱好，近百万的安乐死提供的服务却是不一样。

    顾念长舒一口气，观察了下现在所处的环境。

    整个房间的装潢古色古香，颇有一番电视剧中女子闺房的味道。

    她轻轻坐了起来，才发觉自己身上穿的也是那种类似古装剧中的青衣兰衫。

    难道自己又是一个演员，她眺望了下四周，似乎没有看到摄影师或者其他工作人员。

    顾念一惊，不会穿越到古代了吧。

    她下床走了几步，房间不大，但是这装潢即便以现代的眼光去看也是极尽奢华。

    房间里还摆了不少漂亮的花瓶和摆式，顾念虽不识货，但看着这些应该也价值不菲。

    顾念微微心动，要是这还在现代的话，她肯定要想办法把这些古董卖出去，可得值好多钱了，开局就是土豪啊。

    不过就算放在古代，一个姑娘房间能有这般装潢，那也是非富即贵了，就是不知道穿越到的是哪个朝代。

    她隐约觉得肚子有点作痛，怕是要用一下厕所了。

    可隐约想到这个世界也不知道有没有厕纸，竟然有点绝望，她可不太想尝试用木片擦屁股的感觉。

    【宿主，你醒了】

    系统终于冒出来了。

    “我在哪儿，这次又是什么设定？”

    【报告宿主，你在这个世界的身份是吴国公主顾念。】

    顾念心里一阵激动，吴国公主欸。虽然不知道是哪个吴国，但是不管怎么样，公主的地位可算是高高在上，锦衣玉食，这次终于不用吃苦了。

    “等一下，”顾念觉得哪里有些不对，“华夏历史上有姓顾的皇帝或王么？”

    【不用在意细节。顾姓本就是源于夏代顾国的姓氏。不过现在你所处的世界是一个架空的世界，群雄割据。你所处的吴国是屹立在江南一带的一个大国。只可惜吴人素来重文轻武，但在群雄并起的乱世，吴国的战力显然支撑不了太久。基于此吴国决定向邻国越国示好，放下世仇，结为同盟。】

    顾念隐隐有种不祥的预感，“这示好该不会是拿我去做交易吧？”

    【宿主果然是明白人。吴王经过慎重考虑，决定把你嫁给越国太子和亲，两国结为血盟。】

    顾念翻了个白眼，好不容易开局是个公主，却立马沦为政治牺牲品，这系统怕是故意的吧。

    顾念心里打着小算盘，也不知道那越国太子长什么样子，如果够帅的话，似乎也不太吃亏。反正越国太子妃的生活也不会太差。

    系统继续介绍背景。

    【越国和吴国本有世仇，百年来征战不断，内耗严重，随着北方诸国的崛起，隐隐自危。不过目前越国国内对吴国的意见也分为几派，有主战派，有主和派，有中立派。】

    【主战派建议一战到底，吞并吴国。主和派则支持和亲。中立派建议维持原样，互不干扰。三派各执己见，互不相让。所以即便宿主当真过去和亲了，可能也会有人从中作梗，所以宿主一定要注意自身安全。】

    顾念又翻了个白眼，这不又是个坑么，自己手无缚鸡之力，若是放在现代，至少还有法律约束，生命不至于立马受到威胁，可在这法制不健全，快意恩仇的时代，自己搞不好走路上就嗝屁了。

    【不过宿主也不必太过担心，为了确保和亲顺利，吴王会派遣右将军亲自护送你前往。右将军外号千人斩，勇冠三军，能在千军万马之中取敌上将首级。】

    顾念皱皱眉头，突然想到一个狗血的剧情，“这右将军该不会也有什么问题吧。”

    【宿主今天挺聪明哈，这右将军和你的原身确实有一段情缘。当初他对原身有救命之恩，两人一见倾心，情投意合，本来打算私定终身，由右将军向吴王提亲。按理说右将军战功累累，公主若是当真嫁了也不能算下嫁。只可惜吴王以大局为重，故意装作不知道你们两个的事情，抢先一步在殿堂之上把你和亲的事情给定了。】

    虽说和顾念想象的有些出入，却也是八九不离十。

    “那右将军没有提出异议么？”

    【右将军自是敢怒不敢言。他是平民出身，在朝中并无势力，坐到这个位置也是靠赫赫战功垒起来的，早就遭到了众大臣的排挤，吴王对他也有猜忌。这次故意让右将军护送，又何尝不是试探他的忠诚度。】

    顾念叹了口气，“那越国太子又是怎么样一个人呢？”

    【坊间传闻，越国太子好色成性，淫乱无道，昏庸无能，在大臣之中，口碑极差。若非越王并无其他子嗣，只怕早就废了他了。】

    “那么个烂人，吴王还要嫁我过去，我到底是不是他亲生的啊？”

    【吴王胸怀大志，而你的原身确实也是他最宠爱的女儿，是正室所生。世人皆知他视你为掌上明珠。但也这正因为这样，把你嫁去和亲才更显诚意。】

    顾念这次真的是翻了个大白眼，都什么逻辑。古人的脑回路真得不懂，女人就可以随便是牺牲品么。

    【过多背景我就不加阐述了，以免降低宿主游戏体验。还请宿主一切小心。】

    “好吧，对了。”顾念想起来，“我穿越花了五百积分，是不是还有一千多积分没花？”

    【是的，报告宿主。所剩积分还有1005分。】

    “那我是不是可以直接穿越到下一个世界了？”

    【报告宿主，暂时不行哦。进入新世界的一个月内都不能强行穿越。这里建议宿主趁早兑换物品，好好享受这个世界。】

    “好吧。”顾念摇摇头，她对这身份没太大意见，主要是嫌弃这个世界的科技水平是不是有点落后。毕竟在上个世界享受惯了。

    “这样吧，我记得女主光环你说是1000分对吧，给我来一个吧。”

    【报告宿主，女主光环我说的是1000多分，具体分值为1200，您目前积分还不够。】

    顾念脸上三道黑线，“那算了，再等等吧。”

    她想了想，“有没有厕纸，给我来一卷吧。”

    【厕纸一卷，消耗积分100，是否确认。】

    “等等，等等，一卷厕纸100分，你坑爹呢？”

    【厕纸的科技领先了这个时代数百年，属于极度稀缺物品，所以兑换分值自然高点。】

    “算了算了，积分先留着等女主光环吧，我用木片将就。”

    这时，有人敲了几下门，声音十分激动，“念公主，念公主，你醒了么？”

