    在薛保侯的感应中，那一道气息不强，甚至连一流高手的境界都没达到。

    但对方却又同时给他一种深不可测的感觉。

    照灯笼剑光一闪，直接刺向他胸口，薛保侯闪避，却发现龙气居然不听使唤，像是见了克星一般，疯狂溃散。

    好在最后关头，他凭借着宗师的本能，强行转动身躯，避开要害，剑光插入肩头，留下一朵血花。

    他感觉肩上的每一寸皮肉都在快速蠕动，抽出肉芽和骨芽，并向全身扩散，好似有了怪异的灵性。

    薛保侯当机立断，气血爆炸，右臂带肩同时炸成血雾，血水包裹着龙气，有着武神血的八成威力，如电如矢，铺天盖地向照灯笼射去。

    照小爷瞬间被打成筛子，消失在昏暗之中。

    ‘幽冥世界跟欲界不同，是小千世界中的死界，怎么会有大活人！’

    薛保侯咬牙，炸裂的骨肉又蠕动着，然而在蔓延到肩头时，却怎么也再生不起来。

    给他的感觉，就像他天生缺了一个肩头一般。

    “不对劲，好奇怪的剑术，怎么会让我有天生残疾之感，难道是幽冥世界诞生的怪物？”

    薛保侯脚步一晃一晃，这是肩头不平导致的身形不稳。

    他急着去救人，也没时间去探查这人形怪物的生死和性质。

    然而随着深沉的雾气缓缓拨开，薛保侯瞳孔一缩。

    放眼望去，眼前是一道道苍白的身影，有四肢，没有五官，无边无际。

    ‘魔王波旬的手段？不对！’

    他知道波旬惯于玩弄人类的七情六欲，并制造出种种匪夷所思的效果。

    但是这不一样，薛保侯可以清晰的看到，这些人影的苍白并不是肤色，而是皮肤表面缓缓燃烧着的火焰。

    明亮、灼热、却不刺眼。

    火光之中，照灯笼的身影再一次从光焰之中走出，低声一笑，嘲讽道：“侯爷，你怕是没见过，真正的草民是什么模样。”

    照灯笼的剑很奇特，剑身细而长，剑光转动间，如一汪春水，不像是杀人剑，而是唱戏耍的那种花剑。

    “无火炙地眠，半夜皆立号。冷箭何处来，棘针风骚劳。霜吹破四壁，苦痛不可逃。高堂搥钟饮，到晓闻烹炮。”

    寒者愿为蛾，烧死彼华膏。华膏隔仙罗，虚绕千万遭。到头落地死，踏地为游遨。游遨者是谁，君子为郁陶。”

    照灯笼拧身扭腰，像是舞台上翩翩起舞的女娇娥，剑光一闪，每一道苍白的人影化作一根燃烧的枯草，铺天盖地，朝他射来。

    ……

    同一时间，戚笼睁开了双眼，人佛合一，拔地而起，直接冲向门内。

    同一时间，门上的铡刀刀光一闪而逝，像是天际的一缕白色虹光，斩向戚笼。

    戚笼的身影重重叠叠，而每一道重叠的身影，都被虹光盯上，继而斩杀。

    人影混在赤身党中，被刀光一刀枭首，人影成了大佛，被刀光剖开佛肚，人影拿着刀，刀影相交，人影崩溃；人影出现在奈何桥上，被连桥带人劈碎，人影出现在未来，被斩杀在未来……

    根据戚笼的推算，这一口铡刀在第十二万九千六百零一次变化中，会出现一个微妙的转折，而能否把握住，戚笼自己也不知道。

    所以他二话不说，直接上了。

    倘如知道了生死胜负，这一场夺龙局就实在太无趣了。

    赌钱的乐趣不就是在一个赌字嘛，这钱换成命也是一般。

    戚笼通过‘未来佛王’之念，直接穿越欲界，从无间地狱开始，一路横冲直撞，‘灯灯具燃’，留下一道道灯影，去消耗刀光的变化。

    最后冲出无边苦海，冲上须弥金山，冲入欲界六天中。

    四大王天、忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天、他化自在天。

    而仅在第一天中，便有四尊天神拦道，刀光一闪，人头落地，血流如喷泉，从第一殿开始，一路杀到第二十殿。

    每破一层殿，就像是打破了一个小天地。

    而第二十殿不仅在山半腰，而且是在忉利天中，殿前有七宝金阶，殿中有帝位，坐着一尊高有万丈的诸神主宰——帝释天！

    帝释天轻咦一声，“何方神圣，来本侯领域？”

    帝释天伸出遮天蔽日的手掌，往‘未来佛’方向捞去，那远超半神的恐怖意念，像是一个世界，手掌所握之处，一切事物都在无限缩小之中，这似乎是掌中佛国的手段。

    根据《佛经》中的说法，在佛陀升于忉利天时，帝释天手持宝盖，与大梵天一左一右，任佛陀之侍从。

    所以这家伙在佛教之中的业位极高，相当于佛祖的护法神。

    然而戚笼最不怕的就是佛门变化，‘世智辩聪难’的混乱佛法稍一扭曲，佛念便通过燃灯变化，穿越到未来。

    同时刀光一闪，直接把帝释天的巨掌斩断。

    刀光之中，冒出一道庄严声音。

    “能天帝，你也配称天帝？”

    能天帝是帝释天的一个绰号，意思是‘天界诸神的主宰者’。

    帝释天不以为意的笑了笑，身影节节缩小，最后化作了一位矮而壮的身影，端坐在帝位之上，一节手腕空空荡荡。

    “好一口断刀！”

    戚笼带着这口刀光一路横冲直撞，遇神斩神，见佛斩佛，什么天人、阿修罗、夜叉，更是斩了一路。

    当然，这些都不是戚笼下的手，他最多算是一个带路党。

    不过值得一提的是，欲界六天中，真正像是帝释天一般，有意识的一天主宰，目前戚笼只见到这一尊。

    这是不是说明，像是欲界六天这种小千世界，除了忉利天和他化自在天外，其它四天都无主？

    换一个角度，也就是说，其它四天还能诞生四尊真神？

    等冲入兜率天时，一股难以言喻的气息便铺天盖地而来，像是无数佛子在祈求着佛主降临。

    戚笼迟疑了下，换了个方向，直接冲入欲界最高层，他化自在天。

    无边无际的黄泉苦海和五蕴迷离之中，一尊琉璃宝座高居其中，但不知为何，魔王的身影却是消失不见。

    ‘还想着让魔王大人给我挡一刀呢，这家伙跑哪里去了？’

    证就了未来佛后，虽然在单纯的力量之上，戚笼远不是波旬的对手，但若是单纯的意念交锋，戚笼还是有一定把握逃离魔手的。

    戚笼所化的佛影一闪，出现在宝座之上，一屁股坐了下去，双手架在扶手上，黄泉之气滚滚，好似这无边无际的琉璃海主宰。

    “来砍我啊！”

    下一刻，刀光闪过，琉璃宝座直接被削了个顶。

    “你等着，魔王大人不会放过你的！”

    戚笼无比狗腿的叫嚣道。

    一人一刀，一追一逃，在将整个欲界都溜遍之后，这第十二万九千六百次刀术变化终于耗尽。

    说实话，要不是背后这口刀斩神灭佛，戚笼还真不敢在这小千世界到处溜达，毕竟这里有些怪物的实力不亚于半神，诡异之处尤甚。

    未来佛念能推演出，在第十二万九千六百零一次刀术变化中，会出现一个转折点。

    但这转折是好是坏，谁也说不好，譬如这刀术威力突然大涨，一刀砍死他，这也是有可能的。

    现实中，戚笼的精神无比专注，而天门关的毁灭刀光，已经延伸到了脖颈处，形势危如累卵。

    然而就在下一刻，所有人都没想到的变故发生了，只见这座天门关由内到外，被缓缓推开。

    一个红衣飘飘的漂亮女子，笑吟吟的站在大门口，满眼爱意的看着他。

    红姑是不喜笑的，哪怕二人最恩爱的时候，也很少见她的笑容。

    一笑倾人国。

    “戚郎，还不动手。”

    戚笼眼角一抽，强行镇压心头的惊涛骇浪，单手猛的一抓，那被刀光封堵住的巨大龙首，便被无边无际的吸力吸引，天空之上，一条巨大的无首龙影乍现。

    人龙相合，恐怖到极点的精气无止尽的注入他的肉身。

    戚笼怪吼一声，奉龙甲状态自动开启，身影节节高涨，一丈、两丈、三丈，两层厚的龙鳞开始覆盖全身……

    同一时间，无首龙尸的断头处，皮肉蠕动，一条真龙猛然从中钻出，与其它龙脉不同，这条龙脉浑身充斥着难以数尽的裂缝，从龙爪到龙筋、龙角，看上去就像是被活活缝上去的。

    人工龙脉的每一片鳞片上，都留存着一尊神物的血气与腥味，人工龙脉顺着断裂口越长越大，最后也化作千丈长短，同时嘴巴缓缓张开，粘液滑落之中，露出一口层次不齐的牙齿。

    同样，这些牙齿千千万万，也像是由一尊尊不同类型的巨兽牙齿拼凑而成。

    然后这些牙齿猛的张开，猛的咬在了‘无首龙尸’的尾巴上，喉咙口节节扩张，将龙尾吞没了大半。

    像是蛇吞尾。

    不对，应该说是龙吞尾。

    一副荒诞、邪异、却又堂皇霸道的画面显于虚空。

    独行而不改，周行而不殆。

    两股庞大的龙气彻底融为一体，并融入了戚笼的肉身之中。

    这场夺龙局，戚笼终是摘取了最后的胜利果实。