凤九点了点头：“也是，你也是与我们一道来到这边的，也已经在这边有五年的时间了，是该回去看看了。”
　　陌尘喝了杯酒，将酒杯放下，看着她又帮他倒了一杯，这时，他心头微动，看着面前的她，温声问：“阿九，我一直有个问题想要问你。”
　　“嗯？”凤九眉头微挑，看向他：“什么问题？你问吧！”
　　他端起酒杯轻轻转动着，目光对上她的一双清眸，问：“你怎么会爱上墨泽的？”
　　听到这话，凤九一怔，继而一笑，那笑容从心底溢出，眼底更是浮现了柔情与甜蜜：“他呀，我也不知道怎么会爱上他的，只知道，从初相识时，我们两个一直不怎么对盘，也是闹出了不少的事情。”
　　凤九轻笑着，抿了口酒，道：“其实当年我跟他表白，询问我的心意时，我并没有给他肯定的回答，而是定下了十年之约，不过……”
　　说到这里，她摇头笑了起来：“说是十年之约，但那时分开也没有十年，到后来再见了，一切就那样的顺利成章，就是很自然的走到了一起。”
　　陌尘抿了一口酒，垂低下了眼眸，不多时，他又抬眸，看着她温声问：“他是你唯一一个爱过的男人吗？”
　　听到他的声音，凤九朝他看去，这一看，整个人不由的一怔。
　　她清眸中的笑容渐渐的散去，脸上的笑意也敛去了几分，她看着他那双幽深的目光，仿佛透过那双目光想到了那个深藏在心底的那个人，想起了那一段尘封的记忆……
　　是她的错觉吗？她突然觉得，陌尘的这一双眼睛像极了那个人，当她缓过神来想要再次看清时，却见他幽深的眼中一片的平静，有的只是带着的一抹的好奇。
　　她不由的一笑，摇了摇头。自己这是怎么了？竟会胡思乱想？
　　她端起酒杯将杯中的酒一饮而下，又倒了一杯喝了下去，这才敛下着眼眸，缓声道：“在这个世上，泽是我唯一一个爱过的男人，然而，在我的上辈子，我也曾深爱过一个男人，只是后来他列死了。”说着这话，凤九又端起了酒杯将酒喝下。
　　陌尘听着，敛下了眼眸，道：“只能说，你与那人有缘无份，他并不是你命定之人，不过，能让你曾经倾心爱过，他也算是幸运的。”
　　凤九没有说话，只是又倒了杯酒喝着。因想起了那上一世的事情，想起了那人临死前的那一眼，心下仍有些波动。
　　虽说这么多年过去了，她早已将这份感情放下，重新接纳一份新的感情，但，毕竟是曾经爱过的，哪怕时间隔得再久，在心中也会有痕迹留下。
　　当她又端起酒杯时，陌尘修长的手挡了下来，将她手中的酒杯接过放下，她朝他看去，静静的看着。
　　陌尘无奈的一笑，道：“你已经喝了不少了，总不能因为是珍藏的酒，就这样牛饮吧？也太浪费了。”
　　闻言，她不由一笑，这一笑，如春暖花开，明媚而柔和……
