 “靠！”

雷洪腾得一下站了起来，拍了下桌子骂道：“什么都没有问题，那么人家喝了酒是怎么昏迷过去的？

这新闻做的真是狗屁不通！”

杨大忠沉声道：“一定是白云大酒店和李紫韵出手了，他们恐怕买通了电视台。”

“那个王八蛋居然敢跟我玩阴的。”

梁程脸色阴沉，眼中闪烁者阴冷之色，然后狠狠道：“不过没有关系，这种洗地的新闻，就算是别人看到了也不会相信……”不过他的话还没有被说完，就立刻被打脸了。

“既然两边都没有出现问题，那么问题出在哪里？

总不可能张先生自己晕倒了吧？”

美女主持人说道，“而就调查陷入僵局的时候，医院方面传来了消息，张先生已经清醒过来了，本台记者于是马上前往医院进行采访，而医院的医生告诉了我们一个大跌眼镜的结果。

原来张先生昏迷过去的原因，是因为他不胜酒力，所以喝了那么多的酒一下子就不省人事了。”

“谁也没有想到是这个结果，这也导致了省城日报进行了一次报道，这里我代表省城日报向电视机前的各位观众道歉。”

美女主持人歉意的说道。

“妈的！省城日报搞什么鬼？

那几个王八蛋玩我？”

梁程看到这就怒了。

杨大忠和雷洪也感觉到难以置信，这些媒体什么时候会为自己发表的新闻道歉过了？

可是现在怎么道歉了？

“不过电视机前的观众也不要着急，虽然这是一次乌龙报道，可这件事情还没有结束。”

美女主持人又说道。

还没有结束？

梁程三人顿时一愣，接着对视了一眼。

然后，杨大忠沉吟了一下说道：“这可能只是电视台的手笔，先抑后扬的表现手法。”

听到这，梁程点点头，脸上没有什么表情，继续看着。

“根据我们的深入调查发现，原来张先生患有心脏方面的疾病，当时的情况已经非常危险了，可是他无力承担治疗，当天确诊了之后，压力过大之下想不开了，所以在医院里面喝了两瓶李家老酒，想靠着酒精引起心血管疾病自杀。”

“但是让他没有想到的是，喝了两瓶高纯度的酒之后，居然什么事情都没有，具体情况我们请了他的主治医生，郑亮医生说明。”

主持人说道。

接着，郑亮的形象就出现在了画面上：“大家好，我是张文的主治医生，其实张文当时的情况非常的危险，只要稍微接触了一点酒水，就有可能引发心血管疾病从而猝死，所以我当时就交代他，一点酒水也都不能够沾。

然后可能是觉得医疗费用太高了吧，张文就有些想不开了，走出诊室之后就要自杀，当时他直接喝了两瓶酒，以那两瓶酒的纯度，我看到之后就觉得心都凉了。

他的心血管已经非常脆弱了，再加上这么多的酒精刺激，当时我就知道他的情况会非常的危险，马上把他送进了抢救室急救。

然后让意外的事情发生了，给他检查到了最后发现，张文身体根本就没有任何的问题，而是喝醉了晕过去了。

这让我哭笑不得的同时，也替张文感觉到了庆幸，因为事后我觉得有些不可思议，喝了那么多酒怎么会一点事情都没有，所以我就去调查了一下那两瓶酒。

结果发现这两瓶酒居然添加了中药配方，有着活血化瘀的效果，我想有可能就是因为这些中药成分的原因，才会让他喝了那么多酒居然一点事情也没有。”

这些话都是叶秋让郑亮帮忙说的，而且说的也相当的委婉。

接着，画面一闪。

又回到了美女主持人的画面：“感谢郑医生的讲述，而我们记者在之后的采访又了解到，当天张文感觉到医治无望，所以去了白云大酒店把自己的积蓄全部拿了出来进行消费，而那两瓶李家老酒是白云大酒店赠送的。”

“现在张先生经历过这次的生死之后，也重新升起了救生的希望。

但问题是，之前他在白云大酒店花光了所有的积蓄，没有能力积蓄求医了，所以因为自杀没有成功的事情，他现在已经准备起诉白云大酒店了。

理由是如果不是白云大酒店送了他两瓶李家老酒，那么他现在已经死了，可是现在他求死没有成功，那么白云大酒店就需要负起这个责任，要求对方赔偿一百万。”

说到这的时候，美女主持人嘴角抽了一下，似乎想要笑，可是最后还是忍住了，脸上露出职业性的微笑：“现在白云大酒店和李家老酒正在跟张先生协商赔偿的事情，后续情况我们会持续跟进。”

片刻之后，电视台就开始播放下一条新闻了。

“……”包厢内瞬间沉默了下来，就算是有服务员进来送菜，也没有人说话的。

直到过了好几分钟。

梁程突然看着杨大忠，咬牙冷笑道：“杨总，你说的还真是没错啊，先抑后扬。”

说完脸色难看的起身离开了。

妈的，先抑后扬，的确是先抑后扬。

可是扬的是白云大酒店和李家老酒的名声！他们都是生意人，看到最后张文要起诉的事情之后，哪里还没有反应过来的。

有了这么一回事，恐怕现实中和网络上的人，都不会再对白云大酒店和李家老酒谩骂的，而是会同情他们。

对方喝酒是自杀就不说了，现在没死，居然还要起诉他们？

摊上这种倒霉事，真是倒了八辈子血霉了。

而且白云大酒店和李家老酒不仅会没事了，到时候因为这个猎奇的新闻再引起一波热潮时，恐怕他们反而还会名声大噪！杨大忠和雷洪互相看了看，脸色都是有些发绿了。

他们怎么也没有想到，这种情况下白云大酒店和李家老酒居然还能够反击的，而且还反击的那么漂亮。

他们可不相信张文真的会起诉白云大酒店，恐怕这是他们自己的安排。

可是，这种手笔也太天马行空了！孟兴昌看着两个人，叹了口气说道：“我早就说过应该再小心点，不过你们不相信。”

 