
　　温可儿看着时浅：“浅浅，你......没事吧，真不知道怎么会有人连这种没影的事都信，还有庄主任，竟然连这么点判断力都没有。”

　　庄书玉的事，时浅有耳闻。

　　老公出轨年轻漂亮的小三，被庄书玉发现的时候，两人儿子都生了。

　　庄书玉一向骄傲，果断与其离婚，独自带着女儿生活。

　　庄书玉老公也是个狠人，且重男轻女，离婚后对女儿从来不闻不问。

　　女儿厌恶这里的一切早早去了国外留学，不经常回来。

　　这一切让庄书玉对这种事及其敏感和厌恶。

　　只是，她不知道自己最喜欢的学生时沐雪的母亲宋玉枝便是小三上位，两人还联合用卑鄙的手段赶走原配的女儿。

　　时浅淡然的笑了笑：“没事，走吧。”

　　庄书玉把时沐雪叫到自己办公室，关切的问：“沐雪，最近准备的怎么样？我看你状态似乎不太好，是不是压力太大了？”

　　时沐雪微微一笑，柔声道：“压力是有的，不过主任您放心，我最近已经调整好自己的状态了，我一定会为您，为学校争光的。”

　　看着时沐雪，庄书玉的心情才好了些，欣慰道：“好，好好努力。沐雪，你是个好女孩，家世好，性格好，又努力上进，日后定然前途无量。”

　　“嗯，我会努力的。”时沐雪一副又乖又上进的模样，顿了下，又道：“主任，您觉得......毕业后，我进JE集团旗下的研究院怎么样？”

　　闻言，庄书玉眸底露出一抹诧异之色。

　　时沐雪闻言立刻道：“怎么了？您也觉得不可能吗？”

　　庄书玉随即笑了笑：“不是。我是觉得你能这么想很好，虽然那是很多人梦想进的地方，但只要努力的话，没有什么是不可能的。”

　　时沐雪第一次把自己的想法说出来，并且得到了庄书玉的肯定，这让她更加信心倍增。

　　“这也是我的梦想，而且，我愿意为了这个梦想全力以赴。”

　　庄书玉柔声道：“好。日后若有哪里需要我帮忙，尽管跟我说，虽然.......我不是什么豪门中人，但在帝都还算有些人脉关系。”

　　时沐雪一副乖巧的模样：“庄主任，谢谢您。有了您的鼓励，我更加有信心了。”

　　时沐雪面带笑意，离开了庄书玉的办公室。

　　虽然庄书玉说自己不是豪门，但她听苏锦轩说过，这个女人不简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于怎么不简单她不知道，也没多问，但心里清楚这个女人日后一定会对她有帮助。

　　植物园湖边。

　　时浅慵懒的坐在长椅上，望着平静的湖面，手里拿着几个小石头，一颗一颗的往湖里投。

　　温可儿坐在她旁边，此时也没什么心思打游戏，跟她一样望着湖面。

　　盛栩跟另一个男生走了过来。

　　温可儿先注意到他们，男生给温可儿使了个眼神，示意她离开。

　　温可儿犹豫了下，站起来走到一边。

　　盛栩在时浅旁边坐下，望着湖面静默了几秒，开口道：“不高兴啊？”

　　时浅手里最后一颗石子扔出去，淡然的回了句：“没有，无聊而已。”

　　“无聊！”盛栩转头看向她，蓦然一笑：“那要不要玩点刺激的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第137章 要不要玩点刺激的免费阅读。https://xs.23sk.com 