    “剑齿黑熊心里早知此事，几位不管是知晓还是假装不知晓，剑齿黑熊都没有谁过诸位的道理。大家还是戮力同心，共抗此妖寻求出路才是正理，真想各自为战，势必会遭到这老妖的扑杀。”

    陆小天灭了剑齿熊妖的分身之后，继续挑拨，然后边说边走。为了遮蔽莲花分身的气息，陆小天将五行元磁金甲也给了莲花分身，此时单莲花分身刻意隐匿气息的情况下，便是陆小天以本尊元神，也难以发现异常。当下放心了少许，静待另外四个人族修士过来。

    以他一己之力对付剑齿熊妖太过单薄，不过汇合了另外四个合体中期强者之后，就算仍然斗不过，也总归不是任其宰割的局面。

    剑齿熊妖眼见得被其逼得几无立锥之地的四个人族修士向毁了他一具身外化身的人族小子逃去，脸上当即凶光大炽。

    “在这里担心毁了金叶佛莲，既然几个家伙聚到一起，也好，那便一起收拾了你们。”

    剑齿熊妖狞笑一声，紧跟着那四名人族修士追去。其身后黑气翻涌，竟又出现一只目光呆滞的丈二熊妖。

    “只取金叶佛莲，凭借这替身足矣，若是能短时间内解决那几个人族小子，再回头也不迟。绝不能让这些人族跑了一个。”

    心里有了计较，剑齿熊妖一路杀机炽烈地紧迫而来。

    后面妖气冲天，热浪翻滚，一行四人与其说跟熊妖斗了一阵，还不如说是在剑齿熊妖的压迫下，围绕着金叶佛兰一带苟延残喘。若不是那剑齿熊妖顾忌到会有损金叶佛兰的灵气，他们四个早就出现死伤。哪里还能像现在这样体面。

    “四位且随我出融洞，咱们一路去青雨寨，这熊妖胆子虽大，也不敢轻易擅闯人族聚集之地。”陆小天扬声道。

    “那也要能撑到那个时候才成。”国字脸男子实力比起另外三人稍差一些，此时难免信心不足。

    “那你也可以不撑。”陆小天回了一句，那四个人族修士已经越发靠近。后面是一片翻涌的妖气。

    浓黑的妖气之间，一只三叉戟探出，直接对着陆小天等人斩来。一戟之威，竟是将陆小天五人尽数笼罩下去。

    那两个剑修各自回身斩出一剑，凌厉的剑芒迎击过去，只是在那三叉戟之下难免相形失色。

    两道剑芒直接被压得近乎崩溃。便在此时，一尊玄青色佛象凭空而现，只见其伸掌一拍，无数玄青色火焰所化巨掌对着那三叉戟轻轻一托。那两道剑芒顿时压力大减。

    精悍中年男子看到陆小天出手的一瞬，便认出了陆小天正是当年在无尽妖海中碰到的那人族修士。没想到这么些年过去，他竟也来了这炽岩岛。此人实力当真是菲夷所思。

    十二道玄火柱也适时而出，每一道玄火柱上皆有烎阳火灵的图案。火柱接二连三，相继轰在那三叉戟之上。顿时三叉戟的来势被抵消了大半。

    “这是佛宗上乘神通无相玄火，却又有些不同，似乎威力来得更大一些。”与精悍中年男子同行的妇人秀眉一皱。

    “还不动手，更待何时？”陆小天冷声道。就算是动用镇妖塔他也不敌这剑齿熊妖。更何况此时没有用的情况下，自是压力更大。

    “好。”这对男女眼见得陆小天也才合体中期，无法独自应付剑齿熊妖。心知如果不能联手对付熊妖，陆小天也势必会抽身而退，介时一盘散沙的情况下，只怕会死得更快。

    当下一柄雷光斧携带滚滚惊雷而出，那精悍中年男子亦是祭出飞剑，朝那三叉戟斩去。

    咦？圆角帽女子惊呼出声，此时五人联手之下，竟然将剑齿熊妖威势无匹的一击给挡了回去，当下喜道。

    “道友果然神通广大，咱们五个联手，未偿不能在这熊妖手里硬撑下来。”

    “区区几个中期的小辈，安知合体后期威能。”剑齿熊妖一击未成，冷笑一声，只见其三叉戟再次从翻滚的黑气中探出。一条黑气环绕的巨蟒三叉戟上飞蹿出来。

    这巨蟒的气息不弱于陆小天以下的任何一个人族修士。

    陆小天早已经注意到面色变幻的其他四个人族修士，合体后期修士威压甚重，这四人怕是早就被剑齿熊妖给打破胆了。若是不能竖其信心，不如现在拔腿便走。

    镇妖塔无法轻出的情况下，陆小天也不敢有过多的保留，当下须弥戒指灵光一闪，一道嘹亮的雕鸣声震得人耳朵生疼。灵傀木雕振翼而出。

    自从意外在祁浅那里得到木雕之心也就是灵源的炼制之法后，陆小天已经不必再担心驱使灵傀木雕的问题了。无非是消耗大量灵晶而已。灵晶可得，金叶佛兰这等灵物陆小天踏入修仙界到现在，还是第一次碰到。

    错过了眼下，以后未必还有再得手的机会。陆小天可没想过要去殚珠佛宗摸对方的老虎屁股。十有八九是有去无回。

    灵傀木雕的战力在合体中期里面也是上上之选。木雕一出，纵然是在融洞内活动空间稍有受限，此时对付那黑蟒也不在话下。

    “哈哈哈.....”看到自己放出的巨蟒被木雕压制，剑齿熊妖反而大笑出声。

    笑声震荡，化作呼啸入耳的飙风。那飙风中，一道道诡异的青黑波纹震荡开来。

    “寂灭妖风！”精悍男子与其同行的妇女是识货之人，看到这寂灭妖波扩散开来，当即面色剧变。

    那青黑色的波纹中，一粒粒妖砂肉眼可辨。明显是剑齿熊妖的一大神通。还未触及到身体，便是以陆小天的强悍肉身，也觉得一阵针扎般的疼痛，真要是被其打中，若抵挡不住，怕是倾刻间形神俱灭。

    便是剑齿熊妖放出的那黑蟒，也无法在这寂灭妖波内久存。

