    “这是孤独剑客！”

    “这是无双天骄！”

    “这是墨盘鬼算！”

    “这是宁云上人啊！”

    一瞬间，无数人开始议论纷纷，把手中的古籍都翻烂了。

    最终，一个个都是流露出震撼之色，只感觉自己的脑袋都不够用了。

    因为这太刺激了。

    但凡是这些人叫出的名字，那都是古籍之上，留名在册的人物。

    也是一些名震大陆的大人物啊！

    可关键是这些人早就消失了，怎么会突然出现？

    而且还是扎堆的出现。

    众人现在都有些茫然。

    这到底是发生了什么？

    “这小子在搞什么鬼！”黄元申也是目瞪口呆，但是也不知道该说什么。

    要说这些人是冒充的吧！

    但是也是有些说不过去。

    谁傻了才要去冒充这些人。

    那不是找死吗？

    可，这不是冒充的，又无法解释。

    他只能是感觉，都是夏子辰干的好事。

    “这小子本就阴险狡诈，如今这般模样，怕也是他的奸计。”

    林耀天也是咬咬牙。

    眼中很是不甘，还有深深的忌惮。

    本来恨夏子辰入骨的他们，原本以为这是一个很好的机会围杀。

    可是现在呢，夏子辰一下子搞出这么多强者。

    丝毫不弱于他们这边。

    而且每个人都是曾经名震一方的人物。

    这才是让他们最为震惊的。

    一瞬间，四下无人再说话。

    全都是一个个眼观鼻，鼻观心，仔细思索了起来。

    这些人到底是什么人。

    要是真如古籍记载的那些一样。

    那为什么会突然消失，又突然出现？

    要说是假的，那么谁能够去找这么多的人替代？

    ……

    外围，那些围观之人也是陷入了深深的震撼之中。

    因为他们也看见了这些人的样子，听到了他们说的话。

    “这真的是独步武尊啊！”

    “那真是流连剑客，我就是得到了他的传承才到如今的啊！”

    “魔云鬼僧，这人是我的灭族大仇人，我怎么能忘？”

    一瞬间，这些人看向那场中的人都是议论了起来。

    语气之中很复杂。

    有震撼！

    有茫然！

    有恨意！

    有敬意！

    更多的则是一脸的懵逼。

    因为他们也曾经查过这些人。

    早就消失在这个世上了。

    为什么现在又突然出现了？

    而且一出现，就和那夏子辰在一起？

    这是发生了什么？

    无数人很是不解，但是也无法解释。

    只能是在心中狠狠忌惮。

    远远观望。

    远处！

    同样看着这一幕的天女神宗众人这时候也是愣住了。

    他们原本以为夏子辰必定要落入那绝杀之地。

    可是这突然的转变同样让他们措手不及。

    这些一个个有头有脸的人物，记入古籍的大佬，居然一同出现。

    而且还和夏子辰站在一方

    “这夏子辰到底是何人物啊！”林雁冰深吸一口气，美眸之中全是震撼。

    他完全看不懂夏子辰。

    实力可怕，天资无双。

    现在更是搞出这种诡异的事情，真的是一个来自弹丸之地的人物吗？

    其他人也是有着这种深深的疑问。

    他们都在怀疑是不是自己本人才是弹丸之地的，而夏子辰才是出生在武道圣地的地方人物。

    “这小子难怪这么嚣张，确实有过人之处。”

    孟青此刻也是深深皱起眉头。

    显然，她也是很震撼眼前这一幕的。

    太可怕了。

    个个记入古籍的人物，都是夏子辰的人啊！

    这还怎么打？

    “那不是林霜雪师姐吗？”突然之间有人指向夏子辰那边大声叫道。

    闻言，林雁冰和孟青连忙看了过去。

    果然看到夏子辰身边的林霜雪。

    “来！” 孟青皱了皱眉，一伸手。

    一股灵力散发而出，抓着林霜雪就出现在她们的面前。

    林霜雪也是一愣，她也是准备和夏子辰并肩作战。

    没想到一阵腾云驾雾之后，她就出现到了另外一个地方。

    当他看清楚孟青和林雁冰等人之后，愣了一下，连忙行礼道：“孟执事，林师姐。”

    “你和那小子认识？”孟青点了点头，开口问道。

    她现在比较好奇夏子辰。

    “认识！”林霜雪想了想，还是说道。

    毕竟，这又不是什么秘密。

    “说说吧！”孟青开口。

    闻言，其他的人也是看向林霜雪。

    见状，林霜雪点了点头。

    ……

    夏子辰这边，看到林霜雪突然消失，夏子辰脸色难看。

    不用说也知道，就是天女神宗那个什么执事干的。

    “不经过朕的意见就拿人，真是不把朕放在眼里。”

    夏子辰冷笑一声，等下在和那女人扯皮。

    现目前，他看了看四周，已经很多人被他震住了。

    没人再干动手。

    夏子辰深吸一口气，心中很是兴奋啊！

    这就是场面。

    一下子搞出几百个化虚强者来对峙。

    那感觉还真是舒服。

    紧接着，夏子辰不由想到，要是能够把九重浮屠塔里面那些被关押的怪物放出来战斗。

    那场面该有多刺激？

    不过夏子辰也知道，这也只是想想。

    在没有办法克制那些怪物之前，夏子辰可不敢乱搞。

    “还真是任重而道远！”夏子辰心中自语一声。

    想要实现这个梦想，还真是要费一番功夫才行。

    不过，夏子辰紧接着，就摇了摇头，撇开这些问题。

    看向已经震惊呆滞住的黄元申等人，冷声开口道：“你们不是要比人多吗？现在看看谁的人多？”

    “来战啊！”

    夏子辰暴喝一声。

    声音传遍四方。

    让这本就寂静的场面，瞬间炸了下来。

    一个个人都是死死看着夏子辰。

    这本来是居家的，围杀机会。

    没想到，居然会变成这个样子。

    这小子到底是什么怪物啊！

    “小子，你别得意，你以为这样，我等就会惧怕吗？”黄元申脸色变了变，而后冷声开口。

    显然，他已经感受到了有些人躁动的心思 。

    已经开始怯战了。

    因为这些人的名头确实太大了些，给他们的心灵造成了一定的压力。

    “就是，我等乃是中州之人，生来高贵，岂会被你这种来自弹丸之地的人唬住？”

    林耀天也是冷笑一声。

    显然他也察觉到了，想要用言语拉回一些战心。

    “是吗？”夏子辰冷冷一笑，夏子辰自然也是看了出来。

    不过，相反的夏子辰很高兴。

    这些人没了战心才是他想要的。

    不过听到两人这种鸭子死了嘴壳硬的话，夏子辰不由打击道：

    “朕也不想多说什么，毕竟浪费口舌。”

    “只想说一句，求杀啊！”

