    时间8月7日，晚上的11点左右的时候，

    “老胡，我们接下来该怎么办？”

    挥舞着手掌，拍死了一头试图扑到了自己左臂，一个还在渗血伤口的纱布上，很是有点分量的大头苍蝇之后。

    杨东篱在沉默中还是忍不住了，对着胡彪就是开口问了这么一句。

    那啥！随着城内外的枪声，自从傍晚时分开始，居然是一下子就是这么安静了下来。

    在穿越过来之前那么宝贵二三十分钟的时间里，早就是查过了一次衡阳保卫战历史线发展，中州战队的众人。

    自然是很快之后，就想明白知道这是一个怎么的回事了。

    特么！这样的一场保卫战，有了他们的加入之后，虽然是杀伤了更多的鬼子；因为城防工事的更加优秀，很多地方确实也多守卫了几天。

    还有着数百到一千人的伤员，因为受到了更妥善的治疗，可能就此活下来。

    但是在围攻之下的衡阳城，就好像一跳正在四处漏水的大船一样，堵住了那么一两个漏水口。

    对于这么一个大船最终的沉没，起不到根本性的结果。

    难怪了，在他们一系列的行动之中，系统那货一直稳的跟一条老狗一样；任由他们不断的折腾，也没有一点制止的意思。

    原来早就是推算到了，他们这样的动作不会对最终结果的发展，造成根本性的影响。

    更重要的是，就在大约晚上10点出头的时候，他们接到了一个来自军部的电话。

    电话是方将军亲自打过来的，在电话中他不但是将打算用向鬼子投降，换取城中这么一群苦哈哈生路的事情，与胡彪交代了清楚。

    而且还将横山勇，希望在明天傍晚时分的那一个投降仪式上，看到胡彪和他手下的要求给说了出来。

    话说！当时面对着这么一个要求，胡彪没有当场的答复下来，只说是考虑一下。

    于是，在挂掉了电话之后，中州战队加上了补充团剩下能喘气的，就在阵地上围坐在了一起。

    默默的抽着在上次战斗中，从战死鬼子身上搜索出来的香烟。

    这么一坐的话，就是一个小时的时间很快过去了。

    让他们如此沉默的理由是这样的：首先，那什么投降仪式，胡彪他们这些人肯定是不会去的。

    横山勇那鬼子，他以为自己多大的脸啊？还想着这么一群大爷，可以去给他捧场了。

    当然了，胡彪他们不去那什么破仪式最大的一个原因，还是因为真要这么去了的话，因为系统的作梗，指定是没办法趁机干掉横山勇。

    甚至搞不好，因为不到晚上的8点钟就放弃阵地，连任务都会失败掉。

    所以这些人已经打定了主意，绝对不去那什么仪式见横山勇，更不会向鬼子们承认自己会投降。

    然后，一个新的问题就来了。

    就算第10军的方将军应该能他们帮忙拖延一下，只是在短暂的仪式结束之后，他们离着任务结束还有那么一会的时间了。

    在这段时间里，不肯投降的他们岂不是要面对着鬼子第11军的全力攻击。

    那么这样一来，他们是不是可以来上一个假投降，先把这么一段的时间熬过去再说？

    问题是，一想到要给鬼子投降的这么一个事情，就算是假的投降，中州队的众人依然是心中非常的不爽。

    以至于在会议说，有人委婉的提出了这么一个建议之后。

    顿时，所有人都沉默了起来，在明灭不定的烟头之中，映衬着所有人的眼中只有两个词语：

    不甘、憋屈……

    ******

    在杨东篱的提出问题之下，已经是思索了好一会的胡彪，将一个烟头扔在了地上。

    甚至因为心中的愤怒，连昔日宝贵的烟屁股都懒得捡起来了。

    然后，在他嘴里狠狠的骂了出来：“投降个毛线，老子这辈子被弄死可以，但是坚决的不给鬼子投降，就是假的也不行。”

    只是骂完了这么一句之后，这货像是在想到了什么一样，嘴里又有一些无奈的说到：

    “当然了！这么一个决定很重要，搞不好很原本可以憋屈活下来的人，会这么战死的；所以老规矩，要不要假投降的事情举手表决，哪一方的人多听一方的。

    对了，所有补充团能喘气的，全部可以举手参与这么一个表决。”

    针对于胡彪最后还补上了一句，补充团所有人都能参与表决的这么一点，中州战队的众人都没有任何的异议。

    无他，对于这些与自己一起同生共死几天的兄弟，他们完全有资格参与这么一个重要的决定。

    然后又沉默了一分钟左右后，刀客举起了自己的手。

    见状之下，胡彪在心中默默的叹了一口气。

    主要是刀客本次传送过来的时候，就隐隐的显得有些不对经了，看样子是要退出了他们的中州战队了。

    这么一段任务期间，胡彪还想过是不是要挽留一下。

    只是因为任务中的战事过于激烈，又没有找到什么好机会，实在没有时间去操作一下而已。

    但是，现在一看到刀客率先的举手，表达出了自己想法后。

    胡彪知道这么一个已经是当了自己好些次任务的副官小哥，应该是在心中已经下定了决心，看来是不用再劝。

    同时，并非只有胡彪看出了刀客，这一次过来的不对劲。

    战队中的很多人，像是心思稍微细腻一些的AT、杨东篱、翻译官，甚至连杰森和白象他们也看出来了。

    一时之间，大家的心思很有些复杂了起来。

    然后，在一群人很是有些古怪和复杂的眼神之下，刀客这个小哥，嘴里怯生生的来上了那么一句：

    “兄弟们，我举手的意思是表示不投降啊，大家可别误会了。”

    “卧槽！吓死爹了，我说刀客你个陕省的冷娃，也不像是一个能在鬼子面前，弯得下膝盖的爷们啊？”

    旭风有些夸张的，装作抹了一把脑壳上的冷汗之后，嘴里打趣的说了起来。

    然后，这货的神色也是变得正经了起来的同时，郑重的将自己的手臂高高的举了起来后，嘴里也说了一句：

    “我也不愿意投降，假的也不行~”

    看到了旭风高高举起的手，翻译官很是无奈的摇着头，嘴里说到：

    “莽夫啊，难道不知道当年韩信忍受了胯下之辱后，才能混出了那么大的一个成就出来；所以，我也不愿意给鬼子假投降~”

    特么！这么的一个急转弯之下，让好些人的思路都乱了。

    “那啥！鬼子那么一些矮墩子，也配我在他们面前弯下去膝盖？”翻译官这货见状，大喘气一般的解释了起来。

    随后的时间里，一支又一支代表了让自己很大几率战死的手臂，就此这么的高举了起来。

    不仅是中州战队的这些人，包括了那些老兵们也是一一的如此。

    最终，在这些人热切的眼神之下，胡彪重新摇动着那一个老式野战电话的手柄，对着机线员要通了方将军的电话。

    然后，一字一句的说出了自己，不对！应该是补充团所有人的决定：

    “方将军，我们理解你们为了城中这么兄弟的性命，所做出这么一个投降艰难的决定；但是话又说回来，总要有人陪着这么一座城市去死的。

    所以这么一个事情，就请交给我们补充团吧。

    为了不让你们难做，现在原国民革*命军第190师补充团，全体人员正式声明，自团长胡彪以下，所有人一起退出部队序列。

    现在我们是一支自发组织的民间军事力量，鬼子想要彻底拿下衡阳城，那么就从我们尸体上踩过去吧？”

    “可以，我尽量给你们争取一点时间，好让你们可以多准备一下防御这些；另外明天早上，会有一批武器弹药给你们送过来。

    不要嫌这一批物资的数量少，现在其他部队基本也是弹尽粮绝了。”

    在电话的那一头，方将军用着正常的语气，说完了这么一些话。

    可只有他身边的人才能看到，挂掉了这么一个电话之后，方将军这个铁血军人的脸上已经是泪如雨下。

    不仅是为了胡彪和他的补充团，流下了这些泪水。

    更是为了在这么40多天的时间里，战死在这么一座城市的将士们。

