    香格里拉，总统套。

    雷书侠提着一份辣炒花甲，溜溜达达的来到总统套，伸手按门铃。

    门打开，是廖胜男的助理。

    “先生……”

    “找我小姨。”

    雷书侠推开门，不管阻拦的直接走进去，看到坐在电脑前忙碌的廖胜男。

    “啪！”

    他把辣炒花甲扔在桌上，拉过一张椅子坐下来。

    “从路边走过的时候发现这家花甲不错，顺手买了一份。”

    盯着闯进来的雷书侠，廖胜男皱起眉头。

    “廖总，我拦不住。”助理一脸恐慌。

    廖胜男摆摆手，示意助理出去。

    “我不吃辣。”廖胜男抱着膀子靠在椅背上。

    “没说给你吃呀，是我得吃点东西。”雷书侠打开花甲笑道：“出来的时候只喝了小舞炖的一碗排骨汤，肚子到现在还饿。”

    他伸手拿起花甲，稀溜溜的吃起来，特别畅快，特别舒爽。

    看着自己这个亲亲的大外甥不见外的吃相，坐在那的廖胜男始终皱着眉，不知道在想什么。

    直到雷书侠吃完，她依旧这个姿势。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟。

    “掐灭。”廖胜男一脸厌恶。

    “来一根？”雷书侠递过去一根。

    “掐灭！”廖胜男的眼神变的凌厉。

    “作为一名合格的烟民，尤其在作战的时候得忍受烟瘾的煎熬，所以不抽到烟屁股绝对不能掐灭。”雷书侠盯着她说道：“这不是节省，而是充分享受活着的每一份快乐。”

    “掐灭！！！”廖胜男声音冰冷。

    雷书侠深深抽了口香烟，慢慢的吐出来，冲对方笑笑把香烟掐灭。

    不过掐灭之后，他把烟头装起来，因为才抽了小半根。

    “一根烟如果掐灭再点燃的话，起码损失五分之一。”雷书侠笑眯眯的说道：“我希望接下来你能让我损失的五分之一香烟有价值，听懂我说的话没？小姨！”

    “闭嘴，不要叫我小姨！”廖胜男怒道：“我可从没认过你，我们廖家也从没认过你！你当你是什么东西？廖天娇跟雷震生的小野种而已！”

    话音刚落地，旁边的台灯已经离开本来的位置，狠狠向廖胜男脸上撞去。

    “哗！”

    台灯变形，廖胜男被砸的半边脸淤青红肿，左眼都快睁不开了，不停的往下流眼泪。

    “小姨？”雷书侠关切的看着他：“我这个人最重亲情，哪怕你说我是野种都无所谓，毕竟我是我妈儿子，你是我妈一母同胞的妹妹。”

    廖胜男的瞳孔收缩，她忽然意识到眼前的雷书侠根本就是个疯子！

    她的强势可以面对普通人，但面对疯子的时候，所有的优越都将荡然无存。

    “难道你还想杀我吗？”廖胜男咬牙问道。

    “怎么可能？就算你不认我，我也得认你是我小姨。”雷书侠掏出手机，打开一个视频文件扔过去。

    “兄弟，有话好说，我是杜成乾。只要放了我，你们要什么都可以。”

    “啪！”

    视频里枪声响起，随即惨叫。

    “啊！——”

    廖胜男清晰的看到杜成乾的大腿血流如注，脸色顿时发白。

    这是她的老公！

    “他是帝都杜家的人，你敢动他？”廖胜男瞪着雷书侠。

    “不敢动，就是敢杀而已。”雷书侠笑眯眯的说道：“一个小时之后，如果我没有得到满意的答案，杜成乾就得死。杜成乾的两个孩子也得死，我喜欢斩草除根，不过呢……”

    他打开抽屉，从里面拿出紫药水和棉签，凑上去为其涂抹。

    廖胜男挣扎一下，但在触碰到雷书侠的目光时候，选择放弃。

    “书侠，不管有什么我们都可以谈。”

    口气变得柔和起来，她脸上的强势也消失的无影无踪，毕竟面对的是个疯子。

    而这个疯子从血缘关系上来说，还是自己的亲外甥。

    “小姨，我妈很不容易。”雷书侠一边为她涂抹伤口一边说道：“从我记事的时候开始，她就间歇性疯疯癫癫，可能我遗传了这一点。”

    廖胜男深吸一口气，眼神闪烁，情不自禁的想起了大姐。

    她的二姐廖天娇绝对是真正的天骄之子，虽然没见过几面，但二姐的行事作风早就给她埋下了种子。

    以至于自己的行事风格都下意识的学习二姐。

    “我们住在老矿区旁边的贫民窟，受尽欺负。每次我妈犯病的时候，我都觉得天要塌了。到现在我都记得大雪纷飞的时候，我光着脚丫在踩在雪地里，流着浓鼻涕哭着到处找她……”

    雷书侠的手很轻很慢，可以说动作温柔无比。

    “后来我妈死了，死在一个冬天，当我找到她的时候，尸体都已僵硬。”

    听到这里，廖胜男觉得鼻子有点酸，眼睛开始发红。

    她还不知道自己的二姐会这么惨，这会脑子里全都是记忆中充满威严的二姐，以及冻死在雪地里的疯婆子。

    当两种形象碰撞到一块的时候，让她有种想哭的感觉。

    说到底，血浓于水。

    “要是我妈还能活着，能看到我结婚，看到她抱了两个孙子得有多开心呀，可惜……”

    雷书侠摇摇头，把棉签收起来，将紫药水拧上盖重新放回抽屉。

    “小姨，我不管大舅跟我妈与你们廖家究竟发生了什么，我只想我的老婆孩子平平安安。”雷书侠继续说道：“我身上发生的事，绝不允许发生在我的儿子身上。我出生在一个残破到不能再破的家庭，比谁都想维护好我家的完整。”

    这是他真实流露出来的情感，也是这么想的，而且必须得这么做。

    但现在还有最后一名杀手直接威胁到他家，如果不找出来的话，可能会铸成大错。

    为此，他雷书侠可以毫无顾忌。

    如果让他在淡薄的亲情跟妻儿之间选择的话，一定选择妻儿。

    毕竟不是每个人都那么伟大，牺牲妻儿维护亲情的事他做不到。

    “我就问你一句，最后一名杀手跟你有没有关系？”雷书侠盯着廖胜男。

    “唉……”廖胜男深深叹口气，摇摇头道：“我们廖家不认你归不认你，倒还没有对你下手的想法。我做不出来，其他人也做不出来，你终究是二姐的儿子。”

    雷书侠点点头，起身拔出手枪。

    瞬间，廖胜男的瞳孔收缩。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠照着自己的手臂扣动扳机。

    “噗！”

    弹头穿开肌肉，迸溅出鲜血。

    “你——”

    廖胜男的脸色大变。

    “向小姨赔罪。”雷书侠微微躬身点头：“这件事是外甥做的不好，对不住了。”

    说完，他脱下外套随便缠在左臂上，转身走出总统套。

    看着他走出去，廖胜男呆呆的坐在那里足足五六分钟，这才发出长长的叹息：虎狼之心，狂枭之质……

    PS：今天更的晚，等不及的话放在明天一起看。

