    山洞附近杂草丛生，藤蔓披拂，霞光潮涌，彩雾氤氲，师徒二人走进山洞，茅山发觉徒弟缺牙没跟上来，扭头问道：“缺牙，你慢慢腾腾的干什么呢？”

    缺牙吞了吞口水道：“师父，我觉得这地方很阴森呐。”

    茅山吓唬道：“山洞阴森，外面就不阴森了？你在外面不怕撞鬼吗？”

    缺牙被吓住了，赶忙加快脚步，紧紧跟着茅山往前走。山洞并不深，从洞口进来没走几步，便是到了一个面积颇大的石室。

    石室四壁光滑，有人工雕琢的痕迹，内里布了阵法，受人气一冲，洞顶天窗照下的月光立时消失不见，霞光收敛，彩雾四散，现出几口棺材，其中一口正顿于石室中央，棺身上贴符，上方悬挂一口直壁大钟，大钟表面密密麻麻地贴满了黄符。

    茅山道行极高，见识广博，一眼认出石室中的布置乃是一种名为‘倒转乾坤太极阵’的前古阵法，威力莫测，有颠倒乾坤阴阳的无穷妙用，鹰嘴崖养尸洞驱尸魔用来炼尸的阴八卦，便是此阵的简易之法。

    “师父，棺材上为什么要挂口钟啊？”

    二人业已绕到棺材靠里的一头，茅山手掌抚摸棺材，只觉手指冰寒刺骨，好似摸着一块寒冰，眼神凝重地说道：“这是阴阳钟，阴阳钟专门收集天地间阴阳之气。”

    轧轧之声响起，茅山推开棺盖，但见棺中躺着一个身怀六甲的美貌女子，一股浓郁至极的阴气汹涌而出。那女子被惊动，忽地睁开眼睛，长着漆黑利甲的手掌轻挥，棺盖涌出大力，严丝合缝般重新盖好。

    “棺中产子？”茅山吃了一惊，喝道：“缺牙，拿吃饭的家伙。”

    缺牙放下背上的法箱，取出道袍、七星剑，茅山快速穿好道袍，接过七星剑，伸手道：“符。”

    缺牙抓起一沓符，念叨道：“师父，我有通仙符，展仙符，妖仙符，朱仙符，什么符都有，你要哪种符？”

    “驱邪符啊！”

    抓起驱邪符，茅山随手掷出，想用符封住石室，然而，让他吃惊的是，驱邪符刚触碰到石壁便化作蓬火星，四溅飞散，不由失声道：“子母连环辟邪阵。”

    符无效，茅山吩咐缺牙布七星灯阵，以七星身法在地上放了七个白瓷碗，呈近似于勺形的北斗七星方位排列，碗里倒灯油，倒灯油时必须一气呵成，中间不可断，连地上也要倒，将七只白瓷碗连接起来。

    此时月至中天，时辰将到，阴棺剧烈颤动，棺材狂抖，发出轧轧的声音。茅山兴奋地说道：“小僵尸快出生了。缺牙，点灯！”

    话音刚落，一口黑色棺材猛地飞起，夹杂破空之声撞向茅山，茅山施了个腾身身法，纵跃躲闪，手掐剑诀，七星剑剑指震颤不休的阴棺。

    忽听金刃凌风之声，好似有一道无形剑气击在阴棺上，阴棺霎时从中裂开，一分为二，露出女僵尸的身形面容，她那高高凸起的肚子一阵蠕动，好似有个小孩即将钻出来的样子。

    缺牙正费力取火点灯，好不容易取着火，一道水流从天而降，把火冲灭了。缺牙脸色一僵，偏头看去，只见一个赤身露体、粉雕玉琢也似的小僵尸站在阴棺底座上，悠然地撒了泡尿。

    “小僵尸？”缺牙惊叫道。

    茅山望着小僵尸，双眼中流露出狂热、渴望的光彩，掏出一张小号剪纸寿服，施以道术，小僵尸身上顿时便多了一套衣服，极为神奇。

    小僵尸刚刚出生，本源不稳，玄阴未固，心智懵懂，宛如婴儿，不知走，不懂跳，只是站在原地，睁着那双黑白分明的大眼睛，好奇地打量着周围的一切。茅山满脸带笑，朝小僵尸走去。

    还没靠近，听得砰砰两声，两口黑棺的棺盖被大力掀飞，跳出两只僵尸来，茅山、缺牙都被僵尸缠住，一番苦斗，小僵尸在女僵尸的掩护下逃走。

    小僵尸的学习能力非常强，女僵尸带他跳了几步，他便熟练掌握跳行技巧了。一路东行，藏进马祥坪一户人家的杂物房里。

    制服僵尸，茅山师徒走出山洞寻找小僵尸的下落，小僵尸早已鸿飞杳杳，不知所踪了，茅山气得半死，把道袍脱掉扔给缺牙，忿忿道：“都是你坏我好事，让小僵尸逃掉了。”

    缺牙不以为意道：“师父，一只小僵尸而已，你干嘛这么执着啊？”

    茅山道：“你懂什么，我若是得到小僵尸，把它炼成僵尸王，就能号令人鬼了。这次好不容易撬开何老怪的嘴，得他指点，方才找到小僵尸的踪迹，一定不能让它跑了，我们追。”

    阳光透过窗纸照进来，映得彩衣的小脸如白玉凝滞一般，小手托颐，两眼无神地看着来回走动，摇头晃脑的老师，心思早飞到九霄云外了。

    这个时代没有公立的女子学校，连最新颁布的初等小学堂章程都未提及，不过马祥坪初等小学堂是由石坚和几位豪门富户出资创办的，彩衣、石映秋经常过来蹭课，老师们也睁一只眼闭一只眼。

    彩衣、石映秋坐在靠门口的位置，正神游物外的彩衣感觉有人扯自己的衣袖，一脸茫然地偏头看去，只见石映秋指着门口，门口探出个小男孩的半边身子，冲二女招手。

    小男孩叫方结，是钟小云表哥家的孩子，比石映秋大几个月，方家有意亲上加亲，钟小云没答应，因为方结从小口吃，结巴得厉害，一句话要说半天。石坚就更不会答应了，孩子才几岁大，谈婚论嫁太早了。

    “小师叔，表哥好像找我们。”

    彩衣撇撇嘴，“结巴找我们能有什么事。”

    “不理他？”

    “别，老夫子念经，听得我直打瞌睡，出去透透气也好。”彩衣拉着石映秋，猫腰偷偷跑出学堂。

    一出门，方结就忍不住说道：“表、表、表妹，我、我、我家……”

    彩衣喝道：“不要急，越急越说不清楚，慢慢说，你家怎么了，说重点。”

    “小、小、小僵尸，我、我、我家……”

    石映秋和方结比较熟悉，马上反应过来，问道：“你家来了个小僵尸？”

    方结笑着点头，“嗯，表、表、表妹真、真聪……”

    “小僵尸？”彩衣眼睛一亮，拉起石映秋就要往方结家跑，跑了几步，觉得不能不讲义气，把浩博、浩初留在学堂，藏到门后‘嘶嘶’弄响。

    石浩博、石浩初从小习武，又修习道法，耳聪目明，听到声响，很快也偷溜出来。一听方结家来了个小僵尸，俱是大感兴趣，招呼都不跟老师打一声便偷偷跑了。

    五人风一般冲过街道，茅山师徒正好从转角拐出来，与他们打了个照面，不过茅山心不在此，没怎么留意。

    缺牙哈欠连连道：“师父，天都亮了，找个地方睡觉，不要找了吧。”

    “不行，继续找。”茅山道：“拿碗水给我。”

