    哥谭市，韦恩大厦。

    “斯蒂芬妮小姐，刘博士，有重大发现。”一个年轻的白大褂兴奋地指着分析图谱说道。

    斯蒂芬妮和韦恩集团生物科技研发部门的权威刘博士赶忙走了过去，从他们开始研究变异药剂，时间已经过去了整整三天。

    想想当初自己说出的豪言壮语，斯蒂芬妮就感觉一阵打脸，不过她也偷偷跑去了37层，看到实验室的大门一直紧闭，不由松了口气。

    在询问了卢修斯之后，确定裘德一直没有走出过实验室，她终于放下心来。

    开什么玩笑，我们一整个团队拼死拼活都没有拿出结果，你单枪匹马就想成功，如果真的发生这种事，韦恩集团科研部门干脆解散算了，自己也买块豆腐撞死。

    “斯蒂芬妮小姐、刘博士，你们请看，我们从变异药剂找到了这个，它隐藏的可真深。”

    斯蒂芬妮盯着看了半晌才道：“这是……一种能够诱发人体基因突变DNA聚合酶？”

    六七十岁的华裔老头儿刘博士也观察了半天，下定结论说：“没有错，就是DNA聚合酶。”

    “当变异药水进入人体后，这种聚合酶就会入侵人体DNA链，吞噬并复制出新的异变DNA，从而引发整个人体基因突变。”

    有了刘博士确认，斯蒂芬妮更加笃定：“也就是说，如果我们逆推这种聚合酶的内部结构，采用脱氧核糖苷酸、碱基苷酸等抑制、消除它的活性，基因突变就会终止并逆反，从而让怪物重新变回人类。”

    刘博士也兴奋地说：“不错，立刻准备试剂，进行方案尝试。”

    两天后，当韦恩大厦37层综合实验室大门被敲响的时候，斯蒂芬妮带着一大票研究员雄赳赳、气昂昂的站在那里。

    看着依旧紧闭的实验室，她很清楚自己赢了，而胜过裘德赫伯特这个平时臭屁无比的家伙，这种爽快无以复加。

    当大门缓缓开启，扑面而来的就是刺鼻的酒气，而首先映入眼帘的也是满地的空酒瓶。

    “What the fuck！”

    见到这种场面，刘博士这样的高知识分子都忍不住飙出了脏话，他活了大半辈子，从来没见过敢在这种高精度实验室内喝酒的人，而且看样子还是酩酊大醉。

    “你在干什么，不知道这是什么地方吗？这里面很多设备是不能碰到酒精的。”

    “嗝……好像有人在骂我。”

    裘德摘掉微型耳机，放下手中的切割刀转过身来，这才发现不知何时背后竟然站了一大票人，而且全都面带震惊地看着自己。

    “你……你竟然还在听音乐，这里可是实验室，不是酒吧舞厅。”

    裘德先是皱着眉头撇着嘴，随后发现了熟悉的身影，又笑道：“斯蒂芬妮，看来你的研究终于有成果了。”

    斯蒂芬妮安慰了一下愤怒的刘博士，双手抱胸走上前去。

    “赫伯特先生，分胜负的时候到了，我和我的团队已经破译了引发人体变异的秘密，虽然用了五天时间，有点超出预料，不过看来还是我赢了。”

    “哈哈，挺有自信的嘛，让我想想，你不会是认为我这几天没出实验室，所以研究一直处于停滞状态吧。”

    斯蒂芬妮扬起了嘴角：“看情况是这个样子，否则你何必借酒消愁，做人呢，平常还是不要说那么多大话，准备好你的隐形腰带和鞋子，它们归我了。”

    “嗝……不要着急下结论，酒是我的爱好，不管做什么我都离不开它，而且你还没有拿出成果呢。”

    斯蒂芬妮微微扬了扬下巴，身后立刻走出一个年轻的白大褂，他手中提着一个小巧的金属盒子，打开后，里面正躺着一针试剂。

    “不错，我本来以为你们至少要花费七天，看来韦恩集团的科研团队确实有两把刷子，介不介意我看一看。”

    斯蒂芬妮摆了个随意的手势，她今天就是来打脸的，裘德现在越狂，一会她打得越狠。

    接过箱子，拿出了里面的试剂，轻轻挤出一滴放到原子力显微镜下，裘德观察片刻后，不动声色地又挤出一滴放到实验台上，添加了一些脱活性酸碳，再次观察一会后，他笑出了声。

    “挺不错的，发现了引起基因突变的DNA聚合酶，如果我没看错的话，你们肯定是逆推了这种聚合酶的结构，并且采用了脱氧核糖苷酸、碱基苷酸等东西抑制、消除它的活性，从而达到基因逆反的结果，对吗？”

    看到裘德仅仅片刻时间就完全摸透了他们的研究成果，斯蒂芬妮感觉有些不妙。

    “该死的，这家伙不是喝醉了吗？为什么看起来如此清醒。”

    “哈哈，你不说话了，这么看来我是对的。”

    刘博士此刻也收起轻视之心，能够三言两语看破他们整个团队五天的研究成果，只能说面前的人很可能是那种真正的天才、怪才。

    “裘德赫……赫伯特对吧，我承认你说的是对的，很抱歉刚才失礼了。”

    “啧啧啧啧……这才像个样子。”

    但斯蒂芬妮依旧很不服气：“看出来了又能怎样，拿出你制作的解药，只要其中有一点错误，也是我赢了。”

    “真是个不到黄河心不死的姑娘，我制作的药剂就在那个架子上，你们也可以先验证验证。”

    一个白大褂立刻走过去将药剂拿来，和裘德一样的流程，但他们花费的时间却要长很多，足足过了两个小时。

    斯蒂芬妮突然兴奋无比地喊道：“你错了，你出错了赫伯特，一定是你逆推的结果错误，它根本达不到逆反效果。”

    打开一瓶龙舌兰，裘德咕咚咕咚灌下半瓶，瞬间感觉心肺舒畅，整个人都精神了不少。

    “都这个时候了，你还有心情喝酒？我说你出错了，听到了吗？身为一个科学家，你应该明白这种错误意味着什么，那是一条生命的死去。”

    “或者基因再次突变！”裘德突然大声打断了她。

    “什么？”

    “斯蒂芬妮，你就这么确定，错的人是我，而不是你们吗？”

