    南海之上，一处小岛。

    　　此刻，一个年轻清瘦男子，身着黑衣，风尘仆仆地从码头上下来，准备往岛上的城镇中去修整时日。

    　　突然，年轻人竖起了耳朵，他听到了一些有意思的话题。

    　　“听说了吗，内陆那边传来的消息......”

    　　“七域论道.......七大道宗......人族所有天才......五十岁以下.....”

    　　是码头上有人在讨论着七域论道的消息。

    　　清瘦男子脚步一停，脸上露出一抹若有所思的笑，“七域论道吗......有意思......”

    　　“咦……陆兄所说的要不了多久便会再次见面，原来是这个意思吗？”

    　　下一刻，清瘦男子转身，露出了一张熟悉的面容。

    　　正是蛟龙岛与陆青山一别的莫炎莫大师！

    　　“既然这样，不浪费时间了，先去内陆吧！”莫炎准备去内陆，参加那轰动整个人族的七域论道！

    　　.......

    　　这是一个浩瀚的沙漠，烈阳高照，砂砾滚烫。

    　　此刻。

    　　一位身着褴褛布衣的年轻人，在沙漠中步行着艰难前行。

    　　他的整个身体都沐浴在炎炎烈日之中。

    　　突然，有一个高大的身影出现在半空中，看着下方的年轻人。

    　　“俞旭。”高大身影朝着年轻人喊道。

    　　唤作俞旭的年轻修士连忙抬头，愕然道：“师尊，你怎么来了？”

    　　高大身影的主人，看着俞旭，点了点头道：“虽然第四门还没开，但八门遁甲就算只开三门，也足以让你纵横同阶修士了。”

    　　顿了顿，高大身影又道：“人族前未有过之盛世即将来了，七域论道......”

    　　待自己师尊详细介绍完七域论道之事后，俞旭不由惊诧不已，“师尊，这怎么可能？七大道宗如此传承，怎么会轻传？”

    　　高大身影的主人语气意味深长，“七大道宗会做出如此难以置信的决定，只能表明一件事，那边的情况.......比我所想的还要严峻。

    　　这不但是前所未有之盛世，还将会是前所未有之乱世。”

    　　叹了口气，那尊高大身影又道：“去参加七域论道吧，我的功法秘术绝不弱，但与道宗相比，终究还是稍有逊色。

    　　以你之天资，唯有道宗才能充分发掘你的潜力。”

    　　“师尊.......”俞旭还想说什么，但却是戛然而止，因为下一刻，那尊高大的身影已经凭空消失了。

    　　“七域论道吗......”俞旭喃喃道。

    　　......

    　　一处遍布雷霆的小界之内，恢弘的雷鸣之音不断回荡。

    　　在雷霆汇聚之处，盘坐着一个两米多高，赤裸着上半身的光头大汉。

    　　那些狂暴的雷霆，在他的周围变得异常温顺，任其驱使。

    　　见此情形，光头大汉露出一丝满意的笑。

    　　“归海。”冥冥之中，小界之内突然传来恢弘之音，回响在光头大汉耳边。

    　　“老头子，”真名叫做林归海的光头大汉挠了挠脑袋，大大咧咧道：“是有什么事要找我吗？”

    　　“去参加七域论道吧，林家的荣光，希望能在你身上重现。”

    　　“七域论道？”林归海疑惑。

    　　……

    　　“七域论道？”

    　　一处荒芜之地，一个白衣青年收起手中的传讯令牌，喃喃道。

    　　“也好，剑要磨了才会锋利。”

    　　下一刻，虚空之中，密密麻麻犹如犹如毫毛的无数细剑猛然出现，无声无息地没入白衣青年身体之中。

    　　........

    　　广阔的人族疆域内，数不清的各大宗门与修真家族之中，有许多名动一方的天才。

    　　除此之外，还有许多不为人知的大能弟子，苦修者等等存在，但无一例外，这些人都注意到了这一场覆盖人族年轻一代的论道大比。

    　　武无第二，越是天才，就越是不服人。

    　　就算有些天才对这些不看重，但在论道大比所拿出的奖励面前，就没有一个人还能按捺住自己的心思了。

    　　对名声可以不在意，但既然能成为天才强者，对于能提升自己实力之物，绝没有人还能无动于衷！

    　　......

    　　青风界，樊楼之中。

    　　刚突破至三品的西鼠大王还扶着腰，喘着粗气，陆青山正想调侃两句，突然是神色一动。

    　　因为他竟然是收到了来自北冥真尊的灵信，唤他前往千秀楼。

    　　是出了什么事吗？

    　　陆青山有些不确定，但也暂且管不了那么多，起身立即赶往千秀楼。

    　　一进千秀楼中，高坐于主座之上，神情略有些凝重的北冥真尊，就是向陆青山投来稀罕的目光，左瞧瞧右瞅瞅，忍不住开口道：“金丹中期了？”

    　　陆青山恭敬地应道：“小有机缘，前些时日在灵溪府意外发现了一个宗门遗迹，收获不菲。”

    　　“这样啊，”北冥真尊点了点头，“虽说是小有机缘，但终归还是因为你天资出众。

    　　一年多的时间，从金丹初期到金丹中期，实属罕见。”

    　　“真尊谬赞。”陆青山不卑不亢道。

    　　“看看吧，这段时间你都在青风界内，应该还不知道这个消息。”北冥真尊突然是扔出一个玉简，终于是切入这次喊他来的正题。

    　　陆青山一怔，连忙接过玉简，神识探入其中。

    　　下一刻，他心中一震。

    　　“七域论道大比......”六个大字印入眼帘

    　　果然，时间线再一次发生了变化了吗？

    　　陆青山虽早有准备，但又有些无奈。

    　　无它，这提早九年开始的七域论道，对他来说，影响太大了。

    　　七域论道，在前世之中，是九天第三个游戏版本的剧情主线。

    　　也就是在七域论道之后，原本出生点在南域的玩家，各自奔向星辰大海，加入人族七域的各个宗门。

    　　整个人族大地图，终于是第一次展现在了众多玩家眼前。

    　　同时，七域论道也是九天十年之中，唯一一个公布出来的，能加入道宗的途径。

    　　很遗憾的是，前世的九天玩家，第一次意识到自己只是游戏剧情中的路人甲，也是至这个七域论道开始的。

    　　在此之前，玩家虽然一直都只能是在剧情中跑跑腿，打打酱油。

    　　但在广大玩家心中，想法一直是：这些剧情大boss都是修炼百年千年的老妖怪，我们打打酱油不是很正常吗？

    　　莫欺少年穷，待我发育几个版本，这就出山拯救世界！

