
由于佛朗西斯广场已经开始发生暴动和骚乱，车子只能顺着拉塞尔大街往南走，然后拐入了维多利亚海提路，再朝东面行驶将近0公里才到达了位于海边的安全屋。

车子驶入安全屋车库，进了门，秦飞看到米歇尔在客厅里勾着头绕着茶几走来走去，一副心事重重的模样。

四人交换了一下眼神，彼此都感觉到了屋子里气氛有些沉重。

“少校，我们回来了。”雨果首先走过去打招呼。

“呃，你们回来了？”米歇尔显得有些失神，看了几人一眼，点了点头：“安全就好。”

说完，又勾着头在地摊上走来走去。

众人去车上将装备拿回装备房里，看到了尤里和佐治俩人。

雨果问：“佐治，少校怎么了？”

“我们可能惹上大麻烦了。”佐治说。

“什么大麻烦？”秦飞忍不住抢先问道。

佐治朝客厅那头看了一眼，说：“之前你们在餐厅那里遇到来历不明的黑衣人队伍，少校让我查查到底这些人是什么来历，我搜集了一下能够搜集到的所有情报，又使用我们的数据库对三天内通过机场、码头和车站进入德班市的旅客名单还有监控系统拍摄到的图像进行了比对，你猜我发现了什么？”

“发现了什么？”雨果问。

佐治点开电脑，旁边的大屏幕上跳出十几张照片，照片上行都是一些穿着军装的军人大头照。

“这是什么玩意？”秦飞皱着眉头，似乎隐约猜到了什么，“难道这些就是和我们交手的黑衣人？”

“我们在德班的情报站联络人员报告，最近他们收到信息，有人一口气采购了十几辆Mobius  Motors的SUV，而且黑市上有人采购一些凯夫拉和防弹钢板材料，要知道这些材料都是军用物资，所以引起了他们的警觉，本以为是圣城军的动向，没想到追查下去发现是一名叫做沃克的商人在做这些事，后来通过调查，发现沃克的背景资料似乎没那么简单，他和CIA有联络。”

“德班情报站的人只是将这个信息作为普通的情报上报了总部，因为他们认为可能是CIA之类的情报机构在这里要在这里进行什么秘密行动，对于盟友的情报机构，我们一向不会监事过度，免得发生什么误会。”

“不过今晚你们发送回来的现场作战图像，我和尤里进行分析之后送回了总部，和之前德班情报站联络人发送回来的情报进行了比对，发现你们头盔上安装的摄像孔拍摄到的SUV刚好就是Mobius  Motors这个牌子的，这个牌子是产自肯尼亚的全地形越野车，但是品牌比较冷门，所以我们确定，购买这些车子而且进行使用的就是今晚你们遇到的人。”

“你的意思是，这些人隶属CIA行动部门？”秦飞问。

佐治摇摇头：“我可没那么说过，我只是认为沃克可能是CIA的特工，然后他采购了一大批Mobius  Motors越野车，然后提供给黑衣人使用，不过我可不敢肯定黑衣人隶属哪个情报部门。原因是因为这些人的身份……”

一边说，佐治一边指了指屏幕上的那十几张大头照。

“这些人都是一流的士兵，他们来自美军各个特种部队，从海豹突击队到三角洲部队，从绿扁帽到游骑兵，甚至还有PJ部队的人，可以说，他们各有所长，很显然混在一起就是一支战斗力十分强悍的小型化特种部队。”

“也许是CIA招募了他们，我以前也经常被CIA的人骚扰，这些家伙烦的就像厕所里的绿头苍蝇。”

米斯特走到屏幕前，摸着下巴看着那些人的头像，然后指着其中一个说：“这个家伙，我似乎有些印象，好像见过。”

“他叫做米恩，军衔是少尉，前三角洲第二大队突击队成员，年龄4岁，不过很遗憾的是，资料显示，他在4年前在南亚某个国家执行秘密任务的时候已经阵亡了。”佐治说。

“阵亡了？”米斯特猛地转过头，眼睛一亮。

“没错。”佐治指着屏幕上的所有照片：“这些人，全都‘死了’，他们在各自的作战单位里服役，但是军队的档案里都显示他们在某个地方作战死亡，对了，还有这个……”

佐治说着站了起来，走到屏幕前，用笔敲了敲其中一个黑人照片。

“这个家伙叫做刘易斯，前游骑兵突击手，他没有阵亡，不过这家伙涉嫌在中东战场上虐待战俘，被控告后关进了监狱，他现在应该是在服刑，而不应该出现在南非德班这里。”

“有意思！”秦飞笑了，事情似乎再明白不过了：“这显然是一支秘密部队，专门招募阵亡的人员和服刑人员，有意思，看来是黑色行动小组才会这么做。”

“所以我说不认为他们是CIA的人，CIA虽然肮脏，不过还要点儿脸。”佐治说：“不过也可能跟CIA有关，一般这种黑色行动小组都牵连道CIA的高层，他们往往和议会甚至军方或者反恐局等等部门私下成立一些见不得光的部门。”

“能查到他们隶属什么秘密部门吗？”秦飞问。

佐治扁了扁嘴，笑道：“都说是秘密部门了，哪能那么容易查到？不过嘛，倒不是没有可能查到，至少我将所有的线索汇总后发送到我们的情报支援组，他们进行了缜密的分析后认为，这个行动队伍可能隶属于一个叫做‘基石’的项目办公室。”

“基石项目？”秦飞也是第一次听说这种部门。

当然，老美的秘密机构多得要死，往往因为一件事他们都可以成立一个专门的项目组，听起来就像建楼房的公司一样，实际上都是黑色行动项目。

“这个项目办公室从来就没有正式获得官方的承认，我们只是通过某些特殊的渠道获得它们的一些零碎信息，它成立于911之后，是一些右翼政客和军方一些右翼成员还有情报机构的一些赞同用极端手段打击KB组织头目的高层一起联合成立的，据说十分神秘，他们十分欣赏摩萨德的行动风格，认为一切都要以牙还牙以血还血，作风十分彪悍，而且不择手段。”

佐治说：“如果你们真的招惹上这些人了，也许麻烦会很大，现在少校烦恼的是要不要将这些情况直接反映给男爵，毕竟如果我们以官方名义联络基石项目办公室，也许大家可以协商一下，甚至可以合作，并且弄清楚他们为什么搅合到这件事里来。”

“难怪少校那么烦。”雨果看了客厅一眼，忽然想起了什么，回过头问佐治：“如果少校不将信息告诉男爵，会有什么后果？”

“少校作为指挥官，她有权选择在一线部署的时候做出自己的决定，不过麻烦不是在于该不该向男爵汇报。”佐治苦笑道：“而是你们。”

“我们？”所有人几乎异口同声。

“对，我说过，基石项目这个组织不是一般的黑色行动部门，他们很激进，而且奉行以牙还牙以血还血，如果他们今晚死了四个人……”

说到这里，佐治的脸色变得有些难看。

“他们会不顾一切查出我们的身份，然后不管我们是谁，会不惜一切代价追杀我们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23740781"  chaptername="第1091章  “基石”项目办公室">加入书签</a>
</div>
