    “唔…都十五了啊，不小喽！”

    赵匡胤点点头，赵德昭随即瞧向便宜岳父，皇帝老爹这话有些耐人寻味，这八成是要给王审琦儿子加官。

    王审琦拱手一礼，赵匡胤这话他接不了也没法接，赵德昭都能听出不寻常气息，他怎么听不出来。

    “朕看啊，二郎府上不是还缺名亲事府副典军吗？既然如此，三哥你就让承衍过来任上一任。”

    赵匡胤看着王审琦动作，他妻子贺贞选儿媳妇时，不单单是有王审琦家的女儿，还有石守信李继勋贵以及韩重赟等几人，不过这几人的女儿，要嘛年龄就是太小，要嘛妾室所生。

    最后选来选去，目光定在石守信和王审琦两家身上，王审琦家自然不必多说，就这一位女儿，上面有一位哥哥王承衍。

    石守信家两女，年龄差距都不是很大，二女和赵德昭同岁，三女也就小两岁而已，两人都是石守信发妻亡故再续正室所出，其还所生一个小儿子石保吉，大儿子石保兴为亡故发妻所生。

    综上等等，在赵匡胤看来，不管是石守信和王审琦两人的地位，还是一些别的条件，石守信无疑是最合适的。

    他们这些结拜兄弟，当初本就是想着抱团取火，有了大哥李继勋保护会好过一点，所以这个团体，也是分小团体的。

    就拿他赵匡胤来说，和他关系最好最铁的就是石守信王审琦二人，其次李继勋韩重赟，再次就是其他人了。

    结合各种利弊，赵匡胤选择了王审琦，一来这个人懂分寸，是这几个兄弟中难得的聪明人，这从当初结拜时，他本来年领就大于自己，却心甘情愿退到第三。

    再一个就是如果选了石守信，其在军中地位本来就高，这要是让他女儿做了秦王妃，劲头岂不是更大。

    “犬子顽劣，这重任……”

    “无妨，都是孩子嘛，在一起也能有话说，再者，身为长子就要承担起责任，不然三哥你百年之后，这偌大的家业，王家开国之名如何继承。”

    赵匡胤伸手打断，开国元勋与国同休，这是历代一条不成文规定，当然这其中不乏有兔死狗烹的结局。

    赵匡胤还是希望这些人能与国同休的，毕竟都是一个头磕在地上的兄弟，真要杀了他们性命，这种事赵匡胤还真不想做。

    “臣替犬子多谢官家天恩。”

    王审琦行了一礼，皇帝加封自己儿子，这件事他没有什么意外，整个王家都已经和赵德昭绑在一起，皇帝的意思这不明摆着，让他王审琦做赵德昭臂膀吗？

    对此，王审琦又不禁疑惑，濨德殿那位的想法，难道赵光义真的有心思，不然皇帝怎么可能布下这等阵仗。

    让自己嫁女儿就算了，还让他儿子进入秦王府，王审琦叹息一声，这件事说好也好，说坏也坏。

    王审琦甩出脑海中的想法，这时候说什么都晚了，紧跟着皇帝和赵德昭就行，这是毋庸置疑。

    接下来的时间，有一句没一句聊了一会后，都是一些什么时候下聘礼，有什么要求啊之类的，王审琦也的的确确象征性提了几个，皇帝老爹大手一挥就应允。

    再之后皇帝老爹一锤定音，说是等几日后的大朝来宣布，等礼部定下良辰吉日便开始下聘礼。

    等到中午时候，王审琦本来是想要离去，结果被皇帝老爹留下吃了午膳才让其出宫。

    “二郎，你看你这个泰山如何？”

    垂拱殿中，宦官侍女收拾完碗筷齐齐退下，赵匡胤端起茶水抿了一口，想到上午之事，面色轻轻一笑。

    “爹爹，如今有了皇亲身份，王叔叔自然是晓得分寸的。”

    赵德昭拱手一礼，他又不是穿越一天两天，他是正儿八经贺贞十月怀胎的，也就是直接穿到肚子里的那种，对于皇帝老爹的义社十兄弟，逢年过节都会见一见，各个人的品行如何，赵德昭还是略知一二。

    “是啊，朕这几个兄弟里边，就数三哥最聪明谨慎，也是看的最通透的一个，这一点四哥虽然如此，但不及他。

    征讨李重进论功行赏，他麾下就多有不平，其也窝在家中饮醉三日。”

    赵德昭站立下方抿抿嘴角，皇帝老爹口中四哥就是石守信，这个人总体来说要比王审琦功劳大，也很聪明，这一点历史上可以得到证实，其在皇帝老爹杯酒释兵权后，专门敛财，自晦保身。

    赵德昭看来，这两人都各有千秋，在听完皇帝老爹话后，赵德昭又忍不住心里吐槽。

    老爹这话就有些过了，他们父子搞出这么一个事情，不就是为了这个效果吗？

    *_*

    果然，当领导的都是这样，属下做什么都不满意。

    “嗯……这个四哥，朕看也不能厚此薄彼，亲事府不是还有一个正五品典军空职吗？就征召其长子石保兴。”

    赵匡胤想了想，自古就有门荫入士，石守信和王审琦再怎么也是亲近之人，将他们儿子笼络在自家这儿子身边，好处还是有的。

    “诺！”

    赵德昭应答一声，皇帝老爹这一手真真够行的，就连他都挑不出半点毛病，果真是伴君如伴虎，他算是明白了这句话。

    “爹爹，二郎斗胆，这帐内府可不可以上儿亲自选啊？”

    赵德昭觉得很有必要，这一来二去把两个五品官职啃掉，还都是十五岁的孩子，虽有数面之缘，可自己都不了解他们，怎么看怎么肉疼。

    “你是够斗胆的，别以为朕不知道你什么心思，想要朕的东班头领？”

    赵匡胤撇了儿子一眼，嗤之以鼻模样，打主意都打到他身上了，呼延赞可是他最看好的，说不得以后能独当一面。

    “爹爹，呼延赞知军事，帐内府六百余人不能白白吃俸禄啊！”

    赵德昭嘿嘿一笑，皇帝老爹身边人才济济，他早就已经眼馋很久了，呼延赞算一个，还有诸班直贴身禁卫，个个以一当十绝对没有问题。

    老爹的，就是我的，我的，不全是老爹的。

    “爹爹，要不打个商量，让二郎在诸班直中挑选六百人。”

    赵匡胤脸色一惊，连连摆手，这儿子是让他出血啊！诸班直中一共才没有多少人，一下就砍掉六百。

    “打住，这事你就别想了，爹是不会同意的。

    唔……这样，爹跟你打个商量，侍卫亲军你看上谁就带走，而且爹可以多给你一些人，这样很划算啊。”

    ———分割线———

    新的一月开始，求支持，求月票，各种求，追读不要落下噢！！！

    最后祝大家五一节快乐。

