    中年男人离开了。

    客栈内众人吃完饭后也都各自散去。

    “二位客官，你们的上房已经整理出来，这是验证你们身份的钥匙，二位请收好。”

    店小二说着，将两个菱形钥匙放在了桌子上。

    “那个，时间不早了，我就先去休息了，明天见啊，到时候带你去风城最好玩的地方玩耍！”

    恒宇起身拿起自己写着十二号的菱形钥匙。

    一边说着，还对朱高炽好一阵挤眉弄眼，一副猥琐形象。

    见此，朱高炽笑着摇摇头，没有理会他，不过看着恒宇离去的背影，却是大有深意。

    此时，窗外街上已经灯火四起，大街上人来人往。

    朱高炽端坐在桌旁，看着风城晚上热闹的大街，许久后拿着房门钥匙，起身上了楼。

    一个时辰后。

    朱高炽听到了隔壁房门打开的声音。

    正是恒宇！

    朱高炽摊开手掌，玉玺“滴溜溜”的旋转。

    一丝天道之力环绕，朱高炽身形渐渐消失，彻底与一方世界隔绝开来。

    大明的天道之力虽然不能在这方世界大肆爆发，可使用一丝力量，做到彻底隔绝自身还是很轻松的。

    一步踏出，朱高炽的身影很轻松的便穿过了墙壁。

    刚好看到来到走廊尽头窗户处的恒宇。

    只见恒宇轻轻打开窗户，四下看了一圈后，手中一枚符箓出现，低喝一声，道：“秘法·风驭！”

    一道劲风从他身下出现，然后恒宇整个人乘风向远处而去。

    朱高炽见此，也是一步踏出跟了上去。

    一脚踏在空间之上，一步踏出，便是数米远的距离，远远的，不紧不慢的吊在恒宇身后。

    一刻钟后。

    风城某处安静的巷子。

    恒宇的身影携带着道道流光落下。

    落地后，恒宇从储物戒中拿出一套夜行衣，然后又给自己身上披上了一层黑色斗篷。

    遮住面容后，整个人仿佛要融入黑夜中一般。

    “他这是要去哪？”

    朱高炽心中暗暗想道。

    这片区域都是住宅区，大街小巷错综复杂，明月高悬于空中，月光洒下，街头巷尾没有一个人。

    一袭黑色的恒宇身形迅速的攒动。

    他每次出现都是靠着阴影地走动，在月下留下一道道残影。

    不过他行进的方向却是越来越靠近风城的中心，风城城主府的所在地的一角。

    “到了！”

    “还好我提前购买的地图没有失误……”

    墙角下，恒宇糊了一口气，说着打开地图对了一下位置。

    半空中，朱高炽默默的看着一切，当看到恒宇的动作后，心中不禁暗道：“他来此是为了什么……”

    “是不是她，只需要确认一下二公子的尸体就行了！”

    自语一声，恒宇深吸一口气后，双手飞快的在胸前滑动，一道道灵力闪动，继而他整个人的气息都在此刻大变。

    ”这股气息，这是……大虚空经？“

    半空中，朱高炽看着恒宇身上突然改变的气息，眼底浮现出一抹诧异之色。

    大虚空经。

    这是当初，河灵在武林外传与天下第一世界融合的综武世界，根据魅影神功优化而来的金色功法。

    当初朱高炽走的时候也将这本功法留给了狠人。

    现在看到恒宇身上竟然有这门功法，顿时明白，恒宇绝对见过她。

    “他们是什么关系，恒宇又为什么会让她给出功法呢？”朱高炽看着脚踩玄奥步伐的恒宇，心中满是疑惑与不解。

    “这小子与大虚空经不匹配！“

    这个时候，朱高炽心底突然响起了河灵的声音。

    闻言，朱高炽自然能看得清楚，天道之力在眸子中涌动，他自然能看得出来，恒宇天赋虽有，可这大虚空经练得也烂七八糟。

    大虚空经虽说是脱胎于凡俗武功，可经过优化已经与空间相合。

    恒宇本源充沛，亘古也不凡，天赋也都不错，可身体是与功法相性不匹配。

    但即便如此，恒宇一举一动间依旧有空间之力涌动。

    速度更是提升了不止数倍。

    甚至可以短暂的容身空间之中，躲避城主府的护卫巡逻，还有那不时投望而来的恐怖气息。

    一座灵堂外，此刻广场上灯火通明。

    恒宇的身影出现！

    此时，灵堂内除了几个守灵的丫鬟外没有其他人，恒宇见此一步踏出，瞬间来到灵堂内，直接打晕两个丫鬟。

    灵堂外。

    看着恒宇的所作所为，朱高炽暗自摇头。

    “这家伙太乱来了。“叹息一声，指尖一丝天道之力探出，就要覆盖这里，可突然他顿住了。

    因为已经来不及了，有老怪感知到了这里的异变。

    朱高炽罢手，目光看向灵堂内，天道之力涌动，看到了棺椁中躺着的一具干尸。

    ”是她！“

    确定了干尸上残留的功法气息后，朱高炽心中不由一动。

    这股气息就是吞天不灭经使用后残留，吞天不灭经都是河灵优化的，天道之力运转之下，行功路线自然全部看在眼里。

    “但却找不到这具尸体上，半点本源气息……”

    朱高炽眼底深处的希望之色散去，这具尸体的本源已经全部被吞噬一空，摆在眼前的，不过是一堆干枯的肉而已。

    “线索又断了。”朱高炽摇头叹息，心中不禁暗道：“你在哪呢？”

    “鼠辈，来此捣乱！”

    一声爆喝突然响起，灵堂中，已经确定了二公子就是死于自己知道的那人之手后，恒宇正准备离开。

    可紧跟着就感觉听到一声怒吼在耳边炸开。

    继而就是一股铺天盖地的压力落下。

    “糟了，被锁定了！”恒宇面色微微一变，抬头惊骇的看向远处，只见天际突然激射而来一道流光。

    来人是赫然是一尊大能！

    “传送符！”

    一声低喝，恒宇手中出现一枚晶体，只见他双手狠狠一拍，一股空间之力涌动而出，脚下法阵涌动。

    “空间传送符箓吗？难怪他敢只身来此。”

    “哪里走！”

    滔天的力量轰然砸落，直接封锁了此方空间，广场之上竟然此刻亮起一角阵纹。

    “这是，大帝留下的阵图！”

    感受到阵图纹落上散发的恐怖力量，恒宇瞳孔骤然紧缩。

    此时，他周身那涌动的空间之力，也遭到了压制，源源不断的涌入脚下的阵纹之中，然后被阵纹上的强大力量磨灭。

    “跑不掉了！”

