    云染对上水渊燃着怒火的眸子，不惧分毫。

    “此言差矣，要说羞辱，哪及水伯父？”

    “方才您与爷爷叙话，言语之间，对我对云家，可有礼貌？”

    “亲事是你水家求的，变卦的亦是你水家。”

    “水伯父身为水家家主，出尔反尔，敢问这就是您水家的处世之道吗？”

    “就这种家教，恐怕没资格教导我吧！”

    云染的话句句在理。

    可在水逆父子听来，就是在打他们的脸。

    打得“嘭嘭”响的那种。

    水渊堂堂水家家主，竟然被一个小丫头数落。

    还被她质问处世之道。

    水渊简直要气炸了。

    他用灵气维持的水盾，都有些虚化：

    “臭丫头，今日我非要教训你不可。”

    “父亲，稳住心神。”

    水逆见水盾虚化，额上惊出一层冷汗。

    经水逆提醒，水渊稳住灵息，水盾才恢复锋锐。

    云染状似被水渊吓到，身子往云老爷子那边靠去。

    顺利躲到了云老爷子身后。

    她将手搭在云老爷子的后背上，低声地唤了一声：“爷爷。”

    随即，云染悄然将自身灵气，输送至老爷子体内。

    哼，你有灵气助你爹，我就没有吗？

    纵使你有灵师修为，我身后可是整个阴阳境。

    你就是把自己耗干，今天也别想体面的离开云家。

    云老爷子以为她害怕，低声训斥道：

    “我云家的孩子，个个勇猛无畏。”

    “怕什么，万事还有我这个家主在。”

    “嗯，知道了”云染应了一声，意识进入了阴阳境。

    接着，她以自身作为媒介，将阴阳境中的灵气源源不断，输入了云老爷子体内。

    云老爷子体内枯竭的灵气，快速充盈起来。

    大有冲鼎之势。

    他正暗自奇怪，便见水家父子那边的水盾压倒过来。

    来不及细想，老爷子果断出手，爆出一记八段知火拳。

    “轰！！！”

    厅中爆出一声巨响。

    房顶的瓦尽数抖落下来。

    水渊父子的水盾，被生生击碎。

    两人被巨大的力道掀翻在地。

    强大的冲击，震得两人心口闷痛。

    水渊挡在水逆前面，承受到的冲击更大。

    他脑瓜子嗡嗡地，心口也开始疼痛，体内灵息更是震得紊乱不堪。

    屋顶被震落的青瓦合着尘灰，毫不客气砸在父子两身上。

    父子俩灰头土脸，彻底落败。

    衣袍压皱，发丝凌乱，狼狈不堪。

    “爹，你没事吧爹？”

    水逆见老爹情况不太好，连忙爬起来，把水渊从碎瓦堆里扒出来。

    “噗！”

    水渊一张嘴，一口尘灰喷在了水逆脸上。

    他懵圈了，在原地转了两圈，才找准方向，面对着云老爷子和云染。

    仰头，他见云老爷子，满面红光，一副灵力充沛模样。

    水渊一脸黑灰，眨巴着心中疑惑。

    方才他分明感觉，云老爷子的灵气后劲不足。

    他甚至觉得，云家要没落了。

    觉得自己能战胜，云川城中这个最强的七阶灵将。

    现下水渊明白了。

    那都是错觉！

    不过是云老爷子，故意卖给他的破绽罢了。

    他输得心服口服。

    水渊推开水逆，冲云老爷子拱手抱拳：“云家主好修为，水渊佩服。”

    云老爷瞥了一眼父子二人，声如洪钟：

    “云家与水家的婚事就此作废，来人，送客。”

