    轰隆隆！

    法器被撞毁，马上大爆炸！

    啊啊啊！

    一群鬼魂发出尖叫！

    一个三角眼留着山羊胡子的中年道士，在空中喷出鲜血。

    本命法器被毁掉，自然遭到反噬。

    道士的本命法器，微不足道，所以陈小凡和肖秀儿都没有一点感应，毕竟根本威胁不到他们。

    之前怀疑是超强的法阵，没有想到是微不足道的法器，有点失望。

    此刻看透了法器是什么，心中大怒，这可是招魂幡，那些鬼魂有灵性，说明是被邪恶的修者活生生把灵魂抽取出来，作为招魂幡的恶鬼傀儡。

    “牛鼻子，原来是你作孽，你死定了。”女子挥剑出击。

    “商业，不要认为自己是特价圣地的弟子，就多管闲事。”三角眼厉声地说。

    陈小凡一脸狐疑看着肖秀儿？

    “没有这个弟子啊！难道是对方打着特价圣地的招牌在江湖上行走？”肖秀儿一脸狐疑。

    毕竟特价圣地有多少个弟子，多少人，他们都会知道。

    “你是束手就擒，还是我们出手？”

    “哼！急急如律令！”道士扔出一张道符，焚烧起来。

    道符化作一把飞剑，激射过去。

    男子和女子脚下的飞剑激射而出。

    叮叮当当！

    两把飞剑被打飞回去。

    “哼！”道士拿着招魂幡，可是招魂幡多了一个破洞。

    破洞就是被跑车撞出来的。

    凡人界的法器，和神器对抗，结果不想而知。

    陈小凡他们没有感到危险，主要就是招魂幡都构不成威胁。

    招魂幡飘出了一群鬼魂，咆哮着扑向陈小凡和肖秀儿。

    “卑鄙，无耻！”女子嗔怒地说，激射过来。

    挥剑拦截鬼魂。

    男子也是快速过来。

    用不了几下，几个鬼魂被情侣打散了。

    情侣俩四周看看，跺跺脚，咬牙切齿，都气炸了。

    三角眼逃跑了，所以情侣俩差点被气疯了。

    三角眼是明修栈道暗度陈仓，明面上攻击，实际是逃跑。

    这一对情侣修为不高，只有筑基期中期。

    三角眼却是筑基期初期，自然不是对手，不开溜，就是找死。

    “你们两个吓坏了？我们厉害吧！”男子得意洋洋地说。

    “你们很厉害，但我的跑车就特别厉害，你们敢不敢和我们比试一下速度？”陈小凡笑呵呵地看着他们。

    男子和女子互相看了一眼，一脸苦涩，御剑飞行消耗很多真元力的。

    现在是仙凡时代，所以才可以一边飞行一边吸收天地灵气补充体能。

    之前就是为了找出三角眼，才会消耗很多丹药御剑飞行。

    现在三角眼都跑掉了，他们丹药也不多，怎么可以再度服用丹药飞行？

    “喂喂！你们有没有良心，我们和邪魔外道打累了，还要和我们比速度？”女子娇嗔地说。

    陈小凡笑了笑。

    “你们就几下就不行了？”

    “哼哼！”女子冷哼几声！

    “喂喂！等等我们。”男子拉着女子快速追上。

    跑车突然行驶起来，男子拉着女子快速飞上了跑车车尾。

    明明就是坐上去了，结果却是狠狠砸在地面上。

    “师兄，你是不是有病？竟然拉着我撞地球。”女子娇嗔地说。

    男子一脸狐疑，急忙拉着女子奔跑。

    他们冲刺的速度不低于两百公里时速。

    就是追不上。

    跑车快速驶入出入口。

    “他们竟然要闯关卡。”男子惊呆了。

    看着跑车直接撞出去。

    但工作人员没有理会，因为他们根本就没有看到。陈小凡施展了隐身术。

    “不要追了，累死了。”

    他们施展隐身术，毕竟两个人从高速公路下来，被人看到了，怎么样也是无法解释。

    陈小凡和肖秀儿来到了市区的一家面馆。

    他们下车，跑车马上化作一道光芒，穿越空间回到陈小凡的丹田紫府之中。

    他们解开隐身术，走进面馆。

    三角眼在里面吃着面条，看到陈小凡和肖秀儿走进来，露出惊愕的神色。

    很快门外街道，停下一辆出租车。

    那一对情侣快速下车，奔跑进入面馆。

    三角眼看到商业他们到来，脸色大变。

    毕竟他作恶多端，已经被商业夫妇盯上了。

    “呵呵！三角眼，你现在明白在劫难逃这个成语了。”男子看到三角眼狂喜。

    “呵呵！两位大侠，想吃点什么？尽管点，我请客！”三角眼笑呵呵地说。

    商业夫妇直翻白眼，这里是面馆，就算把这里的肉菜都点了，也吃不了几个钱。

    “你们两个饿坏了吧！先吃完面吧！”陈小凡笑呵呵地看着他们。

    商业夫妇白了一眼陈小凡，郁闷地找一张桌子坐下。

    “老板，来两碗面大份的，多加一些菜。”商业大咧咧地说。

    商夫人嗔怒地说：“你要死啊？你看看这里的价格？“

    商业看到明码标价，一碗面素面五十块，肉面一百块，加料五百块。

    “你们这里是黑店啊？“商业露出惊骇的目光？

    “你们什么意思？我们这里的价格都是明码标价，童叟无欺。“美女服务员嗔怒地说。

    商业满脸通红，做梦都没有想到一碗面也要五百块。

    “你要不要？“美女服务员娇嗔地说。

    “要啊！“商业很肉痛地说。

    他们行侠仗义，囊中也是不富裕，所以吃五百块一碗面，确实是很心痛。

    但再怎么样，忙绿一个夜晚了，怎么样，也不能够亏待自己的妻子。

    没有钱，再想办法赚。

    “我们只要六百多块，要什么要？“商夫人瞪了一眼商业。

    商业更加不过好意思了。

    “美女，快点煮面，他们两个的帐就，我来支付。“陈小凡对着商业咧嘴一笑。

    商业尴尬的笑笑。

    都不出声了！

    很快四碗面端上。

    商业夫妇吃了面条，露出惊骇的神色，互相看了一眼。

    都点点头，物有所值，因为这些面条是蕴含有灵气的，所以价格是普通面条十倍。

    一碗丰富的大碗面，普通食品，五十块钱是有的。

    素面五块，肉面十块，那是很普遍的。

    当商业吃碗面，看到三角眼座位空荡荡的，脸色极度难看。

