    这一次，孙豪入手的炼材档次要高了许多。

    锻打所需的时间缩短不少。

    三个时辰之后，孙豪开始熔炼。

    半日之后，孙豪开始修冶。

    一日之后，又一把灵剑新鲜出炉。

    经鉴定，极品。

    谷里多面如死灰，欧叶等人不敢置信。

    但无论如何，孙豪排位第一是铁板钉钉了。

    实力不容置疑。

    不管你有多么的不甘，事实总归就是事实。

    孙豪强势夺得了年度炼器小比第一，获得学分一千六百分。

    谷里多则被遣返。

    其他各位都已进入二级炼器师，报名参加晋级考核。

    孙豪炼体修为，魂力修为，都还有不少差距，所以孙豪并没有报名。

    白领弟子的注意力，很快从孙豪带来的震撼之中，转移到了万魂殿的晋级考核之上，每日间，呼朋唤友，前去观看晋级考核，好不热闹。

    孙豪的朋友，“象王”张文敏获得了晋级资格。

    凡是有他出场，王远必叫上孙豪，前去观战。

    魂环纯黑，远古天象实力强悍，张文敏宗门修炼，功底扎实，一路高歌猛进，从两百多报名弟子之中，杀出重围，挺进十强。

    十强战中，又战胜对手，成功晋级黑领。

    王远修炼很刻苦，但时间太短，魂力未能达到三段，达不到晋级要求，只不过，他在战神殿表现不俗，年底小比，也得到了八百学分，为第二年修炼，打好了基础。

    小比过后，朱玲她们再度来找王远孙豪，几个朋友小聚了一次。再度相互勉励一番，这才各自进入修炼状态，开始了新的修炼计划。

    年底小比，孙豪大放异彩。加上两个黑领弟子联袂到访，又极大的提升了孙豪的影响力。

    不少器灵殿的白领弟子开始主动跟孙豪接触，期望融入孙豪这个小团体之中。

    跑孙豪最殷勤的，居然是段大勇，这个差点被末位淘汰的家伙。

    三天两头。有事没事，就找孙豪套近乎，求指导。

    第二学年，器灵殿这边，换了一批导师。

    开设的重点课程变成了“炼丹术”，剑室依然存在，但剑室之内，多设了一间炼丹室。

    本学年，考核的重点乃是炼丹术。

    本学年，炼器进入二级。依然有学分奖励，不过，奖励额度开始缩水，进入二级炼器师的时间越迟，奖励越低。

    导师依然由一名大师带队。

    炼丹大师姓顾，名中久，干瘪瘪的身材，苍白的脸色，好像一阵风都能吹跑的样子，说话也好像有气无力。不少弟子，暗中给他起外号“病郎中。”

    萎靡不振的病郎中给弟子们询过话，然后，第二学年。正式开始。

    炼器意外输给孙豪，欧叶等人心中憋足了一口气。

    集中之后，分散之际，欧叶一脸笑容，看向孙豪：“小豪兄，可敢比比。看看我们的炼丹之术，谁的进步更快？”

    席继光也走了过来，站在欧叶身边：“算我一个。”

    孙豪脸上浮现出灿烂的笑容：“好，比就比，你们要加油哦，这一回，我可不会藏拙了。”

    “好，我也加入”，马欢也大声说道：“谁都不要藏拙，看看谁才是真正的天才。”

    孙豪一脸笑容。

    分道扬镳，各自进入了紧张的学习中。

    大家都卯足了一股劲，势要跟孙豪见个高下，看看谁的悟性更高，谁的进步更快。

    孙豪暗中摇头，感觉有点吊打小朋友的节奏。

    万魂之岛独特的修炼环境，造就了独具一格的炼丹之术。

    这里炼丹，暴魂珠是炼丹的主要组成灵药。

    万魂之岛，无边海域之中，万岛之中，都生活着各类魂兽，这些魂兽体内会生出魂珠。

    但是，跟魂林之中魂珠有所不同的是，这些魂兽体内的魂珠，充满了暴戾气息，修士很难用来化魂。

    千百年来，一代代修士经过不断研究改良，开出了一套别具一格的炼丹之术，把不能化魂的暴魂珠利用了起来。

    跟孙豪掌握的炼丹术相比，这里的炼丹，多了一道程序，名曰化珠。

    调药的时候，需要辨珠，分辨魂珠的属性，辨识魂珠所蕴含的魂力大小，初步调配。

    采药入炉之时，需要根据所炼魂丹的不同，将魂珠作为一味主药，投入炼丹炉之中。

    分析对比，孙豪现，万魂殿的炼丹术，和青云门的炼丹术，各有优劣。

    魂珠暴戾，入药不易。

    调药需要更加讲究，封炉的压力更大，万魂殿针对这两点，开出来独特的法门。

    而对炼丹的火候把握，以及结丹的手法方面，魂丹炼制相比之下就粗糙了许多。

    魂丹炼制之法，颇有可取之处。

    孙豪沉下心来，认真学习全新的炼丹技巧。

    有二级巅峰炼丹术在身，孙豪学习魂丹炼制之法，可谓是突飞猛进。

    小朋友们的粉脸，被打得啪啪作响。

    度进展之快，让负责指导孙豪的导师瞠目结舌。

    并不仅仅是要吊打欧叶，更因为孙豪需要七灵解厄丹的丹方，打定主意展示自己的炼丹天赋，引起万魂殿上层的注意，这时，自然是敞开来了表现。

    于是，一个载入万魂山史册的记录诞生了。

    一个月，仅仅一个月。

    孙豪成功炼制出来第一炉魂丹。

    之后，一不可收拾。

    一个多月时间，炼制出来上品魂丹，成为资深一级炼丹师。

    随后，突飞猛进。

    第二个月，炼制出第一炉二级魂丹。

    第三月，炼制出上品二级魂丹。

    惊爆导师们的眼球，大呼天才，惊呼妖孽。

    好在，炼制出二级上品魂丹之后，孙豪的炼丹术遇见了瓶颈，短时间内，难有寸进了。

    只不过，就这炼丹水准，已经是过了大部分炼丹导师，整个万魂山，敢说炼丹术在孙豪之上的，也就只有病郎中这一个炼丹大师了。

    其他炼丹导师，说起孙豪，无不兴奋加佩服，更有一丝不甘和无奈。

    这弟子，如果是修为到了，想来炼制三级魂丹也不在话下。

    孙豪之所以练不出三级魂丹，主要原因还是封不住暴魂珠的暴戾气息，哪怕是有万魂殿特殊的封炉手法，实力不到，也是做不到的。

    但是，暗中，孙豪稍稍对比。

    得出一个让他自己都暗喜的结论，只要不用魂珠炼丹，掌握了万魂殿的特殊封炉手段，自己应该可以炼制三级灵丹了。

    孙豪手中，是有一些三级灵丹的丹方，只不过，这里是万魂之岛，灵药不对路，短时间内，孙豪倒是没有机会尝试炼制。

    三个月，仅仅只有三个月。

    孙豪居然已经成为了顶峰状态的二级炼丹师。

    这让炼器输给孙豪，憋了一肚子劲，准备跟孙豪在炼丹术上一较长短的欧叶等人，大受打击。

    三个月，进步飞快的欧叶也仅仅能炼制出中品一级魂丹。

    好吧，人家一骑绝尘，上品的二级魂丹都给炼了出来，这还有什么可比性？

    只能是彻底服气。

    不是自己不厉害，而是人家太厉害。

    不是自己不天才，而是人家太妖孽。

    虽然大家没有立赌注，比试也只是口头约定。

    但是，孙豪成功炼制出二级上品魂丹之后，欧叶等弟子还是上门道贺，自认不如，口中说服了。

    至于心中服气与否，只有他们自己知道了。

    倒是段大勇这倒霉娃子，跑孙豪这里更勤，他也是怕了，他的进步，乃是这一批弟子之中，相对较慢的。

    搞不好又是下一个末位淘汰的对象。

    跑动孙豪，按他的话说就是沾沾孙豪的仙气。

    孙豪闲暇之余，随手指点了他几招，让他惊喜若狂，如奉至宝，勤奋练习，炼丹术倒是真的突飞猛进起来。未完待续。

    ...