    大威王朝玄州三大天骄到来，场上的气氛瞬间变得无比诡异，不管是五国强者，还是大威王朝各大势力，都鸦雀无声，无人敢开口。

    特别是天鹿谷被警告一事，更让人对着三大天骄的强势，有了一个清晰了解。

    嗖嗖嗖！

    帝心少主帝天一占据了高台一侧之后，冷书公子冷无双和留仙宗子华天渡，也都纷纷掠上距离自己最近的一侧高台。

    其中冷书公子看中的，是被大威王朝某个势力占据的高台，而留仙宗所看中的，却是大宋国所在的高台。

    “我们下去。”

    有了天鹿谷的前车之鉴，这两股势力，尽管心中极为不甘，但还是第一时间主动掠下高台。

    自此，大威王朝和五国各大势力，已然全都汇聚。

    冷无双和华天渡掠上高台之后，半句不言，只是凝视头顶不断清晰的古南都，眸中闪烁光芒，不曾看周围任何人一眼。

    似乎在他们眼中，除了他们这三大天骄和头顶的古南都外，其他人连让他们看一眼的资格，都没有。

    倒是那帝心少主帝天一，站在高台之上，左顾右盼。

    “呵呵，我听说你们西北五国，前不久，有两个叫幽千雪和秦尘的，在听风轩打伤了我大威王朝之人，是哪两个？给本少站出来看一眼。”

    帝天一环顾四周，忽然冷漠说道。

    此言一出，全场瞬间寂静。

    秦尘和幽千雪在听风轩，击退武耀等大威王朝天才的事情，早就在一些好事之人的传播下，传遍了整个古风城。

    对西北五国的武者来说，这是一件极为荣耀之事，自然大传特传，却不曾料到，引来了这帝心少主的关注。

    想到之前大威王朝天鹿谷鹿老的模样，还历历在目，如今秦尘和幽千雪假若被这么一个家伙盯住，还能有好？

    顿时忍不住都为两人暗捏一把冷汗，纷纷望来。

    “秦尘？”

    而此时在人群中，一名斗篷人刚刚挤入人群，正在四处搜索着什么，听到这个名字之后，顿时气息一震，连朝武耀等人所指的方向看去。

    这一看，斗篷人阴冷的眼眸中差点没喷出火来。

    “好啊，这小子果然在这古南都，真是让本座好找啊。”

    他眼神愤怒，心中激起浓烈的杀机，恨不得当场扑上去，将秦尘给活剐了。

    但。

    看到高台上的帝天一等人之后，他踌躇了一下，却又不得不硬生生的压制住了将秦尘擒拿的念头。

    “该死，为什么天衡书院、留仙宗、帝心城的人也会在这里？有他们在，老夫一旦出手，定然会暴露自己，到时候，定然会惹来不少麻烦，该死，该死。”

    斗篷人心中郁闷万分。

    “罢了，先且等等，反正此人在这里，也不会跑掉，就先让他多活一会。”

    最终，斗篷人只能无奈做出决定。

    “若没这三大势力，老夫定要将这小子第一时间扒皮抽筋，以解我心头之恨。”

    即便如此，他心中也是极为不甘，憋了一肚子怨气。

    此时。

    场上气氛，愈发凝重。

    众目睽睽之下，幽千雪眼眸闪烁，但却并未开口。

    而秦尘，更是面无表情，熟视无睹。

    一时间，场面无比寂静，没人敢暴露秦尘和幽千雪的所在。

    面对这种情况，西北五国的武者，可谓是同仇敌忾。

    “帝心少主，就是这两人。”就在这时，一道冷喝响起，却是台下的武耀几人，连忙站了出来。

    他们几个见帝心少主为自己出头，全都精神一震，急忙指出人群中的秦尘和幽千雪，眼眸中流露出仇恨的光芒。

    “你们两个，听到没有，帝心少主在问你们话呢，竟敢对帝心少主不敬，该当何罪？”

    武耀冷喝，神态激昂，再无当初的狼狈不堪。

    “哼，两位竟敢无视帝心少主的命令，真当自己是什么人物不成？”

    “卑微的贱民，还不走出来，听从帝心少主调遣。”

    “太放肆了。”

    几人连连怒吼，耀武扬威，意气奋发，不可一世。

    这些天，他们被秦尘和幽千雪击败的消息，在古风城中大肆传诵，使得他们几人，在大威王朝的诸多天才之中，根本抬不起头，心中对两人，自然充满了怨恨。

    如今见有机会报复，如何还不积极。

    “哦，就是他们？”

    帝心少主看向幽千雪和秦尘，在见到幽千雪之后，不由得眼眸一亮：“啧啧，好一个美人。”

    此时的幽千雪，傲立在凌天宗所在高台，身着白裙，飘然若仙，那种姿态，真若九天仙女欲要乘风归去，让人惊艳万分。

    这等姿色，这等气质，即便是在大威王朝，也堪称绝色。

    顿时引来大威王朝众人惊叹，想不到在这五国蛮夷偏僻，竟也有如此绝色女子？

    “帝心少主，此女乃是西北五国顶尖宗门凌天宗宗主之女，据说十六岁便已领悟剑意，如今年仅十八，已是天级后期巅峰的天才，帝心少主若是喜欢的话，倒可收为侍女，让其伺候在少主身旁，为少主红袖添香，倒不失为一段雅事。”

    武耀急忙拍马屁道。

    闻言，凌天宗宗主脸色大变，急忙上前：“帝心少主，小女不谙世事，不懂事故，冲撞了大威王朝几位天才，还请帝心少主见谅，老夫幽无尽，身为凌天宗宗主，愿给几位被小女伤到的大威王朝天才赔罪，只求少主放过小女一马。”

    帝心少主先前的威势，幽无尽不是没看到，假若幽千雪真被此子看上，岂会有好下场？自然决不允许这样的事情发生。

    “哼，老匹夫，你这是什么意思，我们岂会在乎你的赔偿？你女儿给帝心少主做侍女，那是你凌天宗八辈子修来的福气，居然还敢推脱，莫非是不将帝心少主放在眼里？”

    那几名被幽千雪击败的大威王朝天才，眸露冷芒，冷笑说道，字字诛心，显然是不将凌天宗推入火坑，不肯罢休。

    闻言，幽无尽内心忐忑，眼神惶恐，却不敢多言，只是紧张的看向留仙宗所在。

    他与留仙宗的李长老，年幼时候，曾有一番交情，之前李长老之子李坤云，似乎对小女也颇有意思，此时无助之下，他也不知道能求助何人，只能看向对方。

    试图寻求帮助！

