    <!--go-->    随着沙巴克战争结束，土药店也没人打激情，卢浩先进入龙巢打元宝了，毕竟一会要打行会BOOS了。

    10.30行会BOOS活动准时开始。

    “进，进，进”

    卢浩也直接进去，对着身边的行会使者就是一顿打，看到热血兄弟也进来了几个人：“杀人，来人了，先杀十一郎”

    “十一郎要死了，飞了”

    几个人面对一群人，根本坚持不住，立马回城了。

    行会BOOS也被打掉，打完之后下图的下图，打元宝的打元宝。

    黄晨：“浩子，阿昌我们去打曹操”

    林校长立马说道：“曹操我再打了，我和白教授再打了”

    “那冰原2层有人吗？”

    无敌也说话了：“我和清风还有迎风三人再打，1层不知道有人没”

    “我在1层了”

    “我在瑶池了，今晚守着了”

    这些大地图基本都有人守着了，卢浩三人只能进龙巢了和八卦阵打元宝了。

    人多了就这样，地图不够打，想打装备还是挺难的。卢浩此时希望热血兄弟行会的几个人进地图清人，自己再进去打跑人，在占领地图。奈何热血兄弟的人没多少血性，基本都下线了，没下线的都在小地图偷摸的打元宝了。

    小号这个时候50级了，卢浩只给换上星王全套装备，和白银斗笠勋章，白银血石。外挂设置好地图，自动下图打怪，被攻击了自动飞随机，自动回城回收装备，设置好了，就让小号自动去打怪了。

    一直安心打元宝，时不时听到有人喊“打魔龙教主，爆了个梦幻战链”

    “草TMD，刘备又没爆装备”

    “哈哈，曹操爆了个梦幻战戒”

    “打嗜血魔蛛爆了个梦幻道鞋，哈哈”

    “牛逼，脸白打什么都爆”

    听得卢浩心痒难耐，奈何没大地图大BOOS给自己打，也不好去抢，看来得找机会安排一下。

    就这样一直刷到早上8点，终于曹操没人打了，卢浩看了自己从12点到现在居然打了120万元宝，平均一小时15万，光打元宝也打了一百多元的。

    “浩子，阿昌，我们去打曹操，大殿没人了，我们占大殿去”

    “好，直接进去”

    进入大殿，曹操还没刷新，小BOOS和诸葛亮这些刷新了。

    “杀赤月天珠先”

    “昌哥，橙子我们跳下面小频道吧，弄个密码”

    “好”

    “我们去三国大殿打了，其它人不要在来了啊，有3个人了”

    说完卢浩也进入小频道了。

    三人来到小频道，瞬间安静了许多，上面人多还是比较吵的。

    “昌哥，现在人多BOOS不好打啊，经常抢不到地图啊”

    “没办法，人多是这样的”

    “我们也抢地图，占一个地图就不走了”

    “现在也只能这样了，先占了这个地图，守着曹操不走了”

    很快就清完了小BOOS，就剩下一个诸葛亮，三人开始合力打诸葛亮。

    几分钟后诸葛亮也爆了，运气还行爆了个狂风戒指，先留着。

    三人就等曹操刷新了，8.40的时候，曹操终于刷新了，随着曹操一起刷新的还有其它所有怪物，这次是大刷了。

    好在赤月天珠和曹操隔的够远，三人合力打掉赤月天珠，清掉一些拦路的小BOOS。诸葛亮在角落晚点再打。

    引好曹操，曹操到了楼梯上面，卢浩和黄晨开始攻击曹操，石汉昌就去一旁打打剩余的小BOOS。打到一半的时候，有个叫做北方一哥的然进入地图了。

    卢浩也不知道是不是自己人，应为自己不再大频道，有人问也听不到。翻开行会成员名单，并没有看到北方一哥的名字，得了不是自己会里的人。

    “我翻了名单，北方一哥不是会里的”

    “好，你们两继续打怪，我去落点等着”

    “好的，我把我英雄也守护到落点去”

    不一会就看到北方一哥进入大殿，北方一个61级法道组合，黄金赞助，血量3120点，英雄血量7210点，是热血兄弟行会的。

    刚进入大殿的北方一哥就看到三人在地图里面，还没反应过来，就直接被秒了。原来北方一个一进入地图就被卢浩英雄锁定了，又被死亡如风一个合击打到，直接伤害溢出，瞬间被秒。

    “槽，极品星王魔戒，垃圾”

    “垃圾也值1000元宝啊，哈哈”

    北方一哥死亡后也没有头铁继续进来，三人继续安心打怪。

    曹操惨叫一声，挂了，只爆了一把极品星王战刃。

    “哎，就一把极品武器”

    “总比啥都没好吧，下一波要等10.40了”

    打完诸葛亮先去刷点元宝先。

    诸葛亮也随之死亡，也没爆装备。

    继续打元宝，10点以后在进来了。

    10点10了，三人继续来到三国大殿。

    继续刷小BOOS，刷完小BOOS等刷新。

    10.41大刷了，不错这次没那么幸运，赤月天珠就在曹操身边。

    “赤月天珠在曹操边上，不好打啊，去引开一下”

    卢浩开始操控英雄去砍曹操，曹操反手一刀砍掉英雄8500的血，英雄还剩下5000血，连忙切换英雄模式跟随自己。曹操立马跟着出来了，眼见就要把曹操拉出来，赤月天珠不干了，直接一道雷光把卢浩和英雄拉倒身边。

    曹操立马开始回头，卢浩直接点了回城：“继续引，天珠刚放完技能了”

    重新登录开始继续跑地图。

    黄晨用英雄锁定曹操，英雄立马给曹操上毒，曹操又开始追出来，这次比上次拉的更远，赤月天珠又是一道雷光把三少爷和英雄三小姐拉到身前，好在曹操这次没回头，停在那里了。

    “拉好了，来杀天珠”

    卢浩也跑刀地图了，赤月天珠死亡，现在就好打了，顺利的清完小BOOS，曹操交给石汉昌引了，一切就绪，开始攻击曹操。

    10分钟后，曹操死亡，地上出现一个御风战鞋，卢浩直接上去捡起来了。

    “漂亮，御风战鞋，2000左右，等下问问白教授和无敌看谁要”

    “玛德终于出货了，我感觉就是要出的，哈哈”

    “清完清完，等下继续”

    清完地图所有怪物，回城。

    卢浩开始犯困了：“橙子，昌哥，我先睡觉了，你们要打到什么时候”

    “快了，在等一波看看”

    “嗯，那行我先下了”

    把账号停在庄园，吃了碗泡面，准备睡觉去了。

    拿过手机发现微信有两条信息。

    陈怡发过来的：“嗯，知道了，你也多注意”

    “嗯，卢老板明天月底有空吗？我请你吃饭哦”

    这是约我吗？怎么能让女孩子请客呢：“有空，随时有空，那就明天，我们不见不散”<!--over-->

