    “系统公告：新的活动玩法已经被玩家发现，新玩法创造模式已开启。玩家可以自行前往地城下方寻找新NPC零，支付一定的荣誉后开启创造玩法，且每次只能使用三个小时。具体玩法请自行摸索。”

    “备注，当新魔王城修建完毕后，所有玩家将获得新成就，新地城创造者，创造玩法所需的荣誉降低。”

    所有玩家疑惑的听着这条公告。

    “创造模式？什么鬼？”

    “资源无限的意思么？”

    “可以创造神器么？”

    “可以创造陆大人的爱么？”

    “你想刷陆大人的好感度想疯了吧。”

    当这群玩家蹦蹦跳跳的通过老板别改了搭建的临时楼梯来到底层后，他们刚好看到一名玩家目瞪口呆的从空洞中走出来。

    “导演，你怎么了，又票房失利了么？”

    这个玩家名为“导演”，在现实世界据说也是个导演，不过拍的都是烂片，拍一部赔一部。

    导演呆若木鸡的看着远方，喃喃自语着：“不得了啊，这玩意不得了啊。”

    回过神，他对空洞内的陆凡喊道：“陆大人，我再加个钟可以么？”

    “荣誉不够，不行。”

    “岂可修！我要去搬砖，我要去赚荣誉！”

    正当其他玩家疑惑时，弱鸡侠也呆若木鸡的从里面走了出来，双目无神，宛如死人。

    “不得了啊，这玩意不得了啊。”

    众玩家：“？”

    莫非最近流行不说“不得了啊”就会死的病？

    其中几名玩家终于忍不住，扣了荣誉之后跳了进去。

    在看到负责接待他们的零后，他们倒吸了一口凉气。

    不得了啊。

    头一次这种超越想象的妹子啊。

    吹弹可破的皮肤，快要贴到地面上的黑色长发，懵懂的未经尘世污染的神情，说是女神都不足为过。

    如果有膝盖的话，他们甚至想跪在地上，高呼“美术大人牛犇”！

    你们可算是开窍了啊！

    冲上前，这几名玩家围着零不断起跳，高声喊道：“小姐姐，你有什么功能？”

    “小姐姐，今晚有空么？我想请你到民政局玩，工本费我出。”

    零歪着头看着这群奇怪的史莱姆，然后按照陆凡的吩咐说道：“你们只有三小时的时间。在创造模式下，你们可以自由创造和使用本空间的一切内容，我本人和陆大人除外。不能创造生命，也不能创造我没有见过的东西，但你们可以将外面的东西带进来并由我创造。创造物不能离开这个空间，否则会消失。已创造的事物会被记录下来，经过许可后也可以使用其他玩家的创造物。”

    “那我可以创造一个你本人一比一的模型么？”

    “可以。”

    零往旁边走了一步，一个跟她本人一模一样的人偶立刻出现在原地。

    其他玩家的眼睛瞬间直了。

    “带……带把儿的可以么？”一名玩家口干舌燥的问道。

    零刚想说可以试试，一道剑芒直接飞过来，让这名玩家重生去了。

    坐在一旁监督这群玩家的陆凡厌恶的看了他们一眼，随后补充了一条规则：“本游戏不允许出现违反核心价值观的内容，初次重生，再来封号六小时。”

    剩下的玩家齐齐叹了口气。

    不过失落之后，他们立刻开始思考怎么好玩。

    一名玩家先是出去找老板别改了，之后带着上千块具备插孔，仿佛乐高积木的玩具赶了回来。

    灵活的用这些积木搭建出一个比卡丘，他问道：“可以制造一个这东西百倍大小的造物么？”

    “可以。”

    一瞬间，一个百倍大小的比卡丘出现在玩家们的面前，看的玩家们目瞪口呆。

    “不得了啊。”

    玩家们迅速扑上来，开始用这些积木搭建自己想要的内容。

    庞大的巨龙……

    可以推动的车子……

    可以运转起来的巨型过山车（需手动驱动）……

    等身大的陆凡……（重生！）

    下面没有的……（封号！）

    下面多了的……（封号！）

    下面变大了的……（……封号！）

    看着不断进来体验的玩家，以及他们造出的稀奇古怪的东西，陆凡感觉自己守在这里真是太正确了。

    否则，天晓得这群玩家能搞出多少丧心病狂的东西来。

    除了这些玩的不亦乐乎的玩家外，一些玩家也看到了其中蕴含的机会。

    钢铁洪流直接将蓄电池拉进来，复制过后开始进行试验。

    反正炸了之后直接让零复制一个出来就行，成本为零，爆炸的瞬间还能让零取消创造物，连跑重生点的时间都省了。

    医学生玩家们则将一具具尸体拖进来复制，然后开始进行解剖学习，血淋淋的场面看的其他玩家san值狂降，不得不给他们单独开辟了一个区域，但他们诡异的笑声还是让人受不了。

    也有玩家直接创造了一些特殊环境，并开始在这里录制视频，制作幽灵电视上的节目以及现实中的节目。

    而一些战斗狂玩家，比如疯魔小女警，则创造了一堆怪物模型出来，跟自己的迷弟迷妹们在对应区域疯狂砍怪，B级片都不敢像他们那么血腥。

    当然，疯魔小女警有迷弟迷妹这件事本身就有点迷。

    不会都是斯德哥尔摩综合症吧？

    随着玩家们的不断尝试，零本身的素材库也在不断更新，导致玩家每次进入时第一件事就是查看高玩们又造出了新花样，随后就迫不及待的尝试起来。

    这个新玩法极大的提升了游戏粘性，玩家们赚取荣誉的欲望，以及向着周围探索发现新事物的兴趣。

    毕竟将新事物送到这里后，零就可以对其进行复制，让这里的建造素材又多了一种。

    随着时间的推移，这个新玩法的热度非但没减，反而出现了很多新的变种。

    “游戏！”

    “海马！”

    “决斗吧！”

    半神空间中，两名玩家一边兴致勃勃的喊着台词，一边开始打牌。

    虽然他们喊的是《游戏王》的台词，不过打牌的规则却是《牌圣》的变种，而且在里面加入了怪物召唤类的玩法。

    所有的怪物都是玩家从附近捕捉来的怪物，每一个怪物都有自己的攻击力和防御力，同时也有特殊效果。

    而且玩家也不再是一个站桩靶子，自己也可以使用技能，这让彼此之间的对决更加的复杂化。

    召唤出来的怪物是零直接复制出来的，虽然没有生命，不过可以加载幽灵蘑菇并植入自动化程序，从而展现出种种动画效果，这让比赛的观赏性大幅度提升。

    两个玩家的决斗异常激烈，同时还被信号源以节目的形式公布出去，据说在阿尔萨斯领的收视率还不错的样子。

    陆凡旁观了一会儿，感觉将这个空间让玩家自行摸索真的是个不错的想法。

    在新魔王城修建完毕之前，他一直都在半神空间中，过着充分的咸鱼生活。

    不过看到突然出现的马丁，他又有一股不好的预感。

    “陆大人，您的信。”

