    沈寒谦伸出一只手扣住了缠在他脖子上的藤蔓，脸色不虞：“罗刹鸟。”

    “仙人的反应未免太平静了，一点儿也没有我想看到的样子。”对方笑眯眯的，孩子气地嘟了嘟嘴，看上去似乎是在失落。只是那只猩红的眼睛一眨，黏腻的血液顺着眼角往下流，怎么看都觉得恶心。

    食指哒的一声打在那根藤蔓上，那东西先是有生命一般，疼的一颤，瞬间僵硬，散作烟尘。

    “你们杀了多少人？”沈寒谦剑光微闪，径直将“司马素素”的肩膀砍了下来。

    对方显然没有感到丝毫的痛楚，依旧是笑眯眯的样子。肩膀断臂的地方很快伸出千万根枝条，又化作了一条人类的手臂，依旧纠缠着沈寒谦。

    “你和那槐树精共用修为？”沈寒谦微微挑眉，“是他把你变成罗刹鸟的。”

    后面那句是笃定。

    沈寒谦拔剑再斩，这次直奔着她的脖颈而去：“你可知，化身罗刹鸟，就再也没有轮回了。”

    “与你何干？”司马素素冷笑一声，被那剑芒逼的无奈，只有自损八百，拿手挡剑。她由怨气而成，碰到那裹着灵气的剑刃本应相斥，沈寒谦却不见她任何痛苦的表情。

    司马素素将藤蔓一圈圈缠住那柄长剑，表情有些快意：“咱们都是一样的东西，你要何必在这儿假正经呢？”

    沈寒谦眉头紧拧，掐诀而动，指尖所指之处，藤蔓瞬间燃起火焰。

    司马素素疼的倒吸一口凉气，那藤蔓惧火，很明显的犹豫了一下。沈寒谦趁机挣脱了司马素素的桎梏，也没有丝毫的恋战，回身准备去帮贺以念。

    “你一个心魔，也好意思劝我？”司马素素也不急着把他重新拖回来，只是迅速用带刺的藤蔓在他的面前竖起了一道墙，嗤笑，“大家都是魔物，何必要你死我活的？”

    沈寒谦抬手果决，仿佛根本没有听见她的那句话，一剑劈开了那堵墙。

    司马怀玉就在那堵墙后面，一手扣着贺以念的脖颈，状似亲昵：“小美人，我没有骗你呀。既然你要除魔卫道，现成的身边就有一个。去啊。”

    “你在挑拨离间。听说含恨带怨的眼珠最好吃。”贺以念全然不在意按在自己命门上的那只手，冷笑了一声，“你这个槐树精倒是煞费苦心，难不成和那罗刹鸟是一对儿？”

    贺以念还想说些什么，那只扣在喉间的手加了力度，她被迫噤声。

    “你夺了司马怀玉的身体，她抢了司马素素的。除此之外，城主府的大公子恐怕也是你们杀的。那二公子早有死气，你们却吊着他一条命四处为非作歹。”沈寒谦并二指在剑上一滑，剑身瞬间灵气大涨，身影微动，直奔‘司马怀玉’而去，“手下鲜血无数，该死。”

    对方似乎早有防备，将手边的贺以念一扯，挡住了直奔咽喉而来的剑。

    见沈寒谦不得已收了剑势，司马怀玉笑意玩味：“他们两个，一个该死，一个活该生不如死。你以为那些吊死在槐树上的人都是因为什么？都是那两个畜生合起伙来做的。所谓的月老庙不过是个噱头罢了。他们就躲在庙里，像挑菜一样挑选那些来求同心美满的有情人。”

    “当着男子的面，肆意侮辱那些姑娘，再将二人活活打死。”司马怀玉似乎在笑，只是眼底冷光愈盛，“捂住他们的嘴，直到临死前的那一刻，他们都没办法说出话来。故意挖掉他们的眼珠，传出鬼怪作祟的谣言。你说，我不成全他们，谁来成全？”

    “天道自有……”

    沈寒谦还没有来得及说完，被司马怀玉冷冷地打断：“你信什么狗屁天道，你信善恶有报吗？”

    “一个心魔，居然说要顺应天道，未免太可笑了。”司马怀玉扯了扯嘴角，转头看向了贺以念，模样很是亲昵，“你若是不信，拿怀里的净符一试便知。”

    紧紧盯着贺以念的表情，司马怀玉笑的有些得意：“你也在怀疑，对不对？若不是他的灵气中也有怨气，早在剑刺向我的时候，我就会受重伤。”

    天光已亮，太阳完全升了上来。贺以念看见沈寒谦的身形明显晃了晃，心里有些慌张。若是这个时候“心魔”晕过去，还要一段时间沈寒谦才会清醒过来。

    这个时候要是昏过去了，她和沈寒谦算是打包送在这儿了。

    已经是强弩之末了，偏偏沈寒谦还不忘冲着贺以念眨眨眼，笑的眉眼弯弯，手里的剑下手速度倒是很快，反手狠狠地再手臂上拉了一道，显然是疼的厉害了，他长眉不自觉拧了拧，又恢复如常：“试什么？我与你朝夕相处，难道你还不知道吗？”

    贺以念听懂了沈寒谦话里的意思。那一剑无法让他保持清醒。现在要想和“沈寒谦”争夺这个身体，用净符是最好的方法。

    但是，对上这两个道行高深的魔物，沈寒谦本来就吃亏，若是受了伤……

    见她没有动，沈寒谦似乎是松了一口气，一脸轻松的笑意：“我就知道你那么聪明，不会相信他们的鬼话。”

    贺以念叹了口气。她知道这是不得已的做法，但是还是心疼。抿了抿嘴：“我如果试了，有什么好处？”

    司马怀玉似乎并不意外她会做出这样的选择，轻笑一声，抛下了条件：“除了那双眼睛，我保你姓名和修为，如何？”

    “好。”贺以念心知沈寒谦撑不了多久了，“那你放开我。”

    司马怀玉顺利地将手松开，似乎很乐意看到接下来即将发生的一幕，一拂衣袖，司马素素化回了原型，飞落在他的肩头，蹭了蹭对方垂在耳边的发。动作亲昵，还带着几分小心翼翼。

    贺以念掐诀将净符点亮，状似要将符咒打进对方胸膛，关键时刻手腕一扬，在沈寒谦的腰背处划过。像是火焰烧灼一般，沾到的地方迅速裂出伤口，边缘透出黑气。

    净符会有这样的反应，就说明对方是怨气之物没错了。贺以念似乎是难以置信，愣在了那里。

    “如何？我说的没错吧？”司马怀玉看着贺以念一副呆傻的模样，心情很好，“什么道侣，什么朝夕相处，都不过是骗人的把戏。我改主意了，若是你杀了他，我便让你毫发无伤地离开。”

    贺以念却后退了两步：“我做不到。”

    “废物。”司马怀玉嗤笑，“世间女子都是这样，死到临头还沉溺在情情爱爱之中，都是蠢货。”

    说着说着，他似乎是动了怒，一扬手，将肩上的那只罗刹鸟扫开：“锦玉，你去把那个骗子杀了。”

    罗刹鸟被狠狠打到地上，化成一个面容普通的少女，十指的指甲长而尖，直奔沈寒谦的心脏而去。

