    第450章 虚空夏伊登场！（1更！）

    “嗯。”

    有了许凡的这番话，夏伊不再有所顾虑。

    她相信许凡，能在关键时刻，将自己与虚空共生体分开。

    同样的……

    她也相信自己，能够驾驭这虚空共生体。

    作为黑玫瑰特种部队的战士。

    而且还是队长。

    她所拥有的意志，一直都不输于别人。

    最重要的是……

    她之所以冒险挑战虚空共生体，可不是为了自己的欲望。

    而是为了炎国。

    因为神秘提示说过……

    不单单这禁地是选手们的战场。

    就连蓝星，也需要选手们守护。

    这个世界上，到底有多少异次元生物。

    这些异次元生物又究竟有多强。

    没有人知道。

    包括他们这些禁地选手。

    再加上夏伊所掌握的一些秘密。

    她觉得，光是许凡一个人变强，是远远不够的。

    炎国需要许许多多强大的禁地选手。

    才能避免异次元生物的入侵！

    而自己作为被炎国培养出来的战士，自当是……

    力争上游！

    想到这，夏伊屏住了呼吸，将脑海里的其他想法全部抛到九霄云外。

    目光注视着黄金箱里面的东西。

    然后将自己的右手，伸了进去！

    希尔薇，卡洛塔，任九天，萨乌坦，以及守在直播间里的上亿名观众。

    此时都全神贯注，连眼睛都不敢眨一下。

    死死盯着夏伊和黄金箱。

    许凡后退着脚步，同时将见闻色霸气全面释放，发挥的淋漓尽致。

    只要情况稍有不对，他就会一马当先的冲上去。

    将这虚空共生体撕个粉碎。

    “加油，夏伊。”

    许凡在心里为夏伊加油打气。

    只见她把手伸进黄金箱之后，虚空共生体也有了反应。

    身子隆起，分裂出一根根黑丝，向着夏伊的手指缠绕上去。

    看着这坨来自虚空的生物。

    要说夏伊心里一点都不紧张，显然是不可能的。

    这一刻的她连呼吸都完全屏住，心跳声砰砰加快。

    啪！

    虚空共生体弹射出自己的身体，触碰到夏伊的手指。

    让她眉头下意识皱到一起。

    那种感觉就像是被针管，猛地刺了一下。

    而虚空共生体也仿佛变成了一种流体，随着夏伊的手指，开始向上爬。

    覆盖在夏伊的衣物上。

    紧紧贴合在夏伊的身体。

    每次触碰夏伊的肌肤，都会让她有一种被针管刺中的感觉。

    好在夏伊是科班出身，拥有的意志力远超常人。

    这种程度的疼痛，完全在她的承受范围之内。

    很快，夏伊便完全适应了这种感觉。

    令人感到惊奇的是……

    原本都填不满箱子的虚空共生体，竟然包裹住了夏伊的全身！

    使夏伊原本隐藏在迷彩服下凹凸有致的身材，完全凸显出来。

    而是这虚空生物与其说是寄生，倒不如说是变成了夏伊的皮肤……

    一种活体战衣！

    让许凡觉得跟他看过的一部叫《毒液》的电影很像。

    “不对……”

    “与其说是毒液，倒不如说更像是卡莎。”

    许凡心里忍不住吐槽，想到自己之前玩过的LOL游戏。

    不同的是……

    夏伊身上的虚空共生体呈现一种纯黑色，没有花里胡哨的图案。

    配合夏伊的身材，给人一种很欲的感觉。

    毕竟之前的她，一直都穿着迷彩服，在禁地中行动。

    现在颇让人一种惊艳的感觉。

    再加上夏伊本身就拥有不输于希尔薇的颜值，只是懒得去打扮。

    一时间引得直播间里的观众，尖叫连连。

    “卧槽，夏伊小姐姐原来这么漂亮的吗？”

    “怎么说呢，之前穿迷彩的夏伊小姐姐应该说是又帅又飒，现在的夏伊小姐姐则是性感的代名词。”

    “顿时感觉精灵族少女不香了，夏伊小姐姐看看我啊！”

    “前面的你在想屁吃，夏伊明明是我老婆！”

    “恶臭！”

    ……

    然而就在所有人都以为夏伊成功融合了虚空共生体，掌握了这神奇的力量时。

    这套虚空战衣仿佛突然失控，只见衣领继续向前攀爬。

    不等大家来得及反应过来，便包裹住夏伊的头部。

    下一秒。

    夏伊扑通一声，单膝跪地。

    双手下意识抱住大脑，一副想要把包裹住脑袋的东西撕扯下去。

    距离她最近的许凡甚至能听到夏伊的呼吸声变得急促。

    好似受到了窒息。

    “不好。”

    许凡眉头微蹙，大步向前，担心夏伊会有危险，一把向着虚空共生体抓去。

    想要把这家伙从夏伊的身上扯下来。

    可谁知道，这虚空战衣仿佛能感受到四周变化一样。

    控制着夏伊的双脚用力一蹬，飞速后退出去。

    与许凡拉开一段距离不说。

    继而控制夏伊的双手，不让她触碰头部位置。

    啪嗒！

    夏伊再次站稳脚跟，活动起脖颈上的筋骨。

    五指伸开，再握在一起，仿佛是在感受自己现在的力量。

    旋即。

    从夏伊的背后，生长出类似羽翼一般的物质。

    之所以说是物质，是因为它有羽翼的外形，但却持续散发着热量。

    给人的感觉，更像是一种独特的浮游炮。

    “夏伊？”

    许凡轻声询问。

    想要知道现在站在自己面前的人，到底是夏伊。

    还是虚空共生体。

    亦或者说……

    二者都是！

    “夏伊的生命气息没有消失，也没有减弱。”

    “神秘声音也没有任何的提示。”

    许凡喃喃自语。

    他一直铺开的见闻色霸气，并没有发现什么异常。

    “等等……”

    “感受不到虚空共生体的气息。”

    忽然，许凡感觉到不对劲。

    这虚空共生体在黄金箱的时候，他是能感觉到其生命气息的。

    可是现在，自己的前方，就只有夏伊的生命气息。

    这是什么情况？

    就在许凡心里产生出疑问的时候，夏伊突然抖动手腕。

    两把自动手枪，从虚空战衣中甩了出来，被她两手牢牢抓住。

    同时这两把手枪的外部，仿佛受到了虚空共生体的改造。

    看上去不像是冷冰冰的枪械。

    更像是两个活的东西。

    下一秒。

    夏伊抬起便瞄准许凡进行射击。

    动作干净利落，没有片刻迟疑。

    一枚枚子弹从喷射出火舌的枪口出疾飞而出。

    直奔许凡而去。

    同样的，这些子弹也好像受到了改造。

    原本是铜色的外壳，如今被一层黑色的物质包裹。

    看上去，就像是会呼吸的肉球。

    一张一合。

    (本章完)

