    高典把发酵好的面团拿出来，搓成棍子状之后，用刀切成大小相等的小块。

    随后，拿起一个小块面团，搓了搓之后，用擀面杖一擀，一张厚薄均匀的饺子皮便出来了。

    高典的动作行云流水，很快一张张饺子皮擀出来，看的三人大为震撼。

    唐涛搓了搓手道：“老高，我想试一下。”

    他看着高典擀的容易，忍不住也想自己上手试试。

    高典闻言笑道：“好啊，你来试试。”

    唐涛洗了洗手，走过去，愣在原地。

    看的时候觉得简单，可是让他上手，却又不知道该怎么做。

    高典在一旁看着，笑着说到：“来，我教你。”

    随后，高典给唐涛说怎么做，唐涛一边听着，一边做。

    然后他擀出来的饺子皮……惨不忍睹。

    不仅厚薄不均，并且形状也不圆润。

    唐涛看着自己的“杰作”，苦笑道：“看着容易，做起来可真不容易。”

    “这个是熟能生巧，老唐你再试试。”高典说到。

    唐涛又擀了几次，结果都是一样。

    “算了算了，我是擀不来，我还是老老实实等着吃吧。”唐涛说到，他已经放弃了。

    周洋说：“老高，我来试试看。”

    高典笑着点头，自然没有什么不同意的。

    周洋上手一试，和唐涛差不多，不过认真比起来的话，周洋稍微好一点。

    试了几次之后，周洋也放弃了。

    周洋之后，莫林也想试试，结果可想而知。

    三人试过后，才更加深刻的明白高典有多厉害，那种随意的程度，没有很深的功夫，是做不出来的。

    “行了，你们别在这儿捣乱了，我点的外卖到了，你们和我一起下去拿一下。”许孔杰说到。

    “外卖还要下去拿？”唐涛问。

    “对啊。”许孔杰点头。

    “外卖还要下去拿，那我点外卖干嘛？”唐涛问到。

    许孔杰苦笑道：“没办法，这个小区就是这样，外卖不准送进来，只能送到门口。好了，别多说，快点和我一起下去拿。”

    “老许，你点了很多吗？还要我们一起下去？”莫林问到。

    “我还点了两箱啤酒，我一个人拿不动。”许孔杰说。

    很快，三人跟着许孔杰一起下楼，而高典在厨房里忙碌着。

    不一会儿，啤酒和烧烤都拿了回来，高典这边却还没有弄完。

    “咱们是先吃烧烤还是等着老高的饺子？”周洋问到。

    “先吃饺子吧，垫一垫肚子，不然空腹喝酒不好。”唐涛说到。

    “也是，那就先等着，烧烤的话，老许这里有微波炉，待会热一下就行。”莫林说到。

    高典也没有让他们等太久，饺子出锅，便让四人进来端。

    四人把饺子各自端出去，嚷嚷着开始吃起来。

    高典做的是一般的猪肉白菜饺子，主要是许孔杰这里也没有太合适的食材，只能从简。

    饺子入口，吃了一个之后，周洋立马说到：“老高，这饺子真好吃。”

    “确实好吃。”唐涛点头。

    莫林竖起一个大拇指，没有说话，只顾着吃。

    高典笑了笑，没有说什么。

    这饺子不算太好吃，毕竟食材有限。

    若是让他自己准备食材，这饺子的味道就会好吃很多。

    吃完饺子之后，打开啤酒，一边吃着烧烤，一边喝着酒。

    他们五个人中，许孔杰是第一个结婚的，周洋和唐涛都有女朋友，而高典和莫林还单着。

    五人说着各种事，怀恋着大学的时光，回忆着曾经的美好和遗憾。

    ………………

    第二天，高典从沙发上醒过来。

    昨天晚上喝酒喝完之后，又聊了很久的天，让他很迟才睡觉。

    而且昨晚喝了酒之后，头脑有些昏昏沉沉的。

    高典和他们说了一声，自己回去开门营业。

    他早饭肯定是没时间做了，不过中午和晚上还是要营业的。

    许孔杰的婚礼是明天，今天一天他要去忙其他的事。

    唐涛三人也要跟着许孔杰一起，他们三人可是伴郎。

    高典不是，因为他的身份不适合当伴郎的，毕竟他按照关系来说，是属于娘家人。

    当伴郎并不是一件容易的事，今天他们三人要跟着许孔杰一起去彩排，同时还要试衣服等等。

    其实也不轻松。

    …………

    高典抽空的时候，打电话问了问父母什么时候过来。

    父亲给他说的是，今天下午过来。

    明天是正式的婚礼，但是距离比较远，若是明天去老家接亲的话，时间上来不及。

    所以就商量的是，今天下午过来。

    他们过来之后，自然是住在酒店里面，这样的话，明天一早就在酒店接亲，要方便一些。

    高典了解之后，便挂了电话。

    时间如流水。

    父母到的时候，高典还在营业，没时间过去。

    等他这边忙完，才准备过去看一下父母他们。

    当高典过去的时候，自己爸妈还有爷爷奶奶以及大伯三叔一家，都在外面闲逛，带头的是明天的女主角高冉。

    此刻，高冉全身上下都散发着幸福的气息。

    高典走过去，和众人打了声招呼，随后他也跟着众人走起来。

    出来散步，其实也没什么地方好去的。

    大城市的夜晚，虽然灯火通明，但是空气算不上太高，反而不如在乡下散步，更加轻松愉悦。

    “你看人家高冉明天都结婚了，你连个女朋友都没有。”母亲周艳霞说到。

    听到母亲又要开始念叨，高典连忙说：“妈，你今天坐车肯定累了吧，要不早点回去休息。”

    “我一说这个，你就转移话题。”周艳霞不满道。

    “妈，这个没办法，要看缘分的。”高典说。

    “看什么缘分！我看你就是不想找！我给你说，现在你不快点找，等以后你就一个人打光棍吧。”周艳霞说。

    “打光棍就打光棍，有什么大不了的。”高典嘀咕道。

    “你说什么！”周艳霞声音陡然拔高八度。

    “没啥，没啥，我是说我肯定不能打光棍。”高典从心的说到。

    “这次我帮你问了问，有几个不错的女孩子，你找个时间回来见一见，老大不小的，也不知道着急，净让我操心。”周艳霞说到。

    高典不敢说话，他求助似的看了眼自家老爸，结果他爸快步走到前面去，和高典大伯聊起天来。

    高典暗叹一口气，看来老爸在来之前，就已经屈服了。

    周艳霞也没有念叨太久，说了几句之后，便没有再说这个。

    对于老妈的催婚，高典只能以沉默应对，说是说不通的，逃又逃不掉。

    待了一会儿，高典便回去了。

    他没有留下来住酒店，虽然都让他留下来，但是高典觉得酒店的环境虽好，可是也比不得他自己住着舒心。

    并且，他还想着回去练习练习面点呢。

    …………

    次日，到了结婚的日子。

    高典作为娘家人，自然是早早到了酒店，但是他没有参与堵门，也没有参与撞门。

    没办法，一边是自己堂妹，一边是一个寝室的兄弟，帮谁都不好，干脆就两不相帮。

    今天新郎许孔杰打扮的很帅气，新娘高冉也很漂亮。

    许孔杰带着一群人过来，热热闹闹。高冉这边，大家纷纷堵门要红包，气氛热烈。

    堵门撞门都是一个形式，红包只是点缀，所有都是点到为止。

    之所以设置这些“难关”，是要让新郎明白，新娘不是那么“容易”被接走的，也是为了让新郎更加珍惜新娘。

    当然接走之前的小游戏，也是必不可少的，也是为了活跃气氛。

    玩闹之后，许孔杰高高兴兴的把高冉接走。

    这些“难关”本就不能借此为难，不然其中的意味就变了。

    稍微卡一下，活跃活跃，热闹热闹也就可以，太过反而不好。

    高典跟着送亲的队伍，来到许孔杰的新房。

    新人进新房，不同的地方，有不同的习俗。

    又是一番热闹之后，众人朝着酒店过去。

    接下来，这对新人还有的忙。

    婚礼是在中午的时候，就在酒店里面举行。

    流程还是那个流程，没有什么特别稀奇的。

    高典在下面看着都觉得累。

    婚礼结束，众人开始吃饭。

    等午饭吃过之后，娘家人就要回去。

    饭桌上，高典问到：“爸妈，你们要不在这儿多留几天呗。”

    周艳霞摇头道：“家里还有牲畜，在这里留太久，它们没吃的。”

    “我也还要去工地上班。”高华强说到。

    “牲畜可以找人帮忙喂一下，爸你工地上的活要我说就别去做了。”高典说到。

    “找谁？没人可以找。”周艳霞摇头。

    “等你以后赚到钱了，我就不去工地干活了。”高华强说。

    高典想了想，把自己饭店的利润说了一下。

    “你们看，我每个月也不少赚钱，所以爸妈，你们可以多休息一下，没必要做那么多活。”高典说。

    周艳霞笑了笑说：“等你之后结了婚，我就天天在家耍。”

    高华强也在一旁点头。

    这话让高典顿时就不想说了，结婚这事……随缘吧，他现在也不着急的。

    高典又劝说了几句，父母都没有同意留下来。

    吃完饭，高冉换了衣服过来，准备送娘家的亲戚离开。

    路上，不知道高冉和周艳霞说了些什么，刚刚走到外面，周艳霞就说到：“小典，我打算留两天再回去。”

    高典一惊，说到：“妈，你怎么突然改变主意了？”

    刚刚他劝说了不知道多久，都不同意留下来，结果这突然就改变了主意？

    “我想了想，确实挺久没有见到你，多留两天也好。”周艳霞认真说到。

    高典有些狐疑，老妈这态度变化太快了。

    “那爸呢？”高典问？

    “你爸和我一起留下来。”周艳霞说到。

    “我工地上……”高华强刚刚开口。

    “工地上的活，先不去了，多休息几天。”被老妈打断。

    “可是……”

    “怎么？不同意？”周艳霞看着高华强。

    “行吧，那我打电话请个假。”高华强叹了口气，他屈服了。

    高典心里的疑惑越来越重，总感觉这里面发生了他不知道的事。

    高典小心翼翼的询问：“妈，家里的牲畜？”

    “没事，我让你大伯他们帮我照看一下。”周艳霞说。

    高典：……

    明明刚刚还说找不到人。

    不过也行，他本来就想留父母多耍几天，他现在比以前赚的钱多一些，自然希望父母能够享享福。

    跟着他们送其他人去车站，挥手告别。

    回来的路上。

    周艳霞拉着高冉询问：“小冉，你说的是真的？”

    “嗯，是真的。”高冉点头。

    “那就好。”周艳霞松了口气。

    这话被高典听到了，他询问：“什么真的假的？”

    高冉笑道：“二伯母问我你有女朋友是不是真的。”

    高典闻言一怔，说到：“我哪儿来的女朋友？我怎么不知道？”

    “就是那个经常和你在一起，很漂亮的小姐姐啊，她不是你女朋友吗？”高冉说到。

    高典顿时明白高冉说的是谁，经常和他在一起，还长的很漂亮的，那就只有魏巧依了。

    顿时，高典心里高呼，破案了！破案了！

    他就说自己老妈怎么会突然改变主意，原来是这样。

    “她不是我女朋友，我们就是普通朋友。”高典解释了一句。

    高冉笑了笑，说到：“是是是，普通朋友。”

    显然，她并没有相信。

    “真的是普通朋友。”高典竭力解释。

    高冉只是点头，却并没有相信。

    高典有些丧气，也懒得解释了。

    忽然，高典想起什么，说到：“妈，你留下来该不会就是为了见人家吧？”

    周艳霞说到：“我看看我未来儿媳妇怎么了？还不让看？”

    高典说：“妈，人家真不是我女朋友，你倒是可别乱说话。”

    “是不是再说，你是想赶我走？”周艳霞说到。

    “哪儿能啊，行吧，妈你只要不乱说话，随你吧。”高典说到。

    …………

    下午高典带着父母回到自己的房子，把另外一间屋子的床给铺好。

    这床还是之前高冉和她闺蜜文静住这里时买的的，后来两人都离开，这床也就留了下来。

    当然高典一个人在这里住，也睡不了这么多床，就一直放在这里。

