
　　六天之后，宇智波刹那从泷隐村走出，身后跟着一道身形。

　　正是卑留呼。

　　泷隐村的情况有些超出宇智波刹那一开始的预料。

　　地怨虞之术和宇智波刹那来到泷隐村之后的猜测情况有些类似，是和飞段的邪神秘术类似的术，需要祭祀一个神明。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过祭祀的方法已经失传了。

　　为了能够学会地怨虞之术，泷隐村首领找了不少外面的忍者进行研究。

　　卑留呼正是其中之一。

　　宇智波刹那进行地下基地的时候，看到卑留呼，不由愣了一下。

　　这次出来，宇智波刹那本来就是来寻找卑留呼的。

　　因为暂时没找到，才会前往泷隐村。

　　可没想到卑留呼就在泷隐村的地下基地之中。

　　而且卑留呼对于鬼芽罗之术的研究已经差不多了。

　　泷隐村对卑留呼已经没用。

　　之所以没离开，只是因为被泷隐村限制住了行动能力。

　　可泷隐村能够限制得住卑留呼，却限制不住宇智波刹那。

　　宇智波刹那直接带着卑留呼离开。

　　泷隐村的忍者拼命阻挡，但没有任何意义。

　　宇智波刹那的实力，对他们来说，简直就是降维打击。

　　这让宇智波刹那感觉到了实力碾压的痛快感。

　　“大人，我们这是要去哪？”

　　卑留呼问道。

　　宇智波刹那的实力，完全震慑住了卑留呼。

　　卑留呼亲眼看到了宇智波刹那镇压那些泷隐忍者的手段。

　　数百名忍者，同时冲向宇智波刹那。

　　结果宇智波刹那冲入了人群之中，仅仅只是一发火遁，便是将整个战场都是炸开，燃烧了起来，大部分泷隐忍者直接重伤，或则死亡，失去了战斗的能力。

　　剩下小部分侥幸生还，可是再不敢攻击宇智波刹那。

　　看向宇智波刹那，眼中满是畏惧，四散而逃，犹如鸟兽。

　　卑留呼将自己代入了宇智波刹那的位置，发现自己完全不可能做到像宇智波刹那这样。

　　对于这样的实力，卑留呼无比羡慕。

　　“拥有这样的实力，就不会在自来也他们之下了。”

　　而且宇智波刹那答应了，会帮助卑留呼对鬼芽罗之术后续的研究。

　　实践研究。

　　这需要大量的资源。

　　以卑留呼自己的能力，是很难弄到的。

　　“回木叶。”

　　宇智波刹那已经计划好了。

　　根部现在相当于已经在宇智波刹那的手中，宇智波刹那完全可以利用根部，建造实验室，让卑留呼待在实验室中。

　　同时让药师兜也参与其中，拥有药师兜的帮忙，卑留呼的进度该会变得更快。

　　“木叶……”

　　听到这两个字，卑留呼的心情有些复杂。

　　当初他就是木叶的忍者。

　　和自来也，大蛇丸，纲手，同期。

　　但因为天赋不足，不够强。

　　才是对自来也，大蛇丸，纲手，生出了嫉妒之心。

　　因此进行鬼芽罗之术的研究。

　　还在木叶的时候，卑留呼就有这方面的设想，一直到泷隐村，参考地怨虞之术，才是彻底将鬼芽罗之术的理论部分完成。

　　卑留呼是木叶叛忍。

　　“你身份的问题，不用担心。”

　　宇智波刹那说道：“没人会发现你的，只要你待在实验室不出去。”

　　“是，大人。”

　　回到木叶。

　　宇智波刹那带着卑留呼来到了药师兜的面前。

　　“前辈。”

　　宇智波刹那点了点头，道：“兜，我带回来了一个人，你安排一下，之前根组织有实验室的基地吧，收拾一下，给他一点地方。”

　　“这个人我就交给你了。”

　　药师兜看了看卑留呼，点了点头。

　　“是，前辈。”

　　对于卑留呼，药师兜并不认识。

　　一个是卑留呼不是什么有名的忍者。

　　第二个是，卑留呼现在的模样，和当年离开木叶的模样相比，已经产生了不小的变化。

　　“第四次模拟的时间，要到了。”

　　回到家中，进入房间，宇智波刹那直接取消影分身之术。

　　以这种狂暴的方式，来获取影分身这段时间内的经历和记忆。

　　这样在面对其他人的时候，就不会露出破绽。

　　“不知道这次模拟，我可以做到什么程度。”

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下。

　　人生模拟器，晓组织模拟篇章，对宇智波刹那来说，比内战篇要困难的多。

　　因为这个篇章之中，宇智波刹那没办法借助其他人的力量。

　　能够依靠的就只有自己。

　　一个人，对抗整个晓组织。

　　刚进入就同时面对六人的围攻。

　　个个都不是弱者。

　　能够将须佐能乎开到第三状态的宇智波鼬。

　　还能熟练的使用月读和天照的能力。

　　可以使用百机操演的赤砂之蝎。

　　一言不合就自爆的迪达拉。

　　拥有多条性命的角都，战斗方式和猿飞日斩类似，都喜欢使用融合忍术。

　　无为尾兽干柿鬼鲛。

　　飞段的个人实力倒是很弱，但拥有极其特殊的能力。

　　以至于宇智波刹那不得不第一个就将飞段给解决掉，不然的话，在后续的战斗之中，飞段会给宇智波刹那来到极大的麻烦。

　　“进行第四次模拟之前，整理一下我现在的能力。”

　　查克拉等级：影级。

　　写轮眼：万花筒，天罡（左），地藏（右）。

　　通用忍术：三身术，影分身。

　　火遁：豪火球，凤仙火，豪火龙，龙火之术，豪火灭失，豪火灭却，龙炎放歌，灰尘隐。

　　山中秘术：心转身，心乱身，记忆入侵。

　　幻术：奈落见之术，心中狐狸术，幻术·写轮眼。

　　水遁：水龙弹之术，水球之术，水铁炮之术。

　　万花筒：神威，危险预知，月读，地藏空间，须佐能乎（第二形态）。

　　“忍术来说，我已经不少。”

　　“但是对于现在的我来说，还能够用的上的，已经不多了。”

　　“尤其是我对于我需要面对的战斗。”

　　“没有多少弱者。”

　　“那些低等级的火遁，水遁，幻术，三身术，都没使用的必要性。”

　　“山中的秘术还是很好用，在情报获取方面。”

　　“真正的战斗，我现在依靠的，还是写轮眼带来的能力。”

　　外面的天色暗了下来。

　　宇智波刹那将一道影分身留在了外面，本体进入了地藏空间。

　　“开始模拟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十四章 第四次模拟！免费阅读。https://xs.23sk.com 