    第449章 一辈子的阴影。

    林晓田一定是故意的，如果王乐再要一点儿来医院的话，肚子里的孩子就不用要了。林晓田再说一百个道歉也没有用，王乐狠下心不愿谅林晓田。

    以为这样林晓田会对她小怀有愧疚。那真的错了。林晓田的心就不在她这里，她不想理他，刚好林晓田也不想理她。

    “就为了这点事情不理我，不理就不理吧。”林晓田是真的知道错了。但王乐要冷冻他，林晓田他也不知道怎么办才好。

    “在你眼里那这是一点小事情。”王乐冷冷的接话。

    林晓田再次离开房间去跟小烁睡。后天都要结婚了，竟然还被王乐冷落。林晓田也就是不知所措，要不是看在孩子的面子上，不然林晓田真的有可能会随时取消婚礼了。

    漠夫人真的很照顾王乐，竟然会安排王乐和兰美梳同一个酒店。同一个场地就算了吧。兰美梳只是不说话。但明天她一定会是最美的。

    “大哥哥最帅了对不对。”林晓田果然又来看欣欣了。为什么她不去看王乐或者带着王乐过来也好，他这样让兰美梳不知道要不要让他进门了。

    “嗯。”欣欣牵着大哥哥还要推开兰美梳的门。不让进还生气了。还真是不讲道理。

    “欣欣把大哥哥放开才可以进来哦！”兰美梳也提醒林晓田了。她不想见到他。

    “不要。大哥哥和欣欣是一起的哦。”欣欣摇头，就是不愿意。

    “那欣欣就不要进来了好不好。”兰美梳还治不了欣欣了。

    “嗯。”欣欣一脸的委屈真的怕美梳姐姐不要欣欣了。

    “给你的结婚礼物。”林晓田给兰美梳送了一对金的耳环。没有别的意思，只是兰姨结婚的时候也会有的一对，后来转他让他待送的，只是火烧房吗的时候不知道是给弄丢了，那时候他就以为美梳会嫁给他的，没想到还是嫁给了漠北寒。这一对算是他赔她的。

    “我不能要。”兰美梳拒绝任何一切。还有还她的玉镯，可能是兰美梳真的瘦了，摘下来也容易。

    林晓田厚脸皮的拿回了。但他陪赔她的东西也拿走吧。

    “拿着这是兰姨送你的。”林晓田真的没有别的意思。

    但兰美梳不要就是不要。她还需要那么廉价的东西吗？兰美梳那么介意那是林晓田送的东西。

    “欣欣帮大哥哥送给美梳姐姐好不好。”欣欣什么都收的。

    完蛋，兰美梳竟然把欣欣也拒之门外了。

    “欣欣不可以要。”不然兰美梳会生气的。

    欣欣不管这个的，美梳

    姐姐开门就想钻进来了。

    “欣欣美梳姐姐是不是告诉你不可以拿别人的东西。”兰美梳又把欣欣退回，欣欣知道应该怎么办的，不然就不可以进门知不知道。

    “你何苦为难欣欣呢？”林晓田看到欣欣哭就会心疼。

    兰美梳也很委屈啊，明知道她最讨厌的就是他，为什么还要来送东西。

    “竟然你不要，我全部都送给王乐。”林晓田一狠心，真的会那么可恶，竟然把欣欣也要抱走了。

    “你到底想干什么。”兰美梳要崩溃了。

    “只是祝福你。我又能做什么。”林晓田把大盒子打开就帮兰美梳戴上了，一定是价值不菲不然他又怎么好意思送呢。美梳她没必那么嫌弃金钱。

    “欣欣也想要。”欣欣要吃醋了。一脸可爱的看着大哥哥。真希望大哥哥不要那么偏心。

    兰美梳把欣欣拉走，如林晓田所愿拿都拿了，他可以走了。

    没能和美梳结婚林晓田当然会遗憾，但能看着她嫁得很幸福的话那他也会欣慰很多。有太多的因素他们不能够在一起了。

    可是第二天兰美梳就见不到人了，林晓田也就心里着急，他永远都是亏欠王乐的。兰美梳没有来，漠北寒也不见人，但漠夫人为什么会那么淡定。林晓田压一下心吧。

    “我愿意。”王乐看出了林晓田的心神不安。试图能唤回林晓田。

    林晓田看着王乐就是一笑，算了他那里管得了那么多，竟然美梳那么讨厌看到他，至少王乐不会。

    “我愿意。”林晓田着急要给王乐戴戒指。

    无情的声音就传来了。“我不同意。”这一次张楚天又来闹。而且带了很多人。

    “我可以亲你了吗。”林晓田不管的。

    王乐只是要感动的流泪。她们早应该在一起了。

    “对不起。我那天真的很温柔了。只是不受控制多品味了一下。我没想那么多。”

    王乐不知道说什么好。他就知道林晓田一定会在意的。但她还是那么狠心的那样做了，只是因为她太爱他了。

    “楚天。就当是给我面子。”这一次王萧就不站在他兄弟这边了。他也应该知道他姐姐爱的是林晓田，何况林晓田现在已经不是以前的穷小子了。他更喜欢跟有钱人做亲戚。

    漠夫人都要抹眼泪。她以前何曾没有为爱情奋不顾身的时候。只是爱情敌不过时间到洗礼，她也只是羡慕当下的爱情，这场婚姻到底能不能走下去还要看女人男人愿不愿意一起经营。这并不代表以后的幸福。只是珍惜眼前的一切感动吧。

    “你要走了吗？”张爷子想能送送。虽然已经到了离婚的地步。但至少他们夫妻一场。

    张非凡真是大喜。但妻子就恨不得要离开了。

    怎么那么巧啊，竟然把花被张非凡抢到了。

    “拿着。”张非凡果然是要有他的妻子的。

    “No，I have already married.”

    张非凡是想给他的女儿。竟然会被朱莉误会。

    “Holle.”林晓田带王乐就要走了过来，他很喜欢这个带金发的小女孩。以后有幸可以成为一家人。

    王乐要把林晓田拉走了。她们有很多的事情要做。

    林晓田今晚就不想陪王乐了，他心情不是很好，何况王乐她不是害怕他会对肚子的胎儿有影响吗。

    “我去给你下面条吧。”林晓田真烦在新婚房子里没有小烁陪伴他了，他喜欢小烁喊他爸爸爸妈的问问题。今天反倒是显得清冷。

    “嗯。”王乐就去洗澡了。只是可惜了今天她那么美。

    “谢谢。”王乐吃饱了想睡觉了。

    林晓田不想让王乐那么失望的。

    “是想要了吗？”林晓田想亲吻王乐。他尽可能的温柔。

    王乐还好，嫁给了自己喜欢的男人。

    但肚子可没那么争气，第二天王乐差点就醒不来了，还好林晓田把王乐送医院送得及时。

    “我的孩子。”兰美梳麻醉后的疼痛感骗不了自己。

    “以后还会再有的。”林晓田绝对没想到这会是他一辈子的阴影。医生都骂他不是人。林晓田只是有点闷闷的。如果王乐也怪他那他也无力反驳。

    (本章完)

