    

    “哦。”顾瑾渊听闻他所言，也没有太大的反应，只是自顾自地起身，踱步往外走去，“朕就是抽空来瞧瞧这户部的情况，既然方尚书心系民生，那便算了吧。”

    “文侍郎陪朕到处看看也是一样的。”

    说罢，他便冲旁边的文承东扬了扬下颌，淡淡道，“走吧，文侍郎，陪朕到处看看，看看各位大人都在忙什么。”

    说完，他就当先迈过门槛走了出去。

    方振宇一听这位是来视察户部情况的，当即不再犹豫，直接快步跟了上去，“陛下，对于户部整体的情况，臣还是比文侍郎掌握得要全面一些。”

    “陛下若是要了解情况，还是由臣带您去吧。”

    让文承东单独带着这位去视察？开什么玩笑？！文承东可是皇帝那边的人，若是查到了他这边的人，肯定不会帮人打圆场的。

    到时候，要是因为什么事，被皇帝抓了个正着，那他这手下，可就又要有损失了！

    “方尚书说得有理。”顾瑾渊淡淡瞥了一眼身侧这急忙跟上来的人，语气依旧不急不缓，“那你就跟着一起来吧。”

    不得不说，他这一番突然造访，还是非常有效的。一圈走下来，还真被他发现了不少问题。

    比如，有的人为什么没来上衙，还有的人，在办事期间非常消极。

    每当他察觉到问题的时候，方振宇和文承东的意见，总是不太统一的。文承东会把方振宇那一派人的实际问题给说出来，至于方振宇...则是会根据情况，想方设法地帮他们隐瞒。

    当然，顾瑾渊对于他们所言，也都只是听听而已。好歹是亲自来的，这些人到底表现如何，他心里自然是有数的。

    至于旁人的话语，不过都是意见而已。可以听，但不能就此作为标准。

    这一圈逛下来，虽没走太多的路，但方振宇背后的衣衫，却湿了一片。

    他很担心这位会因为今日所见，又忽然生出什么别的想法，再次把他们的计划打乱。但因为自己跟在其身边周旋，并没有多余的时间去找人传话，所以今日，他一直都处于一个被动的状态。

    为此，方振宇心中的急切，不由又增了几分。

    “行了，不用送了，朕想自己再逛逛。”被两人送至门口之后，顾瑾渊便摆摆手，让他们都不用再跟着了。

    “诺。”

    目送顾瑾渊离开之后，两人便没再有任何拘谨。互相用不善和厌恶的眼光瞧了对方一眼之后，便分道扬镳了。

    文承东离开之后，便直接回了自己的办公处继续做事。而方振宇，在离开后，却是立马找了身边的心腹随从，让他把今日的情况，迅速报给首辅知晓。

    他是瞧不出皇帝在耍什么花样了，这件事，或许还得知会岳父才有用。

    户部的人会有什么反应，此刻的顾瑾渊，已经不太关心了。

    反正，认真办事的人，不会因为他的突然造访而慌张。至于那些不认真的人...活该他们担惊受怕。

