1750逼良为娼和劝娼从良
“你要毁了这里？”
谢天巡瞠目结舌的看着陆云。
“序列世界已经被我得到了，还留着这里作甚？”
陆云一脸无所谓的说道。
“说的也是……若是这里再孕育出第二座序列世界的话，这轮回之地就完了。”
谢天巡也十分轻易的看穿了这一点，“但是我为什么要帮你？”
“我这里不养吃白饭的。”
陆云扫了一眼谢天巡，“你若是不帮我，我就干掉你。”
“反正现在认识你的人都认为你已经死了……杀了你也没有谁会知道，最多我用我的办法摧毁这座大墓，不要这深渊地狱了就是。”
谢天巡被陆云说的一愣一愣的。
他在外面世界的诸天之中堪称第一天才，稳压敖珡，江葵以及墨染家的那位，但是到了这里，似乎成为了一个微不足道的小人物，死了也没有人知道。
这让谢天巡的心里产生了一种异常卑微的感觉。
“你看现在的楚星然多风光。”
陆云走到谢天巡的面前，拍了拍他的肩膀，“刚才那个江葵的尸王化身，被楚星然两招灭掉了……这一点，你也做不到吧？”
“江葵的尸王化身？”
谢天巡机械般的抬起头来，讷讷的说道：“我可以在十招之内灭掉一个……两招，还做不到。”
剑不二不禁打了一个冷颤。
他和地魔藤联手，在江葵的尸王化身面前如同玩物一样，若非是方才楚星然出手，地魔藤会被那群僵尸吃掉，而剑不二也会成为江葵威胁陆云的筹码。
“他好像带了两个拖油瓶进来。”
地魔藤趴在剑不二的耳边，小声的嘀咕道。
剑不二狠狠的瞪了一眼地魔藤，他依旧记得方才地魔藤对着楚星然犯花痴的样子。
陆云扫了一眼地魔藤，这小妮子才不是什么拖油瓶，若是她成长起来，足以是这黑暗之地中最为恐怖的魔物。
“十招灭掉那尸王化身也不错了。”
陆云点了点头，“但是之前楚星然只是以美貌闻名，可不是以战力呢……怎么样，若是你从了我，你的实力也可以暴涨，可比跟着之前那个什么空天大尊安全的多。”
“陆云这话说的怎么好像逼良为娼的感觉。”
地魔藤再一次小声的说道。
众人齐齐翻了一个白眼，没有接她的话。
“跟着你才危险呢。”
楚星然听到陆云夸他的美貌，不禁洋洋得意：“现在是才貌双全了。”
“就从了他吧，你已经屈服了两次，现在再坚持也没有什么意义。”
地狱的大门并未关闭，墨染冬凝在地狱之中对谢天巡说道，然后她又朝着楚星然点了点头，这一次楚星然没有无视墨染冬凝，而是朝着她拱了拱手。
“果然是逼良为娼！”
地魔藤再度说道。
然后剑不二狠狠的捏着她的脸颊，问道：“什么逼良为娼，你从哪里学来这些乱七八糟的词儿的！”
“我去了一次祖星，那里可有意思了……很多人喜欢逼良为娼，又喜欢劝娼从良，还在这两者之间乐此不彼。”
剑不二捂着自己的眼睛不说话了。
被地魔藤这么一搅和，谢天巡也苦笑着点头，“行吧，我帮你。”
“不过我不想亲自动手……进去之后我再告诉你。”
说话之间，谢天巡先是瞪了一眼地魔藤，又看了一眼楚星然，才钻回了混乱地狱。
显然，谢天巡对地魔藤那个逼良为娼，劝娼从良的说法感到很不满。
“行吧，你们在这里等一下我。”
陆云也紧跟着进入混乱地狱，并且将地狱大门关了起来。
“帅锅锅……”
这个时候，地魔藤又凑到了楚星然的面前，然后又被剑不二一把拉了回来，“他不是帅锅锅，是咒王！”
剑不二瞪着眼睛说道。
“胡说，帅锅锅明明是救世主！”
剑不二恨不得一剑劈了楚星然。
楚星然摸着自己的长发，笑眯眯的说道：“论魅力和美貌，你都不是我的对手，脏东西。”
剑不二要抓狂了，曾经他面对咒王的时候嬉笑怒骂，想做什么就做什么……但是咒王变成了楚星然，两者的角色就调换了过来。
情不自禁的，剑不二弄出一大盆清水来，开始擦洗着自己身上的污垢。
……
“说吧，用什么办法能摧毁这座大墓？”
陆云赶忙问道。
“再在这里建立一座不次于原本大墓的墓。”
谢天巡收起脸上的神色，思索了一下才继续说道：“同样是以深渊地狱的地脉走向为基础布局……这座大墓一旦建成，两座墓就会发生冲突，最终齐齐瓦解而又不伤到深渊地狱分毫。”
“不过你要记得，墓中必须要布下一座回生之局，与原本那座墓的回生之局对应。”
本来的地狱大墓为了孕养序列世界，这里面也存在着一座回生之局……不过最终，那个回生之局已经融入到序列世界中去了。
但是回生之局的布局却依旧还在。
听着谢天巡的话，陆云豁然开朗。
一直以来，他都是思考着如何破坏这座墓的布局继而毁灭大墓，但是他从未想过，再布下一座大墓，让两座大墓发生冲突，然后让两座大墓同时瓦解。
也许陆云也能想到这个办法，但是谢天巡在看了这座大墓第一眼就想到了，这也是陆云不如他的地方。
不过此刻，陆云发现谢天巡的眼睛里也闪烁着一抹兴奋……显然，他也不是什么安生的主儿，摧毁这座地狱大墓，绝对是一件惊天动地的大事，就算谢天巡不能直接参与到其中，他也要见证这件事的发生。
“那座墓一定要大！最好是一座天地大局！就用这座墓来埋葬你师父的假身，同时也可以摧毁恶念之魔！”
谢天巡的表情一下子狰狞起来，“还有，若是我猜得不错，江葵那小子不会善罢甘休，他一定会卷土重来……到时候再一举将他和炼尸门彻底干掉！”
渐渐的，谢天巡开始一边搓着手，一边左右踱步，脸上满是兴奋。
“他和炼尸门有仇。”
墨染冬凝在一旁解释道：“他肯上空天大尊的贼船，来到这轮回之地，大约也是为了对付炼尸门。”
陆云了然。
“天地大局的墓……这好办！”
陆云没有再理会谢天巡，而是默默推算起来。
现在的陆云，已经能够独立建立起一座天地之局的墓了。
在仙界青州，陆云和还是天涯子的伏羲氏联手布下的一座‘天地大葬，青铜殿堂’的墓葬之局封印仙界缺口……那就是一座天地大势。
那个时候，陆云还需要天涯子的帮助才能布局，现在的陆云已经可以独立完成了。
天地大葬，青铜殿堂。
……
