    不过按理说这么优厚的条件对应的应该是十分苛刻的要求才是，但是G2这份合同里从头到尾都没有提出任何苛刻的要求，里面大部分的要求甚至跟LVG那份合同差不多，管理得十分宽松。

    比LVG多的也就是不能抹黑G2战队的广告赞助商，直播的时候不能原则性地错误，还有一些零零碎碎不犯蠢就不会触及到的问题之外就没其他了。

    总结一下就是只要遵守一个职业选手和公众人物该有的操守，那就不会有问题。

    这份合同里唯一让顾峰感觉有些头皮发麻的就是最后一条强制性附加条款了，顾峰必须得在半年内熟练运用CSGO这个游戏中的战术术语，并且可以用英语熟练地表达出来，另外需要在一年内熟练使用英语与队友进行日常交流，否则这两项没有按时完成的话顾峰在G2获得的所有收益减半。

    甚至可以说从顾峰个人角度来说，这份合同里面最让他难受的可能就是最后这一条了。

    好不容易不用费尽心思地学习了，特么现在打个职业居然还要特么的学英语……

    但是也不是没有好消息，合同要求只是顾峰能熟练地使用英语与队友交流顺畅，这就好比只需要顾峰有足够的日常用于储备就行了。

    而且语言这个东西也和身法一样是一个熟能生巧的东西，顾峰在一个所有人都说英语的环境里，那在英语方面的成长的自然不会慢。

    不过与此同时顾峰也从G2开出的条件里发现了G2的小心思。

    虽然看起来G2给的条件十分的优厚，当然事实是G2也下了大决心，但是这些东西并不是那么简单就能拿到的，光是每年两个冠军这件事就需要顾峰付出极大的努力了。

    而且拿百分之一的干股是需要顾峰连续三年都拿出成绩才行，而顾峰现在签的合同却只有两年，这就说明顾峰如果想要拿到这百分之一的干股就需要等到自己两年的合同到期了之后再与G2签一次合同。

    而那时候的顾峰既然都已经开始与G2谈合同了，而且对那百分之一的干股有想法，前提自然是顾峰已经成为了一个四个S级赛事的冠军在手的明星选手了。

    G2与顾峰签的合同时间自然也就会比较长，而且也因为那百分之一的干股，就算别的俱乐部开出的待遇比G2稍微好一点，顾峰也肯定会看在细水长流的份上优先考虑G2。

    但是这件事说到最深层其实是G2在赌，G2老板虽然有钱，但是也希望能靠着俱乐部赚钱，顾峰虽然也就只是一个十分有天赋的CSGO选手，但是顾峰其实代表着整个CNCS的玩家市场。

    如果顾峰在G2打出来了，那么除了表面上的收入之外，G2也在无形之中打开了整个CNCS玩家们的市场，到时候mejor一打，G2和顾峰的贴纸不得卖爆？到时候G2其他人的贴纸也会被带着销量提升。

    可以说赌赢了G2会血赚，赌输了对G2来说也就是有点小亏。

    不过这些深层的东西顾峰就想不到了，现在的他回到俱乐部当着G2领队的面签下了这份合同。

    “那么，欢迎加入G2。”G2负责人在顾峰签下了合同之后对顾峰伸出手。

    “以后多多关照。”顾峰伸出手与他紧紧握在一起。

    “咔嚓！”

    一旁的G2国内运营人员立马拍下了两人在会议室内握手的画面，文案他们早就已经准备好了，只要顾峰签下合同立马就能发出去。

    #G2电子竞技俱乐部##CSGO#：“那什么，宣布个事儿！清爹我们买下来了，买了两年……清爹没微博我就不@了。”

    这个微博下面还有顾峰与maLeK握手的图片，G2的运营还在这不到十分钟里简单地修了一下图，让这俩人看起来精神了不少。

    不少关注G2这支队伍的玩家都发现了G2的微博，但是关注LOL分部和Dota2分部的玩家可能还没有啥感觉，他们也不知道这个叫做清爹这个人到底是谁，从照片看还挺帅的。

    除此之外就没有别的感觉了。

    但是G2CSGO分部的粉丝，以及知道顾峰这个人的CSGO玩家就不这么想了。

    知道这个消息之后的他们几乎所有人都在同一个瞬间以一种同样的表情和同样的心态面对着这件事情。

    如果非要用两个字形容他们此时的心情那就是：卧槽。

    【兔宝，你说的这个清爹，他帅吗？】

    【G2电子竞技俱乐部：帅，是尼玛真的帅。】

    【？清爹？是我知道的那个清爹吗？】

    【卧槽真的假的，清爹不是在LVG的吗？怎么好端端地就来G2了】

    【妈的清爹这么好的天赋刘坤居然肯卖？】

    【国内好不容易出来了这么一位天才选手，刘坤怎么转手就给卖了啊】

    【你们看微博的时候能不能带点脑子？就国内这个CSGO的环境，你们觉得清爹在国内待着还能有什么成长空间吗？这时候如果可以的话，肯定要让清爹去国外历练的啊！我反正支持清爹去G2打比赛。】

    ……

    总之顾峰转会G2的消息在国内的CSGO圈子中的确掀起了一阵不小的风浪，而国外G2的粉丝们得到G2突然收了一个中国人的消息之后最开始是质疑，随后直到G2的官方推特放出了顾峰的个人集锦之后，这些质疑的观众们才消停了下去。

    但还是有不少人对顾峰的实力抱有一个质疑的态度，一个名不见经传的选手突然加入G2这支豪门队伍，怎么看都有些让人接受不能。

    面对这种一步登天的人，除了羡慕之外更多的就是嫉妒和不服了。

    所以在外网上对于顾峰的负面评价也开始多了起来，像什么靠走后门进的G2啊，只是某一个时间段发挥的好，后面就会直接一落千丈啊，都是一些为了黑而黑的言论。

    而有理智的观众则是知道G2在这个可以说是除了NaVi和红星自己就是最强的情况下，不可能无缘无故就引进一个名不见经传的中国选手。

    G2这么做肯定有一些观众不知道的原因在里面，或者是lianqing这个选手有什么过人之处，亦或者G2在培养新人，反正谁也说不好。

    对于国内和国外CSGO圈子的震荡顾峰这个始作俑者并不知情，而且他也没有时间去了解了。

    G2那边也是神通广大，等顾峰签了合同之后，G2的领队当场就打了个电话，随后电话挂断之后G2的领队告诉顾峰只要去照一张相，过两天他的签证就下来了。

    正好等签证下来有两天的空档，这边G2的领队先是帮顾峰和他们一行人订好了飞往德国汉堡的飞机，随后就陪着顾峰去了深圳。

    这里顺带提一嘴，G2的总部就位于德国汉堡。

    回到深圳之后，顾峰将自己在国内的事情都简单地安排了一遍。

    给了顾雨一笔钱，保证她一个人生活在深圳的时候经济方面不会遇到什么问题，并且顾峰又顶着顾雨原来那个学校班主任奇怪的目光将顾雨转回了她原来的学校。

    这个老师也是有些好笑，不过这个时候她也没有多说什么，乐乐呵呵地接受了顾雨这个失而复得的好苗子。

    随后顾峰又对李瑶许诺，自己出国最多时间也就三年，三年后李瑶也才大三，顾峰也还有足够的时间继续与李瑶培养感情。

    最后顾峰在李瑶莫名的眼神中背着自己的外设和一背包衣服上了去德国的飞机。

    说来也是好玩，顾峰18岁以前生活基本上都是维持在家，学校以及网吧这三条线里来回往复，而等到自己一接触CSGO的职业，就开始满世界地乱飞了。

    “连清，@#￥%……&*。”坐在飞机上正看着窗外出神的顾峰，感觉自己的胳膊被人撞了撞。

    随后顾峰就听到坐在他旁边的G2教练说了一大串英文，可惜的是顾峰啥都没有听懂，只听到了他叫自己的ID。

    想起语言不通的问题，顾峰也有些头大，居然自己决定要去G2打比赛了的话，那么解决语言不通这个问题就成了迫在眉睫的问题了。

    不过这也已经是落地之后顾峰需要考虑的，现在顾峰需要搞清楚教练对自己说了什么。

    将开了飞行模式的手机拿出来，打开了翻译软件之后示意教练再重复一遍刚刚的话语，等翻译软件翻译了一遍之后顾峰才知道他在说什么。

    “我们的队员现在正在国外度假，所以在淡季结束之前，你将是整个俱乐部中唯一的一个正式队员。在你被招进团队后，我的任务也完成了，所以我还有一周的假期需要去享受。在此期间，我们将为您安排住宿，你可以住进去，也可以自己去找房子。最后在正式开始培训之前你可以自由活动。”

    看着翻译器上蹦出来的文字，顾峰仔细地读了两遍，才搞懂教练想表达的意思，有些无奈地摇了摇头，顾峰这时候才不由得感慨，掌握一门外语到底是多么重要。

    想了想后，顾峰对着翻译器说道：“好的，谢谢你，我在这段时间应该都会待在俱乐部内练习CSGO以及我的口语。”

    等到翻译器翻译了一通之后，教练也懵逼了一小会儿，然后仔细琢磨了一段时间之后才笑着点头说道：“好的，期待你在赛场上的表现。”

    随后飞机落地，疲惫的顾峰被教练带去了G2位于汉堡的基地。

    不过此时已经临近深夜，旅途劳顿的顾峰也没心思去关注G2俱乐部的具体样貌，被G2教练带到一个一室一厅一卫的单人宿舍之后，顾峰草草洗了个澡就睡觉去了。

    G2的教练将顾峰送到了基地之后也算是完成了自己的任务，麻溜地开着自己停在基地停车场的车休假去了。

    虽然很困，但躺在并不熟悉的床上，顾峰整晚都没有休息好。

    也不是顾峰认床啥的，主要原因是顾峰在这里感觉到了一个人身在异乡时的孤独感。

    虽然在IEM期间，顾峰也跑到了德国这么远的地方，但是说实话当时顾峰身边不但有259小鞠这些熟人在，而且上面还有一个教练一个领队顶着，这些选手只要管好自己就行了，根本不用担心这担心哪的。

    但现在顾峰真的是只身一人来到国外打拼，周围都是金发碧眼的外国人，说着一些自己听不懂的语言，这种感觉是很难形容出来的。

    顾峰这一晚躺在床上想了很久都没有入眠，最终到凌晨的时候顾峰才在迷迷糊糊之间睡了过去，等到醒来的时候已经是当地时间上午11:30。

    醒来之后的顾峰对于自己昨晚到底想了什么全都忘了，留下来的只有那种身在异乡孤独无助的无力感。

    但是顾峰并不后悔，他也不会后悔。

    虽然他来G2的最初目的只是因为G2给得太多了，但是既然都已经来了，自己作为中国玩家中站上了CSGO最高舞台的唯一一人，自然是需要打出自己的风采和气度的。

    第二天起床，顾峰简单地洗漱一番就出去吃了午饭，随后靠着翻译软件找G2队内的工作人员想问一下CSGO分部的训练室的位置。

    这个工作人员见到顾峰问他问题的时候还有些意外，自己基地里什么时候多了一个亚洲人？

    而且在得知顾峰居然还是一名G2买过来的职业选手时更意外了，因为这个点根本就没有什么职业选手能爬起来的。

    但也只是意外而已，对于顾峰的身份他也没有核查的想法，直接就把G2CSGO分部训练室的位置告诉了顾峰。

    随后顾峰根据指引来到了G2CSGO分部的训练室，由于现在是CSGO的休赛期，基本上没有了大型比赛的情况下所以CSGO的豪门队伍都开始了休假时光，所以G2整个训练室内所有的电脑都用防尘罩盖上了。

    顾峰还在寻思自己想玩儿游戏的话用那台电脑比较好的时候，一名G2的工作人员着急忙慌地跑了进来。

    正在他打算开口说什么的时候，顾峰将自己的手机递给了他，上面有一个正在准备录音的翻译器。

    这个工作人员愣了一下，随后才开口说道：“连清选手是吗?”

    “yes。”顾峰回答。

    “好的，请跟我来，我们需要测量一下您的身体数值以便帮您定制队服，还有您的电脑在下午才会将配件送过来，我们会帮忙组装，今天晚饭之前您应该能用上您的电脑。”工作人员说着还看了看表。

    说完之后就把顾峰带去了一个貌似是拍定妆照的地方，巨大的绿布悬挂在一个铁质的脚手架之后，如果再加一点摄影机的话顾峰可能会觉得这应该是一个剧组的拍摄地。

    ps.明天请一天假。

