    联姻，从来都是缔结同盟关系的选要素。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    秦峰，是大汉前将军，威名扬于四海，声威震慑草原。能够和他联姻，赛桑未来登上匈奴王的位置，可说是板上钉钉了，他求之不得。

    并且，天下遍传秦峰有情，对夫人极好。因此，赛桑便感到他的女儿嫁过去，就是一个特别好的归宿。

    然而，赛桑终是脸色一变，这倒是把秦峰吓的不轻。

    秦峰娶媳妇，从来不搞什么政治婚姻，也从来不是为了女人而娶女人。凭他今时今日的地位，他若是想要女人，只需放去消息。天下名门的家主，必定带着闺女，踏破他家的门槛。

    他在这里向赛桑提亲，是因为他和大玉儿真心相爱。俗话说关心则乱，他只以为婚事要黄，焦急道：“赛桑族长，有什么问题，大可以谈。”

    赛桑十分尴尬，道：“这不用谈了，就算老夫同意，成亲的那天，将军也会反对的。”

    “此话怎讲？”秦峰皱眉道。

    “哎~。”赛桑叹了口气，道：“将军也说，娶的是草原上最美丽的明珠。将军你可知道，那都是以前的事情了。现在，老夫的大女儿已经不是大草原上最美丽的明珠了，反而变的其貌不扬。将军见到后，一定会失望，此事不提也罢。”

    原来，赛桑只以为秦峰慕名要娶他的女儿。他其实很愿意答应下来，此番联姻，对他有极大的帮助。秦峰也抱得美人归，对大玉儿也是极好的归宿。怎奈，时过境迁。

    赛桑便感到，若是现在骗了秦峰，将来必遭不测，因此还是实话实说的好。

    “原来是这么回事。”秦峰放下心来，心说爷的大玉儿，就是不愿成为牺牲品。这才化妆变丑。看来未来老丈人，还不知其中的详情。

    秦峰正说解释一番的时候，就见帐外走进来一个人。

    这人应该是赛桑的心腹，只见他走到赛桑身边。耳语一番，“族长，如此如此这般这般……，族人都说，大玉儿和禾山勇士的真情。感动了草原母亲。草原母亲祈求长生天，还回了大草原最美丽的明珠。”

    赛桑大吃一惊，望向秦峰的时候，脸色阴晴不定。他一方面听说女儿的容颜回来后，就想要答应秦峰的联姻。但作为一名父亲，他被女儿的故事感动。

    作为父亲，他岂能不希望他的女儿过好日子？

    “赛桑族长，不知何事？”秦峰看赛桑脸色变化莫测，只以为军情方面生了变化，立刻戒备了起来。

    赛桑也是聪明人。看到秦峰戒备，急忙道：“秦将军切莫误会，只是私事，私事！”

    “私事？”秦峰疑惑。

    赛桑尴尬道；“这件私事也与将军有关，实不相瞒，老夫的长女蒙尘，容貌大变，早已经不是草原上明珠。然而就在几天前，老夫的女儿遇到了真爱的勇士，大草原母亲开恩。还回了我女儿的容颜。”

    “事情是如此如此这般这般……。”

    赛桑最后叹气道：“将军难道不为这样的故事感动吗？”

    秦峰没想到原来赛桑的手下带来的是这样的消息，他憋红了脸，最终是笑道：“本将军太感动了，感动的无法自制！典韦。你感动不感动。”

    随行护驾的典韦捂住了大嘴，以免大笑失礼，却是一阵小鸡吃米般的点头，最后憋着声音道：“俺也太感动了，俺祝福他们……。”

    “谢谢。”秦峰笑道。

    赛桑听到秦峰君臣的对答，顿时傻眼了。他本以为。前来提亲的秦峰听到他的女儿和别人相爱后，一定会勃然大怒。却是万万没有想到，秦峰非但不怒，还祝福，还谢谢。

    赛桑彻底蒙圈了，心说你们两个的脑袋，没有什么毛病吧？然而他随后一想，“难道秦将军说的是反话？他是怒极而笑？”

    赛桑想到这里，浑身一阵哆嗦。若秦峰真的是怒极了，他别说登上匈奴王的宝座了，估摸着秦峰平定羌渠之前，先就把他给平了。

    这是必定会生的事情。因为赛桑知道，秦峰前面提出的几个招安条件，都是互惠互利的，都是共赢的。非但他赛桑会答应，其他部落的族长也会答应。

    此刻的秦峰大可以拂袖而去，与其他族长联姻并扶植为匈奴王，那就没他赛桑什么事了，还有灭族的危险。

    赛桑肝胆俱裂，离席行礼，诚惶诚恐道：“秦将军恕罪，老夫必定会全力以赴支持将军，只求将军放过老夫放过老夫的女儿。老夫也不做匈奴王了……。”

    秦峰大呀，然而他又十分欣慰。为了女儿幸福，赛桑甘愿放弃匈奴王的位置，这样的老丈人，打着灯笼都找不到。就此，秦峰更加坚定了扶植赛桑为匈奴王的心。

    另外，赛桑属于匈奴人中的温和派，他当上了匈奴王，对于秦峰日后的民族大团结，一定会有极大的帮助。

    于是，秦峰面色一整，道：“秦某所说，都是真心的。秦峰真心祝福大玉儿和那位勇士，祝福他们白头到老，不离不弃，赛桑族长不必怀疑。”毕竟是瞒着老丈人祝福自己，秦峰说完又乐了。

    “多谢将军赐福。”赛桑感激涕零道。

    秦峰笑了，典韦也笑了。

    赛桑见状，不明就里，面皮一阵抽搐，心说难道真的是脑袋有毛病？这都不生气？他看秦峰笑的真诚，又得到保证，因此松了口气，他十分过意不去，道：“既如此，请将军另外提一个别的要求，赛桑一定尽力做到。赛桑在这里保证，只要赛桑做了匈奴王，一定唯将军马是瞻。”

    秦峰有过上一世的经历，知道赛桑是一个有民族团结心的人。他当匈奴王，对于秦峰今后的展十分有利。他笑道：“别的要求就不提了，赛桑族长尽快安排本帅和大玉儿的婚事就行了。”

    “什么？”原来还是要娶他的女儿，赛桑脸色大变。他深吸一口气，强硬道：“秦将军，老夫不做匈奴王了，老夫也保证支持秦将军讨伐羌渠。但老夫绝对不会将女儿嫁给将军，若是将军因此动怒，老夫……老夫……。”

    赛桑老夫了半天，由于畏惧秦峰，也没说出个所以然来。

    四周的部落族兵，一个个也是肝胆俱裂，便感到，秦峰一怒，部落不保。

    这时，典韦忍不住道：“赛桑族长，您理解错了。其实，那位和大玉儿真心相爱的勇士，就是我家主公呀。”

    秦峰闻言，立刻端正了姿态，露出大义凛然的勇士模样，道：“不错，那位勇士，正是本帅。”

    扑腾腾~，大帐中一阵尘头大作。包括赛桑在内，除了秦峰和典韦之外，所有人都无法承受这样的变化，摔倒在地。

    赛桑震惊了，他来不及起身，就趴在地上，举手道：“秦将军切莫蒙骗老夫，这都是不可能的。”

    秦峰一面示意典韦去搀扶起他未来的老丈人，一面就从怀里，摸出贴身保存的夜明珠，道：“赛桑族长，可认识此物？”

    赛桑起身定睛一看，惊呼道：“这是老夫在我女儿出生的时候，送给她的夜明珠！”

    “如此如此这般这般……，其实禾山就是本将军。本将军派出招安的使者后，本说亲自前往几个部落，正好来到了赛桑族长的部落，有幸结识了大玉儿姑娘……。”秦峰带着回忆神情说道。

    赛桑忽然现他是多么被长生天所眷顾，打着灯笼都找不到的女婿有了，匈奴王的位置因此也有了，女儿也因此有了好的归宿，这真是大圆满的结局。他激动不已，双手捧天呼道：“这一定是长生天的安排，一定是长生天的安排。”

    秦峰也是露出大圆满的神色，他看到赛桑感谢长生天，他也是一阵感激老天爷。然而他很快就开始暗骂老天爷，毕竟他穿越前，和媳妇们快快乐乐生活在后世。这边送了回来，一切从头再来。“这里面，一定有阴谋……。”他不禁想到。

    就在秦峰沉思的时候，忽然面前多出一个脑袋。定睛一看，原来是赛桑。

    只见赛桑一阵讪笑，搓着手道：“既如此，不知秦将军什么时候迎娶老夫的女儿，要不，就明天吧？”

    哎呦~。秦峰一阵激动，心说老丈人你比爷还急。

    赛桑的确是急得不行，眼看是大圆满的结局，他反而就对匈奴王的位置更加渴望了。

    秦峰笑道：“不要着急，来日联盟会议，共商征讨叛逆羌渠之事。待得消灭了羌渠，老丈人坐上了匈奴王的位置后，秦峰必定亲去老丈人所在的王庭，提亲。”

    “好好好，太好了！”赛桑一听秦峰喊老丈人，乐开了花。

    谁知秦峰笑容一收，严肃道：“老丈人，消灭羌渠前，一切还需小心谨慎。咱们可不能阴沟里翻船，劝说各部落共同讨伐羌渠的事情，就要靠老丈人了。”

    赛桑也严肃了起来，道：“女婿放心，老夫这就去说服各部落。”他又语重心长道：“女婿领军作战的时候，一定要小心在意。那羌渠十分狡猾，他如今还有万余铁骑，势力也是不容小视。”

    从羌渠反埋伏袁绍这件事情上，就能够看出他的狡诈。所以对于秦峰来说，虽然订下了婚事值得庆贺，但未来的前途，还是叵测难料。(未完待续。)