    第1037章 金身   

    林战点点头，他可以理解帝王，在修炼的过程中被打断，很容易走火入魔。

    

    两人一狐狸进了洞府后，林战感觉到周围的灵气，向着自己包围过来，林战心里一喜，纵身一跃，飞身进入灵气当中，刹那间，灵气化成溶液，把林战包围在中间。

    

    看到这一幕，云初雨眼里闪过震惊，她也想像林战一样，进入溶液当中，然而，无论云初雨怎么努力，都无法与溶液融合，那些溶液似乎认识林战一般，只围着林战一人。

    

    云初雨心里焦急，林战本身就已经够强大了，如今又吸收了灵气溶液，岂不是很快就会突破金身。

    

    然而，让她没有想到的事情又发生了。

    

    吱吱！   

    狐狸竟然能够穿过灵气阻碍，站在林战的旁边，仰着脸，享受着溶液的滋润。

    

    “噢噢，太舒服了！”

    

    林战也看到了身边的狐狸，嘴角挑起一抹笑意，它倒不傻，还知道跟他抢灵气溶液。

    

    他想一脚踹飞狐狸，转念一想，现在狐狸已经答应跟着自己，而且狐狸本身也是一身的本事，将来可以帮助自己解决很多麻烦，所以也就放弃了想踹飞狐狸的想法。

    

    狐狸一边享受着，一边防备着林战，然而却发现林战没有任何行动，心里不禁纳闷。

    

    这小子良心发现了？

    

    狐狸再一次看向林战，确定林战不会对自己动手，这才放下心来，闭着眼睛，尽情的享受着溶液的洗礼。

    

    “差不多可以了，人心不足蛇吞象。”

    

    过了好一会儿，林战才不悦的开口，此时，周围的灵气溶液已经被一人一狐狸吸收的差不多了，林战不想一下子全部用完。

    

    “奶奶的，这小子太小气了，这么点灵气都舍不得，怪不得停留在神境后期，该！”

    

    狐狸在心里骂着林战。

    

    “再背地里骂我，小心我把你扔在这里！”

    

    林战突然开口说到，把狐狸吓了一跳。

    

    “你……”   

    狐狸愤怒的盯着林战，它真的好想直接弄死林战，要不然，以后的日子，恐怕都会活在林战的阴影之下。

    

    唰！   

    狐狸突然飞起来，落在林战的肩膀上，同时狠狠的咬了下去。

    

    “害死，你这个败家狐狸，又咬我！”

    

    林战脸一黑，刚要动手，唰，狐狸直接松口，飞出去老远落在地上，冲着林战得意的扭扭屁股。

    

    林战脸色铁青。

    

    “原本我还想着，把我的独步天下飞行术教给你，你这一口，我改变主意了！”

    

    林战骂骂咧咧的开口。

    

    “呵呵，兄弟，别那样，我和你闹着玩呢，挺大个人了，怎么不抗逗呢。”

    

    狐狸一听林战要教他飞行术，立刻狗腿的跑过来，摇晃着尾巴，围着林战打转，妥妥的奴才相，又开始叨叨个没完没了。

    

    “行了，你给我闭嘴吧！”

    

    林战实在是拿这狐狸没办法，他都有些后悔把狐狸带在身边，这家伙就是话痨，出去了，还不得被它磨叽疯了。

    

    这时候，林战看向云初雨。

    

    “云姑娘，现在屏障已除，你可以去找你的同伴，我们就此分开吧。”

    

    再往里去，就是帝王的正殿。

    

    不过，进去之后非常凶险，林战不想拖累云初雨下水，所以让她及时抽身。

    

    而云初雨却不这么想，她觉得帝王的正殿里，肯定有很多宝贝，林战支走她，是不想把宝贝和她分享。

    

    但云初雨却什么都不说，点了点头，她相信机缘，这里确实有宝贝，但是，跟她无缘，这一点在洞府外面，云初雨就明白了，那么多的灵气溶液，就连狐狸都可以享受，偏偏她只有看的份。

    

    “哎哎，她不是你的马子嘛，跟你一场，遇到利益，一脚踹开，你小子也忒狠心了。”

    

    狐狸在一旁开口说到，同时递给林战一个蔑视的眼神。

    

    天下的男人都不是好东西！   

    “该死的狐狸，你不要胡说八道，我跟她可不是那种关系！”

    

    林战气得咬牙切齿，但是却拿狐狸没有办法。

    

    “了解，腻了是吧，告诉小爷，你们发展到哪个地步，她长得那么漂亮，要是还没拿下，我可以帮你一把。”

    

    狐狸忽略掉林战的黑漆漆的脸，兴奋的问到。

    

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    

    林战实在忍无可忍，开口骂到。

    

    吱吱！   

    狐狸生气了，跳起来扑向林战。

    

    “我是灵狐，不是狗，你那么形容是侮辱我，我们不是一个层次，你才是狗，你全家都是狗！”

    

    林战一闪身，躲过狐狸的攻击。

    

    “狐狸，你要是想得到洞府里面的宝物，最好给我老实点，否则，我一件都不给你！”

    

    听林战这么一说，狐狸立马老实了，它还指望着，从帝王那里得到秘籍，得道成仙呢，目前，还是不能激怒林战。

    

    林战不想再浪费时间，带着狐狸直奔帝王修炼过的地方，虽然途中遇到机关，但都被林战轻松破解。

    

    帝王宫殿外，林战和狐狸收住脚步。

    

    因为已经有两个人在那里了。

    

    “你是什么人，这里是禁地，任何人不得进来，识相的赶紧带着畜生给我滚开！”

    

    一个白衣男子看到林战，立刻出声呵斥到。

    

    另外那个人，也是冷冷的盯着林战。

    

    “灵儿，他在骂你呢，你怎么不动了，不会是怂了吧，你也就跟我有能耐！”

    

    林战一脸微笑的对狐狸说到。

    

    然而，狐狸没有任何反应，目光盯着白衣男子二人。

    

    咣！   

    林战一脚踢过去：“灵儿，你傻了啊！”

    

    “你大爷的，混蛋，你叫我什么，小爷可是男的，你敢给我起名字，我打死你！”

    

    狐狸听到林战说话了，只不过不知道林战嘴里“灵儿”是谁，所以就没动，它还纳闷呢，什么时候多了个灵儿，它怎么不知道。

    

    直到林战踢它，狐狸这才恍然大悟，奶奶的，林战竟然给它起了这么娘们的名字，当即就发狂了。

    

    “你看你，雪白雪白的，灵儿的名字再适合不过了，简直是量身定做一样，别墨迹了，事成之后，奖励你扒鸡！”

    

    林战和狐狸，用秘术打着嘴仗，完全无视那两个白衣男子。

    

    “喂，你是聋了不成，本公子跟你说话，你也敢无视！”

    

    白衣男子的脸顿时变得特别难看。

    

    “哈哈，这次是骂你，跟我没关系！”

    

    狐狸听到男子的话，顿时幸灾乐祸起来。

    

    “我知道！”

    

    林战没好气的开口，一步步走到了白衣男子的面前。

    

    

    

