    “不行！”

    精灵女王斩钉截铁地拒绝了林易的要求。

    伊维里欧斯叹了口气，没有丝毫的意外。

    “我不会允许任何人带走我的莉娅，哪怕他是阿斯嘉德最为尊贵的客人……哼！再尊贵的客人也只是客人，我就不相信，阿斯嘉德会因为一个客人就向亚尔夫海姆大动干戈！”

    精灵女王的神情非常坚决，伊维里欧斯却不是很看好精灵女王的判断。

    倒不是他有多相信阿斯嘉德捍卫友谊和尊严的决心，而是不认为亚尔夫海姆能轻轻松松留下林易的性命。

    毕竟这家伙最早成名的称呼可不是阿斯嘉德最为尊贵的客人，而是米德加尔特的剑圣！

    而且就算是他拿到前一个头衔的时候，靠的也不是阿斯嘉德皇子索尔的友谊，而是营救神后弗丽嘉和击退黑暗精灵的战绩。

    说实在的，伊维里欧斯真的不觉得精灵能有多大的赢面。

    林易既然能在万军丛中取下玛勒基斯的首级，并逼得以太粒子到处遁逃，那么在与黑暗精灵差距不大的精灵军队面前，应该也不难做到这一点。

    想到之前古一法师若有若无的提醒，伊维里欧斯不得不在心中叹了口气，选择采纳林易之前的意见。

    “陛下，既然您认为此事涉及到莉娅将军的人身自由，那为何不问一问莉娅将军本人的意见呢？”

    精灵女王微微一怔，旋即面露犹豫。

    半个小时后。

    “我愿意！”

    大殿之上，绿色皮甲的精灵少女欣然应允。

    伊维里欧斯和精灵女王对视一眼，神情中都有些愕然。

    藤蔓王座上的精灵女王忍不住站起了身。

    “莉娅，你确定自己听明白了吗？”

    “当然听明白了，我愿意跟着剑圣阁下去往米德加尔特。”

    “可那些米德加尔特人很可能会因为以太粒子而将你囚禁……”

    “那就囚禁吧。”

    莉娅面色非常坦然地笑了笑：“说实话，如果我不是西尔瓦军团的军团长，不是陛下您的亲侄女，或许在我走进宫殿之前就已经被囚禁起来了——我说的对吗，伊维里欧斯爷爷？”

    说完，莉娅微笑着望向了伊维里欧斯。

    精灵女王闻言面色一沉，也跟着望了过去。

    迎着两位皇室血脉的注视，伊维里欧斯不由得叹了口气。

    “陛下，以太粒子太过危险。”

    “所以你们就打算将我可怜的莉娅囚禁起来？！！”

    精灵女王怒目而视。

    伊维里欧斯摇了摇头，苦笑着说道。

    “那只是我们最后的保障措施……陛下，有句话我一直没有告诉您，就是怕您关心则乱，但是现在看来，似乎不说不行了。”

    “说！”

    “是关于以太粒子和黑暗精灵之间的关系，剑圣阁下说的没错，以太粒子寄生在其他生物身上确实只会吸收他们的生命力，但是寄生在亚尔夫海姆的精灵身上……”

    “……会怎样？”

    精灵女王的脸色微微苍白起来，似乎想到了一个可能性。

    伊维里欧斯叹了口气，轻声道：“会让寄主逐渐堕落成黑暗精灵。”

    精灵女王终于忍不住跑下了王座? 将面带微笑的莉娅拥进了怀里。

    “莉娅……你早就知道了? 是吗？”

    “嗯。”

    莉娅轻轻应了一声，伸手轻轻拥住了精灵女王? 脸颊贴着脸颊? 温声道。

    “不用担心，陛……姑妈? 我的心灵和魔力都还算强大，没那么容易堕落成黑暗精灵的。”

    “可那毕竟是以太粒子。”

    精灵女王松开双手? 仔细打量着自己美丽的侄女? 眉眼间流露出一丝忧虑。

    莉娅发现了精灵女王的神情，当下故作轻松地说道。

    “我相信剑圣阁下不会骗我的，而且您可能还不知道，我早就想去外面看看了? 如果不是放心不下您的话? 这个军团长我说什么也不会做的。”

    “比起的看了一辈子的亚尔夫海姆，我更想去看一看伊维里欧斯爷爷口中的米德加尔特，看一看索尔和洛基口中的阿斯嘉德，看一看冰天雪地中的约顿海姆……”

    “不行！”

    精灵女王还是摇了摇头，绝美的容颜上升起了一丝属于女王的王者气势。

    “我还是不放心让你离开亚尔夫海姆? 这样吧，先让精灵国度的学者们努力一下? 如果实在不行的话，我就算是绑? 也要将那两个米德加尔特人绑过来！”

    “千万别！”

    莉娅连忙劝了一声，旋即苦笑着说道。

    “姑妈? 你可能还不知道? 那两个米德加尔特人与剑圣阁下同属于一个组织? 这个组织名为复仇者，其建立的宗旨就是为了能地球毁灭之后为地球报仇。”

    “……这是什么奇怪的宗旨？”

    精灵女王忍不住吐槽了一句。

    伊维里欧斯叹了口气：“这说明他们在守护米德加尔特之前就做好了战败的准备，一旦惹上他们，将会引起一场绵延万古，不死不休的战争。”

    精灵女王秀眉微蹙，似乎意识到了问题的严重性。

    莉娅连忙趁热打铁：“对了姑妈，我听说阿斯嘉德的大皇子索尔也加入了这个组织。”

    “哦？他是这个组织的领袖的？”

    “不，他是这个组织的打手。”

    “……”

    精灵女王发现问题似乎更严重了。

    一旁的伊维里欧斯皱起了眉头。

    “莉娅将军，你怎么知道的这么清楚？”

    莉娅没有说话，只是拿出随身携带的终端，调出了一份资料。

    “地球组织，复仇者联盟。”

    “成员：托尼·斯塔克，地球人，代号钢铁侠，斯塔克集团的董事长，复仇者组织的头脑和发起者，实力评级A~SS，危险评级SS，赏金评级SSS。”

    “成员：索尔·奥丁森，阿斯嘉德人，奥丁之子，雷神，打手，拥有神器雷神之锤，实力异常强大，实力评级SSS，危险评级SS，赏金评级SSS、”

    “成员：剑圣，地球人，真实身份不详，剑术大师，打手，疑似生命本质获得过提升，拥有不逊于雷神的强大力量，实力评级SSS，危险评级SSS，赏金评级SSS。”

    “成员：布鲁斯·班纳，地球人，头脑加打手，战斗时可以变身成名为浩克的绿色怪物，力量非常强大，实力评级F~SSS，危险评级SSS，赏金评级SSS。”

    “成员：史蒂夫·罗杰斯，地球人，代号美国队长……”

    精灵女王和伊维里欧斯越看越心惊，还没看完这一页的成员介绍便赶紧调到最前面，然后他们便看到了黑暗教团的标志，以及乌木喉和亡刃将军的署名。

    “这是黑暗教团发布的通缉令，不过并非是最详细的一版，听说接下了通缉令的宇宙佣兵还能得到复仇者联盟的战绩和黑暗教团录制的战斗录像。”

    说着，莉娅语气一顿，又调出另一个文件。

    “我虽然没有拿到黑暗教团掌握的录像，但我却有他们也没有的战斗录像。”

    数据播放，一段林易与黑暗精灵战斗的视频出现在屏幕上。

    看到不断在黑暗精灵中闪烁屠戮的银白色剑光，以及最后那条轰然撞向黑色飞船的银白色巨龙，精灵女王和伊维里欧斯都不由得一阵头皮发麻。

    “视频中的那道银光就是剑圣阁下？”

    “没错。”

    莉娅点了点头。

    “这是军方刚从缴获的黑暗精灵飞船中找到的录像，阿斯特军团长应该比我更早看到，他应该可以为我作证——嗯？你们忘了通知他吗？”

    莉娅疑惑地左看右看。

    精灵女王和伊维里欧斯对视一眼，苦笑道。

    “因为阿斯特的儿子西摩，已经拜那位剑圣阁下为师了……”

    “是吗？”莉娅顿时眼睛一亮，嘴角流露出一丝笑容，“这可能是九界最好的剑术老师了，真为那个小家伙感到高兴！”

    精灵女王叹了口气：“你就不想想自己吗？”

    “我当然想过自己。”

    莉娅也跟着叹了口气：“姑妈，我的内心其实也很迷茫，看不清前路的方向，不过，有一点我是可以百分之百确定得，那就是——我绝对不想堕落成黑暗精灵！”

    “为了这个目标，跟着剑圣阁下去一趟米德加尔特并不算什么，况且我又不是一个人去的，不是还有西摩嘛！”

    “一个今年才103岁的小鬼头？”

    精灵女王摇了摇头。

    “可是姑妈……”

    “不用说了，我答应了。”

    “我……呃？”

    莉娅有些愕然地望着精灵女王。

    精灵女王叹了口气，满是怜爱地抚摸了一下莉娅的脸颊。

    “我答应他的要求了，不过……我有个条件。”

    说着，精灵女王望向了一边的伊维里欧斯。

