    春梅婶婶？

    什么意思？

    自己什么时候多了个大侄子？

    黄春梅满头雾水，正准备开口询问，忽然脸色骤变，脚步也在瞬间朝着后面倒退几步，惊慌地看着周毅，有些说不出话来了。

    她确定自己没听错。

    对方，称呼她的是婶婶。

    婶婶啊！

    多少年了？

    自己多少年没听到过这种称呼了？

    自从夫家……

    “春梅婶婶，您不用害怕，我对您的称呼也没有错，我姓周，叫周毅，您还记得当年年幼的小毅吗？”周毅轻声说道。

    小毅？

    周毅？

    显峰家的小子？

    黄春梅难以置信地看着周毅，因为情绪激动，她的身躯都在微微颤抖。

    她记得。

    她怎么能不记得？

    那孩子仅仅比自己女儿大了半岁，当年自己的母乳不好，女儿还经常跟小毅抢奶吃。

    他他他……他是小毅？

    周毅看着黄春梅难以置信的表情，苦涩说道：“春梅婶婶，我真的是周毅，古武界二十多年前被灭门的周家子孙，周毅。”

    “你，你真是小毅？你怎么还……还活着？”黄春梅问完，猛然间像是想起了什么，急促说道：“给我看看你的手臂，给我看看。”

    周毅撸起衣袖，露出星芒图案。

    “没错，是它，周家族腾，你真是小毅。”黄春梅声音颤抖着说道，眼眶也在此刻变得有些泛红。

    当年！

    她带着女儿正巧在住娘家，谁曾想周家就惨遭神秘势力袭击，全族族人几乎都被杀干净，甚至因为黄家和周家是姻亲关系，所以连黄家都遭到一伙人袭击。

    她没经历周家的灾难，却见到了黄家被袭击时候惨死的几人。

    这些年。

    黄家因为怕再遭到袭击，全族二三十口人搬离老家，躲到这椰城来生活。

    而她和女儿，也因为黄家被周家连累，这些年过得并不好。

    因为家里人因为当年的事情，心里有怨气，所以，哪怕她也是黄家女儿，却经常受气，就连女儿以前都经常被欺负。

    “春梅婶婶，是我。”周毅朝前几步，轻轻抱了抱黄春梅，轻声说道：“我没死，当年我父母带着我杀出重围，然后把我藏在了一个地方，他们把敌人引开，所以我被人救了，并且养大。”

    “你爸妈呢？他们还活着吗？”黄春梅死死抱着周毅呜咽问道。

    “我爸妈当年分开引走敌人，我妈战死，我父亲逃了出去。”周毅轻轻抓住黄春梅的手臂，说道：“婶婶，三爷爷也还活着。”

    “爸他……他真的还活着？”黄春梅松开周毅，难以置信地问道。

    “嗯，还活着，只是这些年三爷爷和我爸吃尽了苦头，现在才算安稳下来。”周毅轻声说道：“婶婶，我把这些消息告诉您，但您一定要保密，我们已经查到当年袭击周家的凶手，也杀了对方一些人，但他们势力极大，强者如云，所以我们还活着的消息，绝对不能传出去。”

    “我知道，我知道。”黄春梅重重点头，眼泪却依旧不受控制地流出来。

    “婶婶，因为特殊原因，我马上要离开，所以我现在问您一件事情，您是愿意跟我走，让我把您送到三爷爷和我爸那边？还是继续留在椰城生活？”周毅问道。

    “他们在哪？”

    “国外。”

    “我……我留下吧！如果去了国外，单单一个语言方面，生活起来就不容易。”黄春梅思考了一会，抹掉眼泪苦笑道。

    “嗯，那您就照常生活，这个店铺送给您了，如果有人追问，您就说是帮了椰城女首富吴欣悦一个小忙，她送给您的。”周毅叮嘱道。

    “椰城女首富？吴欣悦？”黄春梅一愣。

    “她是……算是我的女人，还给我生了个儿子，现在孩子还没满月，等以后我回来，把您接过去见见我儿子。”周毅露出一抹笑意。

    “你……”黄春梅震惊了。

    她在椰城生活了二十多年，自然知道女首富吴欣悦，甚至女儿黄雯雯，现在就在吴欣悦的公司工作。

    “婶婶，我能去见见堂妹吗？”周毅问道。

    “可以。”黄春梅重重点头，苦涩说道：“她知道自己的身世，虽然她平时不说，但背地里一直都在努力的修炼，想的就是将来能给她父亲，给周家族人报仇，那孩子虽说跟着我在她外公外婆家生活，但从小到大吃了不少的苦。”

    寄人篱下。

    周毅心里一叹。

    “婶婶，回头我会私下里给堂妹一些修炼资源，让她拿回去给您。”周毅说到这里，沉思片刻后继续说道：“你们以后如果在椰城遇到什么困难，可以直接给吴欣悦打电话，我把手机号码留给您。”

    “好！”

    黄春梅急忙点头。

    两人交换好联系方式，周毅又跟黄春梅聊了几分钟，然后便独自离开。

    至于黄春梅这里，稍后就会有吴欣悦的人过来，帮着办理各种过户手续，他相信那个时髦妇女不敢造次。

    椰城，雅宝服装公司。

    总经理办公室里，秦笛翻看着手里的财务报表，眼神却时不时地瞟向桌上的手机。

    她在两个小时前，就接到了大老板吴欣悦的电话，通知她会有一位姓周的年轻人来公司，让她一切听从对方安排。

    她不知道对方是什么人。

    也不知道对方来公司做什么。

    她已经等待了对方两个小时，不但人没见到，对方连电话都没打来。

    六楼。

    公司设计部。

    黄雯雯皱着眉头，正在观看着面前的几张设计图稿。

    她虽然来公司一年了，但也只能算个新人，幸亏有总监林晓娴罩着，否则以她在服装设计方面的才华，铁定会受到设计部其他设计师们的排挤。

    只是！

    她最近这几天有些头疼。

    因为她接到任务，新季度的服装款式，需要她设计出两款，可她暂时没有灵感，所以设计出来的图稿很不满意。

    “雯雯，再过半个小时就下班了，咱们去逛街吃火锅啊？”一位年轻女孩凑到黄雯雯身边问道。

    “今天就算了吧！头疼着呢！”黄雯雯苦笑道。

    “距离交设计图还有一个多星期呢，不在乎今天一晚上，去吧去吧！我都好久没吃过火锅了。”李琳摇晃着黄雯雯的手臂说道。

    “我……”

    “干什么呢？”设计小组组长张铭，端着咖啡走过来，看到李琳和黄雯雯后，顿时怒喝道。

    一瞬间，李琳如同受惊的小兔子，急忙回到自己座位上。

    张铭瞪了眼李琳，又横了眼黄雯雯，这才朝着他的座位走去。

    忽然。

    他的脚步停了下来，看着一名走进来的陌生青年，皱眉问道：“你谁啊？谁让你随便进来的？”

