    换上龙之盾后，亚昆兽的属性，也发生了变化。虽然失去了逃脱瞬移技能，但血量、防御都大幅度增加。

    ——

    亚昆兽（格鲁的召唤兽）

    等级：20

    力量：28（+49）

    敏捷：19

    体质：25（+71）

    精神：17（+40）

    物理攻击：152

    物理防御：160

    魔法攻击：无

    魔法防御：88

    生命值：9900

    魔法值：3380

    天赋技能：

    重击

    碾压

    装备栏：

    吸血鬼之触+6：+16力量，+16体质…

    龙之盾+9：+132物理防御，+88魔法防御…

    ——

    ……

    1个小时候，格鲁出现在镇务大厅的二楼。

    “格鲁勇士，又见面了”，这位举手投足间，充满贵族范的二阶法师，对格鲁的到来，露出微笑之色。

    “见过男爵大人！我在蜥蜴岩洞深处，遇到了一个敌人。战胜她之后，我从对方身上缴获了一份特殊物品；相信，这件物品，对大人极为重要”，格鲁说着，将《比安其的计划》递交给阿卡小镇的统治者。

    “这是…格鲁勇士，你为小镇和但丁城，立下了一份功勋！”，随着卷轴的打开，费迪男爵的脸色变得凝重。一刻钟后，他放下卷轴，他沉重地对格鲁说道。

    接着，他转身解开一层魔阵光面，对格鲁说道：“格鲁勇士，作为勇气和忠诚奖励，你的护卫者勋章，可以换成保卫者勋章。同时，从宝库里获取一件小镇的珍藏”。

    提示：你获得阿卡小镇50点贡献点！

    提示：你获得阿卡保卫者勋章！

    提示：你获得珍品奖励机会，从阿卡小镇宝库选取一件物品！

    魔光一闪，一枚纹饰着星形的淡紫色勋章，出现在桌案上。

    阿卡保卫者勋章：+5所有属性，+20所有防御值；在阿卡小镇十公里范围内，所有攻击增加20点。

    比起之前护卫者，+2点全属性，+10点所有防御值。对即将继续刷副本的格鲁来说，这份礼物算是不错。

    不过，相比出现在界面里奖励清单，就逊色多了：

    随机传送卷轴：一次性消耗品，随机传送到1000米内的任何位置。这张卷轴，格鲁手上也有一张。

    甲盾之力卷轴：一次性消耗品，增加200点防御值，持续20秒！

    风之翼卷轴：一次性消耗品，增加60点移动速度，持续20秒。注：可突破阶位极限！

    火龙吐息卷轴：一次性消耗品，释放出一道龙息术，对正面40米内的所有敌人，造成500点魔法伤害！

    利刃锋锐卷轴：….

    《力量强化》：被动技能，增加10%原始力量值。

    《敏捷强化》：被动技能，增加10%原始敏捷值。

    《体质强化》：被动技能，增加10%原始体质值。

    《精神强化》：被动技能，增加10%原始精神值。

    《罡岩皮肤》：…

    《爆裂箭》：…

    《爆炎术》：…

    《回旋刃》：…

    《疾步移形》：往任意方向横移10米，并增加100点移动速度，持续10秒！注：可突破阶位极限！

    《水幕之盾》：…

    这么多卷轴和技能，让格鲁不禁两眼放光，有点打劫的冲动。这些都是好东西，支撑起一个小镇的贵族，果然是家底丰厚。

    再往下看，装备也非常丰富：魔力靴、法师长袍、活力戒指、阔剑各种一阶合成物品，都俱全；就是恶魔刀锋、嗜血镰刀、巫术匕首这类外界罕见的精品，也各有两件。

    不过，对格鲁来说，《疾步移形》才是当下最需要。没有犹豫，格鲁自己对着画面，选取了《疾步移形》。

    “男爵大人，对于即将面临的危机，我个人有两个建议，请您定夺”，将奖励收取，格鲁拦住要离开的费迪男爵，说出令他意外的话。

    大法师不以为然地说道：“格鲁勇士，我的时间很紧迫。感谢你的情报，我需要立即做些部署”。

    “男爵大人，就3分钟时间”，格鲁说着将右臂横胸，略微颔首，以精灵族的礼仪示意。

    “好吧，格鲁勇士，我等你3分钟！”

    “第一，我准备组织人手，在两天后的凌晨，前去清剿座狼巢穴！如果可以，大人的行动也安排在这个时间！那样，躲在黑暗中的敌人将顾此失彼”，格鲁侃侃而谈，露出强大的自信。

    大法师眼睛，露出意思期待；别人说这话，费迪男爵不信，但攻略了深渊副本的格鲁说这话，他有期待。

    格鲁见此，立即继续说道：“第二，请您立即联系荆棘小镇的安雅子爵，调集100名夜刃豹骑士前来秘密参战。安雅子爵会乐意相助的”。

    “安雅子爵？那是一位强大的女士！不过，我们的交情，还不足以让对方出手援助”，费迪男爵犹豫道。

    贵族之间，贸然派遣私军进入对方的领地，是一件非常范忌讳的事情。事实上，很多贵族领主之间，还存在很多利益冲突和矛盾；即使是处于黑暗纪元，他们也有战争！

    “您可以先找到格丽斯大人，她曾经代表荆棘小镇，在阿卡游历。您在游说格丽斯大人时候，可以说是格鲁的建议；因为，不久将来，荆棘小镇需要您的银色旋风骑士团的支援”，格鲁说出了自己最重要的筹划。

    “夜刃豹骑士团？这不可能！这开始安雅子爵亲自统领的亲卫；也只有那个蓝翎射手蕾雅，才偶尔代安雅子爵统领这支队伍”，费迪男爵瞪大了眼睛，看着格鲁。

    格鲁明白对方的忧虑，随即说道：“是与不是，大人亲自通过传送阵，去一趟荆棘小镇就知道了。左右，不过三百多魔石的事情”。

    听到格鲁把话说道这个份上，费迪男爵终于没有再拒绝了，他盯着格鲁缓缓说道：“如果事情是真的，最后能挫败那个邪恶的家伙，你可以秘库里再领取三件物品，作为奖励”。

    说完，费迪男爵留下侍卫，自己匆匆离开。

    格鲁见此，露出微笑。区区的巢穴生物，其实并不是阿卡小镇的致命问题。只是，一旦巢穴怪物与黑暗势力扯上关系，一切就不同了。

    黑暗纪元已经降临三十多年，野外的怪物巢穴已经被剿灭几轮了；只要时间超过一个月，这些巢穴也重新被怪物盘踞。甚至，不断有新的巢穴诞生。

    就算不能彻底击杀那个黑巫师，也能给以重创；加上巢穴生物的剿灭，阿卡小镇会迎来一段平静的时光。

