    韩相君看着魏开云那嘚瑟的笑容，轻轻的笑了。还真是让人无语了，当父亲当成魏开云这样的，也是少见了。

    他看了一眼低头吃饭的时景，那小子的表情自然，那是已经习惯这样了。

    不知道姜心语是不是也是这样？应该不会，那是一个理智的女人。不会相差太多的。

    还剩下三个鸭架子，让打包，他们带回去。

    十只烤鸭，十只烧鸡都准备好了，每只都用塑料布包着，放进了一个大的编织袋里。

    姜菲菲觉得他们到家，光是拉着带回去的东西都得一车。

    都吃饱了。剩下的面饼也带走了，这边还给配了一瓶子的面酱。人家的面酱确实好吃，自家也做过，但是没有这个味道好。

    从包间出来的时候，又碰上哪一家颜值高的人。

    韩相君尊敬的和老人家说话，并叫过去建斌说话。

    大家都聚在走廊，也不像话，所以魏开云牵着菲菲的手，他们决定先离开。

    杨润泰看着小丫头离开了，他走到建斌的身边，“刚才的那个是你妹妹弟弟？”

    “是啊。”

    “和你一个爸妈的？”

    建斌摇头“不是，那是魏叔和姜阿姨的孩子。”

    “嗯，我看着你们长的也不像。”

    “菲菲长得漂亮。”

    “呵呵，小丫头是挺漂亮的。”

    这时候他们已经寒暄完了，韩相君叫着建斌，爷俩也下楼了。

    “怎么，润泰喜欢建斌。”

    “还行，是个实在的小孩子。”

    杨老拍了一下孙子的肩膀，“你也是小孩子。”

    等到他们爷俩到家，也没有追上他们。

    现在已经快两点了，所以现在就应该想办法往火车站运行礼，都归拢在一起，真的有半屋子。

    “小魏，你给小姜打电话了吗？得让她去接咱们，拖拉机也开着吧。”老杨看着一地的东西有点发愁。

    “没有，我一会儿就去打电话，咱们大概得十多天到家吧？”

    “嗯，下午四点发车，没有特殊情况发生的话，应该是能到了。”

    “行，我去打电话，让邢乡长找人通知心语一声吧。拖拉机还真得一起过来，要不车上也坐不下这么多人。”

    “你们真费事，直接在市里找一辆车不就行了。”

    老杨想了想，“也行，我能找到卡车，那样就不用小姜去市里了。”

    “花钱能够解决的事，干嘛还要麻烦别人。”

    既然这样，就不用去打电话了。

    三点的时候，门外有了汽车停车的声音。

    推门进来一个小伙子“韩哥，现在出发吗？”

    “出发。”

    小伙子后面还跟着三个和他年纪差不多的。也没用交代，直接的往车上装他们打包好的东西。

    三个小孩子坐在了前面的驾驶室，剩下他们四个直接上了后车斗。

    到了火车站，三个小伙子直接的跑出去借来了两辆推车。

    就是火车站的那种推车。特别的能装东西。

    所以的行礼两车就装下了。他们也是买了月台票，一行人跟在那三个小伙子的身后，看样子，他们在火车站非常的熟悉。

    现在已经快四点了。不知道这火车是不是又晚点了。

    韩相君嘱咐了他们三个一些事。魏开云就是蹲在地上，让两姜菲菲坐在他的腿上。

    “爸，我不累。不想坐。”

    “累了和爸说。”魏开云利索的站起来。还不忘嘱咐闺女。

    姜菲菲心里想着，要是自己只是小女孩，一定会被老父亲宠坏了的。

    不过觉得真的幸福，那种真实的幸福感。

    三个小伙子帮着他们把行李送上车了。老杨和韩相君还有两个男孩子一个卧铺车厢，魏开云带着菲菲还有尚振坤哇在另一个车厢里。因为不知道什么时候有人住进来。

    他们离开后，杨润泰也得到了姜菲菲的信息，没想到小丫头还真的不是一般家庭的人。

    不过也不是什么特殊背景的人，只不过是比普通人的生活好点。

    “润泰，你调查一个小孩子干什么？”杨老瞪了一眼孙子。

    “就是对那个小丫头挺好奇的。”

    “是长的挺好看的，怎么想给自己找小媳妇？”杨老已经在看调查报告了。

    “说什么呢？就是觉得小丫头挺挺不一般的。”

    “你没有想法，还调查人家干啥，不过这魏开云我是知道了，是领导手下的人。

    不过他们也是挺有本事的，居然敢在首都买这么多的房子？”

    “想办法给他们隐了去。”

    “呵呵，还说你没有想法？”

    “我才十岁，人家才五岁，你想的太多了。”

    “你真的是十岁？”

    “怎么不是十岁了？别瞎想了。”对于老人家真是无语了。

    姜心语算计着时间，觉得魏开云他们应该回来了吧？不过也不确定。也不知道给自己打电话。

    突然丧气的想，就是想给自己打电话，那也没有条件。

    算了，让他们自己想办法回来吧，要是不用上课，自己还可以在市里等他们，但是自己每天都有四节课，根本就脱不开身。

    第二天早上，姜心语就看到李云贵兄弟两个正在装白菜。

    “李村长，这是去给战士们送白菜？”

    “嗯。送过去吧。”

    李双江笑着和姜心语打招呼，他学拖开机还是魏师傅教的呢，这也算是师娘了。

    “路上小心点。”

    “一定会的。姜老师，什么时间在安排我们也学习？”

    姜心语想了想“等我和两位老师商量一下再说吧。”

    确实应该安排大家伙学习了，红宝书，还要告诉他们宪法的内容，不能让他们当法盲。

    这些大人孩子都可以学。不行就利用晚上的时间吧。再过一阵，妇女们手里的活忙的差不多了，让她们也都听听，毕竟妇女的自我保护意识太差了。

    李云贵在一边听着，觉得满意，让他们学点字，别每天总是东加长西家短的撤了舌头。

    “李村长，你们忙着，我去上课了。”

    “姜老师，你家白菜够不？”

    “足够了。”可是不会占这种便宜的。

    “二叔，就咱们爷俩去吗？”

    “嗯，要不也坐不下。有卸车的。你放心。”

