
　　盛顾谢三家联合调查那可不是开玩笑的，尤其还有国家爸爸保驾护航，那个黑衣男人除非能够上天遁地，否则根本难以逃脱。

　　这天，顾延川正在盛家的书房里自学金融学专业中的《计量经济学》课程，利用京市历年的房价、人口、收入、投资额、销售面积等数据，尝试着建立房价计量经济模型。

　　哼哼，没得办法呀，他家主要搞的就是房地产的嘛，当然要多关心一下啦。

　　顾延川写了一堆的数据、方程和文字分析，最终确定了这个房价计量经济模型可靠性较高，预测数值具有一定的参考价值。

　　“小北，你看，厉害吧？”他献宝似地将自己的成果拿给盛北北看。

　　盛北北对金融这方面并不太了解，毕竟她未来打算在医药方面发展，不可能每个领域都深入研究呀。目前国外药品垄断严重，她才不要让外国人来控制华夏民族的健康呢。

　　她要研制出更多的创新药，减轻患者经济负担，降低社会医疗成本，不仅仅是为了收集信仰值。

　　当她不在人世后，她所研究出来的一切还能继续为人们服务，那将多有意义啊。

　　“真厉害。”盛北北伸手捏了捏顾延川的俊脸，看来这小傻瓜在金融方面很有天赋嘛。相信他将来一定会成为一个很厉害的商界大佬的。

　　小傻瓜的成绩也越来越好了，期末考试还得了712分，考京市大学应该不是问题。

　　“以后我们一起在京大，你读金融学专业，我读药剂学专业，多好呀。”他们大学的时候还能在同一个院校，不用分隔两地，实在是太幸运了。

　　未来她和小傻瓜都会留在京市，打拼事业结婚生子。

　　曾经她羡慕爸爸妈妈从校园到婚纱的爱情，如今她也会拥有了。

　　顾延川咧着嘴笑道：“小北，以后我每天都来找你，你要监督我学习哦。”

　　以前的他是不学无术的纨绔子弟，这才过去几个月，就变成了学神，这是做梦都不敢想的。原来喜欢一个人，真的会为了她让自己变得更好。

　　他的小姑娘这么优秀，他当然也要让自己变得更强啊。

　　然而，盛北北却告诉了他一个残酷的消息。

　　“傻瓜，接下来我们不能经常在一起了。”

　　“为什么？”顾延川惊恐捂脸。不要，他和小姑娘除了晚上没能睡在一块儿，一直都腻在一起，难不成以后他不能在她身边学习了吗？

　　“我让爸爸把旁边的小房子改造成私人化学实验室，打算趁寒假多做些实验，国家队的选拔三四月份就要开始了。”盛北北耐心地向他解释着。

　　此前的预赛、初赛和决赛都没有实验考试，国家队的选拔以及国际化学奥林匹克竞赛却是要考察实验能力的。

　　她自从重生后一直忙着学习理论知识，没有摸过实验器材，自然要先练习一下啦。

　　要付出行动和实践才能更好地掌握理论呀。

　　是哦，国家队选拔快到了。虽然很想和她待在一起，但......当然是小姑娘的竞赛更重要啦。

　　“小北，我相信你一定能进入国家队的。”

　　他的小姑娘可是决赛第一名啊，进入国家肯定是轻而易举的事情。到时候他也要去国外看小姑娘参赛。她肯定能为华国赢得金牌的。

　　她将是华国人民的光荣，也是他的骄傲啊。

　　“小北，我也会坚持到这里学习的，只要你想我了，就可以来书房找我。”

　　顾延川可不敢随随便便进小姑娘的实验室，要是不小心碰到了什么不该碰的，毁了她的心血怎么办？

　　盛北北欣然应下：“好，我会的。”她可没忘了要考京市状元的事情呢。三四月份要忙着国家集训队的事情，六月初就要高考了，留给她的复习时间不多了。

　　“延川，我三月份要去魔都参加集训，是全封闭式的。”外人不能入内，不用担心这小傻瓜会像之前省队集训和决赛那样跑来找她了。

　　想想还是有些舍不得，这一世他们从未分开那么长的时间。

　　“蛤？”顾延川宛若晴天霹雳，一个月，全封闭式。天呐，小姑娘要离开他这么久！他想偷偷溜过去看她都不行，这实在是太残忍了，太残忍了。

　　等等！季宥礼！

　　顾延川惊悚地发现季宥礼也加入了国家集训队，那么，那个家伙岂不是可以跟小姑娘单独在一起一个月？天呐！那家伙可是对小姑娘有着非分之想的哇。

　　要是那家伙借机刷好感怎么办？要是他抢走了小姑娘怎么办？

　　他远在京市，鞭长莫及啊！

　　不行，他得想个办法刷一下存在感，不能让小姑娘把他忘了。若是去魔都一个月，小姑娘把他忘光光了，那他可真是哭都没地方哭了。

　　好后悔啊，早知道他也报名参加竞赛了，有他顾延川在，季宥礼那个家伙肯定没戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候就是他和小姑娘去参加集训了，嘿嘿嘿。

　　唉，可现在是季宥礼和小姑娘一起去，要想个办法让小姑娘时时想起他才行。

　　想什么办法好呢？

　　顾延川搜肠刮肚，顾延川苦思冥想，顾延川绞尽脑汁。

　　不等他想出好主意，手机响了。

　　他专门为郭叔设置了特定的铃声，就是怕自己学习太过投入，错过了他的消息。

　　他可等着顾氏的人把那个黑衣男人揪出来呢。

　　顾延川忙不迭打开手机。

　　郭叔：【少爷，已经抓到教唆姜大宝杀害盛小姐的人了，正在送往顾家的路上，您要回来看看吗？】

　　顾延川：【等着！】

　　哼哼，这等重要的事情怎么能少了他呢？一定要把那个男人的嘴巴撬开，非逼他供出真正的主使不可。等着瞧吧，他会让那人死得很难看！

　　“小北，那个黑衣男人已经找到了，你要跟我一起去顾家吗？”

　　“我和你一起去。”盛北北自然不会拒绝，她也很好奇到底是谁在背后指使着这一切。如果那人不肯老实交代，她还可以买真话符呢。

　　她早就已经实现积分自由啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十八章 舍不得分开呀免费阅读。https://xs.23sk.com 