    纳刘语贞为妾，是夏咏初早就确定下来的方针。

    这个女子虽然相貌平平，但是也有许多吸引他的地方。

    性格好，会说话……

    不过最关键的是，这个女人有能力，有智慧，会是他的贤内助，而且在修行方面也有天赋。

    夏咏初是真的希望有这样一个道侣，共参大道，共同进步。

    不过此时，他见好就收，并不紧逼。

    先让刘语贞搬到夏府来住，别的事情，以后慢慢说。

    她都搬进夏府了，还会出去吗？

    答应搬进来，其实已经说明了她的心思。

    剩下的，不过是水磨功夫罢了。

    纳妾之事，不急于一时。

    毕竟他又不是色迷心窍的人。

    到了城外，和风姵、子女们再次相见，风姵不顾形象，扑到他怀里痛哭一番，刘语贞在旁边静静地看着，不知道在想些什么。

    又说到夏其文和夏其兰之事，夏咏初笑着对剩下的几个孩子说：“各有各的缘法，只要他们能过得好，为父只会开心。以后你们也是这样，我夏咏初的子女，要有主见，有追求，明白么。你们今后是随我修行，还是想拜入别的门派，我都不会勉强。”

    “不过丑话说在前面，要随我修行，还是得满足一些条件。就像你们拜入任何一家修行宗门，都是有条件的，别人也不会什么人都收。”

    话说到这，夏其英难免有些心下惴惴，他总觉得这些话是说给他听的，夏三爷或许……根本就不会让他修行。

    他再一次开始后悔，之前没有追随那三个修士。

    他不知道，夏咏初最初其实是不打算让他修行的，不过随着夏其文和夏其兰的离去，更主要的是随着自身实力的增长，夏咏初改变了主意。

    ……

    中午时分，按照夏咏初的命令来接应的车队赶到了。

    大家分乘马车南下，孩子们的社会实践自然是中止，这趟都会直接回夏府。

    侧卧在马车的车厢中，夏咏初表情惬意。

    风姵蜷缩在他怀里，因为疲劳和尸毒的影响，神情倦倦。

    夏咏初轻轻抚弄着她的秀发。

    风姵忽然开口：“夫君，你是仙人，对么？”

    夏咏初手上动作没停，笑道：“我是追寻仙道的修行者。一直都是。”

    风姵眨着眼：“其实夫君你一直是这么说的，只是我们都没有相信。”

    夏咏初安慰道：“因为我没有向你们证明，甚至故意误导你们，你们不相信是正常的。”

    “妾身还是应该相信的。”风姵有点沮丧。

    “回去以后，我会将功法教给你和你姐姐。但是不是每个人都有修行的天赋。”

    “妾身知道，有仙缘者，万中无一，之前那几位仙长也说了。”风姵温柔地抱住夏咏初的腰，“夫君，妾身想要修行，只是想要与你长相厮守。”

    “我知道。”夏咏初笑着摸摸她的头。

    过了一会，风姵又问：“夫君，你想将刘姑娘纳入房中么？”

    夏咏初坦然承认：“是。”

    风姵手上一紧。

    或许她有不满和醋意，但是她没有明显地表现出来，而是说：“刘姑娘对夫君应是芳心暗许的。之前她在面对那些江湖客时，自称是夫君的爱妾。如果不是心有所属，她断然不会说出这样有损名节的话。毕竟，她可以说她是夫君的表妹，或是夫君的下属。她却偏偏要自称是夫君的爱妾。”

    说到这，风姵的嘴角微微勾起，露出一个风情万种的微笑，“夫君，妾身是不是又要多出一个妹妹了？”

    夏咏初笑道：“或许吧。”

    “那妾身可要努力争宠才行呢。”风姵用甜得发腻的语气说。

    “你不需要争，我最宠爱的永远都是你。”海王.夏咏初宝刀未老。

    “虽然知道夫君是在哄妾身，妾身还是很高兴呢！”

    “可不是哄你呢，我说的都是真心话。”

    风姵钻进夏咏初的怀里，心里被甜蜜充满。

    ……

    车队走官道，来到泉阳县，已经是傍晚，便入城休息。

    夏府在泉阳县自然也是有许多商铺的，酒楼、米行、成衣铺、当铺、车马行、首饰店、药材铺、瓷器铺……什么赚钱就做什么。

    当下大家便住进自家开的客栈，享受了美食和热水澡，早早地休息。

    回到房间后，夏咏初露出让风姵又羞又喜的笑容：“娘子，你身体里的尸毒未消，只是暂时被压制。长此以往，还会发作，需得想办法拔除。现在就让为夫来替你拔毒吧。”

    风姵含羞说：“请夫君施展妙手……”

    这一折腾，就到了深夜。

    风姵香汗淋漓，乌黑发亮的秀发披散在雪白的香肩上，衬托得分外诱惑。

    她那一双明媚的大眼睛里润润的，嘴角那一抹满足而慵懒的笑容，简直就是对夏咏初最好的赞美和嘉奖。

    “夫君啊，”风姵的嗓音有点沙哑，比平时更显得有磁性，“你晚些时候是不是也要用这样的方式替刘姑娘拔毒啊？”

    “那倒不必，”夏咏初支起身子，摸着她的秀发和香肩，“和她的话，掌抵掌，输入法力，就可以了。”

    风姵抿抿嘴，“那真是可惜了呢。”

    “可惜什么？对谁可惜？”

    风姵咯咯笑了起来：“夫君明知故问。”

    一番打闹后，风姵好奇地问道：“夫君，你是仙人，为什么也会做这种……这种夫妻房事呢？”

    夏咏初懒洋洋地说：“首先，我还不是仙人，只是以成仙为终极目标的修行者。其次，仙人也有五情六欲，修仙又不是把自己修成石头。”

    他想起《长春功》上的一句话，缓缓说：“仙人同于人者，五情也。仙人异于人者，神灵也。”

    “仙人异于人者神灵……这是什么意思呢？”风姵出身官宦世家，她的父亲虽然不如风衿的父兄那样学富五车，但也算是颇有学识。

    夏咏初知道她的水平，去考个童生肯定不成问题，考秀才都有机会，这已经很难得了。

    不过这番话，前半句很好懂，后半句确实不容易理解。

    从不同的角度出发，可以有不同的解释。

    夏咏初不喜欢不懂装懂，他笑道：“为夫也在思考这个问题呢。”

    “对了，有个东西，为夫还没看过，这是今天那位女修赐下的。来我们一起看看，到底是什么好东西。”

    他掏出瓷瓶，小心地打开，向里望去。

    然后他屏住了呼吸。

