    第107章老公重要么？

    池声正咬着吸管，看到信息后，一怔。

    瞬间沉默了。

    苏染羽又问：【你踏马又是儿子，又是基地审核，还叨叨了一堆黑洞、对撞机，你是不是从来没想过这个问题？！】

    不愧是她的好闺闺。

    真了解她。

    池声深深的吸了一口奶茶，从早上醒来怀疑到现在确认，她确实没想过这个问题。

    一丢丢都没想过。

    好几分钟后，她才回复：【重要么？】

    苏染羽：【……我的母语是无语。】

    真服了。

    旁人遇到这种事，最感兴趣的不就是另一半是谁吗？

    这丫头倒好，脑子里除了孩子，就是科研。

    即使她将来有了另一半，估计也是守活寡。

    男方守。

    苏染羽满肚子的好奇心，信息还没发出去，又收到了池声的新信息。

    池声：【阿羽，份子钱~~】

    苏染羽：【……】艹。

    池声：【实验室那边经费吃紧，我又不想亏待我儿子，养娃需要好多钱！】

    池声期待的坐等份子钱，眉眼间是遮不住的笑意。

    身旁的一大一小男人很诧异，他们很少见她露出这般真诚愉悦的笑容。

    她在和谁聊天？

    聊的什么内容？

    对方是男性还是女性？

    薄知宴没问，别开脸，看向窗外的风景。

    薄屿星很苦恼。

    他的爸爸性格内敛，是个沉闷无趣的摩羯座，有什么想法都会憋在心里，可以憋到死。

    而他的妈妈清醒独立，是个爱憎分明的天蝎座，有什么仇怨也都会记在心里，记一辈子。

    也许正是这样的性格，才导致爸爸妈妈留下了那么多没说出口的遗憾。

    就算他给他们创造了机会和场景，他们似乎也很难跨出那一步。

    小孩子吸着奶茶，小腿在座椅上晃啊晃，看了看亲爹的表情，再次充当代言人。

    “仙女姐姐，你在和谁聊天呀？”

    “阿羽。你上次见过的那个温柔姐姐。”

    池声头也没抬，回了一句。

    她没注意到，薄屿星和薄知宴，双双松了口气。

    份子钱没等到，苏染羽的电话先甩了过来。

    池声本想挂断，身旁的孩子凑过来撞到了她的手臂，池声错点了接听。

    外表温温柔柔的女医生，损起人来相当爆炸。

    “声总，没钱去找薄知宴啊，薄知宴多有钱啊！”

    “人长得帅，家世好，又有能力，关键是会赚钱。你不是不在意老公是谁吗，去找他啊！你和他认识那么多年了，小手一勾，说不定人就到手了。”

    池声听着这钢炮般砸过来的话，单手抚额，头疼。

    眼角余光扫了眼身旁的薄屿星和薄知宴。

    见这二人没什么反应，应该是没听到电话内容，稍稍放心。

    “你闭嘴。”她从牙缝里挤出三个字。

    她怎么可能找薄知宴当老公！

    苏染羽冷笑，“怎么，还不让我说了？要不然还是找程醉，程醉也挺会赚钱的。反正大领导给你介绍的那个不行，那男生在基地里是挺有前途的，不过没啥钱。你师兄也不行，性格太温柔，镇不住你，不过你师兄的腹肌是真棒，我一个医生看着都馋……”

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

