
　　叙述上看，好似过去了很长时间。

　　然而一切不过是发生在刹那间。

　　当开天辟地一般的剑光划过天使的身躯，失色的天地重回五彩缤纷，众人从死一般的沉寂中回归。

　　六翼天使身后的三只翅膀已经被剑光斩断！

　　与此同时，身着华丽教皇战铠的千寻疾“噗嗤”一声，口吐鲜血，再也维持不住自己的武魂。

　　巨大的天使武魂直接崩溃，化作点点金光涌进千寻疾的身体中。

　　比比东目瞪口呆地看着林克和千寻疾。

　　一剑！

　　林克竟然一剑就将自己的老师击败！

　　因为太过震惊，比比东都忘记上去搀扶快要站立不稳的千寻疾了。

　　千寻疾抹着嘴边的鲜血，神情震骇地看着林克。

　　目光中惊讶而害怕。

　　“疾儿。”

　　突然，一个老者现身在千寻疾的身旁，搀扶住他的手臂，帮他稳住身形。

　　千寻疾惊讶地看向老者，欲言又止，“父亲……”

　　千道流看了一眼千寻疾身上的伤势，眼眸中闪过深深的震惊。

　　他一眼就看出千寻疾的伤势极为严重。

　　武魂和本人的生命是息息相关的，当武魂受伤，武魂的主人本体也会受到伤害。

　　林克那一寒光烁烁的剑光，直接将天使的一边翅膀斩断，对应在千寻疾的身上，那就是半边身子的可怖伤势。

　　华丽的战铠之下，一道延绵了半个身子的伤口从千寻疾的肩胛处，延伸向屁股沟。

　　血淋淋可怕不已。

　　要不是千寻疾是封号斗罗，刚刚那一剑，可能就将千寻疾一剑劈成两半了。

　　即使强如千道流，在刚刚也无法反抗林克的那一剑。

　　在那使天地都失去色彩的剑光之下，早早就来到附近的千道流，在剑光出现的瞬间，脑海里也只是冒出了逃避的想法，根本没有勇气上前抵挡！

　　千道流将目光从千寻疾的身上收回，看向对面的林克。

　　林克收起了长剑，银发飞舞，眸光锐利，神色淡然。他看着千道流，心中并没有任何意外之色。

　　因为千道流到达附近的瞬间，他就察觉到了。

　　千道流忌惮地看着林克。

　　从刚刚的那一剑中，他觉察到，林克的实力绝对要比封号斗罗强大，至少比他这个九十九级的极限斗罗还要强大。

　　比九十九级极限斗罗还要强大的存在……

　　那是神！

　　神啊，斗罗大陆何时出现了神级的强者？

　　这个林克又是从哪冒出来的？

　　千道流心中思虑万千，突然他扶着千寻疾微微欠身，向林克面有恭敬地说道：“这位神明大人，小儿此前多有冒犯，还请您大人有大量，原谅他的不敬。”

　　神明大人？

　　千寻疾惊讶地抬头，看向林克。

　　他是神明？

　　比比东也惊讶万分，目光讶异地看向林克。

　　林克怎么会是神呢？

　　他之前不是连武魂都没有觉醒吗？

　　“林克……”比比东出声。

　　林克微微一笑，看着千道流说道：“姜还是老的辣。”顿了顿，他扫视周围一眼，语气嘲讽地问道：“你确定这是要我原谅他？”

　　此话一落，周围突然跳出来十个人。

　　这些人都穿着武魂殿长老的制服，面色严肃地看着林克。

　　比比东吓了一跳，这些人，她都认识，他们都是武魂殿的长老，平时从不露面。

　　但比比东作为武魂殿的圣女，倒是可以见到这些长老。

　　比比东心中冰冷。

　　这些长老可都是封号斗罗。

　　他们是来对付林克的吗？

　　表情迟疑着……比比东咬咬嘴唇，轻挪脚步走向了林克。她站到了林克的身边。

　　千寻疾看到了比比东，他面色难看，“东儿……”天籁小说网

　　比比东咬着嘴唇，“对不起，老师……”

　　千道流面色难看，“比比东，你是武魂殿的圣女，你确定要背叛武魂殿吗？”

　　比比东抿着嘴，她看了一眼林克，随后眼神坚定地看向千寻疾和千道流，道：“对不起，老师，长老。比比东很感谢武魂殿这些年的栽培，但林克是我在世上的唯一亲人了，我不能失去他！”

　　“好，很好……”

　　千道流的表情冷漠无比，他冰冷地看着和林克站在一起的比比东。

　　千寻疾眼眸中闪过一丝可惜的情绪，下一刻，他就燃起了愤怒嫉恨的怒火，冷冷地注视着比比东，“你既然如此选择，就不要怪我不念师徒旧情了！”

　　比比东眼神有一丝的挣扎，但最终坚定下来。

　　她凝视着千道流和千寻疾，眼眸中没有一丝的后悔。

　　林克有些诧异比比东的选择。

　　尤其那句“唯一的亲人”，是怎么回事？

　　他乱入的这个身份，应该和比比东没有任何血缘关系才是。

　　林克试图回忆系统给予的乱入记忆。

　　但记忆十分模糊，只是依稀记得小时候和比比东玩耍的一些光影，但回忆就像是隔着毛玻璃的景象，看得不真切，只看到模模糊糊的影子。

　　“杀了他们！”

　　千道流冷冷出声。

　　神又如何？

　　得罪了武魂殿，伤了千寻疾，千道流根本就没想放过林克！刚刚那一句话，不过是想麻痹林克！

　　千道流话一出，隐隐将林克包围住的十个封号斗罗都开启武魂，各种色彩的光芒爆发，就好像几万块钱的烟花在一瞬间被同时点燃一般。

　　林克周围都是五彩缤纷的光芒！

　　狂暴的气势搅动着周围的空气，武魂城在十个封号斗罗的气势下瑟瑟发抖，魂力等级弱小的魂师，此时根本无法站立，他们跪倒在地，身体陷入巨大的恐慌中。

　　发生了什么？

　　武魂城的其他魂师都在心中害怕而困惑着，怎么会有这么多的封号斗罗同时爆发武魂？

　　封号斗罗太强大了！

　　在这个奇幻的世界，封号斗罗几乎和现实世界的核弹是同一个性质的存在。

　　当十个封号斗罗同时爆发，那气势更加恐怖。

　　天空好像破了洞，云层都被封号斗罗的气势轰散，澄澈的天空呈现出可怕的漩涡状，而天空之下，圣女府邸已经在武魂城中消失了。

　　取而代之的，是一个巨大的坑洞！

　　林克和比比东站在一根“石柱”上。石柱之上，林克将比比东挡在身后，替她将气势抵挡下来。

　　比比东站在林克身后，仰头看着飘在空中的十一个封号斗罗，面色苍白。

　　“林克……”

　　她下意识揪住了林克的衣角。

　　林克神情淡然，好似十一个封号斗罗的气势就是春风里的一股清风。他拍拍比比东的手，神情自若的微笑着，“没事，他们不值一提。”

　　十一个封号斗罗不值一提？

　　比比东有些傻眼地看着林克，但不知道为什么，心中微微安定，有种依靠的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第42章 剑仙神威免费阅读。https://xs.23sk.com 