    谢瑶心中一动，摇头拒绝，“替我谢过童世子。去找父皇的话就不必了。父皇能够给我七日时间，已经是极限。”

    昭楚帝对待楚寒的态度，算不上是秘密。童扬明知如此，还提出愿意去找昭楚帝商量，光是这份心意，就已经足够了。

    虞昭芸见谢瑶拒绝的感觉，便没再提，只是认真的说道：“若有需要帮助的地方，尽管直说。只要我们能够做到，就一定不会推辞！”

    谢瑶心头微暖，“谢谢。”

    童扬和虞昭芸又跟谢瑶说了几句话之后，才告辞离开。

    谢瑶目送着他们上山，眸底划过暖意。

    深夜出入京城，并未是一件容易的事情。他们不仅出城了，而且还带来了不少帮手，实属不易。

    要知道，连昭楚帝都将派出来的侍卫招了回去，这是人尽皆知的事情！

    童扬却敢送人过来……

    等他们彻底离开后，谢瑶将眸光收了回来。

    有了童扬带来的人加入，搜救队伍顿时又壮大的一些，搜救的效率也更高。

    时间一点一滴的流逝，转眼就已经到了午夜时分。

    谢瑶一直在专注的寻找，脸已经被手中的火把烤的发红。

    “王妃，”谢瑶忽然听见面前有人叫她，便抬头一眼，“芷贤，你怎么来了？现在是午夜，你一个人出城？”

    “你先不用关心我，我离京父亲自然会派人保护我的。倒是你，已经憔悴成这个样子，怎么还不休息？这样下去，你会撑不住的。”梁芷贤看见神色无比憔悴的谢瑶，眼中泛起浓浓的担忧。

    谢瑶不在意的摇头，“没事，我的身体我清楚，不会有事的。”

    “我就知道你不会去休息。”梁芷贤说着，从身后侍卫手中拿过一个食盒来，打开，“这些都是补身的东西，而且晚上吃效果更佳。你多少吃一些吧，也算是我没有白跑这一趟。”

    谢瑶刚刚就看见那个侍卫手中拎着食盒，却没想到是梁芷贤给自己准备的，心中顿时流淌过一缕温暖。

    “好，我吃。”

    梁芷贤满意的笑了，“这就对了。”

    说着，她从里面取出一碗汤，递了过来，“应该还没凉，趁热喝吧。”

    谢瑶点头，接过碗，快速的喝了下去。

    这的确是补身的汤，而是还是补身效果极好的那种。

    梁芷贤见谢瑶喝的这么痛快，心头也松了口气。

    她知道，寒王失踪，最焦急担心的就是谢瑶！

    现在谢瑶没有担心寒王担心的茶饭不思，至少说明谢瑶已经可以冷静面对这件事情了。

    梁芷贤将食盒盖上，放在一边，郑重的叮嘱道：“里面还有一碗汤，是要凉着喝的，大概在喝下第一碗汤后的两个时辰内喝就行。两碗汤都喝掉，补身的效果才最好。寒王不在，你就是寒王府的主心骨了，千万不能倒下！”

    看着梁芷贤一脸关切的表情，谢瑶微笑着点头，“你放心，我会按时喝的。无论是谁倒下，我都一定不会倒下的。”

    梁芷贤闻言，眉心刚刚舒展，想到寒王的情况又皱了起来，鼻头微酸，沉吟了一下，谨慎措辞道：“王妃，寒王他……搜救的怎么样了？我听父亲说，皇上只给了你七日的时间……”

    谢瑶唇瓣轻抿，眼中闪过坚毅之色，“搜救工作在有条不紊的进行当中，至于会不会有结果，什么时候会有结果，就看老天了。”

    能找到楚寒吗？

    她也不知道，但是她找了，而且是竭尽全力的找了。

    祖父说过，只有做好了一切准备，才有取胜的可能！

    她现在，已经做好了一切准备了！

    她要取胜！

    梁芷贤见谢瑶如此说，一时间不知道该怎么接话，她很心疼谢瑶，明明苦尽甘来，却又遭遇了这件事，眼眶红了红，道：“父亲说，如果你有什么需要帮助的地方，可以提出来，他能帮你想办法。”

    谢瑶心头一动，看向梁芷贤，“芷贤，谢谢你，也替我谢谢梁太尉。”

    她跟梁太尉的交集几乎为零，梁太尉愿意帮她，这里面少不了梁芷贤的从中协调。

    “王妃就不必跟我客气了。出了这么大的事情，我也帮不上什么大忙。”梁芷贤说话的时候，眼底是带着忧色的。

    她不是在自谦，是真的想要帮谢瑶更多，但是力有不逮。

    谢瑶将这一切都看在眼中，轻轻拍了拍梁芷贤的肩膀，“不必妄自菲薄！你已经帮了我很多！你的支持，就是对我最大的帮助！”

    得到谢瑶的肯定，梁芷贤的眼神一亮，“无论你做了什么事情，我都会支持你！”

    二人又说了几句，谢瑶见天色实在太晚，便让梁芷贤回去了。

    送走梁芷贤后，她回到山脚时，却看见了一道极为熟悉的苍老身影。

    还没等开口，眼眶瞬间就红了！

    她没有开口，缓步走到那道苍老身影的旁边，才轻声唤道：“祖父，您怎么来了？”

    谢老将军侧头，目光平静慈祥的看了过来，给人一种温暖的感觉，“我知道皇上下令撤回所有侍卫，并且只给你七日时间搜救的事情了。七日过后，如果你找不到活着的寒王，皇上就将昭告天下，说寒王已死。”

    说这些话的时候，他的眸光一直看着谢瑶，一瞬不瞬。

    谢瑶闻言，眸中的光芒暗了暗，但很快平静了下来，“是，祖父说的没错。”

    将谢瑶的神色变化尽收眼底，谢老将军心口微松了些，“很好，看来你已经做好了一切准备了。”

    谢瑶没有回应，抬起眸，看向不远处忙碌的人们，眼中的神色复杂的像是被什么东西盖住了一样，让人看不清。

    谢老将军似乎感受到了谢瑶心中的想法，一双老眸也看向远处，嗓音低沉，“既然做好了准备，放手去做就好。其它的什么都不必去管！”

    话音落地，他的眸光深沉无比。

    下山之前，他在山腰上再次仔细观察了一下这里的地势，得出的结论是：在这种险峻的地势遇到山体滑坡的情况下，想要活下来的几率，微乎其微。

