    已经不需要鹤中将再发号施令了，因为所有人都已经听到了海底愤怒而厚重的吼声。那些还未沉没的海贼船也赶紧想要逃离这儿，完全顾不上海军的炮火，好像即使被炮弹砸死，也不愿留在这里一般。

    “全员听令，放弃追杀海贼，准备迎接与海王类的战斗！”

    “明白！”

    大海深处的吼叫声越来越响，越来越多。随着炮声的消失，这股声音更加明显。无数巨大的黑影在海水中若隐若现，那恐怖的大给众人带来了莫大的压力。那些在与海贼们浴血搏斗都不曾手软的海兵，如今却微微颤抖起来，恐惧在不断加深。

    瑞登的双手已经握住了双龋虽然他之前并不知道海贼们使用的特殊液体是什么，但他已经大概琢磨出海贼的把戏。先是自杀式冲锋，将带有特殊液体的船开到军舰附近，那液体的作用毫无疑问便是吸引大型海王类。而早已布置好的鱼雷也在这时启动，将这些海王类彻底激怒，从而将怒火指向海军，当真是一条好计！

    “噗！吼！吼！”

    “哇！呜！”

    大量的大型海王类从水中钻出，他们的长相各不相同，有的是长条鳗鱼形，有的则是鲨鱼形，还有的貌似水生恐龙，但共同之处都是极其巨大，且异常凶猛。

    “基本都是500米以上的，甚至还有1000米级别的！怎么会有这么多？”

    艾瑞根思的额头冒出冷汗，他并不是没见过海王类，甚至还见过比这更为巨大的。但是如此之多的大型海王类聚在一起，还真是平生首次。

    这些海王类仅仅举起脖子，便超过百米，将整片海域的阳光彻底盖住，一向是坚固代名词的军舰被巨大的黑影笼罩，瞬间变得岌岌可危起来。

    “这里是第六条线路的前半段，与无风带距离并不远，想必黑贼是从那里将他们吸引而来的。”

    鹤中将即使在这种情况下都没有慌张，她简单向瑞登和艾瑞根思明情况，便再次举起话筒，计策已经定于心郑

    “不能停留在此，海王类会越来越多！全力向烟火岛前进！”

    “明白！”

    越是接近岛屿，那里的海水就越浅，如此巨大的海王类强行追赶就会被搁浅。但即使是军舰的速度，也根本不可能迅速越过海王类的防线。

    瑞登此时倒是想到了后世的“桑尼号”，若是有那种短距离飞行冲刺的能力，想必这种场面也只是有惊无险吧。瑞登默默将这种想法记在心头，然后专注看着前方的海王类，完全进入了战斗的状态。

    “吼！”

    海王类群没有给众人太多的时间，他们的愤怒无处宣泄，正欲发作。长近百米的军舰对于这群海王类来就像一个布娃娃，他们猛地冲来，巨大的身体便是最强的武器。

    “二刀流居合！狂剑·疾风十字斩！”

    望着比军舰还大的巨型脑袋，瑞登赶紧冲在前方，猛烈的剑气呼啸而出，巨大的十字形剑气长宽十多米，比海军大比时的剑气斩击大了接近一倍！

    猛烈的十字剑气直接从大型海王类的口中射入，然后从脖颈处飞出，巨量的鲜血瞬间弥漫开来。但即使这样的攻击也未能直接带走怪物的生命，怪物挣扎一下，更加愤怒地撞向军舰。

    “生命归还·肌肉坦克！剃·指枪钻头！”

    艾瑞根思也飞身而出直冲海王类，三米的身高对于海王类就像一只蚊子，但艾瑞根思灵活地闪避，然后钻入海王类的脑袋，几个呼吸之后才从怪物的脑壳中钻出，浑身满是粘稠恶心的脑浆。

    “糟了！”

    二人刚刚合力解决掉一只，另一只大型海王类也正好向军舰攻来，瑞登赶紧抽身准备迎击，却发现无论如何都来不及了。

    “嘭！”

    就在这时，瑞登眼中突然出现一个高大女性的身影，她只是迅速上前，然后对着极其巨大的海王类头部用力一拳，便直接将怪物击飞，重又落回海郑

    瑞登还没来得及为鹤中将这一拳叫好，更多的海王类便已经袭来。他一边奋力与海王类搏斗，一边关注着其他军舰的情况，却发现火烧山和鬼蜘蛛二位中将虽然很是艰难，但却总是有惊无险，即使是这帮危难之下，却也安然无恙。

    大海已经彻底变成了鲜红的地狱，无数巨大的海王类尸体漂浮水面，这也进一步吸引更多海王类前来。汹涌的波浪让航行成为了一种巨大的困难，好在老辣的水手还是能勉强应付，军舰离着烟花岛也愈来愈近了。

    瑞登的右瞳盈满蓝光，即使得到强化的身体也开始出现疲劳。恐怖的海王类不仅有力量，更有远远超越其他动物的智慧，在自己搏杀两只海王类之后，它们也开始警惕起来，这也让战斗愈来愈艰难。

    艾瑞根思已经快要失去战斗的能力，此时只能半跪在一旁休息。鹤中将也全力战斗着，武装色霸气覆盖在双拳之上，一刻都没有停歇。

    瑞登的剑术主要还是为了与人类战斗，因此在与大型海王类战斗之中还很是吃力，不过庆幸的是此次的海王类虽然已经很大，但终究远远没有达到5000米那个水准，别5000米级别的，若是来的是2000米级别的巨型海王类，只怕瑞登拼尽全力，也只能给对方刮个痧，针个灸。

    军舰终于逃脱了海王类的水域范围，而愤怒的海王类也将视线聚集到同伴的尸体上，化愤怒为食欲，开始大口吞食着宝贵的血肉资源。

    众人终于逃出升，瑞登也重重摊在甲板上，大口地喘息着。就连鹤中将也在一旁女军官的搀扶下坐下，开始了休息。毕竟这一场战斗，实在是太过于劳累了。

    “各位！抓紧时间休息，对方弄出这么大的架势，应该是不会好心让我们修整的。随时准备战斗！”

    鹤中将再次通过电话虫提醒众人，鬼蜘蛛和火烧山两人也十分劳累，此时连回复的力气都没樱

    瑞登将视线从身后恐怖的海王类移到不远处的岛屿上，一面巨大的黑色旗帜正迎风飘荡，一张怪异的笑脸表情渐渐在瑞登眼中变得清晰起来……

