    下午放学的时候，林乔和朱婷等在高三的教学楼旁边，看着从里面鱼贯而出的学生，两人在焦灼的找着人群之中，熟悉的面孔。

    一直等到这一波人都已经走光了，还是没等到宋晚浅出来。

    朱婷说：“不会是我们刚才看漏了吧？”

    高三学生就只有四十分钟吃饭时间，如果现在还不出去的话，那也就是默认不吃晚饭了？

    林乔定了定心神，“上去看看。”

    林乔知道宋晚浅的教室，以前也来找过她，轻车熟路就上了楼。

    隔着窗户朝里面看，里面只有三五个学生在打扫卫生。

    林乔问了一个拎着拖把的男生，“学长您好，请问宋晚浅学姐在么？”

    男生说：“宋晚浅上节课没下就走了，好像是她爸妈把她给领走了。”

    林乔心里一惊。

    “那您知道是什么事儿么？”

    男生看着林乔长得漂亮可人，很是讨喜，也知道她和宋晚浅的关系不错，就说：“我刚才正好去老师办公室送东西，到是听见了，她爸妈都是温和的大学教授啊，竟然吵她说是不知廉耻，也不知道是怎么回事。”

    林乔心里咯噔了一声。

    “学长，谢谢你了，不过有些话您可别随便往外说啊。”

    “放心吧，晚浅怎么也帮过我，这种闲话我是不会往外传的。”

    林乔在三道谢，才和朱婷一同出去了。

    两人从楼梯上走下来的时候，都有些沉默。

    朱婷忽然开口，拉住了林乔的手，“如果学姐真的……那个人会是谁？”

    林乔脑子里就浮现起来一个人影。

    她从朱婷的眼里，也看到了同样的想法。

    上次林乔和朱婷因为罗敏的事情突击回去东三巷，不就是刚刚撞上了么？

    林乔咬了咬唇。

    朱婷知道林乔很难做。

    毕竟一边是比亲生哥哥还要亲的哥哥，另一边呢，是一个弱势的女孩子，放在谁身上都不好抉择。

    出了学校校门，原本一直缓缓走动着的林乔，忽然动若脱兔，转头就朝着另外一条巷子跑了过去。

    朱婷大喊：“林乔，你去哪里？”

    林乔回了一声：“我回东三巷！你先回去吧，明天给你说最新进展！”

    朱婷心里有点担心。

    她刚想要跟上去，谁料想到，爸爸来接她的车已经过来了，滴滴的按了两声车喇叭。

    …………

    林乔独自一人跑回了东三巷。

    她还留存着桑烈给她的门钥匙。

    刚一进去，空无一人。

    “兆焕哥！”

    没人回应。

    林乔跑上楼去看了看，竟然真的一个人都没有。

    张嫂和阿兰姐也都不在。

    这也是奇了。

    林乔索性就在楼下的客厅坐着，托着腮思索着。

    不知道过了多久，她有点昏昏欲睡了的时候，忽然听到好像是有脚步声响起，还伴随着人的说话声。

    “这批货先别给兆焕说，放到后仓库里去，等到下个星期就脱手，到时候阿辉，你负责，一手交钱一手交货。”

    咔哒一声，门钥匙打开了。

    桑烈口中的话随之就顿了下来。

    方辉顺着桑烈的目光看向靠在沙发上眯着眼睛的林乔，和桑烈对视一眼，“乔妹妹，你怎么回来啦？真是给了我一个surprise啊！”

    林乔也回过神来了，睡意消散，还笑了起来，“辉哥，你什么时候会拽英语了。”

    “那是，我可是与时俱进的新新人类。”

    林乔捧腹，“猩猩人类吧！”

    方辉挑眉，“讨打是不是？几天不见，你这小姑娘牙尖嘴利的本事上涨了啊。”

    林乔又和方辉调侃了几句，才问：“我回来找我哥，他人呢？”

    方辉看向桑烈。

    后者走到沙发边坐了下来，“这几天要进货，他去南边了，没回来。”

    “那他要走多久？”林乔问。

    “估计半个多月吧。”

    林乔一下就灰了心。

    苏兆焕偏偏在这个节骨眼上跑出去进货了，还真的是不偏不倚的挑了一个好时候啊！

    林乔站起来就要走，方辉叫住她，“乔妹妹，好不容易回来一趟，不吃完饭再走？”

    “不了，改天我来给你们做饭啊！”林乔都已经出去了，临了又好像忽然想到了什么，开门探头进来，“对了，如果兆焕哥回来，烈哥你通知我一声啊。”

    桑烈比了一个OK的手势。

    等门嘭的一声关上，桑烈和方辉对视了一眼。

    “你觉得林乔今天来这里是干什么的？”

    “八成是为了宋晚浅吧。”

    桑烈向前倾身，打火机咔啪一下点燃，叼在唇间一支烟，抽了一口，“阿辉，要是你，你怎么处理？”

    “打了呗，”方辉说，“也是兆焕没注意做措施。”

    桑烈挑眉，“你没打算让他把孩子留下来？”

    “留什么留，难不成有一个女人就要留一个孩子？”方辉说，“兆焕才十九，宋晚浅十八，他们谁做好了当家长的准备了？”

    桑烈长叹了一口气。

    “我也是这么给兆焕说的，当断不断，反受其乱啊。”

    …………

    林乔给苏兆焕打了一路的电话，一直到晚上做完作业，才给他打通了。

    “哥？”

    “嗯，乔乔。”

    从听筒里传来的声音有些沙哑难耐，好似是被烟熏了嗓子似的。

    林乔问：“哥，你嗓子没事儿吧？”

    “没什么，刚抽烟抽的。”

    林乔：“……”

    苏兆焕这话说完，就意识到要不好。

    林乔是提议他戒烟的。

    现在却是当着面说抽烟抽的嗓子都哑了。

    苏兆焕清了清喉咙，“乔……”

    话都还没有说出口来，就被林乔怒吼给吼住了。

    “你是不是不想要你的嗓子了！哥你二十岁都还不到，你就要一辈子听起来都是烟熏嗓？你不戒烟就算了，你还在我眼前炫耀？我给你的薄荷糖呢？！不是让你戒烟用的么！”

    “我、我糖吃完了。”

    “那我再给你买！你真是个大骗子，不守信！你答应了我要戒烟的！”

    苏兆焕闭了嘴。

    此时，周越就在苏兆焕的身边。

    他窃笑着，还真的是没见过兆焕哥被人给吼的成这副模样的。

    林乔平复了一下自己的呼吸，哼了一声，“哥，我今天也不是来问你抽烟兴师问罪的，我是问你，学姐的事儿到底是怎么回事？！”

    苏兆焕握着手机的手一僵。

    林乔听到苏兆焕那边的沉默，就已经知道了。

    她缓缓的吐出了几个字，“她怀孕了，是你的么？”

