    “知命蛙只是需要一点血，不会伤及这位姑娘的性命。”

    薛神医为免节外生枝，立即劝道：“姑娘，救人一命胜造七级浮屠，姑娘，我们真不会伤到你！”

    “你放屁！”

    刚才只是咬一口，就痛得她差点晕过去。

    吸她的血，岂不是要她的命？

    更何况，楚薇云那种恶毒的女人，死了就死了，跟她有什么关系？

    燕琉月越发厌恶眼前这女子，她瞪着儿子：“你要是还想让她留在国公府，就让她用自己的血，来弥补之前对所有人的不敬。”

    风漓夜眉眼抬起。

    娘这是同意，让倾歌留下来了吗？

    若能不伤娘亲的心，他是绝不愿意去伤害她的。

    可他不能放楚倾歌离开，不愿意。

    楚倾歌又气又绝望：“风漓夜，你听清楚了，我不愿留在国公府，我讨厌你，我一点都不想当你的娘子，我讨厌你听到没有！”

    什么让她弥补，才允许她留在国公府，简直是放屁！

    她有说过想要留在国公府吗？

    这些人，要不要如此自作多情？

    “风漓……你！你敢！”

    他竟然收紧了手臂。

    他答应了！

    他凭什么答应！那是她的血，她自己的身体！

    她怒，怒得恨不得撕了眼前这个男人。

    可她终于想起来，这个落后的社会，这个弱肉强食的年代，谁强，谁就可以主宰他人的性命！

    不管这个人，是他的娘子，还是一个与他完全没有关系的人。

    只要他愿意，他都可以主宰她的一切！

    楚倾歌气得两眼猩红，挣扎无望之下，她忽然一张嘴，低头用力咬在他的手背上。

    刚咬下去，便看到鲜红的血，沿着她的唇角流下，可见，这一口咬得多用力！

    “妖女，你敢伤我儿子！”燕琉月气不打一处来，最气的是，儿子竟然任由她胡闹，完全没有阻止。

    她可不能眼睁睁看着自己的儿子受伤。

    看到楚倾歌将自己的儿子咬出血，她就心疼！

    燕琉月想都不想，一掌劈了过来！

    这一掌，可是用上了至少五成的功力。

    若不是考虑到，等会还要用这妖女的血来救郡主，这一掌，她一定会毫不留情，将她劈死。

    但是她的一掌，却被儿子随手一掌，给接住了。

    啪的一声，燕琉月被儿子的掌力，震得连连后退了好几步。

    风漓夜这一掌，不轻不重，只是将她逼退，病没有把她震伤。

    燕琉月是没想到，一年不见，儿子的内力，竟然增长得如此迅猛。

    她的儿子，真的长大了！

    再看视线里这两人，风漓夜低头，只是安静看着怀中的女子。

    看着她将自己的手背咬出深深的伤口，看着血渐渐落在地上，看着她因为愤怒，不断在颤抖的身子。

    他不仅没有生气，甚至，眸色渐渐平静了下来。

    燕琉月几乎不敢相信自己的眼睛，她看到了什么？

    她竟看到，儿子看那妖女的目光，有心疼，还有，宠溺！

    儿子，他真的沦陷了！

    他怎么可以喜欢上仇人的女儿！

    不知过了多久，风漓夜才低声，淡淡道：“发泄够了吗？”

    ","hascontent":1}}

