    见到马万忠逃进阴影当中，胡秀芹立刻命几条狐狸赶紧追上去。

    只见几只狐狸朝着胡秀芹点了点头，然后便撒开四蹄向阴暗处奔去。胡秀芹此时转头向我看来，黑影当中，那两个红灯一般的双眼盯着我看了半天，她身后的几个小黑影也围着我转了半天。

    我原本以为她要趁我病，要我命，可是没想到她看了我半天以后忽然说道：“没事儿吧，能不能起来？”

    说完，只见从黑影当中，一团阴风卷了过来，将我从地上扶了起来。

    她……她竟然是来帮我的！

    二爷曾经对我说过能治一服不治一死，当真是不假，如果不是我当年放过了胡秀芹，今日怕是我定会死在马万忠的手上。

    既然她将我从地上扶了起来，那曾经的那些事情也就都过去了，于是我说道：“谢谢。”

    胡秀芹并没有理会我的谢意，转身说道：“我这不过是还你人情，从此以后你我互不相欠……”

    看她竟然还有些不好意思，于是我也没多说什么，赶紧走到杨千烨近前，用手探了探她的鼻息。

    还好，她只是晕过去了，并没有什么大碍，就当我刚把杨千烨扶起来的时候，只见从前面的阴影当中又走过来一个人。

    难道是马万忠回来了？

    我刚警惕起来，却发现那人正是常白杉！只不过一脸的疲惫和伤痛。

    他见到我以后，精神一振，赶紧一瘸一拐的走过来说道：“吴赖，你没死！”

    而我看到常白杉还活着也是非常的意外，说道：“老人参，你还活着！”

    常白杉走到近前，跟我说了一下刚才的经过，原来当她和马万忠看到我跟合欢老母跳楼以后，都是非常吃惊，可是楼上的他俩却依旧没有办法动弹。

    老人参因为五劳伤身决短时不能动身，而马万忠因为召唤合欢老母伤了元气，短时也不能动身，因此二人便开始了争分夺秒的疗伤恢复。

    结果当然就是马万忠更早的恢复了行动能力，就当马万忠要下楼看看我们到底变成什么样的时候，老人参拼命的去抓马万忠，但是由于身体还没有恢复过来，所以被马万忠踹了几脚，被踹晕了。

    而等他醒过来以后，发现自己的身体可以动了以后，便赶紧从楼上下来找我和杨千烨。

    而等他下来以后，便是现在的情况。

    他跟我说完他发生的事情以后，我便也跟他讲述了刚才我这里发生的事情，当常白杉看到旁边的几道黑影和黄皮子，不由得感叹道：“要不是它们及时到来，你小子今天恐怕是真的得死在这儿！”

    说完，常白杉又看了看躺在地上的杨千烨，发现她并没有大碍，心里这也才真正放心，看着他关心杨千烨的样子，我苦笑了一声说道：“幸不辱命啊，差点儿让你的心上人跟我一起死了。”

    听我这么说，常白杉两只眼睛忽然大睁道：“谁说我喜欢她？”

    “哈？你不喜欢她？你不喜欢她对她这么好，恨不得替她去死的那种！”我有些惊讶的说道。

    常白杉听我说完，叹了口气，然后说道：“我也说不清这到底是什么感情，她……”说着，他看了看杨千烨，继续说道：“她跟我那个死去了的妹妹太像了，不论是长相还是性格，要不是之前听说她有男朋友，我都以为是我妹妹根本没有死。”

    “嗯？”听到常白杉这么说，我不禁来了兴趣，这里面怎么还有常白杉妹妹的事情。

    于是常白杉便跟我说了这其中的原由。原来常白杉小的时候，有一个妹妹，二人青梅竹马，从小一起长大。得知家里《三宝定气真言》的存在，妹妹便也想学习家中的这门绝学。

    可是他们家的这本《三宝定气真言》传男不传女，因此妹妹没有资格学习这本书，更无法看到这本书里面的内容。

    由于对家传的定气真言太过好奇，因此妹妹缠着常白杉非要让她看看这本书里面的内容，常白杉确实很宠自己的妹妹，在妹妹几次三番的软磨硬泡之下，终于投降，于是便瞒着家里大人将这本书借给了妹妹一晚上。

    可是等第二天常白杉再去取这本书的时候，却发现妹妹已经中毒身亡。

    经查实以后，原来是妹妹太过好奇书中的食谱，自己照着里面的介绍去做菜，可是做法和用量弄错了搭配，因此食物中毒丧了性命。

    说到这里的时候，常白杉一脸的怅然若失：“如果当时家里不非要死守着这个规矩，我妹妹就不会死，我要是当时不把书借给她，她也不会死！”

    说完，常白杉看了看杨千烨，自言自语道：“她和我妹妹长的实在是太像了，我不自觉的就想保护她，亲近她，我后来发了疯似的寻找着定气真言食谱当中的所有食材，主要就是为了替我妹妹尝遍这书中所有的东西。”

    原来如此，我听完以后，拍了拍常白杉的肩膀，怪不得这小子这么护着杨千烨，按说他俩也没见过几次，这小子怎么就死心塌地的爱上她了。

    就在这时，只见从阴影当中，刚才追赶马万忠的狐狸也回来了，跑向胡秀芹去复命，见到这几只狐狸这样，我不禁有些疑惑，于是问胡秀芹：“马万忠抓住了吗？”

    听我的问话，胡秀芹摇了摇头这才答应我道：“又给他跑了，马万忠叛逃马家已经几十年，这几十年当中，一直有那双头玄狐给他撑腰，再加上这小子奸诈狡猾，这么多年这才一直被他逃跑，今日那双头玄狐的妖气吸引了附近的同修，于是这些同修便赶紧来到此处，想要将其拿获。”

    “听说他曾经弑师，他杀的到底是谁啊？”我问道。

    “柳家五排教主，柳云龙！”

    听我这么问完以后，常白杉也有些愣住了，说道：“东北马家我也听说过，不过马万忠既然是马家一派的嫡传弟子，好模好样的为啥要杀了他师傅呢？”

