    站在她旁边的那个律师点点头：“好的，方先生，如果你同意的话，接下来我会代理你这件案子，去帮你起诉对方所以杀人。现在麻烦你，先把事情的经过跟我描述一下。”

    警察看看没什么事情，也就先行离开，当然外面也还是留下人守着。

    王霞等他们一出去，立刻小声说道：“我已经把消息放出去了，郑明杰非法操控股价，泄漏后潜逃，并且故意杀人。好多家网站已经让他们放出来即时信息。其他的媒体时效性要稍微晚一点。但是不管怎么样，这个事情在公众眼里已经定性，到时候郑成文想捞他也费劲。”

    “倒是你，怎么居然连郑明杰都干不过，居然能被他连捅两刀？”王霞看着方志强隔壁上的伤口，就又心疼又气不打一处来，眼泪直打转转，嘴上却是丝毫不肯饶人。

    “这不是为了效果更逼真一点么。”方志强小声说道，晃晃胳膊，“说了我真没事，玩命谁不会啊？关键是得玩到点子上不是。我只是伤了下手，但是他持刀行凶故意杀人的事情就已经板上钉钉了。只要咱们力度够，估计他以后都有免费的口粮了。拿两道口子换他下半辈子，咱们说什么也值了。”

    “你说的轻巧，他都动上刀子了，一不小心就是要命的事情。你怎么就对自己的身手这么有信心？咱们现在已经是把他逼到走投无路了，已经赢了这一局，可是你万一有个什么事情，那我们就等于输得彻底玩完了。”王霞也知道警察还在外面，可还是忍不住内心的气愤和伤心，咬着牙低声说道，“你让潇潇怎么办？还有你爸？你的命比他的值钱好吗？”

    方志强也只能投降，这大概也是他被王霞骂的最心甘情愿的一次：“我知道，不过他已经找上门来了，那种情况下，我也只能按照最本能的反应。再说当时外头还有人呢，他就带着一把刀，我不至于连他也打不过，你对我就这点信心都没有吗？”

    王霞恨恨地瞪了他一眼，不愿意再跟他多说：“这是张律师，非常专业非常负责，你把案子的情况跟他说一下，除了他潜逃之前的罪行的公诉以外，现在我们就按照故意杀人罪再提起诉讼。反正既然都挨了，那也不能白挨，总之他既然找死，那咱们也就成全他。”

    随即张律师又详细地问了一遍方志强当时事情的经过，了解了所有的情况以后，也答应作为方志强的代理律师，接下这件案子，毕竟不需要费多大的劲，事实确凿，基本上拿下郑明杰是不成问题。

    等到张律师问完情况，前前后后一番折腾，已经是夜里了。父亲打了几次电话，方志强生怕他担心，跟他说在外面应酬，晚点回去，让他先睡。反正现在郑明杰已经落网了，也就不用太担心了。

    王霞也没有闲着，一直不停地打着电话活着就是抱着手机不停地查询着信息，等到张律师问完，她过来说道：“郑明杰现在已经被移交到刑警队那边，正在审问。然后现在网上消息已经放出来了。我估计郑成文那边应该警方也通知他了，不过他现在想要活动，恐怕也已经来不及了。”

    “那就行。”方志强点点头，“总算能松口气了。”他看着王霞，感激地说道：“谢谢你，幸好有你在。”

    王霞脸上没有任何的表情，看看他说道：“我问过警察了，你现在可以回去休息，不过他们可能还是要找你调查，你要随时做好准备配合。”

    “只要能把郑明杰彻底干掉，让我三天三夜不睡觉地配合调查都没问题。”方志强笑着说道，话一落音看见王霞脸又板了起来，赶紧改口，“我还真是累了，得赶紧回去休息了。我爸在家估计也等得急了。”

    “你这样子，怎么回去？车也没有开过来吧？”王霞看着他受伤的胳膊说道，淡淡地说着：“要不我送你回去吧。”

    方志强犹豫了一下：“不用了，有警察叔叔。”他傻傻地笑着说道，“他当时拿着刀乱杀乱砍，算是危害公共安全吧？那我也算是见义勇为为民除害了，警察叔叔送我回家应该没有问题吧。这么晚了，把你叫过来已经挺不好意思的了，你一个女孩子，其实挺不安全的，主要是……”

    他还记得王霞之前的那个电话，也记得王霞说的那一切。他真的不想让王霞再有任何的伤心难过，今天晚上确实是迫不得已才找王霞帮忙，但是再让王霞送她回家，这一路上就太尴尬了。

    王霞没再看他，只是冷冷地把头别过去一边；“那就让警察叔叔送你回去。你记得跟潇潇说一声，要是等过后才让她知道，我估计她心里头不好受，到时候你们别又闹什么误会。”随即站起身来，对张律师笑着说道：“张律师，谢谢你了，大晚上的来处理这事，以后这案子就麻烦你了。咱们先回去吧。”

    “分内的事情，王总不用客气。”张律师笑着说道，随即跟方志强道别，然后跟着王霞一块儿离开了。

    剩下方志强怅然若失地望着王霞离去的背影，说不上来是什么滋味。良久，他准备回去，想起来王霞走之前说的那句话，赶紧又给李潇潇发了信息，讲了一下郑明杰躲在楼下准备报复他的事情。

    他其实不愿意李潇潇担心，但是问题是这事情肯定瞒也瞒不过去，后面让李潇潇从其他地方知道，只会引起更深的误会。所以他也学会了，该交代的事情及时主动交代。然后安顿好光头受伤的小弟，去找了警察，警察开着警车，把他送回了家。

    对比另一边，郑明杰可就没有方志强这么淡定，因为持刀行凶、故意杀人都是严重的刑事案件，所以接到报警后，本来是派出所的过来，了解情况以后直接把他移交到了刑警队。

    从进了审讯室开始，郑明杰就一直狂叫着：“放我出去！他又没死！我这不算杀人！给我爸打电话，我要找律师！”吵得审讯完全没有办法进行下去。