    当然，广寒宫主身受重伤，几乎没有什么战斗力了，柯逸圣主连飞鸿圣主都不如，也可以无视，但只是一个秦尘，就足以让他们四个都觉得很是难啃。

    “此子身上的秘密，太多了，宝物也太多了，这莫名其妙的圣主尸骸，还有紫霄兜率宫，灾厄冥火，甚至他手中的这一柄诡异黑剑。”

    众人都惊怒不已，不管是天山府主还是飞鸿圣主的死，都是死在了秦尘手中的这把黑色长剑上，这一柄长剑的威力如此之非凡，绝对是超越了一般圣兵的顶级至宝。

    但是，这一次的天界试炼似乎没有听说有什么剑型宝物出土，这小子又是怎么得到的？

    只是一瞬间而已，四大府主都是涌起了强烈的贪婪，在一名半步圣主巅峰武者的手中，这把神秘黑剑都如此强大，那要是由他们来施展呢，威力又将强到何等地步？

    “你们四个，一起上吧。”

    秦尘手持神秘锈剑，看着四大高手，淡淡说道，那姿态，就好像看着四个喽啰一般。

    “仁王府主，我们现在怎么办？”

    血阳府主捂着胸口道。

    “不如，撤吧？”

    玉明府主胆寒道，他已经有了撤退的心思。

    “哼，撤，这时候我们能撤到什么地方去？”仁王府主寒声道：“既然动手了，就决不能撤，今天不杀死此子，一旦等广寒宫主伤势恢复，到时候，必然会对我们发动进攻，到时候，他们全盛状态之下，我们难道抛弃自己的府域流浪天界么？”

    “必须战！”

    仁王府主露出狂热的光芒：“你们也看到了，这秦尘身上的秘密究竟有多少，宝物究竟有多少，只要杀了那他，得到了他身上的宝物，这天界之大，都可以任由我们遨游。”

    几人眼神中都流露出了疯狂的目光。

    是啊，撤，他们能撤到什么地方？

    反倒是拼死一战，或许柳暗花明。

    秦尘冷笑，“看样子，你们还没有吃够教训。”

    他手中的神秘锈剑，立刻祭了出来。

    几大府主都是露出忌惮之色，之前天山府主和飞鸿圣主就被秦尘一剑斩杀，现在也是如此，这诡异神兵的威力真是恐怖，能轻易破开他们这些初期巅峰圣主的防御，只有逃窜的份。

    仁王府主目光一冷，他祭出了神符：“不要怕，回头我正面牵制那秦尘，让他手中的兵器无法发威，你们全力施为，将那秦尘的人头斩落下来。”

    他们现在才发觉了秦尘的可恶，先偷袭斩杀了天山府主，否则，他们五大府主的成功率，要起码提升两成以上。

    “那就来战吧！”

    秦尘催动神秘锈剑，反正今天是不死不休了，仁王府主他们不战，秦尘也会逼着他们战。

    圣元涌动，饮了诸多圣主血之后，神秘锈剑上开始散发出妖异的光，剑身上有异彩涟涟的血液，阴冷之气弥漫，十分古怪。

    秦尘感应了一下，不由震惊，这是圣主精血！

    显然是他之前刺穿飞鸿圣主的时候，这神秘锈剑上沾染的对方精血，可是，精血乃是存在于本源血液之中的特殊血液，或许经过炼化才能形成，怎么会出现在剑身之上。

    难道，这神秘锈剑震动吸收的对方精血？

    秦尘不由一凛，这神秘锈剑是越来越古怪了，以前只是十分诡异的吸收灵魂之力而已，现在竟然连圣主的精血都主动吸收了。

    秦尘仔细看下去，神秘锈剑果然是在吞噬圣主精血，原本有光泽的圣主精血，缓缓的变得暗淡起来，其中的精华物质被吸收了，而相应的，神秘锈剑散发出来的气息也变得越来越霸道、森寒。

    剑，凶器，饮血引煞。

    以前没有发现这个功能，是因为斩掉的对手根本不是圣主级别的，这种血液神秘锈剑根本不屑饮。

    虽然神秘锈剑变得更加诡异，但秦尘却没有抗拒，这种时候，神秘锈剑越强越好，是他对敌的利器，只要不老想着强行控制他的灵魂，秦尘都无惧，自诩自己能够镇压。

    “死！”仁王府主率先冲了过来，神符催动，一道神光直接爆射而来，要将秦尘生生碾成渣。

    这一道神光之下，好像整片天地都被射穿了，空间崩碎，化成了一个黑色的漩涡。

    “秦尘，小心。”

    广寒宫主脸色发白，紧张说道。

    “宫主大人，你就安心疗伤看戏好了。”

    秦尘淡淡说道，有心想要试试对方的力量，神秘锈剑一扬，向着那神光斩去。

    嘭！

    两股力量碰撞，顿时爆发出耀眼的光芒，非圣主连睁眼的资格都没有，而更加可怕的是两股力量爆发出来的凶威，柯逸圣主这样的普通圣主都心惊胆战，有种被轰中要瞬间魂飞魄散的感觉。

    这神符到底是什么鬼？竟然如此之强？

    “哼，此物乃是灭天圣主大人亲自祭炼，赐予我的神物，蕴含灭天圣主大人的一丝力量，斩杀此子，轻而易举。”

    仁王府主也自信起来。

    嘭，秦尘被震退了回去，只觉手臂酸胀，有些麻木，难怪之前战族尸骸都有些扛不住，这一股力量，绝对已经超出了初期巅峰圣主所能拥有的程度，似乎到了一个更高的层次。

    “秦尘，这神符应该是中期圣主祭炼的神符，蕴含中期圣主的一丝威力！”

    广寒宫主飞掠上来脸色凝重的提醒道。

    中期圣主？

    难怪！

    圣主境界，一重一天地，初期巅峰和初期就有着惊天的差别，至于中期和初期巅峰，差距就更大了。

    要知道整个问寒天都还没有一尊中期圣主级别的高手呢，可见天圣中期圣主的可怕。

    秦尘振了下手，顿时，气血涌动，荒古之气暴涌，发出如同龙吟般的响起，瞬间就恢复了过来。

    他的体魄也不是吃素的！

    但是，仁王圣主手中的神符也的确给了秦尘极大的压迫。

    秦尘身上的宝物是很多，但大多数都无法发挥出真正的威力。

    砰砰砰！

    并且，神照教主等三大府主高手，也都不断出手，不过，他们都无法给秦尘带来麻烦。

    “这样下去不行，这样，那秦尘我来对付，你们三个，去屠灭这广寒府！”

    仁王圣主冷冷说道，他发现了，虽然神符威力很强，但却很难完全攻破秦尘的防御，至于神照教主他们就更不用说了。

    此言一出，秦尘的脸色却是变了。

    如果血阳府主他们疯狂厮杀之下，广寒府定然要血流漂橹，而广寒宫主已经重伤，至于那柯逸圣主更是完全指望不上，自己一旦被捣乱了心神，被抓住空子，就麻烦了。

    “杀！”

    闻言，血阳府主却是大喜，他化身血海，直接覆盖向下方的瑶池圣地和整座广寒宫，吞噬圣者高手的气血，能极大的恢复他的力量，提升他的实力。

    难道要让战族尸骸去对敌，但这样一来，自己或许会出现错漏。

    “嗡！”

    就在这时，瑶池圣地上空，一道绚烂的神光出现了，神光之中，竟然出现了一尊神女，一名紧闭双眸，身穿白色长裙的女子，从瑶池圣地中缓缓升腾而起，出现在了所有人的面前。

