    三月一号，清晨，天蒙蒙亮。

    萧钦之已经穿戴一新，今日特意换了一身黑缎衣，织丝履，在餐室与萧母共进了早餐，聆听了一些吩咐后，便带着周烈和满谷出了西楼。

    大门前的六十名部曲，已经全副武装，整装待发，六叔、七叔、九叔正在作出发前检查，令人意外的是，昏昏欲睡的萧书和胖老八赫然在列。

    “你们去干吗？快回去睡觉。”萧钦之一人给了一锤，扰醒了两人。

    “我去看看我外甥女。”胖老八挤着脸道。

    “你呢？”萧钦之看向了随时随地四十五度仰望天空的萧书。

    “我去看看无锡的天与武进的天有什么不同?”萧书装逼的说道。

    “嘿嘿——”萧钦之窃笑两声，冷不叮被萧书的装逼样给逗笑了。

    胖老八一抬头，见天上还是黑的，毛都看不到，自知萧书又在装逼，索性不理，继续歪着头打盹。

    无锡一行，重在接人，因而轻装简行，只带几日干粮便可，一行人渐次有序的出了萧氏庄园的大门，走上坦道，往西津渡方向去。

    萧母站在餐室的大轩窗前，看着儿子离去，不禁潸然泪下。

    族长站在长廊上，凝望天上若有若无的月，而东方的微光渐出，喃喃自语道：

    “快了！快了！”

    没成想，昨日刚从京口回来，今日便要启程去无锡，只是这一次，没了族长的陪伴，且一行几十人，全由萧钦之领管，这让其不得不抛却了往日懒散的架子，一改往日疲态，正经了起来。

    七叔带人在前船引航，萧钦之等人与六叔在后船，两艘大船，空载而行，清晨从西津渡出发，一路顺流南下，速度飞快，傍晚便至晋陵县。

    谢太守乘坐小舟，已于数日前归晋陵，若不是有急事，萧钦之理应去拜访，顺便看能不能要到《宣示表》，这件事已经成了萧钦之心里的执念。

    次日一早，船队再度启航，过晋陵县，水道改东南，绕太湖东岸走，至薄暮时分，到达无锡县枫林渡口。

    那一年的太湖雅集，箫藴之与华延之相识，历经一年有余，在次年的三月份，共结连理，当时萧钦之送阿姐出嫁，便已经来过枫林渡。

    所谓枫林渡，便是因枫树而得名，从枫林渡可远观惠山，数丈高的粗繁叶茂大枫树，挤挤挨挨成一片浩大枫叶林，绵延好几里，一直蔓延至惠山脚下。

    落日余晖不在，天际线黯淡，枫林繁茂不显，只听见一片“沙沙”声响，四处闻达，三尖两刃细柄叶，被晚风稍稍一吹，就翻身摇曳不止，故有此声。

    枫树，风树也。

    萧钦之看不清枫林，也看不到惠山脚下的华园，但料想，此时节的枫叶应是肥厚的绿，压着细叶柄弓成弧形的绿。

    尽管如此，但萧钦之的眼中容不下春，却只有红，是萧瑟的红，是遗憾的红，是悲愤的红，每当一片红叶从枝头落下，便如翩翩起舞的雪花，跳着清冷的舞曲，然自由且飘逸。

    与冬相比较，一个是漫冬雾雪白蒙，一个则是深秋凋零的红。

    “钦之，现在就去华园么？”六叔问道，另一艘船上的七叔也闻声看过来，等着萧钦之吩咐。

    “六叔，天色已晚，不宜上门，你写封拜帖，即可谴人送去华园，着阿姐收拾准备，明日上午，再行登门接人。”萧钦之隔着枫林，远望着华园，徜徉道：“一百多里都走完了，这最后几里路，还急个什么呢？”

    萧钦之自是知道族长的用意，因此更加不能鲁莽行事，须得事事小心，出门在外，代表的就是一族之颜面，马虎不得。

    “嗯，此举甚好！”六叔欣慰的答道，朝着另一艘船上的七叔吩咐道：“钦之说明日上门，今晚修整。”说完，便回仓写拜帖，遣人去华园。

    在船上草草填了肚子，送拜帖的人也回来了，带回了两封信筏，一封是华氏族长的，言明日在华园恭候，另一封是箫藴之的，言已经知道，嘱咐萧钦之明日早点来，有事相商。

    枫林渡口的一夜，萧钦之盼姐归心切，过得很漫长，同时也在心中酝酿明日的说辞。

    翌日清晨，渡口喧闹声起，夜栖的船只纷纷启锚离港，满谷已经做好早餐，周烈端着盥洗水，萧钦之把自己收拾干净后，应付了几口。

    “准备下船！”七叔扯着嗓子喊道。

    “六叔，今日去华园，就我、你、满谷和啊烈四人，余者在渡口等这行。”萧钦之再三思虑道。

    “哦？这是为何？你二伯可是遣了几十人护你呢！”六叔笑道。

    “人多就能解决问题的话，不若去收复中原，何苦侨居江左。”萧钦之看着青色的枫林，若有所思道：“这不是人多就能解的事。”

    六叔点头，转身与七叔说，让其等在渡口。

    “我们俩也不去么？”胖老八幽怨的问道。

    “不去，等满谷或啊烈的消息。”萧钦之沉声道。

    ...

    ...

    一行四人，租了一艘小舟，沿着内河，穿过繁华的西城，过了兴宁桥，再过东城，在兴宁寺上岸，步行至惠山下的华园。

    无锡两大姓氏，一是顾氏，另一就是华氏。

    顾氏自不必说，吴地四大豪门之一，华氏不比顾氏，却也不容小觑，吴地二等士族，江左三等士族，拥有数处宅邸，吴郡、吴兴皆有，唯有无锡华园最大，是华氏之根本。

    当年兰陵萧氏虽是位列末等士族，但由于是北地乔迁士族，天生优越感，自认不必华氏低，且南北本就不和，两家能联姻，也是天意如此。

    华园历时久远，可追溯至东吴时期，故规模比萧氏庄园要大上不少，典型的江南园林构造，山、石、水、榭、竹、林，中以种植奇花异卉，着重突出“清新淡雅，人与自然”。

    华园大门前，已有数人在等候，萧钦之一眼就认出了其中一个婢女名空青，乃是箫藴之的陪嫁侍女。

    等的心急的空青，眼见不远处走来一个黑衣少年，目若璀璨星辰，行如清风徐来，虽脸上带有一丝稚嫩，然一举一动，尽显稳重大气。

    空青虽是几年未见萧钦之，一时未敢唤其名，但在萧氏生活了那么久，一眼就认出了比萧钦之高出一个头的周烈，那长相实在是潦草，极好辨认。

    由此，空青断定，黑衣少年必定是钦之小郎君了，连忙碎步迎上来，心急的唤道：“钦之小郎君，快随我来，夫人一直等呢！”

    萧钦之站定，料想阿姐定是有急事相商，对着六叔轻声道：“六叔，你带着啊烈去见华使君，我先去见寻阿姐。”

    晋朝唤人外号，一般都是姓在前，后缀官职，比如王羲之又王右军，谢弈谢太守，但南人习惯与北人稍有区别，一般官至太守，唤其“使君”，再高级的便可唤“明公”。

    华氏族长累迁官至太守，故可唤其华使君。

    萧钦之与满谷一道，随着心急的空青，走向了西侧的一个小门，穿过几道回廊，行至“兰草院”前，满园芬芳尽在眼前。

    端庄优美的君子兰，灼灼盛开；浅黄绿色的墨兰，低调而优雅；奇异可爱文心兰，花似飞翔的金蝶，在丛中偏偏飞舞；俏也不争春的春兰花，幽静高远......

    在这一丛丛绚烂丽盛开的春花里，站着一个萧瑟的素衣女子，浑然无他物，似是秋风扫过枫叶林，落下的一片凋零的红。

    她在晨风里，俏目凝望着院门，从初晨等至三升，终于盼到了日思夜想的阿弟，那一刹那，千言万语化作哽咽声，眼眶红润，泛起颗颗晶莹，只轻声唤道：“阿弟，你来了。”

    萧钦之印象中的阿姐，与眼前的阿姐重合到一处，她变得憔悴了，目光有些迷惘，脸色枯萎如褪色的桃花，便只是苍白，身似江风里摇曳的芦花，似若一碰就散。

    萧钦之走入兰花从里，用衣袖轻轻拭去阿姐眼角的泪，缓声说道：“阿姐，你瘦了。”

    【求月票啊——谢谢啦】

