    　　不过几个呼吸间,苏颜一头青丝彻底转化成满头的白发。

    　　?一变故让不少在战斗中关注着?边的人惊呆了，其中就有苏镜。

    　　苏镜在苏颜出现之前就已经带着人过来过来拦截那些疯狂执行命令的虫族，自家老祖宗的出现让他松了一口气。即使之前就有准备，但是仅仅靠他们拦住打前锋的虫族没有问题,就怕将领级别的??等虫族。本身?力不弱机甲等级也??,人家老?跟你打还好,要是对方不管不顾拼命的冲,绝对很难拦住。

    　　在老祖宗出现后,又来了白上将，他只要带人拦住那些虾兵蟹将,那些拦不住的??等虫族就留给两个大佬处理。

    　　只是没想到苏九漓渡劫这么久，还出现了意外昏迷后,白上将?入渡劫区域。而老祖宗现出九尾，再到老祖宗断尾满头白发，???变故让他差点反应不过来。

    　　作为青丘九尾一族,只有寿元将尽才会?始衰老出现白发，族里就有几个长老是这个样子。只是他们都是随着时间流逝慢慢变老，而不是秒变白头。

    　　更何况他亲眼看到老祖宗毫不犹豫的断了自己第九条尾巴！他们一族是全星际最??视尾巴的一族，没有之一。老祖宗更甚,从来都不让第二个人看他的第九尾,更不要说碰了，简直就是视之为命。

    　　如今竟然……

    　　苏镜看着那条尾巴和满头华发的老祖宗，眼里是满满的不可置信。

    　　到底发生了什么？

    　　还??白上将,原本还??一半白色，现在已经漆黑一团，牢牢护着肚皮下的人。底下的人在雷劫底下还昏迷不醒，生死不知。

    　　?时苏镜的对手发现他走神,趁机发起攻击。却被另外一架机甲挡住，来人是苏白雪。他粗暴操控机甲将虫族击飞出去，直接联系苏镜：“?个时候你走神，不要命了？”

    　　苏镜回过神来，“你怎么敢来战场，回去！”

    　　雪儿没听他的话，转而看向远处的三人，目光最后落在苏九漓身上。眼神渐渐多了点什么，???年他脑海中????记忆渐渐清晰，那个人是他的父亲，他曾经跟他说，未来会再见。

    　　???年他一直懵懵懂懂，但是心??一直坚信对方的话，后来终于遇到。现在他??预感，很快他就会再次见到彻底经历过那个阶段，亲口承诺过他的人。

    　　另外一边，安尼眯眼，躲开安修的攻击后拉?距离转头看向劫云笼罩的方向，眼神渐渐玩味起来。

    　　“看来老天都在帮我，修儿，你那个大哥看来快被噬魂完全吞噬理智了。你真的不考虑一下我的建议？”

    　　回答他的是安修的攻击，安修不急吗？他当然急，但是越是这个时候就越不能将安尼放走。

    　　安尼像是察觉到他的心思，“你以为拖住我就行？”

    　　安修微微瞪大了眼睛，“你干了什么？”

    　　就在这时，正在渡劫的大黑虎身边忽然传来极其细小几乎可以忽略不计的空间波动，很快波动传来的位置处?了一个拳头大小的黑洞，一条黑色浑身布满鳞片的虫子出现。

    　　?是虫族的努曼虫，属于专门为虫族打?虫洞的，具有强大的空间穿梭能力。平时的努曼虫等级越??体型越大，?只虫子却只有拇指粗。

    　　安修看到手下传过来画面，脸色一变，“奴曼虫王！”

    　　在努曼虫王出现的瞬间，就被大黑虎狠狠一爪子攻击过来，却被努曼虫王躲开。

    　　努曼虫虽然强大，攻击和防御都很强，每一只都有逆天的空间属性，但是他们的智商却很低，?化慢，虫族已经??千年没??出现奴曼虫王了。奴曼虫王可以穿梭任意空间，相传还??穿越时空的能力。

    　　安尼显然很享受的看着他变脸，“没错，只有努曼虫王才能突破白御霆和苏颜联合的防御网。”

    　　顿了下，他目光疯狂起来，“虽然它的攻击伤不了那两个人，但是我让小虫给你那个便宜哥哥带了份礼物。”

    　　就在他?话落下的同时，那边的努曼虫王张?嘴巴，吐出一个和它身体一样粗细的透明瓶子，?面的液化黑雾像是遇到吸引他的东西，疯狂涌动起来。

    　　大黑虎浑身一僵，他已经发现那只努曼虫王的动作，还没有等他再来得及做点什么，上面再次因为强大生物进入渡劫范围再次加强的劫雷轰隆隆的劈了下来。

    　　雷劫的威压极大，在巨大的雷声下伴随者极为细小的玻璃碎裂声。

    　　瞬间一片黑雾弥漫开来，疯狂涌向那只大黑虎，围绕对方涌?毛绒绒的大脑袋。

    　　大黑虎仰天长啸，兽瞳的中黑色发散，眼白渐渐消失，很快整个兽瞳漆黑一片，深不见底，就连四只爪子的那一点白色也被黑色占据。在劫雷之下，全身漆黑的大虎肉眼可见的在增大，不过片刻就超过十几米高的机甲。体型在一直增大，似乎没有停下来的打算。

    　　?会大虎伴随着劫雷一爪子抓向那只虫子，被劫雷锁定的虫子不好逃跑，在雷劫和大虎的攻击下轰隆一声发生了大爆炸，整个空间一阵阵扭曲，然后出现了一个空间黑洞，黑洞?面传来极大的吸力，周围一片飞沙走石，全被吸了?去。

    　　大黑虎即使没有理智，他本能用尾巴圈住苏九漓的身体，放到肚皮上，整个兽身圈起来，牢牢护住。

    　　安修看着?电闪雷鸣黑洞肆虐的景象，再对上那双毫无感情的无机质全黑兽瞳，脑子一片空白。恍惚间想起当初从许然脑子拿出来的芯片中看到的毁天灭地的一切，那拥有巨大兽形以及暗黑没有任何感情的冰冷兽瞳的巨兽渐渐和眼前的大黑虎重合起来……

    　　难道那一幕真的要发生了吗？现在能够阻止白御霆的苏九漓已经昏迷，除非能够把他唤醒，否则后果不堪设想。

    　　苏颜则是猛地走近一步，大黑虎马上侧头冲他威胁的低吼。

    　　苏颜脚步一顿，如今白御霆?个样子完全无法沟通，九漓的九九雷劫却刚过两重，现在又因为那只虫子的?入威力再次翻倍。

    　　他紧紧握紧那条尾巴，九漓……

    　　安尼却借此机会让虫族和阿尔曼军队正式发起进攻，星际各处战场同一时间爆发全面的大战，对方的主帅失去理智，就是现在！

    　　而?时苏九漓一阵头昏欲裂，他好像浸在水?，冰冰凉凉的。

    　　等等！他不是在渡劫吗，明明是躺在他家大白毛绒绒的肚皮下，向来柔软暖和得紧，怎么可能会???种冰凉的感觉？

    　　他猛地睁?眼睛，发现自己真的在水?，周围一片阴暗，看不清楚是什么地方。

    　　连忙从水?坐起来，上面好像有什么盖住，苏九漓伸手推了下，头顶自动打?。

    　　他想要站起来，忽然发现他的腿不受控制，似乎??什么东西弹跳了几下。

    　　苏九漓一愣，往下一看，发现他整个人光溜溜，他的腿不见了，小肚脐两寸下面竟然是一条一节节带着甲壳的尾巴！

    　　比他的骨尾丑一百倍！

    　　苏九漓惊呆了，一觉醒来他的毛绒绒不见不说，他竟然变成?个世界一级丑的样子！

    　　他很快反应过来，现在不是计较?个的时候，他还在渡劫，他不见了，他家毛绒绒本来精神海就不稳定，现在还不知道会发生什么！

    　　他必须要回到大白身边！

    　　苏九漓站了几次都站不起来，忍不住有点暴躁，“?到底是怎么回事，还???是什么鬼地方？”

    　　?时，他手中的光脑忽然亮起来，整个空间也渐渐亮了起来。

    　　一个立体人影投影出现在他面前，对方有着一头柔软的黑色短发以及身下是他刚才看到的怪异尾巴。视线落在那张久不见阳光的苍白的脸，苏九漓眼神怪异起来，?不是当初从芯片看到的那只讨人厌的天机虫吗？

    　　?时天机虫开口了，“哟，苏九漓，好久不见。”

    　　苏九漓：“谁跟你好久不见，别废话，快放我回去！”

    　　天机虫：“?个恐怕不行，时间未到。”

    　　苏九漓：“那要什么时机，我还在渡劫，再不回去就要出事了！”

    　　天机虫：“别急啊，你还没有发现吗？你现在就在我的身体?，现在的时间是百年前，你的大白还没有出生。”

    　　苏九漓：“……”

    　　天机虫：“放心吧，时机到了你会回去，时间也不会过去太久。现在你可以冷静听我说完了吧？”

    　　苏九漓：“你说我在你身体身体上，那你是怎么回事？”

    　　一番交谈后，苏九漓终于弄清楚。原来这家伙就是当初末世之前曾经救过一次的白泽，白泽本来就是知晓天下事通古今的神兽，他之前看的那个话本就是出于?货的手中。?个天机虫不过是他某个转世，?为当初欠他一份因果，现在他是过来还的。

    　　苏九漓：“那你?用不着将我拉过来啊，还??你?留下来的投影怎么??问必答？”

    　　天机虫：“?为我提前看到了按时做了投影回复，就算现在我回到自己的身体，?一样可以预见你现在的样子。”

    　　苏九漓：“……”

    　　天机虫：“你能过来，?为我当初在你尾巴上做了点手脚。而且你和苏颜同为九尾狐，事?上当初你渡劫只能说成功一半，还不来及长血肉。而苏颜在你失败后进入第九尾，但是收到天地的限制，你的骨尾还在，所以苏颜的尾巴只有血肉而无骨。虽然分?，但是某种意义上来说，却是同一条尾巴。无论是你还是苏颜甚至整个青丘九尾一族，当初九尾的劫数从九千年前持续到现在。我的?个身体给你留下了不少记忆，你现在就可以看你想要看到的。”

    　　苏九漓一愣，意念一动，脑海里顿时多了不少画面。

    　　原来，当初他渡劫那群人是玄意派来的，?就是以男子之身燃烧道骨逆天为苏颜生子的人。

