    第131章熏得人头晕

    这‘凄凉’的情况跟她想的完全不一样。

    “爹，狗蛋他们呢？”

    林禄回道：“出去耍去了，等会儿饭好了就知道回来了。”

    林青水在后面补充了一句。

    “我让人捎话给他们了，要是知道你回来的消息，他们马上就跑回来了。”

    林棠一脸惊喜，眸中都是笑意。

    “狗蛋他们很想我吗？”

    林青水点头，“那当然了！几个小的每天盼着你回来呢。尤其是狗蛋，一天能问八回。”

    狗蛋：姑姑回来，家里的伙食好啊，谁不盼着？

    林棠笑容很甜，“我也想你们了。”

    “对了，怎么没见大哥？”

    “你问大哥呀。”林青水笑道。

    故意卖起关子。

    顿了一瞬，才满脸喜意地说道：“大哥现在可是大忙人呢。”

    “大队里的人啊，都恨不得让大哥住他们家去。”

    棠棠去上班的这段时间，大队里的猪都被林青山骟了。

    知道林青山懂点儿养猪知识，一个个就惦记上了他。

    今天这个叫他过去取经，明天这个把人喊过去帮忙看猪崽。

    总之忙的不行！

    林棠稍稍一想就猜到了原因，“是因为养猪的事？”

    林禄拉开林青水，自己回答闺女。

    “可不是因为养猪么。

    多亏你写的那个东西，你大哥现在养猪很有一手，

    大家伙儿遇到啥问题都找大哥，他十有八九都能解决，可帮了大队不少忙……”

    因为这事，老林家在村里的威望越甚了。

    就连大队长都获益了不少。

    大队的社员提到林家，都会竖起大拇指。

    林棠摆摆手，谦虚道：“有我什么事啊，都是大哥悟性好，愿意吃苦受累。

    希望年底家家户户都能至少出栏一头大肥猪。”

    她说着，示意爹和三个哥哥上前看自己带的东西。

    “爹，二哥，三哥，我回来带了点儿东西，一起看看呀！”

    林棠正要解开包口，听说妹妹回来的林青山风风火火地回来了。

    “棠棠，你回来了。”

    林棠看到大哥回来了，连忙招了招手。

    “大哥，你回来的刚刚好，我带了东西回来，刚好一起看看。”

    林青山好奇不已，走了过来。

    “哈哈哈，看来我回来的刚好啊！”

    神态带着以前没有的意气风发。

    林棠带了三包东西回来。

    一包是系统里弄来的。

    一包是厂里发的。

    还有一包是供销社的残次品。

    林棠先把厂里发的节礼拎到面前。

    “……这个是厂里发的节礼。”

    林禄坐着的身体都挺直了，脸上溢满骄傲。

    “都是些啥？看着还不少呢。”

    这可是闺女第一次收到厂里的节礼啊！

    林青木见妹妹不紧不慢的，上前替她把东西拿出来。

    一斤油，六个大粽子，五斤粗粮，还有一些布料。

    “这么多东西！”林禄感叹一声，“怪不得谁都想当工人呢，当工人确实好。”

    林青山见那布料看着不错，开口说道：

    “这布料不错，让你嫂子给你做两件新衣服。

    你现在也上班了，多做几件换着穿。”

    他媳妇儿手艺好，做的衣服好看。

    小姑娘穿着，肯定漂亮。

    大嫂手巧又细心，做的衣服比买的成衣都好看。

    林棠也喜欢。

    她笑着说道：“好啊，那就麻烦大嫂了。

    我带回来不少布料呢，也给大嫂她们做一件。”

    林青山看妹妹神情不勉强，也不见外。

    “行，我替你大嫂谢谢你了。”

    林棠大方道：“谢什么，不是应该的吗，大嫂帮我做衣服累着呢。”

    白天要上工，衣服只能夜里做。

    村里没通电，晚上点的是油灯。

    光线又黄又暗。

    伤眼睛着呢。

    兄妹俩说了两句话的时间，林青木已经打开了另一个包。

    看到里面的好几双解放鞋，他眼睛倏地亮了。

    “棠棠，这是……解放鞋啊！”

    太过震惊，甚至手都没敢碰。

    林棠瞧了‘没出息’的三哥一眼，把鞋子一双双拿出来。

    “是啊，六双解放鞋。”

    “爹，大哥，二哥，三哥，你们看看鞋码试试。

    我让小云留的残次品，多的两双爹你看着办吧。”

    这年头解放鞋可是农村的汉子想也不敢想的东西。

    大家都穿的家里做的布鞋，有的甚至穿草鞋。

    解放鞋是工人穿的。

    林禄听到闺女的话，觉得脑子乱糟糟的。

    半天找不到声音了。

    这些鞋，都是他家的了？！

    向来沉稳可靠的林青山这会儿心脏也砰砰的。

    有点儿做梦的感觉。

    甚至想一巴掌打醒自己。

    只要是男人，不管是大人还是小孩儿，都想到这么一双鞋。

    他也不意外。

    可，一双解放鞋就好几块呢。

    妹妹一下弄出六双，这……

    勉强压下心头的狂风暴雨，林青山哑着声音问出来了。

    “棠棠，这六双都是你买的？”

    说到买，他就心疼的不行。

    替妹妹肉疼的。

    他们都习惯穿布鞋了，实在没必要这么破费。

    虽然这么想着，可心里暖乎乎的，好像泡在温水里一样。

    林棠点头应是。

    “是啊，赶紧试试呀，难道你们不喜欢？”

    “怎么可能不喜欢？”林青木拿起一双鞋，高兴得眉毛都快飞起来了。

    他看了看大小，是四三的，刚好自己能穿。

    往凳子上一坐，立马脱下脚上破破烂烂的布鞋。

    乡下的汉子不是在干活，就是在干活的路上。

    脚上的味道当然不好闻。

    林禄坐在边上，被缺心眼儿的糟心儿子熏得脑子发懵。

    差点儿没厥过去。

    他一言难尽地瞥了一眼林青木。

    起身丢给他一条擦脚的破布条。

    “把你那臭脚擦一擦再试。”

    林青水离林青木远远的，吐槽道：“老三，你几天没洗脚了，也忒臭了。”

    熏得人头晕！

    林青木嘿嘿一笑，厚着脸皮道：“也就两天。”

    昨天太累了，一吃完晚饭就睡了，连脚都没来得及洗。

    林棠倒也不嫌弃，但也无奈笑道：“三哥也该说对象了，有嫂子管着，应该就不会忘记洗脚了。”

    要是忘了，怕是炕都上不去。

    换上解放鞋的林禄美滋滋地站了起来，来回走了走。

    听到林棠的话，也道：“棠棠说的对，青木确实应该找个媳妇儿了。”

    说着，他又走了几步，老脸上都是喜意。

    (本章完)

