    “卡巴内！是卡巴内啊！”

    被拴着锁链的卡巴内向外扑出，但早有准备的武士们，已经用手中的枪瞄准了那一只枯瘦的卡巴内

    “六根清净！”

    伴随着异口同声的鼓气声，枪声大作。

    原本不可力敌的卡巴内，身中数枪心脏被击破后，便是毫无悬念的倒在了地上，失去了活力。

    卡巴内在拥有远超人类的体力与心脏皮膜防御力的强大掩护被剥开后，没有理智的呆板行动模式也完全体现了出来。

    除了拥有独特能力的技取种外，在武士们拥有了能够贯穿金属皮膜的武器后，只要数目不形成群潮，威胁能力不由大幅度降低。

    而这样的场景，却是在显金驿的多个地方出现。

    巡查的武士们也万万没有想到，竟然真的有卡巴内潜伏在了城内！

    而且那被锁链锁住的样子，明显这是人为的。

    也好在发现的卡巴内大多都已经被控制住，配合那新式的武器，才是不断的进行了歼灭。

    否则一旦爆发出来，麻烦就大了……

    ……

    “混账！就差最后一天了！明明卡巴内的数目积攒就能够达到峰值一口气爆发出去，竟然出了这样的纰漏！”

    在得知一只只的卡巴内被揪出来击杀后，‘孤狼’的脸色极为难看。

    他们甚至都下狠心顶着空间的扣分将一些新人都变成了卡巴内，同时还物色那些没有亲人的孤寡老人，但没想到即将要收获的时候却是碰到这出！

    “我就说见好就收，早点将它们放出去才好，还能杀一个出其不意。”

    “好了，别争了，亡羊补牢为时不晚，现在将剩下的卡巴内全都一口气放出去，我们也都亲自出面抵挡那些武士，成败在此一举！”

    “成败在此一举！”

    “……”

    ……

    无名作为卡巴内瑞，对于卡巴内的气息那是相当的敏感，本来这些天她就有些心神不宁，在被徐越单独安排出来寻找卡巴内之后，才是明白了原因。

    不知道从什么时候开始，显金驿的内部竟然零星出现了卡巴内的气息，数目还真不少！

    因为位置都相当偏僻偏远，加上显金驿的规模，自己前几天距离都比较远还真没发现！

    但在自己开始全城巡查后，却也已经瞒不过自己的感知了。

    最开始的时候，一切行动都还算顺利，有着那新式的喷流弹，零星的卡巴内根本就没有扩散的可能性。

    不过就在无名带着一队武士，朝着另外一处气息所在地奔去的时候，却是突然停了下来，而后抬起了手掌对后面的武士小队表示了停止。

    “无名大人，出了什么事吗？”

    一名武士恭敬的问到，最开始他们还不服气让一个小姑娘带队，但当无名展示出了自身那无与伦比的强大实力后，却都一个个心服口服了起来。

    “卡巴内的气息同时出现了，糟糕~，他们已经将原本锁住的卡巴内同时放出来了。”

    已经扫荡过多处地方，所有人都知道了这些卡巴内都是处于被囚禁状态了。

    现在听到了无名的话后，也都是脸色凝重。

    哪怕已经有过几次逃生演练，平民们也已经疏散了，但依然还是有着感染扩散的风险。

    已经没时间一步步清理了。

    “大家分头行动，务必要遏制住感染！”

    “明白！”

    一时间，整个显金驿内都陷入了一片混乱当中，甚至有几处地点都出现了明火。

    卡巴内的嘶吼声以及平民的尖叫声不断回荡在耳边。

    一处屋檐顶上，‘孤狼’不断的拿着手中的MP5向外扫射，超高的射击频率，让他一个人完成了对一支武士小队的压制

    “哈哈！上啊！继续上啊！撕咬吧，将病毒传播出去吧！”

    枪口迸射的火花，映照出了‘孤狼’脸上的疯狂与狰狞。

    哪怕计划被迫提前了，我也一定要完成这个任务!

    这是天赐机遇，这是属于我的机遇，谁都不能夺走。

    冲锋枪的低穿透力，对于卡巴内来说杀伤力是不够的，但对于武士们的血肉之躯，却有着巨大的威胁。

    完全将那队武士压制在了掩体之后抬不起头来，而这个时间里，从孤狼脚下木屋内被放出的那一只卡巴内，却已经成功感染了两个平民。

    要不是已经组织了疏散，此时留下的人数很少，绝对还要感染更多。

    “不够！不够！！还远远不够！继续撕咬吧！”

    拥有着枪械精通技能的孤狼，一气呵成的更换了弹夹，而且这一次的弹夹和之前弹夹的颜色也有着巨大的区别，呈现了黄金之色

    【黄金弹夹：能提供持续十分钟的连续扫射，无需更换弹药，增加轻微射击速度，增加一定射程，增加较大穿透。】

    弹夹换上后，孤狼还觉得不够，抬手就是一针试剂注入了自己体内

    【枪手的兴奋剂】

    双重加持，配合本身的枪械精通，以及射速本来就超群的冲锋枪，一时间简直神挡杀神佛挡杀佛，只能眼睁睁的看着他脚下木屋内被放出的那只卡巴内不断的扩散着感染。

    “果然，计划被迫提前启动后，只会是安排人手分散释放卡巴内，并且阻拦武士了……”

    然而就在孤狼进入了巅峰状态的时候，一声轻叹却是从他耳边响起。

    一瞬间让他全身寒毛都颤栗了起来。

    “谁……”

    可还未等到他转身有所反应，一枚表面上被卡巴内皮膜强化过，拥有着一种暗红纹路的苦无，就已经从侧面捅入了他的脖子。

    切断了颈动脉。

    鲜血犹如水枪一般的飚射而出。

    剩下的话，也全被从喉咙涌出的鲜血堵住。

    捂着伤口拼命的想要阻止着血液的流失，但却毫无意义，倒在地上看着身后那脸颊上沾上了些许血渍的人影，一脸的惊恐与悲愤。

    自己刚刚使用了全部物品和技能，刚刚走上了人生巅峰，正面火力压制就算是通过了晋级任务的正式轮回者也要避其锋芒，但结果却是死得如此卑微，死得如此不值一提。

    不甘心啊！

    间谍不是说了他是‘正义的伙伴’，说他不会杀人吗！

    你骗我！

    “是不是宁愿想要被从正面突破杀死，也不想死得这么窝囊，抱歉啊，没有顺你意呢。”

    脸上沾着血渍的徐越，低头看着那只剩下抽搐的孤狼，一脸的淡漠，对于下方已经变成复数的卡巴内也并没有理会。

    不够啊，仅仅就是这种货色，还不能够让自己体会到自己心脏跳动的感觉！

    ——————————————————

    新书求包养~