    五月十四日，日本住友财团旗下的加贺农业株式会社在会长松本仓的带领下，一行人马来到江城市，蒋东率领一众公司高层前去迎接，同时得到消息的市委也派出人来迎接，原本肖扬的意思是不想让市政府这边知道的，说实话，他不喜欢日本人，也不喜欢跟他们打太多交道。[醉][露][网]他只想赚日本人的钱而已，目前住友财团已经露出了狐狸的尾巴，分明想将肖扬变成他们在中国的廉价原材料加工厂，就看加贺农业株式会社最近一段时间的举动就能感觉到，他们的野心非常大。

    虽说在中国日企或者是跟日本合资的企业非常多，但肖扬绝对没有这个兴趣，更没兴趣把日企招商到江城来。

    肖扬没有兴趣，但市委书记高国强很有兴趣，他这个市委书记被唐晓天这个强势的市长完全压倒，在常委会上几乎没有什么说话的余地，按照他自己的感觉来说，就是十分窝囊。

    其实这也正常的很，官场上，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，唐晓天当副市长的是就强势的很，那时候高国强放任唐晓天跟夏大志两人博弈，他在中间坐山观虎斗，等着收拾残局。现在终于轮到他自己自食其果，对于唐晓天的背景，高国强是知道一点的，但他不敢确定，毕竟唐晓天在基层工作了不少年，也就是这几年才异军突起，忽然之间大放光华的，让人有些不敢相信唐晓天有那么强势的背景，否则很难解释为什么那么多年他都一直默默无闻的。

    江城市经济落后，就算有飞扬集团和大正集团这样的农业公司撑着，依然薄弱和落后的很，而唐晓天搞出来的高新园区和农业园，尤其是农业园这一块，招来了不少国内有名的农业公司，在这边建立分厂。极大的带动了江城市的经济发展。

    可以说。唐晓天现在在江城市老百姓地心理，威望是如日中天，高国强根本就没法比的。这显然不是他希望看到的结果，所以这次听说住友财团旗下的公司访华，要到飞扬集团里去，高国强就打算在这里插一杠子。

    用市委的名义接待日本友人。这个别人也不好说什么，然后派人秘密的跟他们接触下，住友财团这么大地财阀，从他们手指缝露出点钱，就够江城市上几个相当不错的项目了，凭什么政绩都是你唐晓天一个人的？

    肖扬对高国强这人很是不以为然，因为前世的肖扬虽然对政治不敏感，但也知道高书记这号人物，在江城市只干了一届的高国强对卖地很热衷。先后卖掉一个位于江城市中心的大公园，价格十分低廉，然后又卖掉了两个面积很大的厂子。同样的萝卜白菜价，在江城老百姓的心理口碑极差。

    当然，这会高国强刚刚上任不到两年，还没有开始卖地地举动，而且因为肖扬这只蝴蝶的介入，唐晓天异常的强势，使得高国强几乎没有什么机会施展自己卖地地本事了。这次小日本过来考察，他让一群市委的干部来迎接，会不会是存了捞点政绩的念头？

    肖扬在心里琢磨着。哥们一直的愿望就是把日本鬼子的地都买光，让他们没地儿住，可别弄巧成拙了，再让日本人把江城市的好地给买走一大块，那招他们进来的自己不成了罪人？

    “松本仓先生，您好，我是江城市委副书记梁万刚。”

    这边加贺农业株式会社地代表团刚刚走下飞机。蒋东还没等有所动作地时候。副书记梁万刚就带着一大群政府工作人员迎了上去。把本该是主人地蒋东给甩在一旁。

    远远地躲在车里看见这一幕地肖扬撇撇嘴。跟坐在身旁地韩梦茹说：“看见没。这就是咱们地政府领导。国际友人啊。真他妈好听地一个名词。”

    韩梦茹地小手握了握肖扬地手：“别生气。他们也不过是为了想要政绩罢了。说起来。他们还不都是你给吸引过来地？”

    肖扬冷笑几声：“我只不过是想给他们点信心。让他们帮咱们做嫁衣地时候做地更认真点。不让日本人自己打自己。怎么对得起他们地名字？”

    韩梦茹想起肖扬给她讲地关于日本人地笑话。俏脸微红。说：“给唐市长打个电话吧。估计一直弱势地市委这次想借着住友做点什么呢。”

    肖扬哼了一声：“唐伯伯要是连这事儿都不知道。那他也真就该退休了。没有必要打电话。看他们地表演好了。”

    从飞机上下来的松本仓在飞机上就看见这个从高空看起来灰突突的小城，心说为什么他们地绿化这么差？如果当年东北要是一直被我们占领着，早就发达得比东京还漂亮了吧？

    有些疑惑地看了一眼一脸笑容的梁万刚，说道：“您好，您是代表飞扬集团地？”

    等翻译翻过这句话的时候，梁万刚的脸上有些尴尬，这才回头看了一眼站在后面没动弹的蒋东，心里有些不屑，一个乳臭未干的黄口娃娃，居然也能做公司的总经理。

    跟梁万刚一起来的市委秘书长李勋这时候皱眉道：“飞扬的人呢？快点过来！”

    蒋东这时候才带着人走过来，心说你们一拥而上，跟见着亲爹似的，我跟着凑什么热闹啊？

    李勋等蒋东走到自己身旁的时候，低声说：“有点礼节，别让人小瞧了咱们东北人没礼貌！”

    蒋东看了一眼李勋，他不像肖扬那样张扬的性格，心里撇撇嘴，脸上却是带着笑容，直接用日语说：“松本先生，欢迎你，我是飞扬集团的蒋东。”

    “哦哦，”松本仓冲着蒋东一个九十度鞠躬，然后带着几分歉然几分亲热的表情说：“蒋君，久闻大名了，幸会，幸会！”说着伸出手跟蒋东使劲握了握手。

    一旁的梁万刚心里挺不是滋味的。心说我好歹是个副厅级的市委副书记，蒋东你这样也太不给面子了吧？难道你们觉得有唐市长在背后撑腰，就可以牛成这样了？忍不住在鼻孔里哼了一声。

    蒋东看了一眼梁万刚，然后跟松本仓笑着说：“听说你们代表团过来，我们市里的高级领导亲自屈尊前来迎接。给你介绍下，这位是市委副书记梁万刚同志。”

    这边有翻译小声的在梁万刚耳旁说了一下。梁万刚看了眼蒋东，觉得他也没那么可恶了。

    松本仓笑眯眯的冲着梁万刚鞠了一躬，然后伸出手亲热的握了握。关于中国地官员，住友财团在中国也有分厂，他松本仓虽然以前没来过中国，但也听那些来过中国的同事们说过，在中国，只要你是外国人的身份，走到哪就好办事。而且，明明这件事是你做错了，他们当地政府和警察也会向着你的。

    这次来之前。松本仓还有朋友告诉他：“松本，这次你幸福啦，去的是中国东北，那里的花姑娘，嘿嘿，好地很！”

    松本当时问他的这个朋友说：“中国的警察不管吗？”

    那个中国通朋友不屑的笑着说：“他们？放心吧，如果你愿意，他们还会给你把门的！”

    这就是松本仓对中国的认识，对东北的认识。市委副书记是什么干部，他并不怎么清楚，不过想来不会是小人物，就看他身边围着那群人吧，五月份的太阳并不怎么热，依然有人给这个领导撑着伞。

    一行人寒暄片刻，就上了车队，而松本仓，则直接被邀请进了市委车队的豪华中巴上。由梁万刚亲自陪同。

    蒋东则上了自己地车，一行人，浩浩荡荡的车队，两辆警车开道，十分的气派。

    肖扬看着车队都走了，才让石志龙打着火，然后跟韩梦茹说：“呵呵，看来这次咱们能省下不少招待费了。”

    松本仓坐在中巴车里，一边听着梁万刚客气地寒暄。一边在心里合计着。看起来自己那个朋友说的没错，中国人真是“好客”啊！

    原本松本仓在日本虽说也有一定的身份。但还没有让一个地级市的市委书记亲自迎接的资格，他这次来中国，主要是想看看飞扬集团是不是真的像他们自己说的那样，生产能力很强大，完全可以轻松的供应整个日本市场的蔬菜、鲜肉和大米。

    俗话说民以食为天，不管是哪地人，没有食物肯定是没办法生存的，这是所有人类的共识。

    所以松本仓的野心就是彻底占领日本的蔬菜、鲜肉和大米的市场，目前正在拼命打压竞争对手，已经有不少小公司，小企业坚持不住要破产了。

    而且加贺农业株式会社在松本仓的带领下，这个季度的盈利指数拍在住友财团的前三名里，这让松本仓大大地露了一回脸。同时他偷梁换柱的把飞扬集团的包装换成加贺农业的产品包装，开始打加贺的牌子，由于产品质量相同，而且基于民族情结，日本人更喜欢买加贺的各种产品。

    因为担心被飞扬集团知道，打跨国官司，松本仓准备带队到中国来一趟，争取能跟飞扬集团的高层达成共识，彻底买断飞扬集团在日本的销售权，价格当然好商量，但商标权，是一定要拿下的。

    至于说飞扬集团在日本成立地那个小公司，松本仓是没放在眼里地，小蚂蚱一样的公司，蹦地再欢，也没多大威力。

    松本仓他们被安排到了市委的指定招待所，梁万刚有些傲然的告诉蒋东：“蒋总啊，你们就先回去吧，如果松本先生有需要，我会派人通知你们的。蒋东原本就从肖扬这里得知关于日本的市场攻略，在心里对这次来华访问的代表团，也很不以为然，心说我们都没当回事的一个代表团，在你们眼里倒成了宝贝了，行，你们乐意抢就抢好了，老子回公司去，你们自己侍候去吧。

    但松本仓不这么想啊，他这次来。主要可就是为了跟飞扬集团接洽的，如今本末倒置，这些个政府人员竟然把正主给赶走了，不过按着市委招待所的环境确实挺好，松本仓也知道，这种地方不上一定级别是住不到的。尤其，看见几个招待所的女服务员，长的都水灵动人，这心里也就安稳下来，心说飞扬集团那边等着休息一下在过去拜访也来得及。

    飞扬集团的一大群人回到公司，肖扬跟韩梦茹也慢悠悠的回去，一行人都到会议室里，柳怀沙有些气愤地说：“市委的人也太过分了，有他们什么事儿啊。居然喧宾夺主的，早知道，咱们根本就不用去啊。就当加贺会社是来访华，给江城投资的好了啊。”

    方岚笑着说：“他们喜欢抢就让他们抢好了，反正咱们也不是真心希望他们来的。”

    有些事情是只局限几个公司高层知道的，像柳怀沙并不太清楚肖扬对日本市场地真正意图，下意识的就认为是市委的人抢了飞扬的生意蒋东笑着说：“市委的领导，只不过是想拉过来一些投资罢了，等他们招待一通，日本人拍拍屁股走人，他们才傻眼呢！”

    柳怀沙笑起来。说：“要那样就好了，让他们白忙活。”

    方岚无奈的笑笑：“你这丫头，让他们投点资在东北不也挺好？”

    柳怀沙不服气的道：“好什么啊，我就不喜欢日本人，哼，我一个大学同学就在日企，那老板黑的要命，简直不拿中国人当人看，一天到晚的加班。还不给加班费！”

    肖扬和韩梦茹这时候走进来，柳怀沙悻悻地坐下来，闭上了嘴。

    肖扬笑了笑说：“没看出来，咱们的柳姐姐居然也是个愤青呢！”

    柳怀沙对肖扬多少还是有些敬畏的，来公司地时间越长，就越觉得这个年轻人深不可测，看起来也不管什么事儿，甚至现在在公司都没有挂职，可从上到下对他的尊敬全都是发自内心的。

    肖扬笑着说：“就让他们接待去好了。反正这个松本仓最后还是要找上门来的。”

    韩梦茹点点头说：“没错。现在是他们求我们，不要看轻了自己。他们现在很需要我们的货物支持。”

    肖扬点点头，想着经济危机很快便会波及到日本，他们显然当不成救世主的角色，要不要趁这机会把货物大批量的倾销给他们呢？让他们自己去跟日本当地的农业企业对着干，等到那些企业支撑不住快要倒闭的时候，再让佐藤收购那些公司，同时掐断对加贺会社地产品供应，怕是到时候他们知道真相的时候，表情会很精彩吧？

    下午市委那边打电话过来，说是让飞扬集团派代表参加晚上的宴会，没办法，松本仓强烈要求飞扬集团的人到场，对梁万刚说我们这次来主要是考察飞扬集团的，当然，也有投资意向，但那个得放在后面谈。

    其实屁的投资意向，只不过是糊弄人罢了。但梁万刚还是欣喜无比，心说如果能从这上扳回一局，招商成功的话，也能挽回点在常委会上的地位。梁万刚是铁杆的高系，高国强如果得势，他显然也跟着收益。

    唐晓天这时候给肖扬打来电话，电话里丝毫没有因为这件事影响情绪，笑着说：“我听说来考察你们公司地代表团被市委的人给截了？”

    肖扬也笑着说：“唐伯伯，您不是才听说的吧？”肖扬故意把听说这两个字咬的重了一点，然后说：“他们也是好心吗，帮我们分担下招待费用，这没什么不好啊？”

    唐晓天在电话这头笑骂肖扬小心眼，不过还是问道：“你给我交个底，这次他们过来是不是一点的投资意向都没有？”

    唐晓天不在乎市委的人把代表团劫走，就是因为肖扬说过，这次加贺会社的人过来就是为了跟飞扬签订新的订货合同，同时考察飞扬集团实力的，至于说投资，目前东南亚地金融危机虽说刚刚开始，还没怎么波及到日本，但那些人哪里有傻瓜，谁还肯这个时候投资建厂。

    “唐伯伯，您就放心好了，他们这次来。跟投资是一点关系都没有地。”

    “那就好，晚上的宴会，我看你也参加好了。”唐晓天听了肖扬地保证，松了一口气，他也不喜欢日本，但他却也希望江城市的经济能好起来。如果住友财团肯在江城投资，从他的立场上去考虑，还是十分欢迎地。

    晚上的宴会市委书记高国强亲自出席，唐晓天同样也到场，并且来了不少媒体的记者，当然，这是市委的人安排的，他们已经迫不及待的要打一个翻身仗了，所以见到一个大财团地代表团来到江城。都兴奋得跟打了鸡血似的，连明天报纸的标题都想好了。

    《日本财团有意投资江城，市委书记亲自接待！》

    松本仓第一次来到中国。所以对这么高规格的接待，在窃喜的同时也有些紧张，不过翻译却是地道的中国人，对国内的官场了解很深，笑着告诉松本仓：“松本君，不用担心，您就尽情的享受好了！”

    松本仓看见蒋东，赶忙走过来，“蒋君。很高兴又见到你，真是不好意思，其实我应该让您安排的。”

    蒋东很平和地笑笑：“松本先生，我们的政府是很好客的，他们招待跟我们招待是一样地。”

    松本仓又道：“对了，什么时候我可以去你们公司谈谈？我是很有诚意跟贵公司扩大合作的！”

    蒋东笑着一举杯：“我们随时欢迎松本先生！”

    这时候市委副市级梁万刚又凑过来：“松本先生，您感觉我们江城市的环境怎么样？”

    翻译说完之后，松本仓一脸笑意：“好，非常好啊！东北是好地方！我很喜欢这里！”

    梁万刚听翻译说完。脸上的笑容更开心了：“那就请您玩好，您放心，我们江城对投资的外商是非常优待的！”

    松本仓客气的点点头：“好说，好说。”

    肖扬在人群中看见了久违的夏曙光，大正农业在香港跟葛辉的公司合作之后，生意一直不错，在香港占了百分之二十左右地市场，而飞扬集团在香港则占了百分之五十左右的高端市场。

    看见肖扬，夏曙光带着他公司的那个美女经理走过来。看见韩梦茹的时候眼睛一亮。然后笑着对肖扬说：“兄弟，你身边总是有让人惊喜的美女。没猜错的话，这位就是韩总了吧？”心里却在想，妈的，这就是葛辉看上的女人？还真是红颜祸水！好白菜都让猪拱了，***！

    肖扬跟夏曙光虽说不怎么对付，不过也没什么深仇大恨，笑着说：“我们公司地董事长，韩梦茹女士。”说着对韩梦茹说：“梦茹，这就是大正农业的老板夏曙光。”

    韩梦茹淡淡的冲夏曙光点点头：“你好。”

    大正的美女经理王敏妩媚的看了一眼肖扬：“肖总，怎么也不人家打个招呼，是不是几天没见就装作不认识人家了？”

    肖扬笑了笑，“王经理，你好。”

    王敏被肖扬的套路程式化很不满，哼了一声，也就不再说话。

    夏曙光看着场中的一行日本人，被围在中间，有些不喜的说：“这些日本鬼子是来你们公司考察的吧？怎么跟市委地人弄到一块去了？”

    肖扬笑着说：“是高书记地意思吧，想要拉投资呢。”

    夏曙光撇撇嘴：“小鬼子狼子野心，跟他们合作个鸟啊。”

    肖扬倒是有些意外，想不到夏曙光这家伙也挺讨厌日本的，笑了笑，没有说太多。看着夏曙光携着王敏离去地背影，韩梦茹笑着说：“看来那个女人对你很有怨念啊？”

    肖扬撇撇嘴：“不是什么货色我都看得上的。”

    松本仓跟蒋东等人坐在一桌，不时的把头偏向蒋东，聊的挺开心的，高书记和梁万刚以及唐晓天等人脸上的表情各异。

    肖扬和韩梦茹坐在角落里，冷眼看着这些人，觉得挺有意思的。

    这时候，一个日本代表团的成员端着酒杯，脸上带着酒后的红润，冲着肖扬这边走过来，用日语说道：“这位，漂亮的小姐。一夜多少钱？”

    韩梦茹和肖扬都是懂日语的，肖扬闻言眉头骤然皱了起来，看着这个有些醉醺醺的日本人，从桌子上拿起一瓶矿泉水，顺着这个日本人地脑袋上就浇了下去。

    冷声说：“回家去问你妹妹去！”

    “八嘎！”日本人被矿泉水浇得满头浸湿，藏青色的西装和白衬衣上也都是水迹。顿时就恼了，他没想到这两个中国人居然都会说日语，过来也只是发现韩梦茹漂亮，惊为天人，想过来调戏一下，却没想到被这个青年被浇了一头的水。

    “我是你们中国人的贵宾！”这日本人愤怒的叫道，然后眼睛盯着韩梦茹的胸：“要她陪我睡一夜，我就不追究！”

    肖扬操起桌子上一个装着红烧镜泊鲤鱼地盘子，直接扣在这个日本人的脸上。连汤带汁的，这个日本代表的脸上简直是太精彩了。跟着肖扬的动作，一个委办的副主任的叫停声同时到来：“助手！”这个副主任气势汹汹的走过来。冷眼瞪着肖扬：“你是谁家的孩子，有请帖吗？怎么混进来地！你要为你的行为负责！”

    这时候，被肖扬带进来的石志龙和陈征从后面站起来，隐隐地护住肖扬，其实刚刚他们两个就想动手了，倒不是明白日本人说的什么，而是见肖扬动手，他们当然不能看着肖扬吃亏。

    大厅里被这边的争吵吸引过来，所有人都往这边看。唐晓天一眼看见那个日本人满脸鱼汤，正在那不断的咒骂。

    先是忍不住笑了下，随即听到几个日本人咒骂的单词，唐晓天是懂日语的，脸色随即就变了，皱眉看着松本仓：“松本仓先生，您的员工就这么点素质？听听他在说什么？”

    松本仓这会也愣住了，不说中国人都是很友好的吗？怎么还会出现这种事，不过……那边那个女人好漂亮啊。刚刚怎么没看见？

    听着唐晓天的质问，松本仓答道：“对不起，唐市长，我想，他一定是喝多了吧，不过你们地人打了我的员工，这可是影响两国人民的感情啊！”

    这时候梁万刚副书记在一旁道：“唐市长，打人的是飞扬的那个太子肖扬吧，这小子是不是太嚣张了点？仗着家里有钱就为所欲为了！咱们这可是要进行招商的。怎么什么人都能来这地方！而且还动手打人。这件事可是有国际影响的！”

    唐晓天斜了梁万刚一眼，没有吱声。高国强的脸色也不好看，他也不知道肖扬为什么动手打人，不过，他可是知道这个肖扬十分不简单，前几年从乡下的派出所长一直到江城市地市委常委，市委秘书长，都栽在这小子手上，要说他的靠山就是一个唐晓天，高国强肯定不相信。

    低沉着嗓音说了句：“先了解下情况再说，别让这件事扩大影响。”

    这边这个市委办公室的副主任还喋喋不休的说：“问你话呢！你是哑巴啊？打人的时候不挺厉害的吗？赶快道歉，然后滚出去！”

    肖扬这时候把眼神从不断咒骂想要冲上来，又被石志龙和陈征的眼神吓退的这个狼狈的日本代表团成员地身上，转回到这个委办副主任身上，问了句：“你是谁？”

    委办主任是听说过肖扬地，但从没见过，当然不知道眼前这个面容冷峻的青年就是那个号称惹不起地飞扬集团的太子，冷笑着说：“我是市委办公室副主任潘长林，你的行为，将受到严厉的惩罚！”

    肖扬哦了一声，就无视掉潘长林的话，心说你要是潘长江我倒是有兴趣跟你聊两句，冷冷的看着这会接过服务员递过来的餐布正擦脸的日本代表团成员，用日语冷冷的说：“给我们道歉！”

    这个日本代表团的成员这会酒也醒的差不多了，也知道自己惹了不该惹的人，心说团里那个中国翻译不是说了，地方政府看见外国人就像孙子见了爷爷死的那么亲么，怎么他打了我还要我道歉？

    潘长林见自己被无视了，上来就想推肖扬的肩膀，嘴里还骂道：“你他妈听没听见我说话！”

    石志龙从肖扬身后猛的站出来，潘长林一把推在石志龙的肩上，却听见咔吧一声，潘长林随即捂着手腕惨叫了一声。

    却是石志龙通过巧劲。一下让他的手腕吊环了，算不得骨折和错位，却疼痛异常。

    “你敢袭击政府领导！”潘长林一边喊疼一边叫道。

    “丢人现眼！”唐晓天冷哼了一声。

    这时候高国强和梁万刚等人也坐不住了，赶紧过来，先是把潘长林送到了医院，然后又让人带着那个日本代表团的成员下去洗一洗。

    高国强和梁万刚地脸上阴沉如水。看着站在那里一脸无所谓的肖扬，梁万刚说：“肖扬，你是过来故意搞破坏来了？”

    夏曙光则带着王敏在人群中看热闹，心说还真爽，老子也不喜欢日本人，要是肖扬能借着这个事儿被收拾一把，那就更爽了，那啥咬那啥，嘿嘿。

    肖扬温和的笑了笑。说：“梁副书记，您把原本来考察我们公司的代表团给截下来，喧宾夺主。然后跑来问我是不是搞破坏，是不是弄反了？”

    梁万刚语气一滞，有些气急败坏的指着肖扬说：“你的父母就是这么教育你做人地吗？连点起码的礼貌都没有？在这种场合动手打外国友人，你安的是什么心，？”

    “呵……好大的一顶帽子！”肖扬冷笑着看了一眼梁万刚，眼里满是不屑：“你了解事情的经过么，还有，身边站着一个市委书记和市长，你算干什么的。冲我嚷嚷什么？”

    “你！”梁万刚被气得满脸通红，还要说什么的时候，被身旁的高国强拦住，问肖扬道：“肖扬吧，久闻你大名了，今天一见，这嘴皮子倒是厉害，那你说说，是因为什么动手打人。我先声明，不管什么原因，你动手打人总是不对的，你可承认？做人总要有点起码地礼貌吗！”

    嘿，给哥们下套啊？肖扬一笑，摇头说：“高书记，我不认可您说的话，这个代表团成员过来就指着我公司的韩总说陪一夜多少钱，我想问问。要是这话放倒您家人身上。您会不会笑着说：国际友人，真对不起。我家人不赔客地？这样算是礼貌吗？”

    扑哧……在场的不少人都忍不住笑，同时看向肖扬的眼神也从刚刚的迷茫变成赞扬，基于中国人整体的民族情结，怕是喜欢日本人的不多，所以说，没理也能获得七分同情，更别说还站在礼上。

    高国强被肖扬的一句话气的也是血往上涌，唐晓天这时候看不过去，呵斥了一句：“肖扬，好好说话，怎么能拿市委书记假设呢！这也不成立吗！”

    得，大市长都跑来挑坏，看起来双方的矛盾还真不是一星半点地，肖扬乖巧的低头说：“对不起高书记，是我不对。”

    高国强差点被气的背过气去，恨不得立马让人把肖扬抓小黑屋里，好好关照关照他，这时候正好那个日本代表团的成员把脸洗干净回来了，肖扬因为顾及暂时还是要跟加贺合作的，没怎么下狠手，主要就是侮辱的味道太浓了点。

    这时候松本仓已经从翻译口中得知刚刚发生了什么事，对这个丢脸的手下也痛恨不已，心说你也不看看这是什么场合，当这里的女人是日本大街上的援助交际？

    这个洗干净脸地代表团成员很狼狈的站在松本仓的面前，被松本仓狠狠的了两个耳光。看得在场的中方的人都挺吃惊的，心说这个松本仓不护着自己的人也就罢了，怎么还当面打人，那这个代表团成员还有面子了么？

    不得不说，这就是文化的差异，导致观念上地差异，国人地面子说非常盛行，否则高国强和梁万刚也不会被肖扬顶撞两句就愤恨不已了。

    这个代表团成员被打过之后，不得不老老实实的冲着韩梦茹和肖扬道歉。

    韩梦茹没说话，肖扬则用日语冷冷地说：“这里是中国，不是日本，你们日本那一套，不要在这里用，不要道听途说，也不要小看中国人，否则。尽管你远道是客，我一样可以给你驱赶出中国！”

    这个代表团成员一直点头哈腰的，肖扬也没了兴致，挥了挥手：“你走吧，别再让我看见你这难看的嘴脸，省的我忍不住打你。别人说我欺负你！”

    有翻译把这话说给高国强和梁万刚听，两个书记的脸上也是一阵青一阵白的，反正很难看。

    肖扬感觉留在这里也一点意思都没有，看了一眼韩梦茹说：“咱们先走吧。”

    这时候梁万刚实在忍不住：“肖扬，你的人打伤政府人员怎么算？”

    肖扬回过头，似笑非笑的看着梁万刚：“在场有很多人可以证明，是你们这个委办副主任自己撞上来地，难道说撞墙上把脑袋撞个包，还得把墙推了不成？”然后把目光转向高国强：“相信你知道我。没事别给自己找麻烦。”

    完，带着韩梦茹扬长而去。整个宴会场一片寂静，就连唐晓天都忍不住苦笑着摇了摇头。这小子，这算是不鸣则已，一鸣惊人么？拿话敲打一个正厅级的市委书记，他还真什么都敢干啊。

    唐晓天忽然有些不忍心看高国强的脸，因为他相信，高国强一定知道肖扬背后站着的张省长，也许，他还知道那个漂亮得不像话的女孩是谁，反正。不管知不知道，他这个气，算是白受了。

    高国强怔在那里半天没说出话来，堂堂地市级市委书记，已经有多少年没人敢跟他大声说话了，今天却被一个二十岁不到的小青年给拿话敲打了，连撸带损地，还生生没还嘴。

    梁万刚则气氛的说：“高书记，我建议对肖扬采取措施。不满十八岁就可以侮辱政府领导人吗？就可以威胁吗？”

    “你闭嘴！”高国强见梁万刚还想说什么，怒叱了一句，然后铁青着脸，一甩袖子走了。

    梁万刚愣了一愣，心说我这不是犯贱么，里外不是人，也怒气冲冲的走人了。

    高国强当然知道肖扬的身份，更知道飞扬集团就是这小子一手创办起来，对于唐晓天能抓到这个先手。他一直羡慕得不行。如果飞扬集团能掌握在他手中的话，怕是这届干满之后。就不是进省人大或者政协养老了，没准还能干上一届副省长。

    肖扬背后的张省长，他早就清楚，当年张省长亲自下乡去当时还是村子的飞扬集团视察，对飞扬的回护当时所有人都看得出来。

    至于韩梦茹，高国强还真不知道她的身份，虽然也暗自调查过，不过也没查出什么，更想不到韩老爷子身上去，也就没当回事。

    不过就算这样，有一个有可能成为省委书记地人在背后撑腰，而且肖扬还那么年轻，发展潜力无限，高国强还真就不敢把肖扬怎么样了。更别说唐某人在那虎视眈眈，就等着抓他的错呢。

    不管怎么说，今天这个面子算是丢尽了，肖扬，你别犯我手上，想想这小子的大爷肖国中现在是政法书记，公安局长，高国强又是一阵气闷，走路也踉跄了一下，心里，不由得对那个委办地潘长林痛恨起来。要不是你胡乱出头说话，老子能丢这么大人吗？

    宴会的两个主人都走了，当然是不欢而散，唐晓天跟肖扬一起走出来，看着城市上空的夜空，说：“肖扬啊，今天你可有点过了啊，对方好歹是市委书记，你怎么也应当给他留点面子的。”

    肖扬一笑：“唐伯伯，我现在身上印着深深的唐系两个字，就算我不这样，他就对我有好印象了？”

    唐晓天听了，忍不住苦笑，这小子说的，还真是那么回事。

    松本仓也闹了个没趣，不过还是跟蒋东约好，明天拜访飞扬集团。

    PS：今天这章有点晚，不过好在赶上了，万字章节，求点推荐票，有月票的也扔几张吧。闹肚子，十分不爽中。