
　　独孤博和独孤默一路从落日森林直接来到了天斗城里，以烈风的速度，原本半天的路程，一个小时就到了，毕竟万年魂兽就是这么强大。

　　独孤博把马车停在了天斗城外，两个人步行走进了天斗城里，一直走到天斗城中心最繁华的区域，独孤博在一栋高大的建筑前停下脚步。

　　独孤默下意识的把目光朝面前的建筑看去，这是一座高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了，这座楼的首先给人的感觉就是清雅。

　　整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单地两个字，月轩。

　　来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈，男女皆有。

　　“看起来月轩还是个挺高雅的地方啊。”独孤默挑起眉头，想着未来自己要在这里待很久，心情也好了不少。

　　“确实是个高雅的地方。”独孤博笑着摇了摇头，然后就率先朝月轩走去。

　　两人刚走到门前，就被两个青年人拦住了：“敢问先生可有邀请函。”

　　“邀请函？没有啊。”独孤博挑起眉头诧异的看了一眼这两个年轻人，自己进月轩什么时候还需要邀请函了，不过转念一想，也对，自己已经十数年没有进过月轩了。

　　“不好意思，先生，月轩是邀请制的会所，所以抱歉了。”青年恭敬的说了一句。

　　“我是独孤博。”独孤博从怀里取出那块横行天斗帝国的令牌，对着青年说了一句。

　　“小的拜见毒斗罗冕下，小的有眼无珠，二位里面请。”青年被吓的直接跪下了。

　　“没事，起来吧，小默，咱们进去。”独孤博拍了拍手，然后抬腿进入了月轩中。

　　“看来还是有实力的才可以横行啊。”独孤默苦笑的说了一句，原著里，唐昊带着唐三和独孤博带着独孤默多么的像，结果呢，独孤博被人家恭恭敬敬的请进去，而唐三还得去打一架，有实力就不能全部隐藏起来，该露出来还是要露出来的。

　　独孤默甩了甩头，连忙跟上独孤博，独孤默对外面这两个人一点兴趣都没有。

　　走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。

　　影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香，虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

　　绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里，在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

　　“欢迎来到月轩。”少女微微躬身，对独孤博说了一句，她没听到外面两个人的话，也就不知道独孤博的身份，以为不过是个普通的观众。

　　独孤博缓步上前，走到桌案前从魂导器里取出刘老头交给他的金色令牌，向为首一名身材高挑的少女道：“把这个交给月华。”

　　少女愣了一下，秀眉微皱，“您是”

　　“这个牌子她看见了就知道了，不用多说什么。”独孤博笑了笑，以独孤博和刘老头的关系，当然知道这块牌子的由来。

　　少女接过令牌自己的观察了一下令牌的样式，然后皱起眉头，想了想，这才站起身。

　　“请您稍等。”少女连忙上楼送令牌去了。

　　时间不长，略显嘈杂的脚步声从楼上传来，听到声音，独孤博看了独孤默一眼。

　　一共三个人从楼上走了下来。一名是身穿紫色长衫的中年人，另外两名身材瘦长，穿着蓝衣。看上去年纪与那为首的紫衣人相差不多。

　　之前的高挑少女在四人下楼后也跟了过来，指了指独孤博，低声向紫衣人道：“总管，就是他要找夫人。”

　　紫衣人点了点头，脸上不自觉的流露出一丝傲然，并没有完全下楼，而是站在楼梯上朝着身后的两名蓝衣人道：“月轩只接待雅客，请他们出去。”

　　两名蓝衣中年人点了下头，快步下楼，他们下楼的速度很快，但却没有给人急促的感觉，反而像是很有节奏，每走出一步，他们身上散发的魂力都会增强几分，无形的压力扑面而来。

　　独孤默很自然的上前一步，看着上面那甚至不屑于看自己爷孙俩一眼的紫衣人，他能够想到的形容只有狗眼看人低。

　　两名蓝衣人很快来到独孤博父子面前，左侧一人道：“请离开这里。”

　　独孤博淡然道：“我要是不离开呢？”

　　蓝衣人目光投向上面那被称为总管的紫衣人，紫衣人挥了挥手，“还用我教你们么？请他们离开。”

　　两名蓝衣人顿时动了起来，分别抬起手，抓向独孤博，独孤博看向独孤默道：“不要杀人，不要毁坏这里。”

　　独孤默动了，他只是踏前一步，一股庞大的威压从独孤默的身体里传了出来，两个蓝衣人直接被吓得瘫倒在地上了，独孤默看着两个人狼狈的样子，独孤默都不知道该说什么了。

　　看着两个人的魂力波动，不过才是魂宗而已，独孤默也不想欺负人家了，于是手一挥一股粉末飞了出来，两个人直接被迷晕了。

　　欺负比自己弱小的人，独孤默毫无兴趣。

　　紫衣中年人愣了一下，身形一闪，已经从楼梯上下来，双手分别按在两名下属地肩膀上，顿时脸色大变，盯视着独孤默，沉声道：“好手段。”

　　紫衣人知道自己先前看走眼了，没想到这个年轻人居然这么强，淡淡的光晕波动，庞大的魂力骤然释放，六个魂环悄然浮现在紫衣人身上，赫然显露出了自身魂帝的身份，看上去他才不过五十岁左右，能够拥有六环实力，已经相当强悍了。

　　还没动手就折损了两位手下，这不由的想让他亲自出手。

　　独孤默刚准备释放一下他的魂环的时候，一个有些清冷的声音突然响起：“住手。”M.23sk.com

　　紫衣中年人和独孤默同时朝着楼梯上看去，只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。

　　看到这名美妇，独孤默不禁有些惊讶，因为他居然看不出这名女子的实际年龄。

　　乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

　　银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，如果非要让独孤默拿她和自己认识的人相比，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。

　　不同的是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色，而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

　　独孤博也同样抬头向那美妇看去，美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么的优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。

　　“奥德总管，怎么回事？”美妇轻声问道，她根本没有向四周看。

　　紫衣中年人赶忙上前几步，一边小心翼翼地警惕着独孤默这边，一边向美妇道：“夫人，这两个人前来闹事，您怎么下来了？”

　　美妇目光从独孤默身上掠过，当她看到独孤默眼中也只是流露出一丝淡淡的惊讶。

　　就在这时，奇异的一幕出现了，独孤默清晰的感觉到，一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。

　　自己的杀气与她这特殊的气息一接触，居然如同冰雪消融一般快速消逝，整个月轩一楼也重新变得清净、自然起来。

　　领域，没错，就是领域，拥有两大领域的独孤默第一时间就感觉出了唐月华释放了一个领域类的魂技。

　　就在这个时候，唐月华看到了随手被奥德扔在地上的金色牌子，连忙蹲下来将这块牌子捡了起来，那样子和她高贵的气质一点都不符合。

　　原本优雅和谐的气质在这一刻竟然被完全破坏。

　　所有月轩的人都惊呆了，他们还从未看到过夫人出现这样的表现。

　　“您是毒叔叔吧，侄女唐月华拜见叔叔。”唐月华惊喜的收起令牌看了独孤博一眼，然后连忙对着独孤博行了一礼，很显然这个礼节并不规范。

　　“我记得上次见你是在十多年前吧。”独孤博笑了笑，然后伸出手在唐月华完美的发髻上摸了摸。

　　“毒叔叔就住在落日森林，经常来天斗城，也不知道来看看我。”唐月华仿佛是一个撒娇的小女孩，对着独孤博撒娇道。

　　月轩的人都呆滞了，他们高贵不可亵渎的夫人竟然还有这么小女孩的一面。

　　“小默，月华是老家伙的徒弟，赶紧叫姑姑。”独孤博一巴掌把溜号的独孤默打醒了。

　　“姑姑好。”独孤默乖巧的对这唐月华行了一礼。

　　“小弟弟，你这是杀了多少人啊，凝聚出来如此重的煞气。”唐月华听到声音这才注意到独孤默，看着独孤默身上散发出来的煞气不由得皱起眉头说了一句，她一定是知道这煞气的由来的。

　　毕竟唐昊是在十七八岁的时候去的杀戮之都，作为唐昊的妹妹，她一定是知道的。

　　“也没有多少。”独孤默笑了笑，他的笑容很平和，很近人，但是他身上却还有另一股让人并不想亲近的气息，那就是煞气。

　　“这次来就是为了让你帮着小家伙解决一下他身上的煞气的，老家伙封琴了，我也不能让他坏了自己的规矩啊，这才来找你的。”独孤博笑了笑说道。

　　“我们去顶层说吧。”唐月华说完，就带着独孤博和独孤默两个人上了楼梯。

　　月轩的顶层是一个巨大的厅堂，布置地比一层更加优雅，熟悉植物的唐三吃惊的发现，这里所有的摆设居然都是沉香木。令整层楼都散发着淡淡的香气。

　　沉香木是什么？那是比等重量黄金还要昂贵的极品木材，单是这大厅内的家具，就值得天文数字的价格。

　　在大厅周围，一共有四扇门，不知道是通往什么地方，这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅。没有过多地华丽，但身处于这淡淡的木香气息，却会令人的心自行安稳。

　　唐月华微笑道：“顶层是我的私人空间，没有我的允许，谁也不会上来，坐吧。”

　　“毒叔叔，小默也是去了杀戮之都吧。”唐月华在独孤博面前仿佛是一个俏皮可爱的小丫头，大大咧咧的。

　　“没错，这孩子自己想去的，也不知道抽了什么疯。”独孤博苦笑的摸了摸独孤默的脑袋。

　　“嗯，我哥当年也是自己去的杀戮之都。”唐月华提到唐昊的时候眼神明显变了变，不过瞬间便调整过来了，独孤默如果没有冰火龙瞳也发现不了。

　　“既然如此，那我就放心的把小默交给你了，我最近有其他的事情要忙，唉，对了月丫头，等你累了，可以去丹仙宗，小默的地盘，你老师也在那呢。”独孤博笑了笑说道。

　　“放心吧，毒叔叔，我会帮助小默把他身上的煞气清除干净的。”唐月华认真的看着独孤博说了一句。

　　“麻烦你了，月丫头，那我就先撤了。”独孤博说完转身就离开了。

　　“毒叔叔慢走，您放心，小默这一身煞气我一定帮他清楚干净，帮我向我的老师问好啊。”唐月华微笑的站起身对着独孤博说了一句。

　　“小默放在你的手里我不担心。”独孤博背对着唐月华挥了挥手说了一句。

　　“爷爷再见啊。”独孤默也站起身对着独孤博挥了挥手。

　　看着独孤博走远，唐月华一脸坏笑的看着独孤默。

　　“姑姑，你这是干嘛。”独孤默挑起眉头问了一句，他感觉到了一阵窒息的压迫感。

　　“给你安排一身行头，明天和我一起学琴。”唐月华毫不客气的伸出手把独孤默的身材量了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十三章 月轩免费阅读。https://xs.23sk.com 