    6冠英牵着马，低头硬着头皮紧跟苏重身后。

    他不敢抬头，上面密密麻麻全是箭矢啊！

    苏重却从容不迫，甚至还有功夫转头打量狼狈不堪的全真七子。

    手中长剑似慢实快的递出，总是能准确的点中从天而降的箭支。不需要把它们弹开，只是稍微改变了一下箭头的角度。

    当它们从天空落下来的时候，因为角度的变化，看似贴着苏重的身体落地，实则造不成丁点儿伤害。

    他就这么信步走在箭雨之中。箭支好似有了灵性一般，对两人两马完全没有了作用！

    完颜洪烈双眼布满血丝，看着不远处那个柔弱女子，他心里充满后悔。尽管对于对方的近乎背叛的行为感到愤怒，但……但毕竟是朝夕相处了十八年的妻子。

    都是那个小贼！

    完颜洪烈对着苏重怒目而视。如果不是他，自己也不会下达攻击的鲁莽决定。

    看到苏重竟然浑不在意漫天箭雨，完颜洪烈额头上的血管猛地充血凸起。

    “给我杀了他！”

    苏重耳聪目明，即使在这种混乱的环境中，依然听到了完颜洪烈的怒吼之声。

    对着不远处那双血红眼珠，苏重用眼睛示意了一下远处陷入重围，险象环生的包惜弱。满是戏谑的呵呵一笑。

    手中长剑倏然消失在原地，闪电一般刺入一名士兵的心脏。手腕翻转向上斜斜削去。

    噗嗤。

    紧挨着的一名士兵被苏重划开了咽喉。

    左手成爪向前一探，一根长枪像是演练好的一样送入他的手中。内气一闪，一股特有的震动布满整根枪杆。轻轻一拨，枪尾像是活过来一般向旁边弹动，瞬间点中了那名士兵腋下。

    咔嚓。

    肋骨登时就被点断，刺入心肺，口吐血沫眼见就活不成。

    苏重左手长枪左右弹动，就像是行走在深林中拨动野草一般。面前士兵顿时死伤惨重，一条两人行走的道路轻易被打通。

    周围不是没有想要偷袭的士兵，但凡是动手的人，苏重的长剑就会闪电般出现在他们身上。

    夺命剑最是凶狠，且刁钻古怪，招招攻击要害。中剑之人即使不死，也必定重伤倒地失去行动能力。

    苏重走的不快，但一步一步却走的格外稳定。不一会儿苏重就已经走出去了数百米。

    竟然眼看就要走出士兵包围圈？！

    进入士兵包围圈，弓箭手为了不误伤，不得不停止射击。

    6冠英没了头顶利箭，竟然还有心思大量起了周围的情境，宛若看戏。他双眼中满是兴奋。知道自己师傅厉害，可没想到师傅竟然这么厉害！

    千军万马中竟然像是散步一样。轻松就杀穿了士兵围堵！

    回头颇为同情的看了眼陷入重围的郭靖。心想有个厉害师傅就是好。

    对不住了郭兄弟，不是我不想帮，而是你的师父太不给力啊。

    完颜洪烈双眼登时血红。

    他死死的盯着苏重。他看出了苏重眼中的嘲笑。出于某种躲避心理，他眼光下意识的躲开了危机重重的包惜弱。把所有的痛苦全都放在了苏重身上。

    一个江湖草莽，一个毛头小子竟然敢嘲笑本王？！

    怒极之下，他反而冷静下下来。

    苏重杀士兵如砍瓜切菜。带着一人两马，竟然直接杀穿了士兵包围！

    别人觉得苏重武功高强。可完颜洪烈却敏锐的察觉到，苏重之所以能够如此从容，除了了他本人实力高强，更是占了地形的便宜。

    两军交战，如果是平原地带，一个人再勇武能有什么用？！正是因为此时处于巷战，士兵看似人数众多。实际上由于街道宽度所限，苏重正面的士兵，永远只有六七个而已。

    军队的优势在于人数。只不过六七人围攻一个善于单挑的武林高手，即使是经过训练的官兵，也讨不了什么好。

    “不知哪位英雄能帮本王拿下那竖子！”完颜洪烈看向聚拢在他周围的江湖草莽。

    这些人都是他花重金请来的武林高手。平日里好吃好喝的供着，此时正好到了用的时候！

    一众江湖草莽你看看我，我看看你，都不太情愿。

    他们看的清楚，苏重剑法诡异一剑一命。他们在后面看着都觉得脖子凉。哪里还有心思去正面战斗。

    众人都不说话。

    完颜洪烈眉头皱起，眼中射出森冷寒光。

    平日里这些江湖人总是吹嘘自己武艺高强，到了真正用到的时候反而怂了。

    他安奈下心中怒气面无表情道：“怎么，难道诸位豪侠还拿不下一个毛头小子？”

    他声音平淡，但在场江湖人哪个不是人精似的人物。都已经听出了完颜洪烈心中的怒火，以及那平静之下隐藏的淡淡威胁。

    平日里还不觉得，此时他们才陡然想起来。面前这个一直很和善的人是个王爷。是手握重兵一个念头就能决定数万人性命的王爷！

    众人心中凛然。

    不等众人说话，却已经有人率先跳上旁边房屋。双手着地，好似野兽般在房屋之上纵跃奔跑。朝着苏重的方位直直冲去。

    此人一身白衣，眉毛胡须花白，只是头顶没有一根头，显得颇为滑稽，正是参仙老怪梁子翁。

    他自从见到苏重的第一眼就觉得眼熟。越看就越觉得蹊跷。等苏重转头对着完颜洪烈嘲笑时，梁子翁脑袋一懵。

    这不是前几日偷盗宝蛇的贼子吗！

    二十年的心血被苏重轻而易举拿走，梁子翁心在滴血！

    他双眼血红，死死的盯着苏重，脑子里只剩下宝蛇两个字。当完颜洪烈开口请人动手时。梁子翁就像看到了猎物的猎犬，瞬间就窜了出去。

    完颜洪烈神情松动：“仙翁平日里喜静不喜动，没想到也如此果断。好啊！”

    梁子翁此举确实出乎完颜洪烈的预料。所谓喜静不喜动只不过是托词。梁子翁从来没有这么主动过。不仅如此，遇到战事，他总是拼命往后躲。如果不是他养生有道，完颜洪烈早就将他当做老骗子赶走了。

    没想到今天竟然第一个冲出去！

    彭连虎心里暗骂，这个老秃子真不知道了什么疯，怎么上赶着往前面凑！

    他是北方黑道巨擘，头脑精明。能够成为完颜洪烈的座上宾，足见其武功心机不差。

    彭连虎对如今的生活非常满意。不用勾心斗角怕别人抢夺地盘。只要办好完颜洪烈吩咐下来的差事，就能大鱼大肉金钱女人不缺。他可不想失去如今的安逸生活。

    正因为如此，他办事颇为上心。前几用毒针伤了马钰，虽然之后自己被摆了一道，但也算大功一件。

    如果不是他现苏重武功高强，没把握拿下对方，他早就冲上去了。

    现在完颜洪烈出声催促，他知道不能在迟疑。可没想到他还没出手，梁子翁这老货竟然先声夺人！

    真他马得了失心疯！

    他双手抱拳就要请命，不想一道红影一闪而过。一个身披大红袈裟，头戴金黄尖顶僧帽的人，已经跳上了另一边的房顶，向着苏重飞跃而去。

    又他马让人抢了先！

    “王爷且稍等，我这就去取了那小贼的人头。”灵智上人的声音远远传来。

    完颜洪烈脸上露出满意笑容，心道自己这些年的投入总算没有白费。注意到彭连虎的姿势，完颜洪烈心情又好了一些。

    “彭寨主切莫着急，你的心意我明白。既然仙翁和上人已然出手，寨主就先休息一番吧。”完颜洪烈温言劝慰。

    彭连虎只能作罢。

    完颜洪烈刚想在说两句，突然扫到场中踉跄前行的包惜弱，脸顿时阴沉起来。

    心中刀绞般疼痛。什么从容、威严全都被抛在了一边，只剩下满腹的凄苦。眼巴巴的看着包惜弱，既不希望他受伤，有不希望他跟着别人走。

    苏重可不管完颜洪烈，他现在只想突围出去。

    中都一行，他获得了九阴真经，得到了宝蛇和很多珍贵药材。同时从黄蓉手里换来了九花玉露丸。可以算的上满载而归。

    等回到太湖，借助赤龙丹的药力，苏重相信很快就能够积蓄足够内气，冲击先天。

    长枪利剑，一长一短舞动，周围士兵一个都近不得身。

    突然他眼角余光扫到一抹白影，转头一看，立即就看到了满脸狰狞的梁子翁。

    看他那吃人般的眼光，苏重马上就知道了怎么回事。

    “想要抢回宝蛇？做梦吧！”

    宝蛇早就被他放在破界珠内，这是他短时间突破修为的保障，他怎会还给梁子翁？

    如果是平时，他说不准还会给梁子翁几粒赤龙丹。就像给梅风道家心法一样。

    苏重此时显然没有那个心情。

    梁子翁双手着地在房顶上快奔跑，瓦片纷纷碎裂，只留下一道白色残影。

    追到苏重身后，四肢同时力一跃而起。

    双拳连连击出，裹挟着爆鸣之声，飞身攻击苏重后脑。

    魔障了的梁子翁，一心想要杀了苏重，哪里还有什么退缩留力。一出手就内气狂涌，已经使出了全部力气！

    他打通全身十条正经，双手经脉全部贯通。全力动，双手的力量足有千斤！一旦被打中，苏重必然脑浆迸裂。

    灵智上人从另一侧房顶飞奔而来，看到梁子翁出手，顿时抓住时机同样一跃而下。

    右掌探出，毫无声息的划过半空。肥大的手掌殷虹如血，好似鲜血洗涤一般。

    正是歹毒异常的毒砂掌！

    相比于那直入脏腑的毒劲，雄浑的掌力反倒是其次。

    6冠英大惊失色：“师傅，小心偷袭！”

    苏重耳朵弹动，嘴角翘起，狰狞一笑。