    这谁顶得住？裁判，我举报，她带球撞人！

    什么？她没球，那没事了……

    谢宸想到了一个很重要的问题，龙族这种生物到底有没有哺乳期？

    如果有，那自己未来的孩子？

    这么想着，谢宸低下头，看到的是夏弥微红的俏脸，再向下……看到脚尖了！

    夏弥本以为谢宸会说出点什么哄她开心的话，但当她却看到谢宸的眼神一路飘忽，最后向下看去。

    而且那个眼神中包含的情感，不是夏弥想看到的，而是——怜悯？

    如此一来，就算是夏弥再怎么神经大条也感觉到了不对劲，更何况谢宸的目光看向的还是她最在意的位置。

    自从和谢宸确定关系后，平胸成了夏弥挥之不去的痛。就连绘梨衣那个小丫头那地方都超有料！

    “谢——宸——”

    夏弥开口，没有刚刚喊谢宸哥哥时候的半点甜蜜，这两个字几乎是从牙缝间挤出来的。

    “啊？怎么了？”谢宸一脸懵逼，不理解夏弥为什么变脸这么快。

    “你就单身一辈子吧！”夏弥以为谢宸在装傻充愣，心里更加来气，扭头回到自己的房间，重重的关上了门。

    谢宸：┐(‘～`；)┌

    他是真的不清楚自己怎么惹到了这个小龙祖宗，明明刚刚还好好的，怎么就突然变脸了呢？他上学那会儿翻书都没这么快。

    果然，无论是女人还是母龙，说变脸就变脸这个天赋技能都是通用的。谢宸咂舌，暗道一声龙心复杂。

    躺回床上，谢宸心中琢磨这次招生任务。

    他原本的计划是将夏弥和绘梨衣一同弄进卡塞尔学院。倒不是让她俩当个帮手，而是习惯了和这两姑娘待在一起，现在谢宸还真不舍得将这两个烤吐司都不会的小姑娘留在家里。

    但夏弥刚刚的一番话打消了谢宸的念头，夏弥并没有想进入卡塞尔的想法。

    想来也对，原著中的夏弥进入卡塞尔是为了继续观察奥丁烙印，为了盗取康斯坦丁的龙骨十字，除此之外，卡塞尔也没有啥让她留恋的人或事。

    现在夏弥拒绝进入卡塞尔也算是正常，既然如此，谢宸也不会强求。

    只是，这招生的事被扔到了谢宸头上，可具体要怎么做才能让路明非老老实实的入学呢？

    谢宸不是偶尔发善心的陈墨瞳，他才不会弄一出什么神兵天降的把戏只是为了帮衰仔帅气的画上高中的句号。

    可他又不能直接把路明非打昏，套进麻袋里弄走，那不就成了绑架了么？

    虽然谢宸并不介意这么做，但警员叔叔可不会听你的辩解，而且这样保不齐会把那个衰仔吓出心肌梗塞。路明非可是昂热的宝贝S级，谢宸真要是这么做了，回头说不定要受那老头唠叨。

    昂热老头所希望的大概就是让路明非自愿进入卡塞尔学院，可谢宸真没有心思和一个衰仔讲什么民主。

    况且就谢宸现在这个光头壮汉的造型，是个人都不会将他和正经招生联系到一起。

    只可惜这是在国内，谢宸不好操作什么，若是在国外，事情就好办多了。

    “对了！昂热老头甩锅给我，那我找帮手不过分吧？”

    谢宸掏出手机，拨通了楚子航的电话号码。

    电话接通。

    “师弟啊，你还在V市么，在的话帮我个忙。”

    虽然刚帮别人忙这么快就讨人情不怎么好，但谢宸脸皮厚，他不在乎。

    ————

    楚子航家

    刚刚从浴室中走出的楚子航面无表情放下手机，另一只手拎着毛巾擦拭者头发。

    走到自己的衣柜旁，楚子航拎出一套熨烫整齐的运动服。他的衣柜里没有棉服，超强的血统让楚子航拥有不惧寒暑的能力。

    当然，这仅限于正常情况下的冷热天气。

    穿好衣服，楚子航目光放在角落里的网球包上，他犹豫一瞬，最终还是没有带着。

    师兄说了，这次的事情不涉及到打斗，不需要抄家伙。

    楚子航开门，迎面看到刚从房间里走出的母亲苏小妍。苏小妍睡眼朦胧，头发丝乱的飞起，一看就是刚刚睡醒。

    事实上昨晚苏小妍和几个闺蜜又打麻将到半夜，现在能起来已经是奇迹了。

    苏小妍抓了抓头发，问道：“儿子，你又要出去？”

    因为一觉睡到现在，所以苏小妍的记忆依旧停留在楚子航昨晚出去的时候，自家儿子中途什么时候回来的她也不知道。

    “朋友有事，去帮忙。”

    楚子航看着自家老妈这幅模样，微微皱眉，问道：“我去让佟姨给你做饭，昨晚的牛奶喝了么？”

    “emm……”苏小妍抓着一缕头发作冥想状，不得不说，在普通人里面，苏小妍的容貌是顶尖的层次，只看外表还以为他是二十多岁的年轻女孩，而不是一个大学生的母亲。

    不过，她的性格也和自己的外貌一样，保持在了二十多岁，万事都不放在心上，仿佛在生下楚子航的时候把所有的愁绪心思都一股脑丢给儿子了，自己没有留下半分。

    “好像没有诶……要不我今晚喝两杯？”苏小妍尴尬的笑了笑。

    楚子航对老妈的不靠谱行为早就习以为常，嘱咐道：“一杯就行，只是今晚不要再忘了，少喝点酒。”

    “行，我一定不会忘的！”苏小妍坚定的点头，走上前揉了揉楚子航还有些湿润的头发，道：“我家宝贝儿子越来越优秀了，让那群母狼见到不知道要羡慕成什么样，也不知道未来哪个女孩这么好运……”

    楚子航沉默，等苏小妍摸完离开，他这才下楼。

    开车进入市区，楚子航前往谢宸所居住的别墅区。路上，楚子航的手机响起提示音，是一条短信。

    谢宸：在门口。

    V市的别墅区本就是一大块区域分成几小块，，二人之间离得并不远。几分钟后，楚子航到达目的地，谢宸正站姿门口等候，头上还戴着一顶鸭舌帽。

    “我思来想去，这件事也就只有找你才方便一点，不麻烦吧？”谢宸问道。

    “不麻烦，顺利的话今天就能弄完。”

    ————

    芝加哥，卡塞尔学院。

    执行部部长施耐德的办公室，两人坐在沙发上，另一个头发一团糟的老头在房间里来回的踱步着，急得像热锅上的蚂蚁。

    “你真确定那小子靠谱么？校长，你可别拿这件事开玩笑！”老头开口道。

    “放心，那小子虽然人不太靠谱，但他的任务完成度是百分之百，交给他不会出问题。”

    昂热老神在在掏出一根雪茄，又拿出一盒火柴，红磷摩擦燃烧，将烟丝点燃成星点的橘黄色。

    “他会保证完成这次任务，可以他的性格，会采用正常的手段么？”另一张沙发上坐着执行部部长施耐德。

    施耐德的话让其他二人面上一僵。在场的三人都是和谢宸打交道次数不少的人，尤其是昂热，自家学生是什么德行，他最清楚不过。

    本来就是一个很不靠谱的人，再加上这次任务更像是强制任命，那小子这过程中做出什么都不过分。

    “毕竟也是未来的学弟，臭小子应该不会太过分吧？”说出这番话的时候，就连昂热自己都有些心虚，他现在已经猜到了那个还未入学的孩子的命运了，只希望别留下太多的心理阴影。

    “他可没少揍学弟。”施耐德再次开口补刀。

    昂热面色更加尴尬，他将目光看向正在来回踱步的古德里安。

    古德里安当即会意，开口道：“校长，我觉得我有必要参与进这次任务中，如果可以我还想挑选两个学生作为助手。”

    昂热点头：“批准了，你要是还有时间，记得去一趟W市，那里也有一个挺不错的苗子。哦，还有俄罗斯……”

    “……”古德里安看向昂热，满眼的生无可恋。

    昂热摊摊手道：“好吧好吧，俄罗斯那个我去，你先安排好那两个，尤其是叫路明非的男孩，他是最重要的！”

