    第647章 像我这样的魔   

    “是我。”

    

    女人笑着点头。

    

    她脸上得意之色更浓。

    

    唐天傲脸色却是更加阴沉，“为什么？”

    

    “你问我为什么？”

    女人脸色陡然变得很是难看，目光怨毒的盯着唐天傲，“最早认识你的人是我，你为什么选择我姐？

    你和我姐分开，为什么选择唐亚宁而不是我？”

    

    唐天傲面对女人的质问，沉吟一下后却是摇头，并未说什么。

    

    “你知道赵欣雅是谁的女儿吗？”

    女人像是神经病一般，脸上瞬间就又浮现笑容，像是不谙世事的少女，调皮的眨动着一双大眼睛。

    

    “不是你的女儿？”

    唐天傲疑惑的看向女人。

    

    他似乎是想到什么，神色陡然大变。

    

    可没等他说话，女人就微笑着点头，“没错，赵欣雅就是你和我姐的女儿。”

    

    唐天傲脸色更白，却是极力保持着镇定，“那又如何？”

    

    “唐宇是你和唐亚宁的儿子。”

    女人微笑道：“26年前，我去宝药镇是为了杀唐亚宁，可我看到她挺着大肚子，我就改变主意了。

    毕竟杀人是一件很凶残的事情。”

    

    唐天傲怒视着女人，“让赵欣雅和唐宇在一起，只是为了报复我？”

    

    “对，就是报复你。”

    女人看着唐天傲难看的脸色，笑的愈发开心，“当初你选择我姐，选择唐亚宁时，根本没有考虑我的感受。

    很好，现在摆在你面前的也是一道选择题，你是选择将真相告诉他们姐弟呢，还是看着他们姐弟就这样过一辈子？”

    

    告之真相，唐宇和赵欣雅都接受不了。

    

    可要是不让他们知道真相，他们早晚都会做出有违人伦之事。

    

    这是一道无解的选择题。

    

    “这么多年了，你一点没变，还是这么狠毒。”

    

    唐天傲深深的看了眼女人，而后幽幽的叹口气。

    

    “你一直在误导我，让我认为赵欣雅是你的女儿。”

    

    “可我了解你，不会如此轻易的就上当。”

    

    “不然，就算你将当年的痕迹都抹除，我也能查到一些线索。”

    

    “我没有查，就是因为我知道你没说实话。”

    

    “现在知道赵欣雅是你姐的女儿，我就放心了。”

    

    “什么意思？”

    女人眉头瞬间紧皱。

    

    唐天傲对女人的话充耳不闻。

    

    点上根烟后，他才缓缓的开口。

    

    “当年，我没选择你，只是因为你行事太过歹毒。”

    

    “你姐怕你受刺激走火入魔，才央求我和她演一场戏。”

    

    唐天傲讥笑着看了眼女人，“我和你姐清清白白，怎么可能会有孩子？”

    

    “你为了报复我，布局27年，可我等这一天也足足等了27年。”

    

    “看到你现在这样，我这27年没白等。”

    

    论心机城府，唐天傲还真不将面前的女人放在眼中。

    

    “不可能。”

    女人坚定的摇头，“赵欣雅就是你和我姐的女儿。”

    

    “就算赵欣雅是我和你姐的女儿，那又怎么样？”

    唐天傲冷笑着抛出个重磅炸弹，“唐宇不是我的儿子，当年唐亚宁生的是女儿，我给抱到山上去了。”

    

    “唐宇，不过是我捡来的野孩子。”

    

    “我知道你心肠歹毒，又怎能不防着你？”

    

    “你能对我玩瞒天过海之计，让我认为赵欣雅是你生的孩子，我就不能用同样的计谋，让你认为唐宇是唐亚宁的孩子？”

    

    “不可能。”

    女人怒吼一声，“不可能，唐宇绝对是唐亚宁的儿子。”

    

    “我唐天傲需要对你说谎吗？”

    

    唐天傲脸上冷笑更浓。

    

    可他却是用欣赏的目光看着女人。

    

    没错，他在欣赏女人的愤怒。

    

    “你不用在我面前演戏，你骗不了我。”

    女人胸膛起伏，脸色无比难看，咬着牙说道：“赵欣雅是你和我姐的女儿，唐宇是你和唐亚宁的女儿，事实就是如此。”

    

    唐天傲讥讽的看着女人，“当年是孟婆给亚宁接的生，你找孟婆一问便知亚宁生的是女儿，还是儿子。”

    

    “你骗我，你果然是在骗我。”

    女人哈哈大笑，“唐亚宁请的动孟婆？”

    

    “我也请不动孟婆？”

    唐天傲冷笑道：“真以为亚宁大着肚子，我会放心的回山上？

    我没有，只是演场戏给你看。

    我是等亚宁做完月子，抱着孩子回到的山上。”

    

    他接着又说道：“你一直在暗中监视亚宁和唐宇母子二人，应该对他们的性格都有所了解。

    你不觉得以亚宁的性格，同意唐宇入赘赵家很反常吗？”

    

    “是我，是我逼着亚宁同意唐宇入赘。”

    

    “也是我逼着亚宁，不许唐宇和赵欣雅离婚。”

    

    “无他，就是为了配合你。”

    

    “不然你今天无法以胜利者的姿态，在我面前耀武扬威。”

    

    “当然，你不耀武扬威，我就无法让你乐极生悲。”

    

    这就是魔头本色。

    

    诛心。

    

    他本可以一开始就说出真相，可那样难以诛心。

    

    他就要在女人最为得意的时候，让女人乐极生悲。

    

    情绪的大起大落，才能影响心境。

    

    “噗……”   

    女人怒火攻心，口喷鲜血。

    

    修几年养成的心境，不仅出现波澜，还掀起惊涛骇浪。

    

    她却是不管不顾，一直摇头道：“不可能，不可能，你在骗我，你没说一句实话，赵欣雅和唐宇就是姐弟，他们是同父异母的姐弟……”   

    “看在往日的情分上，今天我再饶你一次。”

    

    唐天傲不理会女人说的话，抽出两张纸巾递过去，而后开车门下了车。

    

    可是，要关上车门的时候，他却笑着俯下身子，对女人又抛出一个重磅炸弹，“冥月，有件事情没必要再瞒你了。

    亚宁不是我的女人，是我的女儿，亲生的。”

    

    “你女儿……”   

    冥月双眼顿时睁圆，眼中满是不敢置信之色。

    

    随后，她胸膛一阵剧烈起伏，喷出一大口鲜血。

    

    本以为27年的布局，能在今天扰乱唐天傲的心境，能让唐天傲后悔当年没有选择她，可她怎么也没有想到，小丑竟然是她，是她一直被唐天傲耍的团团转。

    

    她输了。

    

    输的一败涂地。

    

    她的心境几欲崩溃。

    

    “当初你姐让你远离我，你不听。”

    

    “你姐让你不要恨我，你也不听。”

    

    “因为她比你更了解我这个魔头，知道你斗不过我。”

    

    “心思歹毒，行事狠辣，只能说明你没有人性。”

    

    “你这辈子都成不了我这样的魔。”

    

    唐天傲满脸不屑之色，随后砰的一声关上车门，拄着拐棍缓步离去。

    

    噗……   

    冥月的心境，彻底崩碎。

    

    

