    

    “叮！系统任务：

    “任务一：打卡签到，请宿主至少在五个主要剧情发生古墓中进行打卡签到，已完成。

    任务二：复兴之路，老九门没落，宿主作为曾经的九门之首有责任让老九门再次复兴，已完成！

    恭喜宿主，已完成所有系统任务，综合评价良好！相应奖励已发放，请及时查收！”

    听着系统那熟悉的机械式的声音，宁辰却倍感亲切，他连忙打开系统页面选择领取奖励。

    “叮！系统奖励，现在开始发放：一、百毒不侵，二、随机系统抽奖一次奖励发放结束，请宿主再接再厉！”

    宁辰眉毛一挑，对于系统的评价，他已经早有预料，毕竟是最低标准，不用奢求太多。

    实际上如果宁辰愿意他完全可以，在盗墓笔记世界中继续水剧情，什么汪家人，什么它组织，慢慢来呗。

    宁辰之所以没有这么做全是因为，在盗墓笔记世界中，他已经达到了最巅峰的层次。

    甚至就连西王母这种终极大boss，都被宁辰拐回来了，还有什么能引起他的兴趣？

    与其将时间耗在盗墓笔记世界里，宁辰还不如早点回归主世界，然后等到一月之后继续新的冒险。

    万一能穿越到更高层次的世界里，那岂不是很爽？毕竟宁辰也渴望得到更强大的力量。

    两个奖励，看着都挺中规中矩的，第一个百奖励，毒不侵，如果宁辰之前就能够百毒不侵，那他也不至于被十倍的致幻剂影响心智。

    虽然是姗姗来迟，但也好过没有，以后还不知道会面临什么危险，至少不用的担心中毒了。

    “不错，运气还不错，既然如此，那就直接来一发系统抽奖！直接抽了省的惦记！”

    宁辰有点小激动。

    虽然只是最普通的随机系统抽奖，但也有可能抽中逆天奖励，说不准直接就成仙了呢！

    随着宁辰念头一起，他的脑海中，轰然出现一面巨大的轮盘，轮盘上面密密麻麻的都是奖励。

    宁辰看着上面那些什么神术仙法，各种逆天之术、逆天神通直流口水太特么诱人了！

    可惜抽中奖励的可能性几乎为零，宁辰不至于异想天开，但多少也得抽中一个有用的奖励吧？

    只见轮盘上的各种奖励明暗不定，直到最后只有五个奖励亮着，宁辰眯起了眼睛。

    这不对劲！很不对劲！

    五个奖励出奇的对他都有用。

    奖励一、九阳神功第一卷，奖励二、系统空间升级100*100*100(可任意调节)，奖励三、随机技能升级、奖励四、初级冥想法，奖励五、符咒术。

    五个奖励竟然都不是普通的货色，一时间宁辰都有些怀疑狗系统下一次是不是要安排自己进入什么极其危险的任务世界。

    这就是最后的“晚餐”？

    宁辰不由得打个寒颤，有可能啊，是骡子是马牵出来遛遛，让自己顺了这么多次，该给点磨炼了！

    摇了摇头宁辰看向奖励：

    系统空间升级可能是最次的奖励，虽然目前的空间还够用，但是难保在下一个世界也够用。

    至于九阳神功第一卷，内力方面，宁辰只有内功初解，虽然修炼起来稳如老狗但修炼效率低的可怕。

    如果有九阳神功修炼，内力修炼，在速度上绝对会提升一大截，这对宁辰的好处不言而喻。

    至于随机技能升级那更不用说了，技能在精不在多，学上一百个普通技能还不如将一个普通技能练到化境。

    而随机技能升级免了修炼的过程，直接提升技能等级，上次宁辰体会到了这个奖励的妙处。

    简直爽到爆！

    初级冥想法，宁辰很眼馋的奖励，可以直接修炼精神力，这是宁辰非常缺少的技能，如果有可能，宁辰都想直接选定这个奖励。

    精神力的提升就意味着实力提升，宁辰已经达到精神力控物的境界，当精神力强大到一定程度……

    宁辰就可以御空飞行了！

    至于最后一个奖励，宁辰没太看，看名字就能知道个大概，符咒这种东西宁辰并没觉得很厉害。

    反正现实世界，那些个画符的人，百分之九十是骗子，剩下的百分之十都是大骗子。

    符咒就算有用也不如前两个奖励，总觉得有点拉胯，到最后，宁辰闭上了眼睛，巨大的奖励轮盘上，最后只剩下这五个奖励！

    仅剩的五个奖励轮番亮起，最后，只有一个奖励还亮着这，宁辰满怀期待的睁开了眼睛，一看！

    宁辰：“……”

    这未免也太倒霉了吧，五个奖励，怎么好巧不巧的抽中了符咒术？发丘将军没当够，这还让自己装神弄鬼，当个道士去给别人画符？

    宁辰不情愿的领取奖励。

    随手打开一看，都是一些鬼画符，翻回第一页还好有点字，是一篇介绍符咒历史由来的序言。

    上述：概言符咒之术，由来久矣，黄帝受之于西王母，而传之少昊，少昊传瑞顼，代广其意，而绵传不绝。

    宁辰只看了一段脸色就有点怪异，他随手将正在一边看古董的好奇宝宝西王母扯了过来。

    “干嘛？”

    西王母不耐烦的问道。

    她发现这个世界实在是太美好了，有吃的有玩的，吃的是她从没品尝过的美味，玩的是她没见过的珍宝。

    比那之前一个人孤零零好太多了，她正看的津津有味，结果愣是被宁辰扯了过来。

    “什么啊？看不懂！”

    西王母理直气壮的说道。

    宁辰嘴角一扯，上面说的很清楚，黄帝得到西王母传授，学会了符咒之术后来黄帝又传给谁谁谁…

    “这不是你干的事吗？”

    宁辰向西王母问道，西王母摇头：“黄帝我知道，这个人很厉害，他和一个叫蚩尤的经常打仗，后来蚩尤被黄帝打败，地盘被黄帝占了。

    不过我那时候已经搬到了长白山，后来黄帝死了，我找他的手下帮我建造的那两扇青铜大门，总之，黄帝这个人还挺好的。”

    宁辰：“……”

    好家伙，她这说的如此轻描淡写，宁辰都接不下话了，看来这位才是凡尔赛文学的祖宗啊！

    宁辰将西王母打发走了。

    随后看向这本记载符咒术的古籍，没想到越看越心惊：李耳尽发其秘，凭符咒而开道教，从者从矣。

    后当春秋战国，术者见世不为也，乃退隐森壑，以修养为事，符咒之术几于绝也。

    至汉顺帝时，有张真人名陵者出，得异书于石室，入蜀之鹤鸣山，息居修炼以符录而为人治病，驱鬼，役狐，无不立应！

    “卧槽！捡大便宜了！”

    ps：求推荐，求月票~        

