    ——蓟县城门

    “怎么回事？怎么查的这么严？”阎行来到城门口，看到排成长龙的队伍，顿时吓了一跳。

    马强一向提倡商业，因此对进出城这种事情放的也很宽，不但废除了城门税，还禁止无故搜查，一般都是畅行无阻的。

    “将军，我们还要不要出门？”

    “先试试看，我们没有响应张喜等人，即使发现我们想出城，应该也不会有什么事。”

    阎行正准备上前试探，突然听到城门口一阵骚乱。

    “抓住他！他就是袁谭！”

    “那边那个是袁熙！不要放走喽！”

    “还想跑！绑起来！”

    一阵喧闹之后，两个被打的鼻青脸肿的人被押入城。

    “这是袁谭兄弟？”

    阎行看着肿的连妈妈都快认不出来的这对兄弟，眼珠子都快瞪出来了。

    其实也难怪，如今守卫城门的可不是什么内武卫，而是第六军。

    这支由原来安东军改编来的军队，面对袁绍的儿子，那手脚能轻吗？

    不被打死都是因为上官有令好吧。

    “将军...我们还去试吗？”

    “去....你去！”

    “啊？”

    那近卫哭丧着脸，一步一回头的往城门走，又排了许久的队，阎行只见他和城门守军又点头又哈腰的，最后哭丧着脸又回来了。

    “将军，他说除了蓟县本地人，一律不许出城。”

    “蓟县本地人？”

    阎行顿时知道麻烦了。

    至于什么翻墙逃走...阎行还真的不敢，从幽州到凉州，这么远的距离，一旦被发现追杀，那就是个必死的结局。

    “看来是还要抓人，我们先回去等等，过几日再看看吧。”

    阎行没想到的是，这一回去等，等到他再到凉州时，天下局势早已大变。

    ——房县

    昨夜蓟县热闹，马强这里也是热闹的不得了。

    各式电报进进出出，那就没个停。

    “明公还没好吗？蓟县很多事情还需要大将军敲定啊！”郭嘉看着守在门口的典韦，焦急的问道。

    “奉孝先生，大将军说了，现在谁也不见，我也不知道关中那边到底送来了什么，反正大将军打开看后，就这样了。”

    郭嘉无奈的叹了口气，背着手继续在账外转来转去的等待。

    账内，马强一脸呆滞的看着手里的铜管望远镜。

    一开始得到紫虚电报，说西域发现可能是其他地方打造的望远镜，马强还只是好奇，觉得大概是西域那边得到流传过去的望远镜后，用水晶之类的东西打磨出了类似的东西。

    但拿到手里后，看着铜管上的拉丁语，他的嘴巴半晌都闭不起来。

    拉丁语，是来源于希腊语的语言，也是此时罗马帝国的官方用语。

    拉丁语也是后世的意大利语，法语，西班牙语等各种欧洲语言的先祖。

    马强虽然是学霸，但拉丁语这种语言他还是没怎么涉猎的。

    但这铜管上的拉丁语马强还是看懂了。

    “IN LMT FACTUM”

    factum这个词在英语中也有，一般翻译为呈文。

    但实际上他还有个意思是制作、制造，例如Factum Arte就是制作艺术的意思，这个含义的来源就是拉丁语。

    而LMT这三个字母的缩写马强更是熟悉的不得了了。

    Lockheed Martin Space Systems Company

    洛克希德·马丁公司！简称洛马公司!

    这是后世全世界最大的军火公司，从F16到爱国者，从军事卫星到民航客机，后世灯塔国天上飞的武器很大一部分都是这家公司生产的。

    因此连起来这句话就是洛马公司制造！

    这是巧合吗？

    马强很想说服自己这只是一个有趣的巧合。

    但...望远镜怎么解释？

    这是拉丁文，代表这是罗马帝国生产的东西。

    罗马此时此刻的确是有玻璃了，但望远镜所需的光学玻璃和现在罗马制造的玻璃的差距就和麻衣和锦缎的差距一样。

    而且望远镜马强记得是由十七世纪初荷兰发明的。

    就算记载有误，有更早的原型，也不应该出现在公元二世纪末啊！

    好，就算有那么一两个能工巧匠，在这个时候制造出来了望远镜，也应该被罗马高层珍藏，而不是被当做商品卖到西域。

    这只能说明，这东西在罗马已经可以批量生产了。

    这到底是怎么回事？

    洛马，望远镜。

    这一切似乎都在告诉马强，在自己这个小蝴蝶拼命在东方扇动翅膀的时候。

    西方似乎也在发生什么诡异的事情。

    哗啦！

    马强猛的起身，他紧紧的拿着望远镜，缓缓说出了那句福尔摩斯的著名台词。

    “When you have eliminated the impossibles ， whatever remains ， however improbable ， must be the truth.（当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。）”

    西方，一定也有一个穿越者！

    也许...不止一个！

    自己必须加快速度，从洛马公司这个简称和望远镜来看，西方那个人绝不是什么普通人。

    马强再次回忆起自己穿越前的情景。

    枪声...

    秘密研究基地....

    “来人！”

    典韦当即走了进来，拜问道“明公？”

    “让郭嘉进来！”

    早在外面等候的郭嘉当即进来，正想汇报蓟县的最新情况，却被马强抢先说道。

    “奉孝，情况有变，衣带诏既然已经发生，想来中原诸侯也应该要得到公孙度的信了。

    辽东之战不可以再拖，传我军令，令第十二军，三日...不，今日日落前，必须打下险渎县！然后立刻发兵辽隧，中军随后跟进。

    传令文丑骑兵师，立刻发起对望平县的进攻，然后直取玄菟郡！！

    传令三韩的甘始和林海，立刻发起对乐浪郡的进攻，十日内，必须占领乐浪全郡！

    以上，大汉大将军马子玉！”

    郭嘉快速记下后，这才问道“明公，可是发生了什么事？”

    马强也不知道怎么和郭嘉说自己心中担忧的事情，只能含糊的说道“的确有点事...我没想到此次衣带诏会牵扯这么多的朝廷大臣，朝廷如今为之一空，我必须尽快回去重组朝廷。”

    这个理由郭嘉倒也能接受，军事服从政治嘛。

    “明白了，我这就去传令和重新制定作战计划！”

    军事计划极为复杂，加上辽东极远，马强这样一变，很多后勤上的事情都要重新安排，郭嘉的确有很多工作需要做。

