    

    （感谢华少诺言，凉祠，2019---7768的月票）

    石志超内心有些悲凉，有些唏嘘，不过却不后悔，因为如果他真的硬抗下去，这会早就死了。

    不过在怎么说，之前的时候，他都是特务处的警卫队长，所以心态一时间也是难以转变过来。

    但是知道池上慧子是铁定让他返回特务处了，石志超也就不再过多的推辞了。

    因为推辞无用。

    “行了，剩下的事情就交给你了，到时候我会派人联系你的”池上慧子说完以后就朝着门外走去。

    “池上课长，等一下”

    “还有事？”池上慧子转头问道。

    “我有一个问题想要问一下”石志超很是郑重其事的说道。

    “说吧”

    “如果刚才白泽少没有掀开头套，直接开枪打我的脑袋，你会不会阻止他”

    “不知道”池上慧子无所谓的说道。

    “不知道是什么意思？”

    “没什么意思，大概就是不会阻止，因为你的价值没有他的大”池上慧子说完之后，就扬长而去了。

    砰！

    池上慧子走后，石志超右手握拳猛的砸在了旁边的桌子上。

    同样是投降之人，凭什么他就比白泽少低人一等，说难听点两人都是汉奸罢了。

    说什么高下之分，真的是有些可笑。

    不过池上慧子刚才的态度，真的是刺痛了他的内心。

    随后，石志超也是收敛好自己的情绪，快速的离开了。

    与此同时。

    刚刚离开特高课的白泽少，确定没有人跟踪以后，就快速的朝着开普路32号赶去。

    算起来自从那天的血战以后，他已经有将近一个月没有出现了。

    按照之前的传闻他已经死了，所以就连白泽少自己都不清楚，老五还会不会在开普路。

    轻车熟路的来到32号，只是敲了半天门却没有人开门。

    可是。

    刚才的时候，白泽少分明听到里面有人。

    查看了一下四周的环境，注意到四周没人，白泽少也是一个跳高爬上墙壁，猛的跳了进去。

    只是还不等白泽少站稳，脸部忽然感到一阵劲风，紧接着一道身影从侧面袭击来。

    骤然出现的情况，让的白泽少心里不由得一惊。

    立足未稳的情况下，他根本就无从反击，所以只能顺势倒了下去。

    随即地上几个翻滚，避开了袭击。

    也是直到这个时候，白泽少才有时间看向袭击自己的人。

    站在他对面的人是一个面带寒霜的女子，只是这个女子身上明显带着枪伤。

    而且伤口经过之前的打斗，也是渗透出丝丝的血液来。

    尤其让白泽少关注的是，眼前之人看着他的神色有些异样。

    有意外，怀疑，惊喜等。

    可是白泽少可以很肯定自己绝对不认识眼前之人，关键的是对方怎么会出现在老五的住所。

    只是，还不等他细想，对方却是再次攻了过来，白泽少只能还击。

    因为女子受伤的缘故，所以打斗的过程中，白泽少也是占据了上风。

    不过，打的打的，白泽少却是猛的后退了好几步，然后高声的说道：“别打了”

    “看来你认出我来了”女子也是罢手不在攻击了。

    “是啊，我也没有想到垂垂老矣的老五，会是如此年轻的一个女子”白泽少有些感慨的说道。

    “老妇人的形象，不过是我易容而成的，都是为了潜伏与任务”老五解释了一下。

    “谢谢你”忽然白泽少一脸认真的看着老五，很有诚意的说道。

    “谢我？你在说什么？”对于白泽少没头没脑的话语，老五感到有些莫名其妙。

    “我看见了”白泽少轻声的说道。

    “你到底在说什么？”

    “那天在租界的别墅那边，最后开枪的是你吧，要不是你，我早就死在了自己人枪下了”白泽少很是感慨的说道。

    在白泽少注视下，老五点了点头，算是承认了自己的行动。

    “你怎么回事？刚才也不开门，身上还受伤了”白泽少说话的时候也是看向了老五的伤口处。

    “没什么，都是小事，倒是你的事情到底怎样？”老五一脸严肃的看着白泽少。

    按照他们的纪律，白泽少失踪一个月，再次出现的时候就必须接受审查。

    尤其是白泽少还涉及到了特殊任务，所以他的情况也是更加的严格。

    因此。

    老五在看到白泽少突然出现以后，也是立马开口询问道。

    而面对老五审视目光的白泽少，却是苦笑了一下，不过他也理解老五的警惕。

    随后两人也是回到房间里面，相对而坐。

    “总得来说，戴老板的计划目前来看应该是成功了，我现在已经加入特高课了”白泽少率先开口道。

    “恐怕没有你说的这么简单吧”老五一脸的不信。

    “没错，不过在此之前我要先告诉你一个消息，那就是特高课的新任课长名叫池上慧子，是我的老熟人”

    白泽少开口一个消息就让老五很是意外。

    而白泽少没有等他询问就继续道：“这个池上慧子曾经化名李慧慧接受过特务处的训练，所以我们才会认识”

    “你是说这个池上慧子曾经在我们特务处内部受训过？”老五有些难以置信的说道。

    要知道特务处在挑选人的时候，可是会进行非常严格的审查，甚至就连祖上好几辈都会严查。

    可依旧被这个李慧慧给钻了空子。

    “没错”听着老五的疑惑，白泽少肯定的点了点头。

    “看起来情况很复杂啊，还有呢，现在可以说说你的事情了吧”老五追问道。

    “可以”

    随后白泽少也是将自己的情况一一的讲了出来。

    从他在别墅被人救起开始，到现在离开特高课，其中的经过大部分全都讲了出来。

    不过对于他可能和池上慧子有了孩子，还有他枪杀石志超的事情，却是没有讲出来。

    不是白泽少要故意隐瞒，而是他还没有想好到底该如何解释。

    这两件事如果不能解释清楚，那么他身上就会真的背负叛徒的嫌疑。

    到时候别说完成任务了，恐怕他自己的人身安全都得不到保证。

    只是，白泽少也知道就算他想要隐瞒，恐怕也瞒不住，因为池上慧子他们可是拍了照的。

    想到这里，白泽少不由得叹息了一声。        

