    虽说此剑只能持着近身搏斗，但是李哲却是有着空间天赋，可以神不知鬼不觉的出现在敌人的身旁，想来到时候此剑一出，敌人必定防御不住！

    这么一想，李哲便是发觉，这把剑，的确可以说是非常强悍了，连这连接着天心派护宗阵法的洞府阵法都能破去，想来，哪怕是紫府境的防御，都会对这把剑无效了！

    李哲微微点了点头，从自己的储物袋中，拿出来了一根红绳，这条绳索原本是绑在那把被李哲在试炼殿用于自爆的灵剑之上的，眼下倒是正好可以用来绑这把剑，让李哲随身背着。

    不过这红绳才刚一绑上去，便是瞬间被这把铁剑的剑锋给划成了两半，虽说这剑不能吸取灵力，不过看来，还是极其锋利的。

    “看来得找个剑鞘才行了。”

    李哲苦笑了一声，摇了摇头，开始在自己的储物袋内寻找了起来。

    不过，李哲的神识这才刚刚探入自己的储物袋内，便是微微有些愣住了。

    只见李哲储物袋空间当中，有一小半的空间，已经是丁点灵力都没有了！

    李哲微微皱了皱眉头，神识轻动，一阵灵力便是顺着张开的储物袋，涌入了其内，便是这时，李哲才是发现，当初自己在那禁灵世界中获得的那灵法剑仙的剑鞘，竟是在不断地吸取着灵力！

    感受到了这股力量之后，李哲微微愣了楞神，他倒是没想到，这剑鞘还有这功能。

    不过想来倒也是能理解，这种顶尖的灵剑，剑鞘能自动吸取灵力养剑，倒也属于正常的。

    看了一眼，李哲觉着就用这剑鞘算了，反正目前自己也没有能够匹配的灵剑，用这剑鞘来装那铁剑，倒也是正好。

    这么想着，李哲神念一动，那剑鞘就直接是拿出来了，而后，李哲才是把自己放在桌上的铁剑给拿了起来，准备放入这剑鞘之内。

    不过，这才刚放进去剑尖，这把铁剑便是如同被吸引了一般，瞬间被吸入了这剑鞘之内！

    李哲惊讶的眨了眨眼睛，还没来得及反应到底怎么回事，整个洞府之内的灵力便是在这一刻开始了疯狂的涌动，全都是向着他手中的剑鞘之上涌动了过来。

    这种灵力吸取的速度，甚至能够和元婴境全力吸收周遭灵力的速度相比了！

    “怎么回事……那铁剑不是无法吸收灵力吗？”

    李哲愣了楞神，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲犹豫了一下，还是决定先把剑给拔出来，看看这把剑放入这剑鞘之后，有没有什么变化。

    李哲的手捏在剑柄之上，微微用力，却是惊讶的发现，这铁剑有如被吸附在了那剑鞘之内一般！

    李哲皱了皱眉头，手上稍稍凝聚了一点灵力，而后用力的将这铁剑给拔了出来。

    便是这铁剑拔出的一刹那，一道极其猛烈的灵力迅速被这铁剑带出，刹那间，一道剑光便是直接朝着李哲身前的洞府墙壁击打了过去！

    轰！

    一瞬间，整个洞府都是微微颤动了一下，不过那洞府的防御却是没有丝毫的动摇。

    李哲瞪大了眼睛，看了眼洞府内被击打的地方，在低头看了看手上的铁剑，一脸的惊异之色。

    不过随即李哲便是面色一滞，隐隐有些想通了眼下这回事。

    那铁剑是不会吸收任何灵力的，而剑鞘却是会吸收周遭灵力来养护剑鞘内的剑。

    这二者放在一起，那剑鞘便是会照常吸收灵力传到铁剑之上，而铁剑会将灵力排开，剑鞘恐怕便是因为这个原因，其内阵法误判了灵剑受损需要大量灵力，于是乎就会疯狂的吸收灵力，而铁剑则是会不断的将灵力排开，凝聚在剑鞘之内！

    这一来二去，剑鞘之内存留的灵力便会越来越多，而铁剑因为排斥这些灵力，所以李哲将其拔出的时候，会有一股吸力在其内，实际上便是剑鞘不断的排开里面的灵力所造成的。

    毕竟这剑鞘之内，能够存留的灵力，恐怕是有限的，而这些灵力在铁剑的驱逐之下，则会逐渐凝聚在一起，铁剑拔出的同时，灵力也会因此往外飞出，两者挤在一起，便会有那种吸附感了。

    李哲沉吸了一口气，看了一眼这铁剑，喃喃着说道：“所以……能存留多少灵力呢？”

    这么想着，李哲沉吸了一口气，再度将这铁剑给放入了剑鞘之内，刹那间，这空气中的灵力，也是再度被剑鞘吸附搅动了起来。

    李哲目光一撇，便是看向了不远处，这洞府之内的灵力泉水。

    他捏着剑，缓步走到了那灵力泉水的旁边，低头看了一眼。

    这泉水倒是并不深，估摸着大概有一米多深这样，下方则是一个泉眼，在不断的向着上方涌着灵泉。

    灵泉溢出了这池子后，便是会四散开来，化作洞府内这满溢的灵力。

    而眼下，李哲直接是将那红绳给剑绑好之后，轻轻一甩手，将这剑和剑鞘直接扔进了这灵泉之内！

    一瞬间，整个灵泉都是鼓动一下，而后，原本一直不断溢出一些的泉水，也是在这一刻，不再溢出。

    李哲深吸了一口气，他知道，自己这个行为，实质上是十分危险的。

    若是这剑鞘吸收到了一定程度无法再承受灵力的话，恐怕剑鞘会直接自爆开来！

    不过到底这剑鞘乃是那灵法剑仙的佩剑，敢自称剑仙，李哲相信这剑鞘应该是能够承受住的！

    只是他这么把剑扔进去之后，这洞府之内没了持续溢出的灵泉，自然灵力含量也是降低了不少。

    不过李哲有着玉瓶空间在，倒也是不需要这洞府内的灵力有多么浓郁。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，盘膝坐在了这洞府内的蒲团之上，开始静静的修炼了起来。

    与此同时，那灵泉的底部，那剑鞘在微微的颤抖着，周遭的灵泉正在不断的化作股股灵力被吸收入这剑鞘之内。

    而在这剑鞘之内，那铁剑在轻轻的颤动着，这在这铁剑与剑鞘的中间，有着一条十分细小的缝隙，眼下这缝隙之中，满溢的灵力已不再是液态，而是逐渐变幻成了固态！

    可以说，这铁剑，正在不断的压缩着剑鞘之内溢进来的灵力，而这剑鞘材质倒也是不普通，完全承受住了这不断汇聚的灵力挤压！

    若是长此以往的话，当李哲再度拔剑而出的话，难以想象其内释放出来的灵力，会到达何等的强度！

    而此刻，入云峰的边缘。

    张明之静静的站立在这里，副掌门和那一脸憔悴的大长老，则是站在了张明之的后方。

    “真的是，没想到有一天，还需要把师傅他老人家叫出来，才能解决。”

    张明之看着山峰下方那终年不散的云层，摇了摇头，低声喃喃着说道。

    闻言，副掌门也是苦笑了一声，轻声道：“掌门也莫要泄气了，毕竟如今魔道猖獗，他们的实力也不是我们能够对抗的，也只有师祖才能抵挡了。”

    “掌门你的实力自然毋庸置疑，只是魔族中强者众多，这也是无奈之举。”

    大长老沉吸了一口气，也是轻声劝慰道。

    闻言，张明之微微吸了一口气，偏过头去，对着副掌门问道：“近日来，各宗一共派出了多少高手？”

    张明之口中的高手，自然指的便是紫府境之上的强者。

    当然了，以天心派在这天南境的地位，大多数有天赋的人，都会选择加入其中，因此，除却天心派之外，其他各宗，紫府境便都是镇宗之宝一般的存在，自然不会轻易派遣出来。

    不过这次魔界入侵，情况危急，倒也是有不少的紫府境高手主动前来相助。

    这副掌门对着张明之恭声说道：“一共有三名紫府境中期，两名紫府境初期前来相助。”

    切莫小看这小小的五人，这五人便已是除却天心派之外，其他各宗的紫府境高手大半之数了！

    张明之微微点了点头，轻声道：“再过十余天，就要发起总攻了，把这些高手聚集在一起，互通有无吧，这次，除我之外，本宗再派四名长老一起。”

    听着张明之的话语，这副掌门微微点了点头，恭敬应声。

    虽说对付这些魔族，举全宗之力战斗自然更好，只是其他宗门中，觊觎天心派地位的宗门也有不少，张明之自然不会轻易让自己宗门陷入无人的状态。

    当即，那副掌门便是对着张明之抱拳一拜之后，直接一个闪身，消失在了原地。

    而大长老则是缓步走到了张明之的身旁，轻声道：“掌门确定要把老祖从闭关中叫出吗？”

    张明之缓缓闭上了眼睛，叹息了一声后，微微点了点头。

    闻言，大长老沉吸了一口气，也是点了点头，紧接着，全身的灵力便是在这一刻，开始疯狂的从体内溢了出来。

    与此同时，大长老双手开始快速结印，伴随着大长老的结印，这入云峰下方的云层，也是开始在这一刻疯狂涌动了起来。

