    以前都是他压着古榕打，没想到古榕先一步突破97封号斗罗，打败了自己。

    这让当惯了‘老大’的尘心不爽，想着击败古榕，抢回七宝琉璃宗第一高手的名头。

    虽然这七宝琉璃宗第一高手的名头也没啥实际作用，但是有句话说的好，不争馒头争口气，是时候捍卫剑道尘心的尊严了！

    “小骨头？好你个小剑人，看骨大爷今天不把你屎都打出来！”

    一听小骨头这三个字，叔叔可以忍，婶婶不能忍，古榕立马就发飙了，当即打起了嘴炮。

    古榕自信，就算尘心突破到了97级，也是拿自己没办法的。

    虽然两人都修炼过龙象般若功，但这功法无疑更适合古榕，对他实力帮助更明显。

    “......”

    听着古榕‘出口成章’，在场的众人一个个全都无语，太没高手风范了，简直就是泼妇骂街。

    话都说道这份上了，两人不打起来，都是不可能了。

    随即，两人立马出了七宝琉璃宗，找地方单挑去了，原地只留下众人面面相觑。

    当然了，众人也都十分了解这两个‘老冤家’，掐架什么的，那是再正常不过了，三天不打，就浑身难受。

    至于这次两人掐架的结果？那可以从后续尘心得意洋洋，古榕开始在尘心面前低调做人就能看出。

    ......

    半年后。

    七宝琉璃宗内，‘水晶宫战队’正在挑战一支全员魂力等级在39级的魂尊级七人小队。

    嗯，宁荣没选魂宗级战队，虽然小舞的战力能有魂宗级，自己还在魂宗级以上，但是其她几个小伙伴就不行了。

    毕竟她们只是大魂师，虽然能够越级挑战，但是距离魂宗级相差太多了，打打魂尊级战队就成。

    这支魂尊级小队的成员配制不错，除了没食物系魂师外，算是最佳配制了。

    有两个强攻系、一个防御系、一个敏攻系、一个控制系、一个辅助系、一个治疗系。

    虽然这七人都还是魂尊，但做到了全员最佳魂环配比，加上配合默契，并不会比外界东拼西凑的低级魂宗战队差太多。

    外界的散人魂师，大多都无法做到最佳魂环配比，比如10级魂士，第一魂环的最佳配比是400多年，但别说是400年魂兽了，他们连百年魂兽都打不过，毕竟10级的魂士，并不比普通人强到哪里去。

    可不是人人都像唐小三，能够用暗器击败四百多年的曼陀罗蛇。

    当然了，玉小刚身为29级大魂师，还打不过四百多年的曼陀罗蛇，这并不是普遍现象，只是个例而已。

    玉大师‘放屁’，只能崩死百年以下的魂兽，面对百年魂兽，尤其是嗅觉不是那么灵敏的，那就差点意思了。

    而加入大势力后，不说极限年份吸收魂环，但肯定是能够做到最佳魂环配比的。

    就比如七宝琉璃宗，每隔一段时间，宗门内就会安排高手带队去落日森林或者星斗大森林获取魂环。

    除非倒霉透顶，不然都能找到契合自身的魂环，顶多就是年份差了一些，达不到极限而已。

    鉴于对手那辅助系魂尊，也是七宝琉璃塔武魂魂师，宁荣也是给自家小伙伴们刷上了BUFF，不过没主动出手。

    “第二魂技，极冰吐息。”

    只见水冰儿娇喝一声，一股强烈的寒流喷吐而出，将站在一起的那两个强攻系魂尊对手冰冻。

    “第二魂技，漩涡水刃。”

    水月儿的配合来了，场上瞬间出现了一个由庞大水流组成的高速旋转的漩涡，无数水刃在两个魂宗的身边快速切割。

    没能抵挡两秒钟，两人的护体魂力被破，加上不是防御系魂师，很快就被无数水刃切割地遍体鳞伤。

    就算是他们有个治疗系的魂尊级队友也不行，因为那个治疗系魂尊没叶泠泠给力，恢复速度根本就跟不上受到的伤害，两人很快就投降。

    眼见两人投降，水冰儿和水月儿没再搭理，连忙开始帮助其它小伙伴们。

    “第三魂技，瞬移。”

    “第二魂技，魅惑。”

    “第一魂技，腰弓！”

    只见小舞瞬移到了防御系魂尊面前，然后萌萌哒的一双大眼睛散发出粉色光芒，将这位魂尊控制住，随后用腰弓，兔子腿一蹬，立马就将这个魂尊蹬出了战圈。

    而出了战圈，就相当于淘汰了。

    叶泠泠这位辅助，倒是安全，有着宁荣保护，对手知道宁荣的厉害，也就没上前找揍，于是剩下的敏攻系和控制系魂尊两人联手，联手对付孟依然。

    好在孟依然跟着方泉学习枪法，面对两个顶级魂尊，以29级大魂师之身，倒也是顽强地抵挡住了。

    “泠泠，上，去击败对方的辅助系和治疗系魂师。”

    宁荣看着对手淘汰了三个，只剩下孟依然敌对的两人具有战斗力，当即就让叶泠泠这位辅助出击了。

    别小看辅助系，嗯，或者说是别小看叶泠泠，虽然叶泠泠只能治疗和恢复魂力，没有攻击型魂技，但是一身实力，也是不弱的。

    强大的身体素质，犀利的九阴神爪，此时刚刚进阶30级准魂尊的叶泠泠，也是具备魂尊级的实力。

    “第一魂技，冰封。”

    水冰儿在击败对手后，立马过来支援孟依然了。

    瞬发强型控制魂技甩出，将敏攻系和控制系魂尊冰封了起来。

    虽然由于等级差距不小，两人很快就挣脱了冰封状态，但是两人需要面对的对手可不少，在小舞、水冰儿、水月儿、孟依然的合力下，两人很快就被KO了。

    另一边，叶泠泠也是大发雌威，九阴神爪飞舞，干脆利落地解决了两个‘手无缚鸡之力’的辅助。

    这让宁荣满意地点点头，这才对嘛，能够帮助队友干掉对手的辅助，才是一个优秀的辅助。

    只会跑路和嘤嘤嘤的辅助，算是哪门子辅助？

    原先宁荣还担心叶泠泠身为辅助，缺少战斗之心，没想到叶泠泠修炼九阴神爪的速度非常快，现在都已经有着小成的水准了，威力并不会比千年强攻型魂技差。

