    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我也是.....”

    .....

    ...

    温柔可爱的防火女小姐姐：“大家先不要说这些了.....黛玉妹妹还没说话呢~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“恩恩，黛玉妹妹现在有什么困难，和我们说一下，我们一定会帮助你的~~”

    冰清玉洁-小龙女：“对呀对呀，黛玉妹妹说句话吧~~”

    ...

    ..

    红楼世界。

    看着聊天群的信息。

    林黛玉终于鼓起勇气。

    仙草转世---黛玉妹妹：“我的爹爹病得很严重，各位大仙能不能救救爹爹, 若是爹爹没了..我...我...”

    看着林黛玉发的信息，大部分群员都一众莫名心疼的感觉。

    不过弃天帝还有武瞾非常的不理解。。

    创生与毁灭之神-----弃天帝：“吾看了群主上传的资料，堂堂的木灵之神转世，在汝所在的世界也算是有天地慧根，得天独厚，竟然把时间浪费在无聊的爱恨情仇上，真是身在福中不知福，不过救你父亲这一点还是可以的。。”

    大周女帝-武瞾：“瞾同意弃天帝前辈的看法。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“两位大佬, 现在不是说这个事情的时候了，黛玉妹妹的父亲病重，要教导，以后再教导也不迟呀~”

    野比大雄：“是啊，情况危急，赶紧帮帮黛玉姐姐吧~~”

    华山真君子-岳不群岳老师：“格局低了，大家不必担心，群里有这么多大佬还有逆天的功法道具，即便是黛玉妹妹的爹爹不在了，也能活着”

    弟控-宇智波鼬：“不愧是岳老师，说的很有道理~~”

    超兽冥王：“@仙草转世-黛玉妹妹，放心吧，就算你的爹爹魂飞魄散，本尊亦能将其复活~~”

    传说中的雷神-雷伊：“不愧是冥王前辈，霸气~”

    成为我的儿子吧：“冥王大佬确实有这个实力。。。”

    郡主赵敏：“这样的冥王大佬太帅了！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王哥哥好帅！！”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“呵，一个六星的世界而已，这点事情有什么值得夸赞的, 吾也能做到~~”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“对对对，弃天帝大佬也可以做到。。”

    红楼世界。

    林黛玉看着聊天群的信息，眼角有丝丝泪珠萦绕，更加衬托了少女的楚楚可怜。

    她觉得这位冥王太好了，虽然她不知道冥王到底是怎样级别的存在，关于其个人信息的数据看的亦是似懂非懂。

    但是她能够模糊的猜到，这位群管理冥王可能是如同神话传说中创世神明一般的存在。

    不管如何，此时，冥王在她的眼里，就是希望，就是一切，当然，其他的群友亦是如此。

    但是冥王所说话的坚定让她多了一丝心安。

    她希望也相信这位冥王是真的，能够救了自己的爹爹。

    聊天群内。

    仙草转世-黛玉妹妹：“黛玉谢谢冥王仙长~”

    超兽冥王：“...，不必客气，在你进入聊天群的那一刻起，你的一切命运都会改变。”

    .....

    “叮-----恭喜群员仙草转世-黛玉妹妹触发群任务-----改变既定命运，完成奖励-----将会获得太虚幻境相对等量级的内世界。。

    现开启支线任务--------拯救黛玉妹妹的父亲, 现开启一个进入红楼世界的群员名额。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“任务出现了，好久没有看到任务了，谁去帮助黛玉姐姐呀~~”

    冰清玉洁-小龙女：“虽然我很想去, 黛玉妹妹的世界看起来也很简单，但是毕竟是六星的大世界，可能隐藏着很多不能触碰的东西，我的境界虽然达到了无上大宗师，但是还是没有把握救活黛玉妹妹的父亲，更别说改变黛玉妹妹的既定命运了。。”

    弟控-宇智波鼬：“+1.”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也很想，但是实力可能并不足以这样做。。”

    .....

    ...

    青子衿看着突然出现的任务本来也不打算去，因为最近他要谋划的事情太多了。。

    主世界自己基本上已经处在一个半解封的状态，甚至在第五平行宇宙可以随时显化真身。

    关于统一七大平行宇宙的事情虽然长远，但是亦是近在咫尺。

    但是看到系统的终极建立是会获得一个与太虚幻境相当的内世界。。

    青子衿对于这个奖励并不感冒，而是为自己麾下的四大护法着想，龙莹的故事线和剧情马上就要开始了~~

    这个太虚幻境一样的内世界应该能够帮龙莹增加一两个普通黑洞异能量级的实力，这样也算是补强一下龙莹的实力。

    最主要的是，青子衿的目光不单单放在七大平行宇宙，还有诸天万界，无良的维度次元宇宙以及各种不可思议的大世界。。

    所以，他现在麾下的四大护法实力不可能总是这样停滞不前。

    无论是短期还是长远，这些都很重要。

    所以，青子衿决定接取这个任务。

    待到这个任务完成，龙莹的故事线也差不多就开始了，他可以通过烙印的玄冥神纹将任务奖励传递给龙莹。

    亦是可以全身心的关注龙莹。

    原定的命运线上，龙莹会死，但是有他的存在，龙莹绝对不会出现任何以外。

    .....

    刚刚打开玄冥之棺的时候，青子衿打算回溯一下时间长河，因为虽然没有完全苏醒，但是借助第五平行宇宙的至高神格青子衿还是可以做到的。。

    但是青子衿发现，七大平行宇宙的时间长河根本是独立的，他无法回溯其他平行宇宙的时间长河。

    而且因为莫名的原因，时间长河仿佛被重塑，截断一般，青子衿只能回溯到自己刚刚解除封印的时候，跟没有回溯一样。

    至于未来的时间线，亦是有莫名的能量阻隔。

    这让青子衿有些感概，超兽武装世界太复杂，太浩瀚了。。

    收回思绪。

    青子衿决定接受这个任务。

    聊天群呢。

    超兽冥王：“既然如此，那这个任务我接了~~”

    成为我的儿子吧：“居然是冥王大佬接任务，那稳了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“黛玉妹妹这下可以安心了，有冥王哥哥，你的爹爹还有命运都会改变的。。”

    大周女帝-武瞾：“既然冥王前辈接受任务那么瞾就不添麻烦了，恭喜黛玉妹妹~”

    ....

    ..

    仙草转世-黛玉妹妹：“如此，就多谢冥王仙长了。。”

    全能全知的群主大大：“既然如此，，那就然冥王道友去了，大家有没有意见~”

    “没有.....”

    “没有.....”

    “没......”

    所有群员都没有意见。

    而后池梦鲤则是同意了青子衿的任务申请。

    .....

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿。

    玄冥之棺正在构造青子衿苏醒的玄妙空间之内，青子衿身影陡然消失，离开了超兽武装世界。

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----修改群员林黛玉任务线正是启动，聊天群现开启全程直播模式~~”

    传说中的雷神-雷伊进入了直播间.....

    青青草原-喜羊羊喜公子进入了直播间.....

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间.....

    温柔可爱的防火女小姐姐进入了直播间.....

    大周女帝-武瞾进入了直播间......

    。。。。。

    红楼世界。

    林黛玉听到了系统关于青子衿接取任务已经前往她所在的世界。

    心情有些忐忑。

    嘱咐紫娟一会会有个神仙大人来，一定要帮她注意，这是能救活爹爹的唯一希望了。

    虽然紫娟非常疑惑，怀疑小姐病了，但是看着林黛玉坚定的眼神，默默的点头。

    在她眼里，小姐就是天，就是一切。。

    片刻.....

    在虚无的万里苍穹之上，有道身影仿佛撕裂空间一般凭空出现，随着一道光芒闪落。

    林黛玉和紫娟本来坐在船舶旁不断的眺望，紫娟刚想劝林黛玉，世界上不可能有神仙，小姐可能是出现幻觉的时候。

    自虚空陡然出现了一个伟岸的男子。

    虽然看不到其容貌，觉得单单是站在那里就给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    身上穿着主体暗金色与略为银白色神纹相间的玄冥铠甲与披风更是凸显了其伟岸。

    仿佛根本不是人间该有之物。。

    让人觉得这就是风华绝代的强者，丰姿绝世，有一种绝世气质。

    虽然没有见过仙人，但是给人一种感觉，即便是仙人，也比不上面前的这个男子。

    而这个男子，正是青子衿。。。

    “黛玉小姑娘，你好啊！”

    青子衿屹立虚空之中，微笑道。

    随着青子衿的微笑，本来大雨倾盆的天气瞬间变得晴朗起来，一股无形的道韵弥漫在周边，给人一种温暖的感觉。

    让林黛玉奇怪的是。

    本来她心底深处的那一抹失落，和伤心凄凉的情绪，瞬间消失的无影无踪。

    自己曾经觉得解不开的心结，全都莫名的消失。

    感觉非常的舒心。

    这是刚刚青子衿将林黛玉体内隐藏在深处悲惨命格进行了抹除。

    这种禁制正是林黛玉命运坎坷，情绪总是低沉的根本。

    青子衿刚刚动用了十一星天元不朽境的概念抹除，将这个所谓的禁制进行了永恒湮灭。

    无论是谁，都无法探查。

    与此同时。

    第三十三重天。

    离恨天外，灌愁海之中。

    太虚幻境之中有一荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月无比美艳的女子。

    她便是警幻仙子，太虚幻境的司主。。

    警幻仙子突然眉头一皱。

    感觉仿佛什么重要的事情消失了一般。

    运转仙力进行掐算，但是却什么又算不出来。

    于是，警幻仙子摇了摇头便不再关注。

    .....

    回到船舶。

    林黛玉看着面前的青子衿，不知道为什么，俏脸莫名其妙的红了起来。

    她本来想说些什么，却无法开口，只能呆呆的望着眼前的青子衿，一时之间有些语塞。

    一旁的紫娟同样无比震撼。

    面前的这个人如同传说中的神明大人一般，一定是小姐所说的那位存在了。。

    她看到一旁的小姐看痴了。。

    不断地轻声呼喊着：“小姐....小姐？？”

    林黛玉终是反应过来了。。

    低着头，不敢直视青子衿，轻声道：“您....您就是冥王仙长啊~”

    青子衿翻了个白眼。

    他总觉得这个冥王仙长别扭。

    温柔道：“仙长这个词怪别扭的，你就和群里的大家一样就可以了~~”

    青子衿温柔的声音让小姑娘的心情放松了不少，不再紧张。

    这位冥王，并不像传说中的神仙一样圣洁，高不可攀，反而给人一种如沐春风的感觉。

    “那.....那我以后就教您冥王哥哥，可以啊？？”

    林黛玉小心翼翼的抬起头，呆萌的眼神让人看起来无比心疼，楚楚可怜的样子让人无法拒绝。

    青子衿笑着摸了摸林黛玉的头道：“当然可以了，小姑娘~~”

    看着林黛玉惹人怜惜的模样，青子衿不禁感概。

    若是她没加入聊天群，未来的悲惨命运，可想而知。。

    不过当他抹除林黛玉体内的悲惨命格开始，她的未来就不会如此悲惨。。

    更没有所谓的黛玉葬花了。

    被青子衿轻轻抚摸头的林黛玉一脸满足，她感觉到了一种从未有过的感觉，那便是安心。

    一旁的紫娟看到这里，什么都没说，心里却非常的满足，她没想到，小姐竟然能够得到神仙大人的眷顾，而且这个神仙大人看起来很善良。

    那么大老爷就有救了，而且小姐悲惨的命运肯定也会得到转变。

    于此同时。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这就是黛玉姐姐吗，好美呀，好清纯~~爱了爱了！冥王哥哥一定要帮黛玉姐姐改变命运呀~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“呜呜呜，黛玉妹妹被冥王哥哥摸头了，羡慕！想拥有~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“.....防火女妹妹每次的脑回路有点不一样~~”

    景阳冈-吊额白睛虎：“主人说的对啊~~”

    郡主赵敏：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，说的就是黛玉妹妹，群主大大上传的黛玉妹妹的命运太凄凉了，不过不要担心，黛玉妹妹，有冥王大佬在，一切都稳了~~”

    创生与毁灭自身-弃天帝：“呵呵，冥王刚刚已经将黛玉的悲惨命格的概念进行了抹除，群主预言的命运线已经不成立了，现在只需要救助黛玉的父亲，任务就应该完成了~~”

    传说中的雷神-雷伊：“不愧是弃天帝前辈，能够直接看到本质~~”

    华山真君子-岳不群：“毕竟是除了群主和冥王大佬之外最强的存在，弃天帝前辈可是八星的多远维度宇宙级别的无上天帝，这些问题当然可以看清。”

    野比大雄：“这样说，黛玉姐姐就不会发生这么悲惨的命运啦？？太棒了~~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“大雄，不是我说你，你进群的时间也不短了，冥王大佬什么级别的存在你不知道吗？？”

    “这还不放心！！”

    景阳冈-吊晴白额虎：“主人说的对！”

    野比大雄：“...，不好意思，艾斯德斯姐姐。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...，大猫，别学我了~~”

    景阳冈-吊额白晴虎：“好的主人！”

    成为我的儿子吧：“...，大家还是看直播吧。。”

    .....

    红楼世界。

    看着面前温柔的冥王。

    林黛玉感觉心中无比温暖。

    但是突然，她又想起自己曾经的经历，自己天生的命运不好，母亲早早就去世了，父亲也有重病。

    所幸上天垂帘，让她加入了诸天聊天群。。

    认识了冥王这么温柔的仙人，让她感受到了除了父亲和紫娟以外从未感受过得温柔。

    想到这里，她的眼眶又开始湿润起来，豆大眼泪忍不住的掉了下来。

    看起来楚楚可怜。

    让人心疼。

    “黛玉妹妹，怎么又哭了？”

    青子衿有些无语。

    他已经把你林黛玉的本有的命格抹除，按理说林黛玉不会伤心，可是黛玉妹妹不知怎么就又哭了。。

    这让他想到了“梨花带雨”这个成语好像就是出自林黛玉。。

    紫娟倒是轻车熟路，一边安慰起小姑娘，一边恭敬的对青子衿道：“仙长不必在意，我家小姐天生多愁善感，想必被刚刚仙长的温柔所感动~~”

    青子衿摆了摆手表示无碍。

    而后轻轻的弹了一个响指。

    虚空之中出现了两个超大的棒棒糖。。

    递给了林黛玉还有紫娟。

    二人接过棒棒糖疑惑的看向青子衿。。

    青子衿指着棒棒糖笑道：“生活很苦，但是这个是甜的，这个叫做棒棒糖，黛玉妹妹还有这位姑娘可以尝一尝，尝了之后就不要不开心了哦。。”

    虚空造物对于青子衿来说还是非常简单的。。

    他并没有用红楼世界的任何物质。

    而是利用自身的概念凭空造出来的棒棒糖。。

    这种能力在神话传说中被称之为无中生有。。。

    是大神通。

    起步八星才能够做到这种程度。

    。。。。。

    回到现实。

    在谢过青子衿之后

    二人拿着这个比脸还要大的棒棒糖开始吃了起来。

    因为太大的缘故她们只能舔。。

    入口的一瞬间。。

    林黛玉便不再抽泣。

    俏脸一脸惊喜。

    一旁的紫娟同样如此。。

    她们从来没吃过这么美味的甜品。。

    这就是仙人才能够享受的食物吗。。。。。

    青子衿微笑的看着眼前的一切。

    心中长舒了一口气。。

    可算是不哭了。。

    黛玉妹妹的哭，让他有些不知所措了。。

    .....

    在二人吃棒棒糖的时候，青子衿的无上信念已经将整个红楼世界探查了一番。

    此方天地为何是六星大世界，他亦是有所了解。

    凡间的世界以及宇宙和他前世的地球星相差无二，主要是三十三重天以及神话衍生的修行体系的仙人们和境界让红楼世界达到了六星大世界的等阶。

    不过青子衿对于这里的一切，都不感兴趣。

    因为对于现在的他来说，这些东西毫无吸引力。。

    倒是面前的林黛玉，却是让他有点感兴趣。。

    作为仙草转世，木灵之神的转世，她的资质甚至不必王腾差。。

    她的周身散发着一股灵性，浓郁的木灵生机盎然，沁人心脾。

    这让青子衿懂了恻隐之心。

    想要收林黛玉为徒弟。

    因为若没有世界的限制，林黛玉踏入修行路，未来的成就不可限量。

    而他的未来，征战七大平行宇宙，诸天万界，以及无量混沌、鸿蒙世界的时候。。

    单单看四大护法，和冥界将士肯定是远远不够的。。

    想到这里。

    青子衿看向一脸幸福吃着棒棒糖的林黛玉笑道：“黛玉小姑娘，做本尊的徒弟怎么样~~”

    一旁的紫娟听到了青子衿的话无比的激动，仙人收徒。。。

    小姐的福分真的来了。。

    她可是亲眼看到青子衿出现所展现恐怖的异象，还有其无上的气质，而且可以横渡虚空，这几乎做实了仙人的身份。

