    次日，凌晨。

    太阳还没升起，宇智波离就已经醒来，今天他有街道巡逻的任务。

    走出自己的房间，看着桌子上预留的早餐，宇智波离挠了挠自己的头，有些疑惑：“奇怪，这么早就去买菜了吗？”

    往常宇智波瑶虽然也会在早上去买一天所需的菜，但是一般也要等到太阳升起之后。

    像今天这般，这么早就出去，还是比较的罕见。

    不过离也没有太过在意，随意吃了些稀饭后，就准备出门。

    但是他才刚刚走到院子中，就看到瑶打开了大门，有些匆匆的走了进来。

    看着瑶额头的汗水沾湿了头发，宇智波离皱了皱眉头，开口道：“买个菜那么急干嘛，这种天气还能弄得满头大汗。”

    宇智波瑶这边，似乎被他吓了一跳，下意识将手中的袋子放在了身后。

    看到瑶这副摸样，宇智波离摇了摇头，忍笑道：“还说不是小孩子，一天天的咋咋呼呼，哪有大人的样子。”

    宇智波瑶嘟囔着嘴巴，显然是有些不高兴，哼声道：“要你管！”

    说完，快步掠过院子，她直接走到了房子里面。

    宇智波离看着瑶消失的身影，张开的嘴只能是闭上。

    他原本还想问一问瑶今天买了什么菜，但没想到她已经是跑开了。

    放下对于午饭的好奇心，宇智波离走到街道上，开始了例行的巡逻。

    九尾之乱已经成了过去，村子破损的建筑大部分也已经是修复完毕，街道再一次恢复了繁华景象。

    宇智波离今天没有带着他的小队，而是一个人在街道上随意的走动着。

    看着街道上行人和商贩的反应，他的心情还算不错。

    现在的情况和原著所有不同。

    在九尾之乱上面，宇智波富岳在他的‘劝说’下，警卫部身先士卒，一边救援村民，一边前去压制九尾并且救下了四代。

    这样的功绩，让宇智波的嫌疑降到了最低，所以村子中的流言蜚语也是少了许多。

    巡逻中，街边的一些谈话吸引了宇智波离的注意力，于是他停下脚步细细听了起来。

    “听说了吗，今天早上火影大人带着一群暗部，四处抓了很多人！”

    “火影大人不是还在医院中修养，而且暂时卸任了吧，怎么可能带暗部抓人？”

    “我说的是三代火影大人，是他亲自带队，事情好像与大蛇丸有关。”

    “你消息准不准啊，大蛇丸可是三代大人的徒弟，三代大人怎么可能派人去抓他的人。”

    “当然准了，这件事情闹得很大，有很多人亲眼看到了，据说是暗部收到了举报……”

    听着这几人的侃侃而谈，宇智波离神情中闪过一丝意外。

    昨天晚上大蛇丸还潜入宇智波族地，但是在他的破坏下无功而返。

    没有闹出大动静的情况下，大蛇丸今天一早竟然出事了，而且还是被别人举报的！

    宇智波离还没有来得及深想，就看到一名族人步伐匆忙的走了过来。

    他走到宇智波离的身边，快速开口道：“离大人，请跟我来，族长大人有重要的事找你！”

    “好，我这就去。”

    宇智波离应了一句，快步跟着这名族人，向警卫部大楼走去。

    很快，两人轻车熟路的来到了大楼，宇智波离独自走入富岳的办公室。

    看着自家族长神情凝重的样子，宇智波离直接开口问道：“是大蛇丸的事情？”

    宇智波富岳点了点头，回答道：“今天凌晨，有人特意引导暗部发现了大蛇丸的秘密基地，暗部从基地中发现了大量有关大蛇丸做人体实验的证据。”

    “等等，是有人引导，而不是举报？”

    “不是举报，就是有人故意引导的。”宇智波富岳解释道：“而且此人还在大蛇丸的基地中大肆破坏，疑似在打击报复什么。”

    宇智波离听完愣住了，这情况真的出乎了他的意料。

    他记得很清楚，大蛇丸的叛逃并不是因为被人打击报复，而是三代率领暗部突袭了大蛇丸的研究基地。

    可现在却莫名其妙的多出了个奇怪的人来，竟然在打击报复大蛇丸。

    要知道大蛇丸可是三忍之一，现在的时间点好像没什么仇家吧？

    宇智波富岳这边，看到离在发呆，还以为是太惊讶了，于是继续开口道：

    “人体实验这种事情本来就是禁忌，更何况大蛇丸的身份特殊。”

    “三代当场就宣布大蛇丸为叛忍，但可惜去抓大蛇丸的时候不小心被他跑了。”

    “后面自来也前去追捕，也不知道能不能够将大蛇丸抓回来。”

    宇智波离闻言笑了，摇头道：“这不用说了，肯定是追不回来的，三代如果真想抓住大蛇丸，就不可能放跑他才对。”

    “不错。”宇智波富岳点头，随即话锋一转道：“但比起大蛇丸的叛逃，刚刚传来的消息，才是重点。”

    说完，宇智波富岳将办公桌上的一份文件推了过来。

    宇智波离看着文件上‘绝密’两个字，意识到了不简单，赶紧打开看了起来。

    文件是由木叶这边潜伏在各村的间谍同时传来的，内容全都大同小异。

    根据情报显示，得知了九尾之乱的始末后，各大忍村瞬间就引发了骚动。

    云隐村和岩隐村两大忍村，更是直接调动了大批忍者作战部队在边境上，一副将要开战的样子。

    其余忍村受此影响，同样是蠢蠢欲动，一时间局面对于木叶极为不利。

    估摸着离看的差不多，宇智波富岳沉声道：“如果只是单一的事情发生，这还没有什么，但是现在完全不同了。”

    “是啊，这下子村子有的头疼了。”

    宇智波离眨了眨眼睛，明白自家族长的意思。

    九尾之乱后，其余忍村会有所异动这是非常正常的事情，所以木叶这边其实也有所准备。

    但是偏偏在这时间点上，大蛇丸叛逃了！

    这一下子，情况就完全不同了，因为整个木叶失去了能够作战的主力。

    第三次忍界大战，木叶最后能够顶住压力获胜，很大部分原因要归于水门等人的强大战力，改写了战争的局势。

    但是现在水门重创在修养，肯定无法上战场。

    原本还可以指望的大蛇丸，今早又叛逃出了村子。

    而三忍中的另外两人，纲手因为恐血症出走，早就不知所踪。

    现在自来也又去追击大蛇丸，短时间内能否回来还是个问题。

    这样的情况下，战争一旦爆发，木叶边境前线缺少高端战力的支持，恐怕短时间内就会被击垮！

    而一旦边境失守，那么村子这边就危险了……

