    “哦？

    这些神树速的名字叫太一原始木吗？”

    林飞和混沌吞天兽都是有点惊讶。

    因为还是第一次听见这种神树的名字。

    “请问前辈，这种太一原始木，到底有什么珍贵之处呢？”

    混沌吞天兽十分好奇，开声问道。

    “这样说吧，你们这些主神修炼的就是世界伟力，世界伟力对于你们这些主神来说，是最主要的能量。

    但是对于混沌神来说，世界伟力，没有多少用处了。

    混沌神修炼的，是比世界伟力更加高级的能量，那就是，混沌原始力，而这种太一原始木的果实区中就蕴含着大量的混沌原始力。

    当年我的主人，天目混沌神，得到了一枚，太一原始木的树根，然后就带回来，在这个天目世界海之中，悄悄的培育，结果，就让我的主人将太一原始木培育成功，最后繁殖出来数量这样多的太一原始木。

    很多年来，我的主人一直十分秘密，始终没有把这些太一原始木存在的消息泄露出去，害怕会引来很多的混沌神进行抢夺。

    但是，最后还是让两个混沌神知道了太一原始木存在的消息，于是那两个混沌神就悄悄结伴来到天目世界海，他们来到天目世界海之后，就装作不知道太一原始木的存在，而是，先和我的主人热情的交往了一番，之后才突然对我的主人下手。

    想用突然袭击的方式杀掉我的主人，从而夺取这些太一原始木。

    而且我的主人除了这些太一原始木之外，还有其他更加多的宝物。

    因为我的主人天目混沌神在绝对空间海之中是出了名的，收藏了大量的宝物的一个混沌神。

    那两个混沌神突然之间对我的主人发动袭击，幸好我的主人识破了他们的诡计，反而将他们两个混沌神杀掉了。

    就是外面，你们看到的这两具混沌神的尸体，就是他们了。

    杀掉这两个混沌神之后，我的主人就将他们的尸体放在天目世界海之中，用来警告其他那些混沌神，不要随便打我主人的宝物的主意。”

    那个金色巨人对林飞和混沌吞天兽说道。

    “原来如此！”

    林飞和混沌吞天兽听了这个金色巨人的话，才知道外面那两具混沌神尸体的来历。

    原来是想来夺取天目混沌神的太一原始木，结果反而被天目混沌神反杀掉了。

    这样看来，天目混沌神的实力，肯定是十分可怕。

    “那么前辈，你的主人天目混沌神，现在还活着吗？

    他现在还在天目世界海之中吗？”

    林飞突然想到了这个问题，小心翼翼地说道。

    要知道那个天目混沌神可是一个混沌神，如果他还在这个天目世界海之中，自己却跑进来拿了他的九极阴阳符。

    万一惹怒了他，后果不堪设想呀！    林飞现在的实力虽然已经很不错了，面对一般的主神可以轻易碾压。

    但是林飞知道，自己面对一个混沌神，根本就不堪一击，绝对不可能是对手，所以林飞听了那个金色巨人的话，突然想到这个问题，不由得有点担忧。

    “不错前辈，你的主人还活着吗？

    他还在这个天目世界海之中吗？”

    混沌吞天兽听了林飞的话也不由得吓了一跳，也同时是想到了这个问题。

    “你们放心，我的主人已经不在天目世界海之中了。

    而且，你们这些主神之所以知道九极阴阳符的存在，是我的主人故意放出去的消息。

    我的主人当年匆匆忙忙的离开了天目世界海，具体是因为什么原因，我也不知道，因为他当时走得太匆忙了。

    临走之前，根本就没有把原因告诉我。

    我的主人只是告诉我守在这里，等待着有缘分的后辈。

    主人曾经交代过我，如果遇到天赋和资质不错的年轻一辈，经过考核，如果过关的话，就可以收为徒弟，继承他的衣钵。

    而且主人还留下了一个任务，凡是成为主人的弟子的生灵，都要去完成主人所留下的这个任务。

    所以我守在这个宫殿这里，就是等待那些，能够来到这里的有缘的年轻一辈，那三枚九极阴阳符的消息，也是我安照主人的意思，故意放出去的，目的就是为了吸引大量的主神的到来。

    然后，就挑选其中有天赋的，年纪比较年轻的后辈，来继承我的主人的传承。

    现在你们两个终于来到了这里，你们两个都很年轻，正是我要等的人。

    刚才你们两个从走廊一直冲杀过来，我一直在关注着你们。

    你们两个很好，天赋很不错。

    但是接下来，你们还要接受更多的考核，如果你们能够通过考核，那么就有资格继承我的主人的衣钵，成为他的弟子。

    等你们成为我的主人的弟子以后，那么在天目世界海之中，我的主人所留下的所有的宝物，你们都可以拥有。

    就连我也会成为你们的仆人，从此以后跟随着你们，为你们服务。”

    那个金色的巨人对林飞和混沌吞天兽说道。

    “原来如此，九极阴阳符为什么会突然出现？

    其实是天目混沌神早就安排下来的。

    目的就是为了吸引大量的主神来到天目世界海之中，然后就挑选其中比较年轻的，比较有天赋的生灵来继承他的衣钵，当他的弟子，还要去完成一个任务。”

    林飞和混沌吞天兽终于明白了。

    “那么接下来你们两个还要继续接受考核吗？

    我很看好你们两个，如果你们还要继续接受考核，那么就进入我身后的这个宫殿之中。

    不过我要提醒你们的是，我的主人所留下的考核，是很危险的。

    万一考核不成功你们，很有可能会陨落，因此而丢掉性命。

    所以你们可要想清楚了，如果你们拒绝考核，那么现在你们就可以回头，离开这个地方了。

    我可以给一点时间你们思考，然后再答复我。”

    那个金色巨人对林飞，和吞天兽说道。

    就在这个时候，其他的那些主神，也已经纷纷的进来了，在这个人体世界之中，到处寻找着第三枚九极阴阳答的下落。

    很快那些主神就发现了，一条白色的通道，还发现了林飞和混沌吞天兽刚刚冲杀过来的这条走廊，而且还感知到了走廊尽头的，这座金黄色的宫殿。

    

