
第69章李阀

谢玉还没体味几番，只在这时突然感觉远处一人走来，奇怪的是谢玉还没看见这人，谢玉心中就能根据他的脚步声模拟出这人的人体大概状态。

果然看到神色不太寻常的紫阳真人，确实验证的谢玉心中的猜测，只是没等谢玉开口，紫阳真人看到谢玉，“咦”了一声。

紫阳真人感觉到了谢玉，真气的炙热和状态的不同，突然露出惊喜之色，道：“按理说不该这么快，谢玉，你突破第八层了。”

谢玉点头称是，不过没轮到谢玉发言，紫阳真人就猜测可能是谢玉突然顿悟的关系，然后自顾自的就给谢玉安排任务了。

他让谢玉替他去关中李阀一趟，投效李阀，保护李阀高层，他有些原因，实在脱不开身，谢玉这时突破第八层，勉强也算入宗师境了，这时谢玉是最好人选了。

谢玉连忙问紫阳真人出什么大事，紫阳真人只说皇宫有一名自己这边安插进入皇帝妃子，突然暴毙，然后就不多言了。

开始向谢玉介绍李阀的情况，谢玉听完紫阳真人的解释也有点懵了，紫阳真人居然想插手天下皇权更替，这个太危险了吧！

不过选李家倒是有眼光，这个世界历史上，确实好像是李家开创了大唐盛世，既然紫阳真人有交代，谢玉也不好反驳什么，从紫阳真人那里得到不少，学了那么多东西，这时要还了。

谢玉只能趁机赶紧请教下，黄天大法的修炼问题，这时紫阳真人也不隐瞒，开始把自己所学所知尽数传给谢玉，而且告诉谢玉这黄天大法，要想修到顶级的破碎虚空和王朝气运有关系，这话更让谢玉懵逼了。

谢玉多问几句，紫阳真人只是故作神秘一番，就叉开话题了。

第二天，在紫阳真人的安排下，谢玉卸任从六品道官职位，由紫阳真人安排的另一个人顶上，然后就乘坐一艘李阀北上的商船，就向太原城出发了。

谢玉私下用自己的新得到通心眼，查看了李阀这次行商的货物，发现居然不少铁甲兵械。

突然感觉这李阀，现在不会是马上想造反吧，但想想隋帝杨广尽管荒唐，是有不少民间人士造反，可像李阀这样顶端权贵势力应该不会吧！

还有这武器产地居然是来自琉球的东溟派，谢玉记得琉球好像是一偏僻荒芜的大岛，没什么资源好像。

而江湖传言这门派，还是以女性势力为主的江湖门派，江湖门派生产这么多武器，实话太奇怪了也。

不过先不管这个，还是先听紫阳真人的话，到李阀再说。

然后谢玉就继续用功打坐，熟悉他现在的修炼状态，这时谢玉可以打通周身经脉穴道，运转体内先天真气，，才算真正的大周天循环。

而且也体味到了，故老相传中，人身之内藏，就是一个潜力无穷的宝库，“一切神通变化，悉自具足”意思。

运功完毕，又是心喜一番，然后谢玉又开始查看葫芦印记中的光点，重点是最近刚返回的三个光点。

实话这三个光点，谢玉探索不止一遍，想到紫阳真人的言语，只是感觉和隋帝杨广有些关系，谢玉隐约猜测，也许和紫阳真人说的王朝气运有关系。

谢玉想了想道家典籍中记载的，好像有道家高人修为不得突破，出山辅龙争夺天下，成功后，然后得以突破的故事，就是曾经天师道一代天师孙恩，好像也举义造反过，还有古墓中黄帝老师广成子。

想到这里，谢玉又抚摸葫芦印记一下，就因这个好东西，谢玉才能体验这么有意思的事，只感觉这个虚拟游戏太好玩了，怪不得那么多人都沉浸在网络游戏里不可自拔，现实世界中自己也是活的太憋屈了。

一路先是水路，又是路陆，因为有李阀的旗号，天下虽然乱，在关中地区李阀势力确实强横，加上沿途有人接应，但此行还算顺利。

谢玉见路上乱像丛生，胡汉混杂，民风彪悍，习武之人众多，完全不似南方汉民天下，社会平和，几次都要感觉出事，可惜李阀威慑力还是蛮强的，自己没机会出手了。

不过胡汉杂交民风开放，也不一定是坏事，不少女孩有股异域风情，性格爽朗开放，管事的见知道谢玉是紫阳真人看重，给推荐李阀效力了，也稍有安排。

谢玉当然来着不拒，好好体验了一番异域风情，也感觉自修道修傻了，修的没人气了，也许是被这个虚拟的游戏世界感染了吧！

管事的见谢玉没什么清高的臭架子，武功又高强，就和谢玉交了交心，开始讲李阀的一些大概势力。

这势力情况紫阳真人是没给谢玉说的，只是给谢玉一个推荐信，让他先自己的师弟，李阀家主李渊四子李元霸投效，再图谋后面发展。

从管事口中知道李阀势力大致情况，当然也行他多少有些夸张成分，但谢玉确实感觉到李阀的根基深厚。

外部势力不说家族内，势力最大的当然大儿子世子李建成，最聪慧有才能者是二子李世民，这个未来的李唐皇帝，最受宠的是三子李元吉，武力最高的是四子李元霸。

只是管事的正讲到兴头上时，突然有人找他，好像是李阀家族实务，谢玉也不好说什么，管事的高罪后，就先出去了。

不多久，这管事返回，在他的指挥下商队开始转道鄠县方向，谢玉不明所以，但见管事严肃的目光，现在只能先跟随着了。

因为路程距离不远，不过两日功夫就到鄠县了，这地方谢玉还算熟悉，未来全真派的重阳宫就建在这里，谢玉的九阴真经就是，从这里的古墓中的得的，不过现在还是没影的事。

到了这里，谢玉先跟他们到了一个李阀的大庄园安置，进入这个庄园谢玉感觉到不对劲了，谢玉可是在军中管过后勤，也打过蒙古人的。

这庄园里不少庄丁着甲在进行军事训练，人丁有近千人，这状况肯定不对了，这是准备要造反了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696229"  chaptername="第69章  李阀">加入书签</a>
</div>
