    过了早晨，阳光渐热。

    李根迎着阳光眯起一只眼睛，神情复杂。

    面前青石板铺成的街道上人来人往。

    路边满是小摊小贩，叫卖声不绝于耳：

    “馄饨，馄饨，小馄饨，来喝小馄饨嘞！”

    “豆腐脑，豆腐脑，热气腾腾的豆腐脑……”

    “香烟，香烟，两分半一盒，新烟叶卷的香烟，大爷您来一盒？”

    “红汤面，红汤面……”

    “卖报卖报，最新东海官报，东山县发现新煤矿！”

    “号外！京城号外！副议长观摩太学工院最新发明，新机器不用蒸汽用煤气，号外，号外……”

    我穿越了……

    李根叹息一声，低头看看自己身上。

    衣服不似现代装扮，但也不是记忆里的古装。

    洁白翻领衬衣好好穿在身上，但衣扣却是一排古装式的盘扣。

    先前找镜子照过。

    身高体型相貌倒是同记忆中的自己一致，五官俊朗，仍然玉树临风。

    可原本应该是短寸发的他，此刻发型却变成三七分。

    更莫名其妙的是，自己右眼居然失明，带着一条黑色眼罩。

    脑海中则是多了断断续续的讯息和记忆画面。

    一个也叫李根的人，属于一个不同于他记忆中蓝星的世界……

    这里是河口镇，大顺朝东部东海省省城周边十六镇，河口镇便是其中之一。

    江河绕城而过，往来千帆万舸，河口镇正是省城最重要的口岸之一，商旅来往频繁，热闹而又繁华。

    粮米、农产、煤炭、盐铁、纺纱等多种货物在此集散。

    镇子半是口岸区，另一半则坐落众多工厂，生产出了货物，或是入省城售卖，或是经由口岸水路转运其他地方。

    这一世的李根，家中则是经营小印刷坊出身。

    双亲早早故去，少东家虽然一只眼睛残疾，但也算是勤劳能干，年岁不大便接班挑起担子。

    眼下这方世界，名为大顺朝，但并非李根前世印象中一般古代王朝。

    这里虽然仍有帝皇，但也有议会，有内阁。

    商业繁荣的同时，技术革命连续不断。

    东海省等大顺东部省份的大多数工厂里，已经由蒸汽动力全面取代人力手工。

    热兵器不断改良进步，已经渐渐取代冷兵器成为战场主流。

    虽然在此刻的李根看来，这一世当前的枪械都还很低级……

    不过有件事叫他意外。

    这里不曾发生过被外来强敌远渡重洋枪炮轰开国门的事情。

    也不知道是脑海中记忆信息不完全，还是这里的东方世界当真自行完成工业革命。

    当前大约处于一次工业革命到第二次工业革命之间的时期。

    但不知道接下来是否能像前世蓝星一样，很快迎来电气化革命……

    “东家，我们接下来怎么办？”

    这时，身后两个半大孩子探头探脑。

    看着他们，李根脑海中更多记忆画面与信息浮现。

    这是他厂里雇佣的学徒工。

    呃，童工……

    先前那个年轻的少东家，继承祖业之后，踌躇满志，直接新购进蒸汽印刷机和蒸汽铸字机上马，淘汰家里原本的老式手工印刷机，为此还贷了款，并且聘请专业的工人操作。

    曾经的手工作坊，已经渐渐有了小工厂的气象。

    可惜天有不测风云。

    印刷厂这个月接了一桩大生意，大家加班加点干活。

    不料前几天却突发火灾。

    不仅书籍纸张焚毁损失严重，更死了工人。

    然而，查不出人为放火的痕迹。

    于是左邻右里传言，这火灾来得诡异凶险，可能是惹了什么不干净的东西。

    官府来查，也没发现，最终只能归于工人操作不当，内部引发火灾，害人害己。

    还活着的剩下人，大多被吓跑。

    这倒不是他们胆小，而是这方世界确实存在超自然的恐怖诡秘事物。

    便是省城周边，也有不少传说。

    谁知道这次是犯了哪路忌讳，被自家撞上？

    大家当然是能逃就逃，能躲就躲。

    原本有八个学徒工，因为先前诡异失火，不仅正式工人跑光，这些童工也跑了六个。

    如今只剩眼前两人陪他共渡难关。

    只是苦了眼下印刷厂，没人没钱又没货，跟买家约定的时间却一天天临近。

    简直要急死人。

    ……这一世的那位，不会是真的急死了吧？

    而我，顶了他的班……

    李根抬手摸摸遮住自己右眼的眼罩，心中有脏话翻涌。

    穿越就穿越吧，还穿没我一只眼睛。

    “走。”李根摇头：“先回去。”

    他们是出来借钱的，否则印刷厂没钱继续周转。

    可惜厂子现在不仅仅是早已有债务在身，更可能惹上传说中的邪魔诡物。

    于是少东家只能空手而归。

    路上一头昏过去，再醒过来便已经是如今的李根。

    走在路上，他身后两个少年，其中一个光头少年问道：“高仔，你怎么了？从刚才起就老走神。”

    被唤作高仔的另一个干瘦少年答道：“没什么，刚才路过官署的时候看见一人，我感觉眼熟，但想不起来以前在哪里见过他。”

    光头少年笑道：“或许是你眼花了。”

    高仔“嗯”了一声，但仍然凝神回忆。

    一行三人回到印刷厂，还没进门就是一股混合气味飘进鼻子。

    有油墨，也有某种刺激性的金属气味。

    李氏印刷厂现在用的是铅字印刷，那金属气味应该是铅合金的味道。

    “这种环境，会搞得人铅中毒吧？”李根苦笑。

    站在门口，他脚步迟疑了一下。

    官府的人折腾好几天了，没发现人为痕迹也没再发生什么诡异事件。

    应该已经没……呸！

    打住，不能自己插旗。

    反正百无禁忌，百无禁忌。

    李根深吸一口气，迈步进了印刷厂。

    厂房大致分三个区域：

    首先，生产用的工房。

    印刷厂用于铅活字印刷的铸字机，印刷机还有配套的蒸汽机都在这里，工房内还有隔间，储存铸好的大量铜字模、与铅字。

    然后，存放材料和产品的库房。

    ……先前火灾就发生在那里。

    最后，再加上后院用于李根等人居住的几间房，算是生活区。

    回到后院住处，打发两个小家伙下去休息，李根进了自己房间锁好门。

    “咱们有没有金手指什么的？”李根眼巴巴等着。

    但左看右看，也不见什么特殊事情发生特殊宝物出现。

    系统、老爷爷一类的东西更是没有。

    “在蓝星我也看过几本小说，会不会是这里？”

    李根摘下自己的黑眼罩，对着镜子，观察那右眼。

    同样没收获。

    莫非要用什么方法激活一下？

    李根禁不住胡思乱想，但始终找不到办法。

    最后他只能无奈放弃。

    左右看看，房间内陈设简单，略老旧，但整洁。

    床头一旁摆放桌椅，书桌桌面上散放着钢笔、墨水瓶，以及几张发黄的纸张。

    李根来书桌前，拉开椅子坐下。

    手里把玩这个时代的钢笔，他静静思考接下来该怎么办。

    “哇……哇……”

    但就在这时，耳边忽然传来一缕缕婴孩啼哭，打断他思路。

    这附近有谁家刚生孩子吗？

    李根正奇怪，忽然心头咯噔一声。

    玛德，老子虽然看恐怖小说不多，但这诡异孩子哭，多半不是好事啊！

    哭声一缕一缕，仿佛随时可能断气似的。

    正当李根考虑是否自己想太多，哭声忽然完全消失。

    仿佛从来不曾存在过。

    幻觉？

    李根皱眉，满心怀疑。

    然后耳边就忽地再次响起哭声。

    断断续续。

    但比刚才更清晰！

    似乎就在印刷厂里。

    靠！

    更近了。

    真的有问题。

    李根心中告诫自己不要好奇心起去寻找哭声来源。

    那往往是自投罗网作死……

    咦？

    我怎么到门口了？

    李根猛地一惊，连忙停住脚步。

    看着眼前关闭的房门，他脑海中浮现无数开门杀的画面。

    李根谨慎后退，远离房门。

    同时不忘忽然回一下头看自己身后。

    屋里只有他自己。

    但墙上挂镜里映照出来的人影，却让李根吓一跳。

    镜子中的自己，竟然哭丧着脸。

    仿佛哭声是自身发出。

    李根大惊，再仔细看，镜中自己瞪大眼睛，又似恢复正常。

    就像是先前一切都是幻觉。

    哭声这时也又消失了。

    但是……

    “咚咚咚！”

    敲门声忽然响起。

