    

    随着京大的声明发表出来，网友们再次沸腾了。

    “所以，秦翡真的被保送了？还是京大？”

    “我听说秦翡原本是没打算高考的，后来不知道怎么就改主意了，高考前一天才给老师打电话问的考试时间什么的。”

    “秦翡是我偶像，这句话忍不住了。”

    “不过，我觉得秦翡考了个高考状元跟个大赦天下似的，现在全国上下各大公司都是半折特价，还有免费的，这么大的仗势也是厉害了。”

    “所以说，秦翡厉害的从来都不是学习这方面，而是人脉，太强了，她自己就很强了，现在还有一个齐衍，强强联手啊。”

    “大赦天下是有些夸张了，不过双十一都没有这么便宜的时候，不说了，我现在就是有什么买什么，没享受过的地方全都享受一遍，听说褪色一天内全部免费，可惜我进不去啊，到底是我不配。”

    “所以说，人家就是突发奇想考着玩玩，结果成了高考状元。”

    “据内部消息说秦翡是在高一的时候就被保送了京大，为什么没有去啊？”

    “如果是高一被保送的，那是为什么被保送的啊？总要有个由头吧？”

    “看不懂秦翡。”

    “现在关于秦翡的传闻，不是秦翡承认的，我是一个都不信，太坑了。”

    “我怎么看着评论不太对啊，别忘了，人家秦翡就算是没有保送也是高考状元。”

    “评论又歪了，我不说话了，我怕打脸。”

    “被秦翡打脸也不是一次两次了，我反正是习惯了。”

    “人家京大都说了保送了，还能有假啊，一个个别酸了。”

    “秦翡的强悍就在于，你以为她很厉害了，但是，她还能告诉你什么叫做更厉害。”

    ……

    网络上关于秦翡是沸腾的，其他地方也没有好到哪里去。

    青一中直接挂出了我校秦翡……这句话，而京城一中却一点表示都没有，如此，令人猜测更大。

    但是，这些都还好。

    因为谁也没有想到，这次网上的沸腾只是开始。

    与此同时，所有人都发现了，齐氏集团和齐氏下各个公司及其产品全都换上了秦翡的卡通头像，并在下面标注着‘高考状元’，还在各大公司拉了横幅，很是郑重。

    齐氏集团随即发了声明：“恭喜我家夫人秦翡荣获全国高考状元，从今日开始，齐氏，及齐氏名下子公司各种产品等消费场所，全部半折，为期一周。”

    随着齐氏发表了声明，周氏也随着发了声明：“恭喜我家妹妹秦翡荣获全国高考状元，自今日起，周氏及周氏名下子公司等消费，全部半折，为期一周。”

    要说齐氏发这些所有人都能理解，可是周氏发这些他们就看不明白了，在外人眼里，周元和秦翡的关系很好，周礼和齐衍的关系也很好，但是，也不可能做到这一步啊，尤其是妹妹那个称呼，一看就是周礼对秦翡的称呼，所以说，周礼和秦翡的关系什么时候这么亲近了，完全没有看出来啊。

    不过，他们还没有想明白，各地的万盛就已经拉了横幅，褪色更是出了一天的免费消费。

    随着齐衍，周礼，唐叙白，林慕戍，周元……等人的微视祝福发出，其他人也都坐不住了，但凡和秦翡有些关系的纷纷发了祝福。

    最令人震撼的是，整个青市那是随处可见的横幅、海报、祝福词，全部都是关于秦翡的。

    就在这个时候，国外不少名校也纷纷给秦翡发来了邀请，不只是私下给秦翡发过来，也从自己的大学站上张贴出来了，明确的表示对秦翡的诚意和欢迎。

    一时之间，整个华国都沸腾了。

    “不太明白了，秦翡这么抢手吗？”

    “这就有些夸张了，京大也就算了，国外凑什么热闹？”

    “去年的高考状元没有这种待遇吧，今年这是怎么回事？秦翡特殊吗？”

    “就说秦翡是很厉害，但是也不至于这么夸张吧，国外的都来抢？真的假的？”

    “什么真的假的？我们秦大厉害的只是学习吗？我们秦翡分明就是全能，这很正常吧。”

    “这不正常好吗？别都盲目崇拜了。”

    “秦翡能让这么多学校争抢肯定是原因的，人家也都不是傻子啊，都酸什么？”

    “说这些话的，恐怕是不知道齐家的势力吧，齐衍要是真想给秦翡造势，弄出这个来还是很容易的。”

    “听你们这么一说，齐家还通天了不成？”

    “齐家和通天也差不多了多少了。”

    “人家秦翡有能力，怎么就都要扯上齐衍啊，我也是醉了。”

    ……

    别说网上的这些人争执不休了，就连京城圈子里的人也都议论纷纷，毕竟，这种事情还真是不常见。

    他们承认秦翡很厉害，但是，也都是在其他方面，学习这方面，秦翡的分数是很高，还保送了京大，但是，也不至于到现在这种程度吧，就像网上说的一样，太夸张了。

    不过，他们倒不会想到齐家做了什么，先不说这么多人盯着齐家呢，齐家有一点动作他们都能察觉到，更何况这么大的动作，再者，没有这个必要。

    所以，网上说的那些齐家插手，根本就是不可能的，可是，这件事情又让他们觉得不可思议，也想不明白。

    眼看着事情越闹越大，京大那边发了声明：第七届世界性科研比赛的金奖，足以有被世界各国争抢的资格。

    声明下面还拍了照片，照片里是一个孤零零的奖杯。

    随着京大的发声一出，网上再次热闹了起来。

    “虽然我不知道，也在网上查不到，但是，世界性这三个字我就明白了。”

    “有大神科普的吗？这个比赛没听过啊。”

    “表示没有听过这个比赛，但是，能够让京大发出来的，应该是我孤陋寡闻了。”

    “科普，科普，求科普。”

    “本人有幸参加过的来告诉大家秦翡有多厉害，这个比赛不对外开放，保密性极高，因为里面的成果拿出来都是极其厉害的，但凡能够拿到参赛名额的人，不管有没有拿奖都是会被列入全世界人才库的天才，而在这群人之中能够拿到金奖的，那是在科研界都有一定地位的人，这项比赛不分年龄，不分国界，都不是按照一定时间开启的，完全是凑够了人数才会有一次这样的比赛，第七届就是我们那一届，也是近几年唯一的一届，我记得当初得奖的人并没有去拿奖杯，而是被华国这边代拿的，没想到居然是秦翡，果然是大佬级别的人，这种奖都没去拿啊。”

    “行了，我明白了，并不想知道后续了。”

    “看完各个大佬的科普之后，我才知道，不是这个奖项不有名，也不是我孤陋寡闻，是我根本就不配。”

    “我以为秦翡很厉害了，但是，我还是低估了秦翡。”

    “被秦翡打脸了这么多次，我终于意识到了，我不是受虐，我是习惯了，我为什么还在质疑秦翡，我凭什么？”

    “秦大的厉害永远不是我们能够想象的。”

    “因为秦大，我知道了京城有褪色，因为秦大，我知道了国际有一个世界性科研比赛，秦大没见过我，却带我见了不少世面。”

    “怪不得能被各国争抢，这智商，不是人啊。”

    “不得不说，秦翡也真是嚣张，这种得奖都没到场，牛。”

    “所以说，秦翡嚣张有嚣张的资格。”

    “有参加名额的就能进世界人才库，我就想问问，秦大这个金奖得主是什么待遇？”

    “秦翡肯定是进了国科，怪不得秦翡的身份是加密的，这种人才，华国绝对不能放过啊。”

    “这种大佬为什么还在上学？我都觉得高考状元这个名头配不上她。”

    “再次觉得齐少高攀了。”

    “同问，都进国科了，为什么还要上学啊？”

    “齐少今天又是高攀的一天。”

    ……

    不管是网上怎么评论，京城圈子里的人却都沉默了。

    相比较网上的这群网友，他们更能够明白这是一个什么样的奖项，也更明白秦翡在科研界的地位，如此，倒是不难理解这些国外的名校为什么对秦翡一个个低姿态的抛出橄榄枝了，要知道，就算是那些能够参加这个比赛的人都是各国争抢的人才，更何况是秦翡了。

    不得不说，秦翡倒是低调，要是他们家里有人得了这样的奖项，哪家不都得搞得人尽皆知起来，这是多大的荣耀啊，结果，人家连奖杯都没去拿。

    所以，他们很怀疑，秦翡那次比赛也就跟这次高考一样，考着玩去的。

    这一次，他们再次羡慕齐衍，羡慕齐家，同时，不管是孟家还有秦家都成了京城圈子里的人看好戏的对象了，放着这样的祖宗不供着还赶了出来，这是多大的损失啊，尤其是秦家，毕竟，秦翡可是姓秦，如果秦家当初好好对待秦翡，靠着秦翡这一个人足以进入京城圈子的上层，还是那种稳稳当当的，哪里会像现在这样，都快跌出圈子了。

    不过，秦家到底是和秦翡有血缘关系的，他们还真是不知道秦翡会不会心软，也正是因为如此，秦家才会在京城圈子里的边缘摇摇荡荡的存活着，不然，早被这个圈子给吃掉了，毕竟也是一块不小的蛋糕。

    不管这些人都是怎么想，都不关秦翡的事情，秦翡这个当事人还优哉游哉的躺在家里玩游戏，还十分有先见之明的提前把所有人都拉黑屏蔽了，完全是一副两耳不闻窗外事的样子。

    秦翡这边打不通电话，所以，一时间不少人都把电话打到了齐衍的手机上，当然敢打的人也都是关系好的人。

    齐衍和秦翡则完全不同的两种状态，齐衍是来者不拒，整整接了一天的电话，嘴角都快咧到了耳根后面去了，那开心的样子，炫耀的语气，整个翡翠华庭的人都能够感觉到。

    晚上，秦翡吃饭的时候，看着齐衍还在接电话，格外无语的说道：“你好好吃饭行吗？没完没了了啊，又不是什么大事。”

    齐衍今天心情格外的好，那种老父亲的心情没有一个人能够体会，这种兴奋，齐衍这二十多年来都是少有的，看着秦翡满不在乎的样子，齐衍赶紧说道：“阿翡，这可是大事啊，我决定了，明天就开始举办宴会，各种宴会。”

    “你自己想想，你当初来京城的时候，京城人那些嘴脸都是什么样子的，我现在想起来还生气呢，现在你不仅是被保送，随便考考都是高考状元，还是世界性科研比赛的金奖，这么多名校争抢的人，你说，随便一个拿出来我都要办一个宴会，这么多，我当然是要多办几个了，还在万盛，对，明天我就开始筹办，连续七天，我要让所有人都知道我家阿翡有多优秀，我也扬眉吐气一番。”

    秦翡一边吃着卢姨准备的一桌子的硬菜，一边听着齐衍激动到崩了人设的心情，翻了个白眼，十分不客气的说道：“恐怕不行。”

    “怎么了？”齐衍赶紧问道，随即，还没等秦翡开口，自己就自说自话的说道：“也是，这样你太累了，不过没事，你就参加一场比较重要的，其他的我来安排就行。”

    秦翡嫌弃的看着齐衍，无语的说道：“华台的节目组那边给我发了消息，有一个半采访类的节目要录制，我要过去几天。”

    “嗯？我怎么没有听说过？什么时候啊？什么样的节目？谁主持的？我给你问问，别让他们欺负了你。”齐衍立刻又操心起来了，刚刚的兴奋和喜悦一下子就没有了。

    秦翡无语的看着齐衍，很想问一句，她到底哪里看着像是被人欺负的人，不过，看着齐衍紧张的模样，秦翡还是说道：“其实，这也是跟京大有关，算是考上京大的天才都要参加的一个节目吧，具体是什么情况的我也不太清楚，还没问，不过听林慕戍说，京大那边也是在保密的状态，他也打听不出来，所以，你也别问了，不会有什么大事的。”

    齐衍虽然担心，但是也是知道秦翡的能力的，和这么一群刚刚高中毕业的学生来讲，秦翡确实是应该没有什么问题。

    随即，齐衍想到：“齐邵迟是不是也会参加？”

    “听林慕戍说有他。”秦翡今天一天也就是跟林慕戍联系过，其他的情况还真是不太清楚。

    齐衍一听更加放心了，不过，想到自己想要办的宴会还是有些遗憾，但是，还是秦翡的事情要紧，齐衍给秦翡夹了个排骨，问道：“什么时候开始，要去哪？”

    “后天，在机场集合，去哪里不太清楚，不在京城录制，听林慕戍的意思，算是我们单独的军训了。”秦翡一边吃着一边说。

    “军训？太苦了吧？”听见军训两个字齐衍下意识的反应就是皱眉，显然是觉得京大有些过分了。

    “也很正常吧，就算是正常的大学入学也是要经历军训的啊。”秦翡不以为然的说道。

    齐衍皱着眉头，已经开始心疼的看着秦翡，开口说道：“你不知道，我已经给你把病假条找人写好了，到时候你就不用军训了。”

    秦翡听着齐衍的这话，嘴里的排骨也不啃了，抬头看着齐衍，结果，齐衍那张认真的脸显然是说的真话，一瞬间，秦翡已经不知道该怎么形容自己的心情了，无语多一点吧。

    所以，齐衍已经想好了怎么给她大学生活作弊了？

    连病假条都写好了，也是认真了。

    秦翡原本一开始是不想答应这次录制的，毕竟秦翡这种懒人是不想离开翡翠华庭的，更不想离开齐衍这个可口的味道，所以，答应的时候是很犹豫的，现在听见齐衍这一系列的操作，秦翡终于下定决心了，她一定要去，暂时离开齐衍这个头脑不清楚的时刻，等她回来，齐衍应该也冷静下来了。

    这般想着，秦翡加快了吃饭的速度。

    显然，秦翡的担心是不无道理的，晚上两个人躺在床上，齐衍都在纠结担心，各种操心。

    “也不说清楚是什么地方？京大向来不靠谱，这次也不知道发什么神经。”

    “军训，这就过分了。”

    “阿翡，要不你还是别去了，你身体本来就不好，跑步肯定是不行的，这个军训里肯定是有跑步的，你这种情况根本就参加不了。”

    “京大校长谭绍宁我认识，要不我去找他说一下吧，你就别去了。”

    秦翡被齐衍的碎碎念烦的实在是头疼，从被子里钻出来，怒视着齐衍，语气不好的开口说道：“齐家和谭家不是向来不和吗？你找他做什么啊？”

    “和不和都是事在人为，你以后要在京大待上几年，我都想好了，我得和谭绍宁打好关系，省的到时候在京大他给你穿小鞋，他那个人就是个书呆子，我前段时间正好在国外拍卖回来一副古字画，原本我想着到时候我送你去学校的时候给他送过去，也好让他好好照顾你，现在正好我们提前过去，和他说说这件事情，一副古字画不行，我就两幅，两幅不行，我就十幅，我就不信他那个书呆子能不心动？”齐衍将自己这些日子以来的打算和秦翡说了出来。

    秦翡面无表情的看着齐衍，终于爆发了。

    只见秦翡直接坐了起来，瞪着齐衍，小手对齐衍指指点点的，言辞坚定的说道：“不用，我这次一定要参加，我就喜欢这种活动，我也不想搞什么特殊，所以，你别插手，也别去找谭绍宁打什么关系，没什么关系，更不要办你说的那些个宴会，你就给我老老实实的待在京城，待在齐氏，待在家里，以前你是怎么样的路程，现在你还给我怎么样，消停点，别给我折腾了，我忍了你一天了。”

    齐衍看着秦翡发怒的模样，话音戛然而止，随即，轻咳一声，小声的说道：“我就是担心你。”

    “目前不用。”秦翡毫无情面的说道：“听见没有。”

    “嗯。”齐衍卑微弱小的点点头。

    “睡觉。”秦翡啪的一下关上了灯，盖上被子，背对着齐衍躺了下来。

    齐衍委屈巴巴的透过月光看着秦翡的后背，到底还是轻手轻脚的躺了下来，小心翼翼的蹭到了秦翡身边，从背后抱着秦翡，也闭上了眼睛。

    秦翡感受着齐衍的温度和味道，到底是没忍住的转过身，紧紧地抱着齐衍，把自己的头埋在了齐衍的脖颈上，这才安心的睡了下来。

    第二天，齐衍带着秦翡回了齐家，秦翡考上了京大，还有这么多名头，就算是不办个宴会，也是要在家里吃顿饭的，主要是从昨天开始张钰卿就已经开始催促两个人回去了，想要给秦翡在家里大办一场，经过昨天晚上齐衍被秦翡给警告过之后，齐衍就和张钰卿说了，把大办改成了一家人坐在一起吃顿饭就是了。

    这才有了今天会齐家老宅的事情。

    中午，一家人坐在圆桌上，齐泽天和张钰卿两个人也都是高兴极了，不停的给秦翡夹着菜，桌子上的饭菜全都是秦翡爱吃的，所以，也是挺开心的。

    “小翡这次真的是让我们脸上有光，真给我们争气，你不知道，现在妈出去，不知道有多少人羡慕我呢，哈哈……”张钰卿高兴的说道。

    齐泽天也是面带红光：“就是，小翡这次考得这么好，一定要给奖励，爸在国外看上一块玉，过两天就拍卖，倒是爸亲自飞过去给你买回来。”

    “对，咱家小翡就喜欢玉。”

    “你高考的时候你就应该跟家里说，一开始齐衍说你保送了，不参加高考了，你妈准备的旗袍都没穿上。”

    “我也就是一时兴起。”秦翡笑着说道。

    “没事，考得好就行，多吃点，都瘦了。”齐泽天笑呵呵的说道。

    “哎，一想到你明天就要去参加那什么军训啊，我就心疼。”张钰卿担心的给秦翡夹了块肉。

    齐邵迟面无表情的坐在另外一边，看着这一幕心里极其平静，也是，相比较秦翡这个高考状元来讲，他一个全国前十名的人确实是没有什么好说的。

    毕竟，他在这个家里已经可有可无了。

    “齐邵迟，听说这次录制你也会去，到时候你要好好照顾你嫂子，知道吗？”齐衍看着齐邵迟，面容郑重的叮嘱道。

    “我知道了，哥。”齐邵迟对着齐衍的目光，立刻点头，这一刻他觉得，这个家还是不能没有他的，最起码在这个时候他哥还是能够想起他的，虽悲愤，却不言。

    齐泽天后知后觉的想起来了，自家小儿子也是参加了高考，赶紧问道：“对了，小迟是不是也参加高考了？”

    齐邵迟点点头：“对。”

    “考得怎么样啊？”齐泽天开心的问道。

    齐邵迟刚要说话，他老妈就赶紧开口了，一副为了他着想的模样：“你就别问了，孩子都没说，还非要问，这么高兴的时候，你戳他伤口做什么？”

    “哦，对对，吃饭，吃饭，小迟啊，多吃点，来，吃点糖醋排骨。”齐泽天赶紧给齐邵迟夹了一块糖醋排骨放在齐邵迟的碗里。

    齐邵迟原本张开的嘴，要闭不闭的张在那里，不可置信的看着自己碗里的糖醋排骨，他发誓，他最讨厌的吃食就是加糖的东西，这糖醋排骨分明是秦翡爱吃的。

    而且，他到底有什么伤口，怎么他就不能说了？所以说，他考了全国前十这个名次到底是有多不能说出口？

    齐邵迟一瞬间觉得自己心里悲愤欲绝，可是面上却只能在这个高兴的气氛里狠着心咬着牙把这块糖醋排骨吃了下去，那模样恨不得连骨头都给咬碎。

