    第511章清醒？

    花酒酒又去研究药物了，拍卖会的日子越来越近了，可没有那么多的时间了。

    有人忙，自然也有人闲着了。

    花诗诗最后实在是闲不住，在伤好的差不多后，就偷偷的溜回聆梦坊。

    虞紫芸担心花诗诗的身体，只能也跟着回去了。

    余缈毐倒是没那么的闲,他很认真的在研究冷熙钰的情况，只不过，随不时的就会发一下呆，特别是看着冷熙钰那一张和桃子有几分相似的脸庞。

    “唉，冷大兄弟啊，你这个妹妹，似乎有点傻啊。”余缈毐坐在冷熙钰跟前,非常认真的跟他一起聊天。

    “吼吼吼。”冷熙钰只能发出吼叫声。

    “你生气也没用,她就是有点傻傻的。”余缈毐嘴角微微上扬。

    “吼吼吼~”

    “放心吧，我可不会欺负她，毕竟我一个大男人，也不能跟笨笨的人计较。”余缈毐一副大人有大量的样子。

    “吼！”

    冷熙钰一巴掌扇到了余缈毐脸上。

    余缈毐的脑袋一直在想桃子的事情，以至于冷熙钰的大手挥过来时，没有反应过来，硬生生的挨了这一巴掌。

    只觉得，脑壳子嗡嗡的。

    这……有点过分了吧，他都没干啥，怎么就要挨一巴掌。

    “别以为你是桃子哥哥，我就不会打你了哦。”余缈毐捂着脑袋等着冷熙钰。

    “吼！”冷熙钰继续冲他叫。

    那语气还重了一些，听上去就好像更加的生气一样。

    “嘿，你生气又有什么用，你生气也打不着我，有本事挣脱铁链呀。”刚才自己就是没注意，才让这人拍到自己，现在他看能不能拍的到。

    冷熙钰似乎觉得这么说还不够,还特意去拿了葡萄酒来喝。

    他就是要诱惑冷熙钰。

    虽然只是葡萄酒，但是,它可是红色的，如同鲜血一样呢，冷熙钰必定也会受刺激的吧。

    果然，在看到鲜红的颜色，冷熙钰的神情有些暴躁了。

    余缈毐那个兴奋，可劲的摇晃着红色的酒杯。

    然后再放在唇边抿一口，那鲜红留在唇角，可把冷熙钰看的更加激动了。

    “你想不想尝一口？”余缈毐递到冷熙钰跟前，但是，却是他碰不到的地方。

    冷熙钰一个劲的挣扎着，只可惜铁链怎么也挣脱不了。

    余缈毐挑了挑眉，竟然没有暴走，而且，这表情似乎和先前有些不太一样啊。

    他摇晃着红酒杯，微眯着双眸，也不知道在思考什么。

    不一会儿，他突走到冷熙钰跟前，将手中的葡萄酒喂入冷熙钰的口中。

    冷熙钰没有任何的症状,喝的那叫一个猛。

    喂完葡萄酒后,余缈毐退到一旁观察起来。

    冷熙钰那双红色的眼睛，此刻有些的迷离，看样子是有些喝醉了。

    余缈毐犹豫了一下，又倒了一杯葡萄酒，喂入冷熙钰口中。

    就这样一杯又一杯。

    直到桃子的声音猛然响起，“你在做什么，你怎么可以给他喝血！”

    桃子用力一拍，将酒杯拍到地上，里面红色的液体，在地上开出一朵朵妖冶的红花。

    “你太过分了，你不知道鲜血会让他变异的么？”桃子愤怒的看着余缈毐。

    “你没闻出来么？”余缈毐淡淡的开口道。

    桃子一愣。

    看向了地面的红色液体。

    酒？

    空气中弥漫的尽是酒的味道，根本就没有一丝一毫的血腥味。

    “这……”桃子有些尴尬的看向余缈毐。

    余缈毐没有搭理她，而是看向低垂着脑袋的冷熙钰，他要检查一下冷熙钰的情况，感觉是发生了什么变化了。

    “可是，你喂我哥哥酒做什么？”桃子满脸的不解。

    难道是恶作剧？

    可是，看余缈毐这么认真的样子，似乎又不是。

    余缈毐走到冷熙钰身旁，将手搭在他的脉象上，静静感受着什么。

    “去把花酒酒喊来。”余缈毐若有所思的看着冷熙钰。

    “到底怎么了？”桃子有些不安心。

    “你哥哥没事，你把她喊来就行。”余缈毐知道她在担心什么，安抚道。

    桃子看着一脸认真的余缈毐，莫名有一些安心的感觉，但心里多少还是有些不放心，所以跑去找花酒酒，想要争取一下时间。

    就在桃子转身跑开的时候，冷熙钰突然抬头。

    那双红色的眼睛，在那一瞬间变成了黑色。

    他甚至是张了张嘴，想要说什么，可是却又很快的闭上，那双眼睛也再次变成了红色。

    余缈毐差点以为自己看花了眼，他再次看了过去，依旧是红色的眼睛。

    冷熙钰突然吼叫了一声，然后垂下脑袋，一动不动了。

    余缈毐心下一惊，连忙检查起来。

    这才发现，人家只是喝醉了睡着了。

    余缈毐看着睡着的冷熙钰，摸着自己的下巴，陷入了沉思之中。

    他可以确信，自己刚才并没有看错，那眼睛确实便黑了。

    他的视线落在了地上的葡萄酒上，也不知道在思考着什么。

    花酒酒来的时候，就看到他对着地上的酒渍发呆，大步走了进来问道：“发生什么事了？”

    “这葡萄酒内，你加了什么？”这是花酒酒单独给他的葡萄酒，他总感觉和其他的葡萄酒有些不一样。

    花酒酒的眼眸一闪，“怎么回事？”

    余缈毐抬头看向冷熙钰，“刚才，他的瞳孔有一瞬间变成正常人的颜色。”

    花酒酒不可置信的看着他。

    桃子更是张大了嘴巴，这是真的吗？！

    “我没有喝多，我确定我没看错。”余缈毐澄清道。

    “满屋子的酒味，那是因为我把他灌醉了。”余缈毐再次说道。

    “你的意思是，他的变化和这酒有关？”花酒酒有些不确定。

    没有任何感知的毒人，还能喝醉？

    “我不确定。”余缈毐也不知道。

    花酒酒走到冷熙钰身旁，检查起他身上的情况。

    脉象似乎是有一些的不一样，但也绝对起不到压制毒的作用。

    所以，确定刚才真的发生了变化么？

    “要不把他唤醒？”桃子提议道。

    她迫不及待的想要看到自己哥哥恢复正常的情况。

    花酒酒和余缈毐对视了一眼，便决定将冷熙钰唤醒。

    (本章完)

