    军子挠了挠头，在唐逸面前，他好像永远是那个冲动热血的小青年而不是现在在黄海颇有名望的权能人物。

    “哥，是我在越南投资办工厂，小娜不同意。”和以前一样，军子什么事都不会瞒着唐逸。

    唐逸就笑：“可以啊，跨国老板了，小娜是担心你把家底折腾光吧？”看了眼李红娜，笑道：“不用怕，人总要有追求。”

    对于唐逸的话李红娜自然不会反驳，脸红红的道：“哥，那军子现在可嫌弃我了，说我是小农意识。”

    唐逸愉快的笑起来，说：“这是他不对，回头我批评他。”

    唐哥知道了这件事，李红娜就彻底的放了心，就怕的是军子不同唐逸和齐洁姐商量自发自为，将这些年赚的那点钱赔光，现在唐哥知道了，那无疑等于上了保险，虽然还是不大明白唐哥的经济来源，但看齐洁姐的华逸集团现在是怎样的规模也大致可以想象唐哥在经济领域的力度。

    “哥，我听你的。”李红娜说着话还不忘瞪了军子一眼。

    看着似乎还在斗气的小两口，唐逸微笑不语，他们又何尝不是一种幸福的烦恼。

    ……

    银色轿车在高速上疾驰，唐逸没有回辽东而是直接奔赴京城，虽说因为自己的特殊身份在读博的时间安排上很弹性，大多数时候陶老采取了给其电邮视频教学的办法，但一晃一个多月没有去见一见陶老，唐逸觉得不大合适，何况不久前的两会自己就在北京，却怎么也抽不出时间去华大，总有些说不过去。

    车上多了一个人，黄海市市委常委、政法委书记、公安局局长于亮，于亮也是唐逸在黄海时的得力干将之一，刚刚年过不惑已经晋身正厅大员，是现今黄海不折不扣的实力派人物。

    于亮也在华大攻读法学硕士学位，昨晚和唐逸闲聊时提起，是以结伴而行。

    高速路两旁田野间已经隐约可以见到绿意，春雨渐沥，唐逸将车窗玻璃轻轻放下一线，嗅了口涌进的清新，唐逸笑道：“还是春天好啊，阳春布德泽，万物生光辉。”

    于亮看得出唐逸心情不错，微笑道：“黄海的四季分明，从气候上来说，还是北方城市更适合居住。”

    唐逸笑着摆摆手，“地域之见，不谈也罢。”

    于亮笑道：“那您可真冤枉我了，我对南方的同志可没有任何偏见，黄海局刚刚推出了提高领导干部总体素质的方案，准备从今年岭南公安大学毕业的高材生中择优录取，还有意聘任一到两名优秀的讲师进局政治部，听说公安大学学术氛围很活跃，也算刺激一下局里一些同志的神经吧。”

    唐逸笑了笑，没有吱声。但对于于亮的行事风格，唐逸略有耳闻，在黄海，于亮是一位让人又敬又怕的铁腕人物。

    ……

    燕湖园宾馆是毗邻华夏大学，是一所四星级涉外宾馆，十几层的银色建筑现代气息十足，从宾馆客房可以清晰领略清华大学校园内燕湖湖光塔影之美。

    唐逸和于亮住进了顶楼的豪华套房，两人投宿时夜色已深，穿着红色制服戴猩红礼帽的侍者一直领着二人进了电梯，接了小谭递过的小费才赔笑离去。

    晚上在爷爷那里吃的饭，于亮就不要提多么拘束了，几乎就没怎么说话，唐逸本来想住下的，是唐老一定要两人住学校附近的宾馆，“不要误了学业”，在老人家眼里，或许博士的头衔还是有些分量的。

    于亮好像真的没有吃饱，从冰箱里翻出一碗泡面泡上，又笑着问唐逸：“您要不要来碗？”

    唐逸摆摆手，打开了电视看新闻。

    门铃突然响起，小谭快步走过去从猫眼向外看了眼，随即轻轻拉开了门，门外是一位容貌秀丽的年轻女人，性感的黑色制服短裙，上身腰间挂着大大铜环的黑色流苏，黑色袜美腿下是一双蓝色高跟水晶凉鞋，承托着她令人垂涎的身材，性感妖媚风情十足。

    看到小谭开了门，制服黑裙美女好似有些局促，张了张嘴巴，却没有说出话来。

    小谭皱眉问道：“你找谁？”

    黑裙美女结结巴巴道：“是，是您要按摩服务吗？”声音比蚊鸣还小，见到小谭上下打量她，虽说小谭是以一种极为警惕的目光，她还是极快的低下了头，柔嫩的小手不安的抓在一起扭动，看样子窘迫极了。

    “不是。”小谭冷淡的回答，就准备关门。

    “啊。”黑裙美女这才惊慌起来，抬头结结巴巴道：“您，您如果对我不满意的话可以换人，但，但要支付车资。”

    小谭眉头皱紧，早知道京城现在这种上门服务的流莺极多，却没想到会有人来骚扰唐书记的房间，如果传出去影响可是很恶劣。

    厌恶的看了女人一眼，说道：“说了没叫。”

    黑裙美女正想说什么，旁边房间的门开了，一位裹着浴巾大腹便便的男人对她招招手，笑嘿嘿的道：“我叫的。”他目光贪婪的在黑裙女人身上打转，就好像一只嗅到了美味的饿狼，大概他也没想到随随便便一个电话会召来这么一个极品吧。

    被胖男人露骨的目光上下扫视，黑裙女子周身不自在，脚步向那边移动了几步，又停下来，犹豫着。

    “快进来！”胖男人好像饥渴的野兽，咽了口口水，竟然忍不住走出来想将黑裙女人拽进去。

    “啊。”胖男人的丑态终于吓坏了她，惊呼一声，黑裙美女向后退了几步，就转身向电梯那边跑去。

    胖男人怔了下，看了眼小谭，颇觉得没有面子，恨恨骂了句：“妈的，有病吧？”转身进房，嘭一声关上了门。

    小谭也哭笑不得的关了门，还真有些搞不清外面唱的是哪一出。

    唐逸从敞开的房门看到了刚才的闹剧，摇了摇头，虽说唐逸其实并不觉得大力打击有多么的迫切，有那人力警力还不如踏踏实实做一些提高人民群众生活水平的事情，现阶段的经济发展和阶级特点也决定了这类事不可能杜绝。但看看身边这些日益猖獗的活动，如果不管不问任由发展还真不知道会闹到哪种田地。

