    陈云和柳习都停了下来，他们身后的护卫也都停了下来。

    两人转过身，看向顾陌。

    此时，顾陌慢悠悠的喝了一口茶，缓缓放下茶杯站了起来。

    柳习微笑着说道：“看来，顾帮主这次打下飞鹰帮，赚了不少，居然可以直接拿出这个季度的供奉。”

    陈云撇了撇嘴，说道：“要这么痛快点不好吗？非得逼逼赖赖一半天，你今天就给钱也行，嗯，我带的人不多，你如果是现银就安排一点人送去西城，我陈家的分部在那边，以后每个季度上供日期都定在今天吧！”

    顾陌面色平淡，缓缓朝着门口走了过来，轻声道：“我想，你可能误会了，我没打算给钱。”

    “你几个意思？”陈云当即怒道：“怎么，杨家你就给，我陈家就不给，是瞧不起我陈家吗？信不信我灭了你九黎帮，看看杨家保不保你！”

    一旁的柳习笑了笑，说道：“陈二公子，你可别什么事都扯上我们杨家啊！”

    说完，柳习又望向顾陌，说道：“顾帮主，你和陈家的私人恩怨，我就不掺和了，你们自己处理吧，至于供奉，我杨家也有一个分部在西城，你派人送去那边就可以了！”

    顾陌微微摇了摇头，说道：“陈二公子，柳执事，你们都误会了，我的意思是，你们两家，我都没打算给！”

    柳习和陈云都愣住了，

    “你什么意思？”陈云呵道。

    “很简单啊，”顾陌微微笑了笑，说道：“从此以后，我九黎帮将独立出来，不论是陈家还是杨家，都别在想着从我这里拿到一分钱，我，顾陌，代表九黎帮，正式宣布，自成一家！”

    柳习微微眯了眯眼睛，脸上那虚假的笑容也凝固了，说道：“顾帮主，我提醒你一句，有些事，还是最后三思而行，有些话，也得掂量着说，毕竟，祸从口出的事情，可不少！”

    顾陌冷笑了一下，望着柳习，说道：“就冲你这一句威胁，我再告诉你一个我决定的事情，我觉得西城那块地盘也非常不错，你杨家分部，该腾一下了！”

    “狂妄无知，”柳习冷哼一声，说道：“我该说你是少年得志便猖狂还是说你初生牛犊不怕虎呢，让我杨家给你腾位置，你也配？顾陌，你今日的话，我会一句不差的向杨家传达，你就等着高楼初起便楼塌吧！”

    “不用，”顾陌微微摇了摇头，说道：“这些话，不用麻烦你柳执事转达了，我会亲自去说，至于你……嗯，忘了告诉你一个事情，我这人心眼子小，对于威胁我的人，从来不会留他到第二天！”

    话音一落，

    一抹雪白刀光闪耀在柳习的眼前，

    长刀出鞘，潜渊出海！

    这速度快到了极致的一刀劈向了柳习。

    柳习也就是勉强达到二流境界的武者，

    面对顾陌这突然一刀，根本没有反应的机会。

    不过，他身旁有一个护卫反应十分迅速，快速出剑，

    轰然一声巨响传来，刀剑相撞，一股狰狞的煞气轰然爆发。

    顾陌那一身大圆满境界的金钟罩力量爆发，那个剑客的身形承受不住这股强大的力量向后退去，握剑的手都在颤抖着，鲜血忍不住从虎口流淌而出。

    他眼中闪过一丝骇然，

    顾陌是一流高手，这是众所周知的事情，

    但他万万没想到，

    同为一流武者，

    仅仅只是一招，他就直接落了下风。

    但还没等他防御，顾陌的身影却也是如影随形一般，紧跟而来，刀光阵阵，大开大合到极致的刀势犹如狂风暴雨一般的落下。

    那个剑客节节败退，险象环生，他急忙大吼：“动手，陈二公子，这顾陌疯了，你不让你的人出手，今天谁也活不了！”

    陈云也从震惊之中反应了过来，急忙吩咐他身后那个叫朱涂的一流刀客出手。

    朱涂得到命令，快速拔刀就攻向顾陌，准备围攻。

    而此时，

    同样处于震惊中的原慰已经来不及多想，直接拔剑出鞘，拦住了那个一流刀客朱涂，

    他没有什么好犹豫的，

    如今，他的所有利益都与顾陌密切的捆绑着，

    即便是面对两大家族，

    他也只能硬着头皮上了！

    客厅里，瞬间变得混乱起来，

    九黎帮外面的帮众也都在这时候冲了进来，瞬间就大战乱作了一团。

    而那个杨家的一流剑客在顾陌的刀势下苦苦挣扎，看着陈家那个一流高手被人给拦了下来，九黎帮的帮众也逐渐涌了进来，局势十分不利，他心中就没有再鏖战的想法。

    “柳执事，撤！”

    那剑客一剑挑开顾陌的一刀，就快速冲到被围攻的柳执事身旁，快速劈出一条路，就准备带着柳习冲出去。

    就在那一瞬间，

    顾陌冲了过去，

    那本来已经要逃离的剑客突然从左手的袖子里露出一把短剑，

    一剑探出，猝不及防，

    袖中藏剑，出其不意，

    看着顾陌似乎完全无法避开这一剑，他眼中露出了一抹嘲讽，

    他刚刚所谓的逃走，就是故意引顾陌上当，为的就是这袖中出剑，

    这一剑，是他根据大名鼎鼎的回马枪枪术研究出来的绝对杀招，可以称为回马剑，

    主要就是示敌以弱，

    然后攻其不备！

    然而，

    下一瞬间，

    他突然发现顾陌的眼中冒出一缕血红，而他手中的刀仿佛散发出了冰凉刺骨的寒意，

    无情到极致的一刀斩了出来，

    这一刀斩来，好似地狱之门大开，无尽的绝望气息在刀身之上盘旋着，所过之处，断绝一切，

    顾陌一刀斩出，

    身形如同鬼影，直接出现在了那剑客背后。

    那剑客手中的袖剑，

    直接碎了，

    他瞪大了双眼，就那么支楞着，

    缓缓的，低下头，

    他胸口的衣服破开，一道深入肺腑的刀痕浮现了出来，

    鲜血疯狂的涌了出来，

    身体轰然倒地！

    那一瞬间，

    大厅里似乎都安静了一下，柳习有些惊恐的望向顾陌，大喊道：“顾陌，你疯了吗，你这是真要与我杨家开战，不死不休吗？”

    “噗呲”

    刀光划过，一声轻响，

    柳习的捂住脖子，缓缓倒地！

