    赵筱的头颅被按在地上，她的眼里透着震惊，她完全没有想到，眼前的白溪，超凡能力竟然那么恐怖？

    当然。

    这其实也不怪赵筱。

    主要是白溪气息收敛的太好，再加上，许凡的身上, 赵筱几乎都感觉不到什么太明显的精神力，所以让赵筱产生了一种错觉……

    赵筱以为他们两个只是出来恋爱的普通超凡者。

    那种没什么太大能力的超凡小情侣。

    直到眼下……

    白溪将她一把按在地上……

    赵筱才是反应过来，眼前的白溪实力很恐怖。

    而且……

    还有最重要的。

    对方是秩序司的总队长白溪！

    ……

    夜幕下。

    白溪的手，死死地按着赵筱。

    她那眸间有着金色的纹路流转，她看着赵筱，神色冰冷：“五息时间，散去你的超凡能力，否则我将以拒捕罪, 将你当场格杀！”

    白溪说着眸中金纹变得浓郁, 手中劲力更强。

    赵筱清眸瞪着。

    她想了想，最终还是散去了精神力，恢复了正常。

    白溪看着。

    她毫不犹豫地直接扭断了赵筱的四肢，卸了她的战斗力！

    “啊……”

    凄厉的喊声响起。

    赵筱躺在地上，满是痛苦。

    白溪看着。

    她的神色依旧冰冷。

    对于赵筱这样的人，白溪是半点同情都没有，想来，要不是赵筱可能对秩序司审查冰河教的案子有用，她极可能当场就会把赵筱杀了。

    不远处……

    ‘朱晴’看着……

    她直接就慌了。

    朱晴直接转身朝着远处逃去。

    许凡眼眸一闪。

    他迅速上前，此时的他体力值已经涨到8点，所以，面对朱晴的逃跑，许凡很快地就是将她追上，然后他猛地上前，一把将朱晴按在了地上。

    “嘭……”身子被按在地上，朱晴瞬间慌乱起来, 她怕, 怕许凡和白溪一样，用那狠辣的手段来对付自己，所以她尖叫着直接把自己吐了出来。

    “呕……”

    朱晴一阵呕吐……

    她直接吐出了一条巨大白色的蠕虫。

    那蠕虫大约有成年人的胳膊大小，同时上面还长满了红色的诡异尖刺。

    它一出现就快速朝前蠕动，想要逃离。

    许凡看着。

    他想都不想，直接取出诅咒小刀，一刀刺在了那蠕虫上。

    “噗嗤。”

    小刀扎在蠕虫身体里，溅起些许青汁，‘咿’蠕虫当即发出了刺耳的惨叫，然后，它拼命地扭动身体，想要摆动这小刀，但可惜没用。

    许凡死死地将它固定在地上。

    直到……

    刀上的诅咒之力，遍布蠕虫全身。

    蠕虫彻底死去为止！

    赵筱看着。

    她那眼里满是怨毒。

    白溪有注意到，但是，她并没有在意，她只是转头看向许凡：“打电话给曹重，让他立刻带秩序司的人过来。”

    “嗯。”

    许凡点头。

    他看了眼的确已经死去寄生感染体，然后他拿出手机给曹重打去电话。

    那过程里。

    他的目光也有看向白溪。

    他发现，此时的白溪面色很是冷峻严肃，和平时那温柔好说话, 甚至还有些有趣的白溪，完全是两个人。

    “所以……”

    “这就是传闻中的反差？”

    许凡那么想着。

    他收敛了思绪，打通了曹重的电话，和曹重说了这里的情况。

    白溪站着。

    她的目光始终落在赵筱身上。

    虽然赵筱已经被她废去了四肢，但是她很清楚，类似赵筱这样的超凡者，单纯的废去四肢不一定有用，所以她还是要看着对方。

    赵筱紧咬着牙，面色很是难看。

    她现在很焦急。

    因为，她明白，自己不能落到秩序司手上，否则，她的下场会很惨，秩序司不会放过她，冰河教也不会。

    可问题是。

    白溪那么死死地盯着她，她怎么跑？

    “砰！”

    也是此时……

    一道刺耳的狙击手声，直接响起。

    白溪心神一凝。

    那时刻保持着警惕的精神力，让她瞬间察觉到这一枪，是对她来的，所以下一刻，白溪的身前，立刻聚现出一道穿着西装，眼睛上蒙着布的男子。

    男子伸出手……

    直接一拳轰向了那颗狙击子弹。

    “嘭……”

    子弹轰散。

    同刻。

    那不远处的楼顶……

    那个打出狙击枪的人，像是叹了口气，然后，他没有犹豫，直接收起狙击枪，飞快地朝着远处逃窜而去，那行径，非常的干净利落。

    白溪抬头。

    她那金色的眼眸，也是将这一切全部尽收眼底。

    所以下一刻。

    白溪迅速出手，将赵筱拉到了角落，狙击手狙不到的盲区，避免赵筱被杀人灭口，然后，她直接对着许凡沉声道：“你看住赵筱，我去追那人。”

    瞬间。

    白溪在那西装盲眼的男人帮助下，对着那狙击手追去。

    那时。

    白溪眼眸极其锐利。

    因为，白溪感觉，对方打一枪就跑的行径，有点像是针对她而来的，一枪不中立刻后撤，等待下次机会。

    所以，她一定要追上对方。

    她并不想以后生活在随时被暗杀的日子里！

    当然。

    也有可能这是对方的调虎离山计。

    不过。

    白溪不怕。

    毕竟，这里不是还有个疯子么？

    ‘嗯……’

    ‘迷人的疯子。’

    黑夜里，白溪的身影闪烁间，嘴角泛过一缕弧度，然后很快地又重新收敛，她眼眸锐利的再度对着那人追去。

    ……

    白溪离开……

    赵筱则是直接被扔在了角落里。

    许凡看着。

    他警惕的上前，准备先给赵筱继续补两刀，避免生出事端。

    只是。

    许凡刚要那么做……

    那赵筱已经再度异化。

    她那浑身的肌肉，再度膨胀紧绷而起，面颊化成黑虎般的獠牙，‘吼..’一声刺耳的尖叫，赵筱那被断了的四肢，竟然在此时重组新生。

    许凡眼眸一闪。

    肌肉重组，骨骼再生！

    “吼！”

    吼声再起。

    赵筱已经直接站了起来。

    她那浑身的肌肉紧绷着，犹如一个肌肉萝莉，同时，她的脸上浮现着黑色虎纹，嘴里生着森然獠牙，看着许凡满是狞笑：

    “你的女人，走了！”

    许凡站着。

    他显得很是平静：“然后呢？”

    赵筱咧着嘴，大滴大滴的唾液，从她的獠牙里流淌下来，狞笑道：“然后，你不怕么？不慌么？毕竟，没有人保护你了，不是么？”

    赵筱笑的得意。

    刚才，许凡对付朱晴的行径，她可都看在眼里，那拙劣的实力，和白溪天差地别，所以赵筱已经认定，白溪的确很强，但是许凡，真的很一般！

    许凡看着。

    他白皙的嘴角，掀起一抹笑意。

    下一刻。

    许凡脱下了自己手上的普通手套。

    他取出那双扭曲的手套，给自己戴上，同时，他看着眼前的赵筱含笑道：“你错了，她走了，不是没人保护我了，而是……没人保护你了。”

    语落。

    诅咒的手套瞬间戴上许凡的手。

    那时。

    许凡的眼睛瞬间化成血色，身上散起血雾。

    然后许凡看着眼前的赵筱，白皙的脸上，生出病态的笑意：

    “毕竟现在……”

    “我可以毫无顾忌的，宰了你这恶心的臭虫了！”

    ……

    下一刻。

    许凡瞬间暴冲而出。

    速度，快到让赵筱惊恐。

    ……

