    也就在此时，正在远处观战的李凌，发现了场中的惊变，顿时大喝一声，暗道：“不好！”李凌看着陈默的攻势，瞬间启动，冲着场中的众人飞快过去！

    李凌心中也在闪现陈默的攻击招式，本来他还想好好看看这个年轻人有什么特别的，但是却没有想到这个年轻人，能力如此之高，竟然在一瞬间，六人围攻之中，就被他给废了一个人，如此能力，简直就不是他这个年纪所应有的，真的是个妖孽！

    而胡适看到李凌跑下去，他也跟随着一起。两人再快，也是要有时间的！他们本来为了看清楚，就站的比较高，因此也是有段距离的。

    因此，就在李凌和胡适过来的这个时间段中，陈默已经闪过李立和李辉，一剑磕飞了被扔过来的剑柄，然后瞬间拉近了与李尚奇距离，站在了他的面前。

    李尚奇顿时感觉亡魂大冒，但是此刻再退已经来不及了，咫尺之间的距离，无论是陈默怎么攻击，都能够将李尚奇攻击到。因此他只能瞬间决断，攻其不备以自救，所以他停住脚步，双拳攻向陈默。

    而李立和李辉两人，也是同时转身，双剑攻向陈默的后背。另外一个李尚广，因为陈默瞬间出现在李尚奇面前，因此也就意味着他就在李尚广的身边。

    所以李尚广终于等到机会，立刻将刚刚被陈默砍断的短剑丢弃，然后一握双拳，也是同时攻向陈默的侧面。

    而另外一边，虽然刚刚范慧海受到攻击，手中短剑被砍断，但是却没有受伤，因此看到陈默正好站在了自己的侧面，也和李尚广一样，将手中的断剑一扔，也是一掌拍想陈默，攻击其侧身。都是老江湖了，短剑被砍断又能如何，又不是自己受伤或者死人，继续就是了。

    五个人，围住陈默同时出招，一时间陈默犹如海中小船，风暴即将降临，而小船却在风暴中心，孤立无援。

    但是陈默对此怡然不惧，他早就想到了这个局面。再者说了，现场的先天高手有一个算一个，能够对他造成伤害的，还真的没有，要不然他也不会闯入众人的围攻当中。

    虽然他的眼睛看着前方，但是神识一直开着，所以场中五个人的动作都在他脑海中，纤毫毕现，于是单手将短剑一背：“当、当！”两声，李立和李辉的短剑就砍在了他背后的短剑上。

    虽然陈默手中的短剑是受力，但是李立和李辉两人的短剑，直接就出现了崩口。好在两人此刻都专注在陈默身上，并没有关注自己的短剑。

    要是看到自己的短剑崩口，绝对会心疼的要死。短剑虽然说是特管局给每一个先天高手免费配置的，但是也就这么一次。第二次如果要是配置，那么就不是免费了。

    而且特管局还不收钱，而是用其他的替代费用。比如完成任务，比如珍贵草药或者丹药等等来换取。

    陈默格挡住李立和李辉的短剑之后，瞬间一跃而起，单脚一个飞踹，将快速接近自己的范慧海直接一脚踹了回去，有多快就有多快。

    而另外一只手，在瞬间侧身落地的时候，单手一抓一拉，李尚奇的攻击落空不说，还被陈默抓~住手腕，拉扯到了他的侧面。

    而这个时候，李尚广的攻击也到了，看到自己面前突然出现的李尚奇，立刻收拳，但是因为招式未尽，一下子先天之力鼓荡，让他稍稍有些被反噬。

    好在，他收住了拳头，没有打在李尚奇的身上。

    几招发生的电光石火，闪现飞快，但是说时迟那时快！从陈默冲向李尚奇，到李尚广收力放弃攻击，可以说发生几招之间快如闪电，几人过招一闪而逝，都被他一一化解。

    单手拎着李尚奇，一甩，人就从陈默的手中飞了出去。也就在李尚奇飞离他的时候，却一抬脚，脚尖点在了李尚奇的腹下三寸，也就是丹田的位置上。

    “噗！”的一下，李尚奇气血逆行，先天之力一下子消散开来，让他的浑身筋脉都受到了冲击，落在地上后却没有起来，根本就没有了任何的力量。

    武者丹田被废，也就意味着从此以后就是废人一个。此时此刻，李尚奇真的感觉天都塌下来了，没有想到自己一生的努力，就在短短的两招之后，落到了功散人伤的下场！

    李尚奇再也忍不住，再次喷出一口鲜血！

    而此刻，其他所有的人，一时间都是痛心疾首！大家都没有想到的是，几人围攻陈默这么一个先天二阶的高手，却如此的困难，并且在仅仅交手几招的情况下，他们六个人手中的先天短剑不仅断了四把，而且两个先天高手也被废掉功力，这如何不让所有的人悲愤！

    “陈默！你安敢如此！你安敢如此！”一时间，李立用剑指着陈默大喝，真的是肝肠寸断！

    李尚奇可是自己的侄儿，而且自从自家哥哥走了以后，他就将李尚奇当成儿子在培养。几十年的感情，让他和李尚奇之间不是父子却远超父子之情！

    而且，李尚奇本身也努力，不仅有着修炼天赋，还有着强大的意志力，不仅修炼到了先天一阶，也因为有着天赋，以后绝对会进入先天二阶，甚至是三阶！

    另外就是，李家算是京都的超级家族，而超级世家的底蕴，其实就是先天高手，如果先天高手少了，那么对于李家的地位来说，绝对是致命的！

    因此，李立肝胆欲裂，都是想到这些之后，才对陈默如此。

    但是，他却没有想到的是，陈默丝毫没有停下来。在他叫喊出声音的时候，陈默手中短剑一挥，瞬间提速冲向范慧海！

    对于范慧海这个家伙，陈默早就有些看不惯了！在初次见到他的时候，就是各种不对劲，不仅一副高高在上的态度，而且各种的打压。尤其是仗着他自己是特管局的老牌先天二阶高手，想要利用其身份，施压陈默！

    要不是陈默的自身实力够强，可能早就被他给吃干摸尽，将他给坑死。甚至陈默的产业，家人都会被折进去，最后弄成家破人亡。

    哼！既然如此，那么就先让他失去一切吧！

    本来陈默都没有将这个家伙记起来，谁让他却自己送上来，直接助拳李家，既然如此，那就顺路解决好了。

    陈默瞬间飞速接近范慧海，而其李立和李辉也看的明白，顿时急速冲上前相救。

    范慧海刚刚被踹飞好远，才站起来。陈默踹飞他的时候只是借力，没有使劲踹出，所以他倒是没有受太大的伤，不过身上的肋骨也断了两根，这还是他先天二阶的实力，不然就陈默刚刚那么一脚，后天武者基本就是个死。

    他看李尚奇和郭峰失手被废以后，顿时就有了退意，这特么的谁受的了啊，六个人围攻他，却没有将其弄伤不说，还几招就折损了两人。此刻看到陈默直冲他飞奔过来，顿时掉头就跑。

    他是知道的，单独一个自己绝对不是陈默的对手。尤其是陈默手里还拿着那把锋利的短剑，这特么的就是个BUG，谁碰上谁知道！

    再说了，他也不傻，此时不跑何时跑？不跑不退，就特么的是智障！

    但是，在场所有的人，其实都不知道的是，陈默在对战之初，就给自己加了各种的BUFF！轻身、疾速、金刚符箓等等，一一加在身上。

    这些都已经差不多是陈默的习惯了，他深深的记着一句话，对待敌人，要在战略上藐视敌人战术上重视敌人！无论对阵是何人，先给只加上各种BUFF的好，谁知道万一那个时候阴沟翻船怎么办？

    因此，对于这些东西陈默自然是能有的都用上。

    所以，他本身的实力早就超过范慧海，还加上各种的BUFF，直接几步上前就追上了范慧海，然后手中短剑一挥，直接将其双~腿砍断，单手手掌跟着就印在了他的背部，真元一引，将其丹田直接震裂。

    范慧海连个反应的时间都没有，直接就飞了起来，随着断肢鲜血的散落，飞到十几米远，落在地上昏迷了过去。

    “竖子安敢！？”此时，身旁有个声音响起，并且一道劲风冲着陈默就过来。

    陈默回身，单掌迎敌。

    “轰隆！”的一下，他和敌人双双后退。但是他只不过后退了两三步，而敌人却直接：“蹬、蹬、蹬……！”一连后退了十几步的距离。

    而后，李立和李辉，还有李尚广的攻击及身，陈默顺手再次一挥，短剑迎上李立和李辉，将其两人的短剑砍断，而一脚飞起，将李尚广踹飞了出去。

    缓缓转身，面对着刚刚偷袭自己的人。

    其实，也不能说是偷袭。因为对于敌人来说是偷袭，但是对于陈默来说，他的神识一直在观察着场中的所有人。因此在他废掉李尚奇的时候，神识就已经发现有两个人快速接近自己。

    气血滔天不说，速度还飞快！陈默就知道，这两人要比场中的所有人功力都高，那么来人的身份就能呼之欲出。不过，李家不是就一个老祖么？怎么过来的是两个人，而且两人实力都差不多，应该都是先天三阶的？