    我瞪了他一眼：“你不要光知道笑嘻嘻的，到底出什么事情啊，说说吧。”

    “也没什么，我们一家子请了白晴晴的一家子吃饭，闹起来了。”

    “然后你就被打了。”我看着他脸上的伤口道。

    林清风侧身避过去了：“不是很严重，别担心。”

    今天果然是白晴晴的生日，林家请了他们过来吃饭，杨秀华非常的热情，做了一大堆好吃的，吃饭的时候。杨秀华就提到了昨天碰到我的事情，把我狠狠的说了一顿。

    虽然林清风并没有描述她到底说的是什么，但是我心里有数得很。

    绝对不会有好话的，无非就是疯癫，没有教养，从村里面出来的，一点家世没有的穷苦人家，还想要勾引林清飞？是可忍孰不可忍。

    白晴晴在一边也是表面上帮忙说了几句话，实际上就是在添油加醋的，所以林父就发火了，一拍桌子命令林清风，绝对不可以和我来往。

    林清风对我笑道：“我也就是争辩了几句，我也说了，我并不喜欢你，也不喜欢白晴晴，谁也不喜欢，结果就挨打了。”

    我笑盈盈的看着他：“为什么不直接承认你喜欢我？”

    “我傻了吗？这个时候承认你还要不要高考了？”林清风道：“我说了只是和你是同学关系。并不是那样的关系，他们虽然松了口气，可是因为我说了不喜欢白晴晴，让她下不来台了，她呜呜的跑了，她的父母追了出去，所以就打我了。”

    林父对于这个小老婆可是很疼爱的，儿子的同学那么辱骂她，当然不高兴了，这一腔怒火全都压在儿子身上来了。

    林清风道：“他说既然我的同学都说的那么难听了，为什么你在一边没有喝斥她住口？我说，因为她说她说的都是真的，这本来就是一个羞耻的事情。然后他就火了，就把我给打了。我不是因为伤口疼，这点伤其实也没什么的，就是想要借着这个由头出去走走。”

    我皱眉道：“你不用这样和他顶撞。”

    林清风靠在了座位上面看着我，笑呵呵的看着我，眼神里面带着一种苍凉：“你知道今天是什么日子吗？今天是我母亲的忌日，我的父亲自然是不记得的，我后妈虽然是亲妹妹，可是也一样不记得。他们却记得给一个不相干的女孩子过生日，我非常的生气，只是他们可能根本不知道我为什么会突然不懂事了吧。”

    我在心里暗地里面叹息着，家家有本难念的经，真的是太可恶了。

    林清风道：“你想什么呢？别担心，我心情早就平复了。”

    “没有想什么。你去省城找谁啊？就在大街上溜达不成？”我笑道。

    “先去看看张景毅，然后陪你走一走吧。我省城虽然有亲戚，可是我不想去。”

    我心里一动，这就是说，一直要在一起了？算是约会吗？要是被人知道了，一定会以为我们是说好的吧？他父母知道了，会不会闹？

    我正在胡思乱想呢，下铺穿来了咯吱咯吱的声响，低头一看，王瑶已经吃上了，是妈给买的苏打饼干。

    “小丫头！你一定得这么吃是不是？”我笑道。

    “嘻嘻，姐，你吃。林哥哥你也吃啊！”她的小胖手伸出来了。

    我和林清风都笑了，一起说道：“我不饿，你自己吃吧。”

    我有点担心林清风和白晴晴以后不会好，可是林清风却摆摆手道：“不好就不好，你知道吗？要是我再不抗争一下，刚才的那一顿饭，就是我和她的订婚宴了。”

    我吃了一惊：“不会吧，不至于吧？你才多大啊！”

    林清风苦笑：“白家着急了。”

    原来林家最近有一个叔叔升迁了，而且还是不小的官职呢，白厂长自然知道自己的钢铁厂最近的状况，也是有点着急了，所以就借着这一次吃饭的时候，明示暗示了一些事情。

    “我们家晴晴和林清风可是认识了有小十年了吧？一直都是那么好，眼看两个人要上大学了，将来要是能上一个地方去，我们也就放心了。”

    “对啊！要是都能在京城就好了。”杨秀华笑道。

    白母笑道：“可不是吗？这就是缘分，一般的青梅竹马也没有一直在一起的。难得清风这么疼爱我的女儿了。”

    杨秀华一直都喜欢白晴晴，当下就半开玩笑的说要把两个人的事情就此定下来吧。

    林父曾经对林清风提到过，他不是很喜欢白父的背景，有点低了，认为他配不上，可是白晴晴本人却是相当的不错，漂亮不用说了，保送上大学，将来的前途一定不会差了，加上白厂长一直不争不抢，很懂事，当下也就答应了。

    他站起来拿着酒杯：“行啊！咱们两家人这不都坐在一起了吗？这事儿也不是大事儿，我看不如就趁着今天晚上定……”

    谁知道他们这边高兴了，林清风却是当场反驳：“我不喜欢她。”

    一桌子一阵寂静，白晴晴本来羞红的脸蛋顿时苍白起来。白厂长和白母也震惊的看着林清风，做梦想不到他会这样说！要知道林清风可是听话了十几年了。

    林清风无视这几个人的表情，淡淡的说：“我和白晴晴只是从小长大的朋友，但是我不能和她更深入的来往了，照顾她，也是因为两家关系好，并不是因为我就对她有什么感情了。”

    白晴晴身子晃了晃，眼泪都要下来了，但是是始终没说话。

    杨秀华怒道：“你的意思是你喜欢那个穷鬼人家出来的？”

    林清风摇头：“我谁也不喜欢，我现在还有对谁产生过感情呢，所以你不要问了。对不起了白晴晴，如果我之前对你有什么误会的地方，希望你原谅，我对你没有那个心思。”他说完了就对她鞠躬。

    “你说什么？你这个孽障！马上道歉……”

    白晴晴呜呜的哭着跑出去了，白家人赶忙匆匆告辞，跟着女儿跑了。

    想想也是，她这一辈子可说是顺风顺水，什么时候被人这样拒绝过？可惜这一次就是提到了铁板上面去了。当这两家人的面，她一定是会觉得格外羞耻。

    然后林清风就被父亲打了。

    林清风道：“你放心吧，我自己的事情我的心里有数。我不会被任何人要挟做不想做的事情。我要是谈恋爱结婚，也必然会找一个我喜欢的人。”他说完了眼神灼灼的看着我。

    我回避着他的眼光，他对我真的很喜欢吗？如果是很喜欢的，到了大学就不喜欢了咋办呢？我呢，我要不要投入这一份感情呢？好复杂。

    “你想什么呢？”林清风道。

    我笑嘻嘻的说：“我在想，何必要再你高考之前把这个事情说出来。”

    “是啊。为什么要在高考之前弄出来？大概是杨秀华忍不住了吧，她一向见不得我好，要是上了大学之后认识了一些更高层次的人怎么办呢？”林清风笑的一脸讽刺。

    杨秀华不同意我和他在一起，是林家的面子，不能容许，可是要是找的人太好了，就不好拿捏了，这女人现在娘家的人都死得差不多了，唯一的指望就是丈夫了，这个儿子要是发展的太好了，她也害怕，毕竟当初她如何上位的，大家都知道。

    “必须要让我找一个背景不太高的，花瓶一样的女孩子。最重要的是，白晴晴听她的话啊。这样结婚之后，她还是可以控制我的。”林清风冷笑道。

    我忍不住的打了一个冷战，我是无论如何都想不到杨秀华还有这样的头脑的，一开始我只是单纯的一位她喜欢白晴晴呢，看来我还是太年轻了不是？

    “这些人越来越过分了，一个个的都以为我没有脾气呢，我这些年韬光养晦的确是太软了，但是这一次我不能让他们给按住了。不然我一辈子起不来了。”林清风的眼里面有精光闪现，我很少看到他的表情，狠戾又狠毒，不过很快就消失不见了，不留神的话以为是我的错觉呢。

    我想到书里面的状况，当初让林清风和女配订婚，估计也是杨秀华想要恶心一下林清风，后面他还是和白晴晴结婚了，大概那个时候的男主还是需要忍耐吧。因为没有人给她信心，让他可以有勇气和父亲对抗。

    林清风对我笑道：“你想什么呢？”

    “没想什么，我在想，刚才你的功夫倒是挺好的，我这可是真正的散打，你竟然能躲得过来，你也是练过的吧？”我笑眯眯的说道：“你准备报仇用的？”

    林清风并没有回答，只是对我笑道：“你怎么学的？你是从村里面出来的时候，就会散打的？这么厉害的村里人？”

    “我……”我咬着嘴唇，一时着急竟然不知道怎么说了。眼珠一转，笑着说道：“还不是因为我在村里面跟人家学的，有一个大爷去过少林寺呢。我也想着不希望我妹妹和妈被欺负了。”

    好在林清风却笑道：“这样啊，其实也不是什么大事儿，看你吓的。也许咱们睡吧。你妹妹可都睡了。”

