    后濑山城城下，京极家本阵中，京极高政将栗屋元隆邀请了过来。

    “左京进殿，深夜将本家叫来，不知有何要事？”栗屋元隆一脸疑惑的说道。

    今日劫掠了后濑山城的城下町一整天，栗屋元隆也是身心疲惫，本来是准备早点休息准备明天攻城的。结果自己刚刚躺下便被京极高政叫了过来。

    京极高政微微一笑，然后故作神秘的缓缓的说道“右京亮殿，在下不是说过攻破后濑山城只需要一天时间吗？而破城之日就是现在！”

    “哦？”栗屋元隆连忙坐直，“愿闻其详！”

    “实不相瞒，本家已经成功策反了后濑山城内的山县下野介，对方已经承诺在今夜打开后濑山城的大手门！为了确保计划的万无一失，在下已经派遣麾下得力忍者山冈犬八郎前去协助了，相信用不了多久便会有动静了！”

    “什么？”

    “左京进殿居然策反了山县下野介？他可是武田家的一门啊！”

    “左京进殿是如何做到的？”栗屋元隆简直不敢相信自己的耳朵，若非说句话的人乃是京极高政，他甚至会以为是谁在跟他开玩笑。

    京极高政当然不会将自己和山县盛信的PY交易告诉栗屋元隆，否则要是栗屋元隆知道了那还得了？

    毕竟栗屋元隆造反，那是有意夺取若狭的。而京极高政现在背着他玩了另外一套，在一切尘埃落定之前，京极高政可不会透露半点消息给他。

    “关于策反山县下野介的细节就不需多言了，右京亮殿只需要知道结果就好了！”

    “不出意外的话，后濑山城很快便会爆发大乱！在下已经先行派出一队足轻前去接应，大手门处很快便会爆发战斗！届时整个后濑山城的兵势都会朝大手门处聚集，届时搦手门的防御自然就会薄弱！”

    “早间在下让右京亮殿带着兵势驻守在搦手门方向，便是考虑到了今晚的合战！所以还请右京亮殿速速返回本阵，立刻整备兵势，一旦大手门处的战斗开始，立刻指挥足轻攻城！”

    “天色已晚，本家对于夜战实在不太擅长啊！”栗屋元隆面露难色道。

    京极高政眉毛一横，“天太黑那就多打火把，这是攻下后濑山城唯一的机会，右京亮殿难道还想错过吗？”

    “左京进殿放心，本家定然全力以赴！”

    说完，栗屋元隆便急匆匆的朝自家本阵跑去。

    正在这时候，上坂宗信大步进入了本阵，激动的说道“左京进殿，后濑山城燃起一片火光，我们的计划开始了！”

    “好！”

    京极高政顿时激动的站了起来，大声的说道“传令！全军开始集结！”

    “密切关注后濑山城大手门的动静，一旦山县下野介开始行动，立刻挥师攻城！”

    “哈！”

    本阵内的众多京极家武士立刻站了起来，各自将头兜带好，然后离开本阵前去集结麾下的兵势。

    后濑山城、武田家，这次是真的药丸！

    .......

    后濑山城大手门城楼上，山县盛信高举逸见高清的首级出现在了所有人的视线中，然后高声说道“逸见高清已死，我山县下野介已经加入京极家一方，逸见家的足轻立刻放下武器投降！”

    “否则格杀勿论！”

    看着突然出现的山县盛信以及山县盛信手中的首级，逸见家的足轻们顿时炸开了锅。

    “什么！逸见大人死啦！”

    “怎么可能！逸见大人刚刚不是还在这里吗？”

    “是山县家，山县家谋反了！”

    逸见家的足轻看着山县盛信手中的的首级，浑身颤抖着。

    此时，他们已经是六神无主，完全不知道下一步该怎么办了！

    逸见昌经不在，逸见高清也死了，他们完全没有了主心骨。

    “杀！”

    见在场的足轻似乎不为所动，山县盛信立刻将逸见高清的首级一扔，然后振臂高呼道。

    早就准备好的山县家足轻们这时候从大手门的俩侧齐齐杀出，将一些反应不及的逸见家足轻捅翻在地！

    事实上，逸见家的足轻们只是被突如其来的噩耗给吓住了，一时间来不及做出反应罢了。

    这时候终于反应过来时，再喊投降似乎已经晚了，因为山县家的足轻们可不管你投不投降，遇到逸见家的足轻就是一刀一个，丝毫不留情面。

    这年头，二五仔就是要当得彻彻底底！

    逸见家虽然把守大手门，但并非将全部的兵力都部署在了这里，整个大手门也就是俩三百名农兵而已。

    山县家突然杀出，在很短的时间内便给了逸见家致命一击，大手门处的逸见家兵势顿时溃不成军！

    大手门处的足轻率先被清缴，山冈犬八郎也从人群中跑了出来，带着几名足轻将大手门打开。然后山冈犬八郎和几名足轻纷纷高举火把，在空中挥舞了几圈。

    与此同时，正在大手门外一个草坡下面埋伏的赤尾清纲、矶野员昌和雨森清贞等伊香郡国众也明白了过来，当即指挥着足轻冲了出来。

    “杀啊！”

    “后濑山城城门已开，大家冲啊！”

    “喔！”

    这次出战，京极高政的本队除了马场信春的骑马队之外并没有一人参战。而埋伏这样一支兵势，必须由猛将带领且不能有太多的人，人多容易暴露。

    思来想去，也只有历史上大名鼎鼎的“海赤雨三将”能够担此重任了。

    虽然海北纲亲在今滨城没有参战，但矶野员昌那可是比海北纲亲还要NB的猛将。

    随着京极家兵势的杀出，很快大手门处的逸见家足轻便被歼灭。

    而这时候，正在二之丸救火的逸见昌经也得知了大手门处发生的变故。

    当听到山县盛信造反、逸见高清被杀的消息时，正提着一个木桶的逸见昌经脚下一软，差点没站住直接摔在地上。

    “怎么可能？”

    “山县盛信怎么会造反？！这一是假的！”

    “错觉，都是错觉！”

    “主公，攻击大手门的确实是山县家的足轻无疑！不只是山县家，城外也有一支京极家的足轻攻入了城内，现在大手门已经失守了！”

    “逸见大人！”武藤友益这时候也急急忙忙的跑了过来，“什么也不必说了，在下已经全知晓了！”

    “山县盛信造反，大手门失陷！好在攻入城内的京极家足轻只是一支小队，否则也不可能悄无声息的埋伏在城外！”

    “现在的当务之急，是趁着京极家的大军杀入城内之前重新夺回大手门！”

    “否则你我今夜都得陪葬！”