
龚婶他们都是头一次来这里，当见着比村里干净整洁的县城街道，及建的错落有致的院子时，心里都有些紧张。

村里几乎家家养猪养鸡，也有养牛的，味道自然不好闻。

而县城养猪的不多，每日早上都有专门收恭桶的人，味道自然比村里好些。

“来就来了，咋还带这么多吃的？家里都有。”都是几十年的老姐妹了，方蒋氏自是看出龚婶他们的拘谨，她看向龚婶手里提着的腊肉，大声笑道。

龚婶果真被转移了注意，她抬了抬手，笑道：“来的匆忙，也没带旁的，这腊肉刚腌好，还得多晒几天才好吃。”

方敬一家则带来的是涂青自己炒的米糕跟一兜子笋干。

而鲁庄提的是野兔跟野鸡。

“家里啥都有，你看看你们，等回去的时候你们再把这些都带回去。”村里人也都不容易，盼的就是一年到头能吃一回肉。

“家里都还有，这肉又不坏，你们慢慢吃。”龚婶提着肉进门，往院子里瞅，想找个能挂腊肉的绳子。

方敬一家四口也换上了最好了衣裳，涂青有些不好意思，“家里也没啥好东西，婶子你别嫌弃。”

临近年关，地里的活不用干了，涂青跟方敬便又去镇子上找临时的工作，因着快过年了。镇子上的活多了起来，涂青跟方敬天天起早贪黑的忙，没时间，也没多余的银子买东买西的，家里连肉都没有，这炒米糕原本是涂青咬牙买的米跟糖，炒出来给两个孩子当零嘴的。

方蒋氏知晓方敬一家的拮据，不过这炒米糕她是打算收着的。

她将炒米糕递给冯轻，“三郎媳妇，提进屋去。”

而后朝冯轻使了个颜色。

不用方蒋氏提，冯轻也知晓，她应了一声，提着炒米糕进了屋，再出来时，手里拿了一包点心。

这是早上方蒋氏买的驴打滚。

这驴打滚不贵，而且看着也好看，吃也好吃，方蒋氏知道，若是买铺子里那些金贵的糕点，便是她自己舍得，龚婶他们也不会吃的。

这驴打滚镇子上就有，龚婶他们多少也是尝过的。

冯轻先给龚叔龚婶他们大人一人拿一块，余下的都给了方敬家两个孩子。

这两个孩子长大了些，也大方懂事了，他们先看向涂青，涂青点了头，才接过余下的驴打滚。

“都别站着了，快进来坐。”

方铮上前，与几人打了招呼，将他们请了进来，给他们端了凳子，就先在院子里坐着。

走在最后的是方大郎，方大郎带着文雅，文浩在学塾，不能来。

方大郎是空着手的，他有些羞愧，心里也埋怨周小花。

周小花自己没脸过来，自然也不想方大郎带着家里仅有的那点肉过来。

“三，三郎，明天啥时候走？”走到方铮跟前，方大郎结结巴巴地问。

方铮对他仍旧一如以往，他回道：“巳时之前。”

方大郎干干地点头，“那，那很好，大哥明天去送你。”

方铮点头，并没拒绝。

“大哥，让文雅跟文砚去玩。”方二郎察觉到这边尴尬的气氛，他过来，牵着文雅，朝方大郎说。

方大郎连忙点头，“跟你二叔去找弟弟玩。”

文雅原本有些胆怯，看到文砚，又给方敬家两个孩子带着，渐渐也放开了，时不时跟着笑闹。

今天天暖，午后太阳晒着，浑身暖意融融。

方铮陪着几个男人坐着，冯轻给他们倒了茶，龚婶跟涂青闲不住，两人洗了手，卷着袖子就去了灶房帮忙。

灶房统共那么大，几人都在里头也转不开身。

方蒋氏便将小炉子搬到灶房门口，炉子上用小铁锅热了油，煎山芋饼。

这山芋饼是将山芋蒸熟，等冷了之后再捣碎，放点面粉，加个鸡蛋，而后揉成团，再一块块的揪下来，用双手按成圆形，放在热了的锅里煎。

做好的山芋饼外酥里嫩，还有鸡蛋香，别说孩子了，就是冯轻都忍不住咽口水，几人赶路，果真是没吃饭的，金姨在灶房下面条，方蒋氏就做山芋饼，等面条好了，就着山芋饼吃，吃着满足。

龚婶跟涂青就站在灶房里囫囵喝了一碗面条，吃了一块山芋饼，方铮则把桌子搬到外头，陪着龚叔几人又吃了半碗面条。

有面条垫肚子，晚饭就能吃晚些。

不过也不能太晚，方蒋氏原本想着让他们都在家里住，家里有个放杂物的屋子，收拾一下也能睡，不过方铮跟冯轻却暗自商量了一下，之后方铮出门了一趟，在不远处的一家客栈预定了三间房。

大冬天的，吃太晚，出门冷。

准备了一下午，申时中，饭菜已经准备的差不多了，过了未时，天就渐渐冷了下来，方铮几人又将饭桌搬回了堂屋。

方铮租的院子比东留村方家的院子大，堂屋也大，一张大圆桌摆放后还有地方放个柜子跟箱子。

都是亲近的人，吃饭的时候自然也就没分桌。

只是几个孩子坐在一旁的小桌上，方蒋氏也端着碗去照看孩子了。

这是别样的团圆饭，也是给自家三儿子三儿媳践行的，方蒋氏今天买菜买肉时比之前也舍得了。

鸡鸭鱼肉样样不缺，方蒋氏还买了只乳鸽，炖了酸萝卜乳鸽汤，素菜也有七八个，都是冬日能吃到的。

吃饭之前，方二郎还去买了一坛酒。

不过方铮明天就要走了，不能多喝，只每人一杯。

今晚就连方蒋氏跟龚婶都一人喝了一杯。

冯轻没尝过白酒，方蒋氏也怕她尝了后，明早头昏脑涨，也没让她喝，涂青这几天身子不爽利，也不能喝。

至于秦淑芬，倒是想来一杯。

刚伸手，就被方蒋氏一巴掌拍了回去。

“你喝了，是想熏着文砚？”方蒋氏没好气地说。

秦淑芬还想说话，方蒋氏看了一眼满桌子的菜，“你再叽歪，今天的肉就别吃了。”

秦淑芬瞬间不说话了。

龚叔作为在场年纪最大的长辈，自然是要嘱咐方铮几句的。

龚叔木讷老实，跟方老头却又不同，在龚叔心里，他的两个孩子最重要，为了儿子女儿，他能豁出去命。

平常说话不多，不过喝了酒后，脑子有些热，话也就多了起来。

’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53570128"  chaptername="第524章  践行">加入书签</a>
</div>
