    第九百九十二章也不知道过了多久，方云终于从无尽的黑暗中苏醒了过来。

    “主人，你终于醒了！”

    一阵熟悉的声音，欣喜若狂，在方云耳边响起。吞噬了一颗“时间晶体”之后，天地万化钟的声音明显产生一丝变化。但到底是哪里，一时之间方云也分辨不出来。

    “嗯。”

    方云淡淡的应了一声，这才现自已不知何时，被天地万化钟挪移到了钟体内部。一股股浑厚的能量，正在“天地万化钟”的导引下，化为一股股的洪流，从四面八方流入自已的体内。

    看到方云醒来，这些能量一收，立即停了下来。很显然，外部力量再怎么贯注，终究比不过方云自已吸纳的度，到不用再多此一举了。

    “有什么事，一会儿再跟我说。先让我恢复功力！”

    方云说着，静下心来。盘坐在天地万化钟内，右手向着身前利索一抓。立即透过天地万化钟，勾通亿万虚空位面。

    “轰隆隆！”

    隆隆的巨响中，数以亿万计的若有若无的，层层叠叠的空间结构，立即从黑暗深处浮现天地万化钟周围。一道道磅礴的位面雷霆，在一股无形力量的勾动下，源源不断的轰入天地万化钟内，再涌入到方云的四肢百骸中，转化为成一缕缕精纯的“万化真气”。

    方云受的伤并不很严重，主要是在昏迷的时侯，天地万化钟一直在不断的利用自已的能力，替他治疗。方云最大的问题，还是真气亏空。

    方云从没有试过，像这一次一样，把真气消耗到这种地步。几乎要连一根手指头都动弹不得。哪怕他拥有强大的空间掌控之力，能够通过“空间之门”，调动周围亿万大小空间位面的本源能量，也不是一时半会能恢复的。

    足足一个时辰，方云一动不动盘坐在天地万化钟内，不断的吸纳周围虚空的能量。在他吸纳着虚空中的能量时，天地之间各种纷杂的信息，也随之一起涌入到他的脑海之中。

    方云并没有被那股爆炸波动掀出很远。大约在昔曰哀嚎大深渊的边缘，天地万化钟停了下来。经此一事，宗派界的禁地“哀嚎大深渊”是彻底的从虚空中消失了。黑暗充斥着一波一波狂暴的能量，那都是这块禁地昔曰残留的能量。

    那些风暴巨人、海洋巨人也全部都在这一波的爆炸中，全部消失。

    “呼！”

    方云深深的吐了口气，从无止境的吐纳中苏醒过来。不过，他并没有立即离开。而是陷入了沉思。

    李逢道、卫长青等人已经不知所踪，整个哀嚎大深渊几乎只剩下他一人。尽管如此，方云却并没有选择离开，这次哀嚎大深渊能够侥幸逃生，也算是不幸中的大幸。然而，与此相生的是，此行中有许多问题，都值得他细细的思索。

    那个四翼的黑暗邪物，很显然知道很多关于天地万化钟的秘密。只不过，方云却没有这种能力，从它嘴里撬出什么秘密来。唯一知道是，“天地万化钟”可能极有来头。

    而且，此行最重要的任何还没有完成。方云的本意是来寻找父亲下落的，进入哀嚎大深渊的核心只是顺手为之。如今，父亲的下落还没找到，自已却差点在哀嚎大深渊死过一次。让方云心中不禁颇为愧疚。

    “你现在已经吞了一颗时间晶体，与原本相比应该有所不同了。——对于你原来的来历，你有没有想起什么？”

    方云突然抬起头来，对着冥冥中的“天地万化钟”道。

    天地万化钟沉吟不语，似乎在思索，怎么回答方云一样：

    “没想到这一次，那颗唯一的时间晶体，会正好多我们身边掠过。这颗时间晶体却实对我帮助我很多，不过，还远没有到可以让我恢复的记忆的地步。”

    方云微微皱了皱眉，这个结论虽然在他的意料之中，但多少是有些失望。不过，他很快就将这种情堵埋藏了下去。——天地万化钟如何这么容易就能恢复，那这枚法器也不会有那么神奇，从自已还是罡气境，一直帮助自已到传奇境，而且似乎还有继续给予自已极大帮助的可能。

    “只是可惜了，这次哀嚎大深渊之行。不但差点因小失大，枉送了姓命，而且挥霍了天地万化钟的能量来源。”

    方云瞳孔中掠过一丝心痛的神色。那个无量魔域中的魔物和邪身化身，都是他拼着九死一生，才夺来的至宝。只有有这两个强大的，受自已控制的黑暗生物在。自已就能源源不断的获取能量，为天地万化钟提供消耗。

    但是现在，没有足够的能量，天地万化钟的能力就大为的削弱。不说再没有办法动大范围的“时间静止”，和“时间加”，恐怕连其他的一些辅助能力，都会受到影响。这不得不说是个极大的损失。

    如果不是气运加身，在混乱中得到了哀嚎大深渊中，唯一的那颗“时间晶体”。这一次的哀嚎大深渊之行，恐怕还要损失多过收获。

    “真是可惜啊！以后还不知道从哪里，找到新的替代物！”

    方云心中颇是肉痛不已。不过，当时的情况，如果自已不使用那些庞大的能源，恐怕最后自已连坐在这里肉痛的机会都没了。

    “主人，或许事情还远没有糟到这种地步！”

    天地万化钟和方云心中相通，立即察觉到了方云心中的情绪。

    “嗯？”

    方云诧异的抬起头，诧异道：“什么意思？难道那颗时间晶体中，还积累了庞大的能量？”

    每一次天地万化钟晋升，他都需要重新祭炼一遍。才能获得全部的掌控。

    方云若有所思。每一颗时间晶体，都代表着一个大世界的毁灭。这种晶体之中，蕴含着庞大的能量，倒也不一定。

    “主人，你误会了。”

    天地万化钟一看方云的神色，就知道他误会了，急声道：“这个，我也说不清……，总之，主人你感觉一下就知道。”

    下一刻，“轰”的一声，一股强大的力量和方云的意识叠加在了一起，方云的意识力量被无限的放大。同一时间，天地万化钟展现了自已的能量。一股股精纯的能量，从四面八方的涌入钟体内。

    “嗯。”

    方云的目光并没有被这些驳杂的能量吸引，他的眼皮一跳，直接“望”向了虚空的尽头，由无尽高处，从遥远的苍穹尽头流下的一缕黑色的能量。

    这能量并不如何的磅礴，而是涓如细流。也没有斑澜的色泽，而是颜色黯淡，古朴无华。如果不注意，几乎都现不了。

    方云之所以一眼注意到它，却是因为这股能量的姓质。——方云一身驳杂的武学，修练出来的任何一种真气质地，都比不上股涓如细流的黑色能量。

    不是比不上，准确的说。是这种真气的质量，比方云的一身真气质地高了一止一筹。哪怕是方云得自北方青龙七宿的命格之力“苍龙之力”，都比这股不起眼的真气，差了数个层次。

    这种对比非常明显。而且这些真气并不是气态的，而是液态的。每一滴都相当于方云，以传奇级的实力，不眠不休的吐纳三个月的能量！

    “这，这是什么能量？！”

    方云心中顿时狠狠的震动起来，他的眼皮直跳。

    三个月的吞吐量！这是什么概念啊，以他现在的实力吞吐三个月时间，那种能量简直惊天动地。但却只相当于这股黑色能量中的一滴液态真气。

    “我也不清楚。”

    天地万化钟摇摇头，语气中露出一丝迟疑，似乎在努力的回忆：“这应该是我本来的能力之一。或者，应该还可以更强一些。——其实我之前，就一直在有吸纳这种能量。只不过，量很少罢了，几乎可以忽略。不过，这次吞噬了一颗时间晶体，大大加快了这种吸纳的度，才会有这么明显的感觉。”

    方云闻言沉吟不语，他伸出一根手指。微一牵引，立即有一滴液态的黑色真气，从天地万钟内，滴落到他的手指上。一种冰冷剌骨的感觉立即从指尖传来，同时指尖感觉到异常的沉重，好像压了一座铁铸的山峰一样！

    “好强大的能量！”

    方云心中震撼起来，他闭着眼睛，默默的感受着这一液真气中的讯息。一种亘古、苍凉气息，从这滴真气的深处传来。恍惚之间，方云感觉一片浩大的虚空，扑面而来。无穷无尽的星空，在眼前展现。

    这些星辰不知存在了多么漫长的时间。它们存在了数十万载的岁月，并且还将这么持续下去。在这种永亘寂静，沉默无声的浩大星空面前，很容易让人产生一种渺小而卑微，同时又无比苍凉的感觉！

    寂静中，方云脑海中，依稀传来天地万化钟不是很确定的声音：

    “这应该……是一种次级的宇宙能量！”

    方云脑海中猛然晃动了一下，终于从这种能量讯息，构造的古朴、苍凉的星空意境中挣脱出来。

    “宇宙能量……，你是说这些能量，和邪神一样，都是来自天外的能量？！”

    方云微吸了口气，恢复了平静。

    “嗯……，应该有些不太一样。——总之，有了这些能量。我们应该可以维持最低程度的时间加，和偶尔一次的‘时间静止’，而不用再担心会出现能量溃乏的情况。有了这些能量，我们再不用急急忙忙去搜罗新的能量了！”

    天地万化钟道。

    “也就是说，以后你再也不会因为能量问题，陷入沉睡了？”

    方云道。

    “嗯。”

    天地万化钟很确信的肯定了方云的回答。

    “太好了！！”

    方云大喜，全身猛然一抖，恢复了精神。这总算是不幸中的万幸。也算是有得有失。

    “我们走吧！”

    方云身形一纵，立即从天地万化钟内闪射而出。

    “救救我……”

    突然之间，一声微弱呻吟声，从身后传来。声音凄凉，气息奄奄，似乎随时都要死掉。

    （未完待续）

