    八楼市场部A组的其他同事，见到两位新来的实习生从组长办公室回来后就开始在忙活着什么。

    有打探到消息的同事见此不由起了兴趣，没多久全部A组的同事都知道黄组长给两位实习生下了考题，现在就等两人交‘试卷’了。

    而到时候谁的成绩高谁的成绩低，也算是决定了其在A组以后的培养方向与潜力。

    有些抱着其他想法的男同事特意来到苏小璐办公桌旁，想借这个机会指点下她，顺便赚个人情，增加印象分。

    但是自傲的苏小璐哪里会接受别人的帮助？若是她接受了帮助，那她与徐冉就不会是公平对决了，她自认不比徐冉差，不需要外界的帮助。

    其他同事见苏小璐不肯接受帮助尴尬一笑默默离去。

    徐冉把一切看在眼里，但是依旧没有在乎，而是看着其他东西打发时间。

    很快来到下午时分，苏小璐甚至没有午休，连午饭都没吃的她只是不停在查阅项目、企业的资料，以此作为初步评判标准。

    整个人从没停过，手也一直没闲下来。

    徐冉倒是乐得悠哉，午休时间甚至还下了楼在周围散步熟悉环境。

    直到苏小璐终于把十份意愿项目表格整理好，顿时大松一口气，她好看的眼睫毛一动，见徐冉依旧在看电脑资料，她不由起身用文件拍了拍徐冉办公桌。

    “我准备好了，你呢？”

    徐冉看着眼前黑丝高挑OL制服的苏小璐，不由一笑：“还挺快。”

    “我看你好像没做什么，需要我给你时间吗？毕竟距离下班还有一段时间。”

    “不必了，我们走吧。”

    “嗯？”苏小璐疑惑，徐冉可是从开始到现在都没干什么，他已经准备好了？

    难道他在午休的时候偷偷摸摸出去，然后在外面完成的考题？他不愿意在自己面前整理文件资料，是怕我抄他的‘试卷’吗？

    想到这苏小璐不由抿嘴，心里有些不开心起来。

    “既然你说可以了，那我们就走吧。”苏小璐身子微微前倾，看着已经起身脸蛋俊秀的徐冉，眼神带着坚定：“就像之前说的，我可不会输的。”

    徐冉一愣，看着眼前这明眸皓齿、肤若凝脂的自信女人，他笑了起来：“我知道，我相信你不会输，但是同样的，我也未必会输。”

    “那咱们走着瞧！”

    说着两人拿起文件夹朝黄组长办公室走去，A组其他同事见此纷纷侧目观看，人走了后他们甚至打趣起来。

    “你们猜猜，谁能得到黄组长的高评价？”

    “这还用说，我觉得是苏小璐。”

    “我也认为是苏小璐。”

    “苏小璐从开始到结束都在认真准备，我路过看了几眼，可以说准备得很充分了。相比徐冉...他好像一整天都没做什么吧？”

    “那你们这么说就没意思了，都压小璐美女赢，这就没啥好猜的了”

    “那你压徐冉不就好了？”

    “我淦...”

    ...

    徐冉根本不会知道，在A组的同事看来，他一点赢的机会都没有。

    若是他也像苏小璐一样上午都在忙活弄资料表格，那或许支持他的人可能还多些，毕竟他昨天开会展示出的信息来源手段不差。

    但是...今天徐冉真的是啥都没做，就在那看公司的其他资料，没有任何准备的情况下，他怎么赢苏小璐？

    两人叩门进入办公室，黄组长见到两人不由露出笑容。

    “这么快？我还以为你们会临近下班的时候才完成。”

    苏小璐没说什么，只是露着自信的笑容，双手抱着文件袋来到办公桌面前放下，而徐冉也见此也将自己的文件夹放过去，等待黄组长的查验。

    黄组长那双眼睛在徐冉、苏小璐两人的身上来回看，他笑着说：“你们先坐下吧。”

    徐冉正要坐下，苏小璐忽然开口了：“没事的黄组长，您检查文件就好，我们站着就行。”

    徐冉毫无痕迹地将要坐下的动作掩饰掉，这该死的女人，能坐着为啥要站着？

    黄组长也没再客气，他先将苏小璐的文件夹打开，优先检查她的‘试卷’。

    十份意愿项目表从中展现而出，附带的还有几份附件资料补充。

    意愿项目表上有三张外面覆盖了密密麻麻的字，字体娟秀好看，黄组长没细看也默默点头。

    “黄组长，这三份就是我从这些意愿项目表里个人觉得最好的，这三份算是具备一些市场可行性，也有市场包容性，其中的详细理由与补充资料都在里面。”苏小璐自信地开口，“而另外七份也备注里拒绝的理由。”

    “好。”黄组长点头，看表情很是认可，这让苏小璐看见了不由心神一定。

    黄组长将那七份被苏小璐淘汰的意愿项目表很快扫一遍，没有任何疑惑，似乎也在肯定她的答案。

    而后他开始细看被苏小璐挑选出来的三份优质意愿项目。

    “《潜入式RPG游戏引擎》...《家园式立体电影》...《新一代全影投射》。”黄组长喃喃自语，将苏小璐挑选的三份项目的名字念了出来，而后他抬头看着苏小璐：“小苏，那这三份你更看好哪个？”

    “我更看好《潜入式ROG游戏引擎》。”苏小璐立马回答，“前些年动漫《刀剑神X》火热，其热度甚至超出了动漫圈，游戏圈同样也是其顺势大火的圈子。许多年轻人都对潜入式游戏设备感兴趣，这些年来热度虽然下降，但是对于潜入式设备的期待，相信大家的期盼依旧没有降低。”

    “有这份特殊情况在，相信此项目若是能成功，那潜入式游戏设备火热是注定的，市场也具有未来展望。”

    听苏小璐解释了一番，黄组长只是笑着点头看着手中的意愿表，最后在他思索了许久好这才开口。

    “小苏，这次考题你完成得很不错。”

    看着黄组长赞扬的眼神，苏小璐内心喜悦，但是表情依旧显得很自信，感谢：“谢谢黄组长的夸奖！”

    “好，让我来看看小徐的。”

    黄组长将徐冉的文件夹取了过来，在拆开的过程中，他调侃徐冉：“小徐怎样，有没有压力？”

