    张拓海试了各种方法都没联系上李菲雨，哪怕是赠送变异器官也没有人接收。

    唯一，让张拓海欣慰的是，李菲雨的头像始终是亮着的。

    联系不上，张拓海只能默默的等待消息。

    他自己蹲守了一会儿之后，便在交易频道上挂了一堆汽车修理包，奶茶和仰望星空。

    至于那些鲨鱼肉早就卖了个干净。

    现在，哪怕那些玩家弄到了鲨鱼肉，张拓海也不担心他们会对自己的市场造成冲击了。

    吃惯了味道还算不错的仰望星空，谁还会去吃臊气的鲨鱼肉呢？

    处理完琐事之后，张拓海睡觉去了。

    因为连续两天没有睡，张拓海这一觉一直睡到第二天清晨六点才幽幽转醒。

    张拓海伸了个懒腰，捡起了撞死在车轮上的兔子。

    没错，哪怕是换了个世界，幸运的树桩依然有用。

    哪怕上一个废土世界也是如此。

    只不过，张拓海害怕废土世界的兔子有问题，就没捡。

    直到来到了这看起来还算干净的新世界，才重新拾起了捡兔子大业。

    这只兔子足有十多斤重，可以好好的吃上一顿了。

    就在张拓海准备回车里的时候，忽然，外面一阵剧烈的响声响起，安全屋也跟着震动了起来。

    “地震了？”

    张拓海心中大惊，立刻跳到车上，让小爱同学将步战车转移到公路上。

    要真的是地震，空旷的公路，总比水泥房子更加安全一点。

    冲到外面之后，张拓海才发现，晃动的不止是安全屋，就连公路也发生了震动，坚固的水泥路面出现了开裂，两侧的沙滩也都不见了，不知道是不是被昨夜的大水淹没了。

    此时，天空中依旧阴云密布，海面上浊浪滔天，汹涌的海浪不时的扫过路面，让公路更加增添了几分萧索的感觉。

    这时，游戏系统弹出了提示。

    【由于特殊原因，公路发生了部分损毁，不过，仍然可以正常使用。现在各位玩家可以，进行行为选择。】

    【选择一：继续沿着海上公路前进，不过，由于昨夜风暴原因，大部分沿途补给站被摧毁，只剩下每日的安全屋还能继续运作，如果选择继续前进，需要抵达下一个安全屋才能进行休整。】

    【选择二：继续停留在安全屋内，直到在本世界的时限结束。为了让玩家可以正常的停留在安全屋中，取消安全屋对于玩家状态的影响，同时，每日会空投一定的补给在安全屋附近。】

    【请各位玩家谨慎选择。】

    “居然出现了选择？”

    看到提示的张拓海不由得一愣，原本他以为游戏系统会让他们继续前进的，可是居然出现了选择。

    张拓海开始小心谨慎起来。

    按照以往的经验，只要是游戏系统给出了选择，那么里面一定有坑。

    哪怕再怎么小心谨慎都不为过。

    张拓海将游戏提示认真的看了两遍。

    简单的来说，游戏给与了所有的玩家一个选择的机会，玩家既可以选择继续前进，也可以选择苟在安全屋里，一直呆到停留时间结束。

    为了让玩家能在安全屋里能够苟下去，游戏系统甚至还特意取消了安全屋中折磨人的BUFF，甚至还贴心的会在附近空投补给。

    看起来，呆在安全屋里一直苟下去的优势更大，也更加的安全。

    不过，对于游戏系统，张拓海向来都不介意以最大的恶意去推测。

    毕竟，在沙漠世界和冰雪世界，游戏系统的卑劣是有目共睹的。

    虽然嘴上说的挺好听的，但是，如果真的苟下去，说不定会遇到更大的灾难。

    比如在冰雪世界，所有没有参加高山速降比赛的玩家，都遭到了雪怪的袭击。

    这一次，说不定也是这样。

    海上公路虽然看起来，萧瑟恐怖，说不定反而是一条生机。

    哪怕海上公路看起来危机重重，但张拓海相信，即便是公路被海水淹没了，凭借步战车的飞行能力，也能飞到下一个安全屋。

    到时候再躲起来也不迟。

    想到这里，张拓海做出了决定，他打算去探探路，试试这片公路的斤两。

    “小爱同学，向着下一个安全屋前进，另外随时监测水深和风向，如果情况不对，随时准备起飞。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学驾驶着步战车驶上了海上公路。

    海上公路只是路面出现了破损而已，其实论损毁程度，其实并不比废土世界的公路更差。

    只不过，偶尔有海浪涌上公路，让公路变得更加湿滑而已。

    然而，这些困难在小爱同学面前都不是什么大事，哪怕只用实心橡胶轮胎，都没有任何问题。

    步兵战车在海上公路上向前疾驰，张拓海自己则打开了区域频道监控玩家现在的情况。

    不出他的所料，玩家们在留守和继续前进上发生了巨大的分歧，在区域频道上争吵了起来。

    “这一定是游戏系统的陷阱，留在原地一定会遭受更大的危险，在沙漠世界是这样，在冰雪世界还是这样，留下的绝大部分都死了，一定要继续前进，不然，大家都会没命的。”

    这个一看就是和张拓海一路走过来的“老乡”。

    他的话自然引起了一些玩家的感同身受，纷纷出言支持。

    不过，对此，还有一些玩家并不同意。

    “我不觉得继续冒险是个好主意，游戏系统已经给出了明显的倾向性，并且将生存资源向着安全屋倾斜，这说明，继续探索可能会遇到很大的风险，甚至会让人丧命。我觉得，与其去拼运气去寻找下一个安全屋，还不如继续停留在这里，还能多获得一些补给。不仅安全，收获还多。何乐而不为呢？”

    这种观点，也获得了不少的拥趸。

    有一些玩家说自己之所以能在废土世界活下来，就是靠的一个苟字诀。

    还又一些玩家举出了例证，说自己在某个饥荒世界，就是靠着吃秘制小汉堡这种自循环苟过去的，在这种求生世界，都是不求有功但求无过，只要能苟的住，就能继续活下去，胜利永远属于伏地魔。

