
    宋华一招手，站在他身后的一个年轻男子走了出来。

    之前楚言来到这里的时候，见到了这个年轻男子，不过没有人向他介绍此人的身份。

    “这是我的仆人，名字叫做宋乐，真武境五重。”宋华介绍道，“你们两人切磋一下，点到即止。”

    “好。”楚言朝宋乐一拱手，“宋大哥，请赐教。”

    宋乐虽然和宋华同姓，但是两人并没有血缘关系，只是最普通的主仆关系。

    作为宋华的仆人，宋乐一向都没有什么存在感。

    但是此刻，楚言这样有天赋的武者，却称呼他为宋大哥，表达出足够的尊重，并没有因为他是仆人而轻视他。

    顿时之间，宋乐对楚言也是大生好感。

    宋乐微微一笑，同样拱手道：“楚少爷客气了，叫我宋乐可以，我们切磋一下，不要伤了和气。”

    这一幕，不仅是宋华，包括林啸和林冲天都暗自点头。

    宋华更是对楚言待人的态度，越发欣赏起来。

    宋华平时接触的，都是修士，所以深知修士对待凡人时候的那种高高在的态度，包括他自己，也经常性地不自觉流露出来。

    但是此刻，他却没有在楚言的身看到这种傲气。

    这种性格，不是软弱，也不是温吞，而是一种强者自有的胸怀。

    能有这种胸怀的人，无论是凡人，还是武者，还是修士，在各自的领域，必然都能有所成。

    一念如此，宋华越发坚定了要交好楚言的想法。

    现在和楚言交好，等到未来楚言有一天出人头地，那么必然也不会忘记今天的关系。

    再退一万步讲，哪怕将来楚言并没有取得巨大成，而是途陨落了，他宋华也不损失什么。

    在宋华思索着这件事的时候，楚言和宋乐已经站到了客厅的央。

    “开始。”

    随着宋华一声令下，宋乐猛地一步踏出。

    “天陨拳！”

    刹那之间，宋乐表现出宗门弟子的实力。

    四周的空气，连连发出爆鸣，一眼望去，仿佛眨眼功夫，宋乐轰出了数十拳，每一拳都有碎石裂地的威能。

    地面的石板，此刻都噼里啪啦裂开，附近的桌椅，都下摇晃。

    林啸和林冲天虽然是凝脉境，但是此刻见到这一幕，也是暗暗心惊。

    在拳风要触及楚言身体的时候，他猛地动了。

    “虎踞十一连踢！”

    唰！

    楚言的动作，犹如撕裂乌云，倾泻而下的闪电，无凌厉、狂暴。

    在场众人的呼吸都不由一滞。

    噼里啪啦！

    刹那之间，半空的拳影，全都被踢爆。

    一个个炸开的气团，放眼望去，犹如密密麻麻在半空炸开的鞭炮。

    密密麻麻的拳影，几乎是在一瞬之间，被轰碎，犹如倒塌的城墙。

    楚言攻势如潮，仿佛大江东去，浩浩荡荡，根本不给人任何喘息的机会。

    下一刻，仿佛是裂空的长鞭，抽打在了宋乐的身。

    宋乐脸色一变，急忙收起双臂，挡在身前。

    下一刻，他感觉一股巨力横空扫来，犹如惊雷在他身前轰然炸开。

    砰！

    宋乐的身体瞬间腾空而起，如一颗出膛的炮弹般飞了出去，砰的一声，将远处的座椅砸得四分五裂。

    眼见这一幕，宋华眼精芒爆闪，握着座椅扶手的手掌，都情不自禁绷紧。

    林啸和林冲天此刻更是齐齐张大了嘴巴。

    他们还从来没有想过，林家的虎踞十一连踢在真武境的时候，居然能够施展出如此恐怖的爆发。

    而且楚言显然没有施展全力，而是有所保留。

    至于楚言全力踢出这门武技的话，那画面实在太美，林啸和林冲天已经没法想象了。

    与此同时，跌飞在地的宋乐落地之后，立刻翻身跃起。

    虽然楚言手下留情，但是他的两条手臂此刻依旧无酸麻，几乎丧失知觉，更别提再抬起来了，望向楚言的眼神，充满了惊讶和恐惧。

    刚刚那个刹那，他感觉自己面对的不是一个同阶武者，而是一头狂暴的野兽！

    这头野兽算是面对一堵钢铁城墙，都可以撞得炸开！

    虽然早知道楚言接近凝脉境，实力要自己强，但是宋乐根本没有想到，两人之间的差距，竟然如此巨大。

    他连对方一招都没有接下来。

    两人之间的胜负，几乎是瞬间分出来的。

    苦笑一声，宋乐看向楚言：“多谢楚少爷赐教。”

    楚言笑着摆手：“宋大哥使用的是人级武技，而我使用的是地级武技，是我略有些胜之不武。”

    听到楚言的话，宋乐心得到一丝安慰，不过他也清楚，楚言算不使用地级武技，他也不是对方的对手。

    这种差距，是完完全全的碾压。

    “好！”宋华此刻情不自禁，大声说道。

    林啸和林冲天对视一眼，眼齐齐涌出浓浓喜色。

    原本他们的目的，是希望在赛之前，通过近水楼台先得月的关系，让楚言在宋华面前留下好的印象。

    但是现在，很显然这个效果好得远远超出预期。

    宋华现在不仅是对楚言有好的印象了，更是很直接的欣赏。

    有了这个关系在，林啸和林冲天都隐隐有种预感，算三天之后的赛，楚言出现什么意外，没有能够得到第一名的话，有宋华的举荐，再加林家在背后使一把力，到时候楚言破格进入玄月门，都是很有可能的事情。

    想到这里，林冲天再也按耐不住了，他转身对宋华道：“宋执事，其实楚严的天赋，不仅仅在修炼。”

    “哦？他还有什么惊人之处？”宋华满脸带笑问道。

    “事实楚严在铭纹术也有所涉猎。”林冲天说道。

    “嗯？”宋华眼睛一亮，不过他对此倒不是很在乎，只是认为这是林冲天在为楚言锦添花。

    毕竟宋华清楚铭纹术是多么难以掌握。

    所谓的涉猎，在他看来，应该是少年好之余，对铭纹术略微了解了一下，仅限于理论知识罢了。

    但是在这个时候，林冲天的话语传来：“楚严已经是铭纹学徒，并且长青镇万海商会的铭纹师李和也对楚严的铭纹天赋赞不绝口，甚至专程书信一封，表达了对他的欣赏。”

    林冲天说完之后，见得不到宋华的回应，心正疑惑着，抬起头来，见到宋华的嘴巴正在渐渐张大，眼难以置信的神色，几乎都要喷出来了，表情一时之间看去极为精彩。
