    在阿德拉西说完后，这个临时会话中，陷入了短暂的沉默。

    大家都在想，如果自己遇到了这个蓝星人，是否有逃生的机会。

    但是很快都否决了。

    不管是亡灵巨龙，还是圣亡天使，都是飞行兵种，拥有极大的机动性。

    他们不管是谁遇上，都不可能逃的了。

    良久后。

    亚历山德罗斯：“有这个蓝星人的坐标吗？”

    安娜塔西奥：“有的，是双五开头的，就在我们和蓝星人的交界处。”

    塔拉星人分许过了，他们的坐标都是五到九开头的。

    而遇到敌人的人，左边都是以双五开头的，所以他们猜测坐标从一到五是蓝星人的地盘。

    亚历山德罗斯：“好，我提议发起一场围剿战，集结周围所有的人手，为确保不出现失误，最好一百人以上。”

    扎卡利亚斯：“一百人以上？有点太夸张了吧，这么劳师动众就唯一个蓝星人？”

    阿德拉西：“我觉得一百人差不多，上次我公会的三个人连信息都没发回来，就全都死了，说明敌人的强大。”

    伊利哈姆江：“的确，七阶亡灵巨龙，八阶圣亡天使，的确需要一百多人才能确保万无一失。”

    扎卡利亚斯：“但是一百人以上的围剿，但是谁会参加呢，毕竟其中的资源和精力可不小数目。”

    亚历山德罗斯：“扎卡利亚斯说的有道理，所以我建议这其中的所有花销，由我们五个公会一起分摊。”

    安娜塔西奥：“我同意。”

    阿德拉西：“我也同意。”

    伊利哈姆江：“我附议。”

    看到大家都同意，扎卡利亚斯也只能同意了

    扎卡利亚斯：“分摊我是没问题，但是怎么做确定值得么？”

    亚历山德罗斯：“这个蓝星人现在就有七阶和八阶兵种，不说以后会不会有九阶十阶什么的，就七阶八阶如果规模成型了，以后我们和蓝星人爆发全面战争，谁能阻止的了他？”

    的确，高级兵种一个两个的还不算可怕，但是一旦数量成型了，那谁能阻止呢。

    扎卡利亚斯：“那好吧，既然你们都同意了，我也没意见。”

    很快，塔拉星人的五大公会就形成了统一的意见，绝对不能让这个蓝星人继续发展下去。

    于是一场针对赵宏山的围剿，就此开始了。

    ……

    正在攻打资源海岛的赵宏山，此时还并不知道自己的已经暴露了。

    在击杀完最后一个敌人后，他终于听到了系统提示的声音。

    “叮，已扫荡一座一级资源海岛。”

    “叮，玩家可选择吞并该海岛，或者废弃吞并。”

    怎么可能放弃吞并，辛辛苦苦打下的资源海岛，当然要吞并了。

    “叮，玩家已选择吞并，需要二十四小时。”

    “叮，扩张者称号效果启动，减少四个小时。”

    咦，扩张者称号？

    赵宏山这才想起来，自己在吞并了一个领地后，成为了蓝星玩家中第一个吞并领土的玩家，获得了扩张者的称号。

    但是后来因为骷髅兵消失的原因，就没有去查看称号效果了。

    称号，扩张者：获得此称号的玩家，在吞并领土的时候，将加快百分之二十的时间。

    原来这个称号能加快速度么，还不错。

    如果不是系统提示，自己都快把这个称号忘记了。

    一会后，赵宏山开始清点这次的收获。

    一共剿灭了七群野怪，获得的金币和晶石各有八千，还有六个木制宝箱和一个青铜宝箱。

    从宝箱中开出来十七件普通装备和四件精良装备，不过都被他挂到交易商城了。

    普通装备现在两百一件，精良装备四千，也就是说这趟除了资源外，还有将近两万的收入。

    难怪世界频道中都在聊怎么打资源海岛，原来资源海岛的奖励这么丰富，收益比副本岛还高。

    不过副本岛也有独一无二的优势，就是可以根据玩家的需求提供奖励。

    如果不是先知屋，恐怕自己也不可能成为圣亡法师吧。

    就在这时，圣亡天使突然看向了天空中某处，眼中的魂火开始闪动。

    一会后，似乎发现了不对劲，身影一闪就飞了上去，同时手中的大剑发出了微弱的圣光。

    赵宏山看到圣亡天使的动作，好奇的抬头看去。

    只见在圣光的照耀下，天空中出现了一团黑色的影子，如果不仔细看，根本无法发现。

    暗影雀（普通品质）

    幼年期（五级到青年期）

    等级：1

    血量：5

    法力值：5

    技能：夜色隐身（借助夜色可以获得隐身效果，每一分钟消耗一点法力值）

    夜视（被动技能，提高在夜晚的夜视能力）

    只来得及看到属性面板，下一秒，暗影雀在圣亡天使的攻击下瞬间被秒杀了，连一点叫声都没发出来。

    不过也这也足够让赵宏山脸色一阵阴沉了。

    这暗影雀明显是宠物的属性面板，并没有攻击的防御。

    就是不知道这是谁的宠物了。

    而且自己来的时候明明没有看到附近有海岛，怎么会出现一个宠物？

    难道刚才有领主过来了？

    想到这里，他马上命令亡灵巨龙和圣亡天使飞到天上，然后开始查看海岛的周围。

    但是此时莫哈塔尔在就移到五公里外了，而且在发现自己的宠物被杀后，更是逃命似的加速逃离了。

    同时把自己宠物被杀的情况，也提交了上去。

    一会后，亡灵巨龙和圣亡天使转了几圈，根本没有发现敌人。

    毕竟本来就是夜晚，虽然亡灵有一点夜视的能力，但也不可能完全和白天一样。

    而且这个世界看远一点，就会出现一点点白雾，更是阻挡了视线。

    最终赵宏山无奈的放弃了寻找，然后带着亡灵巨龙和圣亡天使回到领地。

    至于骷髅兵和亡灵岩蜥人都被留在原地搬运尸体了。

    回到领地后，已经深夜两点多，绝大部分玩家都已经睡着了。

    此时有两个新招募的亡灵侍僧正在等待命令，于是马上打发去矿地挖矿。

    现在已经有三十五个亡灵侍僧，除去十一个在建筑的，还有二十四个挖矿。

    不过因为缺乏晶石，所以都被他安排挖晶石了，基本上每天能有两千四的晶石收入。

    酒馆还要七个小时就能建造完毕。

    就是不知道能出什么英雄。

    带着一点期盼，赵宏山回到了领主府开始继续修炼。

