    昨日精彩的比赛，成功点燃了许多华夏粉丝的心。

    苏醒惊人发挥这个词条一度涨到了热搜的前7.

    某乎上甚至有人发出和苏醒的相关问题，其中最火爆的一个问题也同样占据了某乎热搜榜单的前十。

    “如何评价NAVI战队华夏选手苏醒在Major上单场击杀44次？”

    “泻药，人在卡托维兹，已经看了两天的比赛，醒子哥很帅，本人还要到了醒子哥的签名，对于苏醒的这个击杀数，全场所有人都表示不理解，同样不理解的还有他那恐怖的沙鹰五杀翻盘，与之对应的是对方的法国新人小将使用沙鹰抓timing拿到了四杀，但苏醒恐怖地就是这一点，他是打正面的，正面用沙鹰手撕长枪！五次！”

    “全场所有人都懵逼了，而苏醒的击杀数也是在这种时候不知不觉的打出来的。

    职业选手一般都能拥有高光时刻，而他的常规操作就是别人的高光时刻，这一把游戏就单单是击杀集锦我都剪了五分钟。

    他就像一个外星人一样，猛地不像地球人。”

    短短一天之间，这个回答下方的点赞人数就已经破万。

    网络世界苏醒又一次爆火，而此刻他却并没有理会这网络上纷杂的一切。

    他们在看完了液体和NIP的比赛之后，苏醒和小熊一起走出了场馆。

    “你背着个包干嘛。”苏醒看到小熊身上多了一个包，闲来无事就问了一嘴。

    “这里面是我一些日常用品和一个自拍杆。”

    “苏醒，我现在直播你不会介意吧。”两人走在路上，小熊转头询问苏醒。

    苏醒耸了耸肩，表示没意见。

    小熊这才松了口气，从背后的背包里将之前携带过来的直播设备取出来。

    说是直播设置，其实只是有一个手机支架。

    正在起到关键作用的还是一张直播流量的手机卡，这张卡是她今天白天专门麻烦她一位粉丝朋友帮忙弄的。

    对于今天开启直播小熊是非常期待的，毕竟小情侣秀恩爱。

    一直一来被朋友圈和观众们嘲讽万年单身狗的她终于有机会了，这才肯定要好好炫耀一下。

    小熊一顿操作，将直播间很快就弄好了。

    经过了简单的卡顿，直播间终于出现了清晰的画面。

    “卧槽！这个时间点就开播了，不是请假了吗？”

    “妈妈又开播了，又是开心的一天！”

    “爷青结，直播公务员居然有加班的一天。”

    “小熊这是在哪呢？”

    “我只想问昨天完美的爆料帖子是真的还是假的。”

    本来以为自己还要在群里发送一个直播通知，现在看来是不用了。

    “大家好呀，好久不见有没有想我。”小熊先简单地来了一个开场白。

    “不想！”

    “不想！”

    “不想！”

    作为CSGO分区的头号女主播，小熊现在的粉丝量已经很夸张了，并且因为经常和莱昂凯几位主播一起双排，一起打得直播效果还不错，所以热度一直很高。

    现在即使刚开播不到一分钟，已经有许多人来到了直播间。

    看到直播间的刷屏，小熊的脸瞬间鼓成了个包子。

    气呼呼地说道：“那你们没有想我，有没有想他啊！”

    说着小熊将自拍杆递给了苏醒。

    “想谁啊。”

    “少见的户外直播。”

    “这是鸽子精良心发现。”

    “让我看看是哪位重量级人物，还配我想。”

    等到直播间的画面上出现了一张他们熟悉的帅脸之后，弹幕瞬间就沸腾了。

    “卧槽！爹！”

    “这小熊跑去卡托维兹了！！”

    “我爹妈齐聚了。”

    “这是两人线下面基了。”

    “我突然好想代替小熊！”

    “我签证没通过（大哭），不然感觉能在卡托维兹遇到醒子哥的。”

    “这么说昨天的爆料贴是真的了！”

    手机的弹幕开始刷屏，苏醒那是一个都没看清，但良好的直播经验让他非常自然地对着手机打起了招呼：“小熊的粉丝你们好啊！”

    “卧槽，是真的醒子哥！”

    “这两人有猫腻，他不是才刚打完比赛吗？”

    “不对劲，不对劲！”

    小熊这时凑了过来点击手机，开始读弹幕：“你看，我说了你们会想他的对吧。”

    “对对对，所以主播你能将直播间给苏醒，让他来和我们聊天不。”

    “我们永远能看到苏醒出现在别人的直播里。”

    “苏醒刚才的发挥太猛辣！”

    “我爹能不牛嘛。”

    “这就是TOP1的实力！看的我热血沸腾。”

    小熊看弹幕纷纷要她将直播间还给苏醒，人都傻了：“喂！你们什么意思啊，这是我的直播间哦，你们这样的话我就关掉直播了啊。”

    小熊这话一出，弹幕又开始活跃了起来。

    “莱昂凯送出了一发超级火箭！”

    “汉堡包送出了一发超级火箭！”

    “用户21313113送出了一发超级火箭！”

    “MOmo无闻送出了一发超级火箭！”

    “别下播，我们还想看看醒子哥，秋梨膏！”

    “凯哥来了！”

    “笑死我了，凯子哥车队这个听到苏醒在小熊直播间出没的消息，分都不要了，直接投了。”

    “这是会上大分的人！”

    苏醒看着和观众斗智斗勇地小熊，就感觉非常有意思，他也不发言，就这么静静地看着。

    但是小熊却将话题突然转向了他：“你们问我和苏醒现在是什么关系，你看！”

    说着小熊就抓起了苏醒的手，两人十指相扣暂时在直播间里。

    这两天本来就有帖子在传言苏醒有了女朋友，但是一直没有被证实。

    现在两人的姿态一点都不像是作假，弹幕纷纷哀嚎痛哭：

    “卧槽，真被小熊给追到了？”

    “醒子哥糊涂啊！”

    “一个是我爹，一个是妈妈，还真是般配，嘿嘿。”

    “上面真是哄堂大孝！”

    “坏女人，苏醒上当了！”

    “取关取关。”

    “女人只会影响苏醒开枪的苏醒，小熊赶紧游回国。”

    “我早就有感觉这两人要在一起，没想到真来了。”

    “快分手，不分手就取关。”

    所有正在小熊直播间的人，心态都炸了。

