
　　李雪莹最后还真的求得了一件古玩，是一枚血玉，不过不是秦明交换的，而是他店里的东西。

　　在文物局里面，秦明跟王局最为熟悉，当天就去文物局里面看了一下。

　　发现这里如今竟然派了好几个人守着门口，监控又多安装了几个。

　　看到秦明，一个前台小妹眼睛一亮，“秦先生来了！”

　　之前秦明在文物局里面来了好几次，这些人都认识他，秦明不禁笑道：“是啊，这是怎么了？”

　　前台说道：“哎，那座西周大墓里面的东西，都搬到文物局里面来了，现在就连帝都都来了好多专家，正在这里研究呢，所以才这样的！”

　　秦明一愣，心想，不会把那几座棺椁也搬出来了吧？

　　他赶紧说道：“那你先在这看着，我上去找一下王局。”

　　秦明快步走了上去，一打开门，就发现王局的办公室里面，一群人围得密密麻麻的。

　　门被打开了，那些人顿时停止谈话，都向秦明看了过来。

　　王局看见秦明，脸上一喜，“哎，秦明来了，快过来，我们正在讨论那座墓的情况呢！”

　　在场的都是市内国内的大家，对历史文化很有研究，而且他们的年龄都跟王局差不多大。

　　这突然冒出来一个二十多岁的小子，而且老王还对他如此看重，不游也让这些专家对秦明有些好奇。

　　王局对众人介绍到：“这位是秦明，当初下墓的时候，得亏有他，才能让我和其他人安然无恙。”

　　“他在机关方面十分有研究，对墓的形制很有了解，或许他也能够参与我们的研究。”

　　听了王局的介绍，其他人都和善的看向秦明，他们古玩界多鉴定师，但对那些墓所有研究的却不多，更何况这人的技术还得到了王局的肯定。

　　“我不过是一个小辈，对这些初有涉猎，比不上各位先生。”

　　秦明给各位专家行了个礼，就笑眯眯的谦虚两句，坐到了王局的旁边。

　　一个满头华发的专家说道：“关于这个墓，我们将其命名为将军墓，从里面的一些文物来看，时间可以追溯到史前时间，指的是约两百万年前到公元前二十一世纪这段时间。”

　　“考古学上指的是史前社会从发现古人类开始，也就是商代盘庚迁殷之前的历史时期。”

　　“众所周知，我国迄今为止最早出现的石器、陶器、玉器，小件铜器如刀、爵、铃等，都是出现于夏朝。”

　　“1899年甲骨文的发现和1928年安阳殷墟的发掘，证实了殷商的存在。”

　　“对《史记·殷本纪》的肯定，必然引发出《史记·夏本纪》也为信史的认识。由此，20世纪50年代考古界提出了夏文化探索的课题。”

　　“夏之前的三皇五帝，尧舜禹时代，到底是传说，还是真实存在的？现今只有神话传说，没有明确的历史资料可考。”

　　“而将军墓里面，又有很大一部分是后世才能够存在的文明，比如人头罐祭祀，比如一些珠宝，最迟也是在夏之后的，做断代时检测，也显示时间在殷商和秦汉时期。”

　　“其中的几根青铜柱上面的纹路，我们也没搞明白，而且那些棺椁也打不开，现在对这古墓的年代一筹莫展。”

　　“如果光是按照墓葬形制来看，那么它最晚就是西周时代的，但对棺椁之外的其他尸体做碳14，发现他的时间比西周要早了五百多年！”

　　“而且经过多方查证，正史对天启这个国家提都没有提到过，只有野史有两笔记载，不过也没有其他具体的资料。”

　　“所以现在有很多疑点，我们都弄不明白，现有的资料根本就无处考证。”

　　秦明在旁边专注的听着他们谈论，思绪却又飘到了自己那一次奇异的经历。

　　天眼的神奇，秦明完全见识过了，他当然不会怀疑天眼的真实性。

　　但是想要证明这一座墓里面所有情况，不是光靠他那奇异的经历就能够解释的，必须在史料中找出记载。

　　如果没有充足的证据的话，那么这些考古学家就只能自己提出猜测，到时候又是几个分裂的学说。23sk.Com

　　秦明现在才发现，虽然在戰桀琉璃的那个时代，他们已经可以用奇特的文字进行交流，但在墓当中除了那些纹路，却并没有他们的文字。

　　总不可能尸体摆了五六百年之后，才开始为他建一个墓穴吧？

　　要知道，当初天启王可是在戰桀死后，就为他建了墓啊！

　　而且琉璃还与他合葬了，会不会是琉璃的神力或者说巫术，在其中造成了现在无法理解的效果？

　　而秦明的天眼虽然能够知道那些珠宝历史是在史前，但无法追溯到那些珠宝的来源，那现在可真是操蛋了，谁都弄不明白，这墓到底是哪个时期的啊？

　　谁也搞不明白这座墓真正的历史，考古学家们就算再牛逼，也需要用史料来进行支撑啊！

　　秦明听了几耳朵，觉得光靠现在的信息是搞不明白了，或许在地下暗河下面的那一座城池，可以给他提供信息。

　　可是现在这一座墓都还没有搞完，他该怎样给王局他们说那一座地下城池的情况？

　　秦明还是没说出来，先让他们把这座墓里面的文玩古董们都先研究一下吧，等把这一阵风头过去了再说。

　　先前还开了发布会，搞得人尽皆知的，但现在迟迟拿不出成果来公布，这些考古学家们也很无奈。

　　就算是他们时常开会研究，也没有成果，因此大家又将最近的信息汇总之后，就各自离开了。

　　当然了，秦明一直在他们的讨论当中处于打酱油的状态。

　　等他们都走了，王局才迫不及待的问道：“你的古董交换搞得怎么样了？”

　　秦明嘿嘿一笑：“东西都在我家里摆着，我准备把其中一些捐给博物馆，或者交到文物局也行！”

　　王局欣喜的一拍桌子：“咱俩什么关系，那当然是交到我们文物局来，小秦啊，咱们做人，可得讲究就近原则啊！”

　　秦明忍不住笑了，“那是当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第286章 天启迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 