    江心谣这下十分为难了。

    不答应吧，那可是奶奶第一次求她，而且又是她老人家八十岁大寿，怎么能拒绝得出口呢，可如果答应，她就得重回华园，这是她最不想的。

    “心谣，你别太纠结了，老太太说了，只要一个月就好了，她老人家想要的作品不会太难，她说了，凭你的才能，一个月肯定能做到，一个月后她不会再强求你，你想去哪里就去哪里。”文慕青拿扭着江心谣的心思又立即开口补充了。

    这几乎是说中了江心谣的心事！

    只有一个月！

    她眉眼动了下，一个月还真不是太为难，总决赛前前后后起码还有十天半个月才能全部弄完，还有妈妈的事，一个月也未必能离得开呢。

    “好，我答应了。”因此，她很快答应了下来。

    “心谣，太谢谢你了。”文慕青见她答应了，松了口气，笑逐颜开，“那快去准备下东西吧，我们马上就回华园，老太太吩咐厨师做了很多好吃的，在等着我们回去呢。”

    江心谣一听又有些无奈了，需要如此急迫么，她还想先去医院看望下妈妈呢，可文慕青已经开始在帮她收拾东西了，她说老太太现在一人在家，不放心，她要尽快带她回去。

    无奈之下，她只好也跟着收拾行李了。

    医院病房里。

    今天是汪佳雨出院的日子，米若兰，吴湘林都来了，吴湘林因为华子骄已经答应会娶汪佳雨了，特别重视这个未来的准儿媳，更是早早地来了。

    “阿姨，子骄呢。”汪佳雨坐在病床上，眼巴巴地望着门外，娇嗲嗲地问。

    “应该快来了。”吴湘林边替她收拾着东西边答道。

    “阿姨，我不想回家，我要回华园。”汪佳雨噘着嘴，对吴湘林撒娇。

    吴湘林愣了下，问：“那你跟子骄说了没有？”

    “还没有呢。”汪佳雨摇头。

    如果跟他说，他八成是不会同意的，但如果跟吴湘林说，有十成把握会同意。

    “那等下我跟子骄说好了。”果然，吴湘林笑眯眯地摸了下她的头。

    她是从不反对儿子娶她的！

    “阿姨，我就怕骄不会答应的。”汪佳雨拉住她的手，轻轻摇晃着撒娇

    “不会，放心，有我在，他肯定会答应的。”吴湘林拍了拍她的手笑眯眯地保证道。

    “那谢谢阿姨了。”汪佳雨笑了起来。

    “佳雨，你这到了婆家可得懂事点，多关心下子骄，更要体贴你吴阿姨，知道吗？”米若兰听了在旁边叮嘱着，“放心，我也会经常过去照顾你的。”

    “知道了，妈。”汪佳雨拉长了声音，又伸出双手抱紧了吴湘林，嗲道：“阿姨，你对我最好了。”

    吴湘林眉开眼笑：“佳雨，你放心，我一直都将你当亲闺女的，只是，你这身子骨太瘦了，这次回去，阿姨天天给你煲汤水，你得赶紧把身子调养好，早点给我生个大胖小子来，我就开心了，子骄也会开心，老太太更开心呢，她可是天天盼着抱曾孙子的。”

    汪佳雨闻言，满脸娇羞地低下了头去，小声说道：“放心，我会的。”

    米若兰和吴湘林都笑了起来。

    只是，她们在病房里等了许久也没有等到华子骄的身影，吴湘林向来都是急性子，等不及打了华子骄的手机。

    “妈，我今天有点事耽搁了，这样吧，我已经派了舒宇泽去送佳雨回家，您若在医院里就帮我送她回去吧，我改天再去看她。”华子骄在那边的声音很吵，似乎正在忙着什么事情，吴湘林只得答应后挂了手机。

    “佳雨，子骄正有要事在忙，这样吧，我带你回家好了。”吴湘林挂掉电话后担心汪佳雨会生气，立即做主道。

    汪佳雨听了后有些失落，眼巴巴地望着门外。

    “佳雨，这段时间子骄抽了许多时间来陪你，他是男人，又是大企业家，哪有时间天天陪你呢，你要多替他想想，现在你吴阿姨来了，她带你回家，那就是天大的体面，行了，别要求太多了，我们走吧。”米若兰立即在旁边严肃地插话了。

    汪佳雨听得开心起来。

    很快，她们一行收拾好了东西。

    刚收拾完，舒宇泽就走了进来，他已经在楼下替汪佳雨办好了出院手续。

    于是，他们一行朝楼下走去。

    华园的大门，此时全部打开，大门上悬挂了大红灯笼，还挂了许多红丝绸，一派热闹喜气，喷泉花池也是全部大开着的。

    “哟，这应该是子骄吩咐把大门装扮得如此漂亮的吧，看来这是为了迎接佳雨回华园的了，还是他细心。”吴湘林坐在前面，一下就看到了大门的变化，笑眯眯地开口。

    今天早上出门时，还没有这般热闹呢，现在变成这样了，一准是华子骄为了迎接汪佳雨的，她也没有多想。

    不一会儿，车子就开到了大门口的感应区，可他们的车还没感应到，保安就迈着方步小跑了过来。

    保安行了个军礼后说道：“对不起，今天这个时间段有贵客要来，你们的车不能走大门，只能去北偏门进。”

    北偏门？

    舒宇泽一愣，还没来得及说话，吴湘林摇下了车窗，板着脸斥道：“混账，是我，快把大门开了。”

    她堂堂华夫人竟然连正门都不给走，岂不是笑话，哪个贵客比她还重要呢，那张脸黑得锅底。

    那保安一看是吴湘林，立即陪笑了下，可仍然坚持说道：“夫人，对不起，这是老太太的命令，这个时间段，除了她的车子，任何车子都必须走偏门，如果您有什么不满，那就去找老太太说吧，我们只是执行命令的。”

    吴湘林听得大怒，刚想拿手机打电话，可到底是老太太的命令，虽然很不满，可她也不敢违抗。

    米若兰在旁边皱眉说道：“这保安也太不像话了吧，诺大的华园别人也就算了，你可是正牌夫人，他都敢拦，看来这规矩还是立得不太好。”

    吴湘林没面子，黑着脸不说话。

    舒宇泽只好挂倒档，准备退出去绕走偏门。

    可还没退完，突然后面传来了高昂的喇叭声。

