    其他的不多说。

    《天堂电影院》悄悄就上映了，韩为是不在意的，但这一次他也没有拒绝尚书稼为代表的运营部对这一次《天堂电影院》的发行策划。算是外包吧，加上如今程旭东也已经在正东国际影视那里。

    所以也算一个考验也算一个活，发行交给了正东影视。

    反正这部电影不算主流，给他练手也好。而且程旭东也参与其中，程导演一定也不会看着不管。

    目的就是把韩为抽离出来，第一这部电影或许票房不会太高。所以不想给韩为的成绩抹黑，哪怕不算黑。第二也是顺其自然，因为韩为真的就不是这部戏的主角。主角是老戏骨谭旭，他的戏份是贯穿始终的，但是真正意义上的男一号是分为三个年龄段的不同演员。

    只不过这部戏是韩为公司天秀传媒投资的，包括另外两位老李和老刘都已经是正东影视的高层。没话说，给正东影视发行简直再应该不过。要知道电影这种事，出品和发行是两个概念，甚至或许是两个不同公司来进行的。

    具体就不说了大致意思外行都能懂。

    一个是生产一个是销售，大概可以这么理解。

    之前就说过这部戏要开始尽快上映，但也不能说上就上。但如今进入正式宣传的阶段，自然就意味着已经提上日程。正东影视的策略也很有魄力，估计也是和程大导演沟通过。

    既然这部戏真的很好，演员剧情还有深度都够，那么完全抛开韩为的个人标签和影响也不一定是坏事。对韩为来说既然没法获奖，那么是不是他个人标签的戏就可有可无，对这部戏来说没有韩为这样的顶流贴标签，也可以更纯粹。

    不过该宣传的还是要宣传，韩为到底还是有很多戏份的。如果说抛开他公司是主要出品方这个身份的话，韩为就好像一个顶流偶像演员参与进去一部正剧一般，只是哪怕露脸也是好资源重在参与的程度。配合韩为最近已经播出的《立场》访谈，韩为的宣传也是让这部戏先声夺人，之后就是正东影业的大把投资宣传费用。

    这些不说，《立场》播出之后，再次引起极大反响是因为。顶流韩为这样的略带争议的当红艺人，很多争议的事都在立场里有了直观的注解和剖析。让带节奏的模棱两可的信息有了补充或者相反的诠释。其他的都是已经过去的新闻，比如和苏灵韵的前任合体，比如白凌薇内定淘汰的领证综艺，比如和童晓萌的绯闻以及黄翔的通稿还有在有嘻哈里的怼rapper。

    但是最重要是殴打护工，说实话这种事放举例子就吕品身上，早扑了，不扑也会蛰伏一段时间。但是到韩为身上，之前说过的他就可以走通这条路但因为是用生命走通的（后背刀伤），所以既然走通了再有类似的事公众对他容忍底线会极大拉低。

    这还是指的路人粉和黑粉，实际上他的粉丝越来越死忠。因为从来没追过这么痛快又话题度高的明星。

    《立场》最终没有剪辑韩为要做慈善的声明部分，因为易静最终和团队节目组考虑结果是，他提及做慈善很诚恳，但篇幅还够不到沽名钓誉的程度。因为讲述的时候已经是接近节目尾声，既然如此点到为止是恰到好处。

    对韩为本意没影响又能部分的引起关注，那对韩为未来真的要做慈善的事，是一种提前预告和宣传，不是坏事。

    “韩为新电影啊？”

    “什么电影？”

    “《天堂电影院》？”

    “这么狠去天堂看？”

    “傻比啊？电影名叫《天堂电影院》。”

    “谁傻比？开玩笑不知道？”

    “关键是不好笑啊。”

    “你是说电影吗？”

    “这有点文艺片的感觉啊，韩为主演？”

    “好像不是。韩为只是参演一个角色，主演是谭旭。”

    “谭旭是谁？”

    “老戏骨。以前演话剧的。”

    “程导演都推荐了。”

    “拉倒吧，程导演的品味……”

    “他品味咋了？闭眼睛拍片都比你好。”

    “我擦，我还不会修冰箱呢。修冰箱的师父也比我强。”

    “比你强的太多了，就是嘴比你强的不多。”

    “键盘不如你。”

    “哈哈哈！！”

    因为还没有上映只是宣传阶段，就有这么多关注是因为宣传得好，加上有韩为的噱头。不过没有看正片大多数的评论还是扯淡为主。也正常的。没看正片你能让人谈论什么？

    而这边韩为也开始正式和白凌薇拍摄《遇见你之前》，虽然说体验生活的经历太短，但两人对高瘫病人和护工的理解反而比赵晨想的更深刻。

    开拍前晚上三人开会讨论，赵晨都惊讶，并且叫来编剧好好把剧本再完善一下。因为不管是白凌薇还是尤其韩为都给了更立体的理解。比如高瘫病人为什么想死，韩为理解了。不再是如同之前看二维剧本的时候那么肤浅的认为，有钱，还遇到一个喜欢的女孩，为什么还要安乐死。

    就看到冯著一开始的情绪，活死人一般。韩为就深有感触。

    再好的生活你只能看却没法拥有，那是一种煎熬。高瘫的富二代，还不如一个底层挣扎的健全人。

    尤其在他越是遇到好的女孩的时候，这种煎熬越是迫切。最终他觉得不留遗憾，在自己心爱女孩面前永远定格停留在他们最美好的时光，才是一种永恒。

    当然这是结局，而过程中韩为也揣测带入了高瘫病人的精神状态，而不是身体上的。从冯著一开始的活死人，到韩为找人帮忙，好不容易才给了他继续生活下去的希望。他变得开朗了，积极了，对未来有憧憬了。

    这种心态上的进程可以更高于形体上对高瘫病人的模拟。

    至于白凌薇，虽然没有学到一个护工应该怎么照顾好一个高瘫病人，但是她亲眼见到一个对高瘫病人虐待的护工，反推一下也更理解好的友爱的护工应该怎么对待高瘫病人。

    那不只是生活的照顾，更是一种精神上的安慰和缅怀。

    “好，理解的很好。”

    赵晨在两人拍完一组戏之后，开始过来表扬两人：“至于之后嘛，我让编剧调整后续剧本，其他的你们按照之前你俩自己整理的心得去演绎。”

    韩为斜眼看着他：“用你说？”

    赵晨笑：“知道你有功，不是白白忙活，是对角色有收获的。”

    白凌薇也笑着看着他没说话，知道韩为是在报复赵晨说他不务正业的事，他那么小心眼一定会找回来的。

    韩为不屑：“都是我俩自己整理的，你一个导演有个毛线作用？不如你那放个假人都可以，我们自己就能演好。”

    赵晨呵呵笑：“别啊。就算我没什么用你也别让我事业，你们赵老师还得我养活呢。”

    如今债早还完了，刘总李总不可能再为难赵晨，不说看韩为面子，至少他俩也不敢得罪了。那么赵老师生活早就恢复原来甚至比以前都好了，还说什么？

    继续拍戏不多说，那边综艺也要做。第一次公演还需要几天，不过因为韩为忙，公布任务出现了，但是其他时间训练都是郑冰他们几个导师去帮助的。

    当然电影宣传的事是不需要韩为来做的。

    然而韩为注定了是不会消停的，顶流有很多，不管男女艺人，但是话题度最高的，最频繁的，韩为几乎是前无古人了。至于是不是后无来者还不敢说，但有艺人明星以来，话题度又高又频繁又密集的他是唯一一个。

    关键在于频繁和密集。

    每次话题不一样就不涉及到厌烦的程度，而且每次也不是说什么打喷嚏感冒或者不痛不痒的那些新闻占据热搜榜公共资源，他每一次事都很有意义也有影响。

    但这一次不知道算不算。

    因为突然有个新闻起初没人关注就是在于，一个不愿意透露姓名的娱乐圈二三线艺人和一个自媒体营销号暴露，娱乐圈很多艺人没有拍到去夜店不是因为他们不去，不是因为注意影响而不去。

    是因为各地有不少家知名夜店，专门服务明星。特别找来公关和“群演”来陪明星玩。不许带手机不许带相机不许带录音机，总之不能拍照不能有视频流出。隐私保密非常严格。

    这样的服务是特别招待不适合曝光的明星的。

    那么本来这样的新闻说实话看看就好，满足公众对娱乐圈的好奇心和探究心，可是跟韩为有什么关系？

    关系在于韩为也去了，这个明星亲眼看到的。

    那么只要和韩为有关的，自然就会引起话题度。

    曹嫣第一时间关注到了，过来询问韩为。因为这是真的，肯定是内部去过的主动提供的。

    问韩为怎么办？

    韩为撇嘴不当回事，他知道一定是那个叫李轩的被自己打了还拉入夜店黑名单，过后不服气曝光的。

    所以此刻想报复呗。

    “无图无真相。”

    韩为就这几个字，曹嫣也就明白了。直接过去应对媒体和公众。

    当然他也让刘元和沈林以及其他夜店的老板沟通，注意处理好。之前也提醒过的，相信他们会有办法。

    不然白混这么多年了。

