    “啪啪啪！”

    月夜听雨苑，西北角落。

    雾气氤氲的湖水中，两道赤着身子的身影贴的很近。

    中间水花四溅，啪啪作响。

    洛青舟又捉到了一条鱼。

    小蝶想要伸手摸一下，又不敢，也没有再说鱼儿可爱了，满脸惊喜地咽着口水道：“公子，今晚咱们又可以吃烤鱼了呢。”

    虽然鱼儿的确很可爱，但是上次的烤鱼真香。

    “今晚不行。”

    洛青舟把手里的鱼儿又扔进了水里，看着她道：“今晚大小姐可能随时会去。”

    小蝶有些失望：“好吧，奴婢差点忘记了呢。”

    “明晚再来捉。”

    洛青舟安慰了她一声，向着岸边走去：“走吧，该上去了。”

    待会儿先去给秦大小姐请安，看看对方的反应，回来后如果有时间的话，再看会儿书。

    “神魂强壮，可离体出窍，如风如烟，无拘无束，夜游，日游，御物，甚至附体……”

    洛青舟想着那本《关于炼魂那些事》书籍上的记载，心头满是好奇和期待。

    他决定继续服用墨黑液体，快速增长精神力，强壮神魂。

    到时候就可以试试那本书上的修炼方法了。

    如果神魂真的可以出窍，那他的修炼之途，将会有另一番天地。

    主仆两人穿了衣服，回到了小院。

    洛青舟回屋换了身衣服，拿出鉴武石握在手心，催动内力看了一下。

    【力量：600】

    【速度：6】

    【抗击打力：250】

    【精神力：15】

    可能是经过了昨天的生死战斗，几项数据都增长了不少。

    看来书上所说，武者只有经常经过生死磨练，才能更快的强大起来，不是没有道理的。

    精神力突然增加了三点，估计跟日月宝镜所产生的墨黑液体有关。

    书上说，炼肉成功后的力量至少是1200，抗击打力至少是500。

    从明天开始，他要继续修炼，开始炼肉了！

    距离过年还有一个月的时间，他希望在这一个月的时间里，炼肉成功。

    等炼肉成功后，他再出去猎杀妖兽，磨练搏杀技巧和实际战斗能力。

    至于晚上，可以抽空试试神魂出窍。

    正想着事情时，外面突然传来了一阵敲门声。

    随即，珠儿的声音在门口响起：“小蝶，你家公子在吗？我家小姐来看他了。”

    话说着时，人已经推开门走了进来。

    小蝶连忙从屋里跑了出去：“在的，我家公子在呢。”

    洛青舟放好鉴武石，从房间走了出去。

    秋儿搀扶着柔弱的少女，从门口走了进来。

    一名丫鬟在旁边打着伞，几名嬷嬷跟在后面。

    天空上飘着雪，冷风呼啸而过。

    秦微墨一身月白衣裙，外面披着厚厚的狐裘，轻轻咳嗽了几声，抬头看向院里雪绒下的少年，柔声道：“姐夫，这么晚来打扰，抱歉。”

    洛青舟见她脸色不好看，身子弱不禁风，连忙道：“进屋吧，外面风雪大。”

    丫鬟扶着柔弱的少女，进了屋，在厅堂的椅子上坐下。

    小蝶连忙去烧水，泡茶。

    珠儿去厨房帮忙，有些责怪地埋怨道：“小蝶，你家公子中午去哪里了？我家小姐中午来过，没见到人呢。”

    小蝶“啊”了一声，惊讶道：“我不知道啊，吃完午饭后，我就去找小桃姐姐她们了，公子应该在家看书吧。”

    珠儿冷哼道：“根本就不在，我家小姐好不容易出门一趟，竟然没有见到人。你们昨日出去上坟，彻夜未归，我家小姐知道了，很担心，所以才过来看望你家公子的……”

    小蝶听她埋怨，没敢吭声，心头暗暗道：公子中午不会躲在后花园练武吧？

    客厅里。

    秦微墨柔声解释：“姐夫，听说你和小蝶，昨晚一晚都没有回来，百灵还说，姐夫在山上摔了一跤，所以微墨才过来看望的。本来中午已经过来了，不过姐夫不在，所以现在才来的。”

    洛青舟站在一旁，拱手道：“多谢二小姐关心，我没什么事。中午吃完饭后，我就出府了，去街上买了几本书回来看。”

    秦微墨笑道：“姐夫买的什么书，微墨可以看看吗？”

    洛青舟低头道：“都是一些备考用的书，没什么趣味，二小姐应该不会感兴趣。二小姐如果想读书的话，我那书架上有一些诗词集，文人轶事，我可以拿给二小姐。”

    秦微墨微微叹气：“姐夫，这些书我那里已经有了呢。二哥知晓我喜欢看书，每过段时间就会出去买很多书，我那里两个屋子里都堆满了呢。不过都是一些诗词书籍，人文历史等等，我已经看的有些烦了。”

    洛青舟问道：“二小姐想看什么样的书籍？”

    秦微墨看了他一眼，欲言又止，犹豫了一下，对旁边的丫鬟道：“秋儿，你们先下去，我跟姐夫单独说说话。”

    秋儿有些为难。

    旁边的嬷嬷也有些为难。

    深更半夜，孤男寡女共处一室，而且还是姐夫和小姨子，传出去实在有些……

    不过上次已经越礼，这次……

    “走吧，听小姐的。”

    老嬷嬷在心里叹了一口气，带着丫鬟门出去，一起去了厨房。

    小姐这么可怜，只要她开心，没什么不能做的。

    厅堂里安静下来，就只剩下了两个人。

    洛青舟主动开口道：“二小姐想看什么书，尽管说，我看我那里有吧，如果没有，我明天出去帮二小姐买。”

    秦微墨脸颊微红了一下，如秋水般的眸子看着他，柔声道：“姐夫，我想看像《香闺记》那样的书，你那里有吗？”

    洛青舟：“……”

    这本书他是看过的，讲的是一男一女之间的爱情故事，其实……有点小黄。

    他低头拱手：“二小姐，那样的书对你来说，其实不太合适，故事忧郁，结局悲剧，看着不太舒服。”

    秦微墨双眸亮亮地看着他，柔声道：“姐夫也看过，对吗？姐夫那里有吗，可以借给我看看吗？我只听子兮讲过一些，并未看过，心里念着呢。”

    洛青舟抬头看着她道：“我当时是在书店借阅的，并未买来。”

    秦微墨脸颊微红，神态柔柔地哀求：“姐夫，那你……讲给我听，好不好？”

    洛青舟：“……”

    他怕今晚讲完了，第二天一睁眼，那位岳母大人就拿着刀站在床头等着他。

    她最疼爱她的二哥都不给她买，他哪里敢找死。

    “二小姐，抱歉，我看的比较久了，已经忘记里面的具体内容了。”

    他低头婉拒。

    秦二小姐微微撅了撅小嘴：“姐夫骗人。”

    洛青舟不敢再跟她多待，拱手道：“二小姐，时候不早了，我还要去大小姐那里，给大小姐请安。”

    秦微墨看了他一眼，脸上撒娇的表情敛去，缓缓地从椅子上站了起来，低头歉意地道：“姐夫，抱歉，耽搁你时间了，微墨……咳咳咳……”

    说还未说话，便剧烈咳嗽起来。

    随即，身子一软，便要倒在地上。

    洛青舟眼疾手快，立刻冲上去扶住她，揽住了她的纤腰，触手娇软无力，柔若无骨，令人心疼。

    “二小姐，先坐下。”

    他扶着少女在后面的椅子上坐下，正要去喊秋儿珠儿时，秦微墨突然抓住他的手道：“姐夫……”

    洛青舟看着她道：“怎么了？”

    少女蹙着眉，小脸苍白，抓着他的手有些冰冷，柔声道：“姐夫心里有怨我姐姐吗？”

    洛青舟沉默了一下，道：“不怨。”

    的确不怨，他和小蝶都该庆幸和感激才是。

    秦微墨看着他的眼睛，怔了怔，神色复杂，低声道：“姐夫真好……”

    洛青舟正要说话，她又喃喃地道：“姐姐其实也很可怜，离开了那么多年，一个人不知道在外面受了多少苦……没有人能够理解她，所以，她也不跟任何人亲近……”

    洛青舟心头一动，看着她道：“二小姐，你……你是不是知道，与我洞房……”

    “姑爷！你在干嘛？”

    珠儿突然出现在门口，睁大眼睛看着两人握在一起的手。

    空气突然寂静了一下。

    洛青舟挣脱了秦二小姐的手。

    但珠儿却怒道：“姑爷！你干嘛抓着我家小姐的手？你要做什么？你……你是不是在轻薄我家小姐？”

    洛青舟：“……”

    小丫头，你眼睛能睁大点看吗？

    秦微墨连忙解释道：“珠儿，不怪姐夫，是我刚刚起身，差点摔倒，姐夫过来扶我，我主动抓着姐夫的手的。”

    珠儿没再吭声，冷着脸走了进来，扶着她道：“小姐，时候不早了，咱们回去吧，免得人家说闲话。”

    秦微墨缓缓地站了起来，看着面前的少年，嘴唇动了动，似乎还想说些什么，却最终什么都没有说出口。

    “秋儿！嬷嬷！小姐该走了，快来！”

    珠儿在门口大声喊道。

    厨房里的聊天声戛然而止，脚步声匆匆而来。

    搀扶的搀扶，打伞的打伞，探路的探路，后面还跟着几个。

    一群丫鬟嬷嬷，簇拥着柔弱病娇的秦二小姐，浩浩荡荡而去。

    洛青舟站在门口，看着小院里飘落的雪花，正在出神时，珠儿突然又去而复返，瞪着他道：“姑爷，今晚的事情，奴婢不会告诉别人，不过希望姑爷好自为之。我家小姐可怜，希望姑爷不要欺负她。”

    说到最后一句，这小丫鬟眼圈一红，声音发颤。

    说完，便转身跑走了。

    小蝶从厨房过来，满脸疑惑道：“公子，怎么了？珠儿姐姐在说什么呢？”

    “没什么。”

    洛青舟没有多说，出了屋道：“我去大小姐那里。”

    “哦，公子早去早回，奴婢去给公子换一套新的被子被单，再把油灯和蜡烛都点燃。”

    小蝶答应一声，进了屋。

    洛青舟脚步一顿，想了想，转头道：“小蝶，多点盏油灯，蜡烛也要多点一些。”

    小蝶从窗户探出脑袋道：“公子，点那么亮干嘛？”

    洛青舟目光闪了闪，一脸平静：“大小姐那么漂亮，今晚恩爱时，我想一直看着她，看清她。”

    小蝶：“……”

    “公子羞羞。”

    小丫头顿时红了脸，立刻缩回了脑袋。

