    “兄弟们，听说莫白重拍了聊斋。”

    “啊……聊斋不是刚刚拍好吗，还要重拍？”

    “对，据传闻莫白不太满意后面拍的内容，所以就重拍了。”

    “我晕呀，难怪断更断了这么久，原来是重拍呀。”

    莫白前往横店，很快就有一些小道消息传了出来。

    “其实我觉得莫白没有必要重拍，以网络剧来说，聊斋拍得还不错。”

    “是呀，而且聊斋剧情这么好，重拍什么呀重拍。”

    “我觉得嘛，莫白导演功力一般，哪怕就是重拍了，效果也不怎么样。”

    “不管怎么说，重拍的应该比原拍的更好一些吧。”

    “这可说不定，有一些重拍，那可是越拍越差。”

    “是呀，聊斋虽然是网络剧，虽然质量没有一些传统电视剧好，但也没差到哪去，真无法理解莫白为什么要重拍。”

    “客观来说，重拍应该比原版会好一些，要不然，莫白也不可能会去重拍。就是有一些可惜了，这一断更，哪怕后面拍得再好，也很难积累原来人气。”

    此时聊斋断更好些天，虽然还有一些人对聊斋很是期待，但人气却比不上之前。

    不过，这一些莫白并没怎么在乎。

    或者说，莫白这会儿根本没有时间去在乎这一些。

    这几天的时间，莫白是一门心思的扎进了拍摄当中。

    半个月之后，终于，10集超长剧的倩女幽魂就此拍完。

    “各位，片子拍完了，大家准备预热下吧。”

    剪辑结束，莫白兴奋的向三家网站负责人说道。

    “汗，莫白，你可真会挑时候。”

    “怎么？”

    “央视的绿野仙踪正是大高潮，预热先放一放吧。”

    “哦，是吗？”

    莫白淡定的点头。

    “行吧，反正片子拍完了，你们准备什么时候预热就什么时候预热，我不管。”

    将10集片子分别发给三位网站负责人，莫白就此下线。

    “汗，怎么大文豪的脾气都这么冲。”

    “不冲哪叫大文豪。”

    “还是看看后面10集吧，说起来，我也是聊斋的粉丝。”

    三家网站负责人不免苦笑一句。

    不再多说，三家网站负责人决定先看看莫白重拍的聂小倩。

    只是，刚一开看，三家网站负责人都是咦的一声。

    然后，当一集一集看完，三人再也忍不住的叫了一句。

    “这简直是旷世奇片呀。”

    说完。

    三人哪还管之前计划的先放一放。

    如此大片，哪怕就是现在正高潮的绿野仙踪，也有的一拼呀。

    【TT网：聊斋最后篇，聂小倩。】

    【爱奇遇：重磅回炉，聂小倩归来。】

    【B站：聊斋之倩女幽魂，神剧重生。】

    如果说三大网站之前的预热只是在三大视频网站本站内各自预热。

    但是，当看完最后10集之后，三大网站的预热直接升级到了主站。

    甚至，三大门户网站还来了一个全屏大封推的重磅广告。

    “我的天，三大门站这是吃春药了吧，这么猛。”

    “为一部网络剧弹窗，这么做值不值？”

    “这是要火拼央视，虐杀芒果的节奏呀。”

    三大网站的流量何其恐怖。

    别说是弹窗推了，往往里面随便一个首页广告都不知道吸引多少人。

    此时三家网站联手重榜推荐，如此恐怖的力度，当真让一众网友咋舌。

    当然，三大网站如此给出资源，可不仅仅只是单纯打几个文字版的广告。

    在这一些广告之时，第一波出击的，则是倩女幽魂里面男女主角的定妆照。

    书生形像的宁采臣。

    女鬼形像的聂小倩。

    “哇，这书生是谁，好帅。”

    “欧巴，比韩国欧巴帅多了。”

    “好有书生气质呀，太喜欢了。”

    “感觉以前看到的古代书生全他喵的都是丑八怪。”

    不用说，模防前世张国荣版的宁采臣只是一出直接秒杀了所有古装影视剧的书生角色。

    不过，吸引网友的，可不仅仅只是宁采臣。

    还有倩女幽魂里的女主角聂小倩。

    一袭白衣，衣袂飘飘。

    清秀动人，婉如仙女。

    只是谁都知道，聊斋中的女主角没有一个是神仙。

    有的只是狐，只是鬼，只是妖怪。

    但这又如何。

    人们喜欢的就是这一只狐狸，喜欢的就是这一只女鬼，喜欢的就是这一只妖怪。

    “太美了。”

    “怎么会有这么美的人。”

    “感觉像报恩的白狐。”

    “是呀，太惹人怜爱了。”

    “好吧，我想说，就冲这个定妆照，我原谅莫白之前的断更了。”

    当然。

    预热还在继续。

    在两大男女主角的定妆照暴光之后，一首无比正气的诗句突然暴光。

    这一首诗来自于宁采臣。

    或者说，这是莫白借宁采臣之口念的一首诗。

    天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。

    时穷节乃见，一一垂丹青。

    读书人要有正气。

    这是千年以来，一直都在传承的东西。

    什么叫做正气。

    可能之前很难说得清楚。

    但是，这一首正气歌，却是真正将正气完美的表达了出来。

    “我草，莫白又要发大招了。”

    “央视要完了，央视，你真要完了。告诉你，莫白最厉害的不是拍戏，莫白最厉害的也不是踢球，莫白最厉害的更不是炒菜，莫白最厉害的是写诗……”

    “天地有正气，杂然赋流形……原来这就是读书人所说的正气。”

    “这一首正气歌写得太好了，太符合书生的形像了。”

    “是呀，只是一念，一股浩然之气便扑面而来，太震撼了。”

    “我想说，宁采臣要火。”

    “不，聊斋要火。”

    诗词文化在中国占据着重要的地位。

    更不用说，正气歌这种堂堂正正的大道诗篇。

    此诗出现，婉如圣人之音。

    任何观众只是一看，都被这一首诗所折服。

    如果你以为预热到了这里就此结束，那就大错特错。

    虽然前两波的预热效果非常好，甚至好到不能再好，好到连三大网站都无比的震惊。

    但是，做为早就策划好的第三波，他又怎么可能不出现呢。

    “献给大家一首歌曲……”

    微.博上，莫白上传了一首早就录好的歌曲：倩女幽魂。

    人生路美梦似路长

    路里风霜风霜扑面干

    红尘里美梦有几多方向

    找痴痴梦幻中心爱路随人茫茫……