    本来还欠着宋云十八万八的彩礼呢，现在又没了八万块钱，这可怎么办啊！

    她相信，如果到了三天后宋云没有收到钱，叶青青一定会把他们一家人告上法庭。

    毕竟人家开兰博基尼，家中肯定有权有势，对付一个普通人家还不是小意思。

    看着费用单子，苏家人陷入沉默。

    “要不婷婷你求求宋云，让他把这彩礼钱缓上一段时间？”

    赵俊霞厚颜无耻的开口了，好像刚才痛骂宋云的人不是她。

    苏君在一旁也应和起来，他自然知道家里的情况，别说宋云的彩礼了，就连母亲这次的医药费也得去找人凑。

    “姐！咱们家是真的没钱了，我现在没毕业，爸生着病没法上班，如果真的想要把这笔钱凑齐，只能卖房子了，但是你真的期望看到咱们家变成这样吗？”

    看着母亲希冀的眼神，苏璐婷满心苦涩，顺从的拿出手机，给宋云拨了过去。

    “嘟嘟嘟...”

    在众人煎熬的等待中，苏璐婷无奈的放下手机：“他不接...”

    “要不试试微信语音？”

    苏君撺掇着让姐姐寻找其他机会。

    打开软件，一条语音发出去，上面出现一个鲜红的感叹号。

    消息已发出，但被对方拒收了。

    “他把我拉黑了...”

    苏璐婷此时的语气已经有些哽咽，看着屏幕上两人累积了几年的消息，她的内心无比痛楚。

    “那就换个手机继续打！”

    赵俊霞找旁边病友借了个手机，给宋云打了过去。

    “你好，请问找谁?”

    宋云的声音传了过来。

    “宋云你好，我是婷婷的妈妈呀...”

    赵俊霞轻声漫语说道。

    在电话另一头的宋云有些疑惑，事情都结束了，干嘛还死皮赖脸的找自己？

    赵俊霞怕宋云挂断电话，索性一咬牙把事情全盘托出，并且保证一年后绝对会归还所有的彩礼钱。

    听到这，宋云知道这是惩恶扬善卡起效果了。

    “当年我支付十八万八彩礼钱的时候，你跟我说一分钱不能少，现在我把这句话原封不动的还给你！”

    赵俊霞听到宋云的话，忍不住痛哭起来。

    “宋云，你就看在婷婷的面子上，给我们一个改过自新的机会吧！苏家的情况你也了解，君君还在上学，婷婷爸爸就是废人，全家就靠着婷婷的工资度日，算阿姨求求你，饶我们一命吧！”

    宋云淡淡说道：“我算了笔账，这三年来借给你们家的医药费13万，给苏君的学费5万，彩礼钱18万8，这还不包括我给你们买的营养品，平日里过节孝敬的红包，这些总共加起来，得有小40万了，现如今我只要回彩礼钱，过分吗？”

    “至于苏璐婷的面子，我给的够多了，三天后我没见到钱，你就等着对簿公堂吧！”

    宋云说完直接挂断电话。

    而在另一头的赵俊霞，心一下子坠到谷底...

    看着苏君期待的目光，她大哭起来。

    “我的命怎么那么苦啊，老公不争气，女儿找对象还眼瞎，老天爷你怎么不把我收走啊...”

    哭泣的声音引来走廊的病人围观，在人群中有一个西装革履，手带金色劳力士的男人，见到躺在病床上的赵俊霞眼神一亮。

    “霞姐？”

    男人挤出人群，关住病房的门开口问道。

    “你是？”

    赵俊霞抹了抹眼泪，眼前的男人一身名牌，头发梳的一丝不苟。

    整个一成功人士的打扮。

    她不记得自己认识这么一号人物啊。

    “我是你的高中同学，熊登辉啊！”

    听到男人的自我介绍，赵俊霞也是眼睛一亮。

    “熊登辉！我记得你，我们还做过同桌呢！”

    赵俊霞也有些惊讶，没想到在这里碰到了老同学。

    只不过上高中时她和这个同学的关系并没有那么亲密，毕业后也从未联系过。

    算算时间，两个人得有二十多年没见过了。

    看着熊登辉这身装扮，赵俊霞心中叹气，如果早知道这小子如今这么发达，当初就该好好地结交一下。

    可她不知道的是，她眼中看起来像个成功人士的熊登辉，实际上是个坑蒙拐骗的职业诈骗师。

    就连他手上的劳力士，身上的名牌都是租的，今天来医院也只是看望一个快要下手的对象，想着一个也是骗，两个也是骗，不如一网打尽，这才进来攀谈。

    “霞姐，你这是怎么了？伤势严重吗？”

    见到老同学关心，赵俊霞大吐苦水，恨不得将宋云描绘成一个无恶不赦的死刑犯。

    在了解事情的起因后，熊登辉唏嘘不已。

    赵俊霞叹了口气，仔细的打量了一番熊登辉的装扮，想要开口借钱，却又不好意思说。

    毕竟两人已经二十多年没见过，一见面就提钱对方也不一定借啊。

    “霞姐，我一会还有个项目需要主持，就此别过，祝您的身体早日康复。”

    说着，熊登辉站起身来告别，却被一旁的苏君拉住。

    “熊叔叔，您和我母亲这么长时间没见，怎么也得叙叙旧，您先坐着，我去给您洗个水果。”

    苏君小算盘打的飞起，自己母亲的老同学，这么好的一个社会关系如果不加以利用简直是浪费！

    洗完水果再回到病房，苏君笑嘻嘻的开口问道：“熊叔叔现在都忙些什么啊？我明年就毕业了，您公司还要人吗？”

    听到这话，熊登辉摆摆手遗憾说道：“不好意思，公司如今陷入瓶颈期，正打算裁人呢。”

    此话一出，苏君恭维的神情淡了几分。

    “但如果我把手头的项目完成，那就另当别论了！”

    “哦？那您能给我讲讲吗？”苏君来了兴致，与其毕业后给别人打工，不如找牛逼人物套点信息，自己说不定可以抓住风口成为富豪呢！

    “唉，这项目需要的资金很大，我自己都投了几千万，你们家小业小，就别掺和了。”

    熊登辉越是拒绝，苏君就越觉得事情有搞头，这年月，谁会把挣钱的项目说给别人听啊，自己偷偷摸摸挣钱他不香吗？

    “熊叔叔！您也知道我们家的情况，您就发点善心，带我们入局吧，哪怕就喝点汤，我苏君也会一辈子感念您的恩德！”

    “这...”

    熊登辉心中一阵暗喜，但还要装作一副为难的样子。

    “您是嫌弃钱少吗？我们可以把房子抵押给银行套出一笔钱，等以后再赎回来！”

    “嗯...我考虑考虑吧...”

    赵俊霞见到熊登辉犹豫，立马开口说道：“老同学，你可要帮帮我啊，如果在这么继续下去，我...我就得跳楼了！”

    “唉，本来我想自己赚钱的，但霞姐你是我高中时候的暗恋对象，算了，我就给你们透露一下，我手头这个项目，只要运作得当，回报起码十倍！”

    人傻钱多的苏家上赶着给他送钱，不收都不好意思，如果世界上多点这样的人，他现在说不定都是首富了！

