    白光组成的符号在移动到相对区域后，就刻进了地面，非赤和蛇群依旧两边跑。

    池非迟继续做题……画符。

    非墨是贪婪。

    贪婪之罪，是指占有比所需的更多，过份追求金钱或权利上的优越，在传说中，乌鸦也是象征着‘贪婪’的生物。

    非墨这只风一样的乌鸦，在没安稳下来之前也是带着一群手下四处抢劫，安稳下来之后，更是不停扩张队伍，抢劫什么的对于乌鸦来说也很常见。

    团子和十兵卫那边，是愤怒。

    愤怒之罪，是指源自憎恨引起的惩戒。

    团子憎恨破坏自己预订计划的人，十兵卫憎恨杀子仇人，并企图发动惩戒。

    其实很多原罪，每个人或多或少都有，甚至为子报仇还算是有情可原，但既然流传至今说是‘罪’，那就是‘罪’吧。

    虽然他更倾向于这是另一种性格的表现，现在还代表着力量。

    七原罪有相对代表的魔神和奇异生物的，对于他和七罪对应的生物而言，哪怕是获得一小部分力量，也是天上掉馅饼的好事。

    非离是嫉妒。

    嫉妒之罪，是指因对方所拥有的资产比自己丰富而心怀怨恨。

    不管是不是因为歧视或不公平，非离因别的虎鲸获得比自己更多的关注、认同、食物、赞赏而离群是事实。

    无名是傲慢。

    傲慢之罪，是指期待他人过多注视或喜爱自己，却又心怀蔑视。

    猫这种生物多少都有些傲慢，不对主人，也会对其他人，一边渴望他人的喜爱，一边又蔑视着，全看心情决定要不要赏脸让人摸一把。

    无名在一边骗食物一边鄙夷别人的时候，就已经把这个罪一遍遍地犯了。

    约书亚是‘色欲’。

    其实在早期，‘色欲’是指‘不贞’之罪。

    一开始，是指过份爱慕世人而贬低了神对世人的爱，大概是觉得这个说法过份了些，之后又成了‘背弃与不贞’。

    在遇到他之前，约书亚是犯了‘过份爱慕世人’这个罪，在遇到他之后，就是背弃原本的信仰，对信仰和自己过往六十多年不贞。

    哪怕是信仰先抛弃了约书亚，但约书亚没有将之当成考验，而是质疑、背弃到另一个信仰中，那就是‘不贞’。

    七个符号相继刻入地面，周围再次发生了变化，七个符号上空投影出电影一样的画面。

    约书亚那边的画面中，一个婴儿在啼哭中出生，然后一点点长大，变成一个神父打扮的男人，在教堂中进进出出。

    如同时光剪影，神父从棕发碧眼、面容英俊的小伙子，到留起了络腮胡、目光柔和的中年男人，再到头发渐白、脸上布上皱纹的老头，进出的教堂也慢慢变得辉煌，最后到了教会圣地。

    无声又快速闪动的画面中，约书亚头发更白了，脸上的皱纹也更深了，在辉煌的大殿中穿上了红袍，周围人的脸色却由喜悦转变成惊愕、愤怒。

    约书亚脚边多了断裂的权杖，之后愤怒地说了什么，独自离开那个辉煌的大殿，又一个人到了简单的住所，同样是进进出出的时光剪影，代表着独来独往的沉暮之年。

    在某一天，门外多了一群人。

    门被锁住了，屋里满是火焰和烟尘，比现在年迈很多的约书亚抬手敲门，黑烟熏红了他的眼，黑烟在皱纹中留下了深深的黑印。

    再之后，扶着门的约书亚倒地，被火焰一点点吞没。

    团子和十兵卫那边，画面中是两只黑色的小熊在森林间奔跑，抱着母亲撒娇，一点点长大，之后一只小黑熊身上带着血洞倒地，被扛着猎枪的人拖走，另一只小黑熊躲在一旁瑟瑟发抖，在发现猎枪瞄过来后，仓惶往森林里逃窜。

    画面一样快速闪动，跑回洞穴的小熊仰头朝母亲嘶鸣，大熊离开了，小熊待在洞穴里，吃喝睡觉，等在洞口，外面春夏秋冬轮转，但显然，它的母亲没再回来。

    小熊自己打猎，自己恶狠狠地吃东西，个头越来越大，在某个冬天，饿醒出门猎食时，发现雪地上躺了一团黑色。

    黑熊本以为是同类，跑了上去，却发现那是个人类，气恼地在旁边呲牙咧嘴，凑近嗅了嗅奄奄一息的人，却还是只伸舌头把对方舔醒，又趴到一旁的雪地上。

    看到这里，池非迟已经知道了，这只活下来的独熊是十兵卫。

    果然，一抹血花溅到了雪地上，融化了洁白的雪，黑熊一只眼睛流血往森林深处逃窜。

    雪地再次变成野草萌芽的草地，野草旺盛肆意地生长，又一点点变得枯黄，再度被雪覆盖，一个猎人开始频繁出现在森林中，在森林外围看到瞎了一只眼的黑熊就鸣枪示警。

    黑熊每次都掉头就跑，但是一人一熊似乎多了一种默契，猎人不会伤到熊，熊也不会伤到猎人，人在森林外围引着其他猎人去别的方向，熊也会在危险动物靠近猎人时提前拦截，杀死后丢在原地，跑过去勾搭一下猎人开枪吓它，又掉头跑开。

    时光流影中，熊有了自己的孩子，猎人转头看到带着两只小熊出门的大黑熊，咧嘴笑得开心。

    再之后，一只小熊的尸体被挂在了树上，黑熊一路嗅着自己另一个孩子的气味、死去小熊身上的人类气味一路追赶。

    池非迟也看到了柯南等人，哪怕只是一闪而过，黑熊这一次面对猎枪，冲了上去，而后警察到来，黑熊带着小熊到了森林深处。

    但是画面流转还没有完：

    黑熊把小熊一点点养大，长成大小伙子的小熊一样在森林里跑来跑去，春夏秋冬流转，然后死在了猎枪下。

    再之后，瞎了一只眼的黑熊也倒在了枪口下，在它奄奄一息时，腹部被剖开……

    池非迟环视一圈，其他画面也一样，是这些生物没有他参与情况下的一生。

    非墨那边，一只眼睛赤红的小乌鸦出壳，跟其他乌鸦一起成长，看起来跟其他乌鸦没什么两样，只不过春夏秋冬快速流转中，其他乌鸦换了一批又一批，它依旧活着。

    它的岁数是乌鸦里老人中的老人，受过它照顾的小乌鸦长大后，会给它送了食物、帮它筑巢。

    乌鸦红色眼睛里的懵懂渐渐变成了深邃，不再像以前一样飞在乌鸦群中，经常独自站在高处看着远方发呆。

    最终，它还是飞走了，离开了族群。

    画面闪过季节变换，也闪过了一个个地方、一群群大小或者体态不一的乌鸦。

    赤眼的乌鸦不断飞走、停留、飞走，所经历的世界也在发生变化，高楼大厦陆续拔地而起，又变成了不知什么材质的高楼、空中飞着的小型交通工具。

    很快，空中的金属物慢慢变少、消失，乌鸦见到的生物渐渐发生变化。

    奇异高大的果树、不知是什么的养殖动物、行走正常但撩起头发脑后却是一个显示屏的人类……

    小泉红子正好也看到非墨这里，有些咋舌，“非墨到底能活多久啊？”

    下一秒，非墨被光网套住，然后进了油锅……

    池非迟：“……”

    是哪个人才，连乌鸦都不放过！

    不过看着油炸出来的非墨，他居然觉得……

    看起来还挺美味的。

    非墨这边终止了，画面转回红色眼睛小乌鸦出生的时间，再次重复非墨这最终被油炸的一生。

    小泉红子忍住心里的无语，看向另一边的画面。

    画面没有声音，有声音她也听不懂，但可以看出那是一只小虎鲸的一生。

    在虎鲸群里长大、离队，在海湾逗留，又再次离开，一路游玩，全是海洋画面，然后迷了路，在冰天雪地中搁浅，一点点被冻住……

    再另一边，是一只白猫出生，被人领回家，跟年轻女人依偎着晒太阳，趴在家里偷偷瞄门口等着女人回来，然后是被抛弃、流浪，在打闹中意外被疾驰而过的车子碾过。

    小泉红子没再看那血淋淋的画面，琢磨了一下，发现其中似乎有规律，“自然之子，你好像……”

    池非迟点头，“我答对了。”

    “我记得……”小泉红子回想着盘点，“不贞之罪的惩罚，是在硫磺和火焰中熏闷，跟约书亚一样；愤怒之罪的惩罚，是活体肢解，跟十兵卫一样；贪婪之罪的惩罚是在油中煎熬，非墨确实被炸了；嫉妒之罪的惩罚是投入冰水中，非离就是搁浅在冰川……”

    池非迟：“……”

    非离这奇怪的路痴属性令人担心。

    哪怕现在已经遇到了他，也还是可能跑到奇奇怪怪的地方搁浅。

    “无名的傲慢之罪，惩罚就是轮裂；懒惰之罪的惩罚是……”小泉红子停了一下，看向刻有‘懒惰’符文的方向，“丢入蛇坑。”

    在一片凄惨悲切中，非赤的画面占了两个，而且跟其它画面格格不入。

    懒惰之罪的惩罚，是丢入蛇坑。

    暴食之罪的惩罚，是强迫进食老鼠、蟾蜍和蛇。

    画面中，没有被人买走的非赤，被送到一个破旧狭窄的养殖基地，非赤似乎决定不再屈服于‘小泥鳅’饮食，开始溜出去偷吃，今天去偷吃老鼠，过两天去偷吃宠物青蛙，再过一段时间去偷吃刚出生的小蛇……像是吃红了眼，又像是开启了新世界的大门，食谱越吃越宽，吃完就跑去洗个澡，回到蛇坑里装无辜，打盹睡觉扮乖。

    一看非赤的画面，感觉整个空间的画风都被带偏了，可以命名为《绿茶吃货蛇的一生》、《作为蛇，我的食谱超级广》、《非赤大佬独白：蛇的一生就在于吃喝拉撒睡》……

