    A市，英雄协会所在地，也是英雄最多的城市。

    即便是英雄，在不战斗的时候也和普通人一样，是需要生活的。

    所以不少英雄在通过了英雄协会的认证之后，便索性留在了A市，想要在这里寻找崛起的机会。

    而且普通人也渴望成为英雄，所以在这样的环境之下，A市就逐渐成为了整个世界人口最多的城市。

    英雄的实力可以通过锻炼而不断提升，只是这个提升不是一蹴而就的。

    即便是现今站在了S席位的那些强者们，也同样是通过不懈的努力猜得到了今天的实力。

    只是最近这段时间，英雄协会的工作人员却特别的繁忙。

    因为不知为何，最近来进行英雄鉴定的人是越来越多了。

    而且这些人通过英雄鉴定的概率特别高，就意味着他们后续要跟上的一些列服务都不能拖延，也让他们更加忙碌起来。

    大概是因为C级英雄并没有人们想象的那么强大，大抵只相当于普通人或者是比普通人略强的水平。

    他们的主要工作是惩治小偷或窃贼之类的微小犯罪案件。

    所以协会对于有大量A市居民前来认证成为C级英雄是持鼓励态度的，C级英雄够多了，那A市的治安环境不就好了嘛。

    这样的话，英雄协会在上面那些人眼里也有光彩。

    说不定还能从上面申请更多的经费下来。

    而且当下虽说人类居住在各大城市之中，还算不受怪人的侵扰，但人们总是希望能够将失去的土地再重新夺回来。

    而要想办到这一点，就必须拥有足够多的强者！

    那C级英雄多了，不就代表着有更多的强者出现。

    不管是B级、A级还是S级，不都是从C级进阶而来的吗？

    玩家们进入第四资料片的第五天，A市英雄协会依旧门庭若市。

    即便是选择人族的玩家们，也不可能都出生在A市，不过他们应该都接到了同一个任务。

    就是道英雄协会来认证成为英雄。

    只是有的玩家选择继承的恶魔奇怪太过奇葩，也有无法通过认证的可能。

    比如你一个骷髅狂战士，非要继承脚趾骨，那谁也帮不了你。

    大部分的玩家在继承了恶魔器官，并在熟悉自己的全新身体之后，还是能发挥出远超常人的战力的。

    这也让他们通过英雄协会的认证变得比较简单。

    但选择人类阵营的玩家一百多万，总会有一些奇葩的。

    比如此刻赖在英雄协会大厅里不走的那个玩家，就很明显让英雄协会的工作人员们有些尴尬。

    “不可能！我怎么可能只有C级！”

    一个身穿有些破烂的风衣的男人，一屁股坐在地上，像个孩子似的撒野。

    英雄协会的工作人员都是普通人呢，还真的拿他没办法。

    只能是赶紧将协会大门给关上，免得协会出丑的样子被更多的人看见。

    不过这些英雄协会的工作人员不知道的是，此刻不仅有外面的NPC想要知道里面发生了什么所以悄悄扒着窗户偷看。

    在恶魔天灾的游戏论坛上，还有近百万玩家正等着看他们将如何处理这个耍无赖的男人。

    “兄弟们，今天主播就给大家展示一下你们进游戏之后第一步要做的事情！”

    “来英雄协会！抢一个B级的名额回家！”

    “先到先得，售完为止哈！”

    于晏魔都分晏微笑着在屏幕上打字，跟直播间的水友们交流。

    第二、第三资料片当中，他都赚了不少，实力也得到了长足的提升，现在算是第一梯队玩家了。

    只是他这个行为，的确是让直播间的观众们一脸迷惑。

    “主播你怕不是傻了吧？协会怎么可能会你闹一闹就给你提升等级？他们又不少傻！”

    “是啊，最近咱们这么多玩家去认证成为C级英雄，现在的局势是少你一个不少，你哪来的自信啊！”

    “散了吧散了吧，主播凉凉了！估计以后都会被英雄协会加入黑名单了。”

    “我还以为大主播能有什么好办法让咱们实力快速提升呢，没想到就是个搞噱头的。”

    “切，什么大主播不大主播的，下了播不也就是个普通人，说不定还没我们厉害呢！”

    弹幕匆匆划过，但却并没有影响魔都分晏的行动。

    他依旧在英雄协会的大厅里耍着赖皮，硬要英雄协会的工作人员们给他升成B级。

    “这位先生，您的要求我们是真的办不到啊。”

    “要想升级，您必须为协会，为人类做出足够的贡献。”

    “除非……”

    那工作人员似乎意识到了什么，赶紧捂住自己的嘴巴，瞪大了眼睛。

    魔都分晏也意识到了，这英雄协会草创三年，而且还是用来约束手握强大力量的英雄们的，绝对不可能走捷径的方式！

    直播间里，水友们也纷纷瞪大了眼睛，弹幕量瞬间暴增。

    “卧槽？真的可以？！”

    “嘶……主播老哥等等我啊！我现在就来！”

    “这次真的在现场哈哈哈哈！那个工作人员已经懵了，主播正抱着他大腿不让他走呢哈哈哈哈！”

    水友们大多表现出也想搭上这班顺风车的意图，也有不少水友立刻上线，朝着英雄协会的方向飞奔。

    魔都分晏抱着那工作人员的大腿，眼睛里亮亮的，用带有一丝魅惑的语气道。

    “除非……什么？”

    那工作人员原本还想奋力将自己的双腿从魔都分晏的怀抱里抽出来，但此刻却突然停下动作，呆滞的开口。

    “除非……你的实力特别强，可以击败其他B级英雄，就能取而代之。”

    “他和排在他后面的所有B级英雄的顺位都会向下顺延一位。”

    工作人员给出的信息让整个直播间都兴奋起来，这不就是天梯挑战模式嘛！

    还有谁能比玩家们更懂天梯挑战的乐趣？

    即便是不涉及英雄顺位所带来的特权，玩家们也非常有兴趣去挑战那些高级英雄。

    之前是一直没找到机会，因为这些英雄们一般都在各地生活，直到协会有要事，或者其他地方出现了无法对付的局面才会出手。

    现在却有一个机会让他们可以挑战这些高级英雄，玩家们身上的某个开关，好像瞬间就被打开了！

