    苏莫回到了荒界主星。

    当他刚刚来到荒界主星的上空，身形还未落地，霍肿长老便身形一闪，来到了他的身前。

    “霍长老，怎么样了？”苏莫沉声问道。

    “一切皆在掌控之中，这个星辰，只能进不能出，也无法向外传递消息！“霍肿长老点头道，一切他都布置妥当了。

    “那就好！”苏莫叹了口气，不过，他也知道，可能在霍肿长老安排的时候，已经有人将消息传递了出去，传到了附近的星辰上。

    不过，这还在可控的范围之内，接下来，他就要布置对付帝一魂的大网了。

    “地王宫和魔族、幽冥族等势力如何了？”苏莫又问道。

    “你还是问他们吧？”霍肿长老看向远处，四面八方，有道道强者的身影，快速而来，正是公孙木、霸天大帝等人。

    唰唰唰~~

    片刻之间，一众强者火速的来到了苏莫的身前。

    “苏莫，拓跋青云解决了吗？”永恒神宫宫主公孙木率先开口问道，其他人亦是眼眸灼灼的望着苏莫。

    毕竟，他们都帮助苏莫做了很多事，若是拓跋青云没有被解决，那以后后患无穷。

    他们都是不敢确定，若是苏莫带着身边这位超级强者前去，对付拓跋青云自然轻而易举，但是，苏莫只是只身前去，这让他们都有些摸不准苏莫是否能成功。

    “解决了！”苏莫淡淡的说道。

    众人闻言，顿时心中一松，解决了就好。

    “苏莫，魔族、不死族、幽冥族、地王宫、雷焱神王殿等等种族和势力，已经全部被我们镇压，只要你一句话，我们立刻将他们灭族灭宗。”霸天大帝霸气的说道，对付这些种族和势力，他们压根就没费多大的力气，毕竟，这些种族和势力的超级强者，都已经死了。

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“暂时留着他们吧，听我的安排。”

    对于灭族灭宗，苏莫还是不太想去做的，毕竟，这几大种族和势力，人太多了，数以十亿计、百亿计，很多人都只是无辜之人而已。

    他准备找到混沌元王和苍穹神宫的人之后，让元王去处理，只要将当初所有参与围攻古周星的强者全部铲除，就已经够了。

    “好，这些人我们先镇压着！”天星上人点头道。

    “苏莫，不知这位是何方前辈？”一位强者目光盯着霍肿长老，有些忐忑的询问苏莫。

    他们都想得到确定的答案，苏莫是不是真的离开了荒界，到达了其他的大世界。

    其实，在苏莫离开的这一段时间里，他们这些强者，都曾主动去接近霍肿长老，但是，后者对他们毫不理会。

    “是你们得罪不起的人！”

    苏莫淡淡的说道，随即意念一动，龙腾和绫裳两人，被他从另一个空间宝器之中释放了出来。

    “我们去龙族！”苏莫看了两人一眼，随即身形一闪，向龙族的所在之地飞去。

    目前，吞虚龙帝和龙柏已死，以前的大长老龙昌，被逐出了龙族，龙族正是群龙无首的时候。

    而龙腾作为祖龙，即便实力不是最强，也理应成为龙族之主。

    很快，苏莫和龙腾、绫裳一起，来到了龙族的巨城之前。

    此刻，龙族的城池上空，还有防御大阵守护，显然龙族的强者非常惧怕。

    “撤去阵法！”苏莫伫立在城池上空，声音如雷霆滚滚，蕴含着不容置疑的威势。

    城中，无数的龙族之人，扬天凝望，面色各异。

    龙族的一部分神王境强者简单交流了一下，便不敢耽搁，立刻撤去了防护大阵。

    他们不敢不撤，因为，他们承受不起苏莫的怒火。

    当然，这只是其中一部分原因，还有就是，吞虚龙帝为了自己，不管千万族人的生死，这让很多龙族族人心寒。

    其次，龙腾也和苏莫在一起，所以，龙族的强者，并没有多少排斥。

    当年，龙腾在龙族突破到神王之境，光芒万丈，得到很多族人的尊崇，但是，吞虚龙帝随便制造了一个理由，出手将龙腾镇压了。

    对于此事，很多人都反对过，奈何，根本无法左右吞虚龙帝。

    所以，龙族之人，还是非常希望龙腾能恢复自由的。

    “龙族所有神王境的强者，全部聚集到议事大殿！”苏莫朗声吩咐了一句，便示意龙腾，带着他去议事大殿。

    很快，苏莫来到了议事大殿之中，其他的龙族长老，足足数百人，大多数也都汇聚到了大殿之内。

    龙族很强，高级神王足有好几位，低级神王百余位。

    苏莫和龙腾、绫裳，伫立在大殿的中央，环视着龙族的众位长老。

    “龙腾，你坐在那里！”苏莫一指上方的龙帝宝座，示意龙腾就座，苏莫的想法是，帝一魂不知道多久会回到荒界，所以，他要龙腾掌控龙族，然后为他安排一切。

    他的荒界，不可能事事自己操心，到时候，龙族就是他的代言人。

    “这……！”龙腾闻言有些迟疑，他自己直接这么做，怕是有些太自负了吧！

    不过，其他一众龙族之人，却是极有颜色，立刻向龙腾抱拳，纷纷朗声道：“请祖龙上座！”

    对于一众龙族之人而言，龙腾成为龙族新的掌控者，这本来就是他们的意愿。

    毕竟，吞虚龙帝死了，龙族不以龙腾为尊，还能以何人为尊呢？

    “好吧！”

    见所有族人都要求自己上座，龙腾也没有推迟，立刻点了点头，大步走到了主座之前，转身坐了下来。

    “拜见苍穹祖龙！”

    一众龙族的长老，齐齐向龙腾行礼，面色恭敬，从今日开始，龙族将彻底的改变了。

    “很好！”

    苏莫见此，微微点了点头，随即，他让一位龙族的强者，给他安排一个住所。

    然后，他便没有多留，在那位龙族长老的引领之下，和绫裳一起，住进了一座宫殿之中。

    至于龙腾，则是继续留在议事大殿之中，要对龙族做出诸多的安排，掌控龙族的一切。

    ……

    宫殿之中，苏莫和绫裳相对而坐。

    “这一次回来，一切还相对顺利！”绫裳面色平静，轻声对苏莫说道。

    “还好，对付拓跋青云不难，难的是对付帝一魂！”苏莫面色郑重的说道。

    “此事尽早安排，帝一魂随时可能回到荒界。”绫裳叮嘱道。

    “嗯，待龙腾处理完事情，我让他去安排！”苏莫点头道，言罢，他看向殿外，轻声道：“霍长老可在？”

    周围寂静无声，瞬息之间，霍肿长老的身形，出现在了殿门口。

    霍肿长老，并不精通空间法则，但是，他修为够高，速度很快，仿佛是凭空出现一般。

    “霍长老，这殿中房间极多，你就先在这里住下来吧！”苏莫沉声道。

    “好！”霍肿点头，随即走进了大殿之中，在苏莫身边坐了下来。

    苏莫端坐在宫殿内，手掌一翻，掌中出现了一个白色的珠子，这珠子正是从吞虚龙帝身上所得，之前龙腾便是被关在其中。

    苏莫的意念，探入了珠子之内，这珠子中的空间，简直堪比一个小世界，极为辽阔。

    而且，这珠子内的空间，非常的坚固，不知道是外界的多少倍，还有很多的阵法之力，让得珠子内的空间，犹如铜墙铁壁一般。

    若是不从外面开启，里面的人，实力再强都无法出来。

    龙腾，便是被吞虚龙帝，软禁在这片空间之中，无法出去。

    “不错！”苏莫微微点头，将珠子收起，便和绫裳闲、霍肿长老闲聊了起来。

    约莫一刻钟之后，龙腾来到了殿中，和苏莫相对而坐。

    然后，苏莫简单的向龙腾介绍了一番霍肿长老的身份，以及修为实力。

    “见过霍长老！”龙腾不敢怠慢，急忙行礼，他之前一直在苏莫的空间宝器之中，虽然没有见到霍肿长老出手，但已经从龙族长老的口中得知了霍肿长老灭杀众多强者的事情。

    “免礼！”霍肿长老面色淡然，并没有因为龙腾和苏莫的关系，而亲近客气。

    “龙腾，有些事情，由你去安排！”苏莫开口道。

    “你说。”龙腾点了点头。

    “第一件事，你尽量多派人出去，将我回来的消息散布到整个荒界，好让苍穹神宫的人主动来找我。”苏莫道。

    虽然他杀了古刹魔帝等人那一战，无数的人都看到了，消息也会尽快的传开，但是，苏莫还是希望消息传递的更快一些，好让苍穹神宫的人尽快回来。

    再者，若是混沌元王和苍穹神宫的人，隐藏的比较深，消息不传布到每一个角落，或许短时间内，苍穹神宫之人还得不到消息。

    “好！”龙腾点头。

    “第二件事，关于霍肿长老的到来，不能有任何的消息流露到荒界主星之外，你负责和霸天族、天星族等势力一起，负责扼杀消息，周围星辰之中，一旦有消息传出，立刻压下去。”苏莫再次吩咐道。

    虽然，荒界主星已经被霍肿长老布置了手段，只许进不许出，消息也无法传递出去，但是，在此之前，消息可能已经传出去了。

    “这个没有问题，周围的这些星辰，所有大势力，都加入了荒界联盟，虽然现在荒界联盟已经瓦解了，但只要我龙族和霸天族等各大种族和势力有令，没人敢散布这个消息。”龙腾道，这一点，他倒是并不担心，消息他还是能控制住的。

    就算荒界主星之上，无数人都知道有霍肿长老这位超级强者，但是，外界决不会让消息流传。

    “那就好，先这么安排吧！”苏莫微微颌首，至于对付帝一魂的手段，他还在思索之中，还需要他亲自安排。

    “想要离开这颗星辰，还需要出去的法门……！”霍肿长老开口了，这荒界主星之上，被他施展了一种土行法法阵，想要出去，必须有法门。

    接下来，霍肿长老便详细的告知了龙腾，离开荒界主星具体的法门。

    