 啪！林辰再度一巴掌抽了过去！“没错，拍好了，一个镜头都不要少，让大家看看我是怎么抽医学界败类的！”

“另外，这里是华夏，不是你的国家，没人会惯着你！”

“华夏讲究一诺千金，说到就要做到！”

“你身为医生，更应该以身作则！”

林辰话如连珠炮，连续几巴掌抽的爱尔医生牙齿都飞了！“说的好！”

四周的病人纷纷拍掌。

众记者也将镜头对着林辰，深怕错过了什么般，但是他们心中却有种扬眉吐气之感！没错，这里是华夏，没人会惯着这些国外名医！对就是对，错就是错，输了不认账，别说做医生了，做人都没人品！“我要告你！”

爱尔医生被抽的满嘴鲜血，爬起来就骂道，更对着记者摆手：“不许拍，你们都不许拍！”

他堂堂世界级名医，这丢脸的一幕若放出去，对他的声誉必然有很大的影响。

啪！但这时，一道手掌突然到来，握住他的脖子，狠狠按在地上！“给我跪下道歉！”

只见林辰已来到爱尔医生身旁了，正俯瞰着他。

爱尔医生一把年纪了，何时受过如此的羞辱，就想反抗，然而林辰手掌猛然用力，咔嚓一声，爱尔医生的膝盖骨折，跪在地上起不来了。

祸不单行！只见爱丽丝这时也开口道：“爱尔先生，我有权怀疑你瑞典皇家医学院成员的资格，我们集团会向皇家医学院提出申诉的，另外世卫组织，我们也会让他们重新考核你的资格！”

爱尔医生一口血差点吐出来，被打就算了，更要名誉扫地啊！他猛然抬头看向林辰，想说什么。

“跟我玩，你玩不起！”

林辰俯瞰着爱尔医生，声音冰冷至极。

爱尔医生本想说什么，但话到嘴边，全都忍了下来！不知为何，这一刻的林辰给他感觉，根本不像医生，更像一个死人堆走出来的杀手。

“林医生，你刚刚用出的丹药到底是什么？

这与华夏中医有关吗？”

“植物人一直是世界性难题，你攻破了这难题，不知道在这一块领域上，有什么说的！”

“林医生，我可以采访你吗？”

疯狂的记者这时围了上来，问出一个个的问题。

“我想说的是，丹药也是华夏中医的一类！”

林辰长话短说，然后让张羽林接待这些记者。

爱丽丝本来想再次感谢林辰的，结果林辰却借着人多离开了，让她极为的遗憾。

但终归父亲要紧，只好求助张羽林大师，让父亲在林氏医院静养。

林辰回到办公室后，指点了一下骆冬儿医术，这时怀中的电话传来震动的声音。

“冬儿，你自己学着，我有事离开一下！”

林辰对骆冬儿交代一声，独自向医院的天台走去。

他人刚走，办公室的门便被推开，只见身材火辣的爱丽丝小姐走了进来，问道：“林医生呢？”

“我师傅走了啊！”

骆冬儿回道。

“我不是让他在办公室等我的吗？”

爱丽丝小姐有点不满了，以她的身份，主动找一名男子，这要放在国外，哪个男子不早早等着她，更有香槟鲜花呢！这林医生倒好，避着她啊。

也就医术厉害一点而已，摆什么架子啊！“爱丽丝小姐，师傅说了，你给钱，他出丹药，两不相欠，你别再来烦他了！”

骆冬儿能察觉到爱丽丝对师傅的好奇，冷声拒绝道。

“这是林医生说的？”

爱丽丝银牙一咬。

“是啊。”

骆冬儿理所当然的点头。

爱丽丝气的咬牙，摔门离去，这辈子第一次受这么大的闷气。

“咯咯咯，这骚货，一看就是喜欢上师傅了，哼，我才不会成全你们！”

等爱丽丝一走，骆冬儿笑吟吟道。

此刻天台上，唯独林辰一人站着那里，目光看着远方，手里则握着手机。

“林先生，经我们查探，张青峰昨晚乘坐飞机离开京城了，目前还不知道下落！”

“高雅琴则自从上次离开京城后，目前还没有回来！”

“上次去四合院的人是江湖中人，来自四大武盟，分别是陈家，杨家，还有陆家！”

箭头的声音持续响起。

林辰眉头一皱，张青峰与高雅琴跑的真快，不过算了，目前事多，先处理了这所谓的三家再说。

“给我密切留意着张青峰与高雅琴，一担有他们的消息就告诉我！”

“这陈家，杨家与陆家又是什么回事？”

林辰问道。

“这三家都是江湖出名的世家，他们吸纳了众多的江湖高手，其中家主都是江湖风云榜的强者，因为低调，所以他们的产业与家族在华夏并不出名，只有江湖中人才知道！”

“而他们收到了张青峰的命令，派人对四合院出手！”

“他们的地址与资料，我等会发给林先生！”

听完后，林辰挂了电话，随后手机开始收到信息。

只见资料信息只有三个名字，分别是这三大江湖世家掌权者的资料。

林辰看了看，唯一让他感兴趣的就是江湖风云榜。

挺不错的，比林凝川那边遇到的托塔天王要厉害一点。

正好可以考验考验自己的实力！离开医院，林辰向着京城的郊区奔去。

陈家便在这郊区开了一家服装厂，且规模挺大的，附近一带的小镇，有许多人都在服装厂打工。

而且服装厂有几万员工，导致本是偏僻的小镇也很热闹。

林辰进入小镇后，发现应有尽有，大排档，路边摊，饭馆等等的，许多穿着工作服的男男女女在里面吃喝着。

这让林辰想起以前那些电子厂的场景。

“这些人应该来自五湖四海，都是外出来打工的！”

“每个人都有着自己的娱乐与烦恼，底层人物有，钱多的人也有！”

林辰顺着小镇走着，见到四周有台球馆，网吧，一些穿着花里花哨，染着五颜六色头发的人在玩着。

看来，这种人不管在哪都有啊！而后林辰进入一家叫夜玫的酒吧，虽然现在是下午，但酒吧已经不少人了，听着劲爆音乐，喝着酒，社会摇。

虽然这酒吧看起来挺热闹的，但比起京城那些大酒吧，不管是氛围还是装修都相差很远。

 