    作为一个医生，兰伯特一直以为自己是个柔弱的文化人。

    虽然精神力等级是2S。

    但是谁说2S精神力就必须上战场打打杀杀？！！

    然而今夜，兰伯特再一次刷新了对自己潜能的认知。

    原来一个人在濒临绝望的时候真的可以爆发出绝强的潜能，原来他真的可以在季衍这魔鬼手下躲过两招！

    虽然第三招的时候就已经被打在地上……

    当然，这都不算什么。

    主要是为什么他挨揍的时候，那一群小幼崽居然还在旁边看着？！

    季衍你不觉得你这样会带坏小孩子的吗！！！

    兰伯特倒在地上，双眼无神地盯着头上的天空，突然觉得自己之前觉得这群幼崽听话又乖巧肯定是脑子抽了的。

    这明明还是一群小恶魔！

    “他好弱哦！”

    “是啊，穆恩感觉季哥哥都没怎么用力。”

    “这大概就是院长爷爷说的……碰瓷？”

    碰瓷个屁啊！

    高等级的精神力让兰伯特不用特别留意都能清楚地听到那群幼崽自以为很小声的嘀咕，但是这些话的内容却让兰伯特一口老血梗在喉间。

    这群幼崽简直不可爱极了！

    “休息好了就起来吧。”

    季衍走到兰伯特的身边，微微垂眸看着自己的好友，眼底闪过一丝笑意。

    他自然也知道这人在体力这方面一向是弱势，只是没想到已经弱到这地步了。

    兰伯特哼哼唧唧。

    “怪叔叔在耍赖诶！”

    “幼崽都知道休息好了就要起来继续呀！”

    兰伯特：“……”汰！他知道这狗东西为什么要让幼崽在一边看着了！

    …

    一顿操练下来，兰伯特仿若耕了几百亩地的老黄牛。

    好在孤儿院的伙食极大弥补了他受伤的脆弱小心灵。

    只是等吃饱喝足瘫在椅子上的时候，兰伯特突然反应过来一件事——

    不对啊！他今天是帮幼崽们体检，是干好事做本职工作的！

    季衍这狗东西到底有什么理由来操练他的！

    听到兰伯特这发自内心的疑惑后，季衍还在帮幼崽擦拭着嘴的手一顿，眸中快速闪过一丝笑意。

    他语气极淡：“没什么理由，只是想练练手。”

    兰伯特：“……”多年的兄弟情谊喂了荒漠里的狗！

    但好在兰伯特知道自己是个文化人。

    文化人要做的就是明里暗里来阴阳怪气。

    凑巧眼角瞥到刚进来的的喻笙，于是兰伯特勾了勾唇，拔高了音量：“话说回来，你怎么还留在这？军部里的事情解决了？”

    “哦对了，白白怎么还没有回来？好久不见，我很想念白白啊！”

    其实季衍也不过是留在孤儿院三天。

    三天里天天去劝老格斯，终于三顾茅庐成功劝动。

    喻笙听到这话也忍不住看向了季衍。

    不过她在意的不是季衍留在这多少天，而是白白:

    “白白有说过什么时候回来吗？”

    果不其然，听到这话的季衍身子一僵。

    他略显紧张地抿了抿唇，神情也有些不自然：“大概明天。明天我回去，正好把白白送来。”

    因着他是背对着喻笙的，所以喻笙也没有察觉到什么不对劲。

    她了然地点了点头，只是无意地提了一句：“那你还会来吗？”

    季衍不用抬头都能感觉到兰伯特促狭的目光落在了自己的身上。

    耳垂染上淡淡的红，他轻咳嗽一下：“有些事情要处理。等到结束，我会回来看看的。”

    喻笙笑吟吟地嗯了一句：“幼崽们都很喜欢你。”

    何止是喜欢，估计在幼崽们认识的人里，他们对季衍的喜爱程度只在喻笙之下。甚至可能只比老院长高那么一些了。

    耳尖的烫度逐渐消了下去，季衍弯了弯唇，眼底漾开了笑意：“他们很可爱。”

    然后两个人对话结束。

    一个继续帮幼崽擦着嘴，一个则是去收拾东西了。

    快要去主星了，孤儿院虽然看起来空荡，但是真要收拾起东西来还真不少。

    兰伯特看着说完这几句就各忙各的两人，大大的脑袋上有着大大的疑惑。

    就这？

    人小姑娘羞涩不知道怎么说话，但是季衍你这个万年老光棍也不知道找些话？

    活该你单身！

    “咳咳。”

    兰伯特用力地咳嗽了几声，把椅子挪到了季衍的身边，脸上的笑容甚是诡异：“阿衍，我这有些好东西……”

    “不需要。”

    季衍瞥了他一眼，毫不留情地打断了兰伯特的话。

    “她不一样。”

    所以那些用来哄骗小姑娘的手段他不愿意，也不可能会用在她身上。

    兰伯特“啧”了一声，摇了摇头，忍不住感叹真是还真是老房子着了火，火越烧越旺了。

    “季哥哥，我们真的要去主星了吗？”

    穆恩坐在椅子上，两条小腿一摇一晃的。

    喻笙并没有瞒着这些幼崽。

    孤儿院里并不是只有她和老院长，所以喻笙一个个问过了幼崽们的意见，最后才决定去主星。

    “你们不是也答应了吗？”

    季衍轻嗯了一声，声音柔和。

    “主星好玩吗？”

    “主星上也有一个新的蓝星孤儿院吗？”

    “主星上……”

    小幼崽们的问题一个接着一个。

    季衍认认真真听着，然后耐心地一个个回答了过来。

    直到修里抿了抿唇，抬起一双眼睛认真地看着季衍：“有、幼崽吗？”

    他这个问题一出来，几乎是所有的幼崽都瞬间闭上了嘴，然后扭头看向季衍。

    季衍反应了过来。

    人鱼崽崽说的幼崽，应该是指和他们一样的半兽人幼崽。

    其实主星上半兽人不多。因为半兽人几乎都是被赶到了垃圾星上。

    季衍不想欺骗这些幼崽。

    所以他只是揉了揉小幼崽柔软的头发：“不多，但是也有的。”

    “那……”穆恩有些纠结地捏着衣角，“会有人欺负我们吗？”

    在内城的时候，穆恩不是没有听说过主星。

    那是霍尔斯人的聚集地。

    霍尔斯人不喜欢半兽人这件事，穆恩在很小很小的时候就知道了。

    所以在喻笙问她们要不要去主星的时候，穆恩其实犹豫了很久。

    但是她听到这些大人们说过，笙笙去主星的话会更好。

    所以为了笙笙，她可以暂时忽略那一点点的不开心。

