    这青年留着典型的莫西干发型，穿着嘻哈风，脖子上还挂着个骷髅头的挂链，走起路来风风火火地，拉过一把椅子大马金刀的就坐了下来，斜了着眼睛瞅着王长生，说道：“小萍萍啊，你也不介绍下这哥们？”

    “不要叫我小萍萍，我叫梁平平……”梁平平瞪了他一眼，指了指王长生说道：“王长生，他叫周皇帝”

    这青年有一个很奇葩，但不得不说又很大气的名字，他特意很傲娇的又说了一遍：“我姓周名皇帝，族谱上说的，俺家是周武王的后代，到我这一辈觉得有可能会光宗耀祖，于是起名周皇帝，真是很有寓意的一个名字啊”

    王长生一脸懵逼，顿了半天后才说道：“周武王，不是姓姬么，你一个姓周的和他有啥关系啊？”

    周皇帝眨了眨眼睛，镇定的说道：“啊，那个，不姓周么？”

    梁平平难掩尴尬的转过了脑袋，王长生硬着头皮解释道：“武王是号，他姓姬”

    “那我姓姬也不太合适啊，万一以后有谁介绍我，说这是小姬吧，那岂不是很尴尬？”周皇帝一本正经的说道。

    梁平平直接无视了他的无知，伸手招呼服务员过来，说道：“点菜。”

    王长生掏出烟，朝着周皇帝示意了下，也打量着他，他绝对不会为对方的名字而感觉到尴尬，更多的则是惊奇和有那么一点不解，人的名字是一个很奇妙的东西，姓名多少都会和人的命运挂上钩，起名的时候都是根据八字和五行来的，人若命中缺什么名字里就带上什么，少了哪就多加到哪。

    但是有一类名字，一般人是带不动的，比如周皇帝这种。

    王长生就听师兄说过，有个孩子姓武，出生以后父母也不知道是无知还是图新鲜又或者是想特立独行，居然给小姑娘起名叫武曌，于是这个孩子灾难性的人生就到来了，一周岁过后尚在幼儿时期的孩子被妈妈抱着逛街时，一头就从怀里扎了下去，摔断了胳膊，等好了痊愈以后没过两年，能走路时磕磕绊绊的栽倒在了喷泉的水池了，足足过了两三分钟才被人发现差点就被淹死了，六岁那年一辆失控的车子从她的腿上压过，在床上躺了半年，等上了小学以后和同学在教室里追逐，没想到摔倒了被一根米插进了腹腔。

    一直到这孩子十八岁那年成人，向来都是波折不断，特别是在十八岁生日的时候和朋友在湖边玩，明明她在离水边有四五米远的地方，却不知道为何，居然自己鬼使神差的就走进了湖中，和水都淹到了脖子上的时候才反应过来，于是拼命的挣扎，但总感觉在水里的脚踝似乎被什么东西给抓住了一样，一直将她往水中拖拽着。要不是当时恰好有个道士路过，将她从湖中给救了上来，人恐怕是得要活活的淹死了。

    这个救人的道士就是王长生的三师兄，他就说了这孩子起名犯了忌讳，起什么不好，名字中偏偏带了一个曌字，这个字是当年唐朝大臣宗秦客在武则天称帝前一年多时创出来的，意指日月凌空，普照大地，这个字只有武则天能用，因为她是一代女皇，奉天承运了的，旁人若是用了这个字，恐怕就承受不住这个气运了。

    因为，你根本就没办法和一代女皇去比。

    后来，王长生的三师兄断出来这姑娘的问题出自何处后，就奉劝她的父母换个名字不能再用这个曌字了，当然了就算改名恐怕也无法压住小姑娘身上多年来积攒出的运道，于是王长生三师兄就让他们在自家门前修了一座方坛，坛中有三根九米多高的水泥长柱，就像是点了三根长香一样。

    这是敬天的意思，因为武则天是一代女皇，可称天子，以此来祭天那意思就是我知道错了，老天爷你不要错过我了。

    果然，从那以后这个姑娘的运气好了，再也没有那么多邪门歪道的事了。

    王长生看着周皇帝，其实他这名字也犯了同样的忌讳，按理来讲他肯定是扛不住的，但王长生却发现周皇帝的面相贵不可言，虽然打扮另类，行事张扬，可他的两根眉毛的尾端都是朝天上扬，眉心当中异常发亮，两边的耳垂耷拉下来，上面的肉非常的厚实。

    有一个就是两耳宽大的人，后来也算是做了皇帝，他就是三国时的刘备。

    周皇帝的面相很好，放在以往就拿他现在的一张面来看的话，那最差也是王侯将相的命，如果是生逢乱世都有可能改朝换代了。

    这人，很有意思。

    王长生就敢肯定，若不是周皇帝的命相太贵，他都很难活蹦乱跳的活到现在，皇帝这两个字他肯定受不起。

    王长生打量完对方，一个三十多岁典型的少妇风格的老板娘拿着菜单过来了，说道：“先生要大锅还是中锅的，大锅128中锅88”

    “呀，你们店里的锅，价有点略高啊。”周皇帝眨着眼睛问道：“听你口音，好像是北方的，大家都老乡，便宜点不？”

    少妇笑眯眯的说道：“老弟，咋的啊，就吃个火锅我还得和你捋捋前世今生呗？老弟啊，就你这个气质我觉得128都有点便宜了，您一来我们这小店都蓬荜生辉了，这个价格有点配不上你了”

    周皇帝美滋滋的捋着自己脑袋上的一撮鸡冠子，说道：“是么，我也觉得我这气质有点岭南吴彦祖的味道，啥也别说了，老妹哥就问你，点大锅送电话号不？”

    少妇笑得花枝乱颤，眉开眼笑的说道：“我老公正在后面磨刀切肉呢，你要不去问问他？”

    “算了，算了，和谐社会谈什么刀枪炮啊，一点都不文明，吃饭，吃饭……”周皇帝讪笑着说道。

    王长生靠着梁平平小声的问道：“我是新认识他的，我就想问问，他的路子一直都这么野的嘛？”

    梁平平无语的说道：“这都算是收敛的呢，你等他喝完几瓶酒下去，他觉得整个岭南都是他的了，长生啊一会你看他要是喝多了一定要拦着，真的，我就奇怪了，咱们泱泱大国五十六个民族，那五十五个喝完酒都载歌载舞的，偏偏咱们大汉民族喝完就有种横刀立马向天笑的感觉，惹得不光是事，都是新闻呢。”

    “了解，了解，我一定劝着他点……”

    梁平平没想到，他这绝对是所托非人了，因为刚从昆仑观上下来的王长生，当了十年的苦行道士，对于酒肉来说，那见了都比见到美女还要亲的，这哥们吃喝起来自己都刹不住车了，哪还有心思管别人啊。

    热腾腾的潮汕牛肉火锅上来，放下切好的新鲜牛肉，滚几滚捞上来放进嘴里吃着，在配上一杯冰镇的啤酒，这种感觉顿时都能把人给升华到神仙站不稳的层次了，特别是三个年龄相仿的青年，吃着火锅唠着嗑，感情也在迅速升温了。

    男人之间的友情，没有什么是一顿火锅一顿酒建立不起来的，如果不行，那就再来一顿。

    有的时候你不得不承认世间的缘分是很巧妙的，王长生，梁平平和周皇帝这三个来自于天南地北的年轻人，在西关街上接连偶遇之后，可能连他们自己都没有想到，在若干年以后居然谱写出了一段桃园三结义的凯歌。

    肉越吃越少，酒越喝越多，到最后三人几乎都已经不怎么动筷子了，但举起酒杯的频率却没有慢，地上已经摆满了空荡荡的酒瓶子。

    喝酒的人就是这样，开始的时候梁平平还矜持的想着要控制下喝酒的节奏，小饮即可多喝了容易伤身，但是他架不住周皇帝和王长生的推杯换盏，喝到最后他已经把矜持的念头全都给抛在脑后了。

    华灯已过，深夜来临，坐在火锅店里已经喝了几个小时，三人的眼神多少都有些迷离了，他们天南海北的扯了很多，话题辗转了不知道多少个，但有一点不知道是默契还是分寸，那就是他们谁也没有去打听对方的来路。

    并且各自也肯定都看出来了，似乎每个人的来历都有可琢磨的地方，有些人尽管看着很内敛，普通，但这些人骨子里的闪光点，是根本掩饰不住的，总会在不经意间挥挥手就洒出来。

    时间一晃到了子时左右，店里的客人已经走了很多，就只剩下两桌了，周皇帝举着杯子说道：“青春小酒就是喝，今天喝完明天喝，来，哥俩干了这杯友谊的……”

    “咣当”周皇帝正喷着唾沫星子煽情的时候，店门忽然被人推开，门口站着三个低着脑袋的人，随即有人迈步进来时脚下忽然一个踉跄，脚尖就绊到了门槛上，一头栽了进来。

    “唰，唰”王长生和梁平平还有周皇帝同时侧目望去，就看见另外两个人进来时，脚也先后都在门槛卡了一下，但他们却一点反应都没有，站起来后走向了旁边的那一桌，只是他们走路时稍微有些奇怪，都是垫着脚，脚后跟没有落地的走了过来。

    王长生皱了皱眉，一饮而尽杯中酒，周皇帝面无表情的笑了笑，梁平平说道：“怎么有点冷了呢？”

    老板娘看见有客人进来，就连忙拿过菜单迎了过来，那三个走路姿势奇怪的人都默不作声，手指在上面随意的点了几下，然后就呆坐着一动不动了。

    “这空调开得是不是有点大了，怎么感觉凉飕飕的呢……”老板娘打了个哆嗦，嘀咕了一声走了。

