
穆青青还不知道自己具体长什么模样，只知道是个十三岁的小丫头。

小女孩嘛，大多都是白白嫩嫩机灵活泼的。

就算穿得破了点，那也是娇俏可爱的不是吗？

于是她继续对着少年咧嘴笑，还脆生生的问道：“小哥哥你叫什么名字呀？”

少年默了默，后退一步才温声道：“我叫萧鹤京！”

说完，他对着穆爸抱拳道：“穆大伯，我先回去了。”

随后便头也不回的大步离开！

穆青青看着他的背影，有些不解的蹙了一下眉，然后转头问穆妈：“我怎么觉得，他见了我就跟见了鬼一样？我很丑吗？”

穆妈忍笑，捏捏穆青青的脸说道：“不丑，我闺女最可爱。”

穆爸也在一旁附和：“对，我闺女最可爱！”

穆青青这才稍稍放下了点心，跟着穆爸回了屋内。

男孩还在昏迷中，暂时也确定不了他到底是不是穆淮。

穆爸为了做面子，还得去主屋里看看穆老婆子，于是小屋内又只剩下穆青青三人。

男孩被放在了木板床上，穆青青也爬上去，与他并排躺着。

穆妈也不知道在思考什么，穆青青下巴搁在床沿上，开始研究自己的手。

这双手有点小，十指粗糙干燥，一看就是常年干活导致。

左手虎口处还有几处伤疤，像是被利器割伤的。

正在仔细观察，外面传来穆爸的声音，好似在喊穆妈出去。

穆青青抬头看向穆妈，穆妈安抚道：“你看着弟弟，我出去瞧瞧。”

她起身关了门，穆青青看不到外面，便又重新趴下来。

只是趴着趴着，意识就渐渐飘忽起来，再回笼思绪时，发现自己身处在一个陌生的地方。

周围都灰蒙蒙的，放眼望去，整个空间只有不到三平方米大小。

而这点空间内，有一汪清澈的泉水。

穆青青凑过去，在泉水旁边蹲了下来。

泉水大小如锅口，水面则平静如镜，仔细瞧去，里面还倒映着一个小丫头的面容。

这小丫头面黄肌瘦头发枯燥，咧嘴一笑时，活脱脱一个小乞儿。

穆青青：“？？”

所以刚才，她就是以这副鬼样面对的萧鹤京？

“……”

怪不得人家会被吓跑。

换做是她，可能跑得更快！

穆青青满心无语的在泉水边蹲了半晌，实在无聊后，便伸出手去拨弄了一下。

水面随着她的拨动，漾起圈圈波纹，与普通泉水并无差异。

穆青青看着看着，就觉得有些口渴，掬起水喝了一口，意外发现这泉水竟格外甘甜。

穆青青又喝了几口，然后发现这泉水并未减少，反而从泉底又咕咚咕咚冒出了些来。

她久违的感觉到了在乡下玩水的快乐，还想多玩一会儿，突然听到穆妈着急的声音：“青青？青青上哪儿去了？”

穆青青诧异，脑中也不知想了什么，眼前白光一闪，整个人又突然出现在了木板床上！

穆妈看着大变活人的戏码在她眼前出现，惊得语言能力全失！

两人面面相觑很久，穆妈才找回自己的声音：“你……你刚才去哪里了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955734"  chaptername="第013章  空间灵泉">加入书签</a>
</div>
