    “师尊，这……这太贵重了……徒儿不敢接受……”震惊之后，孙雨蝶马上反应过来，连忙躬身将两本书递回去，脸色一片惶恐。

    王道反问道“哦？为什么不敢？”

    “这……”孙蝶雨有些傻眼，这还用问吗？这可是高阶宗门掌宗才有的待遇，她一个低阶宗门刚入门的弟子，怎么能享受这样的待遇？

    “徒儿不过灵体天赋，这等皇级功法和武技，以及天级的装备，徒儿实在是受之有愧，恳请师尊收回。”孙雨蝶换了个说法，恭敬的回答道

    “那也就是说，如果你不是灵体天赋，你就可以心安理得的收下了？”王道笑呵呵的说道

    “啊？”孙雨蝶再一次傻眼了，师尊这是什么意思？

    王道伸手拍了拍孙雨蝶的肩膀，笑道“好了，我刚才说过，你们成为寻道宗的弟子，绝不会后悔，这不过是一点皮毛，今后你们将会知道咱们寻道宗是一个拥有着无数神奇的宗门。”

    “既然叫我一声师尊，那就听我的。一会回去之后，就开始修习这五炎梵天诀，将内气转化过来，到时你就会发现，为什么我说你不止灵体天赋了。记住，你配得上这些，甚至，这些还配不上你，就当是个过渡吧。”

    王道的一番话，让孙雨蝶彻底傻眼了，但随后心中却升腾起了一片火热！

    王道话里话外的意思已经很清楚了，她绝不是灵体天赋，孙雨蝶不知道为什么自家师尊会这么肯定，但他那自信满满的语气，却不得不让她相信。

    难道自家师尊真的有什么连高阶宗门都没有的能力吗？一定有！否则怎么解释这些皇级秘籍和天级的装备？

    这一刻，孙雨蝶对寻道宗和王道的观念彻底转变了！

    再也不是那种常规的恭敬，而是对她栽培和器重的感激，和掌控她天赋的向往！

    她感觉自己来到寻道宗恐怕是她这辈子最幸运的事情！

    “是！”孙雨蝶的声音变得颤抖起来，强压着内心的激动，感激的说道“徒儿多谢师尊！”

    王道满意的点了点头，随后又一抬手，数道白芒飞向了张大牛，其中一道来到了张大牛的面前。

    张大牛连忙伸手接住，白芒散去，手中出现了一本书。

    “大牛，这是三皇分体决，皇级炼体功法，以后这就是你的主修功法。”

    又是一部皇级功法！还是炼体功法！

    这再一次让连同穆莲儿在内的四人震惊了一下。

    好在有刚才的事情，众人恢复的很快，张大牛挠了挠头，憨厚的问道“师尊，难道俺也不是凡体天赋吗？”

    “哈哈，如果你不是凡体天赋，我会给你炼体功法吗？炼体功法跟境界天赋可没关系。”王道笑道

    张大牛一听，连忙摇了摇头，将功法递了回来，道“那俺可不敢要，给俺浪费了，您还是给小七师弟，或者以后的师弟师妹吧，俺现在练的这个凡级的功法挺好的。”

    王道哭笑不得的指着张大牛，笑骂道“你这头傻牛，我给你自然是因为你配得上，你的境界天赋的确是凡体，但你的炼体天赋可不凡，你小子天生就是走炼体路子的，这三皇分体决也同样是过渡，先练着，以后给你更高的。”

    “啊？俺应该炼体吗？怪不得，俺当初借师兄的炼体功法修炼的时候，觉得挺得劲的。”张大牛傻傻的点头道

    王道闻言，不由得嘴角一抽，但凡是炼体功法，没有一个不自虐的，这小子居然会觉得舒服？真不愧是无上级啊，话说……这炼体天赋，不会是抖M天赋吧？

    倒是孙雨蝶闻言不由得眼前一亮，这更加印证了她的猜想，自家师尊绝对有能够看出他人天赋的能力！

    这能力简直太逆天了吧？

    这一刻，孙雨蝶对于自己的天赋更加向往和好奇了起来。

    “大牛，地上的装备是重土套装，主防御，内气激发可增加重力，方便你炼体，平时除了洗澡之外就不要脱了，等三皇分体决小成再脱下来。”王道嘱咐道

    “哎，俺听师尊的。”张大牛老实的点了点头，说完，竟开始吭哧吭哧的开始穿装备了，看样子是打算现在就穿。

    王道暗暗好笑，这小子是真实在。

    他也不去管张大牛，储物戒指中白芒再次飞出，这次落到了吴小七面前。

    两道白芒落入吴小七手中，地上却落下了四道白芒，其中一道足有三人多高。

    当白芒散去，发现那三人多高的白芒竟是一鼎用白玉雕刻而成的丹炉，而吴小七手中的也不是秘籍，而是两个储物戒指。

    吴小七诧异的看向了王道，王道笑呵呵的解释道“小七，你的境界天赋和炼体天赋都很一般，其实你很清楚自己的天赋在哪，对吧？”

    “是，师尊，徒儿自知修行天赋一般，所以在寻神宗才会申请去做药童，徒儿觉得在这方面，还是有些天赋的。”吴小七连忙回答道

    王道摇了摇头，道“不是有些天赋，而是很有天赋，所以，你配得上这皇级玉王鼎，和那储物戒指中的皇级金凤丹火。”

    又是皇级！

    难道在寻道宗，皇级都是批发货了吗？

    “另外，你可以看看另一枚戒指里的东西。”还没等吴小七反应过来，王道便再一次开口道

    吴小七一愣，连忙输入一丝内气，看到了另外一个储物戒指中的情况。

    “嘶！”

    瞬间，就听吴小七倒吸了一口凉气，不大的眼睛瞪得犹如铜铃。

    “这……储物药圃里……竟然有上百株百年天药？！还有千年圣药？！”吴小七失声叫道

    “什么？！”孙雨蝶，穆莲儿闻言，纷纷惊叫起来。

    只有张大牛一脸憨傻，一边纳闷他们在惊讶什么，一边继续穿装备，毕竟他这个天赋，在寻神宗这样的高阶宗门中，也吃不到什么好的丹药，而他的性格自然也不会去了解药物。

    “药物还算齐全吧？缺什么的话，告诉我，我会想办法给你弄来，咱们寻道宗的底蕴可还不算差。”王道笑道

    “师尊！”吴小七回过神来，突然猛地跪到了地上，一脸惶恐的将储物戒指递还回去，道“请师尊收回！这实在是太贵重了，徒儿绝不敢要！”

    就连孙雨蝶都赞同的点了点头，一脸认真的看着王道。

    这哪里是贵重？这简直就是贵重的令人发指！别说低阶门派，就是高阶宗门，如果知道吴小七手里有这等至宝，恐怕都会强顶着跟寻神宗开战的危险，杀人夺宝！

    而且，要是吴小七反叛怎么办？这等宝物足以让他坐上任何一个高阶宗门的长老之位，到时寻道宗一个低阶宗门能怎么办？只能干看着，寻神宗更不会为寻道宗出头，毕竟下属宗门有这等宝物，居然不便宜自己人，谁能舒服？

    吴小七和孙雨蝶真的不知道自家师尊是怎么想的，难道这等至宝在他眼里都不算宝物了吗？都可以随便给人了吗？

    师尊啊，你算是刷新了丧心病狂的定义吗？！

