
    林区道路建设也很有特色。

    山路只有一条，火车线也同样如此。

    所以不会走到两条路上去。

    但是此时已经是傍晚了，假如火车开了还没找到，就只能扔下两个老人了。

    他们还没有这几个能力让火车停下不走。

    而就在顾乔乔心急如焚的时候，前面的车厢走过来一个人。

    是赵玉香。

    动作迅速令人眼花缭乱的秦以泽，用最快的速度，整理好了于奶奶和赵姨的行李包，而顾乔乔已经先他一步下了车。

    而秦以泽刚下车，列车员就关上了车门。

    列车按照既定的时间，朝着大山外继续前行。

    而此时，落日的余晖将这个小车站笼罩住。

    淡淡的金色光芒下，高大的樟子松也似乎披上了霞光。

    有风吹来，树冠起伏如海浪。

    玉娘站在了站台的西侧。

    朝着那个站在站台东侧的顾清风看过去。

    这个世界上，有没有一个人，你与她离别于青春的岁月，而相逢于白发苍苍之时？

    可是，你却还是一眼就认出了那个满头白发的老人，是你年少的爱人！

    不用试探，不用求证，不用再看第二眼。

    只是一眼，你就认出了他她！

    顾清风扔掉了拐杖，于奶奶推开了搀扶她胳膊的赵玉香。

    两位白发苍苍的老人，在分离了五十年后，在这安静的林海之中的小车站，终于重逢！

    顾清风身体僵硬，手在颤抖，五十年了，他终于找到她了。

    “玉娘？”

    “清风？”

    顾乔乔和秦以泽对视了一眼，悄悄的带着顾伯和赵姨去了小站旁边的空地。

    车站很只有一个调度室和小小的候车室。

    此时，因为旅客上车，候车室已经锁上了。

    工作人员看过秦以泽的证件后，很是客气的将出站口的门打开，并且同意等那两个老人一会。

    顾乔乔也终于知道了于奶奶就是自己的太奶奶。

    命运竟然是如此的神奇，让她在边城遇到了自己的亲人。

    那么，上辈子的于奶奶呢？

    上辈子她没出去，没遇到于奶奶，那么，于奶奶会想起来自己是谁吗？

    假如她一直想不起来，而顾清风也未必找得到她，那么，上辈子的于奶奶是带着遗憾离开人世的吧？

    离开人世？

    顾乔乔眉目一凛，一个被忽略的记忆倏然在脑海里浮现。

    上辈子，她听杜爽说过，有几个淘气的孩子，将一个老人的脑袋打坏了，感染了破伤风，老人当晚就离世了。

    据说那老人的女儿，将那几家都砸了，当时好像闹得挺大。

    顾乔乔看着远处相对而立的两个老人，眼底慢慢的涌上了一层水汽。

    却原来，她上辈子的遗憾太多了。

    老天让她重生而来，是让她一个个的去弥补这样的遗憾啊。

    秦以泽的视线从那两个老人的身上，落在了顾乔乔的脸上。

    女孩伤心了，眼睛水汪汪的，似乎下一刻就要哭出来一样。

    秦以泽再次的将视线放在了两位老人的身上。

    一时之间，心潮起伏不能平静。

    人生苦短，能有几个十年，更何况是五十年的岁月呢。
