    二当家沈飞大口喝掉一碗酒，深深的抽了口凉气。

    “果然是好酒，怪不得一百二百两一斤！”

    他自语似的道：“有书，有酒，文安县两条腿走路，日进斗金，范兄弟果然是个好县令，懂得体恤万民，若天下县官皆如你，大明将万年永存。”

    听着不咸不淡的言语，范旭终于抬起头：“大哥知道这事吗？”

    二当家毫不掩饰的点头：“知道。”

    范旭再度沉默。

    二当家沈飞与六七天王大军有关，李大老虎又知晓此事，那就意味着，一旦叛军攻打过来，文安这边如何不好说，但霸州……绝对会完犊子。

    “所以，当初你来寻我一起找那李员外报仇，是早已谋划好的？”

    范旭缓缓说道：“你利用我，除掉李员外，顺利教李大老虎重新掌控李家庄，是吗？”

    二当家笑了：“不能这么说，我们是合作关系嘛，除掉李员外李龙，你不也出了口气？”

    范旭仿若没听到似的，继续道：“李员外死后，原本准备带领叛军去霸州的郭垣，却是突然折返，来攻打文安县。”

    “当初，我并不意外，觉得应该是李苟那狗东西带领叛军过来的，顺带着报我们私人间的仇恨。”

    “但，那郭垣通过书信的形式，告诉我许多东西。”

    “郭垣未去过霸州，竟然知道李员外一家已经被灭，还知道我可能去过霸州。”

    “他为什么会知道？”

    “因为有内贼！”

    范旭抬起头：“所以，当时的那个内贼，便是你，二当家，沈飞！”

    二当家又笑了：“所以，范兄弟，你知道我与六七天王大军有关，故对于我今晚突然到来，似乎并不意外，有准备吗？埋伏了人手？”

    范旭摇头：“并没有，若想杀你，一只手足以，我会控火的。”

    想到当初在霸州之时，范旭轻易的控制鬼火，二当家又是一阵大笑。

    “且信你，好兄弟！”

    他缓了缓，严肃道：“冀州失守，向北，最大的一道关卡便是霸州了，霸州注定守不住的，范兄弟，你怎么看？”

    范旭默然。

    按照当下这情况来看，京师确实危险了。

    李自成偷偷派遣了一只大军与六七天王大军汇合，打的田弘遇屁滚尿流，一路逃窜。

    冀州失守，最后也是最大的关卡，也就是霸州了。

    而霸州有李大老虎这个内应，里应外合，可轻易夺取霸州。

    再向北，那就是京师了。

    可以说，当下这境况，李自成是否能打下开封，半点不重要，因为自霸州向南，几乎可以长驱直入了。

    取了霸州，便可攻打京城。

    左良玉、孙传庭未必挡得住。

    大明，很是危险了。

    “你与李自成联手了？”范旭突然问。

    “不算吧。”

    二当家道：“我本是陕西人，生来漂泊，我有一个远房姐姐，她姓韩，名金儿，你可能没听过我姐姐，不过我当初有个姐夫，你一定如雷贯耳。”

    范旭讶异似的：“你曾经是姐夫是谁？”

    二当家莞尔：“他姓李名自成，曾是一名驿卒。”

    嗯？

    李自成，竟是曾是这沈飞的姐夫？

    这……有点意思了！

    范旭神情有些怪异似的，一阵思索。

    事实上，对于李自成，他并不陌生，这位闯王素有绿帽之王的称谓。

    第一任老婆韩金儿，与李自成村里的盖虎关系不大正经，后被李自成所杀。

    第二任老婆邢夫人，跟李自成的手下高杰……嗯，也不大正经，给闯王扣了一顶大帽子后，直接归降于孙传庭了，至今还在孙传庭手下效力。

    由此可见，这位名声显赫的闯王，前半生的日子是真不好过。

    那么，二当家沈飞与那闯王到底是怎样一个合作关系？

    “兄弟，二哥我该说的都说了，你可自行斟酌一番。”

    二当家平静道：“你这知县，很不简单……”

    范旭打断：“二哥，你方才称我为县令的……”

    二当家笑了：“文安有公范县令，天下神鬼皆绕行。”

    范旭会意。

    原来是为了押韵。

    二当家继续道：“你是朝廷命官，当然不会随意叛变，老哥我也不愿教你为难，所以，你这文安，该怎样便怎样，我们……叛贼，会绕过文安，直去霸州，届时，你想如何都可以。”

    范旭沉思。

    言外之意便是，接下来，教他无需担心叛军攻打文安县了。

    至于后面如何……如霸州失守，他文安这边要么考虑投降，共同叛变，要么……可能就面临一场死战。

    “老哥我欠你一命的，至今铭记于心。”

    二当家说道：“日后你性命危险，老哥舍命也要留你一条生路。”

    范旭应了一声，严肃道：“你与李自成联手，等若是与虎谋皮的……另外，你那六七天王大军的名字，到底是谁起的？又是几个意思？将我文安县作为靶子？”

    二当家忙是摆手：“与我无关，我家天王起的。”

    范旭侧目：“你们这一伙的老大……是刘家后人？”

    二当家不住点头：“是是是，没错了，正是刘家后人，刘家的后人而今居住地就是文安县的丰各庄，兄弟你随便杀！”

    范旭：“……”

    可信你个鬼鬼！

    他一度怀疑这二当家沈飞就是那六七天王大军背后的老大。

    借用文安县两个历史上的造反的名人刘六刘七，快速拉起队伍。

    顺带着，还将文安县立为一个靶子！

    那刘六刘七起家地就是文安，叛贼大军拿下文安，才能真正的名正言顺啊！

    只是，眼下，这二当家却是接连否认，将那刘六刘七的后代亲近都爆了出来，就教人……越发的怀疑了。

    一坛竹中仙喝完，二当家离开了。

    三两步助力，翻上近一丈高的墙垛，轻飘飘越了过去。

    范旭抬头看了看，急忙追上，翻到墙垛上，丢过去一把长刀：“二当家，你的家伙事忘记了。”

    “哈哈，看不出来，兄弟好身法！”

    二当家笑着，在夜色中，逐渐远去了。

    月华如洗。

    范旭无半点睡意，独坐许久，长长叹息。

    境况……有些复杂了。

    文安以南，至开封，几乎无甚防御。

    越过文安，向北是霸州，贼人已布置妥当。

    就算按照那二当家沈飞所言，叛军不动文安，可在霸州失守后，再放眼望去，这文安也将会四面楚歌啊。

    麻烦了！

    【作者有话说】

    【ps：emm……这段写的有点累，挖坑填坑，对话有些复杂，互相试探，互戳老底，需要大家伙动点脑，接下来，即将备战了，不多久应会有一个章节名：前方文安，神鬼绕行……】

