    “当然了，怎么，你怕了？某人之前还信誓旦旦的说，要重整公司，不管付出什么代价呢。”

    “我！我怕什么，一点都不怕。”古婉儿硬着头皮强行说道。

    “放心好了，要是把你身体磕破点皮，我帮你舔干净好不好。”

    “余小多！你一天不吃我豆腐心里是不是不舒服！”

    “是呀。”

    “你不要脸！”

    车里的两人顿时又互掐起来，一路吵到郊区的废弃工厂里面。

    一众人将自己车子依次摆好，以法拉利和兰博基尼，其中还有两台SVJ，余小多的宝马五系算是最次的了。

    但还有两辆车相隔百米面对面摆放，其中一辆是潘伟的阿斯顿马丁，另外一辆是陆正之的迈凯伦，玩的就是碰碰车，谁打方向盘谁孙子。

    众人大呼刺激，想当年叶诗诗在的时候都没这么玩过，如今古婉儿这个外地人居然提出来，实在是没想到。

    “陆正之，把油门踩到底，别怂。”潘伟点着烟淡淡说道。

    “放心，我会把油门踩到发动机里去，今天晚上我就送你进医院。”

    “谁进医院还不一定。”

    战前放狠话那也是必要的环节。

    余小多这时候带着笑意走出：“陆先生，此时因我而起，让我来吧。”

    这话一出，众人顿时怪异地看着古婉儿，半响后顿时响起欢呼声，一个女孩居然敢玩这个。

    古婉儿都觉得现在的自己挺霸气的，这家伙又拿自己身体耍帅了。

    傅泉一旁细心提醒道：“古小姐，这很危险，还是不要参与。”

    “是啊，还是我来，这事和你没关系。”陆正之也是极力劝说，这么漂亮的女孩子，碰碰磕磕可不好。

    “我这人有始有终，陆先生你就站在旁边看着好了。”余小多简直就是霸气侧漏，众人发现古婉儿不止是美，还很硬，简直和当年的叶诗诗一样。

    陆正之直接竖起大拇指：“女中豪杰，你是我第二个佩服的女人。”

    “哦？那第一个是谁？”

    “哈哈哈，也许以后你们会碰见的，还真有点期待。”陆正之就很好奇，这么硬派的两个女人会摩擦出什么火花，肯定会很有意思。

    潘伟看着古婉儿真要出来，眉头不禁皱起来：“古小姐，我可不会因为你的身份手下留情。”

    “大可不必，等一下发生的事情，一切自己负责。”余小多也看潘伟不爽，虽然那几年前的事情，但那口气还憋着没出呢。

    “好！”说完潘伟就朝着自己车走去。

    余小多这时候看向低头的付阳雪，淡淡说道：“付先生，之前你不是说可以为我去死吗，现在机会来了。”

    古婉儿嘴角一抽，好一招杀人诛心啊，谁要当你女朋友，还不被你玩弄于鼓掌之间。

    付阳雪咬着牙冠，男人的话你也信啊，怎么可能为你去死，况且也不会为了你得罪潘伟，权衡之下付阳雪选择无视这句话。

    众人看着无动于衷的付阳雪，顿时发出一片嘘声，这家伙太没胆子了，就你这样还想追别人古大小姐，胆子还没一个女孩大，啧啧啧。

    余小多无所谓笑了笑，朝着那辆黄色的迈凯伦走去，奥妙的曲线在车灯的照耀下显得格外迷人，修长的玉腿也是迷死人，弯腰打开车门，顿时引起一片口哨声。

    真正的古婉儿仿佛已经习惯了，眼不见为净。

    轰轰轰！

    V10发动机婉如野兽一般咆哮，在这安静的夜晚显得格外清脆，同时也点燃男人心里的兴奋。

    面对余小多的挑衅，潘伟同时踩了几脚油门，两台车就像两头凶兽，朝着对方龇牙咧嘴。

    余小多脸色平静，单手握着方向盘，目光紧紧盯着对面，自己这也算是公报私仇。

    而潘伟脸色沉着，心跳不由地加快了很多，手心也不禁冒出了汗。

    这时，一个小姐姐捏着腰肢走到两辆车的中央，余小多还兴奋的踩上两脚油门，让古婉儿不禁吐槽看到美女就把持不住。

    只见小姐姐一把掏出内衣甩上天，男人们仿佛化为一头头野狼似的，古婉儿也是开了眼界，第一次接触到这些东西，感觉还挺新鲜的。

    当落在地上的时候，余小多将油门踩到底，后轮空转一番婉如标枪一般射出。

    对面的潘伟同样踩死油门，银色的阿斯顿马丁婉如脱缰的野马飞驰而出，以两人的速度，大概三秒后就能狠狠撞在一起。

    这时候谁会打方向盘？这完全是在赌对方先打方向盘。

    看着两辆车越来越近，所有人闭住呼吸，死死盯着！

    此时的潘伟脸色出现了挣扎，这个古婉儿没有一点要打方向的举动，一个女人还有这样的勇气？

    不可能！肯定是在吓自己！

    然而0.5秒后，潘伟还是没发现对方要打方向盘，一张脸瞬间狰狞起来，这种速度撞在一起，后果是什么谁也无法保证。

    疯女人！比那个叶诗诗更疯！

    老子还想留着双手抱小妞。

    千钧一发之际，潘伟顿时猛打方向，基本上是擦着迈凯伦的前保险杠掠过。

    众人倒吸一口凉气，随即发出兴奋的喝彩声，没想到古婉儿居然赢了，潘伟居然怕了！

    不愧是京州来的大小姐，真是让人大开眼界。

    “我去，这古小姐也忒牛逼了吧，要是换成我，我恐怕也…”陆正之喃喃说道，心生佩服。

    傅泉扶了扶眼镜点头道：“确实令人刮目相看，但不可否认，她的一系列操作，赢得了不少声援，真是一个有勇气且有心机的女人。”

    “我说你怎么老是喜欢阴谋论，别人女孩子就不能勇敢了么，真是服了你。”

    傅泉笑而不语。

    而古婉儿担心的要死，刚刚差点就忍不住尖叫起来，下次一定不准他这么玩，太危险了！我可不想永远当个男人。

    这时，阿斯顿马丁打了几个圈圈才稳定下来，车里的潘伟狠狠拍着方向盘，没想到自己第二次输给一个女人！

    狠狠看了一眼那辆迈凯伦，潘伟直接开车走人，人群里的赵玉和付阳雪看见之后，也悄悄离开，今天晚上面子可丢大了。

