    第111章：自古英雄难过美人关

    “我的天哪，我没看你错吧？”

    “你没有眼花，是真的。”

    “少主到底是怎么做到呢？”

    “我怎么知道？”

    “匈奴人什么时候变得这么软蛋了？”

    “胡说，是少主有神明保佑，匈奴狗不敢挡其锋芒！”

    “对，对，对！”

    雁门关上戍守的守军们，见到秦昊三百人居然押解着四千匈奴俘虏后，全都是一副惊为天人的样子，纷纷你一言我一语的议论起来。

    高顺张辽徐晃三人在普通雁门军士兵心中，可谓已是雁门军中最能打的将军了。

    可是此三人领着一万多大军，也就俘虏了六千多人，微少主只带着三百人，但却俘虏了四千众！

    这还不叫神明保佑又叫什么？

    看着下面都一脸骄傲的破军营士兵，守城将士都恨不得出战的是自己。

    这么多俘虏，就算平均分又得是多大的功劳呀？

    又有多少赏赐？

    又能买多少肉？

    恐怕连吃一年都吃不完吧！

    之后再雁门军中广泛流传着这样一句话：跟着少主，有肉吃！

    刚一回到雁门关，秦昊就见官内关外皆是一片忙碌之像，关外留下的尸体不是被就地掩埋或是焚烧，大地上残留的血迹也正在进行冲刷，一切的一切都在有条不紊的进行着。

    高顺等将当收到少主回来的消息后，立马就出城迎接，而当看到秦昊居然身中多处刀伤时，众将都不禁面色大变，一齐围了上来。

    “少主，你受伤了？”秦虎关切的问道，而高顺等将也都眉头紧皱，眼中尽是关心之色。

    秦昊闻言撇撇手，强笑道：“皮外伤，不碍事！”

    实际上此时秦昊浑身上下身上痛的要死，今后很一段时间估计是没法在上战场了，铁木真下手实在是够黑，要不是秦昊自身实力够硬，说不定真的就被铁木真给阵斩了。

    对伤口进行了一次简单的包扎后，秦昊立马将所有将领召集一堂，此番虽小胜一局，但真正残酷的大战还在后面，所以依然不能大意。

    端坐在主将位之上，秦昊看着堂下众将，毫无瑕疵的俊脸上露出和煦的笑容，一脸关心的问道：“不知家姐的伤势如何了？”

    到底是亲姐姐，血浓于水，说不关心那绝对是假的！

    “启禀少主，素贞小姐的外伤并不严重，只是内伤有些棘手，不过静养一个月应该就能痊愈了！”

    赵云下意识站出说道，不过说完后他却发现包括少主在内，所有人都一脸古怪的看着自己，见此情况赵云不禁俊脸一红，恨不得扇自己一个大耳光。

    自己这操的哪门子心呀？

    “子龙将军对大小姐好像特别关心啊？”秦羽有些不爽的冷哼道。

    虽然赵云现在的军衔还是普通士兵，但凭他之前的逆天战绩，已经没有人在把他当做士兵来看待了，也正是如此身为军司马的秦羽也称呼赵云为将军。

    坦白点说，赵云独骑于万军之中将秦良玉救出，已经让赵云成为雁门全体将士心中的英雄，几乎所有将士都因此事都赵云抱有好感，而秦羽自然也不例外。

    只是秦羽心中一直苦苦暗恋于秦良玉，他心中虽感激赵云，但赵云也让他感到了一些威胁，所以才会下意识针对赵云。

    而赵云闻言顿时面色大变，连忙否认道：“没有，没有的事。”

    秦昊见此，嘴角不禁闪过一丝笑意，谁能想到面对万军却依然面色不改的赵云，但却在面对自身感情问题时慌了神，真是英雄难过美人关呐！

    姐姐如今也十八了，在这个女子十四就能嫁人的时代，姐姐也算是个老姑娘了，是能该有个归宿了。以赵云的本事还有品德，倒也配得上姐姐，也罢，如果姐姐也同样喜欢赵云的话，那我这个做弟弟的不妨撮合一下他们。秦昊心中暗暗想道。

    “无事就好，多谢子龙关心了。”

    秦昊笑着递给赵云一个意味深长的眼神，而赵云见此却如遭重击，结结巴巴道：“应，应该，的！”

    秦昊心中暗笑，转而正色对下面的高顺问道：“此战斩获如何？”

    “启禀少主，此番前来攻城的匈奴共计两万，而我军杀敌九千，俘虏一万，有近千溃军不知踪迹。”高顺抱着文书缓缓道。

    “我军伤亡如何？”

    “守兵伤亡两千八百余众，破军营伤亡两百，陷阵营伤亡两百，再加上秦良玉将军出城捣毁井栏时阵亡三百将士，故此战我军共计伤亡三千五百人。这其中有近两千人直接阵亡，三百多人已经残疾，一千两百人经过治疗可重新返回军队。”

    众将一听都不禁面露喜色，杀敌两万，自损不到三千五，接近一比六的战损比，可谓又是一场轰轰烈烈的大胜仗啊！

    “叮咚，此战杀敌九千，俘虏一万，自损两千，故奖励17000战争点，宿主原有9000战争点（秦良玉守城时杀敌一万二自损三千），现共有26000战争点，请问宿主是否兑换成召唤点？目前宿主拥有290召唤点。”

    “不兑换，此战还没结束，还是打完后在一起兑换吧！”秦昊想也不想直接道，而后眉头微皱，馅入沉思当中。

    此次秦昊带过来的生力军共计一万五千人，而这一战虽减员三千五百，但雁门关守军却还有六千，也就是说秦昊手上可以用来调遣的军队还有一万七千五。

    经过这一战后匈奴再度减员两万，如今匈奴军队数量已经降到四万，而雁门军的后方可还有一万八千尚在整训的守城军。

    雁门军如今虽还处于守势，但匈奴也已经失去了人数优势，战局形式可谓是一片大好。

    仗打到现在，秦昊考虑的已经不是如何解决匈奴这四万大军了，而是想趁机收复中北三郡，好将匈奴赶回河套。

    不过想做到这一点并不容易，因为就算击败了匈奴的四万大军，可中北三郡还有不少的驻军。

    如今的中北三郡和之前相比已是空虚异常，但凭秦昊这点兵力，强攻无疑是不现实的，而对于秦昊来说，想收复中北三郡只有靠智取，不过这其间的难度可不小啊！

