    “你知道是谁了？”吴高飞眼睛瞪大的望向叶凡。

    叶凡耸了耸肩道：“我的仇家就那么几个，你背后的人，很了解我，很聪明，他明白只要是摄像头的地方，他们的行踪就会暴露，只要不出现在摄像头下面，他们就不会被发现。”

    “所以他们提前就来到了民宅中，无论是白天还是晚上，他们都不出去，想要做的事情，交给你就行！”

    “虽然他很聪明，但他聪明的有些过头了。”

    叶凡话音一落，吴高飞面前的大屏幕上，闪烁着无数画面，都是X智脑这一天内调查的所有目标，这些目标他们过往的经历，他们一周内去过什么地方，与什么人接触过，全都显现了出来。

    谁都逃不过法眼的那种。

    “这其中，百分之七十都是记者，只有百分之三十，他们都是来自各大集团的代表，他们常驻这里的目的只有一个，那就是与我们交好，商谈合作项目。”

    “但这个人，似乎他现在对我只有仇恨吧？”

    叶凡话音一落，乔治的大头贴瞬间出现，吴高飞的瞳孔毫无遮掩的一缩。

    这一切都被叶凡看在眼中。

    确定是乔治无误了，一开始他们就觉得乔治的嫌疑最大，就如叶凡刚才所说的一样，那些各大集团代表们都是来寻求合作的，他们都是为了利益而来，只要有利益，他们是绝对不会干出那种损人不利己的事情。

    所以他们的动机很小。

    就算叶凡死了，也会有千千万万的叶凡站起来，就算未来科技结晶公司倒闭了，那也会有千千万万的未来科技结晶公司重新崛起。

    毕竟技术是没有办法摧毁掉的。

    杀死了叶凡，对他们又有什么好处呢？

    “他最大的失误，就是不该一直藏起来不露面的，接触过我的所有人，都曾露过面，被摄像头拍摄到，而唯独乔治，在你的路径中目的地，就是乔治居住的地方，他一直不曾出门，所有的一切活动都交给你来操办！”

    “而他不出来，就以为发现不了他吗？”

    听完叶凡的话，吴高飞一脸的狰狞。

    叶凡说的一点错都没有。

    该死。

    这么快就知道了吗。

    这可是自己最后一根救命稻草啊。

    “没话说了吗？”

    “既然没话了，那你可以去死了！”

    叶凡说话的同时，那气质就像是丢垃圾一样，十分的无所谓，十分的嚣张。

    吴高飞？？？

    一脸的茫然。

    这特么是人干的事？

    自己好歹也是一条生命啊，在他眼中，自己就这么轻描淡写吗？

    就感觉像是捏死了一个蚂蚁一样简单？

    在吴高飞要反抗的时候，两位终结者直接上前动用全力，打的吴高飞嗷嗷叫，仅仅只是不到半分钟的时间，吴高飞奄奄一息的躺在了地上，一动不动。

    吴高飞到死，他的心中还有着一个巨大的疑问。

    未来科技结晶公司他是如何将这么多视频整合在一起的？

    能在短时间做到的，除了人工智能，人类是无法做出来这种操作的。

    所以说，吴高飞的心中，留有很大的遗憾与疑问，他是真的想知道叶凡是如何做到的。

    就将整个遗憾带入坟墓中吧。

    在当晚，终结者驾驶悬浮跑车在整个南山市后山盘旋，寻找最佳的埋葬地，埋葬地是一般人上不去，或者去不了的地方，这样谁都不会发现，本来最好的处理方式，那就是扔进生产石墨烯的锅炉内。

    直接焚烧的一干二净。

    但叶凡觉得这很脏。

    吴高飞这个人太脏！

    在办公室内。

    叶凡看着乔治的所有资料，他摸了摸鼻子道：“X智脑，我两是不是有些共同点呢？”

    “他曾经是IOS集团技术主管，在这个职位，相当于把控着IOS集团手机的命脉，毕竟手机做得好不好，都是他说了算，他能有这样的成就，我觉得很少人有人能够达到，他从IOS集团辞职后，就开始跟着他老师研发超级锂电池，没想到两人还真的搞出来了，将领先好几年的超级锂电池提前给制作了出来，这个人，有点本事呢！”

    【老板，他在天才，也不及你的万分之一！】

    ？？？

    ...

    叶凡风中凌乱着。

    什么鬼？

    就连人工智能都开始拍马屁了吗？

    这是什么样的思维弧线？

    为什么非要一定拍马屁呢。

    不过很香。

    不过回归正题，乔治这个家伙确实有些东西，只不过他被仇恨蒙蔽了双眼，觉得自己是他这辈子最大的阻碍。

    难道就不能依靠自己的技术，自己的知识去打败敌人吗？

    为什么要走上这么一条复仇不归的路？

    乔治：都是你逼的！

    既然知道幕后黑手是谁，那就好对付了，接下来就是寻找一切证据链，起码这件事必须要有一个交代。

    只要能够找到证据，给所有人一个交代的话。

    自己的声望值，就会大大突破一节。

    目前声望值还不到一千万，就差一百来万，或许这次就是一个机会，能够让自己突破一千万大关的机会。

    也不知道突破了一千万大关后，会出现什么样的科技？

    “解毒剂研究出来了没？”叶凡关心的问道。

    【老板，正在试验中，还需要时间！】

    听到这话叶凡的心就沉入了谷底，马上就要来临第三天了，一周内，人百分之百死亡，也不知道到时候研究出来的解毒剂是否有用？

    还需要加快一些速度才行！

    而且肖福尔集团一直在拖拖拉拉。

    说是送出的那批货，就是他们的存货，他们现在也没有多少存货，需要时间，需要培养工人，才能慢慢大量生产原材料。

    这就让叶凡很是不爽。

    这明显的就是在拖延时间。

    所以肖福尔集团与乔治是脱不了干系的。

    一夜很快过去。

    第三周。

    微博彻底热闹沸腾起来，不仅是微博新闻平台门户。

    就连国际新闻网上也热闹了起来。

    他们称这种病毒为WL病毒。

    俗称：“未来！”

    说的就是未来科技结晶公司。

    现在的舆论都在传是未来科技结晶公司引发的这场病毒。

    所以，这场病毒必须要由未来科技结晶公司来收场！

    .....

    