    景辞没听懂他的弦外之音，一再被质疑，他脾气也上来了，冷着脸不说话。

    赢骄用膝盖顶了他一下，懒懒道：“问你呢，说话。”

    景辞心道，说了你也不信。

    眼看着时间不够用了，他不想再继续跟赢骄耗下去，烦躁道：“那你说怎么办，怎么样你才肯相信？”

    赢骄瞅着他不耐烦的模样，心里感觉挺新奇。

    赢骄找校医要了一摞信纸和一支笔，扔给景辞：“给我写一份保证书。”

    景辞：“……这就不用了吧。”

    赢骄微笑：“不写也可以……”

    景辞抬眸，等着他的下文。

    赢骄含笑看着他：“从此以后你去哪里、跟谁说话、说了什么，都要向我报备。比如，去厕所之前要告诉我上大的还是小的，需要用多长时间，一旦超时，必须解释清楚原因，以便我分析你是否趁机把事情透露出去了。”

    顿了一下，继续道：“必要的时候……我会亲自检查你的原因是否合理。”

    景辞不敢置信地看着他。

    “怎么了，小哥哥。”赢骄嘴角噙着笑：“之前给我写情书的时候一封接着一封，一个保证书而已，还矜持上了？”

    他眸光一转：“要我把着你的手写？”

    景辞木着一张脸：“……好，我写。”

    他拧开笔盖，按照赢骄的意思，开始一笔一划的写。

    赢骄扫了一眼，浅红色条纹的学校自印信纸上，少年字迹灵秀洒脱，漂亮至极，一看就是曾经下过大工夫。

    赢骄的眸色渐渐深了。

    “写好了。”景辞放下笔，把保证书拿给赢骄，“没别的事我走了。”

    赢骄注意到，景辞把笔放的没有半点歪斜，跟桌面正好形成了一个直角。

    他若有所思地看了景辞一眼，冲他挥挥手，示意他可以离开了。

    景辞松了口气，没有丝毫留恋，很快就走出了校医室。

    赢骄从他背影上收回目光，又垂眸看了一眼手上的保证书。

    良久，忽然一哂，之前景辞可从来没有给他写过情书。

    省实验校园很大，总体分为两部分。

    一部分是新建的教学楼，供高一和高二以及其他办学使用，另一部分则是高三呆的、条件比较艰苦的四合院。

    景辞在两部分中绕了一圈，方才找到了校门口。

    学校外的小店铺很多，一溜两行，密密麻麻地挤在一起。景辞只看了一眼，就发现了两三家理发店，他挑了一家招牌顺眼地走了进去。

    这会儿正是上课的时候，店里没什么生意，看到他，一个理发小哥立刻迎上来，问他想要理发还是做烫染。

    景辞伸手在头上比划了一下：“剪短，然后染黑，要多少钱？”

    在学校周围做生意的，一听景辞的要求，就知道他是被老师撵出来的。理发小哥也不奇怪，笑着道：“染发剪发一条龙套餐，有98的、198的，还有298的。”

    景辞想也不想地道：“要98的。”

    理发小哥试图劝说他：“不用298，来个198的吧，98的药水对头发不好，你头发看起来挺顺滑的，被药水伤了可惜了。”

    景辞不为所动，坚定地道：“要98的。”

    反正就那么短短的几厘米，真要是伤了头发，长长再减掉就是了。

    “行吧。”理发小哥给他系好围兜，对着镜子道：“小帅哥要剪个什么样的发型？”

    景辞不太懂这些东西，他也不在乎，随意道：“你看着办，剪个差不多的，让老师觉得不出格的就行。”

    理发小哥噗嗤一声笑了：“行，那我就看着剪了。”

    一般来说，像这种高中就染发的学生都是刺头，把自己的发型看的比命还重要，他还是第一次见到这么佛系的刺头。

    不过——

    理发小哥往镜子里看了一眼，在心里叹了口气。

    人家长着这么一张脸，怪不得不在意发型。就这五官和脸型，哪怕剃个光头也能引领秃子届的风-骚。

    理发小哥十分贴心，考虑到老师的喜好，给景辞的黄毛剪去了大半，露出耳朵，上面微微留了一点刘海，是一个非常利落的发型。

    等到做完了染色、给景辞吹干净头发之后，理发小哥看着镜中的效果，嫉妒了。

    染黑的头发颜色非常浓，像是墨汁一样，在一般人身上看起来会有点突兀，但放在景辞身上却毫无违和感。

    有一张好脸，什么颜色都撑得起来。

    景辞没怎么仔细看自己的新造型，瞄了一眼镜子，见头发黑了，也短了，看起来像是个正常人了，便痛快地付了钱，走出了理发店。

    这会儿已经快到晚上七点了，景辞花八块钱买了一份鱼香肉丝盖饭，匆匆吃完后回了学校，正好赶上第一节晚自习。

    省实验重理轻文，理科一共12个班。其中，一班二班是超常班，三班到六班是重点班，剩下的六个班则是平行班。

    文科班则比理科班少了一个超常班、两个重点班，全年级加在一起，一共二十一个班。

    班级多，老师也多，一个办公室根本装不下。正好学校刚盖了新的教学楼，空间足够用，便将文理科老师的办公室分开了。

    景辞之前正是从三楼理科办公室出来的，他站在走廊的时候，就注意到最靠近办公室的是理科超常班：高二（一）班。

    以班级来排序的话，高二七班应该就在同一层。

    和他想的一样，七班在三楼中间的位置。

    一路从一班走过来，都是静悄悄的，包括七班旁边的平行班八班。

    毕竟以省实验的教学质量，随便从平行班拎出来一个人，就有可能是重点大学的苗子。

    而到了七班这里，画风却骤变。

    和其他班级不一样，七班大多数学生都是靠关系进来的，家境基本都不错，心思根本不在学习上。

    所以在其他班级都认真自习的时候，七班简直堪比脱缰的野马，隔着道门都掩盖不住屋里的动静，热闹的堪比庙会。

    教室里，何粥拿着本《五年高考三年模拟》竖起来挡着脸，转头骂骂咧咧地道：“妈-的，厉狮这个逼是真特么的阴险，专挑骄哥一个人的时候下手。”

    郑阙拿着手机一边打游戏，一边不屑道：“那又怎么样，还不是被骄哥给搞了。”

    何粥：“老子在乎的是结果吗？是过程！这个过程它很气人你懂不懂？”说着，拉了旁边的彭程程一把，“你说是吧，程程？”

    彭程程阴着脸：“你再叫一句程程试试？”

    何粥举手投降：“口误！口误！我们这正替骄哥讨伐厉狮呢，老彭，你的关注点在哪里？思想觉悟不够高啊。”

    彭程程瞥了他一眼：“比你身高高。”

    何粥是个矮胖子，彭程程这痛点一戳一个准。

    何粥大怒，跳起来就要打彭程程，郑阙刚好一局游戏结束，放下手机把他拦住了：“干什么呢，干什么呢？！不正在说骄哥搞厉狮的事吗？”

    赢骄正在把玩手里叠的方方正正的信纸，闻言一边拆信纸，一边道：“别用搞这个字，谢谢。”

    何粥捂着嘴，猥琐地嘿嘿笑：“怎么了我骄哥，想哪儿了啊？”

    赢骄若有所思地看了他一眼，“我在想，你上午被老刘没收的游戏机……”

    何粥的笑容逐渐消失，他悲愤地指着赢骄：“你还是个人吗？兄弟这是在为你鸣不平！”

    赢骄身体后倾，靠着墙面，勾唇一笑：“怎么鸣的，再鸣一个我听听。”

    何粥彻底炸了，站起来就要去扯赢骄。

    就在这个时候，教室门忽然被推开，何粥吓得浑身的肥肉一抖，实在是来不及转身了，急中生智，一脸严肃地对郑阙道：“老郑，我笔掉了，帮我捡一下。”

    等了半天没人回应，何粥气得暗骂一句迟钝，语气加重了点：“老郑？！”

    郑阙没理他，失神地盯着前面，喃喃：“你说，我也去剪这个发型，是不是也能有这样的效果？”

    来人不是刘老师，而是景辞。

    他剪了一头利落的黑色短发，完完全全的露出了那张好看的不像话的脸。腰不弓了，背也不驼了，挺拔的像棵小白杨一样，就那么笔直地站在讲台上。

    何粥回过头，也惊了一下，他实话实说：“你不行，老郑，自我认知清晰点，你要达到这个效果得去换个头。”

    七班其他同学也同样震惊不已，一瞬间的寂静过后，七班像是油锅里被滴了水一般，猛地炸了起来。

    “卧槽，那是景辞吗？他怎么忽然变得这么有、有气质了？”

    “景辞原来这么帅的吗？”

    七班谁不了解景辞啊，整天像是502成了精一样，瞅准机会就去粘着赢骄。对着赢骄的朋友就是点头哈腰、低声下气的，对着其他人则整天阴着个脸，不小心碰他一下，他能骂骂咧咧半天。

    然而现在，他身上那股猥琐劲和沉沉的阴气全部消失了，看起来清爽又冷冽，简直帅的让人合不拢腿。

    “艹艹艹，确认过眼神，就是这个发型了，我明天也去剪。”

    “日，还以为我看花眼了。”

    ………………

    景辞没注意底下同学的议论，他正发愁该怎么找到原身的座位。

    本以为班级里有空位就肯定是自己的了，然而他想的太简单了，七班的晚自习……空了一大排的座位。

    景辞只好面无表情地站在原地不动，试图从下面获得一点提示。

    “不是，”何粥纳闷：“他站上面干什么呢？展示他的新发型？”

    郑阙啧啧：“说不定是，故意给骄哥看的吧。”

    话少的彭程程也跟着点了点头，表示赞同。

    唯有赢骄忍着笑，欣赏了好一会儿那张冷脸下的窘迫，在景辞目光扫过来的时候，貌似无意地悄悄指了指自己斜前方的一个空位。

    景辞大松了口气，心里感激。下了讲台，直直地走过去坐下了。

    何粥张大嘴巴，满脸怪异地喊道：“景辞，你不回自己座位，去别人位置上干嘛？”

    景辞身体一僵，不敢置信地转头看向赢骄。

    赢骄唇角一弯，将头埋在手臂里，闷声狂笑。

    这小变态真是太有意思、太好玩儿了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    娇娇：发现了一件好玩的事……

