    中控超大屏幕里，是一个卡通镜子模样的智能管家，只见它一脸无奈道：“女王殿下，您想听真话还是假话？！”

    “废话，当然是真话！”

    “好吧，女王殿下，您虽然百里挑一，但比您漂亮的女人还有999999个，您要认清现实啊！”

    魔镜的耿直并没有让女车主失望，似乎这样的打击已经重复了成百上千次，这一幕，顿时就让网友们笑抽了，直夸智能管家中的耿直Boy。

    “确认过眼神，是最耿直的人！”

    “笑抽了，博主也算是大美女吧，居然被一智能管家给鄙视了！”

    “比您漂亮的女人还有999999个……心都碎了，不带这么打击人的啊！”

    除了这个视频，很快又出现了一个魔能汽车的热门视频【这个智能管家要成精】。

    这位抖友开的是至尊版魔能汽车，售价九十九万的那款，车主看起来还比较年轻，二十五六岁，只见他开着智能辅助模式，自己爬到副驾驶上，愉快的刷着抖音。

    就在这时，一辆火红的的跑车从后面超了过来，在魔能汽车前面跑了个S型，车主竟然还是一个帅气惊艳的短发女孩，认出了魔能汽车，对着车主笑了笑，似乎在挑逗车主。

    就在网友们以为两辆汽车会有一番龙争虎斗的时候，前挡风玻璃的透明行车数据画面里，迅速在那辆火红色保时捷跑车的尾部标识了一个红色框框。

    中控屏幕对这个红色方框进行放大，竟然是抖音们十分熟悉的“大龄剩女，追尾必稼”字样！

    “大将军，捕捉到一只野生抖音妹子，根据小的判断，该剩女颜值超高，值得您追尾一次，有相当大几率解决单身问题！”

    “大将军阁下，不要怂，就是干！”

    “错过这个村，可就遇不到这么漂亮的妹子了，大将军阁下！”

    车主智能管家的建议，顿时就让网友们震惊了，卧槽，一个智能管家居然还懂抖音的段子？！甚至还能够判断妹子颜值高不高？！居然还会怂恿车主追妹子？！

    “66666”

    “卧槽槽槽，这个智能管家哪里是要成精啊，简直都快修炼好几百年了，居然还懂得为他主人着想，先观测对方漂不漂亮再提建议？！！！”

    “看着人家的智能管家，再看看我的宝马，不说了，我要把奥迪买了买魔能汽车去！”

    “我的奥迪受到了一万点伤害，它会干个啥？它撑破天就只会提醒我机油不够了要老子加机油！”

    “朋友们这智能管家哪下载的，我的中控是安卓系统，我也去下一个啊！”

    “楼上的想多了，你是苹果系统中控都不行。人家这是魔能汽车专用的，没看他这中控屏幕效果，都跟咱们不一样吗？！”

    “你们可以刷一个裁决手机的系统试试，那边同样有一个智能管家，说不定有用呢？！【奸笑】【奸笑】”

    一夜之间，视频网站就仿佛就被魔能汽车占领了，各种各样的魔能汽车短视频，不断撩拨着网友们的心里，那几个魔能汽车气的车主们，仅仅只是发了几条魔能汽车的视频，就收获了十几万的粉丝，俨然成了新一代网红！

    到了中午时分，传统媒体们也坐不住了，纷纷来蹭热度，发布和魔能汽车相关的新闻，还好他们还有点底线，没有直接写上：强烈推荐购买魔能汽车。

    这个时候，慕白的先见之明就起了很大作用，在魔能汽车还没有发布之前，慕白就直接准备了5万辆的魔能汽车，五万辆，按照价格来算，就是好几百亿，不是谁，有这么大的魄力的！

    别的老板不敢，但慕白敢！

    整个公司就慕白说了算，就算一辆卖不出去，都不算什么。更何况，魔能汽车卖不出去，开什么国际玩笑！

    于是，第二天一大清早……前来裁决科技总部大厦购买的车主们就更多了，很多人生怕买不到汽车，几乎都是连试驾都不要，优惠也不讲，直接过来就是嚷嚷着要全款付款。

    “我要一辆标准版，快，我付全款！”

    “我要一辆精英版……不，我要三辆，精英版！直接付全款！”

    “服务员，我如果订购10辆，有没有优惠……”

    整个旗舰店，火爆得仿佛不是汽车旗舰店，而是一处批发市场！

    除了疯狂的车主们，全国各地的经销商们也是跟打了鸡血似的，纷纷打电话要订购，全都是几十辆、上百辆的订购的，而且连价格都不讲，就只要一个要求，尽快发货！

    宁州这边，几乎所有的大货车都被征用了，不，应该说是整个浙东地区的所有大货车都收到了裁决科技的邀请，让他们运送魔能汽车到全国各大省会城市，然后，直接让当地省份的经销商们领回去！

    于是，宁州最夸张的一幕出现了，从宁州上高速的大货车，从宁州环城大道排到了高速路口，一个车队接一个车队，绵延了十几公里，组成了一个超级夸张的阵势！

    当这一幕发到抖音上，配合着经典的战歌，网友们都看的热血澎湃了，不少网友更是生出了一个个大胆的想法。

    “卧槽槽，全都是魔能汽车，我刚刚数了数，居然有3000多辆了吧？！”

    “差点被这个规模给吓尿了，全都是魔能汽车啊，全都是钱啊！”

    “我现在就比较好奇一件事，裁决科技到底准备了多少辆魔能汽车！”

    “天啦咯，这么多车，得值多少钱啊……”

    “保守估计，几十个亿是有的，各位，有大胆想法的赶紧上了！【奸笑】”

    原本，慕白觉得自己准备5万辆魔能汽车，怎么说也能够坚持一个月时间，然而事实证明，当魔能汽车汽车在全国开放购买之后，五万辆魔能汽车的库存，仅仅只是坚持了五天时间，就宣布告罄了！

    也同样远远出乎了媒体们的预料，慕白准备了5万辆魔能汽车的货，他们是知道的，他们都以为就算是魔能汽车牛逼，先进，也不可能一夜之间卖光。

    事实上确实没有一夜之间卖光，但也仅仅只是用了五天时间……就真的一扫而光了！