
　　“好在仙师并未介意，还是将他带上缥缈峰疗伤，日夜的悉心照料，后来歧霜将军伤好之后便拜师留了下来。”

　　“那他家中可还有别的亲人一同跟上缥缈峰？”

　　“这就没听说过了，应该是没有的，不然皇家族谱肯定写进去了，一人得道都已是不易，哪还能拖家带口的你说是不是。”

　　“那可不见得有多不易，你还不是走后门捐钱进来了。”风晴雪记恨着之前他说的话，冷不丁的损了他一句。

　　“嗐！话可不能这么说！”韩文信吃人家嘴软，惦记着年末大考的事，态度一级棒：“我那也是正正经经有点仙缘的，才能有这个机会为缥缈峰贡献金银做点建设不是？你看我那些个堂兄们，那么多皇子也没见捐上来一个。”

　　说完似乎是想起来了些什么，又补了一句：“哦对了，花老不算啊，他虽然是皇家的，但是没拜上师。”

　　“其实吧，虽然说全天下都把这件事吹捧成一桩美谈，但是我觉得，是真的有点没意思，神仙有什么好做的，哪有尘世里那么多莺莺燕燕的吸引人？天下之大，那么多好吃的好玩的，啧啧，给我选的话，我可不愿意做这大长老，一两年还行，时间长了我可受不了。”

　　风晴雪对他说的废话左耳朵进右耳朵出，心里琢磨着自己的事，还不忘怼了他一句：“吃不到葡萄说葡萄酸。”

　　“你还别不信，我真是这么想的，你看，那歧霜将军当年都已经娶过亲了，他老婆在山下孤寡了一辈子，说实话，我是干不出来这操蛋事的。”韩文信撑着自己的大腿，说的头头是道：“虽然说他媳妇因为他上山当了神仙而地位猛增直接封了镇国夫人，但是吧，夫妻分离了一辈子到死都没能再见一面，惨的要命。”

　　风晴雪不禁咂舌，心想：这不是惨，这只怕是因为无寐长老跟他那媳妇本来就没啥感情吧？

　　要说这缥缈峰虽然是座仙山，但是还真不算是与世隔绝的那种，比起那传说中的世外蓬莱岛来说，缥缈峰上的众仙师下山除妖游历人间者比比皆是。

　　老死没能再见面？实在是不至于。

　　“这位歧霜将军，娘亲是何许人也？”风晴雪嗓音平稳，问出了最重要的一个问题。

　　“啊？”韩文信愣了，心直口快的将腹诽给说出了口：“你这是唱的哪出，蛋好吃还要问是哪只母鸡下的？”

　　风晴雪嫌他话多啧了一声，男人这才挠了挠后脑勺勉强道：“记不清楚了，只带了一嘴，好像是叫什么，母亲姜氏？反正是老将军的结发妻子。”

　　“何时生，何时亡？”

　　韩文信原本还在皱着眉头努力回忆着，一听她这话，瞬间急眼了：“你这找茬呢，这我哪知道？风师妹你是不是故意的，想赖账是不是？”

　　“你别吵，再好好想想。”23sk.Com

　　“这我是真不知道，谁家的人物传记会写人家老娘什么时候出生什么时候死的？”韩文信苦着脸说的十分恳切，他原先在尚书房就经常摸鱼旷课，能记住这么些内容已经实属不易了。

　　“但是你若是真想知道，我还有个招。”

　　风晴雪挑眉望向他，“你是想说天机阁吗？”

　　天机阁是瑶光长老的地方，阁内藏书千万，还有一面可问天下事的灵镜。

　　但是这镜子是个仙器，认主，只有瑶光长老才能驱动它。

　　“没错，就是天机阁。”韩文信嘿嘿笑着说：“别说师兄不帮你，我跟天机阁几个弟子都还有点交情，我找个由头请他们吃酒，你偷偷溜进去，但是听说那里头书堆得比山还高，能不能找到就要看你运气了。”

　　“你的路子还挺广，天机阁里也有熟人。”风晴雪调侃了一句，心想果真是吃人嘴软拿人手短，“之前看你说的那么洒脱，什么船到桥头自然直，我还以为你真的无所畏惧，原来大考也还是慌的。”

　　“你看，我说的有没有错，这船不就直了嘛。”

　　——

　　天机阁乃是缥缈峰上藏书收纳之所在，但其作用却不仅仅止于此。

　　阁内构造精巧复杂，前段乃是藏书的库房，后段里则是储存着诸多奇门的机关械甲。

　　风晴雪跟着晒书归还的一众弟子混了进去，进门时瞟了眼正在跟守门弟子攀谈的韩文信，后者朝她使了个眼色。

　　晒书弟子将资料整理好归还书架之后便退了出去，风晴雪趁机躲进了书架后。

　　随着关门的声音，藏书阁内回归了一片寂静无声，天光透过窗纸洒进来薄薄的一层。

　　风晴雪的动作利落，脚步声却是极小。

　　一排排高大的书架列的十分整齐，每一列书架之前都放置着一个十字架，上面篆刻着两排符文，这是缥缈峰用来查找物品的一个小术法。

　　地方太大，她走了好一会才找到位置。

　　风晴雪将灵力灌注进面前半人高的十字架内，这架子上的符文亮起莹莹的光华，于正上方的空中浮现出一处虚影。

　　她双指以灵力在虚影之上划动着，草草写出册子封面上的字样，便能快速找到想要的那一本。

　　无寐长老。

　　这是风晴雪给出的第一个关键词，出来的卷宗只有一本，里面记录的内容和韩文信所说的相差无几。

　　但是同样的，对于他的母亲的记载也是只有只言片语的几个字，并没有找到什么有用的信息。

　　她又将关键词换成了歧霜将军，亦是无所收获。

　　这可怎么是好？

　　风晴雪看着这满满一整个架子的卷宗典籍，有点头疼。

　　连专门用来记录无寐大长老的这一册都未曾提到他的母亲，那别的典籍上能找到的可能性就更小了。

　　她抱着手臂，围着书架往前走，低头思忖着有没有别的关键词能够用上的。

　　忽然间，她停下了脚步。

　　风晴雪屏着息，想判断刚才听到的声响是不是错觉。

　　四下寂静的可闻落针，并没有其他的声音。

　　她拧了拧眉，若不是真的是她听错了，那便是对方也发现了她，在刻意的隐藏行踪。

　　她觉得后者的可能性比较大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第48章 歧霜将军免费阅读。https://xs.23sk.com 