    “天相异变……那是很久很久以前的事情了。”

    “在那之后，我们一直在不停地修炼自身，获取天之精华，只求永远的生命……”

    “……”

    实际上它们的说话的‘语气’并不是这样的，不过琳觉得翻译成这样挺适合的。

    这些生物是琳在这颗气态的卫星上接触到的第二种个头比较大的生物。

    它们长得也像是火龙果，不过颜色的，别的地方和琳之前见到的那个几乎完全相同。

    当琳的绒球离开竹林后，便见到了很多这种生物。

    虽然也是见到琳的绒球就立即砍过来的生物，不过对绒球的舰长信号有更大的反应……只要发出一点信号，就能让它们停下来了。

    然后琳向它们问了很多事情。

    这片蓝色的竹林……就是它们弄出来的。

    它们主要是使用特别的切割技巧，把这一代的地表切成了大片的竹林，并且涂满了它们的……分泌物。

    这使得这片竹林看起来和它们一样是蓝色的，它们以这种方法来表示竹林属于它们。

    所以上次那个红色的进来这里就算是入侵了它们的领地。

    而它们弄这些竹子的原因，就是要获取这里面的……精华。

    它们将它称之为‘天之精华’，因为这种精华的确是天上来的，准确的说是从气态巨星那里来的。

    根据这种蓝色火龙果的描述，它们主要可以不断吸收这些精华来增强自己。

    吸收精华后它们会变得速度更快，力量更强，皮肤更为坚韧，还有寿命也会增加。

    如果持续获取精华，它们可以到达……不老不死的境界。

    这可以说是一种很完美的效果，而精华的主要来源，是气态星上的风暴。

    每过一段时间，气态星上会出现在这里也能看到的巨大风暴，当这阵风暴涌现时……这里的竹林便会产生很多精华。

    精华也就是大量尘粉状的物质……这些物质实际上到底是从哪里冒出来的，这的生物也并不知道。

    虽然它们普遍是认为是从气态星的风暴之中飘过来的，不过最奇怪的是……这种精华只在竹子中诞生。

    准确的说是被削成竹子形状的物体。

    几乎任何东西，被削成粗三十厘米，高十米，内部空心的‘竹状物’时……它就有可能在气态风暴之后在内部出现精华。

    精华并不是必定会产生的，而是随机产生在竹子之中。

    这些火龙果生物都对这个现象有着……很大的疑惑。

    最初精华是在某种小型生物的巢穴中发现的，它们的巢穴就长得和竹子一模一样，在有了这个发现后，所有的生物都开始模仿竹子造型收集精华。

    但精华到底是从哪来的呢？

    毕竟如果是从天而降的话……为什么会到这些‘竹子’里呢？为什么别的地方没有？

    同时火龙果也表示它们试过很多别的形状的容器，但别的形状的物体内部不会有精华。

    而且这些竹子也不是什么特殊物质，它们一般都用比较坚固的岩石之类的削成竹子状。

    久而久之……也没有谁去管原理是什么了。

    总之这些生物知道，这样会获得精华，于是便在地上建立起了大片的竹林，这些都能算是……‘精华农场’。

    它们对于精华有着严格的分配制度，一般是它们先收集精华，然后由首领进行分配。

    不过它们之中也有一些个体会偷偷获取精华。

    但不能获取精华并不只是不能变强而已。

    只要不持续获取精华，它们就会慢慢地变成……尘粉。

    这种情况出现时，是在它们发现了精华的一段时间之后。

    它们以前在某个时候忽然发生了群落中很多个体都……化为灰尘的事件。

    化为灰尘是一种……比较缓慢的状态，最开始会全身掉落很多碎屑，并慢慢整个身体都在一段时间内‘崩塌’。

    不单单是它们这样，还有很多别的生物都是如此……这让它们感到非常恐惧。

    不过，在惊恐之下，它们发现吃了精华的话可以治疗这种状态，于是它们就靠着精华活了下来。

    它们原本主要是捕食许多别种生物为食的，不过原本它们的猎物几乎都灭绝了。

    因此它们现在完全都是依赖着精华活下去，而这些精华的确也能代替原本的一切食物。

    于是它们便形成了所有一切都围绕着精华生活的……环境。

    最初它们都是互相争抢精华的，不过很快就有抢到最多精华者建立起了秩序，并慢慢成了一个类似修炼生物的社会环境。

    简单的来说就是最强者作为首领，而下面则由实力分排等级。

    它们的实力主要是和修炼有关，因为吃下精华不会立刻就变强，还要进行一些修炼动作什么的才可以增强自身。

    所以这些生物都开始了不断强化自己的生活……不过它们表示这种生活比以前捕食的那个时候要更好一些。

    ‘轰隆——’

    在和它们进行聊天时，忽然天空出现了……火光。

    只见巨大的球状物从空中坠落而下，在空中划过一道火光之后，轰然降落在了远处。

    这是凤凰发射来的……居民球。

    因为一颗直径有三十米，它的降落造成了剧烈的震颤，也在地表上砸出了一个巨坑。

    所有的蓝色火龙果见状并没有表现害怕，它们反而全都冲向了居民球的方向。

    在它们跑到居民球砸出的坑洞之前时，只见居民球缓缓地……打开了。

    看上去像是一朵绽开的花朵，而在展开的球体里出现了很多的……部队。

    琳在平台那里看着凤凰是把一堆像是泥土的物质给塞进了居民球里。

    而现在就能看见……许多泥土部队从里面爬了出来。

    它们看起来像是泥土构成的……各种各样的生物造型。

    而且在一出来的瞬间，它们就全都向这里的火龙果扑了过来。

    火龙果也挥舞着自己刀刃一般的叶片向着这些生物迎了过去。

    火龙果本身是一种非常好战的生物，这主要也和精华有关系。

    不断地吸取精华变强让它们变得非常有……自信，实际上也的确如此。

    它们很轻易地就切烂了这些像泥土结构的，并快速地包围了居民球。

    但是，重点就在于这些居民球本身……

