    李隆基等人自然知道红珊瑚，那么大？宫里找不到，尤其是如此完整。

    “易弟，这些血珊瑚……”

    李隆基先看看女儿，发现女儿还是没那啥，有点遗憾，转头问李易。

    “超过五千万缗，捞这些东西可把我们给累坏了，捞了一天。”

    李易摇摇头，给人的感觉他一天捞五千多万缗的东西不值得。

    “呵呵呵！”李隆基想大笑，忍住了。

    五千万缗啊，打谁呢？突厥？

    “既如此，易弟为何不多捞？”李成器在旁边眼热。

    “这东西卖，一次性抛售，不值五千万缗，发行货币倒是能稳住价格。

    珊瑚再好，不如国之根本，种子错过了时间就麻烦了。

    没有足够多的粮食，钱多了无非是贬值，通货膨胀啊。”

    李易可不想使劲印钱，即便有抵押品也不行。

    抵押品会贬值，整个社会无法供应出足够的基础生存物资的时候，红珊瑚有啥用？

    货币不是随便发行的，哪怕是他那时的霉力奸。

    人家发行出的霉元，并不是直接收割其他国家的利益。

    通过贸易顺差来平衡货币价值，其国内的就业指数和非农就业指数很重要。

    对外是因为技术优势获得的顺差，以军事实力来维护。

    故此谁跟它贸易的时候年年让其对这个国家形成贸易逆差，它就要收拾谁。

    对外的贸易逆差会影响其本国货币信用，一旦形成影响，大量货币回流，货币开始贬值，就完蛋了。

    货币回流最简单的解释就是别人抛售它的国债，用卖国债的它的钱疯狂买它的东西。

    一买就会让它国内的商品涨价，对冲一部分汇率造成的影响。

    问题是它国内的民众也要承受货币回流带来的通货膨胀。

    它要是敢继续使劲印刷和发行货币，通货膨胀更严重，要让国民承受。

    比如津巴布韦，当货币出现贬值的时候，为了冲抵外汇兑换，就使劲印钱。

    最开始一张货币面额一百元，后来一百万，接着一百亿。

    霉元可以用同样的方法让别人与其一同承受损失，却无法杜绝自己国民的日至不好过的现实。

    不然经济危机是怎么来的？

    李易那时的国家针对霉国就是年年贸易顺差，霉国眼才红，不想尽办法收拾你行吗？你要毁我根基呀。

    李易知道这些情况，他绝对不敢使劲发行货币，哪怕有抵押品。

    抵押品会贬值，社会繁荣，百姓吃饱饭，顿顿有肉，抵押品就不贬值，红珊瑚可以卖更高的价钱。

    百姓快要饿死了，红珊瑚能吃吗？国家整体种植和养殖业跟不上，拿宝石、黄金发行货币，货币还是贬值。

    “皮之不存，毛将焉附。”

    永穆公主没白跟着溜达一趟，对社会等方面的知识有了更深的了解。

    她认为，粮食多了才能好好养猪，然后吃红烧肉。

    “猪和鸡还有吗？”李隆基关心女儿。

    “前天的时候都吃光了，换成了海鲜，活的海参，冰镇的大对虾、带鱼。”

    永穆公主指指继续搬运的东西，海鲜。

    她没吃，最后两天，吃不下去东西，胃肠不好，现在能吃，但却想吃食堂的饭。

    “吃饭，明天整个京兆府，继续由陛下出钱给百姓喝骨头汤。”

    李隆基还是不想大赦天下，再请一回客。

    “小易，小易老夫来了，得到消息晚，距离又远，才赶到。”毕构出现。

    他没抱怨传消息的人，更不说车夫赶车慢，已经最快了。

    “老毕你胖了？”李易仔细看看毕构，发现情况。

    “想你想的，叫什么来着？哦，内分泌紊乱，虚胖。”

    毕构实在是不好意思说我一段时间总在你家吃食堂饭菜，吃得多，所以才胖七斤。

    “老毕，你跟我学医吧，学咒禁，涉及到心理学，一下子能看出来别人是否说谎。”

    李易丝毫不给面子，虚胖我还看不出来？你这皮肤紧凑，你咋虚的？

    “说谎也是拿嘴说，嘴呀，小易你给我洗个牙，总觉得牙缝里有东西剔不出去，你没好好镶是不？”

    毕构见多识广，怎么会被一句话个拿住？

    “先洗牙还是先吃饭？”李易饿。

    “老夫刷牙，吃饭，明天再洗。”

    毕构也饿，他要是不被喊醒，明天早上才能饿。

    一群人去食堂，平康坊的女子们进庄子，找地方吃饭。

    其他的百姓回家，已经有人说了，陛下请客喝汤。

    那就不是喝汤，而是杀猪菜，酸菜多一些，还有豆腐多一些，猪肉少一点，血肠也少。

    关键在于主食，陛下请客，主食和咸菜不缺，就着杀猪菜，过年喽！

    跟着去的羽林飞骑等人，一回庄子，直接去盛自己爱吃的饭菜，出门在外，就想吃家里的东西。

    “这个是岛子上的孩子，生病，我不带回来，她很可能死掉。”李易介绍女娃娃。

    女娃娃倒是不怕生，关键她能见到的人，都能装出来一副慈祥的样子。

    她面前放了一份红烧肉，庄子食堂的红烧肉。

    她坐在高凳子上，手上拿筷子，会用了，还挺熟练呢。

    “青黛可还好？”李隆基专门问小丫头。

    “跟师傅在一起，我不可能出事儿。”小丫头选一堆青菜，她会照顾自己。

    主食她夹了四个羊肉烧卖，晚上就吃这些。

    “种子来得及？”李隆基算一下时间，发现比李易说的晚了。

    “户外种植的要追肥，大棚种植的保持温度，哪怕人工光照，可以连续种。

    一小部分也在大棚种一些，主要是咱们吃，报纸上印刷图案，再找人写一些称赞的文章。

    挺好吃，土豆大家吃过，现在种出来，光照和肥料，在大棚中调节。”

    李易说完，扔嘴里一粒茴香豆，再喝口黄酒。

    他根本不想吃饭，喝完酒去睡一觉，明天中午再起来。

    然后带着一同出海的人喝中药，一路上大家其实都紧绷着神经，回来后放松，容易内火外露。

    先把火消了，白天看一看，晚饭前吃安神的药，再睡上十多个小时。

    估计能有胃肠道不适、嘴里起泡、脸上出疙瘩、头皮冒油等症状。

    最好的办法是营养均衡，然后多多睡觉，用睡眠来自我调整。

