    “放心，我们只是例行公事。”警察点了点头，进去搜起来。

    几分钟后，毫无所获。

    “我就说了没有吧，肯定是她故意这么说的。”林妍在边上看着，忍不住又说了一句。

    不远处的宁芷嫣看着她笑笑：“怎么？你一直说我是瞎编的，难道那资料是你拿的不成？”

    “你胡说什么？你血口喷人！”

    宁芷嫣这么一说，林妍一下急了，这话说出来声音都抖了。

    宁芷嫣好笑地看着她的表情，第一次没说她是给她面子，这第二次就不需要了。

    “警察同志，你们也搜一搜她的办公桌。”宁芷嫣看着林妍，冲警察说道。

    既然都开始搜了，那么每一个地方都不应该错过。警察一看，上前就要搜查。

    “你们凭什么搜我的桌子！这是我的私人物品，我不许你们动！”林妍的嗓门一下提高了，脸涨得通红。

    “你这么激动做什么？难不成里面真有点东西？”

    围观的李瑶笑着说道，还走过去四处拍了拍林妍的桌子。

    “我们人事部可都已经搜查过了，这每个人都搜查的，有什么隐私不隐私的，又不是搜身。”

    李瑶凉凉地说了一句，然后走到了宁芷嫣的边上。

    “宁姐，我看啊，这林妍绝对有问题。大家的都搜查了，就她一个人这么矜持。平时和男同事搞在一起的时候也没见他这么矜持啊。”

    李瑶恶狠狠说着，说完还不屑地看了林妍一眼。

    宁芷嫣有种说不明的感觉，但李瑶就这么站在身边，两人本就关系不错，这么一句，宁芷嫣也只好点了点头。

    “这位小姐，我们只是例行公事，希望你配合。”

    警察开始规劝，林妍的眼睛红红的，又僵持了大约十分钟，她才终于一甩手。

    “搜！你们搜！看你们能不能搜出来！”

    说罢，让开一路，大方让警察上去搜。

    “队长，这里有个U盘。”没一会儿，搜查的人中就喊了一声。

    林妍浑身一愣，忙上去，之间那警察手中拿着一张卡片状的U盘。

    “这……这不是我的东西。”

    林妍一下慌了起来，自己从来都没有过U盘，怎么会在抽屉里出现这个东西？

    “我去查一下，宁小姐你来确定下是不是这个文件。”

    拿了U盘的警察走到一边，将U盘插在了电脑上。弹出之后打开，宁芷嫣一眼看到了自己的文件，连文件名都没有改。

    “对！就是这个文件。”

    宁芷嫣一脸欣喜，打开一看，里面的东西都在。

    “不可能！这不是我的东西！”一听到宁芷嫣承认这东西，林妍瞬间就发狂了。

    “这位小姐，这东西是从你抽屉里搜出来的，麻烦你配合我们调查，和我们回去一趟。”

    警察让宁芷嫣拷贝了一份资料，就将U盘带走了。

    而林妍自然的也要被带回局里面，这虽然不能被定罪，但有嫌疑是逃不掉了。

    “你们放开我！真的不是我！不是我！”林妍一路喊着被架了出去。

    到公司门口的时候，她突然大喊起来：“宁芷嫣你害我，你等着，我不会善罢甘休的！”

    一声声撕心裂肺的，连里面的员工听了都难受。

    “咦……恶心死了！自己做了这样的事还不承认，真是不要脸。”

    站在宁芷嫣边上的李瑶忍不住吐槽了一句，末了，还问宁芷嫣：“宁姐。你说是不是？”

    “哎？”宁芷嫣一下没反应过来，一会才低低回了句：“的确是。”

    “好了，资料已经找到了，大家都回去工作吧。”杜云恒安抚了众人一下，之后将目光投在了周海菲的身上，“周总经理，你来下我办公室。”

    周海菲什么话都没有说，只是点了点头，走了过去。

    其实，从刚刚林妍被发现藏有U盘到现在，周海菲的心中就已经凉透了。

    先不说这事到底是不是林妍干的，若是，那她自己认栽；若不是，只能说那背后的人给了周海菲一个重创，因为林妍最初是周海菲带进来的。

    两者不管是哪一种，周海菲只知道这一次，她输了个彻彻底底。

    “杜总，你找我。”

    周海菲早就已经知道要面对这样的画面了，真正来到这，她的心竟然还比较平静。

    “海菲，你来公司也有很长一段时间了，工作也一直很努力。”

    杜云恒没有上来就说林妍的事情，而是先将周海菲夸了一顿。

    这要是放到平时，周海菲铁定能高兴好几个小时，但在今天，周海菲心中却升腾起了一股悲凉。

    还不等杜云恒将话说下去，周海菲就扑通一声，跪在了地上。

    “杜总，今天林妍的事也有我的责任。当初将她送进来，是我没有考虑周全，若不是我，今天也不会出这样的事情。”

    周海菲声泪俱下地说着，相比之前和宁芷嫣对着干时说的话，今天这话却是真正发自肺腑的。

    “海菲，你先起来。”

    这么一来，倒是杜云恒不知道说什么好了。

    “杜总，你先听我把话说完。”周海菲是铁定了心要用这苦肉计，若不然，这之后就是再怎么想挽回都挽回不了了。

    “林妍这事我至少我有一半的责任，接下来这几天，林妍的工作我来代。”

    “你要代林妍的工作？”

    杜云恒吃了一惊，没想到周海菲会说出这样的话来。她一个堂堂总经理，还要做文件整理这方面的工作，那基本就是天天加班了。

    “林妍的工作我会找人……”

    “不用了杜总，我来代就好。”

    周海菲的眼中满是坚决，杜云恒看着，一时间竟然不知道怎么反驳，半晌，也只能顺了周海菲的意思。

    “行吧，既然你要代林妍的班，那接下来几日就交给你了。”

    最开始的一点怒气，因为周海菲的这句话，瞬间就没有了。

    杜云恒心肠本来就比较软，现在看到周海菲这样，最后不忍心，将人从地上扶了起来。

    “好了，以后不准动不动下跪了，又不是古代，不兴这。”

    “是，杜总！”

    周海菲破涕为笑，杜云恒挥了挥手，示意她回去。

    周海菲一抹眼睛，走出了办公室。

