    “怎么样，怎么样？我们巡逻哪个位置？”

    沈修瑾从教官手里领到路线卡片后，欧阳雨迫不及待的围过来，激动说道。

    “别着急。”沈修瑾鼻子动了动，发现欧阳雨凑过来后，身上有股菊花的淡香。

    还挺好闻的。

    当然了，他装作什么都没闻到, 道：“嗯，好像是休闲区，街上开服装店的较多，还有一家电影院，奶茶店，和一些零食店。”

    “不错！”欧阳雨兴奋的点头：“运气不错，我刚刚2个闺蜜，选择到的地方是废弃厂区，鸟不拉屎的地方, 两个人要郁闷死了。”

    沈修瑾也觉得运气不错。

    一边巡逻一边可以当做遛弯，看到好吃的还能吃东西，美滋滋呀。

    “那我们走吧。”

    “哎哎哎，欧阳雨，你们去哪里巡逻啊？”

    这时候，欧阳雨闺蜜跑来。

    “休闲区巡逻，你和沈碧君去哪里巡逻？”

    欧阳雨瞅了一眼不远处沈碧君。

    顿时笑了：“是不是看到沈修瑾在这里，她不好意思过来呀？”

    跑来的闺蜜点点头，她个头挺高，身材很不错，就是脸黑黑，沈修瑾扫了一眼就不感兴趣了。

    嗯，颜控就是这么嚣张。

    “是的啊，故意不过来。”黑黑的闺蜜点点头，下意识朝沈修瑾看了一眼：“你好，我叫林琳琳。”

    “呃……第一次听到三个字都一个音名字的女生。”沈修瑾诧异。

    “走吧，反正都认识了，过去和沈碧君打个招呼。”

    欧阳雨朝沈修瑾眨巴了一下眼睛。

    沈修瑾也很坦然：“行吧, 说几句，马上走吧，大家都走了。”

    “碧君，你们去哪里巡逻？”欧阳雨跑到沈碧君身边叫道。

    沈碧君扭头，看到沈修瑾的时候愣了一下。

    脑海中，情不自禁想到沈修瑾前世画面中，和她的点点滴滴。

    不过立刻恢复常态：“我和琳琳去的是寺庙附近。”

    “那不错，我们是寺庙前面的休闲区，说起来就在附近，挺近的。”欧阳雨兴奋道：“有什么事，第一时间联系哈。”

    “嗯，那我们先走了。”沈碧君正色道。

    沈修瑾压根没搭理她，“我们也走吧。”

    此时众人已经三三两两分开，各自朝着自己目的地走去。

    沈修瑾和欧阳雨是直行线路，两人都戴上了发下来的耳塞，不久进入街道，混入人群。

    休闲街道上人就是多, 还有很多小吃摊位。

    欧阳雨第一时间跑到门口摆放着两大锅茶叶蛋的摊位上，买了二十多串关东煮，走到沈修瑾身边道：“一起吃点。”

    沈修瑾脸色怪异，一男一女吃一个杯子里的食物，怎么看都有些暧昧啊。

    “咋了，不好意思？”看到沈修瑾这个脸色，欧阳雨直接无语了：“我都没有不好意思呢，你倒是不好意思了。”

    这么一说，沈修瑾自己也觉得，自己是不是矫情了。

    于是也不客气，拿了一根自己平时喜欢吃的丸子关东煮，一边吃一边道：“待会请你吃奶……哎呀，烫，奶茶。”

    欧阳雨被逗乐了，笑道：“别客气，我们现在就是战友，计较这个我反倒是不舒服了。”

    沈修瑾吞咽着大号丸子，道：“这个味道不错。”

    “喜欢吃里面的两串都给你。”

    “不不，你也吃。”

    聊了几句，两人逐渐熟络了起来。

    之后沈修瑾买了两杯香草味的奶茶，一杯二十几块。

    一边喝着，一边打量四周。

    人海茫茫，沈修瑾其实并不抱会遇到骷髅人的希望。

    “沈修瑾，你瞅那个人。”

    忽然，一道声音传入沈修瑾耳中。

    欧阳雨又传音入密了，顺着欧阳雨的目光看去，右侧一个卖烤玉米棒子的摊位上，一个身形消瘦，脸颊凹陷的女子，正在买一根玉米棒子。

    “目测身高一米七，脸颊凹陷如骷髅，和骷髅人的外貌特征很像，可惜，是个女的，但也有可能是女扮男装。你仔细看她的头发，是假发！”

    沈修瑾微微点头，一边装作漫不经心的回头，一边道：“别看她了，我待会过去，装作问路，看看她口音如何。”

    突然，两人的耳麦响起激烈的声音。

    “安全局人员注意，铜山路和学府路十字路口的雪峰饭店里，发现骷髅人，目前两个学员正在拖延时间，所有人马上前往，注意，所有人马上前往！”

    沈修瑾一愣，忽然笑道：“看来这个女人不是了。”

    “搞什么嘛，难得出来一趟，我都没逛够街呢，这就结束了。”

    沈修瑾咧嘴笑道：“我倒是觉得，坏蛋这么早被抓挺好的，不会再有人被他伤害，对了，你的传音入密功法，哪里学的？”

    刚刚逛了这么久，欧阳雨一直没提这茬。

    没办法了，她不提我自己提吧。

    “想学？”欧阳雨咧嘴一笑，仿佛计谋得逞。

    “嗯啊，我可以用钱买。”沈修瑾说道。

    “不用，我又不缺钱，我可以教你，不过你要答应我一个条件。”

    沈修瑾狐疑：“什么条件？”

    “这个以后就知道啦，等到了学校再说。”

    欧阳雨神秘一笑，扭头朝隔壁的烤生蚝摊位走去：“老板，十个生蚝。”

    “好的。”

    看着欧阳雨背影，沈修瑾皱眉，难道不会真的看上我，想要我陪她睡觉？

    仔细看看她身材，呸呸，自己想什么呢。

    真是的，天底下怎么会有这么好的美事？

    沈修瑾摇了摇头，刚刚扭头，忽然看到，刚刚那个戴着假发的女子，明明都已经买好了玉米棒子，却小心翼翼的看着四周。

    他一时好奇，仔细看了一眼，这一看，发现不对劲。

    喉结！

    这个戴假发的女子，有喉结。

    ‘奇怪，为什么男扮女装？’

    刚刚耳麦里传来声音，骷髅人已经被找到，基于此，沈修瑾下意识的把这个人排除是骷髅人。

    可是……

    他心中一动，那边说了，是拖延时间，说明没完全把骷髅人抓住。

    万一，搞错了呢？

    万一，这个人就是骷髅人呢？

    “沈修瑾，走了，干嘛呢？”欧阳雨走过来，拍了沈修瑾一下肩膀。

    “我去和他打个招呼。”

    沈修瑾朝面前男扮女装的人走过去。

    这个人显然也注意到沈修瑾和欧阳雨了，眼神一冷，下一秒，一把抓住身边一个女人，朝赵东扔来。

