    　　平静坐在船头的李七夜看了坐在身边的秋容晚雪一样，不由笑了笑。论美艳妩媚，秋容晚雪远比不上陈宝娇，不过，陈宝娇没有秋容晚雪的成熟风韵，也没有秋容晚雪那份庄重雅气。

    　　陈宝娇是属于倾国倾城的红颜祸水，她是属于绝世无双的尤物，让人一看就为之心醉神驰，让人为之惊艳失神。

    　　而眼前的秋容晚雪也的确是艳丽动人，特别是她那成熟的风韵，那宛如水蜜桃的气息，也是让人为之怦然心动，让人是越看越喜欢。

    　　“秋容族长有话要说吗？”李七夜看着秋容晚雪那艳若桃李的容颜，闲定自在地说道。

    　　秋容晚雪看着比自己小很多的李七夜，看着眼前完全让人看不透的小男人，她心里面有着说不出的感慨。不论是容貌，还是气势，李七夜看起来似乎是很普通，普罗大众。

    　　但是，与他接受的越多，就越人觉得他整个人充满了神秘，充满了魅力，似乎他就像是一个黑洞一样，拥有了可怕的吸引力，让任何人都难于逃脱！

    　　“李公子此番来酆都城为的是什么呢？”秋容晚雪在心里面沉吟了一下，最终她问道。她希望与李七夜好好谈一谈，如果他们在酆都城继续在一起的话，毕竟，他们对李七夜是一无所知！

    　　李七夜并没有回答秋容晚雪的问题，笑着反问地说道：“那秋容族长来酆都城的目的又是什么呢？”

    　　秋容晚雪不由看着李七夜，而李七夜迎上她的目光，直视她的明眸深处，两个人相视了一会儿，秋容晚雪不由别过头去。

    　　秋容晚雪深深地呼吸了一口气。在心里面沉吟了一会儿，最后她认真而缓重地说道：“既然我们同在一条船上，也是同舟共济。如果李公子想知道，我也可以告诉李公子，这一次我来酆都城。乃是寻找我族遗失的一件东西。”

    　　秋容晚雪想与李七夜敝开来谈一谈，她是沉吟了一番之后，才告诉李七夜。

    　　“原来是如此。”李七夜莞尔一笑，明白秋容晚雪的顾忌，他笑着说道：“也不怕告诉秋容族长，我这一次来酆都城。也是为了寻找一件东西。”

    　　“李公子寻找的是什么东西呢？”秋容晚雪不由问道。

    　　李七夜不答反问，看着秋容晚雪艳若桃李的容颜，说道：“秋容族长，你们雪影鬼族遗失的东西又是什么呢？”

    　　李七夜这样问，秋容晚雪不由沉默起来，这件东西对他们雪影鬼族关系重大。她不能轻易告诉外人。

    　　见秋容晚雪谨慎起来，李七夜不由莞尔，他笑着问道：“我们不谈这个话题，我们不如谈谈天黑那件事情吧，那一天突然天黑之时，秋容族长可看到有异样？”

    　　从彭壮那里李七夜已经知道了自己想知道的事情，这一次李七夜还是想求证一下。原因很简单，彭壮每次说起第一凶坟巨手的事情，秋容晚雪都喝止了彭壮，李七夜知道，秋容晚雪肯定知道一些东西。

    　　李七夜这样一说，秋容晚雪不由回过头去看彭壮他们，此时彭壮他们远远地坐在船尾，他们背对着他们两个人，似乎根本就没有留意他们两个人一样。

    　　“这么说来，李公子是为这件事而来了。”秋容晚雪在心里面早就有这个疑问了。因为一开始李七夜就是对这个问题很关心。

    　　李七夜也没有隐瞒，笑了笑，说道：“可以这样说吧，我相信秋容族长是知道一些东西，不如你来告诉我如何？”

    　　秋容晚雪沉吟了一会儿。最终她不由看着李七夜，而李七夜从容不迫，等待着她的答案，秋容易雪不由深深地呼吸了一口气，最终点了点头，说道：“彭壮说的巨手之事，这的确是没有错，天黑那瞬间，我正好在吞纳天地之气，所朝方向正是第一凶坟！”说到这里，她不由停顿了一下。

    　　“然后呢。”李七夜并不着急，因为他心里面有底了，他已经知道发生了什么事了。

    　　秋容晚雪深深地呼吸了一口气，最终说道：“在天黑结束瞬间，我看到了一件事情，第一凶坟应该是要开了！”说完了这话，她不由如释重负。

    　　这一点彭壮就不敢肯定了，彭壮是看到了一只巨手，但是，天黑之后，彭壮就被吓呆了，而秋容易雪一直盯着第一凶坟的方向。

    　　在天黑结束瞬间，她看到了第一凶坟竟然打开了，在当时她自己都完全被震撼了，这根本不可能的事情，因为很久以来第一凶坟都没有打开过了，而且，她也听说过，打开第一凶坟必须要有钥匙，但是，在当世没听说过有人得到第一凶坟的钥匙。

    　　正是因为如此，秋容晚雪才觉得这件事十分跷蹊，她觉得这里面隐藏着有她所不知道的秘密，也正是因为如此每次彭壮说起这事的时候，她是喝止了。因为她不希望这件事情给雪影鬼族带来麻烦。

    　　“原来是这样。”听到秋容易雪这样的话，李七夜笑了笑，现在他完全可以肯定发生了什么事情了，现在他必须拿到打开第一凶坟的钥匙，他必须进入第一凶坟。

    　　秋容晚雪此时看着李七夜，说道：“既然我也告诉了李公子想知道的事情，李公子可否也告诉我一件事情。”

    　　“请说。”李七夜慢条斯理地说道：“我这个人无所不言，只要我知道的事情，一定会十分乐意告诉你的。”

    　　“李公子为何能预测到夜阳鱼出现的地点呢？”秋容晚雪问道。现在他们的收获已经足够震撼人了。曾经有一位帝统仙门的传人带着一件无上宝物来夜海，他在夜海足足捕足了一年，不如李七夜他们在这里捕捉一个月的夜阳鱼多，所以，使得这件事悬在了秋容晚雪的心中。

    　　李七夜莞尔一笑，说道：“原来秋容族长不相信我呀，这件事我所说都是真话，我自小就是直觉很敏感，所以在一个地方呆久了，直觉就特别的灵，这可以说是天生的吧。”

    　　秋容易雪顿时恨恨地瞪了李七夜一眼，她被李七夜摆了一道，她根本就不相信李七夜这种鬼话！如果夜海的夜阳鱼那么容易用直觉来预测，只怕早就被人捕光了。

    　　见秋容晚雪那艳如桃李的容颜是气愤得涨红，李七夜不由莞尔，这里面的秘密他是不可能告诉别人的。

    　　要知道，他曾经在酆都城花费了无数的心血，千百万年以来，第一凶坟曾经打开过好几次，第一凶坟的打开，至少有一半的次数背后是有李七夜这只阴鸦的影子。

    　　要找到打开第一凶坟的钥匙不是那么容易的事情，这必须与酆都城的原住居民打交道，对于酆都城的鬼来说，想跟他们打交道，那也是很容易的事情，只要你有足够的夜阳鱼，说不定能得到很多你想得到的东西，当然，前提是要找对人，不，找对鬼！

    　　李七夜曾经几次打开第一凶坟，有时是他一个人来，有时是与其他人来，每一次都是需要大量的夜阳鱼，所以，为了夜阳鱼，李七夜可以说是究竟了夜海很久很久了，他曾经用一个时代留在了酆都城！

    　　可以说，在这世界只怕再也没有什么活人能比他更了解夜海了，没有人比他更了解酆都城了。

    　　“李公子，就算你不愿意说出实话，也无需用这样的借口来诓我吧。”秋容晚雪不由恨恨地瞪了李七夜一眼，心里面不由为之气愤，作为族长的她，一向都是精明，做事谨慎，但是，这一次却被李七夜摆了一道，这怎么不让她心里面气愤呢。

    　　“这么说来秋容族长是被我伤到心了。”李七夜一惊，说道：“若真是如此，那我是应该好好补偿补偿一下秋容族长才对，秋容族长一片情意，我竟然是辜负了。”

    　　“你——”秋容晚雪被气得＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂起伏，波涛汹涌，不由怒视李七夜。她都不由握了握粉拳，这小鬼也太嚣张了吧，竟然敢调戏她，这实在是气死她了，在以前她还觉得这小鬼还蛮乖巧的，现在看来根本就没有这回事，这小鬼根本就是装出来的，这小鬼是夹着尾巴的大灰狼！

    　　而李七夜从容不迫，闲定悠然，一点都不怕秋容晚雪生气，迎上秋容晚雪的目光，似乎一副无辜的模样。

    　　对李七夜这种装可怜的模样，秋容晚雪也一点折都没有，她想发怒都发不起来。

    　　而李七夜与秋容晚雪在谈事情之时，坐在船尾的彭壮六小则是交头接耳，在低声说起李七夜与自己族长来。

    　　“嘿，我觉得李兄跟我们族长蛮配的。”彭壮压低声音，轻轻地说道。

    　　“不可能吧。”六小中唯一的女弟子侧首说道：“李兄跟我们差不多年纪，族长比我们大多了。”

    　　“俗话说，年龄不是距离。”彭壮这小子在使坏，低声地说道：“我觉得族长是蛮看重李兄的，你们没看到吗？族长一直都很留意李兄，她不是常看着李兄发呆吗？”

    　　今天能几更，就看大家的月票了9

