    阴森潮腻的房间里，摆满了瓶瓶罐罐，色彩斑斓的毒蛇吞吐着蛇信子在木质地板上爬来爬去，身材削瘦，眉心两点红痣的君麻吕坐在角落里，正面无表情的用一根注射针头抽取着自己的血液。

    自从遇到大蛇丸大人，君麻吕寻找到了自己人生的价值。

    尽管现在的他还很弱小，无法帮助到大蛇丸，但竹取一族的血继限界非常有研究价值，他会每天尽可能的从体内多抽取一些血液出来，作为供给大蛇丸实验研究的储备材料。

    血液中隐含着基因密码！

    流淌循环在体内的血液，很可能承载着血继限界的秘密！

    嘎吱！

    门被推开，脸色惨白虚弱，浑身上下仿佛毫无血色的大蛇丸走进来。

    “大蛇丸大人，发生什么事情了么？”君麻吕心头一惊，他抽掉注射器，任由鲜血从血管里滋滋的冒出来。

    大蛇丸嘴角咧到耳根，细长的舌头不自觉地舔着干裂的嘴唇，语气阴森亢奋，“没什么，只是意外发现了一具很有意思的容器，暂时让他给逃掉了，桀桀桀....君麻吕，血液是很宝贵的，不要随便浪费掉。”

    “啊，是！”君麻吕连忙用绷带裹缠住伤口，心里则很在意大蛇丸口中提到的容器。

    大蛇丸这算是美化修饰了一下结果，中间糟心的过程则一语带过，他总不能跟君麻吕合盘托出事情的真相吧，他大蛇丸也是要脸皮的好吧！

    事情的真相其实是：

    他从木叶叛逃后，一直跟志村团藏还维持着联络，这次去黑市，是约好与根部的人接头进行一桩交易，没成想，没等到根部的人，倒撞见了一颗【白眼】。

    于是，

    大蛇丸不吭不响的在暗中看戏，全程表现的人畜无害，只是按捺不住科学家旺盛的好奇心，就用手指蘸了一下地上蠕动的血液！

    血液里没有混掺查克拉的波动，干净的诡异，似乎就是纯粹的鲜血。

    他有些疑惑，并大胆的将手指放入口中舔了一下。

    就那么一下下，他敏锐的舌根就站麻痹了，他品鉴出血液中有一丝诡异、邪恶、残忍、贪婪的能量，然后，随着那滴血液被咽入喉中，他全身的血管瞬间寸断，爆浆的鲜血从毛孔中往外喷洒。

    明明全身没有任何一处伤口，但血液就是止不住的往外洒，大蛇丸表演了一回人形喷壶，当机立断，将这具身体蜕皮般舍弃掉，脱口而出的新身体钻入地面悄然离开。

    哪怕使用了大蛇流替身术，真身迅速转移到血祭范围以外，那股全身血液被鲸吞一空的后遗症依旧存在，他现在体内新造的血液也堪堪回复到满血的三分之一。

    被阴了！

    关键是阴他的人恐怕都不知道自己在！

    不该尝那口血的！

    最后灰溜溜的离开，全程甚至没能露出正脸，在大蛇丸的人生中，这可谓是第1次新奇的体验，现在回想起来尚感觉到三分憋屈，三分窃喜，三分迷茫，还剩下91分的念念不忘。

    “能够操控血液的未知力量，会是某种秘术？还是特殊的血继限界呢？....这种能力有没有可能应用到血继限界的研究领域？”

    大蛇丸一路上都在思索这个问题，这种能力可能潜藏的价值对他的诱惑力很大，他舔舔嘴唇，脸上浮出一抹病态的潮红，阴仄仄决定道：“桀桀桀，多么美妙的构想啊，我一定会得到这具容器！”

    “大蛇丸大人非常看重这具容器么？”君麻吕有些吃醋。

    “不一样的哦，这具容器和你的价值完全不一样，我有一种预感，这具容器可能会成为我所有藏品里最与众不同的那一个。”大蛇丸桀桀怪笑，呐呐道，“我应该去哪里找这具容器呢？”

    .....

    淡泊的海水上，一艘被临时征用的货运帆船平静的航行着。

    潮湿发霉的甲板上，淡淡的海腥味儿环绕，辉夜奈见站在船头，双手张开，任由海风鼓荡黑袍，在他身后市丸银安静的站立着，笑眯眯的眺望视野中逐渐清晰的陆地轮廓。

    涅茧利坐在地上，专心致志的摆弄着手中的人偶，那人偶被他一会儿拉成人形，一会儿又拉成蛇形，质感柔韧，惨白的皮肤里面隐约透出淡淡的黑斑，像是有无数寄生虫在皮肤下蠕动着。

    大蛇丸能不能把辉夜奈见变成收藏的容器，暂时不得而知！

    但显然，

    他的遗蜕已经被涅茧利玩出花儿了。

    【你达成了成就：蛇叔的魂牵梦绕！

    蛇叔的魂牵梦绕：自与你不告而别起，便吃饭想你，喝水想你，睡觉想你....满脑子里魂牵梦绕都是你，大蛇丸钟意垂涎你的身体哟！】

    【获得成就点*1000！】

    【你达成了成就：君麻吕的醋意。

    君麻吕的醋意：你被大蛇丸视为与众不同的容器，这激起了君麻吕强烈的竞争意识。】

    【获得成就点*500！】

    不经意间，成就点入账1500，辉夜奈见转身狐疑的看向涅茧利手中的人偶，眼神中若有所思。

    蛇叔这是漂洋过海送温暖啊！

    粗略一算，

    从大蛇丸身上薅下的羊毛已经足有2500点了，

    却连正眼都没照过，

    这tm难道就是——传说的韭菜大户？

    辉夜奈见目露精光，心中顿生歹念，要不转道去音忍村先收割一波韭菜，是啊，其实想一想，音忍村虽然没有悠久的历史，但那里有大蛇丸啊！

    而大蛇丸拥有一项和西索同样的品质，他们都喜欢挖掘、培育青色的苹果，区别是，西索是放养，等待果实成熟就去摘掉摧毁；大蛇丸就更负责任的带在身边，言传身教，最终自己都反哺给果实化成肥料了！

    太专业了！

    辉夜奈见自愧弗如，他好心决定暂时放过蛇叔，给大蛇丸时间去替自己培育青涩的果实，等到大批果实成熟待摘的时候，再去一波全割掉。

    大蛇丸并不知道，这么早的时期，就已经有恶庄悄然盯上了他和他的音忍村。

    大蛇丸暂时躲过一劫。

    “船靠岸了，奈见会长，草忍村不远了。”市丸银出声提醒，将辉夜奈见从未来的美好蓝图中拽回现实。

    现实就是先抽个奖压压惊！

    辉夜奈见点点头，点动抽奖轮盘，也算是当给此行测算一下运气了。

    【你抽取到了....1件装备！】

    【影之灵龛（C）】

    一个紫色的造型狰狞，长有恶魔头角的骨灰盒从轮盘中甩了出来....

