    柳丰羽道：“开什么玩笑,这么一个大家伙,除了用导弹炸死它,还有什么别的消灭的可能？”

    “也许有。”唐汀之道：“魔鬼松曾经跟我们说过话,尽管只是警告，但是这说明它是可以沟通的,不像虫子，尽管异种了人类,有语言能力，却不愿意沟通。只要魔鬼松愿意沟通,我们就有不斥之武力也有可能解决争端的希望。所以,这次你们的主要任务，是收集情报和设法与它对话。我们会根据你们带回来的信息决定接下来的策略。”

    柳丰羽嘲弄道：“那万一我们回不来了呢。”

    唐汀之面无表情地说：“那也是一个信息。”

    庄尧道：“我有八成的把握,相信魔鬼松是愿意沟通的。它异种了一个人类，它就将拥有这个人类的智慧和记忆，根据声音判断，那个人类还是一个成年男性，魔鬼松对人类的大规模杀伤性武器肯定是有一定概念的，它再怎么进化，以现在的实力，还扛不住核武器的攻击，任何有自我意识的生命体，都摒除不了恐惧的情绪，魔鬼松在不断进化的同时，也在不断地扩张自己的森林面积，警告巡航的侦察机，这都是谨慎自卫的表现。”

    丛夏皱眉道：“你们有没有想过魔鬼松去小兴安岭扎根的目的呢？它原本生活在云南，它异种的多半也是一个当地人，就算不是，现在是松树的意识占据了主导，是松树想要去小兴安岭，对于这个决定，它体内的人类没有发言权，但是却以人类的智慧帮助它达成了目标。魔鬼松这么厉害，随时能化成人类离开，它为什么非要扎根在小兴安岭？它去到任何地方，都可以轻易地称霸一方，还有享之不尽的食物，所以我猜测，魔鬼松也许不像我们想象的那么有野心，它尽管一直在进化、扩张，但是进化不是它能停止的，傀儡玉在催促它，而且它也一直没有表现出很明显地要称霸东北的意图，否则森林里可控的动植物那么多，它却一直没有利用起来，只是默默地生长、再生长。我的意思是……如果魔鬼松仅仅只是想呆在那里呢？没有别的目的，只是为自己选择了一个栖身的地方。”

    庄尧的手指轻轻敲着桌面，“你是想对我说，魔鬼松只是想回老家呆着？”

    丛夏一看庄尧微蹙的眉头，立刻就有些心虚，他的思维方式总被庄尧批评为婆妈和感情用事，他知道庄尧话里的意思，就是嫌他考虑问题的方式太天真，总是往对自己有利的方向想，以此来麻痹自己的恐惧心理。他抓了抓头发，“只是一个猜测。”

    庄尧道：“两个月的时间长了一百多米，可操控的森林面积直径扩大了三百多米，这还不算‘明显地称霸意图’吗？当然，在得到可靠信息之前，任何猜测都是有可能的，如果我们能活着走到它面前，和它对话，一定要记得问问，它是不是一辈子都不打算动地方了。”

    丛夏早已经习惯了庄尧话里带刺的说话方式，完全不以为然，其实他自己也觉得自己想的太美好了，一颗有人类智慧的松树，真的会甘心一辈子只当一颗松树吗？

    李道霭道：“我们要怎么接近这棵松树？不能走空中，我们要骑着宠物穿过森林吗？”

    从震中道：“没错，空中是肯定无法走的，你们看这些图上的黑点，看上去好像画面的杂质，其实全是变异禽类，小兴安岭森林覆盖率高、物产丰富，特别适合动植物生长，尤其是飞禽的自保能力和捕食能力都比地面动物强，死亡率低，造成了小兴安岭上空的生物非常发达。当然，你们穿越森林同样是危险重重，不过你们只有几个人，对于魔鬼松来说就像蚂蚁一样渺小，至少在你们接近它的主干之前，它很难注意到你们，而对付森林里的变异动植物，对你们这个配置来说并不算什么难事，真正难的是和魔鬼松正面接触后，你们怎么离开。”

    邓逍瞪大眼睛，“怎么离开？”

    “之前说过，魔鬼松的根系延展开来的森林面积比海南岛还大，目前半径大约是150公里，主树干的直径就达2公里，不过，我们做过实验，尽管它的根系延展很广，但是以主树干为中心，半径30公里开始，能量开始递减，半径70公里开始，能量就变得较弱了，一旦谈判失败，你们必须至少跑出30公里外，才能摆脱整个森林对你们的攻击。”

    丛夏喃喃道：“30公里……”以阿布的速度，这么长的距离最快也需要10-15分钟，还是不遭到任何攻击的情况下，如果遭到攻击，这漫长的30公里能给他们设下多少天罗地网啊，而且，就算跑出30公里，都还没有脱离危险地带，一想到这个，丛夏就觉得头皮发麻。

    成天壁道：“你们在什么地方接应？”

    唐汀之道：“我们将在70公里处组织一个营的兵力接应你们。”

    唐雁丘问庄尧，“这次行动你也不参与了吧？”

    “我参与，我会跟你们一起进入小兴安岭腹地，直接面对魔鬼松。”

    丛夏皱眉道：“什么？这才危险了，你没必要跟我们进去。”

    “总得有一个人跟魔鬼松对话，上次没能进大雁塔，错失了搜集更多信息的机会，已经非常遗憾了，这次我一定要近距离接触它，而且，把沟通交给你们，我不放心。所以你们要分出额外的精力来保护我。”

    “不如让唐大校去，他比你有自保能力。”

    唐汀之摇摇头，“我要在当地召集武装军，在森林外接应你们，哪里不比西安，跟北京早有接触，我们跟东北的通讯最近才恢复，这件事没有军人的身份无法执行，一个小孩子更不可能让那些人信服。”

    庄尧对那句“小孩子”不以为然，不过事实如此，无论他再怎么聪明，他的外表看上去就是一个小孩儿，而且，他在北京尚且没树立起足够的威信，更别提在一个陌生的地方想要调动军队了。

    成天壁道：“那么我们一共是11个人……龙血族去哪两个人？沈长泽和艾尔·莫瑞吗？”

    沈长泽点点头。

    “你们呢？”成天壁看向李道霭。

    李道霭道：“我带两个分队长。”

    庄尧道：“今天应该带他们来，至少让我们提前知道他们的能力。”

    李道霭道：“一个秃鹰异种人，一个美洲狮异种人，都实战经验丰富。”

    “坐骑呢？还是由那个美洲狮载着你们?”

    李道霭点点头，“对。”

    “很好，队伍越精简越好。”

    众人继续研究地形图，制定了至少三条撤退的路线，讨论了很多具体的作战细节，并把迄今为止搜集到的关于魔鬼松的资料都研究了一遍，他们呆在会议室里，大半天都没有出来。

    两天之后，很多人期待已久的一天到来了，他们将在这一天跟自己的定制武器见面，并且接下来的一个星期要熟练地掌握运用。这“很多人”里，并不包括柳丰羽，他显然对自己的武器一点兴趣都没有。

    众人集中到地下训练场，两个工作人员推着一个很大的银白色展柜进来了，放到他们面前后就出去了。

    庄尧摆弄着手里的遥控器，笑看着众人，“怎么样，期待吗？”

    邓逍两眼放光，狂点头，那眼馋的样子好像随时会扑上去舔两口柜子。

    柳丰羽翻了个白眼，冷哼了一声。

    庄尧扯着嘴角一笑，按下了遥控器的一个按钮。那个展柜的门立刻往两边分开，原本像直立的冰箱一样的展柜立刻变成了一个长形的工作台，几件武器一一陈列在众人面前。这些武器中，一个带着巨大的可控莲蓬头和两个黑色水胆的液枪瞬间吸引了所有人的注意力。

    “哈哈哈哈哈哈。”邓逍控制不住地狂笑起来。

    唐雁丘和丛夏拼命憋着笑，神情有些扭曲，就连成天壁的表情都有些古怪。

    柳丰羽瞬间崩溃了，暴跳如雷，“庄尧我他妈要弄死你！你给我弄个长着莲蓬头的鸡-巴是什么意思！妈的，你是什么意思！”

    庄尧微笑道：“因为担心一个水胆不够用，所以多装了一个，长成这样我也挺意外的，不过，武器要注重实用性，你的武器造价可是很高的。”

    柳丰羽猛地扑了上去，恨不得一口咬死庄尧。

    庄尧赶紧往最近的唐雁丘身后一躲，淡定地说：“你用久了之后就知道它的好了，它会大大地提升你的战斗力，在战场上，保命最要紧，你还有时间顾虑它好不好看吗？”

    柳丰羽骂道：“那你为什么给别人造的就那么好看啊？就连成天壁的两个钢管都比这玩意儿好看，我今天一定要揍死你！”

    唐雁丘忍着笑拦在他身前，“好了，还是试用一下武器吧，庄尧说的对，实用性才是最重要的。”

    柳丰羽脸色扭曲，瞪着他，“你的箭和箭筒都那么好看，你懂个屁啊。”

    邓逍捶着工作台狂笑不止，“柳哥，哈哈哈哈，你看我的机关枪帅不帅，哈哈哈，你要怎么扛这个像鸡-鸡一样的液枪啊，笑死我了，小庄尧你真有才，哈哈哈哈——”

    丛夏拍了拍邓逍，笑道：“你行了，别刺激柳哥了。”

    柳丰羽气得想撞墙，站在一边生闷气，像他这样过度重视外形的人，最无法忍受的就是使用严重低于自己审美的东西。

    庄尧道：“行了，都来试试武器吧。”

    邓逍迫不及待地拿起了自己那挺超大的机关枪，这玩意儿跟个小炮似的，光发射管就有十个，看上去威风八面，一看就杀伤力极强，如果被这挺十管机枪扫中，只要还是血肉之躯，都逃不了在身上开洞的命运。邓逍强健的体魄配上这挺霸道的枪，绝对会成为一个中短距离的超级杀手。

    “哇塞，好沉啊。”邓逍兴奋地抚摸着漆黑的哑光金属枪身，他用皮肤感受着那冰凉的触感，身体因为激动而微微发抖着。

    庄尧用铅笔敲了敲枪管，“这把机枪不加装子弹的情况下是18公斤，比我们预估的还要重很多，这已经是尽量使用了轻型材料了，否则肯定会接近30公斤。调整过的平均射速是每秒钟7200发子弹，弹夹箱正在赶制中，最终重量可能会超过150公斤，你只能在变身的情况下背负。弹夹箱是由6个标准箱拼接起来的，设计成活动式的，每打完一个标准箱的子弹，底下的箱子会自动脱落，减轻负重和体积，到时候子弹射光了，弹夹箱你就可以扔掉，但是这把枪你绝对不能扔，否则你就别回来了。”

    邓逍用力点头道：“我怎么可能把它扔了，我肯定会扛回来的。”他爱不释手地抱着自己的武器，“我现在能去射击场试试吗？”

    “你先等等，一会儿我们要去室外试验武器。这个箱子就是标准弹夹箱，一会儿你就拿它试武器，它是我们为你的武器特制的，每箱能装6000发子弹，你一次负重六个，也就是说，如果你端着机关枪射个不停，5分钟就会没子弹，所以实战中你一定要节省子弹。”

    邓逍道：“我明白。”

    庄尧看向唐雁丘，“你的箭和箭筒，试试吧。”

    唐雁丘看着那些精致的箭和箭筒，早就双眼发亮，闻言赶紧拿起了箭筒，背在了背上，又拿起三只不同的箭，一一看了起来。

    “箭筒重量如何？”

    “很轻。”

    “装满箭之后就不轻了，重量应该会超过35公斤，不过这个负重对你来说也不算什么。”

    唐雁丘点头道：“我可以承受。”他拿起一支最轻、最细的流线型箭，“这就是轻小箭吧？”

    “嗯，感觉怎么样？为了设计这些箭，我和两个脑域进化人花了三天时间把从古至今所有铸箭方面的材料都看了一遍，我们使用的一些精密材料，也进过丛夏的改造，这些箭你一时未必能适应，但绝对能提升你的战斗力。”

    唐雁丘眼眸闪烁，看上去明显有些雀跃，他掂了掂最重、最粗、箭头最大的那把箭，“这个重炮箭的质量比我想象中轻，也许精准射程还能再增加2-3米。”

    “那样最好不过。我在室外准备了足够的靶子，一会儿我们上去试试。”

    成天壁拿起了一个银白色的圆形风炮，仔细端详了起来，虽然外表看不出玄机，不过里面有着非常精细的构造，能快速压缩风力、形成巨大的爆炸威力。他把一只手臂伸进了风炮里，风炮内部立刻自动伸出一条金属圈，在他手臂上一圈一圈地缠绕起来，足足饶了三圈，风炮被稳稳当当地固定在了他的手腕上，不愧是专门为他设计的，相当契合。当成天壁套上一个风炮之后，再眼拙的人也不会认为那是水管，那霸气的金属银色配上流畅的外形，还有他结实的手臂上缠绕的金属圈，让成天壁颇有几分未来战士的味道，如果一次装上两个，肯定更加威风。

    成天壁看着自己的手，眼中透出的神色是满意的。

    丛夏因为自己没有武器，特别眼馋别人的，一会儿摸摸唐雁丘的箭，一会儿看看成天壁的风炮，眼里满是艳羡。他看到柳丰羽还站在一边，催促道：“柳哥，你别郁闷了，武器的外形真的不重要，你也看看它吧。”他拿起那个造型诡异的液枪，递到了柳丰羽面前。

    柳丰羽看了它一眼，更想哭了。

    丛夏推到他胸前，“柳哥？试试啊。”

    柳丰羽勉为其难地接了过来，眼刀子快要把庄尧削成片儿了。

    庄尧心里暗爽，笑道：“带上东西，咱们去地面的训练场。”

    六人带着武器，坐上电力车开出了六区的实验楼，往后院走去。六区的后院和他们之前野餐的地方是互通的，同样是很大一片长满野草的空地不过因为六区专攻龙血人试验，跟龙血人相关得训练场地很多，室外就有一个很大的射击场，庄尧提前让人准备了很多供他们测试武器的东西。

    他们下了车，看到前方有一些厚重的钢板和遍地的靶子。

    庄尧道：“你们谁先……”

    还没等他说完，邓逍就扯着嗓子吼道：“我，我先来！”他低吼一声，立刻变身了，他从车上拎下来一个标准的弹夹箱，他已经跟着那些雇佣兵学习了不少基础格斗技巧和武器知识，很轻松地就给自己的大家伙装上了弹夹，然后把机枪口对准了一个厚达十厘米的钢板。

    庄尧道：“现在的膛线角度全部默认是直线，你射一会儿之后，可以试着改变膛线角度，试试多方向射击。”

    “好。”邓逍深吸一口气，兴奋地扣下了扳机，顿时，改装加特林的十个枪管吐着疯狂的火舌，突突突突地开火了，动静震天响，那子弹速度极快，肉眼只能看到从枪管里吐出的火光，然后远处的钢板就被打得钢削乱飞，不过三四秒钟，十厘米厚的钢板就被打出了窟窿。

    邓逍停下了射击，大吼道：“我-操，太爽了！太爽了！”

    成天壁赞叹道：“这挺机枪只能你来用。”

    庄尧点了点头，眼中有几分得意，“能把加特林使好的人，必须得有非常强壮的体魄，身体才能承受加特林的后坐力，这个改装过的加特林，枪管的增多决定了发射子弹的增多，人所要承受的力就更大，而且，枪身减轻了重量，子弹发射时候的后座力能被枪本身的重量均摊的太少了，这部分力量就会转移到操作者的身体上，哪怕是力量型进化人都未必承受得住，只有邓逍可以消化这柄枪霸道的后座力，并且控制住它。”

    邓逍眉飞色舞地说：“它就是完全为我打造的，太厉害了，现在就是让我站魔鬼松身上，我也不怕！”

    丛夏笑道：“你别太得意了。”

    庄尧道：“调整一下膛线角度，试试其他角度设计。”

    邓逍调节了一下，就打算继续试试。

    “不行，你要抬高一些，否则角度向下的那个枪管有可能打到你自己的脚。”一边说，庄尧一边倒退，所有人都跟着庄尧往后退去。

    邓逍连忙抬高了枪管，再次扣动扳机，子弹开始在和水平角度有30度差的范围内肆无忌惮地飞射，邓逍开始吓了一跳，因为那些子弹看上去路径有些危险，有些直接往后飞，有些就打在他身前不远处。这样确实能照顾到大范围的敌人，但如果控制不好，很可能伤到队友、甚至自己。

    邓逍放下了枪，不敢再乱用了。

    庄尧道：“回去好好练习吧，下一个。”

    唐雁丘抽出一支轻小箭，瞄准了100米外的一个靶子，一箭射出，箭嗖的一声稳重红心，速度比之以前还要快了。

    唐雁丘惊喜道：“这箭果然很快。”

    庄尧道：“这还不算快的，丛夏再过两天就能把所有的海龙筋拼接完毕了，到时候换上了弦，你的速度会更快。”

    丛夏笑道：“是的，小唐，你再等两天，”

    唐雁丘点点头，尽管表面上看上去还算冷静，但一个男人对于更强大武力的渴望，是无法掩饰的。

    “试试重炮箭吧。”庄尧得意道：“我最喜欢它。”

    唐雁丘抽出一根粗长的箭，瞄准了约130米外的一棵树，他拉弓的时候，所有都听到了木弓弯折时咯吱咯吱的响声，弓弦回弹，重炮箭飞速射出，砰地一声巨响，扎进了那颗大树里。

    众人赶紧跑了过来，那重炮箭没入树干至少六七公分，唐雁丘试着往外拔，第一下没拔动，再试了一下，也是只稍微动了动，还是拔不出来。

    邓逍道：“我试试。”他抡起胳膊，抓着箭尾使劲往外抽，整棵树剧烈地颤抖了起来，但是那箭头射入物体后会自动绽开莲花形铁片，死死扣住物体，很难□，邓逍又拽又晃地弄了半天，终于把箭暴力拔了出来，同时那根不算很粗的树被剜下了碗口大的一块肉。

    众人看着那白花花的缺口，都暗暗心惊，这要是人的身体，□多半就没救了。

    柳丰羽道：“庄尧，你这箭设计的太狠了。”

    庄尧冷哼一声，“这箭造价高，每一根箭都必须有价值，至少要杀死一个关键的敌人，只要射中了，多半会失去行动能力。”

    唐雁丘紧紧握住了那根箭，心里也暗暗为它强大的破坏力而心惊。

    庄尧道：“你现在试试毒箭吧，箭里还没加毒药，因为制造太复杂了，你射过就浪费了，所以你先试试散弹功能。”

    唐雁丘拉弓上弦，非常期待这最后一支箭的效果，这一箭射出后，箭头突然在半空中啪地一声爆裂开来，碎裂成数不清的铁片，一边四散一边往借着惯性往前冲去，有些铁片落到了草地里，也有很多铁片都扎在了钢板上，看上去触目惊心，这要是站着一个人，直接就被扎成筛子了，这些小铁片虽然个体杀伤力不大，但是抹上毒之后，效果可想而知。

    邓逍高兴地说：“唐哥你太牛逼了，你以前只能针对个体，没法照顾群攻，现在这问题了解决，这箭太厉害了。”

    唐雁丘笑道：“用现代武器技术辅助我的箭技，我以前从来没想过，没想到会有这么大的威力。”他言辞之中充满了兴奋。

    庄尧笑道：“这都是第一批研发出来的东西，我的终极目标是使用丛夏的能力制造无限能源武器，到那个时候，我们才能真正做到所向披靡。”

    丛夏笑得合不拢嘴，“太让人期待了，我一定努力！”

    邓逍揽住柳丰羽的肩膀，笑嘻嘻地说：“柳哥，柳哥，试试嘛，你的武器肯定也很牛逼，让我们看看嘛。”

    柳丰羽白了他一眼。

    丛夏含笑道：“柳哥，来试试吧，我们都很期待武器效果。”

    众人眸中都略带戏谑地看着柳丰羽，把柳丰羽气得想抽死他们。

    作者有话要说：虽然缺了一天，不过全勤还在（每个月可以缺一天），努力，这个月绝对不能再缺了

    今天在苏州吃了很好吃的小龙虾，个大肥美，苏州的小龙虾居然有10种口味！太震惊了!

