    “我来试试！”

    唐天皱眉，依旧不甘心，即便是这其中有密门，他们无法掌握，那也无济于事。

    嗡的一声。

    唐天祭出昊天锤武魂。

    唐天的武魂就要平凡很多，没有红色，连黑色也才四道，还有一道黄色的魂环。

    但毕竟，活了这么久，在境界上，唐天好接近极限斗罗，处在九十八级的程度。

    轰！

    隔着很远的距离，唐天一锤子砸在了光球之上。

    唐天的想法也很简单，距离远可以籍此躲避反弹的攻击。

    可就在当昊天锤接触到光球的一瞬间，一道锤影眨眼就出现在了唐天的面前，直接将唐天给砸飞了出去，镶嵌在滚烫的石头中。

    “老祖！”

    这让昊天宗的一众封号斗罗都紧张了起来，急忙跑了过去搀扶唐天。

    “没事。”唐天心有余悸的抠出来，换了件衣服，极为震惊的道：“这到底是什么地方，不像是小世界的壁垒，更不像是防护罩。”

    可是现场没有人能回答他的这个疑问，唯一知道答案的张浩，一点反应都没有。

    若是不能让这些人死心，岂能让他们心甘情愿当采药童子。

    而就在这个耽搁功夫的时间，隧道之中又来了几个人。

    是雪亲王带着几名封号斗罗出现。

    这几个封号斗罗都很陌生，没有在斗罗大陆活跃。

    但其中一人却十分平静的看向千道流和剑宗老祖笑道：“千兄，诸葛兄。”

    “雪兄！”

    来人的身份足够，即便是千道流和诸葛诞，都在此时回应示意。

    纵然此人不如千道流强大，但其在千道流的时代，都是响当当的人物。

    若不然，千道流与剑宗老祖也不会有这样的反应。

    雪亲王跟宁风致还是比较熟悉的，迅速的了解了情况后，颇为无语嘀咕道：“七成，武魂殿怎么不去死啊。”

    “我们自己就没有办法打开一条通道吗？”

    “或者砍砍价，三成，给武魂殿三成也行啊，这直接抽调七成，我们就跟白给武魂殿打工一样！”

    听到雪亲王竟然这么说，宁风致也翻了翻白眼，低声道：“这件事神皇殿下做主，你去跟他商量砍价，看能说通吗？”

    “我才不去，他有多嚣张，你又不是没见过！”雪亲王撇嘴，也不想干这种事情，却又道：“再等等吧，估计星罗帝国的人也快到了，让星罗帝国的人来砍价！”

    “那我估计，到时候可能要打起来。”

    “打起来就打起来呗，又不关我们什么事。”

    ……

    宁风致跟雪亲王两个人站在一块小声的咕哝着。

    整个现场竟然在此时宁静了下来，了解情况之后，一个个都想要先研究清楚，这到底是什么地方。

    渐渐的，这里的人也越来越多。

    竟然连一些宗门的魂斗罗都到达了现场。

    但这对于他们来说，现场如此多的封号斗罗，都是举足轻重的人物，那里有他们说话的份。

    “这武魂殿未免也太霸道了吧，把持着通道，竟然要收七成的收益。”

    “七成啊，那我们就等于白干一样。”

    “哎没办法，谁让我们进不去呢，要是能进去，也不能一群人耗在这里了。”

    “想办法啊，这么多宗门，这么多封号斗罗，难道还进不去一个光球吗？”

    “对啊，光球，你连这是什么东西都不知道，怎么跟武魂殿相比？”

    “还是乖乖的看着吧，大佬们商量，有三成收获，总比没有的好。”

    来到现场的人了解到情况之后，一个个都十分的无语，对武魂殿的谩骂声，那也是层出不绝。

    不满可以说出来，但谩骂声，他们也只能暗暗的在心里谩骂。

    但不满归不满，却无可奈何武魂殿。

    千道流就跟门神一样杵在哪里，谁敢争抢！

    “诸位别来无恙，如此盛会，不知这里发生了什么？”

    就在此时，昊天宗，天斗帝国，七宝琉璃宗等待的邪眸老祖没有出现，反而来了一位星罗帝国的王公，一出现哈哈笑道：“我就是来看看热闹，诸位，此地究竟发生了什么？”

    在这个王公的深厚，只有几个人，风剑宗老祖，白虎宗宗主，以及蓝电霸王龙家族长老，没有什么重量级人物。

    “邪眸老祖呢？”

    看到这阵容，唐天皱眉，直接质问道。

    “不知道，想要应该在忙，不便前来！”星罗王公非常恭敬的道。

    这话让唐天再次皱眉，又问道：“星罗皇主呢？”

    “皇主在处理朝政脱不开身！”星罗王公再恭敬回答。

    这引发振动，星罗不来，他们就少了一个跟武魂殿强力的支援。

    现场也变得闹哄哄的一片。

    有人想要办法进入。

    有人嫌弃七成太高。

    有人垂涎神品、仙品奇药。

    有人不愿付出代价。

    张浩至始至终的淡然等待着，等着这些人商量，心里则是算了算时间，觉得也差不多了，便道：“诸位，时间有限，如果没有个结果，进入的通道就要关闭了，到时候，即便是武魂殿想要再进入，都不可能！”

    张浩刚说完，也不知道是谁，不满的叫嚷道：“七成太高了！”

    “昊天宗，天斗帝国，星罗帝国，七宝琉璃宗，你们怎么说。”张浩没理会，直接问向这几方拥有封号斗罗的势力。

    “七成太高了，四成，武魂殿抽调四成！”唐天见无人回话，主动挑大头道。

    张浩无所谓的笑了笑，指着光球道：“我不着急，有本事你们就自己进去，进不去就接受七成的抽成。”

    “到时候，可就错失了获得仙品、神品奇药的机会了。”

    这话一出来，纯粹就欠打的样子，让在场的人都气愤异常。

    这要是没有千道流，估计当场就有人暴打张浩了。

    可是现在，他们不敢。

    “嗡！”

    就在这时，圣龙斗罗带着几个人从药田内出来。

    刚出来也被吓了一跳，没想到外面这么多人，也是迅速说道：“殿下，教皇让我来看看，这么长时间了，你怎么还没有进来，是不是出什么事了。”

    这话一出，让现场的人都瞳孔放大。

    武魂殿在这里有一窝子封号斗罗，就更加不敢放肆了。

    这要是一摇人，那武魂殿就更强势无匹了。

