    此次他是刻意找来了李峰，目的就是想要让李峰前去剿灭山匪，找回赋税以及秀女。

    他如此做就是想要李峰再立军功，等公布李峰身份之时也好震慑群臣。

    但是刚才又想到了那些山匪的凶残，此时的他便有些犹豫了。

    王世雄接着说道：“李峰一死，天下书局就会群龙无首，到时候我们就可以将整个天下书局吞并下来。”

    “我也赞同, 这不失为一个一劳永逸的办法！”

    王世雄话音刚落，便有人附和道。

    “不错，一个小小的右武卫大将军而已，竟然妄图与我等世家大族为敌，简直就是自寻死路。”

    “嗯，这李峰也不知道走了什么狗屎运，医治好了长孙皇后，如今更是不知死活，就应该将其直接杀了，方能解我心头之恨！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

    在座的世家大族家主纷纷投了赞同票。

    对于他们来说，除了杀了李峰，已经没有第二条路可走了。

    李峰对于世家大族的威胁实在是太大了，所以有第一个人提议了之后，便立刻得到了所有人的赞同。

    于是，这样一个决定就在所有世家大族家主的同意下做出了。

    然而作为当事人的李峰对于这一切并不知情，依旧在忙碌着筹建天下书局分局的事务。

    不过对于世家大族的一切动作李峰却早有了防范。

    毕竟天下书局可是动摇了世家大族的根基，他们如果不作出反击反倒是不正常了。

    只不过世家大族却并未急着动手，他们在等，等一个将李峰一击必杀的时机。

    此时的李峰依旧过的忙碌而充实。

    早上起床先是接待病人，捞取大量的声望值，下午便是前往军营，督促大军的训练以及安排天下书局分局的事务。

    自从右武卫军营养猪成功之后，所有士兵一日三餐都能吃到猪肉，身体素质也不断的增强，训练更加的刻苦。

    尤其是李峰挑选的那一千亲卫队更是被李峰进行了地狱般的训练。

    这些士兵本着平时多流汗，战时少流血的信念，一边唱着精忠报国, 一边咬牙坚持训练着。

    短短三个月的训练，所有亲卫队士兵几乎都脱胎换骨了一般，个个身上都带着肃杀之气，那些普通士兵见到这些亲卫队士兵都不由猛打冷颤。

    看到这些士兵喊着口号，迈着证书的步伐，李峰仿佛看到了后世人民子弟兵的场景。

    在前世，李峰一直梦想以及能参军入伍，但是由于身体太弱，以至于被刷了下来。

    这一世，能训练出如此出色的士兵也算是完成了他的夙愿。

    这一日，李峰正在军营查看着士兵的训练成果，王德突然来到了军营。

    “王公公，何事值得你亲自跑一趟？有事只需派个小黄门前来就可以了嘛！”

    王德作为李世民的贴身太监，李峰不得不对其笑脸相迎。

    “哎呀”

    王德见到李峰，没有废话，直接便开口便说道：“李将军，陛下有旨，宣你立刻进宫。”

    “哦？”

    看到王德神色严肃的样子, 李峰急忙问道：“何事值得王公公如此严肃？”

    李峰一边说着一边与王德离开了军营, 向着皇宫乘车而去。

    路上，王德对李峰说道：“江南送来今年的赋税，与赋税同时送来还有一批秀女。”

    “没想到在途径何南道之时却被山匪给劫去了。”

    “什么？”

    闻言，李峰顿时一惊，要知道江南的赋税可是占了大唐近半的税收，如今竟然被劫了，怪不得李世民如此着急呢！

    很快马车便到了皇宫，在王德的带领下，二人直接便来到了御书房。

    此时的御书房内，李世民面色阴沉的坐在座椅上。

    下方分别是长孙无忌、房玄龄、杜如晦、李靖、程咬金等李世民的一众心腹。

    “陛下，右武卫大将军李峰觐见！”

    就在这时，王德的声音在御书房外响起。

    “进来吧！”

    李世民淡淡说道。

    李峰进入御书房，对李世民行礼之后便站在一旁，向其他人微微点头，算是打过了招呼。

    “陛下，俺老程愿意帅军剿灭那帮山匪。”

    李峰刚刚站定，程咬金便说道：“直爷賊，那帮山匪也太嚣张了，不将他们杀的片甲不留，俺老程就不回来了！”

    李世民沉默的看着程咬金，脸色阴晴不定。

    在他心里最佳人选便是秦琼与尉迟恭。

    只有他们两个带兵，最让人放心。

    至于程咬金，他只适合冲锋陷阵，率领大军却有些力有不逮。

    李峰看了看众人，发觉秦琼并不在上书房。

    “陛下，些许山匪而已，只需派秦将军，亦或是尉迟将军，定可以一举将其歼灭！”

    李峰沉声说道。

    “哎！”

    李世民叹了口气，说道：“尉迟将军海外长武县主持大青山的开发事宜。”

    “至于秦将军，他早在十日前就前往川南抵御吐蕃的进攻了。”

    闻听此言，李峰顿时一怔。

    吐蕃不是与大唐世代交好嘛，好端端的怎么开始进攻大唐了？

    “陛下，黑子与秦二哥都不在京城，就派俺老程去呗，俺老程一定剿灭山匪，拿回稅银与粮草。”

    程咬金再次大声说道，一双眼睛凶光爆闪，仿佛魔神出世一般。

    “哎，程爱卿，你…………”

    李世民叹了口气，他是真不知道还如何拒绝程咬金，好在有李峰解了他的尴尬。

    李峰出列说道：“程将军，你们戎马半生，已经攒够了军功，如今也该让我们这些后辈出头了。”

    “陛下，臣愿意带军区剿灭山匪！”

    闻言，众人全部好奇的看向李峰。

    平日里，李世民要将事情托付给李峰，他都是千推万阻，今日为何一反常态，却要去剿灭山匪了？

    “爱卿，你刚接手右武卫，不动了带兵，还是将尉迟恭前去吧！”

    “是啊，小神医，据说那帮山匪嗜杀成性，你去了万一出现意外，那可如何是好？”

    房玄龄爱女心切，哪里舍得让李峰前去冒险，李世民刚刚说完，他便迫不及待的开口道。

    “陛下！”

    哪知李峰非但没有同意，而是再次说道：“臣最近训练了一批精锐士兵，也正好是拉出去进行实战了。”

    “还请陛下恩准！”

    李峰说着对着李世民深深一礼。

    “这………………”

    看着李峰严肃的模样，李世民有心犹豫。

