
　　协议上，只要投靠二殿下，凉州每年军饷，除国库拨款外，二殿下会额外支援凉州，无论多少，绝对会足够凉州军需。

　　周武着急的就是这个，不用他开口提，这上面就写的明明白白，那还真是没甚可说的了。

　　于是，周武取了私印，在三份约定协议上，也盖上了他的私印。

　　周武留下一份，凌画收起了两份，不过她没自己收着，而是随手递给宴轻，“哥哥帮我收着吧！”

　　宴轻没说什么，接过协议，随手揣进了他怀里。

　　周武瞧见，心想着，小侯爷这纨绔以后还做不做了？

　　他试探地问，“掌舵使扶持二殿下，如今掌舵使与小侯爷是夫妻，所谓夫妻一体，那小侯爷是否……”

　　不做纨绔了？

　　宴轻懒洋洋道，“周总兵想多了。”

　　凌画道，“我的事情，小侯爷都知道，但知道未必一定要参与，我虽与小侯爷是夫妻，虽然说夫妻一体，但夫妻也有各自的生活方式，小侯爷喜欢如何便如何，我并不会干涉，也不会强行拉着小侯爷按照我的方式来。他之所以跟到江南，是为游玩，跟我来凉州，也是为游玩。”

　　周武懂了，这就是还要做自己的纨绔了，他又问出自己所猜疑的，“那太后娘娘那里……”

　　凌画笑，“姑祖母爱屋及乌，这还真要谢小侯爷了。另外，东宫不仁，太后也是看在眼里的。”

　　周武了然，“那陛下如今对二殿下是个什么心里？难道是因为对太子失望了？”

　　“衡川郡大水，虽然被温行之抢先了一步拿到了人证物证，但二殿下一路被人截杀，陛下应该有所猜测是东宫所为。”凌画道，“至于陛下是什么心里，我暂且也说不准，但不管陛下是什么心里，总归二殿下是走到了人前，不再隐忍，而陛下也不再刻意忽视，让他受了器重，从今以后，这后梁人人不止知道太子，也知道有二殿下了。”

　　周武颔首，问过了所有疑惑疑虑顾虑之事，他最关心的还是自己凉州的军饷和冬衣以及药物等一应所需，商队不来，实在是让他着急的很，就怕大雪封城，整个凉州都无供给。M.23sk.com

　　“那将士们的冬衣……”

　　“周总兵放心，我会传信，最多十日，三十万将士们的冬衣便会到达凉州。”凌画早已料到今年大雪，冬衣便是个问题，她既然来凉州，又怎么会空手而来，早在江南漕郡，就已做安排了，冬衣自然不是从江南运到凉州，而是早就随着商队，将棉花等物，运来了北地，前些日子收到消息，冬衣已制成了，压根无需过幽州，而能直接送来凉州。

　　周武大喜，“那就好。”

　　这雪实在是太大了。

　　“不止将士们的冬衣，还有军中大夫，我也为周总兵安排了些，周总兵只管用。至于药物，更好说了，也已备好，冬衣来了之后，药物和一应供需，也会由商队陆陆续续送来。”

　　凌画胸有成竹地笑道，“所以，周总兵大可踏踏实实睡觉，精神抖擞练兵，我要你的凉州军，有朝一日拿出去，不是软脚虾，而是所向披靡的神兵铁军。”

　　周武大喜过望，激动地站起身，一拍桌子，“好！有掌舵使这一番话，周某便放心了。”

　　想要练好兵，自然要保证士兵们的供需，这几年，凉州实在是有些苦，军饷从来要不到多余的，只够将士们勉强吃饱，至于冬衣，也做不到最暖和的，棉花续的少，往年若没有大雪，是勉强能支撑的，训练起来，便不惧严寒了，但今年的雪实在太大了，至今还没有冬衣，单薄的衣衫，怎么能抵抗如此严寒？他是真怕将士们在自家军营里就大批大批的倒下。

　　如今有凌画这般供给，那倒真是免了他的日日忧急了。

　　周武此时恨不得喝两杯，对凌画问，“掌舵使和小侯爷可用些夜宵？夜饮两杯？”

　　一直在一旁听着没说话的周琛心想，小侯爷可是喝了三大碗烈酒，但看着他如今这模样，怕是还能再喝三大碗。

　　凌画偏头看向宴轻，“哥哥还能再喝吗？”

　　她反正只喝了三口，没喝多少，看周总兵这个兴致，她倒是能陪两杯。只是不知他乐不乐意再见得她喝酒。

　　宴轻虽然还能喝，但他自然是不想要凌画再喝的，好不容易让她把脸上的酒意晕染的颜色褪下去不叫外人看，怎么还能让她再喝？

　　于是，他摆手，“不喝了，今儿一日转累了，明日再与周总兵痛饮吧！”

　　周武这才想起，他们是喝了酒回来的，他连忙笑道，“那好，明日与小侯爷和掌舵使痛饮。”

　　他刚刚因激动站起身，此时其实还想坐下继续与凌画探讨关于怎么繁荣凉州，怎么助二殿下登基之事，自然不能这么简简单单只签订了约定协议便算了的，对于后续的安排，他都想问过凌画的意见，还有关于京城行事，东宫如今的实力，以及天下诸事等等，但宴轻说累了，他一时也不好再久留。

　　于是，他试探地问，“既然掌舵使和小侯爷已累了，那今日就暂且先到这儿？明日周某与掌舵使再就别事儿，仔细商讨？”

　　凌画笑，“好，明日劳烦三公子带着哥哥去玩高山滑雪，我留在府中，与周总兵就诸事仔细商谈。”

　　周武十分乐意，“那就这样说定了。”

　　既然宴轻还继续做他的小侯爷，那么玩才是他爱做的事儿，还真是不需要一直陪着凌画，如今看他就已经在打哈欠了。不知是累的，还是无聊的。

　　周武识趣地告辞，“那我就与犬子先告辞了，掌舵使和宴小侯爷好生休息。”

　　“周总兵慢走！”凌画起身想送。

　　周武和周琛离开后，凌画笑问宴轻，“哥哥，歇息吧？”

　　“嗯。”宴轻点头。

　　二人没什么话可说，洗洗很快就睡了。

　　周武却与子女们有话要说，他吩咐人将子女们都叫到书房，便与周琛一路向书房走去。

　　进了书房，子女们都还没到。

　　周武对周琛道，“若真如掌舵使所说，二殿下不错啊。”

　　周琛点点头，“掌舵使执掌江南漕运这三年来，虽然厉害的名声天下流传，但并没有传出什么损人之事，虽被官员们私下里不喜抨击，但在江南一带百姓们的口中，却有很好的威望。由掌舵使而观二殿下，想必也错不了。”

　　周武颔首，“是这个道理。”

　　周武感慨，“能先救百姓于水火，而错失钳制太子的先机，以至于丢了人证物证，就冲这一点，也值得人辅佐敬佩。”

　　周琛深以为然，“父亲所言甚是。”

　　周家的子女们自然都没睡，得了传话，与周夫人一起，都很快就来了周武书房。

　　周武公布与凌画的约定协议，又说了凌画已保证，冬衣十日内必到凉州，其余一应所需，会陆陆续续送来等，然后给每个子女做了安排任务，等一应供需来到凉州，要做到有条不紊，忙而不乱，诸事要安排好，不能出乱子等等。

　　子女几人一一应是，人人脸上都很是激动，心里也都松了一口气。

　　周夫人看着几个子女，无论是嫡出的，还是庶出的，都教养的很好，她心里也很是欣慰周家上下能一心。

　　她只说了一句，“搅合进皇权之争，等于我们每个人的脖子都架在了刀闸下，一旦失败，那就是诛九族的大罪，每个人都躲不开，一旦成功，那就是将来公侯爵位必可得，往后子孙，也大有可为。所以，你们每个人心里一定要清楚，从今日起，周家便与以往不同了，要小心再小心，任何事情，都不可出丝毫差错。争夺皇位，如履薄冰，一旦有差池，万劫不复。”

　　几个子女齐齐心神一凛，齐声说，“母亲放心。”

　　胜则鸡犬升天，门楣显赫，车水马龙，不会再屈居凉州，年年为军饷发愁。败则诛九族，周家连根拔起，再不复存在。自古皇权多埋枯骨，不是脚踩万仞，便是被万仞斩于刀下。这是一条泼天富贵路，也是一场落子无悔的豪赌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十五章 保证免费阅读。https://xs.23sk.com 