    苦境的修行者中，最少九成都是武者，不管是驾驭天地元气，还是天人合一，本质上都是为了战斗。

    正道要斩奸除恶卫护苍生，枭雄要争霸天下，入侵者要掠夺资源。

    就算追求登仙飞升，那也需要渡劫，便免不了与人交手。

    所以，不管如何修行，修出的精气神甚至意境等，都是为了跟人干架。

    在这样的大环境下，武者修出的真元与意境之中，均具有强烈的个人意志烙印，强自然是很强，但却不太擅长养生与回复，因为功体损耗而身亡之人比比皆是。

    同样的道理，招意侵入敌人体内之后，敌人也难以祛除，就算成功祛除，也会面临功体的损耗。

    因为环境的原因，有两个职业脱颖而出，在江湖上地位极高。

    一者，铸匠；一者，医生。

    蔺重阳思绪如电，在赶路途中持续走神，虽然先前在阎王身上试了一下拿琴抡人，畅快确实是很畅快，但效率上终归还是差了一点。

    他觉得自己有必要等这段时候忙完之后，去拜访一下好友江南春信，重新铸把剑出来。

    黑海森狱刚被他登门拜访过，这几日安静下来了，没什么动静。

    而虫族，蔺重阳发现越是往天疆方向靠近，虫族的实力越强，体型越大，智慧越高。

    “想必这便是道皇前辈所言的坎坷，天地蝱来找天疆寻求合作了。

    虫族精锐近在眼前，我是该动手呢？还是该动手呢？”

    落在距离天疆千里之外的一座高峰上，蔺重阳神色微冷，随后灵霄独幽化现而出。

    他之气机与天地相合，想在这苍茫天地之中发现他，最少也得是太初之境。

    ………

    天疆之内

    为寻合作，王蠸与后夔被人请入牧神殿，一会天疆牧神。

    一照面，王蠸的心情便从开心变成了后悔，非常后悔，肠子都悔青了，他应该先联合黑海做掉天疆的。

    因为，这天疆牧神强的离谱，看起来和当初把他们两个重伤的神秘人差不太多，他和后夔联手都打不过的那种。

    虫族打黑海优势非常大，高层战力差不太多，但兵力完全就是碾压，哪怕黑海前段时候建了个破墙。

    但遇上这种绝顶高手，有昔日永旭之巅作为参照，所谓虫海战术根本不值一提。

    在互相介绍之后，双方直接开门见山。

    “我二人此番，乃是为了三界和平而来。”

    现在，王蠸只能寄望于这些禽兽是真的好骗，不然今天能不能活着离开，都是一个问题。

    “你二人能代表苦境人界吗？”

    在牧神看来，虫族若想追求和平，那未尝不是一件好事。

    就这样无休无止的打下去，对哪方来说都不是好事。

    “苦境当前还有比我族更有代表性的种族吗？”

    听得牧神的疑虑，后夔出言辩解道，苦境现在唯有虫族纵横天下，还有比他们更适合代表苦境的人了吗？

    “而且我族只是求存，实际上并无兴战之意，三界和平不管是对天疆还是苦境，都是好事。”

    王蠸也出言跟进，就算无法说服对方，也要保证今日能全身而退。

    “那就不知两位所谓的三界和平，是怎样的和平？”

    道理是这个道理，但在之前的时候，天疆子民与苦境那边的一些儒门组织有过接触，对方还表示了对天疆感谢，让牧神有了一个不差的第一印象。

    所以他对虫族能不能代表苦境人界依旧存疑，不过，对方若是真心想要和平，天疆方面也乐见其成。

    “黑海森狱兴无名之师犯我苦境，烧杀掳掠掀起战祸，自然是你我双方联合，将森狱逼退。”

    看到对方这么快便相信了他的片面之言，王蠸义正言辞的说道。

    “既然如此，你我双方便先...”

    就在此时，赫闻交战之声从天疆之外传来，众人讶异之际，玉雉衣进入牧神殿

    “启禀牧神，有人在天疆之外与两位贵客带来的人打起来了，麟台已经前去处理。”

    作为天疆的鸽派代表，玉雉衣心性相较两外两族之长更为温和，在出事的第一时间，便直接来通知牧神。

    而在与虫族联盟上，因为不忍战祸殃及天下苍生，其亦是呈赞成态度。

    “是黑海大军打过来了？”

    天地蝱闻言均是心头一跳，随后急忙出言询问。

    “请两位贵客见谅，在我来时并未见到黑海大军，只是听到了乐器的声音，然后两位带来的兵士便开始出现大面积伤亡。”

    具体是什么情况，玉雉衣也不太了解，他只能隐约感应到对方是个一身正气的高手。

    “劳烦两位在此稍作等待，麟台孤身前往，牧放心不下。

    雉君，两位客人便劳烦你了。”

    ………

    高峰之上，蔺重阳退出与天地相合的状态，将自身存在无限放大，随后挥袖抚琴，七弦律动。

    “春秋圣卷！”

    琴音启战端，剑意燃烽火，只见浩然圣气直荡九霄天际，化作万千儒文圣字，复现往圣经典，圣芒宛若金乌绽放，映照三千

    “皇世三坟?帝代五黄?重以八索?申以九丘！”

    功体催动，万千圣字化作万千剑气，剑气伴随琴音斩落，但见上古先圣虚影化现，漫天飞虫尽被斩灭，尸骨无存。

    放眼望去，目之所及尽是澄澈天空，蔺重阳将琴收起，感慨道：

    “这下念头通达多了。”

    虽然说在别人家门口杀人不太好，但天地蝱抢着来送死，他也不好拂了人家面子。

    所谓千里送人头，礼轻情义重啊，正好今日给他遇到了，不全做掉留着过年吗？

    随即，黑云伴随嗡嗡声响自天边而现，宛若墨潮洗越青天。

    同一时间，只见一头墨麒麟足踏风雷，自天疆而出。

    云烟弥漫，磨擦蒸腾，热气化云，瑰丽蔚然。

    “在下此番本前是来拜访天疆，却发现此地虫灾远比中原更盛，一时兴起便代为清理，失礼之处还请海涵。”

    保证了周围环境的清新之后，蔺重阳向赶来的墨麒麟解释道，言语之间，礼数之上，皆是无可挑剔。

    “阁下是中原儒门之人？”

    不凡的实力，与牧神相似的圣气，以及周全的礼数，让身为鳞族之尊的伐天虹很快便推断出来人之身份。

    

