    通明上宫。

    深不见底的水渊缓缓颤动，甚至就连通明宫阙都逐渐震动起来，沉闷的巨响几乎传遍整座通明山脉，无数生灵皆是惊慌失措，议论纷纷，朝着通明宫阙所在之处望来。

    短短数息之后，庞大巍峨的水渊宫殿已是地动山摇。

    “发生了什么事？”

    “这到底是怎么回事！？”

    “若我不曾记错，通明圣子殿下如今还在水渊之上修行！”

    诸多通明宫阙弟子面面相觑，显然并不知道到底发生了什么。

    一尊神海蕴灵初境的陷灵殿巡守按捺不住心绪，道：“我进殿看看！”

    “止步！”一道诡异莫测的身影横贯极天，落在了宫阙殿门之下，正是身着漆黑长袍的寿延老人，“总殿主大人即将破入神海蕴灵之境，你等诸人即刻四散巡守，肃清方圆三千里之内所有生灵，为总殿主大人护法，不可有片刻延误！”

    寿延老人乃是半步神宫宿灵之境的积年恶鬼，如今有了光明正大的陷灵殿第一殿主身份，在通明山脉之中更是令人生畏，此时其开口之下，宫殿之外几乎所有的生灵都拱手应是，无人敢有半点不从。

    数道炽目无比的遁光陆陆续续横贯而至，落在了寿延老人身前，正是陷灵殿之中一些排名靠前的殿主以及数位六山圣子圣女降临，前来察看通明上宫异变之因。

    这些殿主与圣子圣女皆是目光高明之辈，一眼便看出了季月年正处于突破之前的重要阶段，玉罗圣子刘朝山当先落了下来，朝着寿延老人道：“第一殿主，通明道兄突破境界并不令人意外，只是其为何闹出了如此大的动静？”

    褚兴朝落下遁光，哼了一声，道：“刘朝山，总殿主大人曾言，陷空山事毕之前，我等需以陷灵殿职位为主，你此时称之为道兄，却是有些唐突了。”

    刘朝山侧头瞥了他一眼，扯了扯嘴角，道：“是我失礼了。”

    数息之后，蚀星圣女、徐晏、悬剑以及玉台境琼楼等人皆行至了水渊宫阙之外，望着止不住晃动的巍峨宫殿，神色各异。

    寿延老人看了一眼诸人神色，缓缓道：“总殿主大人闭关十余日之久，半柱香之前突然引动天地异象，以我观来，此时应是在熔炼蕴灵之基。”

    蚀星圣女行至近前，神情有些惊疑，道：“即便总殿主大人血脉异禀，可其毕竟只是突破神海蕴灵之境，应不至于诞出如此庞大的气象。”

    寿延老人微微眯起眼睛，略一沉吟，道：“我有预感，总殿主大人一旦当真破入神海蕴灵之境，便是龙入深海、凤鸣天穹，真正踏入了北俱芦洲极北边陲的妖孽天骄行列。”

    诸人正说话间，极天之上有两道虚影降临而现，其中一道虚影捧着一道玄黄诏令，俯视着整座第三山脉，沉声道：“太御境谕令。”

    此言一出，无论是寿延老人、徐晏、琼楼等陷灵殿小殿殿主，还是陈通玄、褚兴朝以及蚀月圣女等圣子圣女，皆是微微低下头颅，以示恭敬。

    “第三山脉所有生灵，禁止进入通明宫阙方圆万里之内，违者以宗规论处。”

    “第三山脉恭听君上谕令。”

    有些苍老的声音传遍通明山脉，一个锦袍老者自虚无之中一步踏出，朝着太御境的方向行了个礼，便径直将那道玄黄诏令取了过来。

    见了此锦袍老者，通明宫阙之外的诸多生灵皆是垂首行礼道：“见过山主大人。”

    此老者正是第三山脉山主，亦是李家的数位老祖之一，其真正地位甚至隐隐超过清罗境的沉暮掌座，无人敢于对其不敬。

    锦袍老者低头看了一眼寿延老人等人，道：“你等也去罢，通明圣子正在修行的紧要阶段，任何生灵不得打扰。”

    诸多殿主、圣子互相对视一眼，皆是行礼道：“是。”

    太御境。

    “掌宗真人。”

    雪殿殿门之下，布衣道人的身影缓缓凝聚而出。

    太液真人自雪崖之上收回目光，侧头看向玉经天，笑道：“雪玉元君，今日怎地有空来我这太御境看雪？”

    玉经天摆了摆手，道：“此子的真正血脉，掌宗真人可曾看出来了？”

    雪袍少年轻轻摇头，道：“其所控天地阴气之精纯、所掌天地阴气之浩瀚，应比那记载之中的通玄心鬼血脉强上数筹，如此可怕的血脉，只怕只有真正的通玄心鬼才能比拟。”

    “原来掌宗真人也不知晓，”玉经天眯了眯眼睛，“此子之事先放在一边，我总觉得，陷空山之事有些蹊跷。”

    太液真人神色微凝，深深地看了一眼布衣道人，道：“还请雪玉元君直言。”

    神宫宿灵之境的生灵已经可以极为清晰地感应因果气运，修至这个境界，所有的心绪征兆都绝非空穴来风。

    玉经天轻挥袖袍，凝聚出一卷残破的古籍，道：“我前几日遍览玉台境典籍阁，发现一卷数万年之前渡灭元君所留掌宗禁录，其中有着关于陷空山的零星记载。”

    渡灭元君，乃是三万余年之前的太御圣宗掌宗真人，其修为最高修至阴阳渡境，威震八方。

    太液真人取过古籍残页，神色愈加沉凝。

    “陷空山，不知何时落于北俱芦洲边陲之处洛水海境，大凶之地，有白茸鼠妖无数，每一只白茸鼠妖，都有‘聚灵凝真’的妖力修为。”

    “陷空山之中有小洞天，名为‘无底洞’，此洞天可遮掩生灵气息，被无数白茸鼠妖尊为圣地，传闻其中有通天巨妖，唤作‘地涌夫人’，其修为深不可测，令北俱芦洲极北边陲无数生灵朝拜臣服，不敢有半分不敬之处。”

    “只是忽有一日，绵延数十万里的陷空山脉凭空消失，所有的白茸鼠妖都销声匿迹，再无半点信息传来。”

    太液真人收起古籍残页，目光微沉，道：“那典籍之中的‘聚灵凝真’之境，便是如今的神海蕴灵之境，雪玉元君，你是否担忧那陷空山之中还有残存的白茸鼠妖？”

    玉经天笑了笑，道：“元衍地界之中，所有关于陷空山的记载都不曾提到那‘地涌夫人’，我只是在想，这座古老的山脉重新现世，若是当真有‘聚灵凝真’之境的白茸鼠妖出现，那这‘地涌夫人’又该是怎样的存在？”

    “可其余几个地界已经有神宫宿灵之境的生灵前去，并未在陷空山之中察觉到生灵气息，”太液真人思绪流转之间，蓦地想到了一些东西，“渡灭元君的记载与其余记载不同之处，还有那‘无底洞’。”

    玉经天点了点头，道：“若渡灭元君的禁录为真，那这陷空山之中必定有白茸鼠妖存在于无底洞洞天之内，我真正担忧的是，若这白茸鼠妖的数量当真如记载之中的那般不可计数，只怕这北俱芦洲极北边陲会迎来无法抵抗的可怕灾难。”

    寻常的神海蕴灵之境，在神宫宿灵之境的生灵面前如同蝼蚁一般，弹指可灭。

    即便十个神海蕴灵之境一同出手，也不可能对神宫宿灵之境的生灵造成半点威胁。

    可若是一万个、十万个‘聚灵凝真’之境的白茸鼠妖席卷而来，即便是神宫宿灵之境的强大生灵，也只能暂且避其锋芒，别无他法。

    太液真人轻轻叹了口气，道：“陷空山脉现世，诸地界皆以为有了新的地底气脉可以繁衍修行，虽然我等与周边地界之间互有争夺，却也能算得上是一件极好的事。可若你担忧的事成真，那这陷空山，反倒成了我等避之不及之物。”

    玉经天行至太液真人身侧，与其并肩而立，道：“掌宗真人，我等该当如何？”

