    刘导师实在是火冒三丈，他还从来没有见过像百里红妆这样横行霸道的人，一开口就想直接撤了宗主，开什么玩笑！

    哪怕蓬莱之岛出现了诸多牛人，也从来没有听说过这种情况。

    在他看来，百里红妆之所以这么说，为的就是让宗主下不来台。明明宗主已经放低姿态道歉，百里红妆却还是这样不依不饶，实在是太不知分寸。

    “我倒是没想到你还挺忠心护主的。”百里红妆黑瞳闪过一丝锋利的光芒，“只不过，我可不吃这套！”

    话音落下，百里红妆一掌随手击出，众人只觉得一道罡风袭过，刘导师的身形便直接倒飞而去出，跌落在了闫长老的尸体旁，哇的一口喷出鲜血，显然是进气少出气多了。

    瞧见这一幕，众人不禁唏嘘一声，只觉得这刘导师实在是不知死活。

    先前闫长老和闫浩光的情况已经是前车之鉴了，换做一个聪明人，都不会选择在这种时候说话。

    百里红妆摆明了就是针对柳宗主，但谁也不能否认她说的没有道理。

    事实上，赤月宗和另外两个势力比起来，的确是太过横行霸道。

    这其中，柳宗主有着不可推卸的责任，正是因为他的坐视不理与纵容，所以才会导致宗门内这种情况越来越多。

    原本不少赤月宗的弟子都想着是不是该快点逃走，毕竟一旦百里红妆大发神威，要将整个赤月宗陪葬，他们可真是连跑都来不及。

    不过又在听到百里红妆这番话之后，他们心头倒是安定了几分。

    莫不是只要柳宗主卸下宗主之位，赤月宗并不会受到太大的影响？

    原本有些不以为意的柳宗主在见到百里红妆一出手就直接取了刘导师的性命之后，他也是瞳孔骤缩，眼中浮现了一丝惊骇之色。

    当着他的面，百里红妆竟然敢如此作为，那可真的就是没有半点顾忌了。

    “百里姑娘，我们有话好好说。”柳宗主有些惊慌地道。

    “我现在是在命令你，不是在跟你商量，你有两个选择，一是放弃宗主之位，二是死。”

    百里红妆神色漠然，赤月宗必然要为其所做的一切付出代价。

    柳宗主呆呆的站在原地，百里红妆的话，犹如一盆冷水浇在了他的头上。

    顿时，整个人都仿佛失去了主意一般，根本不知该如何是好。

    他从来没有想过，自己竟然会面对这样的抉择。

    白沧溟不禁暗暗庆幸，幸好自己交好了百里红妆和帝北宸，这两人的成长速度实在是太过惊人了。

    曾经的岁月中，只是将他们视作蝼蚁，而不过短短时间罢了，他们便已经有能力废除宗主了。

    “百里姑娘，帝公子，你们这样的条件未免有些太不近人情了……”

    柳宗主思量着出声，他好不容易才带领赤月宗走到如今的地位，怎么能甘心就这样交出宗主之位？

    一旦交出，日后他可就真的成了一个笑话了，在这蓬莱之岛也难有立足之地。

    百里红妆淡淡地扫了他一眼，而后便转过了身。

