    一人一鬼，接着讨论拯救慕清雨的计划。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    “我现在没有办法跟慕清风撕破脸皮，”叶少阳道出自己来找他帮忙的原因，表示无论如何，自己也要等慕清风救了张小蕊之后，一切才能开展。

    想要慕清风帮忙，按照约定，自己得先帮他下墓，调查洪灾真相，把这件事先解决了。

    温华娇当然没有意见。

    “假如让清雨知道，她妈妈杀了她爸爸，她哥哥又杀了她妈妈，她一定会崩溃的……

    到时候她在慕清风面前，肯定没法表现的正常，一旦引起他的怀疑，以他的心机，很容易推测出真相，到时候情况会很麻烦。所以我的意思是，先瞒着清雨……”

    叶少阳突然想到什么，问温华娇：“慕清风，是不是把清雨看成妹妹？”

    温华娇沉思了一下，道：“他对清雨，应该是不错的，毕竟他们是兄妹。不过为了他自己，他一定会牺牲清雨的。”

    叶少阳道：“你是说让她嫁给宝卡？宝卡为什么一定要娶清雨？”

    “第一，他们有婚约，清雨算是宝卡未婚妻，如果女方悔婚，男方简直颜面无存，更不要说他是族长之子。第二……”

    温华娇自信一笑，“你在十八寨可以找到比清雨更漂亮的姑娘吗？”

    叶少阳耸耸肩，这理由，粗暴又直接。

    “师，我……”

    话还没说完，温华娇突然尖叫一声，身影飘起来，朝窗外飞去。

    叶少阳一惊，急忙打出一道灵符，将温华娇收在里面。

    灵符在叶少阳手中，剧烈颤抖，叶少阳感到一股无形的力量，从四面八方袭来，撕扯着灵符的灵力。

    眨眼工夫，灵符自燃，温华娇的魂魄再一次飞出来，这一次度更快了，飞出窗外。

    “我靠！”叶少阳骂了一声，一口气打出六张灵符，形成一道灵力结界，将温华娇悬空定住。

    吃惊的现，那股神秘力量非但没有被隔绝，反而更加强了，不断击打着结界，攫取温华娇的残魂。

    得亏自己法力够深，不然结界当场急要破碎了。

    “这是什么力量！”叶少阳一边维持结界，一边惊讶的叹道。

    “是巫术，有人在用我的尸体和原魂作法，一定是清风，他知道素洁死后，我的残魂自由了，所以利用尸体招魂……”

    温华娇面色凄苦，喃喃道：“我倒是忘了，巫术中还有这一手，这种借尸招魂产生的巫力，几乎无法抗拒……”

    “那就试试！”

    叶少阳也是被激起了斗志，怒火中烧，心想要是被人从眼皮底下带走温华娇的残魂，那自己脸都丢尽了，以后还混个屁。

    当即一只脚踏上窗台，从背包里摸出一截红线，挂上铸母大钱，悬吊在窗口上，与那巫力形成对穿，接着点燃一束天木藏香，含在口中，嚼了一把香灰，用来在空白灵符上写下“甲申”二字，用貔貅印压在窗台上。

    双手结印作法，飞念起东岳定山符：

    “道通三宝有灵光，东岳大帝镇四方，鼎压邪气定江山，邪魔外道皆成殇！东岳大帝急急如律令！”

    二指捻住朱纱线，飞快的一划，拉出一道血线，下方悬挂的铸母大钱不断旋转起来，出金色祥光，与貔貅印互为作用，形成一道坚不可摧的结界。

    那股巫术的控魂力量，也愈强大起来，不断冲撞着结界。

    叶少阳心无旁骛，不断念咒。

    在镇上不远处的一间漆黑的房间里。

    六个巫师，围着一堆炭火，炭火上悬吊着一只四方鼎，里面烘烤着不知来路的鲜血，咕噜噜冒着热气。

    整个房间里臭不可闻。

    六个巫师，在慕清风的带领下，口中念念有词，不断画出辰州符，丢进方鼎之中。

    上方蒸腾的血气中，立刻就化出一只鬼脸，不断加强着巫术的力量……

    叶少阳的额头上，沁出一层细密的汗珠，感到越来越吃力。

    瓜瓜帮不上忙，就在一旁看着，心中震惊无比，他还以为对方只有一个人，隔空斗法，居然能把叶少阳逼成这样，这也太可怕了！

    哪里知道，那六个巫师，包括慕清风在内，脸色都比叶少阳还要难看。

    铸母大钱越转越快，那绷得直直的朱砂线，渐渐有点负荷不起。

    在那小屋里，方鼎里的鲜血，也沸腾到了极点。

    突然，噗的一声，血气瞬间溃散，慕清风身形一晃，面色潮红，剧烈喘息起来，急忙运转巫力，总算压制住这股血光反噬之力。

    他身后那五个巫师可没这么好运，各自吐出一口血，向后跌倒，一片惨叫呻吟。

    一个精神矍铄的老人，闻声走了进来，看到眼前的场面，大吃一惊。

    “有里翁坐镇，你们五个血巫，又借助魂尸本身的牵引，居然失败了！”

    一个巫师挣扎着坐起来，道：“我从来没见过这么强大的法师，对方肯定不是一个人！”

    慕清风哼了一声，“你们这点见识，知道什么。”

    老者走到慕清风面前，叫了一声：“里翁。”

    慕清风点点头，站起来，跟他一起退到屋外，沉声说道：“对付他的计划不变，不过，大巫仙家族那头……要加快度。”

    老者点点头，“生死存亡，全在于此。”

    “赢了赢了，嘿嘿！”

    叶少阳放声大笑，隔空斗法，自己到底还是赢了，很孩子气的冲温华娇挤眉弄眼，“我怎么说来着，我一个道门天师，要是让人把你从我眼皮底下带走，那还混什么！”

    “对手很牛逼啊！”瓜瓜叹道。

    叶少阳回想过程，有点笑不出来了，缓缓说道：“虽然我也没用全力，不过对方确实很吊啊！”

    会是谁呢？慕清风当然是第一怀疑对象，但是他有这实力吗？

    他哪里知道，自己一个人干翻了六个……

    对方那些巫师反而不知道对手是叶少阳一个，要是知道真相，估计能气的吐血。

    “我的尸体和魂魄都在他们手中，他们要是再作法……防不胜防呢。”温华娇担忧的说道。