    “小子，别在那愣着了，快把秘籍还给我！”

    眼前的大胡子一脸凶相，满脸横肉，处处都在散发着一股我不好惹的气质。

    不过在靠近沈钰之后，他没有立刻动手，而是故作骄横的用大嗓门冲沈钰喊了两句，一边还在小心防备着。

    这架势，要是一个不对，想必他就会立刻抽身逃走。

    不怪大胡子如此小心，刚刚动手的人被一下磕飞出去了生死不知，谁知道眼前这个年轻人究竟是不是真的高手。

    万一是高手的话，他可是得跑路的！

    所以，虽然他嘴上不饶人，但是表面上还是相当谨慎的。在晓州这么个破地方，不懂谨慎的早就让人做成人肉包子了。

    “你想要啊！”晃了晃手里的秘籍，沈钰轻轻一笑“早说啊，给你！”

    “这还差不多，小子，算你聪明！”

    眼前这个文弱书生这么识时务，也让大胡子多少有些放下了心，看来是自己多虑了。也是，真以为高手是大白菜啊，哪里都能碰到。

    伸手准备将秘籍夺过来，大胡子一边在小心防备着四周，周围的那些人正在虎视眈眈的对着他。

    对于沈钰此时的态度，大胡子还是颇为满意的。小伙子，懂得识时务者为俊杰，有前途啊！

    只不过当他想要顺手把秘籍拿过来的时候，却发现自己无论怎么用力，对方就是纹丝不动。

    坏了，硬茬子！

    这边大胡子刚刚反应过来可是为时已晚，一只手已经拍在了他的身上，直接将他半截身子都拍进了土里。

    而他本人却感觉好像丝毫未损，这等细微的控制力，更是细思极恐，绝对是高手中的高手！

    “大侠，秘籍我不要了，小的把它献给大侠！”连忙俯下身子，大胡子顿时满脸的惊慌。

    在晓州这破地方，从来不缺心狠手辣之辈，就算神经病也是一抓一大把。谁知道自己遇到的是那种，会不会想着玩死他！

    “是小的有眼无珠，冲撞了大侠，小的这就滚，这就滚！”

    “想跑？你想的美！”一只手搭在了对方的头上，直接让大胡子动弹不得。

    “大侠，不，爷爷，我真的是无心冲撞您的，您就把我当个屁放了吧，我保证下次绝对不敢了！”

    此时的大胡子有一种特别想哭的感觉，连续奔波两日，连饭都没吃一口，不仅秘籍没捞到，连自己都要搭进去了，他委屈啊！

    他就只是想得到一本强大的秘籍，借此改变自己的命运走上人生巅峰而已，这有错么？

    他明明已经这么努力了，为啥到头来啥也不是！

    “我问，你答，知道么？”

    平淡的声音在耳边响起，仿佛能直透人灵魂深处，让大胡子忍不住打了个寒噤，也把还在臆想中的他拉回了现实。

    “大侠，您问，小的一定知无不言，言无不尽，不敢有半点弄虚作假。”

    恭敬地站在那里，大胡子满脸的前辈与讨好，那谄媚的模样让人看着多少有些恶心。

    在一个年轻人面前跪地求饶，大胡子不仅没有感到一点的羞耻，反而有些自鸣得意。

    这年头，不打横的，不打不要命的，专打那不长眼的。他能混到现在，靠的就是识时务。

    人在江湖飘，砍得不仅是实力，更是眼力和魄力。若是没有该怂就怂，该跪就跪的魄力，他早就让人砍成肉沫喂鱼了。

    正所谓吃得苦中苦，方为人上人，他要是连这点屈辱都忍不了了，还怎么成为人上之人。

    不过大胡子不知道或者刻意忽略的事，有的人承受一时的屈辱是忍辱负重，以图他日大展宏图。

    但是有的人跪着跪着，膝盖就软了，脊梁也弯了，那软了的弯了的就再也直不起来了。

    别说是他日大展宏图了，恐怕这膝盖三天两头的就得跪一次。

    而看着大胡子卑躬屈膝的模样，原本跟大胡子争锋的那些人一时间都感觉老脸一红，臊的慌！

    丢人呐！刚刚这大胡子凭借一己之力打的他们抬不起头来，到头来竟是这样的货色。那求饶起来，连脸都不要了。

    换句话说，他们连这样的人都不如，顿时一股浓浓的羞耻感涌上心头。这货不嫌丢人，他们都嫌丢人！

    而这时候的沈钰，丝毫没有顾忌这些人心里在想什么，急忙问出了自己心中所想。

    “我问你，现在晓州的情况还安稳么？”

    “这，这个.....”这个问题大胡子一时间不知道该怎么回答，什么叫晓州还安稳么，晓州什么时候安稳过。

    每天不是你打我就是我打你，喋血街头那是常有的戏码。安稳？这个词就跟晓州不搭边！

    不过，这时候的大胡子灵光一闪，似乎明白了沈钰要问什么。急忙回答道：“大侠，最近晓州的确是不安稳！”

    “您是不知道啊，在我们晓州，有好几个藏宝之地被发现了。里面神兵利器，功法秘籍应有尽有！”

    “如今晓州高手闻风而动，几乎倾巢而出。为了这些东西你争我夺，杀戮四起！”

    “听闻不仅是晓州，连晓州之外也有人听说也在全力奔赴晓州。如今的晓州，打的都快成一锅粥了！”

    说到这里，大胡子还贪婪的看了眼仍在沈钰手中攥着的那本秘籍。

    原本心心念念的东西，刚刚离自己只有一步之遥。可现在落到了这个年轻的书生手中，一步之遥直接变天堑，自己也不用再惦记了。

    在大胡子看来，沈钰问晓州安稳不安稳那是假的，其根本是要问那些宝藏。

    只不过人家不直接问，而是拐着弯问，读书人嘛，总是喜欢玩遮遮掩掩的调调。好在自己也不傻，一眼就看穿了。

    小样，大家都是一样的货色，你装个啥！

    “祸水东引，好厉害啊！”这是谁的手笔，不用说也知道了。

    没想到食人谷和恶人城的人动作这么快，他前脚离开，后脚这些人就布置上了。

    而且还用了所谓的宝藏，来吸引这些江湖人做马前卒。这样他们就可以在暗中混水摸鱼，找起他们来就要费尽的多了。

    谁说这些坏人没脑子的，看看干的这些事，这年头，要是没两把刷子，连坏人都做不得了。

    看看那些想入恶人城得恶人们，智商低的都早死在半路上了，根本跨不过这穷山恶水。

    但凡是能成功逃入晓州，逃入恶人城和食人谷的，哪一个不是摸爬滚打出来的，哪一个不是聪明绝顶。

    抬头看着这些人，沈钰不由问道“你们就没有想过，这样的宝藏是不是有问题？”

    “就算是偶尔有宝藏现世，也不该是好几处同时出现。而且就算是出现了，发现宝藏的人也势必会捂得死死地，轻易不会泄露。”

    “怎么就会在短短几天时间内，就搞得人尽皆知？”

    “大侠，我们也知道有问题，可是我们苦啊！”说起这个，大胡子眼泪都差点流出来了。

    “大侠，我们这样的江湖散修，一没背景，二没实力，不知道啥时候就有可能横尸街头，对于我们而言，除了博一把之外别无他选！”

    “博输了，大不了赔上这条命。若是博赢了，说不定就可以改变现状，甚至有可能一飞冲天。”

    “机会就摆在眼前，我们要是不博一把，怎么也不甘心！”

