    “你许了什么？”流星散去，欧阳诺有些兴奋的看着我开口问。

    我淡淡道，“岁岁平安，万事胜意！”

    她切了一声道，“没劲，许愿还弄那么大的框架，你还不如直接许愿，让你赶紧醒悟呢！”

    说完，她看向穆深，一脸好奇道，“穆总，你许什么了？”

    穆深清冷的看了看她，淡淡道，“我不信这些！”

    说完，便闭着眼睛开始养神了。

    大概是觉得我们都挺无聊的，她爬到石蕊和段桐身边，问两人许了什么。

    我看着繁星闪烁的天空，有些走神，我很喜欢这样的环境，总觉得十分放松，整个人的脑袋都是防空的。

    闭着眼睛处于半梦半醒之间，总觉得自己身处的地方，不是人间。

    躺了一会，不知道是谁开口道，“周小姐好像去了好一会了，不会出事吧？”

    我睁开眼，看了一圈，确实没看见周然兮。

    欧阳诺和石蕊聊天，随意道，“担心什么？反正就算遇到野兽，她的白莲花人设也会让她安稳无事的。”

    已经十一点了，算算时间，周然兮应该去了一个小时了。

    我看向傅慎言，忍不住开口道，“傅总，你还是去看看吧，她是女孩子，万一遇到什么事很危险的!”

    “是啊，傅总，你赶紧去看看吧！”大家都开口了，吃也吃得差不多了，看星星也看了好久了，时间不早了也该休息了。

    怎么说周然兮也是傅慎言带来的，他起身，也没多说，起身朝着周然兮离开的方向走了。

    欧阳诺站在我身后，开口道，“说真的，你是我见过最大度的女人，能把自己的老公推给别人，你真的是天才！”

    见穆深已经朝着帐篷里走去，我歪着脑袋看她，笑道，“你是不是应该考虑睡觉了？”

    她蹙眉，看向穆深的方向，此时穆深正好朝着我们的方向看过来，目光沉沉的。

    她脸猛地就红了，看着我道，“那什么，我晚上和你一起睡，你一个人一定睡不着，我陪着你就刚刚好了，对不对？”

    我不由有点想笑了，侧目看着她，没开口了。

    她被我看得脸更红了，试图解释道，“你别多想，我和他之间还没那什么的，纯洁得很！”

    我耸肩，笑道，“我也没说什么，你急着解释做什么？再说了，上次穆深不是都留血了吗？”

    顿了顿，我拉长了语调道，“难不成，穆深不太行？”

    “你别说话，睡觉去！”说着人就小跑进帐篷了。

    我不由笑笑，看向了傅慎言离开的方向，心里多少有些担心。

    毕竟是荒山野岭，周然兮要是出什么事，傅慎言脱不了责任。

    沉默了片刻，我叹了口气，回到帐篷，欧阳诺已经整理好了，缩在被子里看着我道，“美人，今天晚上你就好好的陪爷吧！”

    我一时间哑语，哭笑不得，“我觉得你现在这种状态更应该去找穆深，繁星明月之下，浪漫又刺激。”

    她憋着笑，看着我道，“沈姝，你也太污了吧！”

    我一脸无辜，开口道，“我污什么了？我好像什么都没有做啊？怎么就污了？”

    她不和辩解了，缩在被子里道，“说实话，你现在不担心傅慎言吗？”

    我一愣，开口道，“担心他什么？”

    她眨巴了几下眼睛，开口道，“是这样的，你想一下看看，此时周然兮和傅慎言，在一处浓密的森林里，男人俊朗，女人美艳，这一个眼神就天雷勾地火，你不担心？”

    我笑笑，“我觉得，现在更应该担心的是他们的安危！”

    她切了一声，趴在床上准备找个舒适的位置睡觉。

    帐篷外面传来穆深的声音，“沈姝，欧阳诺！”

    “怎么了？”听到声音，欧阳诺直接坐直了起来，拉开了帐篷看他问。

    穆深看了看我，脸色有些严肃道，“傅慎言和周然兮离开太久了，可能会有危险。”

    “怎么可能！”欧阳诺蹙眉，“这附近都是草原，能有什么危险，不可能有什么野兽啊！”

    “不是野兽！”杨婷开口道，“这附近确实都是草原，但是几十里地外是茶山，雨季容易发生山体滑坡。”

    “嗯嗯，万一他们运气不好，遇上了，就麻烦了！”石蕊开口道。

    我也一时间惊了一下，穿上外套从帐篷里出来，开口道，“那我们几个人过去看一下。”

    “也行！”欧阳诺从帐篷里出来，开口道，“这两人也是麻烦！”

    一群人朝着傅慎言和周然兮离开的方向找过去，也确实如同杨婷所说的，几十里地之外不是草原，而是茶山。

    好在八月的月光足够明亮，接着月光，能看清楚路，走了一截没看见什么人影，也没见有山体滑坡的迹象。

    欧阳诺道，“这两人该不会是先走了吧！”

    “不太可能！”石蕊开口。

    我仔细看了一圈，也确实没有看到周然兮和傅慎言的身影，想了想道，“要不我们几个人分头找一下？”

    “啊？不好吧！”欧阳诺蹙眉，“我们本来人就少，要是再走丢了怎么办？我可是再缅甸的大山里就吃过一次苦了，不想再吃第二次。”

    “不会，我们不要走太远，这山不大，各自都带着手机，不用担心，要是走散了，第一时间打电话联系，可以吗？”说到这里我倒是想起来给傅慎言打电话了，但是电话响了半天没人接通。

    穆深看着我道，“他的手机丢在帐篷里了！”

    我一愣，“你怎么知道？”

    “我去看过！”

    好吧！

    于是，几个人分开找，我和石蕊还有段桐一起，其他的两人一起。

    也没有想象中那么恐怖，有月光的帮助，好在路也不是那么难走。

    “你说这个周小姐是不是故意的，她不就是拉个肚子吗，跑那么远，难不成是想着和你前……傅总一起来个什么荒野求生什么的，然后两个人来一次浪漫的荒野经历！”

    石蕊一边用手电筒照着路一边开口调侃，我笑笑，没多说，看着这附近的地形，想着周然兮就算想找个隐秘的地方方便，但一个女孩子应该不会走太远，难不成是遇到什么了？

