    “哈哈！这妞体内的药性已经发作了。你有福了，正是春宵最甜时，好好珍惜吧！”瘦个子男一脸得意地笑着拍了拍田小海的肩膀，喊了一句：“去吧！”

    “好嘞！”田小海笑着应了一声，抱着短发妹子转身又往回跑去。

    这时，高秀芸正好气喘吁吁地又跑了回来。

    “姐，咱们过去吧！替我把门。”田小海朝高秀芸使了个眼色，示意他跟上。

    “妈呀，小海，你这是搞啥玩意？一会儿东，一会儿西的，不就和妹子圆个房么？至于来回折腾么？”高秀芸嗔怪地瞟了田小海一眼。

    “姐，这次不来回折腾了。”田小海笑着应了一声：“这妹子都快扛不住了。我得帮她解决问题。你要替我把好门哈！”

    说完，他抱着短发妹子，飞快地再次朝对面厢房跑去。

    田小海飞起一脚“砰”地一声，踹研房门，抱着妹子冲了进去。

    “唧即！”

    房间里一对黄皮子受到惊吓，蜷缩着蹲在了角落里，瞪大眼睛死死地望着田小海。

    “老铁，不好意思。打扰你们的好事了！借地方用一下。我怀中的妹子快不行了，我得那啥…不说了，说了你们也不懂。”田小海朝角落里的黄鼠狼点头笑了笑，抱着妹子就地放了下来。

    “啊…小哥，你咋放我在地上？”短发妹子一脸温柔地凝望着田小海，舍不得松手了。

    “不放地上，你让我放哪儿？我也想席梦思床啊！可是没有啊！只能将就了！”田小海苦笑着拍了拍妹子的肩膀道：“先忍一会儿，来，我给你用衣服垫一下吧！”

    说完，他将衣服脱了下来，往地上一铺，直接将妹子横抱着放在了上边。

    厢房外，高秀芸将脸贴在木门上，仔细聆听着里边的动静。

    听到激动处，她忍不住轻轻推开了一点门缝，探着脖子往里瞧。

    只见一缕月光照在窗台上，借着窗台上的一线微弱的光芒，高秀芸隐隐看到，田小海脱下了衣服，将短发妹放在了衣服上边。

    “这小子，还蛮会疼女人的，可惜衣服上躺的那个女人不是我。唉！我这姐姐终究比不得年轻妹子更有魅力啊！”高秀芸咽了一下口水，只觉心中酸酸的。

    很快，她又苦笑着摇了摇头自我安慰道：“我咋这么小气呢！小海又不是第一次和女人在一块儿。从洛飞燕到高月，还有唐玲玲，这小子都多少个了。罢了，我还是安心当他的邻家好姐姐吧，只要小海开心就好。”

    她勉强深吸一口气，正准备将目光收回。

    这时，却见田小海从裤袋里，取出了一枚明晃晃的银针。

    “啊……这小子想干嘛？”高秀芸一脸惊讶地张大了嘴巴。

    这时，厢房里的短发妹子也激动地叫了起来。

    “小哥，你这是做什么？”

    “别紧张，我用这玩意帮你。”田小海捏住了银针，将手落在了短发妹子的衣服上，准备替她解开衣服，以便行针。

    “你…你变态，竟然用这玩意……”短发妹子咬着红唇坐了起来，恨恨地在他的肩膀上咬了一下。

    “哎哟……你干嘛？”田小海连忙用手推开了这妹子。

    “喂！死女人，你咋咬人了？”高秀芸推开门冲进了进去。

    “秀芸姐，没事！妹子现在的药性彻底爆发子，情绪已经不受大脑掌控了。甚至我都怀疑她已经开始会出现幻觉了。”田小海微笑着朝高秀芸摆了摆手。

    “哼！也就小海这么好心。”高秀芸冷冷地瞟了短发妹子一眼，没好气道：“换成别的男人，早把你上了。你还咬人？”

    嘴上这么说，她心中却是一阵温暖。暗想，小海原来并不是那种随便的男人。至少这一次，她亲眼见证了。

    短发妹子瞄了瞄高秀芸，很快又将目光落在了田小海的脸上。

    她深情地凝望着田小海，苦着脸道：“我……我要的是你……不是针……”

    说着，短发妹子抹了一下眼泪，双手抱住了田小海的肩膀哀求道：“小哥哥，我很痛苦，很煎熬，那种感觉太难受了，你懂我的意思吗？求求你帮我好吗？”

    “嗯，我帮你！我替你针灸后，你就不会痛苦了。”田小海微笑着轻轻拍了拍妹子的肩膀安慰道：“来，先把衣服脱了。我这就给你行针。五分钟后，我就能让你内心燥热不安的情绪平静下来。”

    一听针灸，妹子这才恍然大悟，张大了嘴巴：“啊……原来你懂医术？你要给我针灸？”

    “要不然，你以为是什么呢？这针除了能针灸还能做什么？”田小海冷然失笑道。

    “我……”妹子红着脸，咬了咬唇，低下头道：“不说了，我先把衣服脱了。”

    说完，她将外衣褪下，露出雪白的肌肤。

    田小海点了点头，对着妹子的膻中穴，轻轻发出一掌，暗运雷气先替这妹子按摩起来。

    “啊！”妹子身形一晃，不自觉地抱住了田小海。

    田小海手掌一抽，又立马将手中的银针扎在了妹子的肾俞穴，继而又取了将台两穴，刺下了银针。

    一套玄妙的针法下来，妹子躁热不安的情绪终于平复下来，身上开始渗出了大量的细汗。

    “好累啊！”忽见妹子身形一晃，往田小海的肩膀上倒了下来。

    她特意在田小海的肩膀上靠了一这会儿，缓缓推开了他，用手轻抚着先前自己咬过的地方，一脸关心道：“小哥哥你还疼吗？”

    闻言，一旁的高秀芸冷笑着接腔道：“不疼才怪呢！幸好小海不是你男朋友。这谁要是做了你朋友，以后还不得长一副铁膀子才行啊！要不然，两人恩爱的时候，一时激动，来上这么一口，谁受得了啊！”

    “我……”短发妹子脸色通红，不好意思地再次朝田小海点头道歉：“对不起，小哥我方才真的不是故意的。”

    “没事，已经不疼了！”田小海微笑着朝短发妹子使了个眼色道：“先把衣服穿上吧！要不然，我眼睛都不知道该看你的脸，还是看别的地方。”

    “啊……好，我这就穿上。”妹子满脸羞红地连忙拽过衣服穿上了。

    她起身站了起来，小声朝田小海道：“我去外面看看我的同伴，马上就回。小哥哥，你一定要在这儿等我，我就在门口望一眼，立马就回。”

    “行，小心一点，别去招惹那个瘦猴。”田小海叮嘱道。

    “嗯！”短发妹应了一声，蹑手蹑脚地朝外走去。

    “小海，姐姐问你个事儿。”高秀芸在田小海的身旁蹲了下来，一脸认真地凝望着他。

    “姐，咋了？”

    “呵！没事儿，姐姐就想知道。如果刚才是姐姐我不小心吃了那个瘦猴的春心丸，你会不会也用同样的办法来救我？”高秀芸微笑着问道。

    “那当然！”田小海果断答道：“我只会更关心你。”

    “可是，姐姐怕疼咋办？我不想扎针。”高秀芸红着脸朝田小海眨巴了一下眼睛道。

    “这样啊！那……”田小海想了想，笑道：“如果是姐姐中了春心九，那我就用最原始的办法帮你解决问题吧！”

    “姐姐总算没白疼你。”高秀芸心中一阵甜蜜，脑海中不禁胡思乱想起来。她在想，要是能从瘦猴那里弄一颗那样的药，自己吃了，那该有多好啊！

    正思忖着，忽见短发妹子，气喘吁吁地跑了进来。

    “不好了，那个瘦猴开始在杀人了。刚才我们的领队菜头醒过来了，被他再次捅倒在地，估计怕是不行了。现在他把另外几人都绑起来了。说是要杀了他们。小哥哥，怎么办？咋们得想办法救他们才行啊！”

    “妹子，我只能救你一人。至于他们，我可没那个能力。”田小海无奈地朝短发妹子摇了摇头。

    他说的是实话，先前瘦猴推他一掌，轻松将他震退三步，可见此人功夫不在他之下，加上这家伙有电棒和匕首，田小海还要保护两个女人，胜算太低了。他不想冒这个险。

    “可是……”短发妹子心有不甘。

    田小海摆了摆手道：“你可以先报警。不过，就算警察赶到，也要一两个小时，只怕黄花菜都凉了。所以，咱们还是多想想自己的出路吧！听好了，你俩哪也别去，就在这儿等我。我先去对面的厢房救人。回头在这儿与你们会合。等我救完人回来，咱们一起翻窗逃走！”

    说完，田小海扭头朝外走去。

    “你去哪儿？”高秀芸和短发妹子异口同声道。

    “对面厢房有两个妹子，是我的朋友。趁瘦猴在收拾院子里的人，我正好去救她们。”田小海决定将莫婉青和她的助理救出来。

    这两位美女也算是他的朋友。关键莫婉青是回春堂的继承人，只有这位大美女才能花高价钱买得起他的金童何首乌。

    田小海觉得有必要去冒此趟险。而眼下是最佳解救时机。

