    “没关系，没关系！”

    杨阳走到了场边，朗声朝着球场上的阿贾克斯球员呼喊。

    “都打起精神来，不要在意失球，保持专注！”

    杨阳的呼吁让球场上的阿贾克斯球员都朝着客队教练席望了过来，所有球员都重新打起了精神，努力让自己的情绪恢复平静。

    本赛季的阿贾克斯在欧冠赛场上没少落后，逆转也不是第一次，对于如何在落后的情况下踢球，他们是有经验的，尤其是在首回合比赛才刚刚逆转过了尤文图斯。

    再度落后，阿贾克斯球员很快就重整旗鼓。

    杨阳刚才在场边呼吁球员，指挥球队的一幕，也被直播镜头捕捉到，并呈送到全世界球迷的面前，让所有人都看到了刚才杨阳指挥若定的少帅形象。

    电视直播解说员就对他连声赞叹。

    “在这个时候，杨阳的冷静给阿贾克斯球员带来了信心。”

    “主教练的作用还是相当明显的，尤其杨阳还是阿贾克斯队内的头号球星。”

    “越是在这种关键时刻，就越是要保持冷静。”

    ……

    比赛重新开始，阿贾克斯依旧还是采取开场之后的那一套战术打法，继续满功率输出。

    事实也证明，刚才的角球防守失误只是一次意外事件，当阿贾克斯重新稳住阵脚后，尤文图斯依旧还是被压制了劣势，甚至阿贾克斯的进攻会越来越犀利。

    距离克里斯蒂亚诺·罗纳尔多头球破门仅仅过去六分钟，阿贾克斯一次左路的进攻，内雷斯在禁区左角一带，晃过德西利奥，试图带球内切，突然又分回到了左边路。

    若热沿着左路高速套边插上，直追禁区底线，追上内雷斯的传球，试图边路传中，但德西利奥早有防备，抢先一步封堵在内侧。

    巴西左边后卫一个急停，将球给扣住，突然一脚挑传，并没有直接传入禁区，而是传向了禁区前沿的外围。

    在弧顶区外围，恩东贝莱快速插上，等到若热的传中球落地反弹后，不等皮球再落地，直接拔腿怒射，打出了一脚势大力沉的远射。

    这一脚突如其来的大力抽射，直取尤文图斯的球门，球速又快又急。

    什琴斯尼反应身体，飞身一个侧扑，单手将球挡了出去。

    但皮球并没有飞远，在乱成一团的尤文图斯禁区，范德贝克抢先了一步，抢在鲁加尼之前，将什琴斯尼挡出来的这一脚远射，出脚捅进了尤文图斯的球门右下角。

    “！！！！！！！”

    “仅仅六分钟，仅仅六分钟，范德贝克为阿贾克斯扳平了比分！”

    “一比一！”

    杨阳在场边看到范德贝克门前捡漏破门得分后，整个人都激动得跳了起来。

    他也是相当激动，甚至比自己进球还要激动。

    这个进球非常重要，对尤文图斯的打击很大。

    他们仅仅进球六分钟就被阿贾克斯扳平，这代表着什么？

    这代表着，阿贾克斯完全还有能力再攻破尤文图斯的球门。

    到了这一刻，阿莱格里就必须要重新考量了。

    是要继续跟阿贾克斯这么对攻下去？还是要选择更加稳妥的打法？

    更重要的是，尤文图斯进球的士气才刚刚起来，就被阿贾克斯一记闷棍给敲下去，这种打击不可谓不大，这甚至会影响到整场比赛的走势。

    “干得好！干得漂亮！”杨阳冲到场边，大声地喊道。

    范德贝克进球之后，整个人都激动地跑出了球场去庆祝，而阿贾克斯的球员也是一个接着一个地冲过去，庆祝着这个关键性的进球。

    一番庆祝之后，范德贝克在往回走时，特地跑到了客队教练席前，跟杨阳击掌和拥抱。

    “好样的，多尼，继续这么干，记住，要压制住皮亚尼奇，牢牢压死他！”

    范德贝克用力地点头，他知道自己的任务。

    从某种程度上来说，进球只是他的加分项，他真正的任务是压制皮亚尼奇。

    尤文图斯的中场太依赖于皮亚尼奇了，一旦皮亚尼奇被禁锢，尤文图斯的中场就运转不起来，而失去了边路的夸德拉多和道格拉斯·科斯塔，尤文图斯的进攻就很成问题。

    本场比赛再失去曼朱基齐，更是连前场的战术支点都没了。

    从某种程度上来说，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并不是一名合格的战术支点，在德里赫特跟米利唐面前，葡萄牙人是很难抢到后场长传的。

    尤其是德里赫特，首回合他更多是陷入了跟曼朱基齐的纠缠，而这一场他则是把自己的身体优势，以及自身的特点发挥得淋漓尽致。

    虽说丢了一球，但德里赫特依旧是阿贾克斯队内表现最好的球员之一。

    而阿贾克斯的中卫又跟传统中卫很不一样。

    例如在比赛重新开始后的一次防守当中，迪巴拉在禁区左角外围接到队友传球，身后被米利唐紧迫盯防。

    阿根廷前锋背对着进攻方向护住球，周围的出球线路都被阿贾克斯切断了，米利唐则是在他身后频频动作试探，一直想要断球。

    两人进行着一场很有趣的角力。

    迪巴拉被迫往回带，不停地往左边线带，并不断回撤，试图找到出球线路。

    最终的结果是，迪巴拉一直带出了阿贾克斯的三十米区域，几乎被逼到了左边线，他才找到机会，一脚大力回传给本方半场三十米区内的德西利奥。

    尤文图斯失去了一次进攻机会事小，关键是阿贾克斯完全禁锢住了尤文图斯的进攻。

    在迪巴拉拿住球的那几秒钟，甚至连一个出球线路都没有，可见阿贾克斯的逼抢压迫几乎让尤文图斯窒息。

    另外一个典型的画面是在上半场补时第三分钟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多回撤想要接应中场出球，可没想到的是，德里赫特突然斜刺里杀出，直接一个滑铲，将他连人带球铲翻在阿贾克斯的禁区外围。

    这个位置距离球门足足有二十五米左右。

    从这两次防守就能看出，阿贾克斯的中卫上抢力度非常大。

    杨阳之所以敢这么做，一个很重要的原因在于，米利唐和德里赫特都有很强的机动能力。

    再加上一个可以随时撤回到后防线，以后卫出身的弗兰基·德容，以及身材高大强壮的恩东贝莱，阿贾克斯完全可以撑得起这样的战术打法。

    …………

    …………

    上半场双方带着一比一的比分回到更衣室。

    阿莱格里显然意识到了尤文图斯的问题，于是他做出了调整。

    小基恩换下了迪巴拉。

    阿莱格里的策略就是希望利用小基恩来冲击和拉扯阿贾克斯的防线，给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多创造更多的进攻空间，这一点是迪巴拉所没能做到的。

    阿贾克斯对此的应对策略则是十分明确，继续保持高位逼抢压迫，继续压制对手。

    作为本赛季欧洲足坛最红的小将之一，小基恩确实很有实力，速度很快，爆发力很强，非常有冲击力，但如果尤文图斯的后场出不了球，那前面的小基恩再有冲击力也没用。

    ……

    杨阳的策略在下半场发挥出了效果，尤其是在保持比赛的稳定性方面。

    反倒是尤文图斯，依旧落后两球，心里头有些着急。

    德西利奥甚至在一次开边路界外球时，直接一把将皮球掷出了界外去。

    他原本想要扔给队友去追，但结果太心急，直接扔得太偏，皮球又出界了。

    从这一点也能够看到尤文图斯球员的焦急心态。

    反倒是阿贾克斯，频频获得反击的机会。

    第五十七分钟，一次来自恩东贝莱的推进，传给了内雷斯，后者转身传给范德贝克。

    荷兰中场在禁区前沿偏左侧一带停住球后，抬头望了一眼球门，直接弯弓搭箭，右脚打出了一记弧线球。

    皮球速度不快，但角度却打得相当刁钻，直接擦着球门右上死角，旋进了尤文图斯的球门。

    什琴斯尼对此无能为力，鞭长莫及！

    梅开二度！

    范德贝克整个人都激动得跳了起来！

    只见他飞快地转过身，以最快速度冲出了球场，一路朝着杨阳飞奔而来，整个人直接跳到了杨阳的身上，忘乎所以地庆祝着进球。

    这个进球彻底打懵了尤文图斯！

    随后，比赛彻底进入了阿贾克斯的控制范围之内。

    仅仅八分钟之后，又是阿贾克斯的一次快速反击，右路桑乔跟约维奇进行了一次禁区前沿的二过一配合，试图下底传中，被中卫博努奇挡了一下，变成了角球。

    阿贾克斯快速罚出角球，禁区内德里赫特力压三名尤文图斯防守球员，一个头锤攻门，硬生生将皮球顶入了尤文图斯的球门。

    三比一！

    阿贾克斯又一次完成了逆转！

    如果说，上半场比赛结束时，双方还残留着悬念的话，那么下半场阿贾克斯短短二十分钟，连入两球，已经彻底杀死了比赛。

    总比分六比二，尤其是三个客场进球，这让尤文图斯彻底绝望！

    事实上，早在范德贝克进球的那一瞬间，尤文图斯就已经绝望了！

    随后的比赛彻底变成了垃圾时间。

    杨阳连续三次换人调整，尤文图斯先后换上了坎塞洛和本坦库尔，都是加强中场和边路，但都收效甚微。

    阿莱格里无力改变尤文图斯的困境，他也没有太多的办法。

    反倒是杨阳，第二回合甚至都没打算自己出场，阿贾克斯就已经锁定胜局了！