    打定了主意，杨铁槛开始做准备。把家里的钱票都收拢到一起，坐在炕上仔细的算。

    “也不知道这趟得花多少，咱要不跟二弟借一些？”

    杨铁槛听到媳妇的话抬起头来：“应该差不多，这些年老三寄回来的我都存着呢，还有最近卖东西的钱。”男人说着叹口气“若实在不够，还有老三呢。”

    王爱珍抱着闺女也是叹息连连：“你说，这孩子真的有毛病吗？她可是……那神仙照应着的，咋会有毛病呢？”

    杨铁槛瞅瞅紧闭的屋门，压低声音道：“这事儿都说不定，也许是历劫来了也未可知。不管咋吧，这孩子如今是咱闺女，咱的宝贝疙瘩，咱好好的给孩子瞧，若是能治，咱砸锅卖铁的给孩子治，若是不能，咱活着好好照应，临走也得给孩子安排好后面的路。”

    一听有可能治不了，王爱珍又开始滴滴答答的流眼泪。年轻时就想要个闺女，好容易老了老了得这么个宝贝，这咋就偏偏有毛病呢？

    “你别哭，如今医院可能耐，好多以前治不了的如今都有办法。咱又有老三这便利条件。兴许能治好。”

    王爱珍抹抹眼泪：“嗯。”她低头望着小闺女红苹果一样的脸蛋，心里暗道：就算真没得治，你也是爹娘的宝贝。

    小精灵对他们的反应颇为满意。千挑万选的给主人找的这家人，怕的就是主人神魂恢复期间受委屈。如今看来还算不错，这家人有疼爱宝贝闺女的心，且在这个年代也有护着闺女的能力。

    如此就好，我们公主可是星际帝国第一顺位的继承人，一出生就是万千宠爱于一身的。就算遭逢劫难，也不能受丝毫委屈。

    你们既然想去医院，那就去看看吧，省的我们公主老憋在家里，年后正是春暖花开的季节，就当是出门踏青了。

    它扫描了一下炕上那一堆的钱票，不禁鄙夷的撇嘴。这也太粗糙了，你们至于为这玩意发愁嘛，等一下我给你们打印它一堆。路上尽管花。

    等翌日杨铁槛醒了，觉的身上咋这么重呢。伸手一摸一沓一沓的好像是钱票，惊的他瞌睡当下就飞走了。

    睁眼一瞧，一沓沓整齐的钱票堆满了炕，他身上也压了好多，难怪他觉得身上重呢。

    眼眸圆睁瞪着这些钱，他伸手推推一旁的老婆：“醒醒，醒醒，你看看这是啥？”

    王爱珍被推醒，借着窗户的微光，也惊的一骨碌坐了起来。“我的老天爷啊!就看个病，要不了这么多吧。”

    她伸手拿了一沓，拆开外面的封条一张纸仔细的摩挲。杨铁槛也拆开查看，俩人摸了一番，确定这玩意绝对是真的。

    “这么多，咱藏哪儿去？”

    杨铁槛冷静的琢磨琢磨：“我分几批存信用社，咱路上带上一包。剩下的用个箱子装起来放地窖。”

    “行，你存的时候小心，可别引起人的注意。”

    “我知道，我用大队社员的人名，盖上大队的财务章去信用社存，不会露馅的。”

    “这主意好。”王爱珍翻翻，这才发现了一沓沓的票证，各种证都有，粮油、布料、棉花、其中居然有一沓子的自行车票。

    “这……这是不是照着咱家的票给的啊？”

    杨铁槛仔细瞅瞅：“好像是，去年老三给寄了一张自行车票，我没舍得买。昨晚都一起收拾出来的。”

    王爱珍一张一张的数：“整整一百张。”

    杨铁槛脸上的表情跟他媳妇一模一样，惊讶又激动“光这就能卖两千。”

    “天爷啊!咱要有一张缝纫机票，那……”

    “这是怕咱能力不足亏待了闺女……”杨铁槛拍老婆子一下：“贪心啥，这么多自行车票，换一张就是了。”

    王爱珍赶忙点头：“对，”说完回头瞪他一眼：“我哪儿是贪心啊，我这是没个趁手的家具，以后给孩子做衣服不方便。手工做的也没机器做的匀称好看。”

    “那行，这回到省城我给你换一张。咱买一台缝纫机，以后好给闺女做衣服。”

    这个年过的颇为纠结，要说吃的，那是鸡鸭鱼肉样样俱全。可家里人的心却因为小宝贝吊着，谁都没法开怀的享受这丰盛的美食。

    年初二，李玉萍带着孩子回娘家。进门放下手里提着的袋子，坐在炕上喝了两口水，话都没好好跟老娘和姐姐说，起身就要走。

    “咋了这是？咋刚进门就要走？”老娘一把拉住她，满脸都是不满。

    “得回去给妹子喂奶，她不喝米汤那些东西。”

    她姐姐笑道：“你还真疼你那小姑子，那干嘛不一起抱来？”

    她妈也说：“你这是把小姑子当闺女了吧，一起抱来多好。听说那孩子长的挺招人疼。”

    “这老冷的天，抱出来冻着咋整。”

    她姐指指炕上的小二：“你倒不怕把自己儿子冻着。”这话好似在指责她偏心，实则女人眼里满是戏谑调侃。

    这不，她老娘都说“男孩子皮实，不比小闺女娇嫩。”说着她去翻闺女提来的袋子：“这拿的是啥啊？如今家家粮食都不宽裕，你婆婆还舍得让你往娘家拿东西呢？”

    没等李玉萍回答呢，袋子解开露出里面的白面来。老太太瞪圆了眼眸：“这……这得有快十斤吧？你们家……”

    李玉萍往外瞅瞅，赶快系上口子，“整十斤，我公公不知从哪儿弄回来的，说让带给您偶尔打打牙祭。你可别跟人说。”

    老太太斜她一眼：“我又不是傻子，这还能满世界嚷嚷嘛。”说完了又感叹：“你公公婆婆都是好人。换了一般人家可不舍得给儿媳妇娘家这么好的东西。”

    她姐姐也说：“是啊，你在家也得好好孝顺人家。”

    “对”老太太一拍手：“人家宝贝这个老来女，你就好生照顾着。当亲闺女一样待。”

    李玉萍翻个白眼：“这我还能不知道嘛。”说着目露温柔：“而且我那小姑子是真招人疼。我也不知道咋回事，就见不得她受一点儿委屈。晚上怕尿了不舒服，我一晚上能醒七八回。听到啥说她不好的话，那是火气蹭蹭往上冒。压都压不住。”

    她说完，那母女俩都笑了。李玉香指着她：“你啊!跟那护主的狗狗似得。”

    李玉萍闻言也笑了。：“可不，这孩子实在是招人爱。”若是她们知道小精灵的存在，就明白李玉萍因为哺乳的关系，已经被它暂定为公主侍从，简单的对她进行了基因强化——增加忠犬基因以防背叛。

    至于之后要如何，需得主人下达命令它才会执行。毕竟公主的亲随不是那么随便的。

    从娘家回来，她急匆匆的进屋，跑进东屋问婆婆：“没哭吧？”

    王爱珍摇摇头：“没，刚睡醒，乖乖的躺在呢。”

    李玉萍解下围巾，拿盆去打水：“我着急忙慌的就往回赶，在路上都好像听到妹妹哭了，急的恨不能长上俩翅膀。”

    洗了手脸，又在火墙边暖和够了。在炕上坐下还不忘把俩□□挤挤，唯恐妹妹吃到凉奶拉肚子。

    让小军看着小二，她先抱起小姑子来喂奶。望着小家伙缓缓蠕动的小嘴，李玉萍的心都被萌化了。明明这么可爱的孩子，咋有那些心黑的人嫌弃呢？

    “妈，咱啥时候动身去省城？”

    王爱珍舀了一盆三合面准备做饭，闻言叹息一声：“你爹托人给买火车票了，说是要买啥卧铺，车上是小床可以睡觉的。那里人少，免得吵着你妹妹。这也不知道啥时候能买到？听说那卧铺都是给干部的。”

    “还有这好事呢，火车上还有床？”没出过门的李玉萍惊讶的抬头“我二叔不就是干部嘛，让他给买不就行了。”

    “谁知道呢，你爹说已经托了人了。我也是寻思着咱尽快动身，别耽误了。”

    李玉萍赶快点点头：“对，实在不行就普通的好了。我在车上抱着妹妹，保管让她舒服。”

    拴好牲口的杨国庆进来，闻言接口：“那火车上人挤人，人挨人的，吵得跟赶大集一样，你抱着妹妹她也难受啊。还是等爹买卧铺。”

    李玉萍想想也是：“那行，等买了卧铺咱再走。”

    王爱珍在厨房和面，隔着窗户跟他们两口子说：“不带军军和小二，你在家能行吗，看得住这俩孩子吗？”

    李玉萍喂饱了小姑子，把孩子竖起来轻轻拍她的后背让她打嗝。“那有啥不行的，军军大了有吃的就行，小二也好带，米汤面糊都吃的欢，而且还有奶粉吃，他也不哭的。”

    “可……国庆可不咋会做饭。”

    杨国庆其实也有些愁，光是自己的话咋也行，还给他留俩孩子，他不禁就慌了。

    李玉萍看男人的样子，又见婆婆也在担心。她想了想说：“要不把俩孩子交给我姐姐带，只是……”

    李玉香有一儿一女，小的今年四岁了。帮着看俩孩子倒是没问题，只是如今粮食紧张，这两张嘴的嚼谷才是问题。

    “那没事，只要你姐愿意。咱给上俩孩子的口粮，再多给你姐姐些粮。”

    “那行，我姐姐保管愿意。离开春下地还有一段日子，她闲着也是闲着。”

    作者有话要说：生长在红旗下的女主绝没有小精灵那高人一等的观念。

