    

    
                第3387章

    
                “嗯？莫非那就是......”周元暗叫了一声，他此刻才意识到，那个隐藏在血色空间背后的黑影，才是这团血煞之气的恐怖所在！

    
                那千万的异族亡魂，被他镇压后便处于互相厮杀吞噬的状态，这就像在养蛊！而那个黑影，极有可能就是养出来的凶魄王！

    
                “打了半天，终于肯现身了。”周元冷笑了几声。

    
                这凶魄王必定也是察觉到了金龙即将蜕变，于是没有再让其他凶魄出现，一时间，整个血色空间变得寂静了起来。

    
                周元立于气运金龙身旁，与血色空间背后的凶魄王对峙着。

    
                吼！！！

    
                忽然，平静打破，一声嘶吼从血色空间背后响起，形成了肉眼可见的冲击波。

    
                周元的衣服被吹的猎猎作响，但本身并没有受到影响。

    
                但血色空间之外的，就不一样了！

    
                莫寻风和钟超等人，在知道了周元解封青龙禁咒时，都以为战斗要结束了，血煞之气要被镇住了，都放松了警惕。

    
                老道士，钟超等强者，看他们放松了也跟着放松了下来。

    
                但就在此时，一道冲击波从血煞之气的内部传出，席卷数公里内的区域！

    
                轰——

    
                瞬间，数公里范围内的所有沙石、草木等等，直接被卷飞了出去。

    
                以血煞之气为中心，出现了一个光秃秃的圆形区域，这个区域的半径足有五公里，犹如荒漠一般。

    
                守备军众强者、老道士，以及钟超等三位战士则是做出了防守姿势，艰难地站着。

    
                而那十多名实力稍弱的非战士强者，则是直接被卷飞了出去！

    
                其中有一名运气差的，受到巨大冲击后砸在了后方的一块巨石上，重伤昏迷了过去。

    
                这道冲击波，也扩散到了长剑城区。

    
                血煞之气的范围已经再次扩大了，直径达到了三四公里，犹如一团巨大的血球，表面血浪翻涌，时而伸出一只只数米长的爪子。

    
                那是想要脱离出来的凶魄，但是都被某种力量强行拉住无法脱离。

    
                老道士见过不少走上邪道的强者，对此稍有了解，说道：“一道吼声便夷平了数公里区域，这血煞之中必定孕育出了一王！”

    
                就在他话音刚落下，那团血煞之气忽然极速旋转了起来，顶部出现了一个巨大的漩涡，而在漩涡的中心，则是隐约出现了一个黑影。

    
                老道士见到后，竟被吓得双腿一软，直接瘫在了地上，指着黑影喃喃说道：“王！真是王！千万凶魄之王！血煞之王”

    
                守备军众强者以及那三位战士也抬头看去，都是一怔，心底也不由生出了一股恐惧。

    
                这一刻，他们感觉站在了无尽的血色深渊之中，而那只凶魄之王，那只血煞之王，则是藏于深渊中凝望着他们！

    
                噗通！躲在钟超身后的一名战士，也像老道士一样被吓得两腿一软，再也站不住了！

    
                “嗯？那是？”钟超强忍着恐惧，观察着黑影，他发现，黑影正在迅速吞噬着血煞之气！

    
                无数的血煞之气都在朝着漩涡中心汇聚，被黑影吸入口中！

    
                莫寻风和钟超等人，自然也注意到了这一幕。

    
                但，他们却根本帮不上忙！他们去了只会添乱！

    
                因此，也只能默默说道：“周兄，你一定要平安！”

