    “不撤，那还留在这做什么？”

    罗睺魔祖一怔。

    他们来找正道军的目的，便是为了借助正道军的力量，来隐匿行踪。

    可现在，正道军都已经暴露了，若他们也埋伏在这虚空花海之中，定会被魔祖之人发现，到时候自寻死路。

    “本少自有打算。”

    秦尘淡淡看了眼罗睺魔祖，“你若是想离开，大可自行离开，秦某不送，不过，若是暴露了秦某的位置，本少定取你项上人头。”

    “你……”罗睺魔祖恼怒。

    “想跟着本少，就得听从本少的号令，本少不希望以后有任何的决定，你们都要进行怀疑，若是做不到，那么就趁早说。”

    秦尘目光一闪，冷冷说道。

    “罗睺魔祖大人，为今之计，我等还是联合在一起为妙，否则一旦分散，必然危险程度大增……”魔厉急忙道，进行和解。

    “是啊，罗睺魔祖大人，我等现在身处如此险境，分则害，合则利，何必因为这一点小事，而闹不愉快呢？”

    赤炎魔君也道。

    如今这个时候，大家必须要团结在一起，否则会更加危险。

    虽然魔厉也不知道秦尘想要留在这里的目的究竟是什么，但他很清楚，秦尘这人绝不会无的放矢，必然有他的原因所在。

    这家伙，最是狡猾不过。

    罗睺魔祖心中那个郁闷啊，自己堂堂一个远古混沌神魔，居然被一个年轻人教训，传出去，太丢人了也。

    “罗睺魔祖，你还愣着做什么？

    离开了秦尘小子，本祖敢保证，你小子必死无疑，切，现在已经不是你那远古时代了，乖乖的跟着本祖和秦尘消息，或许还有一线生机，否则，呵呵，和秦尘小子唱对头戏的，基本没一个有好下场的……”这时，洪荒祖龙也连连冷笑。

    “洪荒祖龙兄，你说什么呢？

    本祖一向欣赏秦尘小友，岂会和秦尘小友唱对台戏，我看你是想多了。”

    罗睺魔祖但想到秦尘先前的造物之眼，顿时笑了，拱手道，“呵呵，秦尘小友，先前是本祖鲁莽了，既然已经来到了此地，本祖自然以秦尘小友为核心，小友让我做什么，本祖就做什么，毕竟，先前小友在乱神魔岛承诺的好处还没完全实现呢不是？”

    罗睺魔祖笑着道：“之前在乱神魔岛，本祖能听从秦尘小友的吩咐拦住那黑墓至尊和炎魔至尊，如今在这深渊之地中，本祖自然也不会和秦尘小友你作对，小友不管有什么需要，只要一声吩咐，本祖定当竭力做到。”

    罗睺魔祖哈哈笑着，一脸随和。

    “秦尘小子，这罗睺魔祖倒是能屈能伸。”

    混沌世界中，洪荒祖龙突然无语说道。

    堂堂混沌神魔中的顶级强者，这口风变幻的也太快了一些。

    “既然如此，那本少就放心了。”

    秦尘看了眼罗睺魔祖，点了点头。

    魔厉见状，神色缓和，只要大家不闹出矛盾就好。

    这种时候，实在不宜发生冲突。

    此时魔厉转头看向虚空花海中间，眉头一皱，微微凝神道：“秦尘，从这气息上来看，这里的确有几个魔族的高手，不过都只是半步至尊境界，连至尊都没有一个，看来魔族只是盯住了正道军的人，还没准备动手。”

    魔厉很是肯定道。

    真动手，光靠半步至尊肯定是不够的。

    这样一个位于深渊之地虚空花海秘境中的正道军驻地，若说没有至尊白痴都不信。

    没至尊，怕是连这深渊之力都抵挡不了，更不可能来到这个地方了。

    可见这魔族之人还只是监视，并未打算动手。

    但是，既然已经有人埋伏在此监视了，大概率也是锁定了正道军的位置，很可能随时都发动攻击。

    这些人，守在虚空花海之外，应该是为了不给正道军撤离的机会。

    赤炎魔君也沉声道：“这么说，我们不来，这正道军反而危险了？

    极可能陨落？

    我们来了，反而是救了他们？

    秦尘，你莫非是想救下这正道军？”

    “赤炎大人，别问了，既然秦尘这么做，定然有他的深意，我等只需听从号令便是。”

    魔厉一边说着，一边看向秦尘，沉声道：“秦尘你说，我们接下来该怎么办？

    若是动手的话，最好先不惊动那空间碎片中的正道军，否则引来误会，一旦爆发出巨大动静，那蚀渊至尊等人可就在附近呢。”

    “除此之外，过会若是和那正道军照面，不管对方是否信任我们，最好是先能制住对方，这样我等才能占据主动权，否则一旦有什么误会就麻烦了，容易打草惊蛇。”

    秦尘看了眼魔厉，这小子，的确聪明。

    秦尘笑着道：“过会听我号令，先拿下他们，这几个家伙只是在外围，而且修为也不高，只是半步至尊而已，为了隐藏行迹更是很小心翼翼，的确很好对付，几个蝼蚁罢了。”

    垃圾！半步至尊在外界，是极其恐怖的存在了。

    但是在这里却不算什么。

    在场的，最弱的赤炎魔君怕都比对方强大不少，更不用秦尘等人了。

    麻烦的，是那空间碎片中正道军中的那一名至尊。

    “罗睺魔祖，你和魔厉还有赤炎魔君都第一时间动手，我会在一旁掠阵，必须做到瞬间拿下对方，不制造出动静，以免惊扰到前方空间碎片中的正道军，过会就看诸位的了。”

    罗睺魔祖笑道：“不过几个蝼蚁罢了，交给我一个人就行了，哪用得着这么多人。”

    “还是小心谨慎为妙。”

    秦尘沉声道：“那几个魔族家伙不足为虑，甚至正道军中的那名至尊也不足为虑，麻烦的是蚀渊至尊他们，千万别提前惊动了他们。”

    一切气息收敛。

    初来乍到，还是小心点为妙。

    空间碎片之外。

    一尊魔族强者，朝远处看去，微微皱眉，身后，其他两位半步至尊强者，以及几名巅峰天尊人物，也看向领头这魔族高手，有人皱眉道：“大人，有异动？

    莫非是这空间碎片中有人发现我们了？”

    

