    “你说什么！”

    林阳的话让在场的五名火凤一族脸上露出了震惊之色。

    火凤一族的圣位被抢，他一个武魂世界的下界人是如何得知的？

    难道真应了那句话，好事不出门，坏事传千里，这糗事都传到了武魂世界了？

    不可能，绝对不可能？

    “你也是武神大陆的人？”

    想了想，凤轩想到了唯一一点，那就是眼前这个拥有奇特人型武魂的家伙也是从武神大陆下来的。

    “应该算是吧！”

    林阳微微犹豫了一下，如今的他算是将自身的身世搞清楚了。

    所以，林阳应该和萧灵儿一样，原本都是武神大陆的人。

    只不过不知道被谁从武神大陆上带到了这个武魂世界。

    “果然！”

    见到林阳主动承认了这点，凤轩的脸色阴沉了下来。

    “能不能把我火凤一族的族人交出来，我们不想惹是生非。”凤轩再次沉声说道。

    但是，在得知林阳也是从武神大陆上下来时，凤轩说话的语气明显和之前有了极大的改变。

    林阳说的没错，自从火凤一族的圣位被朱雀一族抢走后，它们火凤一族的气运就减弱了许多。

    从而导致火凤一族辉煌不再，并且随着时间的流逝而不断落没下去。

    “可以，我也不想和火凤一族为敌。”

    林阳见到凤轩说话的语气明显软了许多时，他轻点了点头。

    下一秒，当林阳右手轻轻一挥，原本被他一直困在太虚神殿之中的萧灵儿出现在了武魂殿内。

    “林阳！”

    当萧灵儿出现的那一刻，她看着林阳顿时暴怒了。

    没办法，自从萧灵儿被困太虚神殿后，林阳一次都没有去看她。

    整整几个月时间，都快把萧灵儿给逼疯了。

    当然，萧灵儿也不是什么事情都没做，在被困太虚神殿的几个月内，她一直都在修炼。

    因为萧灵儿很清楚，只有自身的实力强了，那才能给自己报仇雪恨。

    “轰！”

    随着萧灵儿的一声暴怒响起，紧接着炙热的魂力就从她的体内狂暴而出。

    “嗯？”

    感受到从萧灵儿体内暴涌而出的魂力，林阳的眼中露出了一抹诧异之色。

    这丫头，魂力竟然又提升了十级。

    没错，在被林阳关押了几个月时间，萧灵儿的魂力从原先的六十级又提升到了七十级。

    短短几个月时间，魂力提升十级，这提升速度简直就如同坐火箭一样。

    不过，一想到萧灵儿的身份，林阳也就释然了。

    如果林阳猜测的没错，之前的浴火重生算是帮助萧灵儿打开了体内的枷锁。

    毕竟，萧灵儿乃是武神大陆的人，一出生体质就不同寻常。

    如果萧灵儿一直都在武神大陆的话，那此时的她实力绝对比现在强百倍不止。

    “武魂变身！”

    暴怒的萧灵儿一声长啸，下一秒一只巨大的火鸟呈现而出。

    “这是......”

    当凤轩几人见到变成武魂状态的萧灵儿时，他们的眼中顿时露出了难以置信的震惊。

    虽然他们五人是接了任务下来的，但他们也只是认为自己寻找的人身份很一般。

    可现在，当他们见到了萧灵儿赤红火焰中泛着的点点金光时，他们惊呆在了原地。

    火凤中的至尊，金火凤。

    要知道，那原本拥有圣位的火凤一族强者，他的武魂就是金火凤。

    甚至，在整个火凤一族，金火凤的诞生可以说是万年难遇。

    然而，在武魂世界中竟然拥有一只金火凤，这绝对是凤轩等人难以想象的。

    难怪火凤一族的族长不顾下界条令也要派人下界，原来眼前这一只金火凤是他们火凤一族的希望。

    “叽！”

    当一道嘹亮的鸣叫声响起，只见萧灵儿所变成的金火凤开始在半空中盘旋着。

    甚至，随着这只金火凤的出现，武魂殿内的温度骤然上升了好几度。

    哪怕是跟凤武所变的火凤比，那也丝毫不逊色。

    甚至，隐隐还有一些超越。

    可是，萧灵儿的魂力等级只有七十级，跟凤武的魂力完全无法比拟的。

    魂力不强，但实力却相差无几，这就是金火凤的逆天之处。

    “这是要跟我打吗？”

    林阳抬头看着对自己露着敌意的火凤，他嘴里微微嘀咕了一声。

    下一秒，林阳整个人缓缓升了起来。

    虽然萧灵儿的魂力又提升了十级，但在林阳的眼中，对方绝对不是自己的对手。

    “你要干什么！”

    然而，当林阳一点点腾空而起时，凤轩四人见状连忙闪身将其拦了下来。

    “这是我跟她之间的恩怨，我希望你们别插手，否则后果自负。”林阳看着凤轩四人冷声警告道。

    “你如果敢伤她分毫，我火凤一族绝不放过你。”

    在听了林阳的话后，凤轩厉声警告道。

    “嗯？”

    见到凤轩的反应，林阳眉头微皱了一下。

    他虽然知道萧灵儿的身份应该不简单，但看眼前这个火凤一族的反应，他发现自己还是想的太简单了。

    “神魂变身！”

    甚至，为了让林阳知道他的态度，凤轩第一时间进行了变身。

    “神魂变身！”

    几乎是在同一时间，其他几名火凤一族的弟子也都在此刻变成了火凤状态。

    “这是......”

    原本打算跟林阳再较量一下的萧灵儿见到数只变成火凤的武魂，她猛的一愣。

    在这个武魂世界中，竟然还有人的武魂跟她一样。

    甚至，这些武魂的魂力好强。

    “火凤一族凤轩，恭迎金火凤大人。”

    变成火凤状态的凤轩，此时对着半空中盘旋的萧灵儿恭敬的叫了一声。

    “金火凤大人？”

    “他是在叫我吗？”

    萧灵儿听到凤轩这句话，她顿时愣了一下。

    很显然，对于金火凤大人这个称呼，萧灵儿感觉到非常的陌生。

    “金火凤？大人？”

    林阳见到这几只火凤对萧灵儿的态度如此恭敬时，他的脸色非常不好。

    看来，他还是远远低估了萧灵儿在火凤一族的身份。

    “如果萧灵儿的身份不简单，那是不是意味着我这个身体的身份也不简单。”

    林阳抬头看着萧灵儿的金火凤，他在心中喃喃嘀咕道。

