    袁林绅士地替季盈盈拉开了椅子。

    “好久没见，你已经很久没有来舞蹈室练习了。”

    他的神色有些担忧。

    “最近是有什么困难吗？有什么困难你都可以和我说的，只要是我能替你解决的，我都会尽全力帮助你解决。”

    袁林就是有这种魅力，他温柔又体贴地对待别人，却没有任何暧昧的感觉。

    如同现在的季盈盈一样，只觉得感动，但并不觉得动心。

    她正想说什么的时候，袁林抬手看了一眼手机上的时间。

    “对面新开了一家奶茶店，我想过去看看，要不然咱们边走边说吧。”

    季盈盈迟疑了一瞬。

    她最近的经济条件不算特别好，囊中羞涩的她想要减免一切不必要的开销。

    然而袁林本就是特意过来见她，季盈盈不好拒绝。

    “走吧。”

    学校对面就是一家大型购物中心，奶茶店就在一楼。

    “你想喝什么？”

    袁林偏过头看向站在他身旁的季盈盈。

    季盈盈轻轻摇了摇头。

    “没关系，我就算了......最近我减肥。”

    能开在这种地方的奶茶都是奶茶里的高端品牌，最便宜的一杯奶茶都要三十多块钱。

    季盈盈能省则省，家里的状况并不是很好，她从前段时间就开始节约的生活。

    袁林没有多问，只是笑了一声。

    “你的身材很好，不用减肥的。”

    他点了一杯奶茶，取了奶茶之后便和季盈盈坐在了奶茶店的卡座里。

    “班长，我最近因为家里的事情，没有多少空闲时间，更没办法参加集训排练，开学典礼上的表演是大事，我不想耽误大家。”

    还没开学，季盈盈根本没有理由每天从霍家离开。

    今天都已经是例外了。

    表演之前是有多次的彩排的，季盈盈根本参与不了，更不用说每天到学校的排练厅里训练了。

    袁林对季盈盈家里的事情有所耳闻。

    他轻声说了一句，“抱歉，提起你的伤心事了。”

    袁林的声音轻顿，继续说道。

    “我可以帮你向老师申请，平日的练习不用参加，只需要在最后几次排练过来就好。”

    袁林生怕她不答应，焦急地伸手抓住了季盈盈的手腕。

    男人的手心还因为刚刚触碰过奶茶杯的外壁，有些湿润。

    季盈盈下意识地抽回了手。

    她没有多想，只当是袁林情急所致。

    “班长，我不想让我一个人的失误毁掉了社团的整场表演。”

    袁林定定地看着她的眼睛，坚定地对她说。

    “季盈盈，我相信你的实力，一直相信，所以你能看在我的面子上，参加这次的开学典礼吗？”

    看着他真诚的眼睛，季盈盈怎么都说不出那个“不”字。

    也许她太过专注在眼前的袁林上，或者根本没有想过这世界上会有这么多的巧合。

    季盈盈没有注意到，就在店铺周围的玻璃另一旁。

    某个知名的珠宝品牌外，霍峥正单手插着口袋像是等待着什么。

    左顾右盼的于殊看到了奶茶店里的季盈盈，想也没想，脱口而出。

    “那个不是季小姐吗？”

    霍峥闻言，抬眸望去，一眼便看到了奶茶店里的季盈盈，还有那个与她相对而坐的男生。

    两个人不知道在说些什么，那男生伸出手指，季盈盈也同样伸出手指。

    手指轻勾，好像许下了什么约定。

    于殊也没想到季盈盈会忽然和对面的男生做出这样的动作来，冷汗直冒。

    他看着霍峥难看的脸色，余光瞥见拿着购物袋出来的导购小姐，连忙转移话题。

    “这项链真是好看，霍总，您看......”

    于殊只说了两句话，再转身，霍峥就已经迈开长腿朝着奶茶店走去了。

    他手忙脚乱地收拾好了礼盒，再追上去的时候，霍峥已经走到了季盈盈桌边。

    看到今天早上她亲自为霍峥穿上的西装外套衣角出现在桌边的时候，季盈盈心里咯噔了一声，猛然抬头，便看到了霍峥阴霾的脸色。

    “他是谁？”

    “你们认识？”

    两个男人几乎同时开口。

    袁林怔了下，抬头去看霍峥。

    然而霍峥一个眼神都没有给他，他鹰隼般锐利的目光直勾勾地盯着满脸慌乱的季盈盈。

    袁林觉得有些不对劲，将刚才的问题再次重复了一遍。

    “你们两个认识吗？”

    这回，忽视他的却是季盈盈了。

    季盈盈看着眼底压抑着怒火的霍峥，生怕霍峥为难袁林，连忙和他解释。

    “他是我大学的班长，今天我和他见面只是为了商量开学典礼表演的事情。”

    霍峥深邃的眼底像是翻滚着滔天的巨浪。

    “这就是你今天早上说过的来学校办的事情？和男人见面？”

    袁林皱了下眉毛，不顾季盈盈的阻拦，起身直视霍峥。

    “这位先生，你说话有点太过分了，我来......”

    他的话还没有说完，霍峥一道目光扫过来。

    袁林只觉得呼吸一滞，瞬间便闭上了嘴。

    男人气场强大，冷冽的眼神如同实质的匕首。

    等到袁林反应过来的时候，已经闭上了嘴，他懊恼地想要找回面子，然而季盈盈已经起身拉住了霍峥的手。

    在手上用了力气，一边推着霍峥的后背，带他离开奶茶店。

    一边抱歉地冲着袁林说了一句。

    “今天我还有事，等着舞团的事情下次再说吧，对不起了，班长。”

    说完后，她便拉着霍峥急匆匆地离开了奶茶店。

    只剩下了袁林有些尴尬地坐在卡座里，没过多久后便借机离开。

    季盈盈推着霍峥离开了奶茶店后，两个人的位置便转换了。

    霍峥显然也不想在购物商场里吵架，拽着季盈盈的手腕，走路生风。

    男人的腿很长，季盈盈要小跑着才能赶上他的速度。

    霍峥带着季盈盈直接来到了地下停车场，打开车门后便将她甩了进去，随即自己也俯身坐了进去。

    车门“砰”的一声关上，于殊拎着购物袋站在车子旁，谨慎地看着周围的动静，怕被有心人拍到照片。

    季盈盈被摔在车的后座里，皮质并不算是柔软的，再加上他的力气，季盈盈撞在后座的后背都是疼的。

    她想要解释，霍峥却直接抬手，撕开了她的上衣......

