    

    顺势推理出最容易的隐藏身份，言峥剩下两个比较难猜测的身份。

    暴食与懒惰。

    第四轮的暴食言峥隐约有了方向。

    暴食解析为浪费食物，或是过度放纵食欲、酗酒或屯积过量的食物。或者是过分贪图逸乐。

    貌似不用过度推理，解析完暴食含义答案呼之欲出是灯笼鬼这货没跑了。

    天天宅男快乐水加追剧两件套，薯片，辣条。跟仓鼠的似的到处藏零食，吃嘛嘛不剩，干啥啥不行。

    享福的事儿比谁冲的都快，有事儿特喵的死要钱！

    想到这里言峥愣了一下，这死要钱的性格貌似也有点贪婪的劲头，灯笼鬼不会俩身份吧。

    不对，灯笼鬼最多贪财，贪生怕死。

    我还比它多个贪恋美色！马蛋！这样分析我都有点看不起我自己了，不行做完任务我的做几件好人好事儿净化下心灵，顺便补充下灵魂祝福值……

    可这懒惰指的是谁呢？

    懒惰解析为；惰及浪费时间。(其他人需更努力工作以填补缺失，但应该的事情还没有做好，对自己是百害而无一利)也可以说做什么事情都缺乏动力。

    在场的人好像没有懒惰的人，比较起来只有灯笼鬼比较懒！这个货三个原罪快都沾边，暴食，贪财，懒！灯笼鬼还有优点吗？想了半天言峥也没想到灯笼鬼的正面优点，若牵强点找一个优点那就是足够傻，好忽悠！

    除了这点言峥想不出灯笼鬼还有那点好，可灯笼鬼的懒也达不到懒惰的程度，

    刘金定任劳任怨与懒不沾边，王富贵生前就是个勤快人更别提懒了，小曹嘛简直劳动模范，说他懒让其他人何以自处。

    白无常，黑童子，忘情黑。这三个都不甚了解，无从推算。

    不过还得感谢忘情白，若不是她自己作死，把自己作出去，她两姐妹都在场上，yin欲

    代表还真难选，现在只剩下一个不选忘情黑选谁。

    糟了，万一出题者认定的yin欲代表是忘情白怎么办，带有枭雄身份的人是可以犯错离场的，她姐妹俩都一脸春情荡漾相，这到底是谁还真不好说。

    现在可以确定的是：

    第三轮傲慢黑童子。

    第四**食灯笼鬼。

    第七轮贪婪我自己。

    第五轮yin欲暂不确定已有模糊目标，第六轮懒惰毫无头绪。

    也就说，我只要在第四轮把他们全部淘汰就好了，到现在为止白无常他们还没有推理出枭雄身份规则，让刘金定故意答错，我故作吃惊然后用高超演技将正确线索引向王富贵，让白无常误以为发现了我的马脚，然后白无常误以为王富贵是正确答案，先将威胁最大的白无常淘汰出去

    ……

    黑童子出于惯性思维不会猜到本轮身份枭雄是他自己，不管他选谁，除了自己以外的任何一个人都会被淘汰掉！

    黑童子被淘汰后本轮失去正确的枭雄身份，但游戏却没有结束，在失去正确枭雄后忘情黑无论选择谁都将被淘汰出局，这样一来剩余的人将全部是我的！

    不对，游戏不会因为全部变成我的人而结束，第三轮淘汰掉所有外人后游戏还会继续，游戏结束条件为场上无其它势力或者剩余人数皆具有枭雄身份时可提前结束。

    存留者进入下一环节，这一来第三轮淘汰掉所有外人后场上还存有三个势力，我所属的木行，灯笼鬼的金行，王富贵的水行。

    我有愤怒，贪婪两个枭雄身份，灯笼鬼又暴食身份，王富贵没有身份。

    第四轮我淘汰掉灯笼鬼……游戏进入第五轮，五六两轮的身份持有者早已经淘汰掉，游戏将会直接跳到第七个身份——贪婪。

    然后我指认自己！淘汰掉王富贵，如此我便能取得最终胜利。

    这般凄惨的胜利真是我想要的吗，到时候我将变成孤家寡人一个，我还有什么资本面对白毛团子！

    算计到最后还是“它”赢了，最弱的我赢得最终胜利，跟没赢一样，对白毛团子构不成威胁。这就是它想要的结局吧。

    无解的死局，让即将赢得胜利的言峥没有任何喜色。

    言峥痛苦纠结中，白无常冰冷的催促道：“言公子，想半天了，该答题了。我还等着去寻我兄弟呢！”

    言峥在刘金定耳边悄悄说了几句，刘金定点点头转身说道：“我指认无常白！”

    错误，本轮暂无答题机会，接受惩罚。

    随着错误判断落下，言峥的脸上露出惊愕不敢相信的神态，甚至下意识的脱口而出：“不可能！”

    而后眉头微微皱起，沉思不过几秒钟眼角撇向王富贵，动作极其隐晦，稍微瞟了下后立刻收回目不转睛的盯着白无常等人。

    言峥自以为无人察觉的小动作被白无常尽收眼底，略加思索后白无常脸上露出得意的微笑。

    看着白无常脸色的微笑，言峥同样回以微笑。看上去像是两个人相熟的人遇到后微笑示好。

    在微笑的背后却是两人的心里暗战。

    白无常自以为发现了言峥的秘密，看着言峥的微笑心中不禁恶毒的想，让你笑，等会看你怎么哭。正确答案是王富贵，以为做的隐蔽就无人察觉，哼你的一举一动怎么会逃过我的眼睛。

    言峥看着白无常的笑心里想，让你笑，老狐狸终究还是上当了，等会当你得知自己答错的时候看你怎么哭！自以为聪明，可还有句叫聪明反被聪明误！

    两人脸上笑容愈发灿烂。

    这时候，代表傲慢的怪物从刘金定身后缓缓浮现，身穿残破盔甲，盔甲上布满刀剑裂痕，胸前背后插着几根箭羽。

    看样子像是一位死于冲锋陷阵的将军，将军百战死，身消甲犹存。

    将军的肉体早已消失在尘埃中，活着的只有寄托他不屈战意的盔甲。

    是的，一副活着的盔甲。言峥在头盔里没有看到任何头颅！

    沉吟一声，心中猜测傲慢具象的含义。

    对自己武力绝对自信，死于战乱之中的高傲高傲将军，死后战意不灭附着在盔甲之上，哪怕变成了幽灵还带着生前的自负与蔑视劲儿。

    傲慢之人，死后任然是高傲的！将军的头颅不会低下，战意也不会消散。

    原罪具象出来的怪物有点意思，都有那么几分深意在其中，乍看觉得没什么，细细品味似乎能体悟出不少人生哲理。        

