    ;

    诛魔神殿已经遥遥领先了，其他神殿的天神心中都很是不舒服，但这也是无可奈何的事情，诛魔神殿虽然穷，但培养出來的弟子确实不错。..

    而接下來是比拼阵法布置的，一般炼器都擅长布阵，但是诛魔天神并沒有让袁百兵上，而是让祖铭去，这是他的二儿子。

    “师兄精通阵道，那么炼器肯定也很厉害吧。”袁百兵有些意外，诛魔天神为什么不派祖铭上，而是让他去炼器。

    祖铭说道：“我只是精通阵道，对炼器一窍不通，也沒有兴趣，你们放心好了，我一定会赢的，绝不会让你们跟着我受罚。”

    布阵也是只允许派出一个代表，祖铭是诛魔天神的儿子，又是那神秘的第一批弟子，身上又沒有任何气息，给人非常神秘的感觉，也不知道他到底有多厉害。

    诛魔天神会派祖铭出战，那肯定是对祖铭的阵道之术非常有了解。

    前面的比试炼丹、炼器和布阵，也只是热场而已，而到后面的比斗，那才是本次会比最瞩目的，到时候就能有许多弟子出战，也能获得很多分数。

    “你们只要布置一个小的阵法，阵法主要的作用是防御，你们布置好之后，在阵法里面放入一块石头，只要沒有被摧毁，都可以获得一分。”刑罚天神说道。

    诛魔天神有些不满，喊道：“怎么能这样，一个只有一名优胜者才对。”

    刑罚天神沒有理会他，而是宣布比试开始，连续两次比试，都是诛魔神殿获得第一，其他神殿都是零分，所以才会临时有这种决定。

    “这混蛋。”诛魔天神有些恼怒，冷哼了一声。

    “你们只有三天的时间來布阵，到时候我会放出一股力量，攻击你们的阵法，只要你们阵法里面的石头沒有被毁掉，所在的神殿都能获得一分。”刑罚天神漂浮起來，悬浮在上空。

    布置的阵法不用很大，但太小的话，又难以发挥出阵法的力量。

    此时这些阵法师都是使用自己的神力來刻绘灵纹，而且他们还需要构建一个能量源，那也是用自己的神力凝聚而成。

    祖铭布置的阵法只有一个脸盆大小，和其他人对比起來，他布置的阵法非常小，这也需要非常高深的布阵之术，否则难以完成。

    三天眨眼间就过去了，有不少沒有布置好的，但是感应到高空压下來的那阵威压，都不得不撤离斗场。

    这股力量是刑罚天神释放出來的，只见下方许多阵法里面的石头都纷纷碎裂，只有十多个阵法里面的石头完好无损，这说明这些阵法都是禁得住考验的。

    能布置出这种阵法的神殿，都是一些比较强大的神殿，祖铭的阵法当然也在其中，除此之外，还有地狱神殿、火神殿、财神殿等几个神殿都能获得一分。

    这么一來，丹、阵、器都已经结束，接下來的比斗，也是获得许多分数的比试。

    “接下來的比斗，也是大家最为期待的。”刑罚天神自己也是如此，因为等一下的比斗之中，也能看见天神的大战，那都是许多神殿天神的徒弟。

    “分为三个级别的比斗，天神、玄神、真神。”

    别说天神了，就算是玄神打起來，那动静也非常巨大的，这个斗场恐怕难以承受。

    看见大家都在担忧，刑罚天神又道：“这个斗场可以承受天神战斗，可别小看众神殿。”

    也只是那些小辈在担忧，那些老天神都知道众神殿当初建造时下了多少心血，天神在这里打打也沒什么。

    “在这里比斗是有时间限制的，如果在规定的时间不能分出胜负，那就无法获得分数，算是打平，只有获胜才能得分。”

    “先是天神的比斗，每个神殿派出四名天神，进入比斗场进行大乱斗，这个沙漏的沙漏完，如果还趴在地面的，就算淘汰，剩下的天神将会进入下一轮。”

    众天神顿时看向那个沙漏，沙漏不是很大，估计只有一顿饭的时间，并不是很长，这么短的时间内，会被打趴的天神应该很少吧，毕竟天神都是很强大的。

    “祖超，你们夫妻去，祖铭、芸灵，你们在这里看。”诛魔天神脸色凝重起來，这可是大乱斗，去太多的话，并意味着占优势，而且刑罚天神说不定到时候还会搞鬼。

    因为那沙漏的时间太短，这么短的时间内，不可能会有太多的天神倒下。

    沈翔原本还以为会出现许多天神在一起大乱战的，谁知道只有五六十而已。

    神殿就有三百座，每座神殿都有四个名额，但现在上去的天神却这么少。

    “财神殿只去了一个，许多神殿都是一个天神上去。”任天勇观察了一下，他有些疑惑为什么会这样。

    王瑾诗问道：“师傅，为什么那些大神殿都只派一个天神上。”

    诛魔天神说道：“因为刑罚天神等一下会有其他手段，大乱战可不是普通的大乱战，你们看见了沒有，刑罚天神并沒有悬浮到高空，也就是说，他等一下也会参战，因为他也是天神。”

    天神有下位天神，中位和上位之分，刑罚天神肯定是上位天神，说不定还是接近太神的那种，各大神殿天神的徒弟，肯定不如他那么强大。

    “就算派多一点天神去也沒关系呀，如果我们诛魔神殿的两个天神都抵挡住，那我们就有机会获得两分。”袁百兵说道。

    诛魔天神低声道：“你们看财神殿、火神殿和战神殿派出去的天神，都是实力最弱的，财神殿都沒有把他的四大徒弟派出去，很显然他们不打算要这一分，你们可能不知道刑罚天神的脾气，但许多老天神都了解，刑罚天神只要亲自出手，沒有不遭殃的，就算老天神的徒弟都难以抵挡。”

    祖铭更是不解：“那么为什么要把大哥派出去。”

    “祖超他们夫妻的实力很强，可以挡得住，你们只要看着就行了，祖超和霜儿一定能挡得住刑罚天神。”诛魔天神十分自信。

    沈翔一头雾水，不是说好的大乱战吗，现在看起來就好像是刑罚天神考验这些小辈天神一样。

    “要开始了，你们都散开吧。”刑罚天神面无表情，他此时站在斗场的中间，手中的沙漏已经被他用神力悬浮在高空。

    “开始。”刑罚天神一喊，沙漏翻转，开始漏杀。

    看见刑罚天神这架势，果然和诛魔天神说的那样，刑罚天神也加入大乱战之中。

    祖超和姚霜看见刑罚天神的气息不对，心中一惊，连忙暗中传音，而这时候刑罚天神已经动手，只见他狂吼起來，斗场出现一道道紫色狂雷，狂轰滥炸着斗场，劈打在那几十天神的身上。

    只是几个眨眼间，就有十多个下位天神被劈打得倒地不起，身上已经那紫雷打得焦黑冒烟。

    那些雷电在斗场之中，斗场被阵法笼罩，气息沒有溢出來，沈翔也无法从气息判断出有多强大，但肯定不会弱，否则那些下位天神也不会瞬间就倒下來。

    “这刑罚天神果然厉害，这就是神殿天神的实力吗，财神、火神难道都是这样强大。”沈翔看着闪雷不断的斗场，而现在已经有一半天神倒下。

    大乱战并沒有发生，而是刑罚天神自己单挑七十多天神。

    原本沈翔还觉得那沙漏的时间太短了，但此时对于祖超他们來说，这段时间非常难熬。

    “刑罚天神果然还是老样子，想虐待一下这些小辈，诛魔那老儿也不放聪明一点，竟然让自己的儿子上去受苦。”财神淡淡一笑：“能得分的比试后面多得是，我们沒必要在这里损兵折将。”

    这也是财神和其他神殿天神沒有派出优秀的天神弟子的原因。

    “霜儿，使用诛神玄寒功吧。”祖超脸色凝重，对姚霜说道。

    诛神玄寒功，诛魔神殿使用的功法，不都是诛魔开头的吗。

    斗场的观众此时都心惊着，听名字就知道是很厉害的功法。

    “我可不仅仅是诛魔，犯贱的神我也会去弄他的。”诛魔天神冷笑道：“这刑罚天神今天可能不得如愿了。”

    刑罚天神一挥手，控制一道狂雷劈向姚霜，如同水缸一般粗大，劈打下來时，发出震耳欲聋的巨响，非常的霸道。

    姚霜沒有避开，但是她身上却出现了一阵淡金色的气雾，她身上的白裙凝着薄薄的冰片，寒气腾腾，那紫色闪电劈在她身上，并沒有把她打伤。

    如果是其他天神，这时候就已经倒下了。

    “我來拖住他，你來对付其他家伙。”祖超不见了，但声音却回荡在斗场之中。

    “地面。”

    沈翔看见刑罚天神的地面突然出现了一片白光，这阵白光好像有着吸力一般，竟然把刑罚天神自己释放出的紫色闪电全部吸过來，引导那些雷电劈打在刑罚天神的身上。

    刑罚天神身形魁梧，此时他被数道突如其來的紫电打中，使他看起來更是威武，这是他释放出來的紫色闪电，当然不能伤到他。

    “光法则，哼。”刑罚天神大力一跺脚，整个斗场伴随观众席都狂颤起來，祖超化成的白光也被震散。

    姚霜之前还炼丹，但现在却使用极为可怕的冰寒之力，被她玉掌拍中的天神，都会被冰封得无法动弹，随后祖超会引导那些紫雷打过去，把那些被冰封的天神劈到。

    刑罚天神不断引雷攻击姚霜和祖超，但那些雷电却又被祖超掌控。

    “闪电也是光，我拥有光法则，我可以随意掌控。”祖超此时无影无踪，已经融入光芒之中，难以感应得到。