    一个前台扶着莫知骋上了楼，另外一个在前台处同我办理入住手续。

    “砰！”

    猛地外面突然传来一声声响，我和那个前台小姐都顺着看了过去，看到外面的场景，大家都愣住了，尤其是前台小姐，她看着我，抱歉道，“不少意思，你稍等一下！”

    随后急急忙忙的走到外面去看，是门口的玻璃窗被什么东西撞碎了，前台小姐和她开始理论，我看了一圈四周，这栋房子楼下没有停车场，所以有地下室也能说得通，只是这地下室的入口在哪里？

    如果王传花说的是真的，那么她们是从哪里找到入口的？

    想了想，我唯一能想到的就只有办公室，王宝根的办公室，这个时间点，上面应该没有人，想到这里，我走到外面和前台小姐打招呼，告诉她，我先上楼，她先处理好事情，然后再办理入住。

    她忙着处理外面的事情，没时间多和我聊，我看了一眼，那撞玻璃的人，随后便转身进了电梯。

    从王传花口中得知王宝根的办公室在顶楼，我是有点意外的，正常情况下，顶楼不应该是夜场的大boss的办公室么？怎么成了他一个经理的办公室里？

    没有多想，我直接做电梯到了顶层，但在顶层我没找到什么办公室，倒是发现上面还有一层，不由有点吃惊了。

    “夫人！”

    陈毅突然出现，倒是吓到我了，见他站在最高层的电梯门口，我有点愣住了，看着他道，“怎么了？”

    他蹙眉，“这个电梯应该就是私下室的入口了，但这个电梯是指纹解锁，我们没办法打开，也没办法进去。”

    我愣了一下，“那王传花是怎么发现的？”

    迟疑了片刻之后，我就想起来了，那个叫方圆的孩子，他似乎一直都在皇城，按照王传花来城里的事情推算，她不可能一时半会的就发现这么隐蔽的秘密，只有一种可能，就是那个叫方圆的孩子啊，这里呆了，那么多年，知道的！

    “走吧，我们先出去！”

    陈毅顿了一下，“就这么走了？”

    我点头，“穆深在澳门，王宝根现在还在为她妻子的事情分不开精力，我们现在主要要做的就是尽快想办法找到方圆，你联系李进，已经好几天了，他不可能什么消息都没有。”

    陈毅点头，没多想就走了。

    我找到莫知骋的房间，和她一起以酒店太吵，实在没办法入住为借口暂时离开了。

    回到医院，四季做完手术，在恢复期间，林宛守着，好在一切都很顺利。

    再次找上王传花，她在A市城中村找了一个环境有些恶劣的地方带着小幺住了下来，见到我，她似乎没那么意外，只是蹲在电磁炉便炒菜，因为没有抽油机，原本就狭小的房间里布满了油烟。

    “这里环境没那么好，不好意思！”她一边咳嗽，一边开口，将菜端在折叠的小木桌上，小幺自己抱着板凳坐在桌边等。

    条件虽然没有那么好，但能看出来，这姐妹两个都很开心，我直奔主题，开口道，“方圆我帮你找了，但是我想请你说服他，带着我们一起去皇城。”

    她低头洗锅，开口道，“你们是想让他带着你们进地下室吗？”

    我嗯了一声，倒也没做什么隐瞒。

    她看着我，开口道，“其实你们完全没有必要进去考证，可以直接报警，他们现在没有时间转移那些东西，只要警察突然去查，那些东西只有电梯可以运出来，一旦有人查，他们只能等着。”

    我浅笑，倒是不反驳她的话，只是开口道，“这些我会考虑，不过还是要你说服方圆。”

    她手微微一顿，沉默了一会道，“我也不确定我能不能说服他，你们找到他了？”

    我摇头，“还没有！”

    她哦了一声，倒是走到桌边坐了下来，淡淡的问了问我一句，开口道，“一起吃点？”

    我摇头，没有开口打断她吃饭，只是安静的等着她吃完。

    沉默了一会才开口道，“我原本以为我做的都是对的，但现在看来，其实我还是太笨了，脑子转得太慢确实不是什么好事。”

    对于我莫名其妙的一句话，她微微蹙眉，看着我道，“沈小姐这是？”

    我浅笑，“没什么，就是自己调侃一下，行了，我先走了，等找到方圆再联系你。”

    随后，我起身，出了她那狭小的房子。

    绕出了城中村，上了车，陈毅开口道，“夫人，李进说他那边有方圆的消息了。”

    我点头，开口道，“你找人盯着皇城，尤其是进出的卡车或者运输的车辆。”

    他点头。

    我有些疑惑在心里，一直没想通，王传花的存在，到底是不是穆深的安排，她好像一切都出现得太巧合了。

    想到这里，我给欧阳诺打了电话，电话拨通，她不同以往的叽叽喳喳的开口，而是冷静道，“你终于打电话来了。”

    “见一面，咖啡厅！”我开口，直奔主题。

    她点头，“好！”

    约好地点我和陈毅就过去了。

    咖啡厅。

    欧阳诺来得很快，已经点好了咖啡，几天不见，她似乎变了些，目光有些微微闪躲，带着几分涼意。

    见到我，也不似之前那么热络，只是看着我淡淡一笑道，“来了，坐吧！”

    我做到椅子上，看着她，没开口，而是等着她主动开口。

    她心里是知道的，沉默了一会，她开口道，“从什么时候开始，你知道他对你喜欢的？”

    当然是说穆深。

    我抿唇，没有隐瞒，“去澳门的时候，他想要从霍家手里拿到澳门的经营权，傅慎言被他带走关进了冷冻室里，我们死里逃生。”

    她抿唇，“天下攘攘皆为利往，你们的事情，我不方便参与，这次的事情，我是后面知道的，我很抱歉，但沈姝，我们做不了朋友了。”

    我耸肩并没有那么在意，只是开口道，“我知道，怎么做都是你的选择，我尊重你，对于皇城的事情，不管是你有意还是无心的，这些都不重要，当然我也不想要你的一句抱歉，我既然主动找上你，你心里也应该明白，我不是来找你要道歉的。”

