    “我大概知道那个隐藏之人的能力了。”

    澎湃的地脉之力缓缓朝着寿春汇聚，加持于陈错之身，让他的身躯越发凝实，在他的体表形成了淡淡的帷幕。

    着些许漏网的扭曲之念，在触及其身的瞬间，便被这层帷幕捕获。

    “故事聚集人念，衍化成精怪，让我回想起当年在故陈都城，那座典藏着书籍与历史的东观楼上，见到的些许精怪之念。”

    陈错曾经见过与之相似之物。

    “那些东西，虽然诞生于人心之中，却要在漫长岁月中沉淀，才能真正诞生，前前后后，时光漫长，百年只是起步！但我的那些传说，先不说真假，区区三四十年，根本不具备演化出传说的基础，至少无法满足几个关键的因素，但在外力的推动下，以及一种玄妙力量的影响中，居然被催熟了，甚至又要蜕变成精怪的迹象！”

    他伸出手，将几道理应无形的扭曲之念抓住，然后攥紧了拳头！

    “那隐藏之人理应也是个求道之人、残道之主！其道，当与故事相关，甚至与叙述相关，与长河的关系更是密切！可惜，那人自视甚高，且深谙苟道，藏得极深，布局算计，也只敢与我隔空斗法，所以我能让他吃亏，却见不得其人，否则只要能见其一枚道标，大概就能知晓此人的道，到底为何！”

    念头落下，他摊开手掌。

    掌心中，一枚晶莹剔透的结晶霍霍生辉，一点跳动不休的灵光在其中左冲右突，可无论这点灵光如何挣扎，都难以从中挣脱出来。

    “剑有双刃。那人为了阻拦我的脚步，不得不将三四十年的布局激活，让那些被他人编撰的传说显露灵性，但同样的，这些传说的灵性中，必然也隐藏着其人的道路轮廓，一旦被我看破，就算找不到其人，也能知晓其道！”

    嗡嗡嗡！

    他正想着，周遭的地脉中忽有鸣叫之声传出。

    陈错的意识登时震颤。

    远在太华秘境的肉身本尊亦同时震颤，那流淌于真身血脉中的晶莹鲜血泛起微微波澜，竟与淮地的地脉共鸣！

    意念之中，过去的片段缓缓浮现。

    那是淮地之土中，曾经记录着的、有关陈方庆原本肉身的最后记忆！

    冥冥之中，历史长河中泛起漩涡，过去那段被掩埋的故事，渐渐浮出水面。

    在那尘封的历史中，隐约有一道坐于白莲的白衣身影在其中若隐若现，像是在无数历史夹缝中乘风破浪的一叶孤舟。

    忽然，陈错轻拍了一下额头。

    心头意念猛然炸裂，将那恍惚感应驱散。

    “现在，还不是将这段历史抽回的时候，还需沉淀。”

    念头落下，陈错的目光恢复清明，随即他猛地一挥衣袖！

    地脉与狂风立刻朝着四方奔涌，转眼就将城中的繁杂碎念一扫而空。

    “这……这……”

    苍穹之上，梵如来看着这一幕，心头震颤，越发觉得摸不清眼前这人的深浅了。

    正在这时，陈错忽然抬起头，朝这僧人看来了一眼。

    顿时，梵如来心头又会一颤，赶紧按下云头，化作一道佛光，来到陈错身后，勉强挤出笑容，解释道：“还请君侯恕罪，贫僧并非有意居于君侯之上，乃是那些污秽之念内蕴灵性，吾辈佛家之光，乃是聚众生之念而成，一旦沾染，有如白纸染墨，最是凶险。贫僧不比君侯，自然要谨慎几分。”

    陈错闻言，却道：“佛门脱胎于天竺之教，果然是有种姓残留，哪怕说着众生平等，但骨子里还是有着上下高低贵贱之分，终究是基于历史，构建现在，而兴衰正是其中注脚。”

    说罢，他也不去看梵如来，迈步走入庙中。

    登时，整座淮主庙都震颤起来。

    正殿的神案之上，泥塑神像忽然泛起微光，神像的双目绽放光辉！

    见着这一幕，盘坐于神像案前、蒲团之上的秋雨子顿时来了精神。

    “来了。”

    他猛地站起身，转身朝身后看去，入目的正是那道熟悉而又陌生的身影。

    “陈小子……”

    看着那道记忆中的身影，感受着四周若有若无的威压，秋雨子一时之间，恍若隔世。

    “当年，吾本有机会，将他招揽入门，甚至比之太华山还要多几分机会，”感慨之中，秋雨子忽而失笑摇头，“但自来修行皆有运数，入得哪家门自有天数，也是强求不得。”

    这般想着，他走上前去，朝着陈错拱拱手，苦笑道：“可算是将你盼来了，此番寻你，乃是为了求助。”

    陈错也不啰嗦，就道：“道长之事，我已尽知，说起来，这件事本身和太华、昆仑两宗就紧密相关，那动手之人的身份想必你也已经清楚了。”说着，他的目光已经落到了秋雨子背在身后的桃木剑上。

    秋雨子既已在神像之前寄托念头，前因后果自是交代了清楚，陈错自是明白了桃木剑的遭遇。

    “唉。”秋雨子不由叹息，“传说中的人物出现在面前，往往意味着天大的麻烦，若是往日，遇到着办事情，某家自然要有多远跑多远！但那直娘贼既伤了桃花，那说不得，某家定要找机会，讨回个公道！”

    他的语气本来极为昂扬，令陈错都颇为错愕，可这时又突然话锋一转：“不过，某家不是那人对手，毕竟是千多年前的人物，所以，你小子何时要对那人出手的话，定要通知某家！那人当时的那番作态，必然会对太华山出手，只是他也不是好对付的……”

    “你说的如果是殷郊、殷洪，那么怕是要没有机会了。”陈错平铺直叙的说着，“因为那人眼下已经被镇于太华。”

    “……”

    秋雨子半晌无言。

    在这一刻，他对于天数之定的说法，都不免产生了些许动摇。

    最后，还是陈错主动道：“当务之急，还是先给予桃花仙子救治，道长，请抽出木剑。”

    “不错。”秋雨子这才回过神来，压下心头异样，将桃木剑抽出，呈于陈错面前。

    看着剑身上的一道道裂痕，陈错的表情不由严肃起来。

    随后，他凝神观望，双目之中泛起点点光辉。

    顿时，眼前景象一变，却见一道道漆黑之气，正不断从秋雨子全身上下的毛孔中渗出，源源不断的渗入剑身裂缝之中！

    “这局面着实出人意料！”

    .

    .

    另一边。

    大船之上，黑衣道人与诸多修士，被几名隋军兵卒引领着，在甲板上面见了那位瘦削道人。

    “诸君远来辛苦，大丞相为诸君准宴席，还请移步正舱。”瘦削的鹿力道人看着面前的众多散修，嘴角含笑，他的身上裹着一层漆黑幡布，目光所及之处，众人的名姓一览无余。

    知晓了名号，自然能摸得根底，从而在交涉中占据优势。

    “这些散修，果然都没有根底后台，或者干脆就是宗门叛徒，如此一来……嗯？”

    忽然，当目光落到了一名黑衣道人身上的时候，鹿力道人的神色一怔，旋即露出了意外之色，随即眉头一皱，凝聚心念，细细探查过去！

