    还有比季盈盈更惨的吗？

    刚撞破一个惊天大秘密，就撞上了霍峥。

    季盈盈下意识后退了一步，她却发现自己已经来到了无法后退的地方，身后就是门板，身前则是霍峥。

    她被逼入了死角，避无可避。

    “我......”

    她找了个借口想要脱身，“是吗，看来我和季若若说错了，我以为我们要在霍家见，我今天还在想呢，为什么我来到了霍家，却找不到季若若，你看，我这不就是来她卧室......”

    霍峥不客气地打断了她的话。

    “你说的这些，或许连你自己都不信吧。”

    他作势要拧开季若若的房门，季盈盈连忙挡住了他的手。

    她犹豫了一下，一边按着他的手，一边问道。

    “你真的这么想知道吗？”

    霍峥停住了手上的动作，眯着眼睛看着她。

    “现在，你想告诉我你来究竟是要做什么吗？”

    他的气息逼近，两人之间的距离平增暧昧。

    季盈盈下意识地屏住了呼吸，她觉得不能这么下去了，走廊里人来人往，不知道有哪个女佣会上来，虽然说于殊带走了大部分的佣人，可是霍家这边始终是有人的。

    她攥紧了霍峥的手，快步带着他走向了旁边的书房。

    霍峥的书房。

    霍峥没有挣扎，他垂眸看着握着自己的手腕，轻车熟路地带他找到了旁边书房的季盈盈，沉默地没有说话。

    刚进书房，季盈盈还没来得及松开手和他说话，就被一股巨力推到了墙上去，霍峥一下子逼近上来。

    “你究竟是如何，知道我的书房在哪里的？”

    他觉得有些不对劲，季盈盈怎么会对他家里的构造如此熟悉。

    霍家很大，不是一般的大。

    即使季盈盈之前来了几次，也不会对他的什么房间在哪里这么熟悉。

    她为何这么熟悉？

    霍峥觉得有些头疼，他好像感觉到了一种浓浓的违和感。

    仿佛有什么地方不对劲，可是他一时间却说不出来。

    季盈盈，季盈盈她究竟是做什么的？

    他紧紧地盯着季盈盈，看着她呼吸起伏，从她的身上传来了一股淡淡的香气，那香气有些甜，好在不腻。

    在嗅到的那一刻，霍峥微怔了一下。

    记忆里的某根弦被触动，他缓缓凑近，一时间竟陷入了一种无法解释的境地。

    仿佛，在某个记忆深处，连他都去不了的记忆深处，他也曾将一个面容模糊的女人抵在书房的墙上，周围也有同样淡淡的馨香。

    那女人是谁，是季盈盈吗？

    距离很近，季盈盈看清了他眼底一瞬间涌出的迷茫。

    她心底一惊，生怕他恢复记忆，连忙用了最快的力气挣脱了他的桎梏。

    他沉溺在记忆中，手上没有用力，随意地就被她挣脱开。

    “霍总，房子就这么大，我的记忆力比平常人更好一点。”

    她揉了揉手腕，手腕处还留存着他用力时候捏下的红痕。

    霍峥也看清了她手腕上的红痕，在她白皙的皮肤上，有淡淡的掌痕，是他弄出来的。

    霍峥不自觉地伸出了手，修长的手指微勾，有一种想要握上去的冲动。

    季盈盈还没注意，他连忙将手缩了回来，皱着眉头捏着指尖，低垂着眸子不知道在想什么，默然无语。

    “说吧。”

    半晌，他说了这么两个字。

    霍峥再抬起眸子的时候，眼底的神色彻底冷静，他来到了书房里的吧台旁边，给自己倒了一杯酒。

    烈酒入喉，脑海里那些若有若无虚幻的，纠缠着他的影像这才淡了一些。

    季盈盈下意识地看了一眼书房的门口。

    她有些犹豫。

    关于霍婉杏的事情，她真的要和霍峥说吗？

    霍婉杏为什么会呆在季若若的衣橱里？

    她想不明白。

    季盈盈的脑海里闪过这样一个念头，关于霍婉杏的存在，霍峥真的不知道吗？

    那想法一出，马上就被否决了。

    肯定是不知道的。

    如果知道，霍峥绝对不会让霍婉杏呆在季若若的衣橱里。

    “你如果不说的话，我想秘密应该全部都在季若若的房间里吧。”

    他冷笑了一声，放下了酒杯，快步就要朝着书房的门口走去。

    季盈盈快速地伸手搭在了他的手腕上，“不要。”

    霍峥低头，看到她莹润的指尖搭在他的手腕上，霍峥不算黑，甚至可以说他的肤色偏白。

    可是当两种颜色碰撞，她的皮肤白似雪，他的则黯淡无光起来。

    “如果......我说的是关于季若若的，也许可能会诋毁她，你想知道吗？”

    季盈盈收回了手，她快步来到了吧台旁边，看着霍峥从酒柜里拿出来的威士忌。

    她下意识地摸了一下微凸的肚子，从旁边的柜子里拿出了一个干净的杯子，又从一旁的冰箱里拿出了新鲜的果汁，倒了些，也学着霍峥一饮而尽。

    她现在的状态喝不了酒。

    即使这样，一口闷的举动也带给她了一些勇气。

    “我在季若若......”

    她的话还没有说完，忽然间，门外传来了季若若的声音。

    “霍峥？你回来了吗？”

    她的声音渐渐逼近，季盈盈下意识地看了一眼霍峥，在看到霍峥淡漠的眸子的时候，她也开始慌张起来。

    她下意识地蹲在了酒柜旁边，季若若还在外面徘徊，没有进书房。

    霍峥来到了她的身边，笑了一声，“你不会觉得，你只要蹲在吧台后面，她就不会发现你了吧。”

    说到这里，他的眸色骤然变深，“你之前说的秘密是什么，我要知道。”

    季盈盈一边听着外面的动静，一边下意识地调低自己的音量，“否则呢？难道我不和你说的话，你就要告诉季若若我进她的房间了吗？”

    她咬紧牙关，灼灼的目光看着面前的霍峥，觉得无论他是否示意，他永远是这么混蛋！

    霍峥退开了些身子。

    季盈盈看着他淡然却充满了胁迫的姿势，“你......”

    她还没来得及和霍峥说什么，书房的门就被推开了。

    季若若推门进来的时候，看到站在吧台旁边的霍峥以及蹲在吧台后面的季盈盈的时候，她的手下意识攥紧，表情却是面带微笑的。

    “你们两个......在聊什么？”

