    “如果你有本事的话……”

    莫旭东听到江小白的话，从情绪上看不出丝毫变化。

    一如既往的平静。

    五星区大部分都是S级高手。

    而S和A虽然只差了一个段位，但却是天壤之别。

    抽巴掌？

    说的很干脆，但搞不好，被抽的人会是江小白自己。

    江小白双眼带着奇异，这家伙……是个人物。

    再看那荣浩，脸色难看。

    这小子还没开始，就觉得自己赢定了？

    顿时内心那个火大。

    不过越是这样越好，他爆发起来会更加澎湃，更加的汹涌。

    他要告诉江小白，上不了台面的人，永远都上不了。

    渣渣永远都是渣渣！

    冷笑中，他身影而动。

    过程中四周的空气看上去都好似有些扭曲。

    这时一定温度下才可以达到的景象。

    他是S级的实力。

    他是五星区域的高手。

    右手抬起，火焰澎湃衍生，炽热的气息以每秒一米的速度疯狂撑开。

    他的状态。

    他的表现，一切都是那么的完美。

    秒杀！

    荣浩冷眼之下，右手落下，炽热的火焰带着可怕到令人心悸的力量疯狂的朝着江小白覆盖了下去。

    一招！

    只需一招。

    江小白必死无疑！

    江小白此刻的精神力也表现稍显活跃，双目带着璀璨。

    五星区域，S级高手。

    这莫西干头还是有点东西的。

    至少是他见过这么多异能高手中，表现最强的一个。

    不过……

    那又如何？

    他从小玩火上身的人。

    这一上身，就是十几年！

    这家伙在他面前玩火，看似好强哦……

    那可怕的温度，那惊人的能量波动！

    在离火面前，就是渣渣！

    摇头中，江小白动了，身影而行，直接对着那可怕的火焰穿行而下。

    “找死！”

    看到江小白没有闪躲的意思，荣浩轻笑，眉宇间的不屑更深。

    真不知道这家伙是怎么从一星来到四星的。

    简直没脑子！

    能量不变，甚至在他的低喝声中，还增强了一些。

    擅闯特能组织，死！

    江小白既然找死，那他不会留情。

    而留情这种事情，也不会出现在他的身上！

    轰！

    可怕的火焰如数落在了江小白的身上，地面都因为瞬间的高温而崩裂。

    “荣浩好像更强了！”

    “不错，可惜了这小子！”

    五星区域的几人探讨着。

    跟着江小白一路过来的那名女子，闭上了双眼。

    江小白不听劝，这下好了……

    想走都走不了了！

    就算江小白侥幸存活，必然也身受重伤。

    火焰澎湃，江小白的身影被彻底吞没。

    在所有人认为战斗结束时，一只手穿过了火焰，淡然的声音响起：“你这火，莫非就是传说中的……萤火？”

    声音落下，那手也落了下去。

    啪！

    清脆的声音响起，荣浩整个人被直接抽飞了出去。

    不知从何时开始，江小白喜欢上了这种直接了当的感觉。

    就很畅快。

    对于这种手贱的人来说，简直在合适不过。

    但一巴掌岂能够？

    身影穿过火焰，未伤丝毫，那身影很快，在荣浩落地的刹那，江小白直接落在了他的跟前。

    一巴掌，两巴掌，三巴掌，四巴掌。

    啪啪啪啪啪啪……

    手犯贱？

    闲的蛋疼？

    以为自己很强？

    S级高手？

    还点火烧我？

    不知道我这个人记仇么？

    所有人都呆滞了。

    他们的脑子不够用了。

    江小白他怎么没事？

    他怎么做到穿破那般凶悍火焰的？

    明明是压倒性的局面，怎么就逆转了？

    四星区域的人也张大了嘴巴。

    五星区域的高手，被抽了？

    此情此景，难得一见。

    强势围观，不虚此行。

    那个叫做菁菁的女子听到那啪啪的声音，不由睁开了双眼。

    在看到江小白蹲在那里抽荣浩的时候，同样的是满脸震撼。

    五星区的高手，被碾压成了这个样子？

    那个玩多重影分身的，狠狠咽下一口唾沫。

    不知为何。

    他感觉如此的幸运。

    幸运的是江小白没有这样针对他，不然真的是丢人丢到家了！

    而此刻的荣浩也被抽懵了。

    他在哪？

    他是谁？

    他在做什么？

    不知道挨了多少巴掌后，他清醒了。

    他是五星区的S级高手。

    他在和一个渣渣对决。

    此刻，他被这个渣渣按在地上摩擦……

    嗯？

    他竟然被一个渣渣摩擦了？

    不可原谅！

    瞬间，荣浩体内尽是怒火，双目变得赤红，两行清泪流下的同时，被高温蒸发。

    “你给我去死！”

    当情绪达到极致，攻势的强悍让人无法想象。

    精神力的跳动中，更是隐隐有了突破的征兆。

    那火焰凶悍爆发，如数朝着江小白锤击了上去。

    啪！

    清脆的声音响起，江小白手穿破了那炽热的火焰，再次重重的抽了这家伙一巴掌。

    甚至那身影都没有受到火焰的丝毫影响。

    “我叫你装逼！你还生气了？你不是手贱么？真不知道你这种人怎么想的，能动别人，别人不能动你？”

    江小白说话间，继续抽着：“你以为你是谁？我告诉你，谁也不行！”

    他就是看不上这种人。

    他就是要抽的这种人！

    荣浩双眼瞪着江小白，感受着脸上的火辣，最后气急攻心，整个人气晕了。

    “额！”

    江小白看到这一幕，打上去的手，在此刻停下。

    这就晕了？

    摇头后，他站了起来，看着满脸肿胀的莫西干头，呼出一口气，他感觉到了舒畅。

    随后突然感觉怎么这般安静？

    放眼四周，发现每个人都愣神的看着他。

    江小白怔了怔，神色稍稍带着尴尬道：“不好意思，下手重了，不过和我没关系！”

    “是他先招惹我的，好端端的烧我衣服！”

    说完江小白转过身，展示了下自己被烧过的衣服。

    他觉得自己有必要解释下，否则会被认为施虐狂。

    他可不是！

    看到还没人说话，江小白无奈耸肩，随后走了两步，看向了五星区域的几人道：“别耽误时间了，你们五星区的人一起来如何？”

    话虽如此，但江小白的目光却看向了那名中年男子，双眼带着些许战意。

    其实……他最想和此人较量下。

    刚刚那简单的一步，就引起了他的注意。

    这绝对是个高手！

