    南来北往的过客（三）

    就在这小溪边上，燃起了一簇篝火。

    篝火烧得滋滋作响，两岸边上蛙鸣不断。

    微风拂过，吹得火焰有些摇曳。

    姜明的长枪放在了地上，火边有两件衣服正在烘烤，阵阵热气升腾而起。

    姜明偷眼瞧着韩燕儿，只见后者头发湿漉漉的，眼中满含怒意，气嘟嘟的坐在了火旁。

    穿着一件薄如蝉翼的衣服，姜明咽了咽口水，迅速看了一眼韩燕儿身上若隐若现的肌肤，如同犯了错一般，迅速的低下了头。

    韩燕儿的头发之上还挂着水珠，一双大眼睛中的怒火再也隐藏不住。

    “看什么？登徒浪子！”

    姜明低着头，不敢说话，看着地上。

    他此时正在用一根小木棍在地上画着横或者竖着的线，地上的那只蚂蚁被他困在了原地。

    姜明看着那只笨头笨脑的蚂蚁，忍不住笑出了声。

    韩燕儿听到笑声，立马怒道：“还笑！小色鬼，说着捂了捂自己身上。”

    姜明百口莫辩，只能嘟囔道：“我说这只蚂蚁笨头笨脑……”

    韩燕儿看了他一眼，冷哼一声：“我看你才是笨头笨脑。”

    姜明埋下了头，他能当着数万士兵侃侃而谈，可面对女孩儿却还是第一次，他显得有些不知所措低下了头，不知道说些什么。他把手中的木棍给扔了，玩弄着衣角。

    这树林本就隔着大营不远，远处巡游的士兵看到了火光，他们素有组织和纪律，立马上报。    姜明本就是夜间自己出来练枪的，没和任何部下打过招呼。

    那副将得到报告，立马穿起盔甲，看到树林这边有火燃起，立即大惊。

    要知道虽然现在已经进入了夏季，万物勃发，枯枝和易燃物变得较少，可这距离大营较近，他们还是有所防备。

    若是让敌人发起火攻，虽然不至于大败，可也能让他们伤筋动骨。

    副将立马点了五六十人朝着树林走来。

    韩燕儿作为暗影卫，可以算作斥候，警觉性自然不低，她之前看向姜明只是有些许的怒意，此时眼中布满了寒霜！

    “你找人来抓我？”

    韩燕儿语气变得凌厉起来，犹如一柄利刃。

    此时韩燕儿只觉得受到了欺骗和背叛，姜明虽然看起来有些精明，可每次面对她的时候，总有些呆呆笨笨的，她来查探完毕之后，发现树林有人，猛然间发现姜明，偷看的时间久了些，才会被发现，才会落入河中乖乖的和他一起在这儿烘干衣服。

    可如今，居然有士兵莫名找来了！

    听着慢慢靠近的脚步声，姜明也有些急，若是让人知道他们的主帅深夜在树林之中私会女子，不知道将士会作何感想。

    姜明迅速从火边拿起了自己的长袍，披在了身上，然后抄起长枪，站了起来。

    此时，他不再是那个呆呆笨笨，略微有些害羞的男孩了，气势一变，一股子将帅之气从他身上喷薄而出。

    韩燕儿之前就有猜测他是一个将军，如今更加的肯定了。

    姜明转头对她说了一句：“相信我，等我回来。”说着，给了她一个坚定的眼神，随后提着长枪，大步踏了出去。

    韩燕儿心里一怔，莫非真的冤枉了他？

    副将带着士兵，举着火把，右手已经摸在了腰间的长刀之上，他远远的看到一个身影走来，心里微微有些紧张。

    副将举手示意，所有士兵立马停下，亮出了手中的长戈。

    只见黑夜之中一袭白袍走了出来，副将一见，松了一口气，挥了挥手，士兵们也放下了手中的兵刃。

    “元帅！”副将低声拜道。

    姜明往后看了看，让副将起身，随后沉声说道：“今日我在此练枪，火也是我起的，你们反应不错，没事了，回去吧。”

    副将也想探头看向后方，却对上了姜明的双眼。

    他立马缩了缩脖子，带着士兵回了大营。

    姜明目送着士兵远去，随后立马转身，朝着河边走去。

    等到姜明赶到河边的时候，只见火边已经空空如也，只有火光在那摇曳。

    姜明突然有种怅然若失的感觉，心里面感觉空空的，她还是不相信自己啊，说起来也是，她是暗影卫，而她们的敌人便是自己，又有什么理由能相信敌人呢！

    姜明有些失落，挥掌打灭了火，仔仔细细的，把所有的火星都给灭了。

    他拖着沉重的步伐往回走去。

    方走了两步，身后突然传来了咳嗽声，姜明猛地转头。

    只见一袭黑衣正倚着树干，捂着胸口咳嗽。

    姜明和那双明亮的眸子再次对视。

    他心中突然变得欢喜起来，立马跑上前去，扶着韩燕儿。

    “你怎么了？”姜明立马回道。

    韩燕儿没有回答他，只是看了他一眼。

    姜明拍了拍脑袋，直呼自己愚蠢，刚刚他在练枪，韩燕儿是被他一枪给扫出来的，自己还问她怎么了。

    他立马讲韩燕儿扶了坐下来，随后从怀中掏出一个上面还有些湿意的瓷瓶，倒出了一颗丹药，递了过去。

    “你先服了药，这药对受伤大有裨益。”姜明所言不虚，这丹药是晋王担心自己这个义子在外受伤，特地从姐夫圣皇处讨来的。

    韩燕儿直视着他，姜明浑身不自在，低下了头，他的手一直伸着，上面躺着一颗丹药。

    随即立马抬起了头，脸上全然是急切之色。

    “你别不相信我啊！”

    说着挠了挠脑袋，哪里还有刚才的气势。

    “这药没毒，我先吃一半，你在吃好不好？”说着就要拿回丹药轻轻的咬上一小口。

    韩燕儿噗嗤一笑，捂起了嘴。

    这一笑，犹如昙花绽放，这个女人，无论是落草山上初相见，还是营帐之中还了锦帕，这个女人都冷若冰霜，没想到如今一笑，宛如漫天银河中星芒闪动，整个天空都亮了几分。

    姜明呆呆的看着，有些痴了。

    “你又没受伤，吃什么药！”说着，韩燕儿从姜明的手中取过丹药，服了下去。

    韩燕儿挣扎着想要站起来，姜明一惊顿时说道：“你要去哪？”

    韩燕儿语气骤变，变得有些冷。

    “你我所属阵营不同，我自然是要回去，莫非将军舍不得？”

    姜明一愣，这才想起双方的身份，他顿时沉默了，不知道该说些什么。

    韩燕儿站了起来，才走两步，突然间摇摇欲坠。

    姜明眼疾手快，一把扶住了她。

    “等待会药力上来你再回吧！”姜明说着，把她扶了坐下来。

    随后急忙再去找些柴禾，想再生一团火。

    韩燕儿看着这个在自己面前表现得有些笨拙的男孩，心里面也有一种莫名的悸动。

    “不用了，过来陪我坐一下吧！”

    姜明听到韩燕儿发声，岂有不从之理？

    两人并肩坐到了河岸之上，脚上是小河，波光粼粼；头顶是银河，星光璀璨。

    微风轻拂，两人无话。

    韩燕儿等着姜明开口，而姜明却不知道如何说。

    最终韩燕儿轻轻叹了一声道：“你是圣朝的将军么？”

    姜明心中一凛，不能告诉她自己是元帅吧，随即点了点头。

    “副将么？”姜明看起来这么年轻，她自然不会往元帅方面想。

    姜明点了点头。

    韩燕儿远远的看到过柳承郎，她觉得再年轻的元帅都不可能比那个坐在轮椅上的公子爷还年轻了。

    “那你之前在帅营？”

    姜明猛然一怔，这才想起来当日还锦帕时，在的是帅营。

    他只能硬着头皮说道：“那日元帅要我去取点东西。”

    韩燕儿点了点头，没有追问下去。

    两人顿时沉默了下来。

    韩燕儿实在是对这个男人有些无语，只能说道：“你就不问问我么？”

    姜明抓了抓脑袋道：“你应该属于暗影卫吧，相当于刺探情报的斥候。”

    “还有……”姜明顿了顿。

    韩燕儿立马问道：“还有什么？”

    “还有你都在我身边了，还需要问什么？”

    韩燕儿听到这句话一愣，姜明也不知道自己怎么就鬼使神差的说出了这一句话。

    夜月之下，韩燕儿俏脸一红。

    夜风阵阵，两人越靠越近，最终韩燕儿轻轻的靠在了姜明的肩膀之上，姜明的心砰砰直跳，看着女孩儿的睫毛。

    这个黑衣女孩儿睫毛修长，很是好看。

    姜明小心翼翼的转动脑袋，生怕惊扰了肩上之人。

    不知怎地，一对睫毛在月光之下泛着微光，宛若星辰。

    他很想俯下头去轻轻的亲吻一下，可才微微低头，就看见韩燕儿动了一下，立马吓得抬起了头。

    他的心快要跳了出来。

    姜明看着这个女孩子，开始胡思乱想起来，他甚至想到了要和这个女孩儿生一个可爱的女孩子，取名姜荷。他虽然读遍了兵法，可对于一些“晓风残月”的东西读得实在是少，也取不出什么像样的名字，他只知道一点，眼前他和这个女孩儿靠在了一起，在这条河边。

    而，荷与河同音。

    他想着，嘴角不自觉的扯出一丝弧度，随后甩了甩头，大呼自己“无耻”，不让自己胡思乱想。

    就这样，姜明不敢动上半分，不知道什么时候，他也靠了过去。

    河水中一片波光，天上星河高悬，月光下，一对璧人相互依偎。

    ……

    当第一缕阳光照射过来，姜明睁开了眼睛。

    只见自己躺在了草地之上，身上盖着自己的衣服，他立马惊醒，跳了起来，怎么都看不到女孩的身影。

    若不是边上还有篝火残留的灰和身上淡淡的女儿香，他真的要怀疑这只是一场梦。

    他坐了下来，认真的思考了下。

    想必她回去了吧，但他立马又担心起她的伤势来。

    姜明轻叹一声，看着太阳，算了算时间，走向了军营，他知道，从现在开始，他必须全身心的准备好明天的总攻，做到万无一失，毕竟对手不是等闲之辈！

    <!--over-->

