    于是，姜芃姬看到的就是这么一个惹人遐想怀疑的场景，要不是她的眼睛告诉他，这两位关系十分正常，指不定要怀疑这个时代已经开放到全民搞基的地步了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着两人你来我往，目光流转间带着旁人无法插足的默契，她默默在一旁坐下，当一只吃瓜观众。

    “兰亭，先为你引见个人。”

    柳珩一直关心自家堂弟，有这么一个好机会引见好友和堂弟认识，他可是十分卖力。

    “珩堂兄，无需引见，这人我认识。怀瑜可真促狭，愚弄我家这位老实淳朴的堂兄做什么？”

    姜芃姬看了一眼上位置坐着的风瑾，两天不见，原本落魄到被人千里追杀，困窘之时不得不杀了爱宠充饥的家伙，收拾好了还挺人模人样的。

    怀瑜？

    柳珩怔了一下，这是风瑾的表字，两人竟然已经熟稔到可以互称表字的程度？

    风瑾表示很无辜地睁着眼，“分明是瑶之不给我讲实话的时间，哪里是我故意捉弄他？”

    柳珩：“……”

    风瑾放下茶，有些迫不及待地直入正题，“叙旧的话暂且放在一边……我刚才在屋外听你讲的那一番话，觉得挺有趣，也有几分道理。既然如此，那你便猜猜，北疆皇庭意在哪位皇子？”

    姜芃姬有些兴致缺缺，她对这种明摆着的事情根本打不起精神。

    “大皇子是太子，那位官家还没有到昏聩的地步，岂会让太子妃被一个异族公主占去？再者说，大皇子正妃良娣一个不落，东宫不记名的小妾一抓一把，膝下儿女还成群呢……”

    那位北疆公主就算是有浑身的本事，要是嫁给太子，能作妖的地方就不多了。

    “其次，三皇子母族乃是世家大族风氏女，对血统异常看重，要是让他娶了那位北疆公主，以后生个掺杂异族血统的儿子，风氏怎么会承认这个外孙？”

    说完，姜芃姬的眼神在风瑾身上转了一圈，看得对方隐隐有些毛。

    “最后，据坊间传闻，四皇子生母死得离奇，他自小便不受宫中诸人待见，官家对他也时刻警惕，若是让他娶了北疆公主，平白让他多了一个有权有势的岳家，官家心里焉能舒坦？”

    风瑾边听边点头，姜芃姬分析的内容和他父亲所说的差不多，只是……风格不太一样。

    “所以呢，这么一数……”姜芃姬看了看自己的五指，笑道，“母族商户出身、朝廷没什么人脉、手底下小猫三两只、官家还算喜欢的二皇子，那就十分适合了。”

    这是以东庆皇帝视角来判断的，以北疆皇庭的视角来看，二皇子也是最适合的，人蠢好拿捏。

    脑子里肌肉和干草各占一半、性格冲动、行事鲁莽、没台又好拿捏的二皇子，雀屏中选！

    风瑾：“……”

    二皇子还真是不受人待见，父亲给了一个“腹内草莽，为人自命不凡”的评价，姜芃姬直接将人数落的一文不值。

    不过，虽然两者画风不一样，但最后的结论都极其相似。

    二皇子不堪大用，已经成了弃子。

    想到父亲，风瑾又不由得问了个问题，“兰亭，假如你是北疆皇庭大王，你会怎么做？”

    姜芃姬眨了眨眼，倏地勾唇一笑，让风瑾内心的不安感觉越浓郁。

    “若我是北疆皇庭大王，自然是安安心心睡了东庆的帝姬，尝尝汉家女子的温柔小意，转头再把满腹野心的女儿送到二皇子府里……此番和谈，那位北疆公主至少也能得一个正妃之位……然后呢，再挑拨一番那位没什么脑子，却野心勃勃的二皇子……”

    姜芃姬才懒得咬文嚼字呢，她以前上学，历史文化课程一向是擦着合格线通过的。

    “二皇子这人挺有趣，然而人傻不能怪父母啊。若是利用好了，那可是一把锋利的刀，指谁捅谁。毕竟弑父杀兄，不都是东庆皇室祖传的老手艺么？更何况，二皇子素来与东庆镇守边陲的镇北侯府不和，只要加剧双方矛盾……呵呵，官家觊觎垂涎镇北侯府手中兵符良久，早就想卸磨杀驴了……”

    呵呵，一旦和谈，东庆没有了边陲的压力，执掌东庆大半兵马的镇北侯府可就危险了。

    多疑却不乏英明的君主不是没有，但现在东庆这位皇帝就只剩下多疑了。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    尽管她觉得远古时代的文字有些不可理喻的反、人类倾向，不过某些话还是挺有道理的。

    “只要镇北侯府出问题，北疆立刻翻脸不认人，届时，我想那位有勇有谋的北疆公主，也该达成自己的目的，彻底离间二皇子和官家，或许还能做些其他小动作……”

    姜芃姬这番话根本没有给东庆皇帝半分面子，直接连人家弑父杀兄的老黄历都掏出来。

    在经历十六国大乱，从大夏一统再到后来的五国分夏，君权经受几度挑衅，掌控力大大下降，士族门阀更是展到了巅峰时期。如今文人辈出，百家争鸣，言论可比任何时期都要自由。

    这番话放在其他时期，也许会惹来杀身之祸，但在这个时候，严重性还没有当街辱骂世家大族来得严重。

    所以，姜芃姬喷了这么一通，柳珩和风瑾的脸色也只是稍稍有些变化。

    风瑾听后，长长一叹，“家中老父也是这个意思，若是和谈，逼得人文死谏或者口诛笔伐还是小事，怕就怕镇北侯府被官家忌惮，届时被北疆皇庭借刀杀人，除掉他们的眼中钉……”

    说到这里，就不得不提一下东庆如今的大势——崇文抑武。

    东庆的开国之君是前朝叛将，背叛弑主才有如今的一切，也许他们骨子里也害怕这一点，所以对武将十分苛刻，又大力捧文人，一代一代下来，武将倒是越来越不中用了……

    如今的镇北侯府是东庆唯一能拿得出手的，要是也被猪队友作死，那就呵呵了。

    姜芃姬认真说，“这是智硬，没得救的。”

    哪知风瑾十分好学又认真地追问，“什么是智硬？”

    这时候，观看直播的观众们忍不住了，弹幕一条接着一条了出去。

    【无法无天】：红红火火恍恍惚惚，智硬就是后天性脑瘫啊，没得救的2333

    【大庄主夫人】：hhhhh刚才那些话，放到这里的电视剧，都能灭九族了。没想到堂兄大人和美貌风少年竟然十分淡定地接受，特别是堂兄大人的眼神，一副恨不得把自家熊孩子拉回狗窝，你特么瞎瘠薄乱说啥的表情，笑死我了，已截图，新表情gTe！