
　　仙盟，一个很久以前便存在的组织，其目的，就是限制各个仙门进入世俗之后的行为。

　　虽然以前的世俗，不允许这些仙门强者展示自己的真正实力，但是，修行者毕竟是修行者，他们就算不显示真正的境界，身体也比世俗之人强大很多。

　　若是这些人来到世俗随意出手的话，就会受到来自仙盟的制裁。

　　不过，这个组织在长兴山出现之后，就显得不那么重要了。

　　因为长兴山也制定了一些限制仙门进入世俗的一些行为准则。

　　不过，在有些人的心目中，还是很在意仙盟的权威的。

　　仙盟的决策层一般由各个仙门中实力强大并且德高望重的人来担任，同时也在各个仙门之中遴选一些品行端正之人充当执事，来处理一些仙门事宜。

　　不过，这些年很少有人再提到这个组织，即便是仙门大比，仙盟的人也极少会参加。

　　如果不是祝氏兄弟今日提到仙盟，可能这些人都不会想到还有仙盟的存在。

　　“仙盟？”姜岩好像也很意外祝霖鹰提到仙盟，于是接着说道：“哈哈哈，你不是和我说笑的吧，这都多少年没有见过仙盟之人了，你今天居然向大家提到了仙盟？”

　　“难怪你们炎州直到现在还是一贫如洗，历届仙门大比中，也鲜有成绩优异者，现在我总算明白了其中的缘故。”

　　“那就是，人家长兴山根本不在意你们炎州。”

　　通过姜岩的这席话，已经充分证明了仙盟此刻在众仙门之中的地位。

　　而且在姜岩说出这些话的时候，那些站在自己房门口的仙门子弟，也都向祝氏兄弟投去鄙夷的目光。

　　炎洲人自有自己的骄傲，这么多届的仙门大比，他们每次都只是委派后辈参加，金丹强者一个都不出席。

　　甚至那些其他仙门的人因为长兴山的关系，也很少和炎洲产生什么交集，金丹强者之间的交流，也是非常的少。

　　因此，长兴山对于炎洲的真正实力，也不是很了解。

　　当初那名长兴山的使者说道，他们对仙门九洲之中的金丹强者都有很详细的记载，这其中就不包括炎洲的金丹强者。

　　“哈哈，无所谓？看来，各位心目中早已没有了仙盟的存在，也罢，我们兄弟也就不多管闲事了，你们随意吧！”祝霖鹰说完，站回祝青燕的身边。

　　这时候，祝青燕却是不愿意了，他正要站出去说些什么，却被祝霖鹰给拉了回来。

　　“别去，让他们继续作！”祝霖鹰悄声说道。

　　其实，在此之前的情况是，姬家要处理包喜，姜家阻拦。

　　但是经过祝霖鹰这么一插话，连姜家的姜岩也想处理包喜了。

　　这当然是因为祝霖鹰提到了仙盟，而他们元洲人不管是姬家还是姜家，都是长兴山忠实的信徒。

　　为了彰显这一点，他们当然要展示一下对于仙盟的轻视。

　　“姬紫阳，现在我改变主意了，这个包喜，必须严惩，否则白家仙子不是白受欺负了吗？”姜岩看向姬紫阳说道。

　　姬紫阳对于姜岩能够说出这样的话并不感到奇怪。

　　因为姜家对于长兴山的信仰，要比他们姬家更加的虔诚。

　　“师兄，你看，你不说话还好，一说话，他们都要处理这个凡人了！”祝青燕不满的说道。

　　祝临鹰也是无奈的摊了摊手，无言以对。

　　自从两兄弟来到这里之后，姬家的另外一名强者一直都没有说话，那就是姬紫月。

　　她的目光不断的在周围几个人身上转来转去，最后目光落在包喜的身上。天籁小说网

　　此时的包喜已经失去了生的希望，双目空洞的看着前方，等待着命运的审判。

　　而他的舅舅姬杨，则是用期待的目光看着姬家的两个少主。

　　注视着包喜看了一会的姬紫月抬头看向白芯说道：“白芯前辈，如何处理这个地痞，还是你们说了算，毕竟，你们是受害者。”

　　白芯一直皱着眉头，看着当前发生的一切，不知道他的心里在思考着什么。

　　听到姬紫月的话，白芯目光也落在了包喜的身上，随后又向周围的人都看了一眼说道：“此时就此结束吧，我们也没有受到任何的影响。”

　　“多谢仙子，多谢仙子！”姬杨立即道谢，同时看向自己的外甥包喜呵斥道：“你个龟孙，还不赶紧感谢谢仙子不杀之恩？”

　　直愣愣看着前方的包喜这才反应过来，手足无措的看了现场的这些俊男靓女。

　　最后还是朝着白芯三人跪下说道：“多谢仙子，多谢仙子！”

　　“够了，走吧！”白芯厌恶的看了他一眼说道。

　　包喜一听，根本来不及惊喜，立即就要带着同样吓得不敢抬头的十几个流氓离开这里。

　　“等等！”姜岩的声音再次响起：“他们见到了我们，总不能就这么离开吧？”

　　“要是他到处宣扬今日的所见所闻，那岂不是要泄露我们的事情？”

　　姬杨一听这话，马上朝着姜岩跪下说道：“前辈尽管放心，我一定严加管束，一定让他们守口如瓶！”

　　包喜的动作还停留在将要离开的状态，但是内心近乎于崩溃。

　　往日的嚣张气焰，一点也看不出了。

　　“不行，元洲在此地的消息一定不能泄露，否则肯定会有不怀好意的人对我们产生觊觎之心，到那时，倒霉的可是我们元洲。”

　　“你们说呢？”

　　姜岩说着，目光投向姬氏兄妹。

　　“不错，姬杨，怪只怪你的外甥太不知好歹，也只能怪你们家的长辈对他太过于宠溺了。”姬紫阳看着姬杨说道。

　　这意思就是说，为了保密，姬家和姜家统一了意见，包喜必须死，不仅是包喜，他的那些同伴也得死。

　　此刻的他们一个个面如死灰却不敢言语。

　　“我奉劝两位，还是不要轻举妄动的好！”一个女子的声音从房间的方向传来。

　　这声音一出现，就将所有的目光吸引过去。

　　当所有人的目光看到说话之人的时候，无论男女，都是眼前一亮。

　　因为这说话的人，却是一个绝色的女子。

　　“宁晓芙，你有话说？”问话的是姬紫月。

　　同样都是美人，从身材上来看，姬紫月丝毫不落下风，只不过，姬紫月一直没有以真面目示人，没有人知道姬紫月到底长什么样子。

　　不过，毫无疑问的是，肯定是个美人。

　　如今听到宁晓芙出现要阻拦他们，当然要提出疑问。

　　“要是放在以前，或许你们还真的可以将仙盟视作无物，在世俗为所欲为。”

　　“不过在当下，如果你们还要在世俗随意伤人，甚至杀人的话，恐怕后果很严重，严重到你们仙门都接受不了！”宁晓芙是带着一种蔑视的目光看着姬家和姜家人说的。

　　这让在场的人都感到奇怪，不知道宁晓芙这话是什么意思。

　　白氏的三人也好奇的看着宁晓芙，不知道她在说什么。

　　宁晓芙在九大仙门之中也算是小有名气，她不仅是被称为明洲的第一天才，更重要的是，她的绝色美貌，一直都是仙门子弟倾慕的对象。

　　这点和白氏姐妹不同。

　　这些人倾慕宁晓芙之心，完全是因为宁晓芙的容貌。

　　而对于白氏姐妹，更多的是因为他们修炼功法的特殊性。

　　这也是为什么白氏姐妹在遇到宁晓芙的时候，要多看两眼。

　　说起来，此时的始作俑者还是宁晓芙呢？要不是白氏姐妹多看了几眼宁晓芙，也不会被这些地痞给盯上。

　　“或许大家都知道，以前的华夏世俗界有个天庭和秦家在守护，如今天地环境恢复，允许筑基强者临世，你们当然可以轻视天庭和秦家的存在，”

　　“但是，请大家不要忘记了，如今的华夏，有个地方叫做七郎山！”宁晓芙很平静的回答道。

　　“七郎山？”听到这个名字，所有人都重复了一下这个名字。

　　“听说七郎山有个叫赵北辰的，在地球环境还没有变好的时候，他就已经成为了修行者。”

　　“听说前不久夏家人在他的七郎山吃了亏，不知道是真是假！”

　　“这问题你当然要去问夏家，他们当然最清楚了！”

　　“还是算了，不要触霉头了！”

　　七郎山赵北辰，这里没有人不知道，因为他们的仙门早就已经注意赵北辰了。

　　可以说，从赵北辰在曲城东湖之上第一次战胜了坤沙的时候，他们就已经开始关注这个年轻的武者。

　　结果越是关注，越是吃惊。

　　十几岁的年纪，出色的容貌，独领风骚的实力，哪一样拿出来，都足矣惊艳各个仙门。

　　尤其是不久前针对夏家的那场战斗，当时可是有很多的仙门强者在围观的，他们回去肯定会将这件事报告给仙门的主事者。

　　这里的这些人，也都是各个仙门的佼佼者，当然知道赵北辰和七郎山的存在。

　　“你说的是赵北辰吗？不过是一个筑基强者而已，还不至于震慑我们这些传统的仙门吧？”姜岩很是不在意的说道。

　　作为姜家最年轻的长老，对于赵北辰之名，他姜岩当然知道。

　　赵北辰在世俗世界的一些所作所为他也都清楚，甚至于夏家人在七郎山受挫的事情他也知道。

　　不过要想让他忌惮赵北辰，他还做不到。

　　因为姜岩本身就是一名金丹强者，金丹强者怎么可能会在意一个筑基强者。

　　更何况，他们仅仅是暂时出现在这里，难道赵北辰还会跑到元洲之内找他们的麻烦吗？

　　“呵呵！”宁晓芙冷笑了两声说道：“据我所知，赵北辰手中有一枚长兴山的传送令牌，那可是长兴使者亲自送过去的，请问在场的各位，你们的家主，那一位得到过长兴山的传送令牌？”

　　“传送令牌？赵北辰居然得到了长兴山的传送令牌？”

　　“赵北辰已经得到长兴山的认可了吗？这还没有比赛呢？”

　　“如果赵北辰已经得到了长兴令牌，那我们比赛还有什么意义？”

　　宁晓芙要了摇头，很是无奈的说道：“你们想象力真是可怜，你们听不明白吗？”

　　“我说的是，咱们这些人参加仙门大比，还要千里迢迢的赶来卧牛山，还要在这里等待结界的开启。”

　　“而赵北辰却是不需要，通过长兴令牌，赵北辰可以直接传送到元洲大比的现场。”

　　“你们明白了吗？”

　　“什么？直接传送到大比的现场？这怎么可能？那可是只有长兴山的人才有的待遇。”

　　“就是，别说是我们，就是宗主或者家主要参加大比也要亲自前往，没有任何一个仙门拥有过这种特权。”

　　“这意味着什么？”

　　“长兴山竟然如此看重赵北辰？”

　　“一个世俗少年，竟然能够得到我们家主都得不到的待遇？长兴山到底看上了他哪一点？”

　　听了宁晓芙的话，又听着现场这些人的议论，在其中一个房间的门口，两名来自海底小世界祖洲祁氏的两名年轻人，表情有一些怪异。

　　他们就是来自祖洲的祁星旵（产）和祁星昰（是）。

　　他们可是知道，赵岩在此之前就已经得到过一枚长兴山的令牌，而且那枚令牌还是直接通往长兴山的。

　　而且他们也是真正见到过赵岩实力的人。

　　如今两个多月过去，赵岩的真正实力是否再次提高，他们不知道，但是，如果姜家和姬家胆敢在世俗闹事的话，赵北辰绝对不会坐视不理。

　　而且他们也知道，赵岩是要参加大比的人。

　　之前他们还责怪赵岩抢了他们的名额，而现在，人家得到了长兴山的亲自邀请。

　　回想一下他们当初的那般小家子气，两人脸上都有些发烧。

　　这时候，有七道身影同一时间出现在了此地的上空。

　　现场的这些筑基强者，包括姬家和姜家的人在内，都选择闭嘴。

　　这时候，一名头发花白的老者看着白芯开口了：“白道友好像来晚了，怎么和这些后辈在一起？”

　　“姬丞师兄有礼，我们的确因为一些事情耽误了，没能和诸位相见，还请见谅！”白芯对着八名强者轻施一礼说道。

　　“哈哈哈，无妨，无妨，我们也不过是在山间走了走。”姬丞说道这里，看向姬紫阳和姬紫月说道：“这里发生了什么？”

　　姬紫月和姬紫阳赶紧恭敬的回答道：“回禀二长老，姬杨的外甥冒犯了白家仙子，我们正在讨论如何处理！”

　　姬丞听了姬紫阳的话，目光马上冰冷的看向姬杨。

　　姬杨在这一看之下，直接跪倒在地，面色通红，青筋暴露，连话都说不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0370章 争论免费阅读。https://xs.23sk.com 