    洛晨曦睁大了眼睛，一时都有点回不过神。

    过了几秒，才诧异地出声：“你说什么？这位安小姐，是你的……是你的相亲对象？你竟然会去相亲？”

    洛晨曦怎么也没想到，白世勋会给出这样答案。

    要说白二少出去花天酒地、拈花惹草，甚至跟女明星爆出绯闻，洛晨曦都觉得很正常，他无非是回到了跟方子茜交往之前的状态。

    可是，相亲……？

    有没有搞错？

    白二少不是最讨厌自由被人束缚的吗？

    以前白世勋向方子茜求婚的时候，穆亦辰他们一帮发小，哪个不是大跌眼镜？都说他跟方子茜是真爱。

    现在倒好，两人分手之后，白二少竟然直接从不婚族变成了结婚狂了。

    这也太玄幻了吧？

    看到洛晨曦目瞪口呆的样子，白世勋似乎觉得有点好笑，轻笑着摇了摇头，“嫂子，你怎么这种表情啊？我相亲而已，值得你这么大惊小怪吗？你别看我看着比穆亦辰这个棺材脸年轻，其实，我们也就差几个月而已，我今年也二十八了！你跟亦辰的女儿都能打酱油了，我打算找个人定下来，有什么不正常的？”

    “呵呵……”

    洛晨曦除了干笑，还能说什么？

    要不是她早就认识白世勋，又从自家老公那里听过无数白二少的风流事迹，她还真就信了他！

    “所以，白家跟安家，确实有联姻的打算了？”

    穆亦辰听到白世勋对他的吐槽，却依然维持着高冷的神情，语气清冷地出声询问。

    白世勋笑道：“我家老爷子早就看上安小姐了，只不过，我以前还年轻，想到结婚就头疼，坚决不肯去相亲而已。这次，跟若英见面之后，我真的有种相见恨晚的感觉！我觉得我们真是太合拍了，早知道，前几年我就该去相亲的。”

    听到白世勋的话，一直站在他右后方静静等待着的安若英，秀气的小脸立即泛上了红晕，还偷偷睨了白世勋一眼，一副含羞带怯的样子。

    就在安若英看白世勋的同时，白世勋也正好转头看她，两人的视线对上之后，白世勋干脆伸出手，握住了安若英的手。

    安若英的小脸瞬间变得更红了，看向白世勋的目光纯情又直白，很明显，根本抵抗不了白二少这位情场老手的魅力。

    这场面，看得洛晨曦大皱其眉。

    安若英看着倒确实是个好姑娘，但是，这小绵羊一般的性格，跟她家小茜茜是完全相反的啊！

    而且，方子茜是细腰大长腿的标准模特身材，穿高跟鞋就比白二少矮那么几公分而已，而这位安大小姐，目测就只有160上下，娇小可爱，身高只到白世勋的下巴。

    不是说娇小玲珑的妹子不好看，但是……

    一个男人喜欢的女人类型，是很难改变的。

    很多人谈了好几任女朋友，仔细看起来，长相身材性格都是同一个类型的，很少有例外。

    难道白世勋受刺激过度，一下子连荷尔蒙都产生变化了？