    温子然等人都已经从他们的区域赶了过来，跑进了帝北宸的小楼。

    “哇，我觉得我那里已经算是不错了，可是和你这里一比，差距不是一般的大啊。”

    温子然面露惊叹之色，即便早就已经知道一品住宿区会更好，切实体会之后不禁觉得差别有点太大了。

    “这所谓的天赋，只是一个大致的判断罢了，只要你能在这段时间里实力精进一些也是有机会在这里住的。”帝北宸淡淡道。

    “必须得加油啊，就冲着这环境，在这里修炼真是好。”

    温子然一脸满足，他们平日里修炼宛如苦行僧一般，从来就没有在意过住宿环境，但不得不说，这种环境的确要比外边好上很多。

    有好的地方住，自然要比随便找个地方好得多。

    “我那里的环境就更没有办法跟这里比了。”灵儿摇了摇头，她那里要比这里小多了，元力浓郁程度也要差很多，简直没法比。

    “灵儿，你已经算是不错了，骨龄测试的时候没有将你判定为活了一千岁的老妖怪。”温子然轻笑出声，“这所谓的天赋测定和你根本就不相符，你很快就能搬出来的。”

    灵儿睨了温子然一眼，倒是没有反驳，的确，只要给她一些时间，她应该就能换个地方住了。

    “刚才李瑞洋也和我们介绍了一些事情，我们边走边说，去看看宫俊今日有没有收获。”百里红妆道。

    宫俊今天没有来看他们考核，用他的话来说就是根本不需要担心这结果，结束的时候去告诉他一声就行。

    “明耀城的范围不小，他想要找到一个地方来开酒楼，也不是那么快就能找到的。”

    随着众人出了学院，他们也花了一点时间才找到宫俊，这家伙平日里一向都懒得动弹，可在找合适地点的时候倒是一点都没有偷懒。

    “怎么样？今天可有收获？”

    宫俊嘿嘿一笑，“也算是有点收获，我见到有一家酒楼正在转让，里边的东西都是现成的，如果接下来，那么很多东西都不需要重新购置，甚至就连侍者都有现成的。”

    “那不是很好？”

    “唯一的不好就是这价格有点太高了。”宫俊叹了一口气，“仙域真的是什么都贵，知道那价格的时候简直将我都吓了一大跳。”

    这也就得亏是他们打劫了青家的资源库，不然那可真的是穷的叮当响。

    “我想过了，整个明耀城这么大，肯定不止这一家，我这几天再到处看一看，希望能找到合适的地方。”宫俊面露笑容，“对了，你们今天怎么样？”

    “酒楼的事情，你看着办，只要价格是我们能出得起的，那就没问题。”

    帝北宸看着宫俊，即便在听闻了大致的价钱时也并未流露出半点不舍。

    “老大，我明白。”

    “我们今天的结果就像是你说的那般，自然没什么好担心的。”百里红妆唇角微扬，“大家都通过了。”

    听言，宫俊也松了一口气，“那就好，我就放心了。”

