    坐在钢琴前，钟鼎本意弹奏一首纯钢琴曲《少女的祈祷》。

    但是，他发现钢琴前的谱架上，有一首《亲爱的小孩》的歌谱和歌词。

    估计是王若华准备自己弹唱的。

    他猜测得没错，为了练好这首歌，王若华足足花了两个月。

    钟鼎嘴角一勾，决定把《亲爱的小孩》弹唱了。

    至于王若华会生气，那更好，就是要把王若华气得半死。

    而且，弹唱结合，才更有震撼力，否则仅弹一首钢琴曲，曲高和寡，未必所有人都被吸引。

    《亲爱的小孩》的伴奏钢琴曲他没练过，但难不倒他钢琴大师的顶级实力。

    并且，十倍思维反应力之下，加上初级强化的记忆力，他飞快看一次伴奏钢琴曲，就基本记住了，知道怎么弹奏。

    修长的十指放到琴键上，钟鼎开始弹奏了。

    叮叮叮——

    叮叮叮——

    听到熟悉的伴奏钢琴声响起，王若华脸色不由一变，这是她辛苦准备了两个月的歌啊！

    而其他人立即被钟鼎大师级演奏给吸引，认真听下去。

    “小小的小孩，

    今天有没有哭。

    是否朋友都已经离去，

    留下了带不走的孤独……”

    随着钟鼎开口唱出第一句，歌唱家的顶级唱功，再加上充满磁性的天籁嗓音，瞬间把所有人都感染了，陷入歌曲的意境之中。

    哪怕正生气的王若华，甚至对钟鼎恨之入骨的张若尘，也难逃感染，被拖入歌曲的意境之中。

    《亲爱的小孩》其实是一首比较哀伤的歌曲，钟鼎不明白王若华为什么在自己的生日派对上唱这首歌，也许是因为矫情或为赋新词强说愁，也许她真的没有表面那么快乐。

    为了把《亲爱的小孩》唱好，钟鼎也把自己沉浸在歌曲的意境之中。

    恍惚之中，他感到这首歌唱的就是他自己，一股哀伤不由自主从心底流淌出来。

    十分优秀的歌曲，顶级的钢琴伴奏声和顶级的歌声双重感染，所有人都不禁充满哀伤和怜悯，静静地注视着钟鼎，眼眶泛起泪光。

    四十五度的侧影，挺拨的身躯，英俊的侧脸，仿佛带了魔力的富有韵律的修长十指，钟鼎身上仿佛渡上了一层光。

    “我亲爱的小孩，

    为什么你不让我看清楚。

    是否让风吹熄了蜡烛，

    在黑暗中独自漫步……”

    钟鼎唱到这里，所有女生都哭了。

    哪怕是男生，也都忍不住流泪满面。

    钟鼎自己也不禁双目泛起泪光。

    “……亲爱的小孩

    快快擦干你的泪珠

    我愿意陪伴你

    走上回家的路。”

    随着按下最后一个止音符，钟鼎花了几秒才把自己从歌曲意境中脱离出来。

    至于众人，仍在沉浸其中不能自拔。

    “谢谢大家。”钟鼎站起来，转身面向众人，嘴角上扬，露出笑容来。

    众人回过神来，没有掌声，大半部分人竟直接转背过身去，特别是男生，都转身了。

    太丢脸了，我居然因为这家伙一首歌泪流满面！

    女生们则认为自己哭花了脸，肯定不好看了。

    没有掌声，但钟鼎不在意，因为他已经收到任务完成的提示声，获得了一张一级五星气质卡、50积分和随机抽奖一次。

    钟鼎说完后，没逗留，直接向包厢门走去。

    在他打开包厢门时，王若华回过神来，急忙叫道：“钟鼎，等等！”

    不过，钟鼎还是走出了包厢。

    王若华追出了包厢，挡住钟鼎去路，仰抬起俏脸正对钟鼎，泪痕犹在：“钟鼎，谢谢你的歌和钢琴。”

    钟鼎微笑地摇了摇头，没说话。

    他弹钢琴唱歌可不是为了王若华。

    “以前我对你有一些误会，以后我会好好待你。”王若华又道。

    钟鼎：“然后呢？”

    见王若华居然不是气愤她的逼被他装去了，他有些失望。

    “啥？”王若华微怔，有点摸不着脑。

    钟鼎嘴角一扬，嬉笑道：“还以为你要以身相许呢，空喜一场了。”

    王若华俏脸微变，刻意讥讽道：“呵呵，真会做白日梦！”

    “哈哈，真小气，一句玩笑都开不得。”钟鼎大笑着转身，扬长而去。

    王若华看着钟鼎背影，气恼地跺了跺脚，她好不容易表示一些善意，他竟不知珍惜！

    转身返回包厢，许愿吹蜡烛切蛋糕的环节过后，一群女生围着王若华询问钟鼎的详细信息，甚至向王若华要钟鼎的联系方式。

    生日派对气氛都有点变味了。

    有一点王若华特别受不了，她的闺蜜谢妃雪居然对钟鼎很感兴趣。

    拜托，钟鼎就是一个吊丝学生，你堂堂青阳中学第一校花的矜持哪去了？

    钟鼎走出金冠KTV，坐上出租车回家。

    他一坐上出租车，整个人就缩在后排的一个角落，一种难以名状的孤独笼罩了他全身。

    《亲爱的小孩》引发了他藏在心底的一些不好情绪。

    他不喜欢《亲爱的小孩》，以后再也不唱了。

    回到家，保姆何秀珍一边迎上去帮钟鼎取拖鞋，一边关心问道：“参加同学生日会怎么这么快回来？”

    “只是普通朋友，送了礼物就走了。”钟鼎笑道。

    换好拖鞋，他走到客厅沙发坐下，给自己盛了一杯茶喝下：“何阿姨，这个周末放两天假，你回家与家人团聚吧，我这里暂时不需要你照顾。”

    “那我就回家了。”何秀珍也没客气，这是约定好的休息日。

    说完，她起身进入她的房间收拾东西。

    不一会儿，她提了帆布袋出来。

    钟鼎立即拿起一大袋高级零食和一箱草莓迎上何秀珍：“何阿姨，这些东西你带回去吧。”

    零食和草莓都是他刚才回来路上买的。

    “你又花冤枉钱了。”何秀珍摇头道。

    钟鼎笑道：“怎么能说冤枉钱呢？小刚和小娟都爱吃。”

    说着，他把东西塞进何秀珍手里。

    何秀珍提着一大袋零食和一箱草莓由钟鼎送出门。

    在门关上后，她忍不住转头望了一眼，长叹一口气。

    她挺可怜钟鼎的，这么小得学会人情世故了。

    送走何阿姨，钟鼎返身进入自己的房间，站在全身镜前，心怀期待地使用一级五星气质卡

    使用后外貌没什么变化，但给人的感觉却有一些不同，似乎更耐看，给人印象更深刻。

    “哈哈，效果不错哦。”钟鼎很满意。

    使用完气质卡，接下就是男神积分使用了。

    他如今一共有160积分，在系统商城浏览一阵，流了好一阵口水，最终选择使用50积分兑换高中语文精通。

    无数语文知识涌入脑海，持续半分钟才结束，钟鼎精通了高中语文。

    还有英语、物理、化学……等等，但只能等以后挣到男神积分再说了。

    110积分，他得留着以备不时之需。

    “系统，我要抽奖！”钟鼎叫道。

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜你获得异界神曲一首。”

    钟鼎：“……”

    居然是异界的曲子，看来系统没忘记它是万界男神系统。

    只是对他来说没什么用，也许以后可能有用，现在只能丢仓库，白期待一场了。

    也许今天抽奖得到钢琴大师技能，系统觉得他今天得到太多了。

    还剩一次抽奖，他不敢抽奖了。

    返回客厅沙发坐下，钟鼎拿起手机，查看他斗音的情况。

    好家伙，完整版《左手指月》点赞已经超过120万，评论三万五千多，转发也超过一万。

    再看总粉丝数，十三万多！

    他不由一阵高兴，自己明显火了。

    就在这时，脑海里响起了系统的声音：

    “叮，任务发布：身为男神，十几万粉丝不值一提。十天内，宿主的网络粉丝值要超过100万。

    任务完成奖励：二级三星颜值卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：连续三天电击三分钟。”

