    柳佘势力在崇州，他和姜芃姬并不顺路。

    进入北方势力不久，柳佘便和姜芃姬分开，带着他的兵去往崇州。

    “主公不用担心老太爷，北方境内除了已经不成气候的青衣军，再无其他势力能威胁到老太爷。”嘉门关之战已经过去了半月，丰真这段时间吃得饱，睡得香，日子别提多滋润了。

    连带的，他最近还胖了一圈，干瘦的脸颊也有些许肉感，面色红润健康。

    姜芃姬说道，“我不是担心父亲。”

    丰真表面上点头，暗地里还是坚持己见。

    自家主公与父亲常年分离，好不容易相处了一段时间，如今又要分开，肯定会不舍的。

    姜芃姬瞧出丰真言不由衷，懒得与他争辩。

    直播间一如既往地热闹，哪怕姜芃姬很少与他们互动，他们也能自娱自乐。

    【小鸡炖蘑菇】：这场仗打了好久啊，我记得主播刚出发会盟，好像还是去年过年之前，现在班师回朝，已经快要进入夏天了。算一算，这都有半年了……时间过得真快，宝宝再过半个月就要准备考高了……特地来直播间许个愿，希望主播保佑，高考战无不胜！

    【蘑菇炖小鸡】：高考党不抱着三年模拟五年高考奋战，还在直播间浪，楼上你心真大。

    【落地花生糖】：过来人告诉你们，这个直播间有魔力，在这里许愿总能心想事成。

    姜芃姬这一两个月全在赶路，每日除了赶路还是赶路，直播内容千篇一律，观众起初还觉得新鲜，时间一长就审美疲劳了。不少老观众选择潜水窥屏，发弹幕的多半是新观众。

    也不知道是谁带的头，姜芃姬的直播间成了比锦鲤还要厉害的存在，纷纷传言许愿有好运。

    观众们的弹幕内容越来越偏离直播间主题，直到有个老观众发了一条询问的弹幕。

    【莫言桑榆晚】：我现在只担心一件事情，主播是女子这个消息有没有传回丸州啊。

    这个弹幕炸出不少潜水党，大家的神经不由得绷了起来。

    主播搞定了身边的人，但远在丸州的部下还被蒙在鼓里啊。

    冷不丁收到消息，自家主公从年华正茂的少年转为未及弱冠的少女，还不得炸开锅啊？

    事实上，这个锅已经炸过了。

    当姜芃姬成为丸州牧的消息传入丸州，众人同时也收到另一个重磅消息——

    主公竟然是娘子啊！！！

    这个消息对于他们而言，威力之大不亚于曾经的上京地动，整个丸州炸开了锅。

    众人纷纷拧了一下自己的胳膊，疼得龇牙咧嘴，确定有痛感之后才知道不是在做噩梦。

    徐轲惊得算错了账，看着乱七八糟的账目，只能忍着抽疼的太阳穴重新做一份。

    “主公怎么会是女子？”

    从上班到下班，他脑子里萦绕着同一个问题——他是不是在做噩梦？

    亓官让找上门，私底下询问徐轲。

    “你跟着主公时间最长，难道没有半点儿怀疑？”

    亓官让收到消息的时候，他的态度还算平静，心中隐隐有种“果然如此”的想法。

    徐轲面对亓官让的质询，他蓦地睁圆了眼睛，无比委屈地道，“这让轲怎么怀疑？”

    正常人哪里会怀疑旁人公认的少年是个少女啊！

    如今伪娘泛滥，士族男子簪花傅粉，穿红着绿，徐轲认出的几率就更小了。

    “你家夫人也没透露风声？”亓官让诧异，旁人认不出也就罢了，徐轲作为姜芃姬第一批班底还被蒙在鼓里，实在是说不过去，更别说徐轲的老婆还是他们家主公的贴身侍女。

    徐轲被亓官让问住了。

    他懵了一下，仔细回想寻梅曾经说过的话，脸色越发精彩。

    他支支吾吾地道，“隐约说过……但正常人怎么会往这个方向想？”

    亓官让暗中翻了个白眼。

    这能怪谁？

    要怪只能怪自家主公太爷们儿了，不能怪他们当下属的眼瞎。

    风瑾收到消息的时候，他心情相当愉悦。

    能不开心么？

    围观一众同事懵逼的表情，简直不能太乐。

    这么多年来，他一直守着旁人不知道的秘密，早就憋坏了。

    这种愉悦的心情维持到了下班回家。

    魏静娴道，“发生何事，竟让怀瑜这么开心？”

    风瑾接过魏静娴怀中越发沉重的长生，抱着胖胖的闺女，连闺女扯他脸颊都不在意了。

    “静娴，有两个大好消息。”风瑾笑着道，“一则，兰亭受封丸州牧，二则，她恢复女子身份了。从此以往，再也不用担心她不慎暴露身份，引来动荡，你说为夫能不开心么？”

    “兰亭？”

    魏静娴还未回答，怀中胖胖的闺女牙牙学语，刚说了两个字，嘴角流出透明的口水。

    “不得无礼，不能直呼其名。”

    风瑾接过妻子递来的帕子，温柔地为长生擦去口水。

    “兰亭！”长生等着腿，两颗黑葡萄般的眸子亮晶晶的，咿咿呀呀地道，“怀瑜！”

    长生性格执拗，风瑾越是反对的事情，她越是喜欢反着来。

    “那是主公！”

    风瑾好笑地赏了闺女屁屁一巴掌，这丫头胆子见长啊，连自己父亲都敢直呼其名。

    “主公！”

    长生得意地学着，她说话还不连贯，常常只能两个字两个字往外蹦。

    “这样才对，以后见了主公不能无礼。”

    围观这对父女鸡同鸭讲，魏静娴乐不可支，长生不知她笑什么，也跟着乐呵呵傻笑。

    这边一家三口气氛极好，其他单身狗便有些可怜了。

    例如张平。

    作为手工技术达人，他大多时间都耗在木工坊，一心沉迷手工，心无旁骛。

    收到这个消息的时候，张平的脑子好似生锈一般，险些转不过来。

    “你说——谁是女子？”

    这一整天，张平好似梦游一般，根本不记得自己到底做了什么。

    等他回了家，他第一时间杀到邻居家中——忘了说，他的邻居是卫慈。

    “子孝，主公竟然是女子！”

    想到跟他一块儿上山下山、寻找井眼、挖沟渠、建蓄水池的人竟然是女子，他彻底懵了。

    这个世道怎么了？

    他还在做噩梦吧？

    本以为卫慈反应剧烈，没想到对方只是淡淡地挑了挑眉，说道，“你知道了？”

    张平诡异地沉默一下。

    如今正是春冬交际的季节，天气变化很快，卫慈理所当然地病了好几天。

    生病这段时间，卫慈都在家中猫着，哪里都不能去，按理来说他应该没那么早收到消息。

    换而言之，卫慈早就知道柳羲是女子了，所以他的反应才这么淡定。

    “你……什么时候知道的？”

    张平脑中冒出一个大胆的猜测。

    卫慈淡淡地道，“当年嵇山汤泉，慈便知道了。”

    那么早！

    张平脸皮抽了抽，咬牙道，“你明知道主公是女子，你还将平引荐给她，你是诚心的？”、

    卫慈脸色暗暗一变，撕心裂肺地咳了起来，一副不久于人世的模样。

    半响之后，这家伙开始装死了。

    张平：“……”

    好想学杨思，直接动手掐死这个坑货得了。