    晚上，夜曦玥回到夜家。

    吃饱喝足之后，夜曦玥谈到第二天要参加月末考核的事情，忽然想到了什么，看向一旁坐着的景川，问道：

    “景川，你当真不能修行吗？”

    景川愣了一下，旋即有些茫然地摇摇头。

    “我...也不知。大概是不能的，我的丹田之内，并无灵根。“

    夜曦玥眉头轻蹙。

    之前她也已经查探过景川的身体，的确感觉不到灵根和灵力的存在，完全就是一个普通人。

    但——

    “我感觉你身体素质好像很好，不像是没有修行过的样子。那个楚宁灏你还记得吧？他是入门五阶。但那天在天香楼，你却是轻而易举地将他压制了。”

    夜曦玥将手中的茶杯放下，认真思索道。

    想起那日的情景，她还是觉得记忆犹新。

    当时还没什么感觉，但后来回想起来，她才后知后觉地发现，景川好像并非手无缚鸡之力。

    “我？”

    景川眨了眨眼睛。

    “应该是他太弱了吧？”

    夜曦玥摇摇头。

    楚宁灏这个人虽然不怎么样，但也还是有着一些天赋的。

    不然也不会在丞相府那般受宠。

    忽然，她脑海之中飞快地闪过一道白光：

    “会不会是你以前曾经修炼过，只是后来发生了一些意外，这才成了现在的样子？”

    景川沉吟片刻，还是摇了摇头。

    “我想不起来了。”

    遇到她之前的所有记忆，都被清除得干干净净。

    关于以前，他半点印象也没有了。

    夜曦玥心中叹了口气，又很快调整好了心态，扬唇一笑：

    “没关系，如果想不起来，就不用想了。你，本小姐还是养得起的！“

    景川眨了眨眼，一双澄澈干净的凤眸中，似有什么在涌动。

    “只要曦儿不嫌弃，我自然会一直陪在你身边的。“

    他的神色如此温柔诚挚，声色低沉悦耳，如这盛夏夜晚的凉风，轻轻从谁的心上拂过。

    空气好像忽然变得暧昧燥热起来，周围的一切嘈杂声音，也在此刻悉数消散。

    夜曦玥被他这样认真地看着，忽然觉得脸颊一热，心脏也快速跳动了好几下。

    她有些慌乱地别开眼睛，重新将茶杯捧在手中，佯装低头喝水，几乎半张小脸都藏在了那茶杯里面。

    景川看着她通红的耳垂，不知怎的，心情忽然变得很好。

    他凑近了些。

    “曦儿。”

    夜曦玥闷闷的声音传来：“嗯...嗯？“

    景川伸出手，勾住了她的手指。

    夜曦玥瞬间觉得似是有火从二人手指触碰的地方燃烧而起。

    旋即，他将那茶杯拿走，低低笑道：

    “这里面的茶水你方才就喝完了，我帮你添些。”

    夜曦玥一张白皙面容，顿时飞上两抹红云。

    她匆匆起身。

    “明天还有比赛，我先去休息了，你也早点睡。”

    然而还没走出去，景川便拉住了她的手腕。

    “这是你的房间，要走，自然也是我走的。”

    夜曦玥：“...哦。”

    景川这才松开手，又道了一声晚安，这才离开。

    走的时候，还不忘将门带上了。

    房间中终于只剩下夜曦玥一人。

    她闭上眼，一手轻轻拍在额头，懊恼不已：

    “真是美色误人啊！“

    【作者有话说】

    求收藏啦阿拉啦啦

