
　　当她接触到解药的那一刻起。

　　她的心脏就已经停止了跳动。

　　静静地躺在地上，就像是睡着了似的。

　　楚天看着爱丽丝静静地死去的模样，他心中有些复杂。

　　他知道爱丽丝这是在进行一种自我救赎，她曾经为保护伞公司卖命过，她所拥有的一切也都是保护伞公司带来的。

　　爱丽丝实际上也不想死去。

　　但她痛恨T病毒，哪怕这个T病毒带给自己前所未有的超能力……

　　可是，如果她体内蕴藏着T病毒，在傻妞的帮助下活了过来，那么她觉得以后自己将会生活在愧疚之中！

　　T病毒是具有一定传染性，若是以后与人接触，不经意间将T病毒再次传播开的话……

　　灾难将会再次上演！

　　为了种种考虑，爱丽丝也不得不这么做！

　　“诸位。”

　　楚天沉默一会儿，开口道：“这解药的传播速度很快，估计再过个一星期，全世界的空气中都会弥漫着这种解药，到那时候，我们也算是完成任务，可以回去了！”

　　“在这之前，我们先去之前的那座城市，把爱丽丝的遗体转交给他们吧。”

　　楚天抱着爱丽丝的遗体，缓缓地飞到空中，与其他轮回者们一同朝着来时的方向迅速飞去！23sk.Com

　　又过了将近十个小时，众人再次回到最先遇见的那座废墟城市里。

　　“爱丽丝！”

　　爱丽丝的同伴们从大楼内走出，他们看到楚天抱着爱丽丝，不禁喊道：“她怎么了？”

　　“她死了！”

　　楚天将爱丽丝的遗体轻轻放下，面色平静的道。

　　“什么！”

　　她的那些同伴们闻言，脸色顿时一变：“她……她怎么可能死去！”

　　“解药我已经拿到了，而且让解药已经在空气中传播开，估计最多一星期，全世界都将会再无任何T病毒有关的迹象！”

　　“爱丽丝也是因此而死，她让我给你们带一句话，她说她要谢谢你们！”

　　楚天淡淡道。

　　那些原住民们的心情十分的悲痛，他们看着爱丽丝的尸体，沉默不言。

　　“我们应该谢谢爱丽丝才对，是她救了我们，让我们从那个该死的地方逃出来，如果不是她，我们可能早就被舔食者咬死了！”

　　楚天微微颔首点头，并未答话。

　　在《生化危机》中，爱丽丝的确救过不少人的命。

　　在剧情里面，她从未害过别人。

　　但在故事的设定中，她起初就是一直为保护伞公司卖命，曾经被保护伞公司利用的工具！

　　T病毒的解药，是楚天打碎的。

　　这也就意味着，全球所有感染T病毒的人类，或者变异体，都是间接性的被楚天所杀死！

　　那大量的积分也疯狂的上涨。

　　包括那两只被楚天扔到艾萨克斯博士和斯威克面前的暴君，同样化成了共计一万点积分，带给楚天！

　　无限空间不会让轮回者利用机制BUG大量的刷取积分。

　　因此，楚天这次副本之旅，刷到十五万积分时，就已经停滞不前了！

　　一星期以后。

　　众人的耳边响起那久违了的提示音来。

　　“叮！任务已完成，诸位轮回者将在十秒后返回无限空间，请做好准备！”

　　“任务终于完成了！”

　　“这次的任务完成音还与往常的不一样！”

　　“不知道这次能拿什么评价？”

　　“阿弥陀佛，希望我能拿到A级评价，我刷副本这么长时间以来，还从来没拿到过A级评价！”

　　“A级评价？你在开玩笑吗？有皇帝大佬带队，怎么可能是A级评价？”

　　众人兴奋的你一言我一语的说着。

　　十几个人已经聚集在大楼的外面，正等着十秒的倒计时结束，离开这个副本。

　　“楚！你们站在外面干什么？这天气似乎马上就要下大暴雨了，快回来吧。”

　　那些原住民们见到楚天等人齐刷刷的站在外面，不禁有些疑惑。

　　“诸位！”

　　楚天微微一笑：“再见了，这或许就是我们最后一次见面！”

　　“什么意思？”

　　他们一愣，顿时有些不明白。

　　但还未等他们发问，紧接着便看到楚天等人的身体被一道道的白光笼罩，当白光消散时，楚天等人也跟着彻底的消失。

　　就像是从来没有来过一样！

　　“我……我的……我的上帝啊！这是发生什么了？”

　　他们震惊的眼睛爆瞪，满脸难以置信。

　　“我知道他们是谁了！”

　　其中一个原住民忽然开口道：“他们一定是上帝派来的使者，真正的使者！”

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地的第二十层副本世界中，表现极为出色，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　“恭喜轮回者‘小雪’，在恶魔之地的第二十层副本世界中，表现极为出色，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　“恭喜轮回者‘胖子’，在恶魔之地的第二十层副本世界中，表现极为出色，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　“恭喜轮回者‘虾仁猪心’，在恶魔之地的第二十层副本世界中，表现极为出色，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　“恭喜轮回者‘汤师爷’，在恶魔之地的第二十层副本世界中，表现极为出色，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　“恭喜轮回者‘卖凉粉的’，在恶魔之地的第二十层副本世界中，表现极为出色，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　“恭喜轮回者‘黄四郎’……”

　　接连十五个播报的声音不断地在无限空间内响起。

　　这声音的响起，让所有人都彻底的愣住了！

　　全球所有的轮回者，只要听到这无限空间广场上的播报音，就像是死机了似的。

　　如果说，楚天一人的SSS级评价，最多只是让他们稍微惊讶一会儿罢了。

　　可接连十五次，来自于不同轮回者ID的SSS级评价，却让所有人陷入了沸腾！

　　“卧槽！这是什么情况？皇帝大佬带人刷副本了？”

　　“不对啊，我记得那个卖凉粉的和黄四郎两人，还不到十五层恶魔之地副本呢，怎么可能跟着皇帝大佬一起刷副本？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十四章 归来，所有人SSS评价！免费阅读。https://xs.23sk.com 