    呼～

    飞沙走石，无数的枝叶被狂风吹拆，‘哗啦啦’地落了雁千惠满头满脸……一个巨大的身影猛然向那只巨鹰扑去，双爪带风狠狠地抓了下去。

    砰！

    巨鹰猛地一挥翅膀，将巨禽的身体硬生生地拍了出去。

    呼～

    巨鹰如同鬼魅般地冲到巨禽傀儡的身后，右爪向它的脖颈猛地抓了下去。

    雁千惠见势不妙，口诵咒语，一道墨色雷光蓦然由虚空中落下，砸向那只巨鹰。

    巨鹰却丝毫不管雁千惠的攻击，似乎打定了主意要先杀死巨禽傀儡。

    眼看那道雷光就要击中巨鹰的时候，它的身体周围蓦然爆发出一片青光，抵住了落雷术，而右爪已经鬼魅般的抓向巨禽傀儡的脖颈。

    那只巨禽傀儡见些，竟然不躲不避，猛地一甩头，张嘴狠狠地咬在了巨鹰的利爪上。

    砰！

    巨禽傀儡一震，巨大的身形在空中翻滚着向峰下跌去。

    巨鹰在这个时候并没有紧追不舍，而是有些狐疑地看着巨禽傀儡滚落的身躯——在它的身上，巨鹰没有感知到生命的气息，这让它感到疑惑。

    而这个时候，雁千惠也悄然来到崖边，纵身跃下了山峰。

    眼看着距离湖面越来越近，雁千惠突然心中警兆大作，随即便听到空中响起一片破空之声。

    她一惊之下猛然抬头望去，就看见一柄青色的锥子正朝着她激射而来，距离已经不足十米。

    虽然说她有炼体神通，但也不会主动拿着自己的身子往刀子上撞，清叱一声，取出开山珠向上打去。

    虚空中，一黄一青两道光芒极速抵近，砰的一声撞击在了一起。

    轰！

    只见开山珠犹如烟花一般爆碎，在绽放了最后一抹亮光之后，便完全消失了。

    不过，在开山珠爆炸的时候，迸发出一股强横之极的冲击波，将那道青锥完全粉碎。

    雁千惠看到开山珠被毁，心中不由得心疼起来……这件灵器才用了不长时间，这就被迫爆碎了，若是待会所得不如所失，那她真的要抑郁了、

    哗啦！

    一声水响，乌龟傀儡腾空跃起，正好接住雁千惠的身影。

    轰～

    乌龟落水，将水面砸出一个大坑，旋即又回复? 雁千惠则稳稳地站在龟背上? 她转头向峰顶望去，只见巨鹰正拍打着双翼悬浮于半空当中? 它胸前的一大片羽毛被刚才爆炸引起的冲击波波及? 折断了一大片，但本体却没有丝毫的伤痕

    这时巨禽傀儡身形一展来到她的上方? 张开双翼保护她，目光炯炯地瞪视着空中的巨鹰。

    嗤……

    空气中蓦然响起一片破空声响? 巨禽傀儡猛然挥动翅膀? 狂风席卷而过，一大片青色风刃被狂风席卷着四下飞散。

    紧接着它腾空而起，拍打着双翼向巨鹰飞了过去产。

    巨鹰见状，也毫不畏惧地迎着巨禽傀儡飞了过来。

    砰！砰！砰……

    数息之间? 二者就在半空中接连碰撞了七、八次。

    巨禽傀儡能够有这个战绩? 让雁千惠大出意料，不过它那巨大的身形明显损耗了不小。

    雁千惠略为沉吟之后，猛地催动乌龟傀儡，加快速度向彼岸游去。

    巨鹰见状，明显是以为她要逃走? 连忙连连出爪，将悍不畏死的巨禽傀儡打了几个跟头之后? 振翼向着雁千惠飞去，同时挥动翅膀? 发出十几道青色风刃袭向了雁千惠。

    呼～

    巨禽傀儡调整好双翼的平衡，再次扑上前缠住了巨鹰。

    而巨鹰却在巨禽傀儡飞到面前的时候? 双翼蓦然张开? 身形猛地提升? 从巨禽傀儡的上方掠过，双爪猛地抓住巨禽傀儡的脖颈，用力一握……‘砰’！巨禽傀儡化作满天清水爆散。

    而此时，雁千惠已经到了岸连，她从龟背上纵身而起，落在了岸上……而就在这个时候，巨鹰俯冲而至，伸爪抓向雁千惠。

    【大地力域】……发动！

    雁千惠的脸上出现一抹冷笑，猛然转过身来，那只巨鹰满心沉浸在即将撕裂目标的喜悦当中，突然发现自己全身坠落，‘噗通’一声落在了湖畔的泥水当中。

    “我是谁？”“我在哪儿？”“为什么会这样？”

    巨鹰当时懵圈，发出了灵魂三问。没等它回过神来，身后蓦然传来一阵风响，它猛地转头看去，只见一只巨大的乌龟，正一个侄栽葱仰倒……貌似自己就在它的龟壳下面。

    砰！

    沉重的乌龟在重力作用下，狠狠地砸在了巨鹰身上，当即将它砸闭气了，没等它缓过来，雁千惠已经抽出宝剑，跟宰鸡似的狠狠剁了下去。

    噗！

    事实证明，哪怕是实力达到炼气五层实力的妖禽，脖子也是可以砍断的，雁千惠将妖鹰的尸体纳入储物袋之后，重新凝聚出一头巨禽傀儡，将自己运上了峰顶。

    峰顶破坏得并不严重，雁千惠直奔灵泉，然后凝出一条水蛇，向泉眼下放蜿蜒而去……大约半个小时之后，那条水蛇从泉眼深入爬了出来，它迳自爬到了雁千惠面前，蛇嘴一张，一颗蓝汪汪的、鸽卵大小的珠子出现在它的嘴里，而周围的灵气猛然更加的浓郁起来。

    水灵珠！

    任务中所说的奖励就是这颗水灵珠！

    雁千惠心中大喜，伸手便拿起了这颗水灵珠。

    【发现水灵珠，可吸收升级，是否吸收？】

    这颗水灵珠也能够促进系统升级？

    这倒是个意外之喜，已经有过一次惊讶的雁千惠毫不迟疑地选了‘是’……瞬间，她手上还没有仔细看一眼的水灵珠遽尔消失，同时又是一则信息弹出：

    【系统升级开始，预计时间七小时零五十九分……】

    又一次升级，不知道这一次系统升级会带来什么样的喜悦。她沉吟片刻，召唤出十个水傀儡，开帮她割草，而水分身也被召唤出来，带着水傀儡下到湖边收割湖边的灵草和灵药。

    安排好这一切之后，雁千惠这才在一丛矮树下盘膝而坐，开始运功恢复……这一战虽然艰难了一些，但她并没有受到什么伤害，反倒成功杀死了一只炼气五层的妖禽，无论如何都是赚的。

