    正所谓尔虞我诈——文字和语言在宇宙中不同的文明有不同的表现形式，但道理是通用的。

    一次佯攻，云海的心就沉了下去。

    异兽应睨，或许一直都是在扮猪吃老虎。

    它表现出来的暴躁和冲动，也许只是流于表面。

    真实的它，奸诈、狡猾，极有可能是一只绝对聪明充满了智慧的异兽。

    这一次对异虫刺族的攻击，它所表现出来的，恰恰就是这样。

    在适当的时候表现出奋进，试图误导云海判断。

    当危机出现时，它会毫不犹豫地逃走，甚至还留下狂言试图再一次干扰云海的判断。

    最后，在云海有可能摘取到胜利果实时，它这才出现了。

    更重要的是，当云海表现出被它激怒，想要带着它冲向母皇从而引发应睨和母皇间的大战时，它跟云海一样，同样预判出了“炮虫”的反击，几乎就是跟云海同时做出了规避。

    而且，在这一轮能量炮弹轰过后，它只是谨慎而缓慢地从撞出来的坑洞中飘起，并没有暴戾地冲向虫群或者追向云海。

    “别冲动。”

    “你们还太幼小了，虽然我相信在将来你们成长起来后，可能都拥有和我抗衡的实力。”

    “但是现在，你们还是太弱小了。”

    “所以，如果不想被扼杀在幼小状态的话，你们最好别冲动。”

    缓缓地飘浮起来，面对从自己上方和后方包抄过来的“异兽异形”及五万只“巨树异形”，异兽应睨发出了精神广播。

    “你们的目标是母皇，但我不会出手帮你们，所以我不会主动出手攻击它们。”

    “异形主宰，母皇的目标是我，也是你，但它不能同时应付我们俩个，所以它也不会主动出手。”

    “母皇，异形主宰想要挑拨我们互相攻击，到现在他再捡便宜，所以你也不会主动出手。”

    “说到底，我们现在陷入了僵局。”

    “我这么说，大家同意吗？”

    异兽应睨继续用精神广播说道。

    云海没有吭声，他的大脑在飞速的转动着。

    母皇也没有说话，一直静立不动的它仿佛早就进入了睡眠状态。

    “我一直很讨厌你，母皇。”

    “在你的眼中，我就是主脑身边一只又笨又蠢的走兽，它让我干什么我就得干什么。”

    “在你看来，我就是智脑文明的一部分，而不是一个独立的自由的文明。”

    “只会制造和繁衍的你，根本不懂。”

    “虫族迟早会占领整个宇宙，不管它有多大，这只是一个时间问题。”

    “所以，我才选择了和主脑配合，只有它才能拯救我们。”

    “而我，也一直坚信另外一个事实，那就是如果我们依靠另外一种虫子去对付虫族的话，哪怕最终我们胜利了，也只不过是毁灭了一个虫族，又间接扶植了另外一个虫族。”

    “主脑认定的事情，我改变不了。”

    “所以，我只能想其它办法。”

    “这么多年，我一直想要找到你，毁灭你。”

    “终于，我今天等到机会了。”

    “但是，我现在突然改变主意了。”

    “因为我突然发现，相比本身就是虫族一部分的你们，异形文明更危险。”

    “一个从母体诞生到现在才几年时间的文明，竟然以千亿的数量突破了万亿虫子的封锁，成功地杀到了你面前。”

    “这样的实力，已经强大到足以让我颤栗了。”

    “所以，母皇，我会帮你杀死异形主宰。”

    “而后，我会离开。”

    “直到哪一天，当我觉得你们已经有了足够的威胁，我还会想办法找到你，然后再杀了你。”

    丝毫不在意云海就在身边，异兽应睨甚至没有“私聊”，而是张狂地用精神广播的形式连续发送着信息。

    只是，母皇仍旧没有任何回应。

    “你如果想杀我，想要灭掉异形文明，为什么不自己过来动手呢？”

    云海冷漠地说道，他同样是用精神力广播的形式回应的。

    “别着急，你一定会死在这里的。”

    “好不容易碰到这次机会，我怎么可能放过。”

    “如果让主脑知道我这么做过，它可能永远都不会再给我机会了。”

    “母皇，我可以帮你解决一个大麻烦。”

    “炮虫很强，在它们的数量到达了一定的地步后，我相信主脑的舰队更容易被你们压制了。”

    “但是它们的防御太差了，如果我说有办法可以帮你解决这个问题，你是不是能答应我们暂时联合起来，彻底将异形文明从这片星空彻底抹掉。”

    异兽应睨越说越是张狂，显然无论异虫刺族和异形文明，它根本就没放在眼中。

    “你就不怕主脑事后找你算帐？”

    云海突然问道。

    “你还是太年轻了。”

    “异形主宰，你不是一直很想寄生我吗？”

    “假如你有这个能力现在做到，相信我，事后主脑无论再愤怒，也不会把你怎么样。”

    “因为它已经失去了我，所以不能再失去你了。”

    发出几声猖狂的大笑，异兽应睨肆无忌惮地说着。

    “很好。”

    “那么，你可以去死了。”

    “母皇，我以一个萨尔那加族的身份命令你，开始攻击异兽应睨。”

    云海平静地发送了这一段信息。

    “萨尔那加族？”

    “哈哈，你竟然冒充创世族！”

    “你一个只是被创世族制造出来的垃圾人类种族，竟然还冒充创造了自己的萨尔那加族？”

    “哈哈哈……这简直不要太好笑了。”

    异兽应睨仿佛听到虫族的主宰在向智能微观文明的主脑绝无可能的求爱一样，一边说着，同时不停地疯狂大笑起来。

    “怎么？”

    “你在怀疑我？”

    并没有理会异兽应睨，云海冷漠地问道。

    随后，在明显出现了一丝骚动的异形面前，云海展身飞向了异虫刺族。

    锋利的腭肢微微扬起，外围所有的母虫同时锁定了云海。

    而这个瞬间，母皇低垂了半晌的颅骨扬了起来。

    “我不确定，你到底是不是。”

    “没关系，我的情况有些特殊，如果你不能确定的话，那么就让它来帮你确定吧。”

    并没有丝毫的紧张，云海淡定地继续朝母皇所在的位置飘去，同时缓缓说道。

