    凌缘生道：“两位道友所做之事，乃大义之举，若有什么需要凌某做的，凌某义不容辞。”

    面对凌缘生的举动，仇阵与玄火真人心生感激。

    因为在他们看来，即便望空谷的火山爆发了，导致万毒海域的瘴气向外扩散，也不可能威胁到凌氏。

    毕竟前者在千群岛链南段，后者在千群岛链北段，两地之间相差甚远。

    但纵使在无利可图的情况下，凌缘生依旧愿意出手相助，可谓高义。

    “凌道友高义。”

    两人一起拱手回道。

    “不敢，凌某也只是想为我北海修仙界做些力所能及的事情罢了。”

    仇阵与玄火真人点头赞同，他们又何尝不是想为北海修仙界做些事情呢。

    公孙彦道：“我说，你们下定决心了没？”

    他的语气之中显得有些许着急，没办法，谁叫他的根基在千群岛链南端，一旦望空谷的火山爆发，他肯定是倒霉的那批人。

    玄火真人哀声叹气，“难，难，真叫人左右为难。”

    请与不请归剑山的人来相助，对于两人来说是一个相当艰难的抉择，因为归剑山就是一柄双刃剑。

    如今还未到最为危险的时刻，所以两人还不能下定决心。

    凌缘生忽地道：“两位道友之所以纠结于请不请归剑山的人来，乃是因为归剑山的实力太过强大。

    一旦他们为了得到剑胚不择手段，两位道友无法制止，如此，凌某倒是有一个办法。”

    闻听此言，仇阵与玄火真人大喜，“是何办法？凌道友，还请你快快说来。”

    凌缘生道：“我凌氏拥有八位金丹战力，可为两位道友后援。”

    他可不是信口开河，而是经过深思熟虑后做下的决定。

    首先，归剑山的那位最强剑修，曾以金丹修为战平元婴的许肃真人已经坐化。

    三大剑修只剩下孙应征与胡百全，两人的实力远不及坐化的许肃真人，只与金丹后期修士等同。

    而仇阵与玄火真人正是金丹后期修士，两人虽不善打斗，可毕竟是炼器宗师，手里的法宝不会少。

    若真打起来了，四人短时间不可能分出分出胜负。

    让两人之所以忌惮归剑山的原因是归剑不止两位金丹剑修，个别筑基剑修也有与金丹期修士一战实力，即便没有，多来几位，那也就有了，反正归剑山不缺剑修。

    说白了，归剑山单个战力强大，且人多势众，两位真人独木难支，所以才不敢请归剑山的人来。

    凌氏家族金丹期修士多啊，虽然挡不住孙应征与胡百全，却可以挡住归剑山余下的强者。

    正喝了一口茶的公孙彦脸色一变，刚刚喝进嘴里的灵茶也被吐了出来。

    别说他了，就连仇阵与玄火真人都变得的警惕起来，担心凌氏的那八位金丹杀来，抢夺岩浆下的剑胚。

    公孙彦摸了一把胡子上的茶水，“凌道友，你凌氏当真有如此多的金丹期修士？”

    仇阵与玄火真人尚不清楚以往的凌氏，所以并不奇怪凌氏有这么多金丹，反而是在警惕。

    但公孙彦不同啊，他可清楚曾经的凌氏家族是个什么样儿，如今一下子冒出来了这么多金丹真人，他不惊讶才是怪事儿。

    凌缘生一笑，“我凌氏有金丹真人六位，堪比金丹真人的镇族灵兽两尊，共八尊金丹战力。”

    闻言，再一联想到凌氏准备建造天舰，公孙彦深吸了一口气，感叹道：“陨星海域真是一个好地方啊，先有一个白云门，后又有一个凌氏家族，均有问鼎顶尖中型势力的潜质。”

    面对来自仇阵与公孙彦的敌视，凌缘生只是笑了笑，“两位道友，我凌氏绝无抢夺剑胚的意思。”

    仇阵冷哼一声，“话说的好听，可事到临头，谁能不动心？”

    “我族虽有八位金丹战力，可底蕴毕竟不足，除了凌某是金丹中期以外，余者皆只有金丹初期的修为。

    两位道友具是金丹后期的强者，难道还担心我凌氏吗？

    我族的金丹都还年青，今后的成就未定，凌某岂会为了那剑胚付出几位族中的大好青年。”

    对于凌氏来说，凌有道这些新生的金丹才是最宝贵的，因为他们都还年青，有着无限的未来。

    反观那剑配，凌氏抢来了，充其量也就是一件法宝，为了区区一件法宝，而付出家族的未来，傻子才会干这种事情。

    两人听了凌缘生的一阵分析，觉着他说的也不错敌意大减。

    “说吧，你有什么要求？”

    天下间没有白吃的午餐，凌氏愿全力相助，所图肯定不小。

    凌缘生呵呵笑了笑，“凌某确实有两件事情相求。”

    没什么好隐瞒的，对方已经起了警惕之心，若还不老老实实说，那可针灸得罪人了。

    “凌某想请两位道友助我凌氏建造一艘天舰。”

    “天舰！”

    这回换仇阵与玄火真人震惊了，旋即有些激动。

    建造一艘天舰对他们的技艺会有很大的帮助，可天舰毕竟是利器，不可能像下饺子一样，一艘接着一艘。

    两人活了数百年了，却还未参与过一艘天舰的建造，可谓人生一大憾事。

    而今有人来邀请自己参与一艘天舰的建造，怎么可能不激动。

    公孙彦道：“仇道友，玄火道友，我们这才来拜访你们，正是为了这件事情。”

    听了他的话，两人心中已经相信了。

    仇阵道：“好，我们答应凌道友了。”

    闻言，凌缘生喜道：“如此，凌某就谢过两位道友了，事成之后，我凌氏必有重谢。”

    玄火真人摆手道：“别说什么谢不谢了，即便是免费，我们两个也原因出手相助。”

    仇阵点头，“不错，活了数百年了，若能参与一艘天舰的建造，此生无憾矣。”

    玄火真人急着道：“这个就不算凌道友的条件了，凌道友你可以重新提两个条件，只要我们两个能做到的，就尽量会为凌道友做到。”

    因为建造天舰的事情，将凌缘生与两人的关系拉近了不少，最起码之前的敌意是彻底消失了。

    凌缘生摆了摆手，他不会傻到将对方的客套之语当真，这种时候，若真多提条件，那就叫趁人之危，彼此之间就只有利益交往，而无半点情义。

    反之，彼此只见就有了情义，利益交往只是一时的，情义却是较为长久的，岂可短视耶。

    “说是两个条件，那就是两个条件，岂可临时怎加，让我成那无信义之人。”

    闻言，仇阵与玄火真人对凌缘生好感大生，注重信义之人，必定不会太坏。

    “其实我族中子弟中也有一位剑修，还请两位道友到时也给他一次收服剑胚的机会。”

    凌缘生为什么这么主动的帮助两人，最主要的目的还是为了给凌有仙争取收服剑胚的机会。

    这些年来，凌有仙为凌氏家族付出不少，如今也到了家族替他做点什么的时候了。

    做人不能一味的索取，家族就像人一样，如果一味的压榨族人，终有一天族人会起来反抗。

    要互帮互助，相互扶持，凌缘生为家族付出过，为家族立下过功劳，那么家族也就要有所表示。

    只有如此，众族人才会乐意为家族利益出力，家族才能发展壮大。

    只有家族没落的时候，族人才会都为自家考虑，因为都想在家族覆灭前尽量多捞好处。

    “这个没问题，凌氏出了大力，别说一次机会了，几次都给，不过尝试收服的次数越多，对身体的伤害越大，还是要适可而止。”

    凌缘生目的还是剑胚，可换了一种说法后，给人的感觉就不一样了，让人更容易接受。

    “一次机会足以，若他一次未能收服剑胚，就说明他与剑胚无缘。”

    他自家那侄孙在剑道上的天赋，若他都不能收服的话，北海修仙皆也就没几人能成功收服，所以只要一次机会。

    听到凌缘生的话，仇阵与玄火真人给他下了一个定义：凌缘生不是一个贪得无厌之人，这样的人值得深交。

    公孙彦道：“事情都挤到一起了，我们得先好好计划一下。”

    旋即道：“仇老头，那东西你们还能压制多久，若是还能压制一段时间，我建议先建造凌氏的天舰，天舰一旦建成，我们的胜算就更大了。”

    确实，若有一艘天舰，再由金丹中期操纵，足以抗衡一位金丹后期修士。

    凌缘生也是这个意思，虽然想为凌有仙拿到剑胚，可他不想凌氏的金丹战死在这里，多一艘天舰就多一层保障。

    然而仇阵却是摇了摇头，“天舰的建造非一时之功，那地底的剑胚等不到那个时候。”

    听到这话，凌缘生立即道：“那就先解决剑胚的事情。”

    公孙彦点头，“就算先解决剑胚的事情，我们仍要面临一个问题。”

    旋即道：“如果最终连归剑山的剑修都不能收服剑胚呢？”

    几人表情瞬间变得凝重，仇阵点头，“如果顺利收服了还好，可要是没有收服，而他们又知道这里的事情，难保不会说出去。”

    “嗯，必须要让他们立下天道誓言。”

    凌缘生道：“虽然我们没了天舰，但我们可以在望空谷布置阵法，同样也能增加我们的胜算。”

    他看向公孙彦，笑道：“再说了，我们这里不就有一位现成的三阶阵法师嘛。”

    仇阵与玄火真人同时看向公孙彦，赞同的点了点头。

    公孙彦急忙道：“布置阵法可以，不过所需的各种材料你们出，我可是个穷光蛋。”

    此话一出，三人哈哈大笑。

    玄火真人捋着胡须笑道：“好，好，需要那些布阵的材料，公孙道友尽管说，我们定不会让你破费。”

    公孙彦很穷？

    怎么可能！

    他乃是堂堂的三阶阵法师，绝对属于散修中最富裕的那一批人，之所以那么说，只是不想出灵石罢了。

    这也能够理解，毕竟整件事情他啥好处也没有。

    随后，凌缘生与公孙彦立下天道誓言，没有仇阵与玄火真人的允许，不会将剑胚的事情外传。

    “公孙道友和仇兄在望空谷布置阵法，我去归剑山走一趟，凌道友则去将贵族的金丹招来，我等四人分头行动。”

    “慢。”

    三人看向凌缘生，他道：“我族金丹在万群岛链，即便乘坐传送阵，也需要一段时间才能返回。”

    玄火真人道：“既如此，那凌道友先行动，等贵族的金丹返回后，我在望归剑山去。”

    凌缘生点头，“如此甚好。”

    随后凌缘生离开望空谷，半月后出了万毒海域，回到青山坊市，连转数次传送阵才回到白云岛。

    公孙彦则留在了望空谷，在两位炼器宗师的协助下，布置一座合适的三阶大阵。

    炼器师对阵法都有涉猎，甚至本身就是一位不错的阵法师。

    凌缘生回到家族后就找来了凌有道，直接说道：“有道，你速回青丹海域一趟，让定山，有仙，嫣然，还有你的那只灵兽红玉返回家族。”

    闻言，凌有道大惊，“爷爷，出了什么大事吗？”

    都回来了，青丹海域就没凌氏的金丹战力了，对于那边的凌氏族人来说特别危险。

    凌有道清楚凌缘生不会无缘无故下这样的命令，而之所以下这样的命令，肯定是因为出了什么大事，故而他才有所一问。

    “具体事情还不方便与你透露，你先按照我说的去做吧，至于青丹海域那边的安全，就先拜托那五位妖族道友帮忙照看，一来一回最多一年的事情，出不了什么意外。”

    旋即道：“你也不要担心，不是什么坏事情，而是好事情。”

    听到这话，凌有道松了一口气。

    他就担心是坏事情，因为往往动用这么多金丹的坏事情，对凌氏来说一定是灾难。、

    “对了，你们回来时就别回家族了，直接去万毒海域外的青山坊市，我回在那里等你们。”

    “爷爷放心，我们一定尽快返回。”

    “好，去吧。”

    另有到点头，然后转身离开了。

    他要赶去白云坊市，然后连转几个传送阵达到金蛟坊市。

