    有七彩光芒自刀身上喷薄而出——

    如同一条巨龙，一声长啸，飞向空中。

    沙漠中原本没有风，此刻却有狂风骤起，天上乌云四合，有蛇一般的电光在云中蜿蜒，汇集成七彩……

    “停！停！”梵千世忽然出声，紧张的声音几乎变了。

    帝昊双掌握着那刀一晃，刀身上的七彩光一声锐叫，终于消失了。

    七彩光消失，天空上的乌云自然也渐渐散去了，天上又现出那一轮太阳，依旧热的让人绝望。

    梵千世盯着个头小小的帝昊，帝昊眸光沉静，也回望着他。

    他明明还是孩子容貌，但其身上的气度却变了，强大，神秘，让人心生惧意，仿佛是神俯视人间。

    粉烛龙刚刚爬起来，看到此刻的帝昊，四蹄一软，噗通又跪倒，情不自禁向他俯身磕头。

    远处被定住的烛龙小黑也似感应到了什么，也下意识转过身来，朝着帝昊所在的方向遥遥叩首……

    这种气场——只有天道之主才会拥有。

    梵千世脸色变了，盯着帝昊：“你居然是——怎么可能？！”

    帝昊转了转手中的七彩弯刀，光芒流转，映得他一张小脸明灭不定，他声音淡淡的：“这世上没有什么是不可能的，梵千世，你当知道断世刀的用途，不要逼我动手！”

    断世刀，天道之主的独门兵刃，此刀有毁天灭地之能，一旦天道之主用此刀使出特定的招数，则他所在空间中的生物全都灭绝，除了天道之主自己，其他任何人也活不了。

    梵千世当年曾经见过帝拂衣使用过此刀，那是一个各种恶兽横行的大陆，无法教化，还频频影响其他大陆的发展，帝拂衣干脆就使出了此刀——

    结果那大陆的一切生物全部灭绝，这刀是名副其实的灭世之刀，梵千世看过一次就印象深刻，再忘不了。

    当年他和帝拂衣还是朋友，见此好奇，想要也使一使，向帝拂衣讨要。

    帝拂衣二话不说就将此刀递给他——

    结果，他压根拿不住它，这还不说，他还被这刀追了一整天！险些跑断气！

    直到帝拂衣抬手收回此刀，他才能喘口气儿。

    那时候帝拂衣才慢条斯理地告诉他，此刀只有天道之主才能使用，其他人是无法拿起它的。如强取，则只会被它所伤……

    现在帝昊拥有了这柄刀，梵千世自然吃惊！

    他脸色阴晴不定，一时猜不准到底是当年帝拂衣骗了他，还是眼前这孩子也是天道之主……

    按道理说，天道之主只有一位，就算帝拂衣投胎转世，但只要他魂魄不灭，天道之主就不会换人。

    现在帝拂衣还好端端活着，那眼前的帝昊又是怎么回事？！

    梵千世百思不得其解，他看了坐在那里的顾惜玖一眼，见她视线盯在儿子身上，眸中也有一丝讶然。

    看来她也不知道此事——

    他忽然笑了：“我们言和吧！”

    帝昊挑眉：“嗯？”

    “帝昊，你当知道，你如真使出断世刀，这个大陆上所有生物可都消失啦！这其中就包括你的娘亲，与其玉石俱焚，倒不如合作一下，先离开这个鬼地方……”

    他话音没落地，一道清冷磁性的声音便传过来：“没有人可以离开的，你们都要留在此地陪我。”

    众人闻声回头，见一白衣女子飘飘现身——