    瞬间，这十大恶魔傀儡的身子直接就被轰的连连后退，

    这时楚风趁胜追击，

    他借助九幽血脉之力和自身全部的力量，外加天雷，异火，冰龙的力量全部爆发出来，朝着这十大恶魔傀儡轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    这一刻，楚风可谓是毫无保留，甚至连其掌控九霄至尊的各种绝技都爆发了出来，对这十大恶魔傀儡展开了一番惊天动地的战斗！

    无尽的爆炸声此起彼伏的响彻整个恶魔禁地。

    一股股惊涛骇浪般的能量朝着整个禁地席卷而去，摧毁着四周的一切。

    很快，楚风甚至将昊天塔，昆仑镜，崆峒印，炼妖壶，镇天印等一众神器催动出来，朝着这十大恶魔傀儡展开攻击。

    总之，楚风各种招式绝技都施展了出来，

    终于是彻底压制住了这十大恶魔傀儡，将他们的身子给轰的不断后退。

    不过这十大恶魔傀儡的身躯十分坚固，想要将他们给彻底灭掉，却不是那么容易。

    火麒麟臂！！！

    这时，楚风运转火麒麟臂的功法，将火麒麟臂力量给全面爆发出来。

    当即，楚风的右手巨大无比，燃烧着烈焰，宛如真正的麒麟手臂！

    “麒麟臂！！！”

    “这是太古时代的火麒麟之臂？”

    “这小子怎么可能拥有这等异宝！！！”

    随着楚风催动火麒麟臂，在这禁地深处的那位恶魔禁地之主眼中瞳孔一缩，露出震惊的神色。

    “此子究竟什么来头？”

    这男人喃喃自语，眼中闪烁着异样的神色。

    太古时代的火麒麟，唯有高级位面中才可能存在。

    不说这低级位面，就算是中级位面中也几乎找不到太古时代的火麒麟！

    而这楚风竟然拥有着太古火麒麟的手臂，这自然让人感到震惊。

    “难道他和高级位面有什么联系？”

    “又或者他背后是高级位面的某位强者？”

    这位恶魔禁地之主喃喃自语。

    而他知道火麒麟，还知道中级位面和高级位面，显然其身份同样不简单！

    “麒麟破天！！！”

    楚风怒喝一声，

    他催动火麒麟臂，燃烧着麒麟之火，

    一拳朝着其中一尊恶魔傀儡轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    瞬间，楚风的一拳直接和那位恶魔傀儡的利爪轰击在一起，传出无尽的爆炸声。

    这一刻，楚风将当初其父亲传授给他掌控火麒麟臂的功法疯狂运转起来，将这麒麟臂的力量疯狂激发出来。

    终于使得这麒麟臂爆发出的威力可怕到了极点，当场摧毁掉了这恶魔傀儡的双爪，直接将其身子给轰爆了！

    这一刻，楚风整个人化身为了一尊真正的太古凶兽火麒麟，浑身都燃烧着麒麟烈焰！

    接下来，他再次朝着其他九位恶魔傀儡攻击而去。

    砰砰砰！！！

    一道道爆炸声传出！

    这些恶魔傀儡都被楚风挥舞着麒麟臂给一拳一个轰爆开来。

    转眼间，这十大实力超越九星武祖级别的恶魔傀儡就被楚风催动火麒麟臂给统统轰杀了。

    呼呼呼！！！

    灭掉这十大恶魔傀儡之后，楚风收起了火麒麟臂.

    整个人大口大口的呼吸着，显然消耗巨大。

    怪不得说这恶魔禁地进来以后便出不去，

    有这十大恶魔傀儡在，只要实力不是九星武祖之上的，进来了都只能是死在这里！

    随即楚风目光凝视着恶魔禁地深处，他直接朝着恶魔禁地深处而去。

    很快他便来到了那个洞窟外，

    那位恶魔禁地之主和妖妖出现在了这里。

    “楚风，救我！！！”

    妖妖对着楚风直接叫道。

    “放了她！！！”

    楚风看着恶魔禁地之主冷道。

    这位恶魔禁地之主带给楚风的压迫感和危险感比那十大恶魔傀儡还要可怕！

    对方的一身实力显然也早就超越了武祖之境，达到了一个极高的层次。

    “年轻人，我倒是小看你了，你不仅天赋强大，竟然还拥有着太古异兽火麒麟的手臂！”

    这位恶魔禁地之主看着楚风冷冷地说道。

    “不用废话了，要打便打！！！”

    楚风看着对方冷道。

    “就算你拥有太古火麒麟臂，你以为你便是我的对手了么？”

    “之前那次不过是我的一道化身力量而已，你真的以为你能打败我？”

    这位恶魔禁地之主冷道。

    轰！！！

    他身上爆发出一股恐怖如斯的威压朝着楚风镇压而去。

    当即楚风便感觉有着无数的山峰镇压在他身上，让其不得不朝着地上跪去.

    他整个人面容扭曲，神情难看。

    “小心！！！”

    妖妖对着楚风一脸担心的叫道。

    魔神怒！！！

    这时，楚风神色一凝，直接喝道。

    他施展出了这几天学到的一招神魔招式。

    这一招乃是那石壁中的魔之强者所施展出的绝技招式，名为魔神怒！！！

    轰！！！

    随着这招施展出来，楚风体内传出一道轰鸣声，滔天的魔龙之力从其体内爆发出来。

    啊！！！

    楚风仰天长啸，发出一道极其愤怒的叫声。

    他双眸猩红，宛如怒火燃烧，其身上爆发出滔天的魔威。

    轰！！！

    无尽的魔光从其身上爆发出来，

    其灵魂小人中的魔光也爆发出来，在虚空凝聚出一尊有些虚幻的魔像，

    就像是一尊无上的魔神降临，散发着滔天的怒火，

    朝着恶魔禁地之主轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    随着楚风这一击爆发出来，

    浩浩荡荡的魔威镇压整个恶魔禁地，让这里的空气都彻底凝固住了！

    “这……怎么可能？”

    而恶魔禁地之主看着楚风施展出的这一招，其眼中露出震惊的神色。

    他来不及多想，一掌挥出，抵挡着这尊有些虚幻的魔像。

    顿时，无尽的爆炸声响起！

    这可怕的能量直接就将楚风给轰飞了出去。

    他半跪在地，一口鲜血喷出！

    至于那位恶魔禁地之主的身子同样被这尊虚幻的魔像给轰飞出去。

    噗！！！

    恶魔禁地之主同样吐着血。

    至于那尊虚幻的魔像直接散去。

    “魔神怒，这么恐怖么！”

    楚风眼中闪烁着精芒，露出惊讶的神色。

