一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老者在这个时候，是满满的惊骇之色，是在自己的心中，是开始酝酿起来。

    但是随后，是看了看那一旁的恒彦林，见着他是不关注自己了，也是微微松了一口气。

    那中年人是在这个时候，并没有察觉到，两人之间的动作，只是看了一眼，这些人之后，就是摇了摇头，随后是朝着那前头，是缓缓走去。

    那身后的众人们，是跟着，一个个的眼神，都是有些诡异起来。

    更多的眼神，都是放在了恒彦林的身上。

    其余的不说，但是恒彦林是有了这样的东西。

    看恒彦林的样子，也不大像是什么极为的庞大的家族一般的。

    这样的情况下，要是出手，将恒彦林的东西，是给抢夺走的话，想来也是不会有人知道的才是。

    一想到这里，那一旁的众人们，是在这个时候，是看了恒彦林一眼，都是想着，到时候是该怎么抢夺走对方的手中的东西。

    要是真的要是下手的话，那么是在这个时候，也是应该，通知一下，自己的家族那边的人了。

    只要是通知到了，到时候是让对方，是带着一些人过来，到时候，就是能够将这个家伙，是给围住，不至于是让对是给跑了。

    恒彦林是走在前头，对于自己身后的眼神，是看感觉的清清楚楚。

    感受那其中，是有很多的不怀好意的眼神，是将自己是给看着，恒彦林也就是嘴角露出一抹讥讽之色来。

    这些家伙们啊，还真是一个个，都是没有一点的害怕的意思啊。

    居然是在这个时候，是对着自己这般的惦记着，还真是有些厉害了。

    不过，也随意他们去了，有本事，他们这些人，就是来找他就是了，只要是到时候，这些人敢来，绝对是要这些人，都是有来无回才是。

    恒彦林是想到这里，就是懒的理会这些人了。“这个是你的房间，今天是好好的休息一下，明天的时候，是会有人来带你们去药田的，这边的一些地方，你们是可以随意的参观，但是一些的地方，是不允许进去的，希

    望你们是不要乱来。”

    那中年人，是将一群人，带到一个极为的豪华房子里面，随后就是轻轻说了一句。

    说完之后，看了一眼那一旁的恒彦林，就是扭头离开。

    在里面，也已经是有着，其余的一些人，是在这里了，想来，也都是过来，是想要解决那药田的人的。

    恒彦林在这个时候，也是随意的扫视过了这些人一眼，随后就是朝着那一旁走去。

    房子里面，是有着，一间间仿佛是包厢一般的房间。

    外面是还挂着牌子的房间，就是代表着有人，要是没有挂着牌子的房间，就是代表着，是没有人在这里的。

    恒彦林是在这个时候，直接是选了一个房间，随后是走了进去。

    那一旁的蓝氏与江氏等人，在这个时候，也是找了一个房间，直接是走了进去。

    那蓝衣玉是走进去之后，还没有开口说什么。

    在那外面，就是传来一阵敲门的声音来。

    那蓝衣玉是将房间打开之后，就是见到，那江氏的几人，在这个时候，是站在那门外。

    见此情况，那蓝衣玉是有些想到，这些人是过来，想要做什么了。

    将这些人是迎接进来之后，那江氏是进来之后，也是没有一点的犹豫，是见着，那门是关闭好了之后，就是开口说道。

    “我也就不拐弯抹角的了，想来，我来着这里的目的，蓝老你也是知道了一些了。刚刚的那个家伙，手中的玉石，绝对是非常的不一般，估计是比起那百药世家说的，还要神异非常多，所以对方才是这般的，想要花费如此高的代价，是将那玉石是弄到

    手来的。”

    那江少几个人，在这个时候，是看着那面前的几个人，是脸色，无比的凝重的说了一句。

    他不傻，在刚刚的时候，是想了想之后，就是能够明白过来，这个事情，绝对是不一般的。

    那个中年人，哪里是有这般的傻的。

    居然是花费这么高的代价，是将对方的玉石弄到手的，估计是这一块的玉石，是比起他所说的，还要厉害的。

    所以是让的对方，是这般的急切的，是想要，将这玉石是弄到手来。

    但是在这个时候，对方是拒绝了就是了。

    不过，对方是拒绝了没有关系，在这个时候，他是想着，是将这个玉石，是给自己弄到手来的。

    要是能够，将这玉石弄到手来，那么是到时候，就绝对，是一个赚大发了。

    好好的想想看，那个玉石，不管是不是那么的神异，到时候是在给那百药世家的人就是了。

    到时候，就是有着源源不断的药材，是能够进入到他们的口袋里面的。

    所以是不管怎么说，这个玉石，都是需要弄到手来的。

    那蓝氏老者，在这个时候，是听着这些人的话语，嘴角是浮现出一抹冷笑之色出来。

    这个家伙，倒是真的不是很傻。

    是知道了，那个家伙手中的玉石，是神异无比的，但是即便是这样的话，那又是如何？

    刚刚的时候，是与恒彦林是交手了一下，也不对，不能够是算交手，是恒彦林，直接是暗中，对着他是教训了一下。

    那个教训，是让的他到了这个时候，还是心有余悸的。

    所以是在这个时候，他是打定主意了，恒彦林是绝对，就是不能够去招惹的。

    招惹了恒彦林，在之后，决计就是没有好果子吃的。

    他是感觉，自己大约就不是恒彦林的对手，这种的情况下，他哪里是愿意，是要对恒彦林出手的。

    “是这样，但是那又能够如何？要是你想要对他出手的话，你就尽管去吧，不要怪我没有提醒你，那个人，估计是连我，都不是对方的对手。”

    那蓝氏老者，在这个时候，是看了面前的这些人一眼，随后是说了一句。

    要不是来的时候，那是那江家的人，是与他说过了，是要他多多照顾一下，他的弟子们。

    在这个时候，他都是懒的与面前的这些人，是多说什么的。

    真是一群，是不知道天高地厚的家伙。

    从一开始，就是将对方是给得罪了，要不是在之后，是有着那一旁的百药世家的人出面，怕是这些人，一个个，都是要死在这里不可的。

    一想到这里，他就是狠狠的瞪了一眼自己一旁的孙女。

    自己的孙女也是，在以前的时候，是没有注意到什么，但是在这个时候，他是知道了，自己的孙女，其实也是极为的能够惹事了。

    一想到这里，他就是有些无奈起来。

    自己的孙女，看起来，也是需要好好的调教一下了。

    要不然的话，真的是等到了，她是惹出了大事的一天，怕是就了不得了。

    说起来的话，今天其实，也是算的上是大事了，只是比较的幸运，是逃脱了一劫。

    那么是在之后，这样的事情，也是需要的限制一下了，一旦是到时候，是照成了无可避免的事情来，到时候就是后悔，也是来不及了。

    一想到这里，他也是有些无奈起来，在之前的时候，确实是不应该，对于自己的孙女，太过于宠溺的。原本是以为，自己是宗师了，在怎么样，也是能够保护自己的孙女是安然无恙才是，但是现在，他是知道了，自己这样的想法，是有些错了。