    半日后，陈昌邑在西沙郡高空转了一圈，神色沉重的回到了青芫山。

    青芫山顶，陈子漠、田柔和陈子辉三人早早的就在议事大殿等陈昌邑带回来的消息。

    议事大殿内，坐主位左手方的陈子漠的脸上多了一丝不同往日的悲伤。

    陈子漠在带着族人把他带回来的那架四阶灭妖弩和众多三阶灭妖弩安置好后，被陈子罡的传讯叫回了家，说是母亲有要事相告。

    从白氏口中，陈子漠得知了一件难以接受的事，姚婉没了。

    在天痕要塞被攻破的前几天，姚婉的弟弟姚真来到青芫山，与姚婉见了一面，姐弟二人相约在他们父亲百岁寿辰那天去祭祀父母。

    好巧不巧，陈子漠老丈人百岁寿辰，正好是天痕妖族攻破天痕要塞那天。

    姚婉那日早上同姚真离开青芫山去青芫县祭祀后，便没有再回来，姚婉留在族祠的魂灯也熄灭了。

    陈子漠和姚婉之间基本是没有爱情，但两人之间并非没有任何感情。

    多年的相处，就算是两个陌生人都会有感情，更何况是一对多年的夫妻。

    只不过这感情并不是爱情，而是家人之间的亲情。

    姚婉不是陈子漠的爱人，但却是陈子漠挚爱的亲人，是他儿子的好母亲，是他母亲的好儿媳。

    因此，在得知这个消息时，陈子漠内心里波涛骇浪的，坐在椅子上许久才缓过来。

    修仙百余年，这是陈子漠第一次面对亲人的离去，一时间很难接受。

    本来白氏早就应该乘坐传送阵前往黄玉洲的，不过为了亲自将这个消息告诉陈子漠，白氏一直待在青芫山。

    如今该做的事已经做了，缓过来的陈子漠和陈子罡夫妻一同送白氏和她的孙子和孙女去乘坐传送阵前往黄玉洲。

    陈天欣和陈天云姐弟俩见奶奶没走，他们也就没跟同龄族人一起前往黄玉洲，而是留下来等白氏。

    十几年过去了，陈天云也已经十六岁了，再过两年就成年了。

    作为姐姐的陈天欣比陈天云大两岁，今年就已经成年了，也有练气五层的修为了。

    练气五层，其实一些留下来坚守青芫山的陈氏族人也是这个修为，只是他们的年龄要比陈天欣大好几倍。

    根据陈昌轩前往黄玉洲之前下达的命令，三十岁以下的陈氏族人，必须全部转移到黄玉洲去，他们是陈氏将来的新生力量。

    百岁以上的练气族人和没有战斗力的族人，在年轻一辈转移完之后也全部转移到黄玉洲上去。

    至于剩下的族人，除了个别特殊原因可以提前转移到黄玉洲去，其他人都必须留下来坚守青芫山。

    如今的陈氏一共有五百多名陈氏族人，除去原先驻守在黄玉洲的族人、在外面的族人和转移去黄玉洲的族人，留在青芫山上坚守的一共有近三百人。

    这三百人中，有五六十个都是原先驻守在黄玉洲的族人，在知道家族面对的情形后，主动选择回到青芫山来的。

    …………………

    在陈昌邑走进议事大殿那一刻，陈子漠脸上的悲伤瞬间烟消云散。

    “八叔公，一路辛苦了，可曾在西沙郡发现大妖的踪迹。”

    族长前往黄玉洲养伤，陈子漠这个刚上任的执宗长老理所应当的成为青芫山的主事人。

    “本座在西沙郡绕了一圈，没有发现任何一头四阶大妖的踪迹。”

    “不过进入西沙郡的低阶妖兽着实不少，本座粗略的估计了一下，至少有五万头。”

    “这在我们的预计之内，光是包围青芫山的低阶妖兽就有上万头。”

    陈子辉如今总管青芫山的一切事务，对包围青芫山的低阶妖兽自然是格外上心，特别让人估算了一下低阶妖兽的数量。

    陈子漠听着两人话，点点头算是明白了，然后再看向陈昌邑问道。

    “八叔公，还有其他发现没？”

    “本座还去了一趟天痕要塞，发现源源不断的妖兽从天痕要塞进入西沙郡。”

    “不过那些妖兽并没有向青芫山和郡守府来，而是往北上去了。”

    听到有源源不断的妖兽进入西沙郡，陈子漠三人不由得心中一紧。

    就目前的情况而言，陈氏能不能守住青芫山都很难说，要是还有源源不断的妖兽向他们袭来，那青芫山多半是守不住了。

    “看来天痕妖族这次是真的想攻下西秦要塞，不知道王朝能不能顶住。”

    一直没有说话的田柔感叹道，同时在心中祈祷西秦要塞一定要守住啊。

    要是西秦要塞守不住，青芫山铁定也跟着玩完。

    “五叔婆，那是王朝该考虑的事，我们就不要白费心思了，还是专心解决眼前的事。”

    陈子辉小声说道，同时又放出四道灵光，化作四篇大小相同的文字显现在半空中。

    “这是赵王许李四家发来的求救，你们怎么看！”

    “路过那四家灵山时，本座特意停留了一下，情况不是很妙。”

    “现在有可能已经被攻破山门了，不用管他们。”

    四家的护族大阵都只是三阶上品防御阵法，被妖兽攻破只是时间问题。

    “青芫山还被围着呢，哪来的余力去管他们。”

    “不用理他们，能否在这场浩劫下活下来，只能靠自身。”

    陈子辉也是这个意思，随即那四道求救传讯扔到一边，不再理会。

    “十一弟，我们接下来该怎么办？”

    陈子漠从盘坐的蒲团上站起来，走出议事大殿，来到青芫山的上空。

    陈昌邑、田柔和陈子辉紧随其后，也来到了青芫山顶上空。

    “你们看，那三个方向有源源不断的妖兽往青芫山赶来，必须得将围着青芫山低阶妖兽处理了。”

    “就目前而言，这些低阶妖兽是在屯兵，等天痕妖族的四阶大妖一来，它们就会朝青芫山发起攻击。”

    “而我们现在要做的就是在四阶大妖赶来之前，将围着青芫山的低阶妖兽全部灭杀于此。”

    陈子辉往低阶妖兽赶来的三个方向望去，一个是天痕要塞方向，一个是五头山赵家方向，一个是古岩许家方向。

    看到这一幕，陈子辉知道张家和许家两家应该是覆灭了，王家和林家应该也覆灭了。

