    掌柜的惊讶，甚至于忘了伸手接。

    宋宛月疑惑的看他一眼，他才回过神来，忙伸手接了过去，吩咐伙计拿来纸笔，他亲自记下地址。

    “姑娘稍等，我这就让伙计装好货，给您送过去。”

    “我们还要去酒楼，掌柜的让伙计把货直接送去吧，我家里有人。”

    掌柜的笑着应了。

    几人从瓷器店出来，拐去了药堂，买了熬制凉茶的草药，去了酒楼，熬了不少的凉茶出来。

    这几日的凉茶都是魏掌柜的派人套着马车去顾家村取，今日宋宛月过来，正好熬一些出来。

    熬完三天的量以后，没有休息，带着满身满脸的汗上了马车回家。

    顾义让魏掌柜的放了一小盆冰在马车上，又拿了一把蒲扇给她扇风。

    看她脸上的汗退下去，放下蒲扇，给她倒了一杯温水递到她嘴边。

    自己还在马车上呢，他就这么无所顾忌，宋思声音沉下去，“顾少爷，你也累了，歇一会儿吧。”

    “我不累，我……”

    下意识的话出口，顾义才想起宋思还在马车上，端着水的手僵住，动也不敢动。

    宋宛月把水接过去，一口气喝完，把杯子放在小桌上，拿起水壶倒了两杯，分别放到宋思和顾义面前，“大哥，喝水。顾少爷，喝水。”

    顾义悄悄的看宋思脸色，见他沉着脸，吓得连忙端起杯子，咕咚咕咚喝了好几大口。

    “顾少爷，你可能觉得月儿还小，但毕竟男女有别，希望你以后能自重。”

    “月儿没有拒绝，是她的不对，回家后我会好好说她。”

    “我知道在顾少爷心里这也许不算什么，可看在别人眼中便不知会传出什么流言，顾少爷若是真的为月儿着想，以后还请与她保持距离。”

    ……

    顾义低着头，一个字不敢说。

    他最怕宋思说教，听的他的头都疼。

    “大哥，喝水。”

    宋宛月把桌上水杯往宋思面前推了推，企图帮顾义解围。

    宋思看向她，“你已经八岁了，也该懂得分寸了，以往的事大哥就不说了。就说刚才的事，顾少爷身份尊贵，你怎么能让他给你又是扇风又是倒水的？”

    “大哥，我错了。”

    宋宛月坐正身体，态度也十分诚恳，“我给您保证，以后再也不敢劳驾顾少爷为我做任何事。”

    她认错的如此快，倒让宋思后面说教的话无法说出口了。

    “你说过的话要记住。”

    宋宛月郑重的点头。

    宋思这才端起水杯喝水，他心里隐隐是有些担心了。

    因为他看出来月儿对顾义不设防了，这并不是什么好事，别说两人没有定亲，就算是定亲了，也不该如此。

    发觉自己想的什么，宋思微皱起眉头。

    顾义刚松了一口气，抬头，却正好看到他微皱起眉头，吓得又低下头去，一路上没敢再靠近宋宛月，一直到了宋家门口，宋思下了马车，他才松了口气。

    “月儿，你们回来了。”

    宋林从院子里走出来，伙计早就把瓷瓶送来了，他本想着自己先装一些，又怕装的不对劲，反而帮倒忙，所以一直等着。

    话说完，看到顾义也在马车上，热情的说，“顾少爷也来了，正好，月儿的薄荷油做好了，你捎一些回去用。”

    顾义被宋思说怕了，本想着不下马车的，难得宋林这么热情的对他，立刻好了伤疤忘了疼的跳下马车，“伯父，什么薄荷油？”

    “月儿亲手做的，既能提神醒脑，又能驱蚊灭虫。”

    宋宛月想捂脸，她说是能防蚊虫，可没说能驱蚊灭虫。

    顾义听的感兴趣，“在哪儿呢？我看看。”

    宋林带他到了坛子边，骄傲的掀开盖子让他看，顾义低下头去，猛然吸进了一股刺激的气味，赶紧捂住鼻子，后退了好几步。

    “怎么样？”

    宋林盖上盖子问。

    顾义眼泪都快被熏出来了，又不敢说不好，只能违心的道，“还、还、还、还行。”

    宋林没察觉到他的异样，高兴的道，“岂止是还行，简直就是天上难找，地上难寻的好东西，你稍等，我这就给你装一些带回去。”

    “不用了！”

    宋林的话刚出，顾义立刻拒绝。

    这样的“好东西”，谁愿意要谁要，他可不要！

    “啊？”

    宋林愣怔了一下，确认，“你真的不要？”

    “真的不要，多谢伯父的好意了。”

    “那给顾老爷和顾夫人带一些回去吧。”

    顾义急切的摆动着双手，“不用，不用，我爹娘不喜欢这种味道。”

    宋宛月在一旁看得清楚，失笑。

    上前来重新打开坛子，拿起一边放置的木勺舀了一点出来，盖上盖子后朝着顾义招手。

    顾义反而后退了两步，他现在确定了，一定是宋家人觉得他在小丫头面前献太多殷勤了，联合起来整他。

    “我、我、我还有……”

    宋宛月用手指沾了一点抹在额头上。

    顾义蓦的睁大眼，随即感同身受的捂住鼻子，又后退了两步。

    宋宛月又抹了一点在太阳穴上，宋林看木勺里还有，把脸凑过去，“闺女，给爹也抹点。”

    中午的时候，宋慎只给他抹了一点，可那种清透的感觉宋林一直念念不忘。

    宋宛月轻手给他抹了一些。

    宋林顿时感觉神清气爽，直起腰身嘴巴都要咧到后脑勺上去了。

    顾义看得惊奇，不由的往前走了一步，想到了刚才冲鼻的气味，又瞬间后退了两步。

    宋林终于发现了他的异常，“顾少爷，您这是……”

    “他不喜欢这种气味。”宋思在一旁道。

    顾义赞同的点头，点到一半，忽然想到是宋宛月做的，他要是承认不喜欢，小丫头生气了怎么办？又赶忙补救的摇头，“不、不是，我、我、我……”

    “你什么？”

    “我、我、我……”

    顾义视死如归的闭闭眼，“我是想着小丫头做出这薄荷油不容易，别浪费在我身上。”

    “给顾少爷用哪里是浪费，你上前来，我给你抹一些。”

    顾义看看宋思，再看看宋林，最后看看宋宛月，知道自己躲不过去了，慷慨就义般地走过来，闭上眼。

    宋思抹了一点在他太阳穴上。

    顾义猛然睁开眼，惊奇的看着几人。

    “如何？”

    宋宛月笑问。

    顾义伸出双手压住坛子口，“二百两银子，这一坛子我要了！”

