
　　“茶茶，你又挖到人生了呀。”孙英一脸的高兴。怎么也没有想到，女儿竟然又在次挖到了人生，她可没有忘记当初自家之所以能短时间内建起这座新房子，也是因为挖到了人参。

　　如果不是当初人参卖了不少的钱，她们还不知道什么时候才能建起属于自己的房子呢？

　　“是啊，挖了几棵，我打算过完年带到京城，去送给爷爷奶奶她们。她们年纪大了，我想给她们好好的补一补。”

　　“他们确实该好好的补一补。”孙英没有反对，她还是挺喜欢公公婆婆的。

　　两人的为人都不错，对她们也挺好的，经常给她们寄东西过来。

　　天色已经晚了，江茶只好把药材先放起来，打算明天再处理。

　　晚上吃饭的时候，江华也知道女儿挖到了人参，不由笑着说道，“茶茶，你的运气还是一如既往的好。”

　　看了这么些年，他早就明白了女儿天生好运。哪怕遇到了不好的事情，一旦女儿插手，也会逢凶化吉的。

　　江茶听了父亲的话，脸上露出了一抹笑容。她什么都没有说，直接夹了一块肉，放进了父亲的碗里。

　　江华吃着女儿亲自给他夹的肉，心里很是高兴，还朝着妻子挑衅的看了一眼。

　　看到丈夫这幼稚的模样，孙英忍不住的笑了起来。

　　吃过晚饭，江茶带着圆圆回了自己的房间，她今天早上临走之前，可是给圆圆布置了作业。这会儿正好检查检查，看看他有没有认真按照自己的要求去做。

　　圆圆是一个聪明的孩子，虽然比起姐姐江茶来还差了那么一点，可在同龄的孩子当中，已经是出类拔萃了。

　　江茶今天出门前交给他的任务是背诵两首古诗，这会检查的时候，圆圆已经背的滚瓜烂熟了。

　　对于弟弟的表现江茶很是满意，给他奖励了两颗大白兔奶糖。

　　圆圆拿着糖，笑眯眯的直接对江茶说道，“姐姐，你下次可以多给我布置一点任务。一天才背两首古诗太少了。”

　　“这样的呀，那以后姐姐给你布置的任务翻倍怎么样？”

　　“翻倍，那就是要背诵四首古诗。”圆圆皱着眉头想了想，然后点了点头说道，“行，可以的，没问题，不过姐姐既然任务翻倍，那你的奖励是不是也要翻倍？”

　　“行啊，没问题，只要你能背出来，奖励肯定翻倍。”

　　“那我知道了，我一定会努力的。”圆圆握了握小拳头，一脸的认真。

　　为了奖励，他拼了。

　　看着弟弟这可爱的小模样，江茶伸手揉了揉他的头发，笑着说道，“如果完成不了也没有关系，不要勉强自己。我们只要尽力就行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐姐，我知道的，我不会勉强自己，你放心好了。”圆圆笑着点了点头。他从来不会勉强自己，不过她对自己有信心，肯定能完成任务的。

　　和弟弟说了一会儿话，江茶就打发他去休息去了。

　　等到弟弟离开，江茶从桌子上拿出了课本，开始做作业。

　　这是属于她的寒假作业，是一份调查报告。之前她一直没有空做，现在得趁着过年的时间，把这作业给完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第900章免费阅读。https://xs.23sk.com 