    “是！”众人精神百倍，摩拳擦掌。

    楚离挥挥手，纵马出了树林，从山脚下的小径绕过这座山，眼前又是一片开阔的草原。

    他们纵马疾行，很快又到了另一处山脚下。

    楚离摆摆手示意下马，然后把马系到树上，把装备都拿到身上，随着楚离往山上走。

    他们不能施展内力，但毕竟都是练武之人，身体远胜常人，这些日子又一直在练桩，腿脚越来越灵活，行走在山间小径毫不费力。

    他们一会儿功夫便到了山腰，楚离低声道：“他们就在山对面，我说冲的时候，大伙按阵法冲刺！第一轮先射箭，然后收起箭，盾不要用，直接绑在身后，直接用刀！”

    众人用力点头。

    楚离加快脚步往前。

    飞云军将军诸无忌坐在马上，一个百人队拱卫四周，警惕的观望四周。

    诸无忌马鞭指着远处，纵声大笑：“哈哈，这便是大名鼎鼎的鹰扬军?哈哈，土鸡瓦狗而已！”

    他身形削瘦，尖嘴猴腮，看着有几分猥琐，声音却洪亮异常，宛如铜钟大吕般的笑声远远传开去。

    他身边马上站着一个面容清癯的中年男子，抚髯微笑道：“毕竟是学的咱们，战阵的经验不够，可惜了这一次的偷袭，他们就差一点儿就能得手！可惜！可惜！”

    “老荆，你是哪一头的？”诸无忌大笑道：“这话要是传出去，少不得给你按一个通敌的罪名！”

    清癯中年抚髯笑道：“我只是可惜他们用计不周全，委实让人觉得遗憾，浑身不舒服！”

    战马奔腾，马嘶人叫，黄尘滚滚笼罩了两千多人的战场，越显得惨烈无比，落马骑士被战马践踏，因为铠甲保护，五脏六腑无碍，四肢却折断。

    “给他们机会他们也抓不住！”诸无忌撇撇嘴道：“一群无用之辈，名气都是吹出来的！”

    “将军，好像少了一队人马。”清癯中年默默观察半晌，掐了掐手指算了一番，皱眉道：“怎么没见锋锐营？他们是一支奇兵，不能不防！”

    “哈哈，锋锐营被咱们灭干净了。”诸无忌大笑道：“小猫两三只，不足为虑！”

    “还是小心为好。”清癯中年道：“杨平此人年纪轻轻就能登高位，倒也不容小觑。”

    “这杨平是什么货色你还不知道？”诸无忌撇撇嘴不屑的道：“草包一个，全仗着有一个好姐姐当妃子！”

    “还是有几分本事的。”清癯中年笑道。

    “你难道还怕锐营来刺杀我？哈哈！”

    清癯中年转头四顾，皱眉道：“倒是不能不防！……咱们只有一百护卫，万一真有一百多个锋锐营的兵过来，怕是……”

    “有军旗在此，多厉害的高手不过是寻常人，难挡得住我这一百个护卫的冲击？”诸无忌大笑着摇头道：“老荆，你就是过份小心了，疑神疑鬼，说不定是杨平那小子故意如此呢！”

    清癯中年摇头：“小郑，小孟，你们到山顶戒备，不放过任何一点儿风吹草动！”

    “是！”两个雄壮护卫抱拳，纵身下马，大小流星往山上走。

    两人很快来到山顶的一块巨石上，俯看下面。

    楚离他们出现在他们眼帘，刚开始他们没在意，因为他穿着自己一样的铠甲，以为是自己人。

    片刻后，他们反应过来，自己人不该这时候过来，于是对视一眼，扬声喝道：“什么人！”

    这片刻的耽搁，就是楚离换铠甲的目的，这片刻的耽搁，原本距离诸无忌他们两百米，现在变成了一百米。

    “还真有刺客？”诸无忌大笑：“真被老荆你说中了！”

    清癯中年皱眉道：“将军，撤吧！”

    “多少人？”诸无忌扬声叫道。

    他声音如洪钟，直接传到了山上。

    “二十三个！”

    “哈哈，二十三个要来对付我，真是不知死怎么写！”诸无忌大笑：“灭他个干干净净！老荆，交给你了！”

    “是！”清癯中年虽不同意，但将军既已下令，他只能遵从，抱抱拳，翻身下马，带着五十个骑兵大步流星冲出去。

    楚离冲在最前，身边跟着徐慈航与范阳，三人皆抽出长刀，还没看到清癯中年他们时，楚离就喝道：“出箭！”

    内力被镇压，仅余一丝，大圆镜智与万象归宗却无碍，清晰看到诸无忌与清癯中年的一举一动，甚至包括他们的想法。

    诸无忌的轻敌大意是好事，可以利用，而这清癯中年的谨慎却是麻烦，最好先解决了他。

    不过好在诸无忌刚愎自用，听不进别人的劝，清癯中年的话未必管用。

    听到楚离一声断喝，众人没看到有人，却毫不犹豫的搭弓射箭。

    箭如雨下，快要落地时，恰好清癯中年带人从一块巨石后面冲出来，正迎上箭雨。

    “叮叮叮……”他们忙挥动圆刀挡住，脚下顿了顿。

    这一迟顿的功夫，楚离他们已经挥刀冲过来。

    “叮叮叮叮……”楚离冲在前头，挥刀如电，两边被徐慈航与范阳护住，三人如三角楔子般刺进五十人中。

    他身体强横，仅仅身体，不用内力便堪与天外天高手一战，更何况这些寻常骑士，刀下无一合之敌。

    他们身先士卒激了众人血性，二十人脚下踏着阵法，宛如一只电锯旋转往前，所过之处，弯刀被荡飞出去，身体被切割。

    一眨眼功夫，他们凿穿了五十人，剩下一地伤员，毫不犹豫的冲向诸无忌他们。

    清癯中年见势不妙往山上冲，往天空射出一道信号。

    “轰……”天空炸开一道响雷。

    正被黄尘笼罩下激战的飞云军众人马上开始撤离，五支百人队冲向将军诸无忌的方向，剩下五队断后，干扰纠缠鹰扬军人马，虽落下风，却牵扯住了他们。

    “怎么回事？”杨平纵目远眺，皱眉看着远处的山腰，看到了有人正杀向诸无忌。

    因为楚离他们身穿飞云军的铠甲，又戴着盔甲遮住了脸，他们没认出是楚离一群人。

    “将军，难道他们起了内讧？”蒋劲夫大喜过望道：“简直是天助咱们鹰扬军！”

    “嗯，大有可能！”杨平缓缓点头：“传令下去，全力追击，无论如何要冲到飞云军帅旗前！”

    “是！”蒋劲夫应一声，开始敲击后面的大鼓。(未完待续。)