    “你说什么？”

    钱鹿不可置信地看向对方。

    魔法部部长扬眉吐气一般仰天长啸。

    “你不会还以为你骑士团的兄弟会来救你吧？”

    钱鹿当然是相信兄弟义气的。

    更何况骑士团的那些娃子，大多数可都是他一个个从下位区带过来的。

    可以说，这些孩子都是他奶大的，教会的。

    对他他们没有尊重师恩，也应该有点雏鸟之情吧。

    钱鹿当然不相信骑士团的各位能够背信弃义。

    魔法部部长冷哼一声，指向外面。

    “就在刚才，他们已经来了。”

    钱鹿转头万万没想到，他看到的是自己手下的部长。

    马脸队长出现在了魔法部的门口。

    “你怎么会在这里？”钱鹿质问道。

    马脸队长状似腰杆笔直，但是只有面对他的钱鹿知道。

    这小子根本都不敢直视自己。

    “对不起，团长。”

    “为什么你小子要帮着外人？”

    钱鹿上前一步大声质问：“我现在做的这一切不都是为了你的副队长，为了把林小梦找回来！”

    “而你却在帮着外人，你是不想让林小梦回来了吗？”

    原本只是钱鹿自己的发散思维。

    只是他故意把话说得重了一些，想让这小子知道自己的不易。

    没想到一句话，居然直接戳到了对方的内心。

    马脸队长的表情是迄今为止最难看的。

    钱鹿捕捉到了他的表情。

    “你该不会……”

    “你难不成真想让林小梦回不来不成？”

    可是对方没给钱鹿继续在这里发散，斥责他苟且卑鄙的机会。

    马脸队长下令。

    “把团长请回骑士团吧。”

    而他身后跟着的也不是钱鹿熟悉的骑士团成员。

    他们是属于奥尔斯的势力。

    可，钱鹿只觉得他们眼熟，并没有看出他们的来历。

    “你们是谁？”

    只见他们钳制住了钱鹿的双臂，准备把他带离魔法部。

    钱鹿面对那么对人，当然没有像陆瑜一样可以逃离的信心，更没有战神他们所有人的实力和勇气。

    毕竟，大叔的年龄也摆在了那里。

    他只能口头上发泄自己的不满：“死马脸儿！你这是以下犯上！”

    “谁给你的胆子？！”

    “马脸儿你个吃里扒外的东西！”

    “你放开我！”

    “我告诉你，你没有这个权利！”

    可是钱鹿的叫嚣根本没有实质性的作用。

    虽然魔法部和骑士团没到水火不容的地步，但是两个部门多少带了点竞争性质。

    一文一武，暗地里在比较谁对第一区的贡献比较大。

    当然他们不能把骑士团的内讧，把骑士团的脸面丢在这里。

    马脸队长开口。

    他的话不是对钱鹿说的，而是对各位魔法部的人说的。

    “不好意思，我们团长可能被奸人蛊惑了。”

    “接下来在那混蛋被人抓住之前，我们团长会被保护在骑士团里，打扰各位了。”

    有天真的人相信了。

    当然也有魔法部部长这种老奸巨猾地知道这是在为钱鹿挽尊。

    毕竟他们也不可能真的把骑士团团长给关起来惩罚了。

    软禁是最好的处理方法了。

    “呵呵。”魔法部部长有点得意地看着被带走的钱鹿。

    让你刚才嘲笑我？

    让你嚣张！

    哼！

    钱鹿被带走的路上展开了音浪攻击。

    “马脸，你忘了老子是怎么用马草把你养大了！”

    “你脸变长了，不是脸变大了！”

    “说你脸像鞋拔子，你居然还真跟鞋底一样厚啊！”

    “说啊，你到底收了奥尔斯那小子多少金币，就让你对老子这么不客气！”

    “你等老子自由，非得用鞋底把你那脸给矫正成鹅蛋脸！”

    一路的骂声不断，让整条街道都听到了他对马脸的控诉。

    连躲在暗处还没走出陆瑜的都听到了。

    “噗嗤。”

    虽然他同情钱鹿的遭遇，但是还是被他不重样的国粹话术给惊到了。

    好家伙，这大叔真是人不可貌相，竟然有如此技术。

    平时看他还挺严肃的，真是兔子被逼急了会咬人。

    老头被逼急了会骂人。

    这马脸刚才说的话当然是冠冕堂皇。

    他不是傻子当然会衡量，陆瑜可不是他们所的混蛋。

    钱鹿所作的一切都是为了林小梦。

    即便今天被冤枉被迫做那么危险的事儿，他钱鹿都会护犊子地出售搭救。

    可是马脸竟然为了自己的私利屈服在了奥尔斯麾下。

    钱鹿真是养出来了白眼狼。

    他开喷，不止是因为愤怒。

    更多的还有失望。

    这一遭真是陆瑜都没想到。

    看骑士团那些人一口一个团长，还以为他必定会被骑士团保出来。

    可是转念一想，当时陆瑜初来乍到。

    他们信服钱鹿，怎么会突然对钱鹿的绝对具有这么大的意见。

    答案只有一个。

    有人在利用他们对团长的尊敬与保护，煽动了他们情绪。

    从而对陆瑜产生了敌意。

    原因呢？

    有人不想林小梦回来。

    “哎。”

    看来一区的利益关系还挺复杂的。

    陆瑜打算尽快逃离这个是非之地了。

    一区的要塞末地传送门进不去，他也没有理由留在这里了。

    希望钱鹿人没事儿，能等到陆瑜处理完一切回来放他自由。

    阿门。

    不过看这个架势，城门应该也在戒严了。

    陆瑜想出去也不是个容易的事儿。

    他思考起来，便咬住了自己的手指甲。

    从小陆瑜的这个坏习惯就没有人来帮他矫正。

    他作出这个动作，旁边就传来了声音。

    “不许咬手手！”

    声音稚嫩，陆瑜循声看过去看真是个小孩子。

    而且还是个小女孩。

    她眉头皱起，一手叉腰，一手指着陆瑜。

    怒斥陆瑜的不.良习惯。

    “你这样不对！”

    “会被人说没有礼貌！”

    陆瑜当然不满，什么时候他陆瑜轮到一个小丫头来教育自己饿了。

    “你是哪儿冒出来的？”

    陆瑜当即就要摁她的脑袋，把她叉腰的动作给打断。

    可无奈对方灵敏。

    轻松躲避。

    陆瑜一晃神这才警觉。

    “不对，你个小丫头怎么会在这里？”

    陆瑜他躲在地下。

    没错，逃出魔法部的他找个坑把自己埋了起来。

    可是为什么在他的坑里还有别人？

    最主要的是还是个小女孩。

    这种恐怖故事常驻角色，出现在地下的阴暗潮湿的环境里，就让人细思恐极。?

