    手中杯子一顿，静皇后心下一沉，到底还是没能躲过去。

    “王爷要见九公主吗？可她此刻在午睡。”轻轻放下手中的杯子，静皇后抬头看向轩辕覆微微笑道，“有什么话，本宫转达一下也可以。”

    午睡？轩辕覆眼神一冷，看来离了摄政王宫，她过的还挺惬意。

    “皇后娘娘之前在冷宫，可能不知道，皇上已经将九公主派给本王教养了。”轩辕覆似笑非笑，语带逼迫之意，“所以，还烦请皇后娘娘派人将九公主请来，本王这就带她回去。”

    听到轩辕覆要带云音音走，静皇后脸色略变，心中不由想到李淑的说的话。

    “音音以后就留在朝凤殿由本宫教养，之前麻烦王爷了。”

    见静皇后不愿放入，轩辕覆眼神冷了两分，“这是音音的意思？”

    “是，音音还小，她总是想和娘亲住一起的，再者，音音过不久就十七岁了，再和王爷住一起，总是有些不方便的，女大避父，更何况王爷是……”

    “我以为皇后娘娘明白本王对音音的心思，李二小姐应该也没替本王瞒着。”

    轩辕覆突然将话挑明，静皇后不禁倒吸一口气，四下看了看，见宫女都在殿外，这才稍稍松了一口气。

    “王爷这是什么话！”静皇后再温和此刻也没了好脸色，“你是音音叔叔，又是堂堂摄政王，基本的人伦常理，想必是该明白的。”

    “所以呢？为了所谓人伦常理，本王就该爱而不得？”

    这般直白的话听得静皇后手都发抖，“还请王爷说话注意些，什么爱？你一人心思也不过只是单相思罢了，再者，音音对王爷只有叔侄情谊，她更是不止一次在本宫面前说将王爷当作父亲般敬爱，若她知道王爷对她心思不纯，怕是今后都不能面对王爷了。”

    所以她才会趁着自己离开，急不可耐的搬出摄政王宫？轩辕覆只觉心口一疼。

    “如果音音愿意，这摄政王的身份本王可以不要。”连云帝都不放在眼中的摄政王，竟破天荒的对静皇后低了姿态，“如果我不再是大云国的摄政王，皇后娘娘是不是可以考虑让我娶音音？”

    静皇后震惊，可震惊之后又恢复了冷静。

    “当不当王爷，你都是音音的叔叔，所以有些话，还是请王爷不要再说了，有些心思，王爷也尽快断了吧。”

    “看来皇后娘娘是执意阻挡了？”轩辕覆的语气又回复了之前的阴冷，甚至，比之前还要冷。

    静皇后在这逼迫人的气势下，心里说不害怕是假的，可再害怕她都不能由着他去害自己的女儿，挺了挺腰板，静皇后眼神坚定又无惧的与轩辕覆平视。

    “是！本宫执意阻挡！”

    “是吗？”轩辕覆冷笑，“可云音音，本王，要定了！”

    目光如蛇般深沉阴冷，一字一句，皆充满了霸道与偏执，静皇后被这眼神看的心慌，更被这话气到险些咬碎牙根，若不是畏惧他一贯的毒辣手段，静皇后可真想直接砸出手中的杯子。

    “王爷这般志在必得，是不是也该问问音音的意思？若音音不愿意，王爷却这般逼迫，是想让她去死吗？”

    轩辕覆顿了下身子，眸光暗了暗，最后只坚定说了句，“她会愿意的。”

    说完，轩辕覆便起身，静皇后见状，立马紧张询问：“你要去哪？”

    “音音醒了，本王该接她回去了。”

    留下这话，轩辕覆便向外走去，到了门口，白衣立马上前：“属下已经问过了，公主住在后边的妙音殿。”

    “轩辕覆！本宫不允许你去见音音！”

    见轩辕覆就要去，静皇后心慌了，第一次拿出了皇后的姿态，只可惜，轩辕覆根本不理会，继续向前走，静皇后无奈，只好命人去拦，可那些侍卫面面相觑，却没一个敢动手的。

    静皇后只好起身自己去追，可却被突然走出的阿大拦住了去路。

    “皇后娘娘还是不要去的好，事情闹大了，九公主才是真的没有一丝退路。”见静皇后止住了脚步，阿大继续劝道：“娘娘放心，王爷是真心爱慕公主的，若公主不愿意，他不会勉强。”

    仔细琢磨了一下阿大的话，静皇后再心急如焚，也只好坐回原位等着了，一双手焦急的揉搓着，音音，你一定不能被他蛊惑。

    ……

    妙音殿内，云音音已经趴到了床上，此刻手正垂放在床边的一盆冰水内，轻轻搅动着水里的冰块，心里不禁想着，皇叔回去了没有？

    宫人们惧怕轩辕覆的威严，见到轩辕覆冲进妙音殿，非但没敢上前拦，反而跪了一片。

    轩辕覆一路畅通无阻的来到了云音音的门前，看了白衣一眼，白衣立马心领神会，乖乖站到一旁当起了守门员，在他家主子推门进屋后，甚至还十分体贴的为他重新关上了门。

    云音音此刻正闭目养神呢，听到脚步声，糊里糊涂的就以为是蓝月，于是眼也不睁，直接问道：“可以上药了吗？”

    上药？轩辕覆走近，这才发现小姑娘的手正放在一盆冰水里呢，眉头微蹙，走近，将小姑娘的手从冰里轻轻拿出来，当看到那红了一片的手面，神色顿时冷凝成冰。

    指腹轻抚那片发红的地方，轩辕覆眼中又是气愤又是心疼。

    这手？熟悉的感觉让云音音倏然睁开眼睛，当看到坐在自己床边的人，云音音眼珠子险些掉到了地上，咕噜一下从床上翻身坐了起来。

    “皇，皇叔？”

    “怎么？十日不见，不认识皇叔了？”

    轩辕覆的眼睛，直勾勾的看着云音音，不愿错过她的每一个表情，十天没见，只有他自己知道他有多想这个小丫头。

    “不，不是……我，我只是……”云音音言辞闪烁，紧张到险些咬到舌头。

    可突然，她看到了轩辕覆正握着自己受伤的手，一个激灵，迅速的抽回了自己的手，甚至还一脸防备的将手背到了身后，然后强忍想要扑进他怀里的冲动，扯出一个自认为十分有礼得体的笑。

    “皇叔你回来了啊？水患都忙结束了吗？还有，你来找我有事吗？”

    听着小姑娘这越来越显疏远客套的问题，轩辕覆的脸色变得越来越黑。

