    “哎呀，爸，你烦死人了，我都跟你说了能拿到钱的，不要总是一遍遍这样问我。”

    田诗雨现在正焦躁着呢。

    这一次倒是她疏忽了。

    她是完全没有想到，她的检查报告景然会被徐春华给弄丢了。

    当然，弄丢了这个说法，只是她单方面的想法而已。

    田诗雨也不是傻瓜，只怕这些东西可能早就已经落入曲婉儿的手里了。

    她现在最担心的就是，医院到底能不能查得出来，她是因为什么才大出血的？

    万一医院知道她并不是因为被撞倒在地才早产的，那该怎么办呢？

    田诗雨想着想着就觉得有些不对劲。

    “你这个死丫头，我告诉你，要是这一次事情再被你给办砸了，以后你的事情，我们再也不管了。”田青愤怒的说。

    “好了好了，你就不能少说两句吗？女儿才刚刚生完孩子，身体正虚弱呢，就算要干什么事情，你好歹也得给她出完月子。”蔡娟劝着。

    “还要做完月子，等她做完月子，黄花菜都凉了。”田青气的不行。

    蔡娟也是急了，“那你打算怎么办？难不成让女孩拖着这样的身体跟着你一起胡闹吗？这万一后面出了什么问题谁来负责？”

    “行了行了，我不跟你废话，反正这就是最后一次。”

    话说完，他便黑着脸出去了。

    他离开之后，蔡娟才劝着说道：“小雨，不是妈说你，你好歹也得想想自己的身体。”

    “其实，妈也不想什么大富大贵，就希望你能够好好的。”

    “认真说起来，曲大虎这孩子心里确实是有你的。现如今也愿意老老实实的赚钱了，你就安安稳稳，踏踏实实的跟他过日子，这不是挺好的吗？”

    “哎呀，烦死了妈，你能不能不要再说了？”田诗雨正一肚子火呢，根本就懒得跟她妈说这些事情，直接烦躁的转过身去，拉高被子就盖住了自己的头。

    这件事情，只怕是要麻烦了。

    之后的几天时间，田诗雨就老老实实的留在医院，哪里都没去。

    她也不是傻瓜，虽然她很想尽快解决完这件事情，但是，她也不想自己的身体被拖垮了。

    啊，就在这段时间之内，曲婉儿也没有闲着，她一直都在要求小鬼继续盯着田诗雨的男朋友。

    当然，她也没有直接去找这个人。

    因为她并不知道这个人跟田诗雨目前还有没有接触，是否是联合起来欺骗人的。

    总是要在确定这一点之后再做打算比较好。

    只是，让曲婉儿没有预料到的就是，这一查竟是足足查了三四天的时间，但是，一直都没有机会跟这个人真正的联系上。

    一转眼就到了田诗雨出院的日子。

    曲婉儿接到消息，田诗雨是回了曲家。

    徐春华虽然不喜欢田诗雨，但她生的孩子到底是曲家的，所以也没有真打算对她不闻不问。

    只不过也一直是冷眼相待就是了。

    对此，田诗雨真的是半点反应都没有。

    她现在只想安心的把月子给做完，至于其他的，她懒得去管。

    又过去了一个多星期的时间，曲婉儿终于接到了消息，说是田诗雨的前男友，因为一件事情被揍了。

    曲婉儿知道这是她的一个好机会，立刻跟安暖一起，去了这个田诗雨的前男友家里。

    曲婉儿跟安暖赶到这里的时候，隐隐的就听见院子里传来了激烈的哭声。

    “你这是要干什么呀？你这是看我活得太舒心了吗？”

    “这都已经是多少年前的事情了，人家都已经不要你了，你为什么还要事事上赶着呢？”

    “好了，现在可好，你挨揍了吧？你以为那个田诗雨能把你放在心里，会心疼你。你看看人家根本就不想你当回事，早就不甩你了。”

    “你到底还要磨蹭多久呀？你非得把自己弄的人不人鬼不鬼的才甘心吗？”

    那女人一边说一边哭，声音中充满了无尽的委屈与酸涩。

    “你再这么下去啊，我真的是要活不下去了。”

    听到这里，曲婉儿才敲门进去。

    “请问，这里是赵文书的家里吗？”

    曲婉儿一边问，一边伸手在门板上敲了敲。

    院子里正在一边哭，一边鬼叫狼嚎的老婆子立刻止住了哭泣。

    那老婆子回头看了曲婉儿一眼，有些奇怪的问道：“你是谁？你找我们家文书干什么？”

    “阿姨你好，我是文书的朋友，听说他出了事情，所以过来看一看他。”

    “真是没有想到，时至今日竟然还有朋友愿意来看他。谢谢啊，谢谢啊，文书就在里面呢，你进去吧。”

    曲婉儿道了一声谢，便打算过去。

    就在这个时候，那老婆子突然又说了一句，“对不起啊，文书那个孩子现在正闹病了呢，要是他待会儿说话不让你高兴，你可别生他的气。”

    曲婉儿忙冲着那老婆子摇摇头。

    “没关系的，阿姨你放心吧。”

    再次道谢以后，曲婉儿才拉着安暖一道进了堂屋。

    进了堂屋以后，曲婉儿四下里看了看，便冲着安暖使了个眼色。

    两人一同朝着东侧间走去。

    东侧间的房门并没有关上。

    曲婉儿走到房门口的时候，便看见了那个躺在床上，鼻青脸肿，一条腿还打着石膏的男人。

    “赵文书。”许婉儿喊了一声。

    曲婉儿话音落下，那躺在床上的男人便有了动静。

    他翻过身去看向了曲婉儿。

    看见并不是自己所认识的人之后，床上躺着的男人立刻露出了诧异的神色。

    “你是谁？找我有什么事儿？”

    曲婉儿拉着安暖走过去。

    “我们是谁不重要，关键问题就是，你跟田诗雨是什么关系？”

    听见曲婉儿这话，那原本躺着的男人立刻变了脸色。

    “你是谁？我好像不认识你。你跟田诗雨是什么关系？你来找我干什么？”

    看着赵文书那一脸戒备的神色，曲婉儿皱起眉头来。

    说实话，她还真是不太了解这两个人的关系。

    据她了解，当时赵文书跟田诗雨两个人分开的时候，闹得极其不愉快。

    怎么瞧着，这赵文书好像对田诗雨还于情未了的模样。

    “我们可以聊聊吗？”曲婉儿问道。

    赵文书深深的看了曲婉儿一眼，这才点点头。

    曲婉儿跟安暖一道走过去，拉过旁边的一张长条凳坐下来。

    坐下来以后，曲婉儿直接将田诗雨的检查报告递过去给赵文书。

    “在我们说话之前，你先看看这些资料。”

    赵文书一脸的诧异，他有些不太明白曲婉儿这葫芦里到底是在卖什么药。

    不过，他还是老老实实的垂下头去，仔细的去看手中的检查资料。

    这一看，赵文书顿时脸色大变。

    “怎么回事呀？小雨到底怎么了？”

    曲婉儿有些神色古怪的看着他，“你不知道田诗雨已经嫁了人，而且，他已经怀了孕？”

    赵文书一脸的难过，“我当然知道了，我只是不太明白，你拿着小雨的这些检测报告给我看是什么意思？”

    “我说你这个人是真蠢还是假蠢呀？这么清楚明白的检测报告放在你面前了，你难道还看不出来吗？”安暖忍不住的说。

    “我不明白你说什么。”赵文书皱着眉头。

    “这不就是检测报告吗？有什么特别的？”

    安暖一脸无语之色。

    “你仔细看看清楚了，这上面的检测报告说了，她是因为产道受损才会引发的大出血。”

    “那你知道这代表着什么吗？”

    赵文书皱着眉头，“我又不是医生，我怎么会知道？”

    “那是因为，她在即将生产之前，跟男人做过激烈的那种事。”

    “就是因为这样，才会造成她产道受损，引发了大出血。你知道，这代表着什么吗？”

