    西牛贺洲，灵台外，方寸中，斜月里

    金鸡啼鸣，红日高升，

    孙悟空从房梁上翻做起来，打了个哈欠，伸展了一下四肢，美好的一天又开始了。

    此时的孙悟空还不知道他敬爱的鹿爷替他扬了名。

    孙悟空抖了抖激灵，瞟了眼仍旧在酣睡中的师兄弟，轻轻地推开了房门，迎着红日霞光走了出去。

    踏上三星洞的山路，脚掌踩在冰冷的青石板路上，孙悟空向着山门走去，

    此刻的三星洞有些冷清，今日须菩提祖师不讲道，师兄弟各有各的事情，修为高的就在后山苦修法术神通，修为一般的就做些劈材除草之类的活计，打熬身体心灵。

    再着就是尚未入得法门的，仍在床榻之上酣睡着，就譬如和孙悟空同一个房间的那些人。

    孙悟空来到山门，一个熟悉的白色身影已经等在那里了，正是须菩提祖师座下童子清风，清风手里握着一把笤帚已经开始打扫起山门了。

    孙悟空有些惊奇的看着清风，

    “你怎么又来了？”

    清风幽怨的看了孙悟空一眼，你还问，要不是孙悟空那天给了几个桃源的桃子给他，他只得继续和孙悟空一起打扫山门，他一度怀疑这个猴子天真的外表下埋着一个狡诈的灵魂。

    事情是这样的，那天清风不是和须菩提祖师打小报告，说孙悟空吃了桃源的桃子，然后须菩提祖师就处罚孙悟空打扫山门，但清风也因为不顾同门之谊被罚一起打扫山门。（具体察看第三十六章）

    打扫完山门，孙悟空给了清风几个桃子，清风在不知情的情况吃了，然后才得知那是桃源的桃子，不等须菩提祖师再次责罚，直接就主动来打扫山门了。

    孙悟空得知吃桃源的桃子要打扫山门后，就得出了一个很清奇的回路，打扫山门就有桃子吃。

    于是乎就天天扫地换桃子，须菩提祖师也默许了这种行为，在孙悟空这种类似于交易的形式，那些对他有意见的声音也小了一些。

    “哦，原来是这样，那今天的桃子你还吃不吃？”孙悟空故作惊讶，然后提出了一个清风无法拒绝的建议。

    桃源的桃子是须菩提祖师特意弄来为孙悟空打熬身体的，其神效可想而知，一般的修行之人很难抵御这种灵根的诱惑，譬如天地间最富声名的两大灵根，王母的蟠桃，镇元子的人参果。

    听着孙悟空的话，清风咬了咬牙，蹦出一个字。

    “吃。”

    之后孙悟空也加入了打扫的行列，经过多日的业务熟练，两人干活的速度越来越快，不消半天就完成了任务，

    日头过半，正过中午，

    孙悟空提议道，要不要跟我一起去桃源吃桃，每次给你带，也带不了几个。

    却听得清风摇头道，不了不了，你给我带上几个就好。他可没有孙悟空那般胆大，可不敢钻进桃源吃个肚圆才出来。

    孙悟空摇了摇头，他觉得清风太过怯弱了，我干了活就理所当然的吃桃，就像他未来上天当神仙一样，你既然许我做齐天大圣，那蟠桃会为何不请我？

    但有的时候谨慎并不全是坏事，凡事过犹不及，可不是谁人都是孙悟空这般的天生地养的灵种，没有他那般的好肠胃，清风要是敢学孙悟空那般大食灵根，不消两顿就得撑死。

    清风回绝孙悟空后，对他说道，

    “今日我要去整理藏经阁，你吃完桃后，可以来藏经阁寻我，记得多带些桃。”

    清风在三星洞是有职位的，藏经阁管理，这个是个美差，藏经阁里收藏数以万计的神通秘法，不过这个还是看机缘，若是机缘不够，纵然把宝术仙法放在你面前，你也未必会看他一眼。

    这只叫孙悟空的猴子机缘自然是足够的，但他原来的猴生轨迹可是从来没去过藏经阁，一来那时他野性未除，不受教化，二来则是不识字。

    不过如今的孙悟空在杨叁的影响下，性格渐渐走歪，又给颜先生当了两天学生，算是小小的开蒙了一番，如今须菩提祖师还未传他仙法，他自然对这藏经阁有了兴趣。

    听得藏经阁三字，孙悟空好奇的问，

    “藏经阁是干什么的？是不是有很多书啊？“

    “是有很多书，整个斜月三星洞的秘术都存在里面，星象，医疗，卜算，坐禅，炼魂，唤神......一大堆的神通秘术，应有尽有。”

    这下孙悟空来了兴趣，连忙询问道，

    “清风师兄，那里可有长生仙法？”

    “长生我不知道，不过仙法是有的，祖师有规定，凡灵台方寸山弟子可从中任取一卷修行，你到时候来，我领你去看看。”清风思索了一番说道。

    听到这话，孙悟空一蹦三丈高，激动的拉着清风的手，

    “多谢师兄，多谢师兄。”

    “手抽筋了，放手啊！你这野猴。”

    清风哪见过这阵仗，方寸山哪个师兄弟见他不是规规矩矩的，没有像猴子这般热情的，他有些不太适应。

    放开清风的猴子高兴之余，又有些担忧，转而又有些支支吾吾说道。

    “师弟我出生山野，没受过几天教化，所以这字认得不多。”

    虽说颜先生教了孙悟空两天，但多教的是一些道理，字教得不多，毕竟猴子再聪颖，两天把字认全还是很困难的一件事情。

    “不认字？这事情简单，交给我了。”清风开始有些疑惑，不过后来想到孙悟空是只猴，不认字也正常，就把这活揽了下来。

    之后一人一猴别离，孙悟空去了桃源，清风去了藏经阁，下午，孙悟空如约来到了藏经阁中，还背着一个大包裹。

    一座古色古香，装潢精致的二层小楼坐落在不远处，孙悟空推门而入，这里头是别有洞天，几十上百排的书架排列其中，脚下有云雾萦绕，宛若置身云端，空中有白鹤彩凤起舞如同踏入仙境，远看这书架平平无奇，若是抬眼望去，这书架便不断拔高，直通天际，不知其何处所止。

    孙悟空拨弄了一下周遭的云彩，觉得刹是有趣，不过现在还是仙法诱人，当务之急还是先找到清风再说。

