    第357章 真相

    听到丐中丐说明来意之后邓大爷瞪大了眼睛，惊讶地问道。

    “什么？毛……毛毛让你来寻找望北村居民的？毛毛这孩子还活着？

    邓大爷本就有些颤颤巍巍的身子骨激烈地颤抖了起来，老泪纵横地说道：

    “在哪？我怎么没有看到？什么？你说前几天进村的那个少年就是毛毛？也是，这么多年过去了，我们毛毛也该长大了。老天有眼啊，这回毛毛他爹也该瞑目了。唉，可惜，这孩子连他爹的最后一面都没有见到啊。

    毛毛似乎受伤了？今天我拾掇拾掇，明天就去看看这孩子。哎，年纪大了，这老胳膊老腿的就不好使，不然现在就过去了。估计毛毛这孩子也急着知道真相呢，我就先给你讲上吧。”

    “这事说来话长啊，得从十年前讲起。”

    “大爷，十年前到底发生了什么事情？”丐中丐问道。

    “哎，当年毛毛他爹也是个好汉子，古道热肠，嫉恶如仇，和他那一帮子朋友闯出了‘赤马五侠’的名号。当年那伙子天杀的叛军，盘踞在赤马山那边，那真真是无恶不作啊。封山堵路收买路钱那还算是轻的，时不时还闯进村里面偷拿抢要的，看到人家闺女都不放过，整的我们村是鸡犬不宁。

    毛毛他爹他们在乡亲们的推举下招纳民兵日夜巡逻，在叛军又一次来打劫的时候杀了他们的一个头目，不料这下更加引发了叛军的凶性。他们几天后就纠结了一大批人要屠村，我们人少，猝不及防，毛毛他爹他们五人又没法护住所有人，所以我们只得弃村逃亡。”

    “那当时大家都顺利逃脱了吗？”丐中丐再次问道。

    邓大爷遗憾的叹了口气：“哎，当时也来不及救走全部的乡亲，赤马五侠因此战死了四个，只剩下毛毛他爹还受了不轻的伤。无奈之下，毛毛他爹只好护着身边的一部分人往倌塘这边逃了。

    只是没想到，刚过了前面那吊桥，那些叛军就追上来了，那时候毛毛和他娘亲还都在村子里没逃出来呢。

    毛毛他爹平时极喜欢毛毛他们母子的，我们当时也议论纷纷不知道如何是好。就在这时叛军的喊杀声愈发近了，有很多叛军都已经上了桥，看得起眉毛胡子了。

    正当我们惊慌失措之际，突然只听见咔嚓一声，桥塌下去了，上面那些叛军也摔得粉身碎骨，对面还未上桥的叛军也过不来，只得骂骂咧咧的回去。

    这时，我们才注意到，原来是毛毛他爹等叛军上桥之后把吊桥的绳索给砍断了。

    做完这些之后，他背对着我们，让我们赶紧往倌塘撤，第二天他才回倌塘。当时他双手血肉模糊，双眼红肿，要知道他本身就身负重伤啊，又耽误了救治，几天之后就不行了。当时他留下了一句遗言，让刻在他的墓碑上。又说是自己无颜见妻子于九泉，要求将自己火葬。”

    听到这，丐中丐不禁默然。

    他估计，毛毛他爹那晚应当是回到望北村去救毛毛母子了，只是很显然，他并没有找到毛毛母子的下落。

    生不见人，死不见尸。

    “舍小家为大家，毛毛他爹堪称大侠风范啊。”他不禁慨然道。

    邓大爷微微摇头，瞳孔逐渐失去焦距，思绪似是再次回到了十年前那朝不保夕的时候。

    “哎，当时哪顾得上想什么大侠不大侠的，毛毛他爹当时只以为是自己害死了毛毛母子啊。现在看见毛毛活着，他想必也会欣慰一些吧。

    当年毛毛他爹死了以后，我们害怕叛军找路过来继续追杀我们，逃出来的人就又散了一些。后来才知道第二天就有些浩气盟的好汉赶来了，杀了屠村的那些叛军。说是奉他们盟主之命而来说是毛毛他爹救了浩气盟的盟主，这次的救兵也是毛毛他爹去搬的，只可惜浩气盟终究是太远了些，等他们来时已经太晚了......

    当时有个姓杨的小伙子，据说也是毛毛他爹救过的，在毛毛他爹坟前跪了一夜，说是他们把叛军引到了我们村，害了我们。其实我们都知道，不是那么回事。

    那小伙子后来去找毛毛母子的尸首了，没有找到，说是活要见人死要见尸才可信，因此他相信他们母子还没有死，据说一直在找呢。现在看来，毛毛就是被他找到的吧。这孩子，也真是苦啊.....”

    “事情的经过就是我刚才说的那些了，小伙子，你还是赶紧去告诉毛毛去吧，他一定等着急了。顺便告诉他，邓大爷可想他了，明天一早就去看他，让他注意身体啊”

    “事情的真相居然是这样的，毛毛的父亲真是一个顶天立地的大侠，我这就告诉毛毛去！您老的话，我也会转告给他的。”

    说完，丐中丐便拜别了邓大爷，朝着倌塘驿站奔去。

    不多时，丐中丐回到驿站，当着李长源等人和毛毛的面，先将邓大爷的问候带给了毛毛。

    毛毛听后有些迷茫的挠了挠头：

    “邓大爷？我倒是隐隐约约记得小时候有个老伯对我很好的，他还记得我么？唉，本该是我去看望他老人家的，可惜我这腿……该死的。”

    “没事。”

    这时，蹲着身子给毛毛处理脚上伤势的谷之岚站起来，温柔的笑了笑：

    “你的脚伤我已经处理好了。配合我万花谷的太素九针，明日一早就能恢复大半，虽说不能奔跑，但是正常走路还是没问题的，你要是想的话，完全可以去看望那个邓大爷。”

    对此，李长源倒是没觉得有什么不对。

    毕竟现实不是游戏，游戏中奶妈分分钟将一个人从濒死救活的情况在现实中是不存在的，甚至连复活技能都不存在。

    否则的话，这世界早就乱套了。

    而万花、七秀、五毒、长歌等门派也不会时不时的被人挑衅。

    毕竟单是瞬间活死人肉白骨这点，就足以让天下所有的高手为这几大宗门赴汤蹈火了，哪会有人敢不开眼的招惹她们？

    所以，一晚上就让伤筋动骨的伤势好个七七八八，已经是很牛的医术了。

    医仙之名，可不是自吹自擂的自嗨！

    （未完待续.........）

    ?  ?不好意思，昨天团建，喝了点酒，回家后昏昏沉沉的倒头就睡了

    ?  

    ????  

    (本章完)

