    两天后。

    甜甜腿上的伤势，已经稳定下来，江宝宝和厉北爵便直接把小丫头，从医院接回了家修养。

    中午，郑伯心疼甜甜莫名其妙的，就遭遇了这么一场无妄之灾，专门吩咐人做了好大一桌子菜，惹得平时对食物兴趣并不怎么高亢的墨白，都忍不住频频往厨房跑。

    “郑爷爷，那个小罐子里是什么呀！也是好吃的吗？”

    墨白站在灶台前，忍不住伸手好奇的指了指，灶台上不起眼的黑色小瓦罐。

    郑伯急忙开口道：“墨白小少爷，这是少爷专门让人做的，说是给江小姐的补品……”

    郑伯一边说着，一边也有些心疼的叹了口气：“江小姐没日没夜的在医院里看着，熬的可都是精气神，的确应该好好的补一补……”

    “哦……原来是爹地专门让人做给妈咪的好吃的……”小家伙故意拉长了嗓音，语气里带着一丝别样的味道。

    说完，就立刻头也不回地朝着楼上的方向跑去，一溜烟的消失在了转角处，把这个“情报”告诉了衍宝和甜甜。

    “哇！爹地专门让人给妈咪炖了汤吗！那要不要告诉妈咪！”

    衍宝眼神一亮，一边说着，一边立刻就要转头往房间外跑！

    墨白却是眼疾手快的，一把拉住了他的胳膊，煞有介事道：“当然不能说了！要给妈咪一个惊喜才行！”

    “也对哦……那还是一会儿吃饭的时候再说！”

    衍宝恍然大悟的点了点头。

    甜甜始终没有说话，小脸的神色却有些耐人寻味。

    好像又可以给爹地加一点分了……他今天的表现，也不错呢！

    ……

    午饭时间——

    墨白和衍宝主动承担了给楼上的甜甜送饭的任务。

    随即便又一溜烟的从楼上跑了下来，飞快的坐在了餐桌前。

    没过多久，果然便看到厉北爵和江宝宝，一前一后的从楼梯上走了下来。

    江宝宝扫了一眼餐桌，眼底忍不住闪过一丝惊讶。

    “今天怎么做了这么多好吃的？我们几个吃不完吧？”

    她一边说着，却没有在自己平时的位置坐下，而是坐在了较远一点的地方。

    厉北爵动作一顿，有些不解的扫了一眼江宝宝的方向。

    她坐那么远干什么？

    那个位置是离自己最远的……

    厉北爵张了张嘴，想要说些什么，却看到江宝宝已经坐了下去，只好又把话咽回了肚子里。

    随即眼神便缓缓落在了，桌子正中央的那只黑色小瓦罐上。

    罐子的盖子已经被掀开，飘出一丝丝诱人的香味。

    下一秒，郑伯便立刻走上前来，先盛了一小碗汤，放在了江宝宝的面前。

    “谢谢。”江宝宝下意识的道了一声谢。

    刚要拿起勺子来尝上一口，便听到郑伯语气带笑道：“江小姐，这可是少爷专门让人给你熬的汤，你这两天在医院照顾甜甜肯定很累，这汤里加了些中药，是可以补元气的……”

    江宝宝才刚刚抬到桌沿的手，瞬间猛的放了回去，眼底也闪过一丝微妙。

    厉北爵专门让人给自己熬的汤？

    专门……

    江宝宝舌尖在口中转了一圈，下意识的多琢磨了一下这两个字。

    随即便听到，墨白也跟着开口道：“妈咪那你快尝一下！爹地专门让人煮的汤一定很好喝！”

    江宝宝猛地一愣，原本还有些犹豫，被小家伙这么一激，瞬间想也不想地回答道：“抱歉，我最近有些上火，恐怕不能喝这一类的汤……”

    她一边说着，一边有些抱歉的冲着厉北爵笑了笑。

    饭桌上突然安静了一瞬。

    两个小家伙和郑伯，都下意识的朝着厉北爵的方向看了过去。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，随即若无其事的开口道：“没关系，那就吃别的吧。”

    墨白和衍宝闻言，都忍不住露出了有些遗憾的表情。

    江宝宝却是狠狠的松了一口气。

    对！

    就是这样！

    不管厉北爵究竟是怎么想的，他现在……应该明白自己的意思了吧？

    江宝宝想着，这才飞快的拿起了筷子，打算抓紧时间吃完，上楼去陪着甜甜。

    用过了午餐，她果然一刻都没有多留，毫不犹豫的就转身上了楼。

    陪着小丫头聊了会儿天，又哄着她睡着，江宝宝这才回了自己的房间，打算休息一下直接去训练基地。

    可还不等躺下，却突然听到自己的手机响了起来。

    江宝宝急忙拿出手机，见到是蔡小糖打来的电话，便随手接了起来。

    “喂？在干嘛？”

    蔡小糖慵懒的语气，从电话那头传来。

    江宝宝随口答道：“没干什么，准备休息一下……”

    “那晚上有没有空？要不要一起出来吃饭？”蔡小糖顺口提出了邀约。

    江宝宝闻言，思索两秒，又看了看时间，这才答应道：“我倒是有时间，不过下午要去战队那边，吃饭的话，可能要七点左右了……”

    “没问题，正好那边是家酒馆餐吧，七点演出还没开始呢，那就这么说定了，我去定位子。”

    蔡小糖一边说着，一边已经打开了手机，飞快的点开了预定界面。

    两个人又说了几句，约定好了时间，这才挂断了电话。

    蔡小糖美滋滋的选了一个，能够看到舞台最佳视野的位子，留下了自己的电话。

    下一秒，便感到手机嗡的一下！

    “靠！”

    蔡小糖被吓了一大跳，险些直接把手机扔出去。

    拿稳了这才看到，手机屏幕上正显示着一个并不想看到的名字。

    蔡小糖忍不住皱起了眉，盯着看了几秒，又犹豫了半晌，终究还是认命的接了起来。

    “喂……又怎么了……我亲爱的好哥哥……”

    蔡小糖有气无力的，对着电话那头的慕琉苏问了一句。

    “在干什么？晚上有没有时间？”

    慕琉苏上来，便直接开门见山的问道。

    蔡小糖瞬间警惕的反问：“你问这个做什么？我晚上已经有约了！”

    “不是重要的约就推掉，今晚有个相亲。”慕琉苏语气慵懒，却不容置疑。

    蔡小糖闻言，瞬间炸毛。

    “又让我去相亲？有没有搞错！你上次不是答应我，只要去参加宴会，就一个月都不相亲吗！”

