    甲骨文球馆不愧是NBA最火爆的主场之一，勇士这赛季都这么烂了，他们的上座率依然还是那么高。

    现在勇士还没换老板，那个“不懂球”发福了的LOGO男也还没入主金州，说起来林易记得好像勇士打算在未来搬到旧金山，不知道后来这事儿成了没有。

    林易现在是走到哪都有球迷，今晚勇士队的主场也有很多“叛徒”，没办法，旧金山华人多，离奥克兰又不远。

    当然，其中还有不少是某宇宙国的留学生，因为最近某宇宙国发表了一篇新闻，他们认为林易是宇宙国的后裔。

    看到这篇报道时，林易打算在夏天介绍加里纳利去宇宙国玩一圈，让这位“纽约炮王”去祸害祸害宇宙国的妹子去。

    今天的甲骨文球馆热闹非凡，毕竟张伯伦是前勇士名宿，美国人也相信宿命论，这场尼克斯和勇士队的比赛，被不少人称之为跨时代的传奇之战。

    中二是种病，果然不治不行啊。

    ……

    言归正传，在比赛开始之前，老尼尔森和林易亲切地拥抱了一下，现在已经没有人会去质疑这位“疯狂的科学家”在夏天时的选择了。

    当时老尼尔森就说过，非林易和库里不选。

    事实证明，老尼尔森是对的。

    因为某只傻柴新秀赛季就报销了，球迷们可不瞎，詹宁斯那种铁匠现在已经没人认为他比库里强了。

    可怜的詹宁斯，明明他那场单场55分是真的花式吊打了库里……

    小学生现在的人气还不能和未来比，但是甲骨文球场有不少球迷已经开始穿他的30号球衣了。

    当然，今天穿林易球衣的球迷更多……

    在万众瞩目中，现场大屏幕给出了今天两队的首发。

    尼克斯：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道奇。

    勇士：图里亚夫、马盖蒂、安东尼莫罗、埃利斯、库里。

    老尼尔森不愧是疯狂的科学家，直接派出了小个阵容来和尼克斯玩儿。

    那么问题来了，本赛季图里亚夫场均4.9分、4.5篮板、1.2盖帽，出场时间为场均20.8分钟。

    而米利西奇场均6.1分、5.6篮板、1.4盖帽，出场时间为场均17.5分钟。

    从数据上来看，米利西奇明显更高效，可是为何图里亚夫给人的印象就是猛男，米利西奇就是大软蛋呢？

    在跳球时，任凭图里亚夫再凶悍，林易轻轻一点球就到尼克斯这边了，讲真，有的时候人长得凶果然自带三分铁血光环。

    但是吐槽归吐槽，林易对图里亚夫还是很敬佩的，图里亚夫打NBA前接受过心脏手术，医生都劝他别剧烈运动，但是图里亚夫后来在NBA一打就是N个赛季。

    另外值得一提的便是很多人都想不明白湖人和尼克斯为什么对球星的吸引力会相差如此之大呢？

    因为别的不说，湖人比起尼克斯厚道得多，当时图里亚夫接受心脏手术，湖人为他出了手术费，而且帮助他重回了NBA的舞台。

    巴斯家族很看重球员归属感这点，所以未来科比在湖人也得到了善终，不管湖人是不是为了宣传自己，他们后来还让一位名叫安德烈英格拉姆的NBDL球员过了一把NBA的瘾。

    而尼克斯相比之下就差了不少，尤因职业生涯末尾更是灰溜溜地离开了纽约。

    ……

    甲骨文球场上，尼克斯今晚开场的第一攻，负责主防林易的马盖蒂有力量有速度，是一位难缠的对手，林易也不急，直接把球吊给空切的大卫李。

    盯防大卫李的图里亚夫虽然凶悍，但是这种球员很容易吃假动作，大卫李骗开图里亚夫后轻松打进，为林易成功献上一助攻。

    “尼克斯的配合现在是越打越好了，他们的传切体系非常流畅。”巴克利最近不知道该怎么吹林易了，所以干脆拿起奶瓶开始疯狂奶尼克斯了。

    肯尼史密斯则有不同看法：“到了季后赛他们还能这么打吗？季后赛的防守强度可比常规赛高多了。”

    勇士队的替补席上，老尼尔森的目光一直在注视着大卫李，他知道现在勇士想交易来林易已经不可能了，但是大卫李的合同今年夏天就到期了。

    老尼尔森一向很喜欢这种技术好的白人内线，他觉得库里加大卫李，似乎也是一对不错的组合？

    球场上，今晚库里的手感有些炸，挡拆完后迎着林易就是一记夏姬霸扔，你别说，库里的手速已经有越来越快的趋势了，这记精彩的***过后，现场响起了一阵欢呼。

    小学生得意地冲着林易挥舞着拳头，林易打算下个回合就叫挡拆来单打库里还以颜色。

    埃利斯一脸郁闷地看着库里的背影，自从被老尼尔森警告后，埃利斯就更不喜欢库里了，埃利斯一心想去全明星，结果发现人们对自己全是批评。

    包括ESPN也没给埃利斯好脸色看，认为他效率低，废队友，是毒瘤型球员。

    未来有不少想给埃利斯洗白，但是事实证明，如果埃利斯真有能耐，这支勇士不会一直摆烂。

    尼克斯进攻，林易说到做到，利用挡拆让库里换防到自己之后就是一通背打，小学生撞不过，想机智地撤开后去断球，结果熟知库里套路的林易一个转身抹过小学生，轻松上篮得分。

    林易进球后对着库里比了个“嘘”的手势，这下库里也乐了。

    球迷们就爱看这个，以库里和林易的友谊，大家不会认为他们是在斗气，只会认为他们是在玩儿。

    结果这场对攻大战第一节打完，小学生投进了3记三分，拿到了11分1篮板和1助攻，而林易轻轻松松地就拿到了8分4篮板4助攻。

    ……

    第一节节间休息时，林易接受了现场主持人的采访。

    大家都觉得林易创造新记录是板上钉钉的事情了，主持人问他的问题多半还是比较和谐的。

    只有在林易说到对阵勇士破记录格外有意义时，现场球迷们开始起哄嘘起了林易。

    打完第一节之后，林易就不怕插旗这种事了，这支勇士队防守太烂，库里和埃利斯加起来就是一个超级大黑洞，根本无法阻挡刷数据已经刷得双眼喷火的林易。

    第二节比赛林易不歇，库里歇了4分钟后也回来，这一时期的库里上场时间还是很多的，未来遭遇脚踝大伤之后勇士队才逐渐减少了库里的上场时间。

    威斯布鲁克场均三双的那赛季，其实“神龟”场均上场时间也不多，未来NBA的球星上场时间基本都控制在33至35分钟左右，能够有效地减少伤病发生的概率。

    林易第二节连连助攻得手，半场结束时林易的助攻已经来到了8次，篮板球也有7个，巴克利认为只要不出意外第三节林易就能完成三双。

    巴克利在中场点评时开始了自己对林易的疯狂毒奶。

    “我认为那些说林的数据有水分的人们可以闭嘴了，因为在林的这次十连三双中，有一半是三节就打出来的！而且别忘记了，尼克斯如果今晚战胜勇士就是十连胜了。”巴克利的话说得很多林黑哑口无言，肯尼史密斯这次也站队巴克利这边了，不少本来想靠黑林易找存在感的名宿们在内心里都恨死巴克利了。

    你巴克利做解说，名气是有了，稳定的退休工资也拿到了，还时不时能吹一下自己，可是我们呢？

    要知道以前的NBA球员工资待遇可没现在这么高，加上做运动员时挥霍无度，NBA的破产球星多不胜数。

    很多人都不希望自己退役后被球迷们忘记，像乔丹、伯德、魔术师那群人还好，他们留下来的不是记录，而是神话，但是一些打得不上不下的球星们就不一样了。

    比如埃利斯这样的，以后退役了还会有人记得他吗？

    NBA就是如此残酷，冰人乔治格文为何总是在上节目时不厌其烦地说自己的“指尖挑篮”已经失传了？

    说白了，人就是希望人们能够记住他。

    ……

    中场休息结束，第三节比赛开始，在第三节打到快一半时，只差一个助攻就能完成三双的林易还真致敬了传奇一回！

    当时尼克斯发动快攻，中路运球的林易明明是向左侧传球，并且他传球手的方向以及视线全部都是对着左侧的队友，可是篮球最后却鬼使神差地传到了右侧跟进的钱德勒手上。

    钱德勒接球时整个人都是懵的！

    庆幸的是钱德勒把球给打进了，不然林易的三双进度要被拖慢不少。

    看到此球的巴克利激动地跳了起来，“噢！我的上帝呐！手枪式传球！手枪式传球！！”

    肯尼史密斯更是一直在惊呼皮特马拉维奇的绝活终于有人继承了！

    甲骨文球场的勇士球迷们在看了大屏幕回放之后纷纷倒吸了一口凉气，他们中的不少人都只是在故事中听说过有关“手枪式传球”的传说！

    今天亲眼见证，实在是匪夷所思。

    德安东尼抱着自己的脑袋，他就像是当年见证了罗纳尔多外星人表演的巴萨主帅老罗伯森，德安东尼不停地询问着尼克斯教练组的成员们：“告诉我，告诉我，他还能做什么？他还能做什么？”

    致敬经典！

    林易以这次手枪式传球收获了自己连续十场NBA比赛的第十次三双！

    这一刻，NBA历史连续三双记录成功易主！

    而林易的这次“手枪式”传球，更是唤醒了无数50、60后NBA球迷的回忆。

    皮特马拉维奇，没有人知道如果NBA的三分线早点出现，皮特马拉维奇这位夏姬霸打的球星能创造怎样的记录。

    英年早逝的手枪给人们留下了太多太多美好的回忆。

    “这一刻起，林已经预订未来名人堂了！”巴克利从解说席上站起为林易鼓掌道。

    “这场比赛注定会载入史册！”肯尼史密斯激动地说道。

    ……

    在人们的感慨、震惊、回忆之中，尼克斯最终在客场133比119击败了勇士，林易全场比赛出战37分钟，拿到了27分14个篮板12次助攻3次盖帽1次抢断的全面数据。

    十连三双，震古烁今！

    “林，可以告诉我们，你此时此刻的心情吗？”赛后，记者们问道。

    “我很高兴也很激动，因为这项记录十分伟大。”林易回答道。

    “林，尼克斯本赛季的目标是总冠军吗？”记者们吸取了经验教训，不给任何林易发挥的空间。

    “当然，心若在，梦就在，大不了从头再来！”林易直接引用了一句经典的广告词回答道。

    记者：“......”

    这个夜晚，又是不眠夜了。

    库里看着好友那愈发高大的身影，握紧了自己的拳头。

    ……

    PS：爆肝第二更到！