    “没错，现在既然已经到了这种程度了，也就没有继续留下这个必要了，我们现在赶快离开吧。”

    叶尘说完便看向了一旁的宁金瑶好像根本不在乎南宫松月的感觉一样。

    “叶尘，我也是这么想的，我们现在赶快离开这里吧，毕竟已经被困了那么长时间了，不是。”

    “没错，现在我们赶快离开这里。不过我想要询问你们的事到底你们要不要返回自己的家族之中再干一些其他的事情。”

    听到了叶尘的话，这两人都愣在那里，她们一时也难以抉择，因为要返回家族的话，就说明自己还要面对这这些家伙无休止的追踪，但是不回去的话，那肯定也没有什么再回去的机会了。

    “好了，现在你们在路上慢慢的想，现在我们必须要赶路了，不然到时候等那些刺客组织的人搜查了过来，就真的没有什么办法了。”

    叶尘没有在等她们想好到底要不要弄这个东西，直接替她们应了下来。

    叶尘知道，现在根本就不是再等下去的时候，毕竟现在已经到了如此紧急的时刻了，再不离开的话就真的直接会被刺客组织的人给围在这里。

    听到了叶尘的话，宁今瑶轻轻的点了点头。

    “好，叶尘，既然你已经做了决定了，那在路上的时候，我会告诉你我的想法的。”

    南宫松月这个时候也凑了上来，重重的点了点头。

    因为既然你定要已经做出了决定她也不再反驳什么了就这样吧。

    “叶尘，我直接跟着你走吧，反正现在南宫家也没有什么可以让我留恋的了。”

    南宫松月想了一会儿之后，便做出了自己的决定，因为她知道自己之前已经说过要跟叶尘一起过去了，但是现在因为这个事情耽搁了，根本就没有跟着他。所以她有点儿害怕叶尘会丢下自己便立马做出了决定。

    而宁今瑶因为要留在赵家这继续掌控，所以说也就没有说要继续跟着叶尘。

    “叶尘那我就返回赵家吧，赵家要是没有我的话肯定会乱成一团的。”

    叶尘听着宁今瑶的话，轻轻的点了点头他自然也知道，赵家现在是什么情况。

    肯定是不能离开这个人的，所以宁今瑶的职位其实也挺难受。

    因为现在赵家的家主不知道去哪里了，所以宁今瑶也就成了赵家唯一的主事人。

    “现在看来，赵家也就这个样子的，要想之后会出现什么改变的话，就只能靠赵满阳了。”

    叶尘听了他的口气，也同意了他的话，因为强行的把宁今瑶留在自己的身边，也不会对自己有什么帮助。

    既然她都已经这样说了，那直接把她留在那里也挺好的。

    “好，那等一会儿，我便会返回赵家，把你留在那里。不过到时候你要把自己的行动完全的隐藏起来，不能让他们发现。”

    因为叶尘害怕自己把宁今瑶带回去之后，刺客组织的人会发现宁今瑶回来了。

    就这样在询问她自己到底去了哪里，他到时候她要是不说的话，便会陷入危险之中，她要是说了，那自己的行踪会完全的暴露。

    其实这个时候叶尘也十分的头疼，因为他不知道自己到底要不要把宁今瑶给送回去。

    “算了既然他要回去的话那就回去吧我不和她说之后会去哪就好了。”

    叶尘轻轻的点了两头，因为自己毕竟已经答应他了，要是再不兑现的话，那肯定就看起来就很让人不舒服。

    “好，现在我赶紧把你送回去，到时候我要隐藏行踪，就不能再在赵家待下去了。”

    宁今瑶听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，随后点了点头。

    他知道叶尘根本就不能交流，虽然说他十分想要和叶尘在待在一起，但是现在看来根本就没有那个时间了。

    “这一次我很可能要前往上界了。”

    叶尘冷不丁的来了这么一句，宁今瑶听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “等到我到了那里之后，一定会替你寻找你家族的消息的。”

    “我知道了，叶尘到时候就拜托你了。”

    宁今瑶刚刚还想要再说些什么，但是在听到叶尘最后的话语之后，也回过了身来点了点头。

    “放心吧，既然是我已经答应了你的事情，那就肯定会做好的，到时候我会来下界再通知你的。”

    叶尘虽然不知道要怎么样才能穿梭于两个世界之中，但是他感觉既然有着上界的长老来到了这里，那就是说这个是有着方法的，到时候自己只要掌握了方法，就能完美地前往两界。

    “好，现在马上就要到赵家了，你准备吧。”

    叶尘来到这里之后，天空早已变成了黑色，现在可以说外面根本就没有一个人了，叶尘的神识也完全的展开。

    因为他害怕啊一旁有着刺客组织的探子会盯着这里，到时候知道宁今瑶要回来了，那等待赵家的又是一个猎捕了。

    “还好这里并没有什么刺客组织的探子，好了，现在就该我们分别的时候了。”

    叶尘轻轻的叹了口气没有再说什么，因为现在是必要的分别，不需要再挽留。

    宁今瑶自然也知道叶尘现在心中的想法轻轻的点了点头

    这个时候两人没有再说一句话就这样完成了一次无声的告别，随后，两人都缓缓的离开了这里。

    南宫松月看着这一幕，轻轻的叹了口气，因为现在她什么也插不上。

    “没想到竟然也有我南宫松月插不上话的时候。”

    “好了现在是时候离开这里了，你呢，真的就决定一直跟着我了吗？”

    叶尘，到了现在这个时候自然是要询问一下她的，不然到时候自己因为这个事情没有和她说好，那就出问题了。

    “没错，叶尘，我既然已经决定了，那就肯定不会就这样离开的。”

    南宫松月看起来，十分坚定地对着叶尘，重重的点了点头。

    叶尘看着南宫松月的样子，也没有深究她为什么要这样说，轻轻的点了点头。

