
　　烈逸刚好开着电脑，还不等他打开，他这边就已经自动弹出了消息。

　　看见屏幕上的画面也是吓傻了！

　　黎嫣和林谦！

　　两个人喝酒的画面曝光了！

　　他们被拍到的照片还真的不少，其中好几张两个人看上去那么亲密，似乎是在咬耳朵，黎嫣的表情露出了醉态，眼神有些迷离，加上就把喧闹的环境，给人一种放荡的感觉。

　　娱乐报道里的用词更是大胆，直接贴出了黎嫣的名字，过气歌手林谦搭上女总裁，小狼狗和御姐的故事。

　　而且还有一些报道中不但贴出了昨天晚上两个人在酒吧的照片，还有一些之前的照片，只不过比较模糊，但是烈逸看得出来就是黎嫣和林谦。

　　原来他们两个已经私底下见过那么多次了，而且看上去每一次都玩得那么开心。

　　“逸哥，你看见了吧？这是怎么回事啊？我不是都已经告诉你，小心后院着火了吗？怎么你还是没有把黎嫣拿下啊！”

　　江英南一看到新闻的时候，整个人都炸了！

　　公司的人都说这是好事，因为他们签约了林谦，正准备给林谦发布一张新专辑，如此一来，林谦的曝光度有了，回头专辑的销量就可以放心了。

　　这事如果发生在别的女总裁身上，江英南求之不得呢，毕竟自己公司没损失，可这事发生在烈逸身上，他就不能不管了！

　　烈逸看着那些照片愣愣地出神儿。

　　“逸哥，你打算怎么办？”江英南问。

　　“你们公司这边是准备怎么处理的？”

　　“公司当然不会理会了，这事闹的越大，林谦的曝光度越高，现在特别流行小奶狗，尤其是黎嫣最近的曝光度也够可以的，堪比一线女明星了，这对于林谦的发展自然是好的，可是你这边……所以我把这件事暂时按下了，看你这边是什么意思。”

　　烈逸一阵头疼，这件事竟然还牵扯到了江英南这边，着实让他有点头疼。

　　“你先让我缓缓。”

　　“好，逸哥，你赶快拿主意做决定，还有黎嫣那边，你们两个千万要沟通一下，不然这件事就真的完了。”江英南再三嘱咐。

　　挂了电话，烈逸按揉着自己的眉心，一波未平一波又起。

　　不过现在最重要的就是马上和黎嫣联系一下才好，黎嫣那个性子可别做出什么过激的事情来。

　　没想到的是，烈逸这边还没有联系上黎嫣的时候，钟婷就给烈逸再一次打了电话，“阿逸，你赶快回来，刚才你爸爸发了很大的脾气，他给黎嫣打电话了，要黎嫣马上过来一趟，我看大事不妙，黎嫣有没有和你说啊？”

　　“没有！小妈，你去门口拦住她，别让她和我爸见面，我马上过去！”

　　说完烈逸立即挂了电话，快速拿上自己的车钥匙，开车回家！

　　一路上他把车子开得飞快，他是真的担心黎嫣在自己爸爸面前乱说话，如果真的那样的话，自己和黎嫣就真的要完了。

　　结果路上竟然堵车了！

　　黎嫣接到烈镇的电话也吓了一跳，自从和烈逸结婚之后，她和烈家的人都没有接触过，这么突然接到烈镇的电话，她也十分诧异。

　　她并不知道发生了什么，接到电话的时候，她正在会议室里开会呢。

　　烈镇的命令，她可不敢怠慢，不管她和烈逸之间如何，烈镇终究是长辈，是她名义上的公公，所以黎嫣迅速开车赶往烈家。

　　到达烈家的时候，黎嫣发现所有的佣人都用一种怪异的眼神看着她，她觉得莫名其妙的。

　　快要走到客厅的时候，钟婷走了出来，一下子就把黎嫣拉到了一边，“怎么就你一个人？”

　　“我……”黎嫣一时间不知道该如何回答。

　　“阿逸呢？”钟婷再次问。

　　“他在……”黎嫣更不知道该如何回答了，“公司。”

　　也就只能撒谎了。

　　“他怎么还在公司啊？”钟婷一听这话就急了，刚刚烈逸打电话不是说要拦住黎嫣的吗？怎么现在烈逸还在公司？

　　难道情况有变化？

　　钟婷也是被这小两口搞得一头雾水。

　　“是，是啊。”黎嫣只能尴尬的回应。

　　钟婷用拳头捶了一下自己的手心，“这可坏了，这个阿逸究竟是怎么想的啊？”

　　黎嫣也不敢多问，也不敢多说，看着钟婷在那里自言自语。

　　客厅里又传来了烈镇暴躁的声音，好像是有茶杯打碎了，烈镇开始骂人！

　　眼瞅着躲是怎么也躲不过去了。

　　钟婷把心一横，“嫣儿，你跟我进来，一会儿和你爸好好说话，你爸问什么，你就老老实实回答就好了，不用害怕，有在呢。”

　　“哦……”黎嫣甚至不知道钟婷在说些什么。

　　钟婷把稀里糊涂的黎嫣就带到了客厅里，客厅里的佣人在打扫地上的碎片。

　　看见黎嫣进来，烈镇总算是恢复了几分理智，坐在了沙发上，这才有了几分长辈的样子。

　　“坐吧。”

　　钟婷拉着黎嫣坐在了沙发上。

　　“说吧，新闻究竟是怎么一回事？”烈镇板着一张脸。

　　这还是黎嫣第一次看见烈镇如此凶神恶煞的样子，她之前对自己的父母可以随意一些，可这毕竟是烈逸的父母，自然是不敢造次的。23sk.Com

　　“什么新闻啊……爸？”

　　黎嫣本想叫叔叔的，可一想到自己和烈逸都结婚了，急忙改了口。

　　“你还不知道呢？”钟婷于是拿出手机给黎嫣看。

　　黎嫣看见新闻上的内容也是措手不及，自己和林谦被拍的真真切切的，还有几张像极了他们在亲吻似的！

　　他们是怎么被拍到的？她竟然一无所知！

　　“我从来都没有想到这黎家的女儿竟然如此不检点！”烈镇本就因为黎嫣之前的种种行为有些不满意，他们更期待地是黎姝嫁过来，谁知道黎姝竟然做出了那样的事情。

　　所以烈镇原本是对两姐妹都十分失望了，可是婚约在先，加上之前确实欠了人家的人情，他也就忍了，谁知道黎嫣竟然闹出这样的事情来。

　　黎嫣恨不得找个地缝钻进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第620章 爆发绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 