    进入到灵宝空间之内，前一刻还生龙活虎的周泰，下一秒就拿出了铺盖，躺上去休息了。

    一口气泄了，才恍惚发现自己无论从身体还是内心都是如此的疲惫。

    因为灵宝级弓箭是自动锁定瞄准，可以左右手换着开弓，就是这样，到最后也几乎快拉不动弓弦了。

    这也就是他的身体有强化点强化，比同等级的修士强太多，如果换成其他筑基修士，很可能在开弓几百次之后就废了。

    在睡着前，周泰心里想着：如果被抓了，自己此刻也没有办法，先睡了再说。

    原本以为在这空间之内，可能会随着泥宝宝的运动出现动荡，但却平稳的不要不要的，这样很好。

    可能是没多久，也许是过了很久，周泰才从睡梦之中醒来。

    平时都是在有灵气的环境之中，可以根据灵气的恢复程度来判断过去了多久的时间，但是此刻，这灵宝空间之内空气是存在的，但却没有灵气存在。

    入眼是一片漆黑，周围几乎什么都没有，就像待在一个非常大的空旷仓库之中一样。

    神识无法完全伸展，会产生一种压抑的感觉，神识的感受是一种狭小与空旷并存的怪异感。

    并且出奇的安静，所有的声音来源都是出在自己的身上：衣物的摩擦声、呼吸声、甚至是自己的心跳声都可以听到。

    之前进入这灵宝空间，都是进来看看就走，从来没有在这里待过太长的时间，此刻的这种感受，让一个人对孤寂这种感受更加强烈，周泰特别有一种出去的冲动。

    明白自己是避难来了，压下了自己这种冲动。

    此刻没有感觉到外界有什么异常，就是最好的消息。

    如果这灵宝空间被人发现，对方必然要先毁掉自己的神魂印记才行，而毁掉修仙者的神魂印记，被毁者都是会生出感应的。

    如果情况糟糕到自己被毁灵宝空间神魂印记的程度，周泰就会等别人在这灵宝之上重新烙印神魂印记进来抓自己的时候，回收所有强化点。

    这样就能再拉一个垫背的，甚至会是一个元婴期的修士垫背。

    感受着身上仍然存在的血色气息，周泰开始检查起自己的收获。

    毕竟，大小两个麻袋的收获，如果此次不死，早晚都是要清点一遍的，正好此刻又无聊又有时间。

    首先是把单装灵石的储物袋挑了出来，然后开始不断的在这灵宝空间内往地上倒。

    “哗……哗……”左一储物袋，右一储物袋的，就像倾倒不值钱的破石头一样，一会的时间就把装灵石的那些储物袋都清空了，灵石堆成了一座小山。

    看着这些灵石，周泰也开始了犯愁，因为以战养战，这些灵石，除了大多的下品灵石之外，其他灵石都是空灵石！想要这些空灵石都变满，是一个浩瀚的工程！对于可以用强化点来制造灵石使用的周泰来说，这些空灵石对于周泰来说，对自己的作用并不是很大。

    一般以灵石为交易的时候，都是满灵气的灵石，换成空灵石的话，会大打折扣。

    但上品灵石，哪怕是空的，也是很保值的，因为吸收灵气快，恢复的也快。

    所以周泰就开始了挑选起了灵石。

    “一块、两块……一千一百块……五千六百块……”他开始了一块一块查灵石的时光。

    查的无聊了，就又睡了一觉，起来后，把之前查过的灵石，用神识很快就核对了一遍。

    如果用神识，这些灵石可以很快查完，但不确定要在这里能待多久，只能是有一个打发时光的事务，就慢慢来，要不然没有事情可做，憋在这安静的空间之中，他怕自己忍不住会出去。

    能用一时半刻就做完的事，周泰用了很久，只不过他没坚持住多久，查完中品和上品灵石的数量之后，剩下最多的下品灵石的时候，周泰直接用神识分出标准灵石和空灵石，然后用神识查了出来，最后清点出：上品灵石三千一百零六块，中品灵石四万七千多块，下品灵石最多，六十多万块，下品灵石之中空灵石只有十五万多枚。

    有心想把这些灵石用来修炼，但想了想，下品灵石之中微弱的灵气并没有多大的作用，五六万块下品灵石全用了，汇集的灵气加在一起也就比自己身体灵元全满时候的灵气差不多，还不如留着以后买一些东西用。

    之后周泰又归类了其他的物品，光是丹药就装了几个储物袋之多，只不过太多的丹药不认识罢了，但明白数量越稀少的，可能就越贵重，对稀少的丹药就行了单独分装。

    法器两万多件，灵器四千多件，法宝几十件。

    从这些归类总结之中来看，这些出来打劫的宗门修士也不是多富裕，如果换成流云宗筑基金丹的装备程度，灵器和法宝的数量至少也能往上翻一番，甚至翻两翻。

    功法归类，一些杂物归类，一些不明作用的东西归为一类，留到有时间的时候，慢慢研究。

    毕竟能被放到储物袋中保存，就不太可能是简单的东西，看着这些东西，周泰想着没准自己就能发现什么好东西，毕竟就算不够好，加点之后，可能就变好了。

    除了这些东西之外，剩下最多的物品，就是保存在玉盒之内的各种灵药了。

    上万株各种药草，周泰凭借自己扎实的杂役知识功底，也是经常遇到分辨不出的灵药，都暂时归类到一起。

    真是网大捞鱼就多，仙子需要的那六种灵药，周泰竟然发现都有，而且有的都不止一株。这让周泰知道，这修仙界有些东西看起来稀缺，只是在一些修士手中不出手而已，他们要么是自己以后需要用，要么是想要交换某样物品才会出手。

    最大的可能是没有一个完场敞开的交易平台，除了自己宗门内部，大多是一些零星的坊市提供交易。

    所有的储物袋清理完毕，周泰正打算仔细研究那些分辨不出作用的物品的时候，突然发现自己身上那些血色气息开始缓缓消散了。

    周泰一瞬间欣喜若狂，一直没什么特殊情况，很可能已经暂时脱离了危险，最担心的就是这些血色气息，如果一直去不掉，难道还一直躲藏不成？竟然会随着时间而自行消散，这真是一个天大的好消息。

