    鸿钧道祖三人不停地对轰着，一道又一道法则之力不断的从他们的手中爆射出去，一次又一次的撞击在了对方的身上，爆炸不停地发生，大地被夷平，山川被湮灭，天空被撕裂，一道道的空间乱流四处飞溅。

    三天三夜的激战之后，通天、帝霸、鸿钧道祖三人的体内元气耗费了大半，身上的气势和衣衫也是有些狼狈，他们三个人的脸色苍白无比，看上去都十分的疲惫，身上也是伤痕累累，显得十分的凄惨。

    通天带着帝霸身负重伤的逃走了，而鸿均道祖也是奄奄一息。

    鸿钧道祖的身上到处都是创伤，尤其是他的胸膛处，被帝霸的手掌划开了一条触目惊心的刀疤，鲜血从鸿钧道祖的伤口中流淌出来，滴答，滴答的落在了地上，显得格外的刺眼，而他的身上的衣衫更是被彻底的粉碎了，露出了他结实无比的身体。

    通天盘坐在地上，运用着自己的内力疗伤。

    帝霸的脸色显得十分的苍白，显然，他的伤势也没有好到什么地步。

    通天看着帝霸，“帝霸你的天资不错，以后你若是没有去处就跟着我吧，我收你当徒弟再怎么样”

    “求之不得，刚才若不是您出手帮助，恐怕我早就死在鸿均道祖的手下了”帝霸点了点头恭敬的说道。

    "好，以后我就是你师傅，我们师徒联手杀死他们两个，为我们自己报仇！"通天点了点头，说道。

    "多谢师父"

    帝霸连忙恭敬的道谢道。

    "哼！"

    "你现在已经受了重伤，我先运用我的法则之力帮你疗伤，你放心有我在以后没人能轻易杀死你”通天道。

    "多谢师父！"帝霸闻言顿时一阵狂喜道。

    "你先闭上眼睛吧！"通天道。

    "是！师傅！"闻言，帝霸也没有多问，便直接闭上了眼睛，将自己的身体放松了下来，静静地享受通天给他疗伤带来的快乐。

    见状，通天也是暗暗地点了点头，然后便开始施展他的法则之力帮助帝霸疗伤，同时，他的灵魂之力不断的注入到了帝霸的灵魂之中，帮助帝霸恢复伤势。

    很快，通天道祖的法则之力便帮助帝霸疗伤成功了。

    而帝霸的伤势也是完全恢复了。

    "呼呼呼！呼哧呼哧！"

    睁开眼睛，帝霸喘着粗气，脸上也是挂着笑容。

    "哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！我的伤势终于痊愈了！哈哈哈哈哈！"帝霸一脸兴奋的大笑着，他的脸上满是喜悦之色。

    "嗯！"通天点了点头，"这次的确是辛苦你了，不过，这只是你暂时恢复了伤势而已，我想要恢复你的伤势并非难事。"

    "那是自然，师尊的实力实在是太厉害了，这一点我早就知道了，我也知道以师尊的实力想要恢复我身上的伤势根本就是轻而易举的事情"帝霸说着，脸上的表情变得更加的灿烂了。

    "嗯！你现在就先回到你的世界中休息一段时间吧！"通天道。

    "是！师傅！"帝霸恭敬的答应道，

    翌日

    通天来到了帝霸的面前，“徒弟，我看你的伤势已经好得差不多了，你想学习什么武功我都可以教你”

    "多谢师傅！"帝霸连忙躬身拜谢道。

    "好啦！不用客气了，我现在就教你一门新的武技吧！这门武技叫做《混沌九转玄功》是我在混沌时代得到的武技，是混沌时代最顶尖的武技之一，可以让你拥有超越至尊巅峰强者的实力！"

    "是！师父！"帝霸感动道。

    "好了，开始修炼吧！"通天点了点头。

    帝霸没有任何的犹豫，立刻盘膝坐在地上，开始了修炼。

    帝霸盘腿坐在地上，他的周身弥漫着一层淡黄色的光芒，光芒笼罩了帝霸，让帝霸的身体都被包裹了起来，这是一种特殊的防护法宝，只有在修炼的时候才能够施展出来。

    此时，帝霸正在吸收着通天给予他的混沌之力，这股力量是最纯净的混沌之力，是帝霸所需要的，这股混沌之力对于他的伤势也是有着很好的帮助。

    帝霸盘膝而坐，不断的运用着他的功法修炼着，同时，他还催动着体内的法力，将他的伤势一点点的治愈，恢复着。

    很快，时间便过去了三天时间。

    "轰！"

    一股浩瀚的威压突然从帝霸的身上散发出来，这股威压是如此的恐怖，如此的强横，甚至是让通天的脸色都是忍不住一变，眼眸中露出了震撼的神色。

    "师尊，怎么了？"

    察觉到了通天脸上的异常，帝霸也是连忙问道。

    "你的伤势终于完全康复了，从今天开始，你就不要再隐藏自己的实力了，尽管放手的施展你的实力吧，我想看看，你真正的实力到底如何！"通天看着帝霸说道。

    "是！"帝霸恭敬地答应道。

    帝霸也是站起身子，双臂一张，浑身的气势瞬间爆发，体内的法力疯狂涌动着，身体周围的空间仿佛要坍塌了一般，一圈圈肉眼可见的能量涟漪扩散而出，向着四面八方席卷而去。

    "师尊，我已经恢复了全部的实力，请师尊指教！"帝霸朝着通天微微一礼，道。

    "嗯！"通天点了点头，"你的实力确实比以往更加的精进了许多，不愧是我的徒弟，我的徒弟都是最优秀的！"

    说话间，通天的脸上也是充斥着欣慰的笑意。

    通天道："现在，我就将《混沌九转玄功》传授给你！"

    "是！师父！"帝霸恭敬地答应道。

    "《混沌九转玄功》是一门极为高深的武功，修炼到了极致，可以让你拥有堪比至尊境初期的实力！"通天缓缓的解释道。

    "堪比至尊境初期的实力？"听到了通天的解释之后，帝霸不由得惊呼出声。

    "呵呵！这门《混沌九转玄功》乃是一位大能创造出来的一门绝学，可以让人拥有媲美至尊境初期实力的实力，你可以试试！"通天道。

    "嗯！多谢师尊！"帝霸再次恭敬的道谢。

    帝霸也是深吸了一口气，开始修炼《混沌九转玄功》。

    帝霸开始修炼，他身体周围的混沌之力不断的翻滚着，向着他的体内汇聚过去，而且，他的身上更是闪烁着五彩霞光，一股股澎湃的力量波动散发了出来，让虚空都是剧烈的颤抖了起来，仿佛随时都会被撕裂一般。

    “帝霸，怎么样，这《混沌九转玄功》的实力还可以吧”通天看着帝霸说道。

    "师父，这门武技果然非同凡响，我现在感觉自己的实力比以前强了不少！"帝霸连忙道。

    "嗯，那就好！"通天点了点头，"你继续修炼吧！等到你的伤势彻底的恢复之后，你便可以出徒了。

    现在，你先将你的《混沌九转玄功》第六转练成吧！我相信，以你现在的实力，一旦将这门武技修炼到极致，你的实力定然会再上一个台阶！"

    帝霸闻言也是点了点头，随即他便沉浸在了修炼之中。

    半年后，帝霸终于是将《混沌九转玄功》的第六转修炼完毕，这半年的时间，他的实力又增强了许多，达到了至尊境巅峰的水平！

    修炼结束之后，帝霸连忙离开了修炼室，来到了广场，恭敬地对着通天行礼道："师父，徒儿已经完成了师尊交待的事情，我现在就可以离开这里回去修炼，我想要赶紧突破到至尊境中期。"

    "好！"通天点了点头，道。

    "徒儿告辞了。"

    帝霸说完之后，便转身向外走去，但是，他刚刚走了几步，却是停下脚步了。

    "师父，徒儿有个不情之请！"帝霸看着通天说道。

    "哦？什么事？"通天疑惑地问道。

    "徒儿希望师父能够留下我。"帝霸郑重地道。

    "留下你？为什么？难道你不打算回到你们的家族了吗？"通天疑惑地道。

    "不是的，我们的家族早已经没落了，我也已经不是他们的家主了。"帝霸摇了摇头，苦涩地说道。

    "原来是这样啊，你现在就跟我回我的府邸吧！"通天说道。

    "谢谢师父！"

    帝霸再次朝着通天抱拳道。

    "嗯！好了，你就不用和我这么客套了，以后，你就在我这里修炼吧，我会传授你更多的东西！"通天摆了摆手说道。

    "是，师父！"

    .......

    "师父，我已经突破到至尊境巅峰了。"

