    苏瓷主动离开王琳然，找了个冷清的角落坐下去，有一下没一下的吃着手边的蛋糕。

    见客户很无聊，幸好这餐品还算不错，今天也没算白来一趟。

    “听说今晚的主角是萧爷，他这几年大部分时间国外，但是风流的名声可没少在我们这传开。”

    “哎，这些有钱人家的公子有几个是情深不忘的，像萧爷这种的倒还算得上是实诚的人了，封氏总裁的事你又不是没听说。”

    苏瓷听着旁边两人的议论声，一边在暗暗自喜，听到“萧爷”这两个字时，心里又没来由的咯噔一下。

    整个临安城能被人称之为“萧爷”的，恐怕也就只剩下萧枭一人了吧。

    出身自军区世家，偏偏染上了一身浪荡不羁的性子，整个临安城没几个人敢惹这尊大佛。

    恰好她苏瓷就是那极少数人当中的一个。

    以前苏家还没没落之前，萧家的老宅和苏家靠得很近，她们两可是从小玩在一起的。

    可是后来……

    想至此，苏瓷的眼中划过一丝寂然。

    但是想到过会儿要见的人是萧枭，苏瓷觉得，自己现在还是三十六计，走为上计！

    正当苏瓷打算从座位上起身时，包厢的门被人从外面推开。

    来人被几个保镖簇拥着，鼻子上架着没镜框的金边眼镜，一双桃花眼无时无刻都在流露着柔情。

    尽管这么多年没见，萧枭的容貌还是那般摄人心魄，只是那张熟识的面庞上，似乎又多了几分矜傲。

    匆匆扫过一眼后，苏瓷快速低下头，把自己的长发拉拢到脸上，发尾更是扯得蓬乱。

    现在所有人的目光都聚集在萧枭那里，应该也不会有人注意到她的离开。

    想到这儿，苏瓷更是加快了脚步。

    然而，往往总是事与愿违，正当苏瓷好不容易走到门口时，一双手横亘在她面前。

    纤长的手指，白皙的皮肤透着粉嫩，这是一只让女人都羡慕的手。

    可是苏瓷的心一下子提到了嗓子眼，因为这只手的主人正是她时刻想躲开的萧枭。

    苏瓷把头埋得更低，生怕自己的脸露出来。

    萧枭的脸上挂着一丝漫不经心的笑容，歪着头开口，“美女，晚会这才刚刚开始，确定不再玩一会儿吗？”

    还玩？她现在巴不得找个地缝钻进去。

    苏瓷清了清嗓子，努力压低自己的声音，“我临时有点事，就不打扰萧爷进餐了。”

    “咦？”耳边传来一丝疑惑的声音，“你都没抬头看我一眼就知道我是谁？难道你偷偷关注我很久了？你是不是心仪本少爷。”

    心仪个屁！苏瓷暗自咬牙，这萧枭的性子和以前还真是没半点改变。

    “萧爷如此尊贵的人，当然看一眼就会记住，我还有急事，就不打扰你们了。”

    苏瓷说罢，低着头继续往前走，刚走出几步，又重新被拦下来。

    此时此刻，因为萧枭的缘故，在场不少人的目光全都聚集过来。

    “小美女，你是为数不多能够一眼就认出我的，抬起头给我看一眼嘛～”

    萧枭说话都带上了几分撒娇的语气，苏瓷气得差点没直接骂出声。

    “萧爷，我长的跟在场的美女比可差多了，我还是不打扰你了。”

    苏瓷又想往前走，可是一只手突然伸过来，直接强硬地抬起她的下巴。

    苏瓷的目光被迫和萧枭对上，男人的眸中闪过一丝疑惑。

    苏瓷心里“咯噔”一下，想到自己脸上的伪装，顿时又多了几分底气。

    “我不是已经提醒过萧爷了，我这长相实在入不了萧爷的眼。”

    桃花眼中忽然现出几分戏谑的神色，“我觉得你长得比那些莺莺燕燕漂亮多了，我看你这眼镜，是不是故意和我搭情侣款的啊？”

    他眼中的神色苏瓷再熟悉不过了，分明早就已经认出自己了。

    瘪了瘪嘴，“萧爷，您就别埋汰我了。”

    听到苏瓷默认，男人的脸上映出几分激动的神色，却又很好的隐藏起来。

    “苏瓷，没想到几年不见，你的化妆技术越来越高超了。”

    萧枭意有所指，以前的苏瓷怎么说也是难得一见的美人，可是现在站在他面前的女人，容貌平凡又普通，若不是他对她太过熟悉，还真难辨认出面前的人就是她！

    苏瓷给萧枭一个暗示的眼神，索性大大咧咧的坐在旁边的沙发上。

    只要萧枭不揭她的老底，这合同还是谈得下去的。

    那边，王琳然听到他们两人的对话，心里已然有了盘算，倒满了一杯红酒走过来。

    “萧爷，原来你和我们苏秘书认识啊。”王琳然巧笑嫣然，举着杯子的手硬是挤进了两个人中间。

    桃花眼中闪过一丝嫌恶，后退一步双手环臂看着苏瓷。

    王琳然显然没有意识到自己的举动已经让萧枭觉得厌恶，举着酒杯敬道，“我就说苏秘书今天怎么会特地过来接待客户呢，原来是为了萧爷您来的。”

    “哦？是吗？”男人好看的眸子落在苏瓷身上，带着一丝笑意。

    苏瓷忍不住剜了他一眼，要不是为了躲避封墨琛，她才不会来这里接待什么客户。

    尤其是这客户还是萧枭。

    接收到苏瓷眼光的萧枭，脸上的笑意不减，主动端起酒杯走到苏瓷面前，“既然苏秘书是特地为我来的，那今晚的合同，我只想跟你谈。”

    苏瓷回瞪着他，脸上明明白白写着“不愿意”。

    王琳然听了他的话先是一愣，看到苏瓷的反应又立刻插进来，语气责备，“苏秘书，你这也太没眼力见识了，没看到萧爷都主动跟你谈合同了吗？”

    王琳然说着，端起桌上一杯红酒硬塞进苏瓷手里，对她使了个眼色，“还不快敬一下萧爷。”

    苏瓷心里冷笑，王琳然今天带她过来，明显就是没按好心，现在又让自己喝酒……

    唇角勾起一个弧度，苏瓷端着红酒杯示意一下，一口气喝完杯里所有的红酒。

    “萧爷，我先干为敬了。”

    “好！”萧枭似乎喝得兴起，拍掌让服务员直接上了一扎红酒。

    苏瓷的脸渐渐黑下去，这家伙该不会是想整她吧？

