    开关门的声音，竟也没惊醒别墅里的任何一人。

    包括每天早起，听见点声响就会被惊醒的鹿奶奶。

    一早上的功夫，大家都在小别墅里，哪儿也没去。

    鹿妈妈特地请假休息一天，鹿爸爸则是今天不轮班。

    鹿奶奶在别院里的棚舍里忙着照料她那些小鸡。

    鹿悠悠起的最晚，一觉睡到快中午。

    才饿醒，下楼来觅食。

    中午饭是鹿奶奶主厨，鹿妈妈搭把手做的。

    奇怪的是，鹿奶奶今天中午备下的饭菜量，竟只有他们四个人的，没有算上鹿慈和时郁。

    鹿妈妈只当以为，两个孩子又不准备下来吃饭，鹿奶奶怕做多了浪费，这才定量。

    并没有多想。

    小别院里，看似风平浪静的一天过去了。

    期间，鹿爸爸，鹿妈妈，还有鹿悠悠三个人轮番上前敲门，都没有回应。

    只当鹿慈还在生气，暂时放弃。

    可第二天，两个孩子依旧不见出门，鹿妈妈和鹿爸爸这才急了。

    快两天了，这再生气，也得出出门啊，老在房间里闷着，时间长了，也会憋出病来的呀！

    鹿爸爸他们在鹿慈房门前再次敲了半天门，没有回音后，手下意识的搭在门把手上，一拧。

    “咔嚓——”

    门开了。

    鹿爸爸还以为门锁了，门把手拧拧也是徒劳无功的。

    没想到，竟然真的打开了。

    “慈慈——”

    “小时——”

    “姐姐，时郁小哥——”

    几人一通乱喊，没人应声。

    “慈慈，小时，你们——”

    鹿爸爸见门开，里面仍旧没有声响，探头而入。

    门缝大开，主卧里的一切，都收入眼底。

    落地窗紧闭，床上无人，被子枕头摆放整齐。

    一开门，里面略闷的气味夹带着浅淡的清香便飘了出来。

    房间无人，就连卫生间里也无人。

    整个主卧收拾的很干净，像是没人用过一般。

    不，应该说是，这几日，没人使用过。

    不是，这两孩子人呢？

    “人呢？他们不是在房间的吗？怎么不见人啊？”

    “对啊，都没有人出来过，慈慈他们人去哪儿了呀？”

    “不知道啊，这两天，我没看见过姐姐和时郁小哥啊！”

    “......”

    “......”

    三个人在房间里，对着折叠的整整齐齐，看起来干干净净的空床，空房间，着急的你瞧我，我看你的。

    正要转身出房间，去别的地儿寻找。

    身后，却传来鹿奶奶平静的声音。

    “别找了，慈慈和小时出门了！”

    三个人闻言，才放下心来。

    “妈，你看到他们出门的吗？”

    “是去镇里还是去镇外交易区了吗？”

    “还是说，在这附近转转啊？”

    “......”

    鹿妈妈以为的出门是出去附近转转，散散心去了。

    鹿慈和时郁确实是转转，散心去了。

    只不过，并不是在附近罢了。

    鹿奶奶背着手，一副高人模样，一切尽在掌握，什么都洞悉的神情。

    “这两天，我也没见过慈慈和小时这两孩子！”

    三脸吃惊！

    淦！！！

    这是什么话？

    “奶奶，那你都没见过我姐和时郁小哥，怎么知道他们出门了，还这么肯定？”

    鹿悠悠瞧着鹿奶奶的神色，疑惑的问道。

    鹿爸爸和鹿妈妈这厢都要急上火了。

    好不容易放下的心又提了起来。

    鹿奶奶摆摆手又接着道：“慈慈他们是出门去了，不过不是镇子附近，是出远门啦！”

