    正如王轩对郭虹的印象一样，郭虹就是那种雷厉风行的人，既然陈雪琪答应了娱乐赛，她就得想办法把陈雪琪的《Cross Fire》技术提起来。

    最好的方法，自然是帮陈雪琪找一个师傅。可陈雪琪的身份是不能暴露，为此，郭虹只好在网上发布招聘信息，高薪聘请《Cross Fire》带教师傅。

    但效果不好。主要郭虹不单止不能暴露陈雪琪的身份，就连她自己的身份也不能暴露，一切只能遮遮掩掩地进行，而遮遮掩掩，几乎与骗子等同，有人响应才怪呢。

    好吧，带着侥幸心理的人还是有的，只是那技术真不怎么样。

    这就有点难办了。

    陈雪琪遇到的困难暂且不谈。

    周五晚上，《蒙面歌王》第二期第一轮节目终于播出了。

    对这期节目，网上可是期待得很。

    用很多网友的话说：“大半个月啊！你知道我这大半个月是怎么过来的吗？”

    其实，原本网友们对这期节目期待值是没那么高的，因为这只是第一期节目啊。第一期节目，8位选手各自唱一首歌，真没多大的期待感。

    可节目组这两天播出的预热花絮，白虎等人与新进两位选手碰面时相互调侃的场面，却让无数网友对这期节目的期待值瞬间拉满。

    为何？因为新来的两位选手阎罗和牛魔王，居然完全不将白虎放在眼里啊。

    这简直是初生牛犊，没遭遇大魔王的毒打啊！

    对青龙等人称呼白虎为大魔王，无数吃瓜群众其实是认可的。

    白虎太强了，一首首的原创精品也就算了，唱功还顶级，舞台表现也是顶级，无论先发还是后发，未曾一败，可不就是大魔王的存在吗？

    阎罗和牛魔王不将白虎放在眼里，刚好抽签的时候，阎罗对上了白虎。于是众人就期待上了，想看看白虎是怎么吊打阎罗的。

    晚上八点，《蒙面歌王》准时播出。

    在李浩致开场词的时候，网上已经热闹一片。

    “来了来了！”

    “大家快来看白虎是怎么吊打阎罗的。”

    “得了吧，别以为我不知道白虎和阎罗是最后一组，若不是实在没事，我肯定待会在过来。”

    “那看青龙吊打牛魔王也好啊。牛魔王不是也不将白虎大佬放在眼里吗？那看白虎的手下败将青龙教教牛魔王怎么做人也是好的嘛。”

    “白虎的手下败将？青龙：我可谢谢你哦！”

    “来了来了！牛魔王登场了，卧槽，这形象，我差点以为《西游记》里面的牛魔王从书里面跳出来了。”

    “岂止是你以为，没看到现场观众一直在喊牛魔王的梗吗？”

    “我感觉这家伙的脑瓜子不行啊，选什么面具不好，干嘛选牛魔王，不知道《西游记》里，牛魔王头上青青草原吗？”

    话虽如此，但牛魔王的表现倒也赢得了不少人的喝彩。

    “可以啊，牛魔王这唱功真心可以了，对得起牛魔王的称号。”

    “可这样就想赢青龙，难难难！再怎么说青龙也是上一期歌王的决赛选手啊。”

    果然不出吃瓜群众们的预料。

    青龙登场后，唱了首歌，直接让吃瓜群众嗨起来了。

    “6666，搞事啊，青龙这是搞事啊。”

    “牛魔王唱《相爱容易》，青龙唱《相守太难》，这简直是对着脸杀啊。”

    “青龙：我总是被白虎针对，这回总算轮到我针对被人了。”

    “哈哈！果然，牛魔王被青龙教做人了。看他还敢不敢小觑白虎。”

    “我觉得人家牛魔王也没小觑白虎好吧？人家只是说不怕白虎，我倒是欣赏牛魔王这种初生牛犊的勇气。如果都怕白虎，那干脆直接把歌王的奖杯颁给白虎得了，也别比了。”有网友为牛魔王说话。

    “别断章取义好吧？大家是觉得牛魔王该怕白虎吗？不，绝不是。只是人家白虎毕竟是上期的歌王，表现出来很强大的实力，证明过自己，而你刚来到这个舞台，就浑然不将白虎放在眼里的样子，不觉得有些狂妄吗？”

    “就是。谦虚一直是华国的传统美德。看青龙他们，一口一个大魔王地称呼白虎，可他们真怕了白虎吗？不见得，人家只是开玩笑，谦虚而已。”

    “反正我觉得牛魔王没错，来到这个舞台，就该有这种舍我其谁的霸气。”那网友还是坚持，而且支持他的人还不少。

    双方居然辩论了起来。

    而这种争议，就连朱雀和二哈的PK，居然也没能压下去。

    一直持续到凤凰的登场，才消停了下来。

    主要是今天的凤凰气场好像有些强大。也不知道是不是众人的错觉，反正众人感觉今天的凤凰似乎像变了个人似的，斗志昂扬。

    她只是静静地站在舞台上，身上却弥漫着一股气势，有如狂风骤雨前，随时都可能爆发。

    音乐响起了，当凤凰歌声响起的刹那，当高潮来临的瞬间，众人才知道那并不是自己的错觉，今天首发出场的凤凰，明显动了真格。

    就好像凤凰唱的这首歌的歌名《天空之上》一样，凤凰那震撼人心的高音，那巅峰造极的假音，仿佛直冲云霄，仿佛能穿透人的灵魂，让众人鸡皮疙瘩都起来了。

    “跪了，真跪了！”

    “这才是凤凰的真正实力吗？这也太恐怖了吧？这首歌，感觉原唱都没有凤凰唱得好啊！”

    “卧槽，我能说我差点听傻了吗？”

    “你才差点啊？我早就傻了好吗？再想到凤凰的实力，在上期歌王节目里居然沦落到了淘汰赛，我更傻了。”

    “上期凤凰太轻敌了，第一首歌根本没重视，唱了民谣，虽然表现得很完美，但民谣不适合舞台PK，被二哈用摇滚PK下去了。”

    “你们说凤凰到底是什么级别的歌手啊？二线还是一线？”

    “最起码一线！”

    “这首《天空之城》跟白虎那首《天高地厚》比，谁能赢？”

    “不好说。”

    “我还是选白虎的《天高地厚》。《天高地厚》虽没有这首歌高音，但更有内涵。而这首《天空之上》更注重炫技。”

    “我也是这样想的。反正玄武难了。除非他能唱一首跟《天高地厚》差不多的歌，不然很难赢啊。”

    事实也确实如此，玄武输了，又吃了一个败仗。而凤凰也成了第二个打破“先发必输”定律的人，让这个舞台变得更有魅力起来。

    也难怪，若先发必输，那干脆直接以出场顺序定输赢得了，还比什么，对不？

    “来了来了！最期待的对决终于来了。”

    “我倒要看看，阎罗凭什么不将白虎放在眼里？”

    “坐等白虎大佬吊打阎罗。”

    “白虎YYDS，不解释！”

    “啧啧啧，虎吹真可怕，这还没比呢，你们就知道白虎吊打阎罗了？”

    “万一白虎被阎罗吊打，那就好笑了。”

    “阎罗吊打白虎、你们在想屁吃！”

    “我就想不明白了，白虎表现那么强，靠的还是自己的原创，居然还有那么多黑粉，图什么啊你们？”

    “还不是被你们这群虎吹恶心的？整天一副白虎天下无敌的样子。拜托，白虎是人，不是神，他也会输的好吗？”

    “滚滚滚！黑粉就黑粉，还虎吹恶心。”

    “我们吹白虎，是建立在白虎展现出来的硬实力，不像你们这些黑粉，就知道尬黑！不说其他，就白虎目前的表现，你们倒是说说哪场不值得吹？”

    “如果对手靠硬实力赢了白虎，我们只会送上掌声，不像你们，承认白虎强有那么难吗？”

    “我说你们，跟一群黑子解释那么多干什么？吃饱了撑着？”

    就在此时，音乐响起了。

    很熟悉的旋律。

    当阎罗开唱时，黑粉们差点高潮了。

    “《命中注定》，阎罗唱的是《命中注定》！”

    “粤语歌，哈哈哈，阎罗唱的居然是粤语歌，还是《命中注定》这种经典，这回我看白虎怎么赢！”

    “虎吹们，做好被打脸的准备没？”

    “虎吹们这么吹白虎，万一白虎第一局就直接沦落到淘汰区就好笑了。”

    ....

    这一幕让不少白虎的粉丝皱眉，更多的白虎粉丝则直接怼了回去。

    “这句话还回你们，黑粉们那么高潮，万一一会白虎晋级了就好笑了。”

    “白虎还没唱呢，这群黑子就高潮了，一会我等着看他们便秘。”

    “粤语歌怎么了？粤语歌就稳赢了不成？”

    .....

    “不会吧不会吧？都到这时候了，虎吹们还以为白虎能翻盘不成？”

    “看来虎吹们还没认清事实。《命中注定》可是一首经典粤语歌，整个粤语乐坛，能稳胜这首的粤语歌也没几首，白虎拿什么翻盘？”

    “难不成白虎还能自己原创一首胜过《命中注定》的粤语歌？白虎会不会粤语还不好说呢。”

    黑粉们嘲笑道。

    .....

    “啧啧啧，黑粉们果然眼瞎，纯尬黑。白虎在《蒙面歌王》舞台上，可从来没唱过别人的歌，需要在粤语乐坛里找歌曲吗？”

    “而且白虎为什么非得会粤语啊？谁规定白虎只能唱粤语歌不成？拜托，这是不限定类型的舞台PK好吗？”白虎的支持者怼了回去。

    “是没规定，但白虎如果唱其他类型的歌才赢的阎罗，我肯定不服。”

    “谁需要你服？你的服值几个钱？”

    “看，虎吹们无话可说了，只能胡搅蛮缠了。”

    “胡搅蛮缠的是你们才对吧？一会信誓旦旦地说白虎翻不了盘，一会又说白虎用其他歌曲翻盘你们不服，这种自相矛盾的说法打脸吗？”

    就在此时，阎罗唱完了，发挥得很棒很完美，让黑粉们更加高潮。

    “阎罗牛逼！”

    “虎吹们，允许你们的白虎唱其他类型的歌，我倒要看看他怎么翻盘！”

    “坐等虎吹的脸被打得啪啪啪地疼！”

    对此，白虎的支持者甚至都懒得回怼了，主要是白虎登场了！

    老实说，别看他们一直维护白虎，但对白虎能不能胜过阎罗，还是没底的。因为《命中注定》真是一首经典粤语歌，而阎罗的表现很强。

    白虎，能将阎罗压在脚下吗？

    答案，很快知晓。

    音乐响起了，很激昂的旋律，伴随着白虎巅峰造极的假音。

    歌名：《红日》。

    前奏过后，白虎开唱：

    “命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇

    命运就算恐吓着你做人没趣味

    别流泪心酸更不应舍弃

    我愿能一生永远陪伴你”

    一瞬间，很多人傻眼了。

    尤其是白虎的那些黑粉们，直接瞪大了眼睛，难以相信自己看到的这一幕。

    “粤语？白虎居然唱粤语？而且唱得那么正？”

    “这也不是关键好吗？关键他喵的，白虎真能创作粤语歌啊！”

    “这也不是重点好吗？重点的是，白虎创作的这首《红日》质量很高，很好听啊！”

    “卧槽他么的，这还是人吗?”

    “连粤语歌都能创作，你怎么不上天啊？”黑粉们懵了，心里有一句MMP不知道当讲不当讲。

    而白虎的支持者直接嗨了。

    “66666！太6了！”

    “白虎果然YYDS，从来不让我们失望！”

    “摇滚，抒情，民谣，R＆B，粤语...还有谁，就问你还有谁！”

    “黑粉们呢！出来挨打吧！不是口口声声白虎不会粤语，白虎创作不出粤语歌吗？这首《红日》如何？比之《命中注定》如何？”

    “不需要其他类型，白虎一样吊打阎罗！”

    “白虎：黑粉不服？那就打到他们服！”

    “呵呵！不用喊他们了，这群黑子就知道无脑黑，一点当担都没有的存在。这时候肯定不知道躲哪里去了，指望他们这时候出来，还不如指望母猪会上树呢。”

    “母猪：我感觉受到了侮辱！”

    “不管他们了，我现在郑重宣布，我以后就是头号虎吹了。白虎YYDS！”一个网名叫刘明浩的网友说道。

    “那我就是二号虎吹，白虎YYDS！”网名叫路人乙的说道。

    .....

    这首《红日》太炸了，炸到一群黑粉不敢冒头。

    这歌无敌，王轩的换气能力也同样无敌，不少观众别说唱这首歌了，只是听歌都差点听到憋气。

    “无敌啊这歌！”

    “阎罗被吊打了！他挑衅白虎之前，肯定没想到白虎居然能创作粤语歌的。”

    “正常，毕竟《命中注定》真的是一首很经典的粤语歌啊，谁能想到白虎创作出来的粤语歌居然能压住这首歌啊？”

    “咦。你们看阎罗的眼神，他好像很不服气啊！”

    “哦豁，扛起来了，阎罗跟粤语天王李逸群扛起来了。”

    “卧槽，阎罗居然说李逸群没资格点评他？这家伙不会是个歌王吧？”

    “他还很不服气啊，认为白虎占了先发优势。啧啧啧，我想起了以前的二哈和青龙，当时他们也是这样想的。”

    “好玩好玩！好希望阎罗下次遇到白虎的时候，他能后发，让他尝尝二哈和青龙当初的滋味。”

    “等他先过了保级赛再说吧，可别保级赛就被淘汰了！”

    “退场时候倒是挺有风度，居然还知道跟白虎拥抱一下。”

    随着王轩等人的退场，在吃瓜群众的欢声笑语中，《蒙面歌王》第二轮首播就这样拉下了帷幕。

    ......

