    “小辈，你给我等着，老夫有机会从罪域而回，定将你抽筋扒皮！将你祖辈从上到下一百八十代给轮一遍！”

    最后在苍老的声音不甘的怒吼中，兽爪被楚河压爆，祭坛被生生拍碎。

    “好像找错了！”

    藏书阁中楚河自语。

    虽然如此说，但他手却没停，反复在那空间之中上拍下砸。

    刚刚最后的时候，楚河问了关于大黑耗子四魔的下落，想着给镇魔塔加点料。

    不过，祭坛中苍老的声音，只是不明所以的对着他破口大骂，两人一问一答，根本到不了一条线上。

    看情况它是真的不知道怎么回事，不像装的！

    也就是说，布局的天魔，还有吓他的不是这一位。

    他找错地方了！

    不过也不算罪过，那祭坛一看就很邪恶，那苍老的声音一听就不是好东西。

    一座这样的祭坛在大陆之上，很不稳妥，是一种随时会爆开的威胁。

    所以虽然感觉拍错了，楚河却没有任何内疚。

    反而感觉拍的好！

    他去除了一个潜在的威胁，感觉身上舒爽多了！

    这也算是一种为破境出关的庆祝方式。

    “不过，那耗子那去了？”

    如今已经突破的楚河，精神已经可以融于天地万物，扫荡整个大陆。

    可是除了刚刚那处地方，其它异常之处，布局太弱，根本不符合道尊天魔的档次。

    而且楚河也没看到四魔的存在。

    他开始在那几处虽然弱小，但显得异常的地方细细研究。

    有在秘境之中等待着什么的存在，感觉到明显的被注视，头骨之中，被一堆玉佩温养着的残存魂火飘摇，不断抖动！

    如同蜡烛遇到了风吹。

    不对，是真的在被吹，虚无之中有风吹过。

    呼呼作响。

    而且不是普通的风。

    能让它的灵魂之火发出颤抖。

    “谁！不要戏弄老夫！”

    骷髅头开口，带着磨牙一般的艰涩感。

    它从沉睡中苏醒，感觉到了一股深深的恶意。

    “这里面的东西你随便拿，留一条活路！”

    风声还在继续，骷髅头忍不住继续开口，只不过它的声音太过艰涩刺耳。

    就算明显带着求饶认怂的话，听起来也像是一种威胁警告。

    “好！”

    虚空中有声音响起，似乎同意了它的建议。

    然后包裹着魂火的一堆玉佩漂浮而起，如同被一只无形的大手一次性全给打包了！

    魂火：“……”

    咳！

    一声咳嗽，狂风吹过，魂火应声而灭。

    楚河目光跨越空间，看着地上的巨大兽骨。

    还有秘境中的诸多小玩意。

    心生诸多感慨。

    这个世界，强者的寿命也太高了！

    就这幅样子了，还能活着，而且还想着伺机重新走入尘世。

    最主要的是，这几块大陆，只是东苍域的蛮荒边缘地带，不算核心区域，就有这么一堆妖魔鬼怪潜藏，其它地方可想而知。

    “不过，也不对！”

    楚河稍稍一思索，突然反应过来。

    这些苟延残喘的家伙，的确是该什么地方偏僻，就往哪个地方钻才对。

    除了族群实力强盛，才能占据好的地方，等待时机出世的家伙外。

    其它大部分如果对自身族群没信心，或者不信任，藏在那些大域福地，基本是找死。

    因为那很容易就遭遇强者的窥视。

    半残状态的它们，不要说遇到同级别的对手，就算弱一两个档次的恐怕都招架不住。

    被发现了，那基本就完蛋。

    就像现在，这偏远蛮域，出现了如他这样的强者，应该算的上变数了，一眼扫过，基本将它们一网打尽。

    将骷髅秘境的陷阱改装成秘境考验，然后将秘境打开，楚河意识离开，兴致勃勃的扫荡向其它地方。

    这是大佬破关高兴之下，对于天地万物的一种赏赐。

    用了不短的时间，将被合并的八荒之域，这间大屋子清扫干净。

    楚河也没兴趣将那些家伙带回来。

    都是一群实力不算太强的残废老古董，带回来还要浪费他的时间维修好了才能用。

    清扫完后，楚河收回意识。

    尽管还是没找到黑耗子。

    但楚河也没再强求。

    他现在已经破境。

    心情正是很好的时候，不过多计较。

    楚河挥手，将破漏的藏书阁复原，收起地上的大鼎。

    然后跨步走了出去。

    外面，柳树看到他出来，枝叶摇曳，如同在发出欢呼。

    楚河在它伸到面前的枝叶上摸了摸。

    感觉到涌动的旺盛生机。

    这株柳树，现在可称至宝。

    那怕是一片枝叶，如果放在外面的丹师手中，都能奉若至宝，玩出各种花样。

    镇魔塔第二层。

    现在各种惨叫已经变了味道，感觉不到激情了！

    楚河一眼扫过。

    那些圣尊层次的兽还好，虽然叫的没激情，但状态也不算太差。

    就算是那几条帝尊巅峰层次的鳄与龙，现在也还算勉强。

    最惨的是第一虎，还有苍幽，被榨的都要成皮包骨了，呼吸微弱。

    把楚河看的一阵心疼。

    赶忙出手将它们捞了出来，把这些年没来得及发的高温补贴，一股脑全塞进了它们的嘴中。

    “也还好，再来一年，估计只剩残渣了！”

    “得亏你们跟着我这么多年，得到了机缘，进步飞快，如果是刚刚遇到的那会，你们也撑不到现在。”

    楚河拍拍第一虎与苍幽枯燥的身躯发出感叹。

    能撑这么久，这得多谢他。

    如今的第一虎还有苍幽，可是被楚河好好培养过，加上封兽榜的加持，实力已经到了帝尊八重。

    再加上这么多年以来在油锅中的锻炼，经验老道，才能一次撑二十多年。

    否则如果是最开始的它们，恐怕什么都剩不下了！

    只是几十年过去，它们就有如此的进步。

    这样的机缘，也不知道得让多少生灵感觉眼红。

    遇到他，可以说是第一虎还有苍幽此生最大的机缘。

    等苍幽跟第一虎缓过来了一点后。

    楚河出手继续打捞，将除那状态还行的七个大圣级别的兽之外，其它的兽全都打捞了上来。

    并且逐个发放一份暖心的高温补贴。

    “好好休息，这一次有长假！”

    楚河笑着出声，给了它们一个好消息，然后转身往第三层而去。

