
踏上问天阁七百零一层的楼面，明纵长老终于放缓脚步，开始翻找书架上的典籍。

他一边翻找，一边轻轻跺脚，问天阁有规矩，一旦进入，决不能使用功法。这个规矩是问天阁建成时保留下来的，连历代宗主都要遵守。

这不，全凭身体的力量爬这么高，明纵长老即便修为再高，年纪也扛不住，现在他的腿又酸又麻，难受的很。

为了方便进入问天阁的寻找，阁里的书籍都做了分类，放置每本书的书架托板都刻着简单的介绍。明纵长老一本本看过去，并没有找到他想要的东西，于是他走向楼梯，继续往上。

芳草小阁，郑秋、爷爷还有芸幽三人一起吃的晚饭，当然，爷爷和芸幽吃的是正常的米饭，郑秋吃的依然是草药。

吃了那么多天草，他已经慢慢习惯草药苦涩的味道，不过草药和米饭、肉、菜放在同一张桌子上，还是让人下不去筷子。

郑秋扒着碗里的草药，眼巴巴地盯着桌子上的饭菜，脖子伸的老长老长。爷爷看到他这个样子，赶紧往饭碗里夹一些菜，然后把桌子上的盘子都端进厨房。

芸幽耸耸肩，叹了口气：“郑秋，不是不给你吃。你得学功法，现在要把这关熬过去。”说完她把饭碗抱到怀里，挪动轮椅躲进房间里去吃。

郑秋心里郁闷，都怪自己熬不住诱惑，好不容易有时间凑一起吃饭，就这么被自己搅和了。他夹起满满一筷子草药塞到嘴里，狠狠地咀嚼，把气都撒到这些草药上。

第二天，郑秋像往常一样来到芳草楼，他左喊右叫，却始终听不到师傅回答。

咦，师傅去哪儿了？他登上乾云梯，一层一层寻找，从上到下找了个遍，师傅的影子也没见着。奇怪，师傅也没说过今天不上课啊，难道是临时有事情。

郑秋不敢走，他怕自己前脚离开，后脚师傅就来了，于是他坐在芳草楼大门前的台阶上，摸出筷子练习折花指。

太阳渐渐靠向天空正中，当郑秋想离开台阶，进到楼里去躲阳光的时候，天上传来架光飞行的声音。他抬头往上看，是一道蓝幽幽的流光，不是师傅。

奇怪的是，这道流光转了个弯直接往芳草楼飞来，并不是路过。

咻，流光落到大门口，郑秋还没看清光华里是谁，就感到耳边头发被吹动，紧接着一道气浪对着脸撞过来。这样突如其来的气浪，郑秋已经吃了不止一次，他急忙趴到地面上，以最快速度往门板后面滚。

哗啦啦，气浪撞了个空，直接冲进大厅里，把里面的茶座掀飞砸在墙上。看到桌椅被砸成碎木片，郑秋吐吐舌头，不用猜也知道，这出手的肯定是扔给他云符的女孩。

那女孩叫什么来着？好像师傅叫她梓琳。

郑秋还在回忆，便察觉到自己的后衣领被揪住了，接着一股巨大的力道传过来，直接把他从门板后拖了出去。

“出来！躲什么躲！”明空梓琳像拖布娃娃一样，把郑秋拖到大厅中间，“没想到你还真跑这儿来了，明纵老头呢？”

“额……额……”

“额什么额，说人话！”明空梓琳晃了晃郑秋，发现他翻着白眼，手不停往脖子抓。

她仔细一看，原来是自己揪着领子，快把人家勒得没气了。明空梓琳吓了一跳，赶紧松开手。

扑通，郑秋像咸鱼一样瘫在地上，张着嘴巴呼哧呼哧喘气。

明空梓琳抬起脚，用鞋尖踢了踢郑秋：“喂，喂？你别吓唬人啊！喂！”

呼，呼，郑秋终于吸到了清新的空气，一连喘了几十下，涨红的脸色总算恢复正常。他慢慢坐起来，抬头看向站着的人，果然是那个女孩。

“明纵老头人呢？不会是他种药比不过你，自己跑了吧？”

郑秋坐在地上不停往后缩，结结巴巴地回答：“师、师傅不在，我、我也不知、知道他去哪儿了。”

明空梓琳这才看到郑秋衣服上绣的蓝色云朵：“明纵老头居然收你做徒弟了！这可真稀奇。”

接着她咯咯咯笑出声：“哈哈哈，明纵老头真笨，收个徒弟也这么笨，一点修为都没有。哈哈哈，师傅笨，笨一窝。”

“你，你不能这么说师傅，师傅……”

明空梓琳突然收住笑容，叉着腰靠近郑秋：“不能什么？你是不是有意见？”

郑秋刚要站起来的身体，啪一下，又坐到了地上，他缩缩脑袋：“没、没、没意见。”

“哼，量你也没有。”

明空梓琳往芳草楼内环顾一圈，转身往楼外走：“等明纵老头回来告诉他，明空梓琳师姐来找过他。”

“师姐？”

“臭小子，你是不想叫我师姐吗？”明空梓琳回过头，一副又想往楼里走的架势。

郑秋慌忙摆手：“想、想，师姐，明空梓琳师姐！”

“这才对！好好跟着你那笨蛋师傅吧。”

郑秋躲到门板后，偷偷探出头往楼外的天空瞧，幽蓝的流光划向远处，消失在山峦之间。呼，他长出一口气，终于走了，这明空梓琳真可怕，刚才小命差点交待在她手里。

回头看向大厅内，郑秋皱起眉头。这桌椅碎片到处都是，茶壶、水杯也都摔碎了，师傅回来看到这情形，肯定要大发脾气。想到这儿，郑秋找来一只布袋子，蹲到地上清理碎片，将大厅打扫干净。

问天阁内，明纵长老依然在寻找自己想要的资料，他已经爬到了第八百九十三层，这是一个他自己也从未到达的楼层。

自从登上八百五十层后，他就发现楼层里的样式变了，不再是四个大书架的布置，而是一个个单独的木架子。木架子上放的也不单是书籍，开始出现刻字的石碑，烫有花纹的兽皮，甚至还有破碎的绸带。

地面和木架都积有厚厚的一层灰，空气里漂浮着腐旧的味道，给人以阴森森的感觉。

明纵长老举起灯台，一件东西一件东西查看，每查看一件，他都要从怀里掏出块白玉片，往木架上轻轻磕一下。

转悠了老半天，明纵长老依旧没有找到想要的东西，不过他也大开眼界，这里有许多百年前、千年前的资料，光看一遍都受益匪浅。

这里都没有，那只能再往上走了。

明纵长老的目光移向楼梯，再往上，不知道宗主会不会反对，不管了，先上去看看再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228401"  chaptername="第四十六章  梓琳午闹芳草楼">加入书签</a>
</div>
