    这是仙族最后的手段，针对整个蛮族的手段，那第一样至宝，将除了苏铭外最强的大师兄封印成为了雕像，断掉了蛮族若苏铭死亡后，可以再次崛起的希望。

    那第二样至宝，针对的则是整个蛮族之人，以二代蛮神头颅的崩溃，展开了一场血脉的冲击，这血脉的冲击，若是不具备蛮族血脉，则毫发无损，可若是具备了血脉，则是一场浩劫。

    所有的蛮族，在这一瞬间，齐齐的喷出鲜血，身躯骤然的枯萎，他们体内的血脉若被封印一般，在鲜血喷出之时身躯倒卷，被那冲击卷动的，向着四周横扫开来。

    血煞也好，赤雷天也罢，不管是谁，不管是任何修为，都在这血脉冲击的刹那，喷出了鲜血，身体受到重创，更有近万蛮族之人，在这血脉冲击下直接的成为了飞灰。

    余下的那些蛮族，一个个在重伤中身躯被卷动的向着四周不断的飞去，转眼之下，这大地上竟再没有一个蛮族之人存在。

    所有人，都全部被卷走，不知卷退了多少万里，不知有多少人，可以在这血脉冲击下还活着，除了……苏铭还站在原地，除了大师兄的雕像已经其四周的那数百丈的内雕像，除了这些，这里只剩下了仙族。

    更是在这一瞬，那些被蛮族之人喷出的鲜血，齐齐的凝聚在了半空中，赫然的化作了一个血色的阵法，猛的降临大地，覆盖了所有仙族之人的身上。

    “你等将被传送回各自在蛮族的宗门，开启山门大阵，修生养性，等待我仙族下一次的降临后，血洗蛮族！”嗡鸣的声音从那天空的唯一降临之阵内散出，回荡八方之时，此地那些仙族一个个身影消失在了血色阵法内。

    在所有仙族都消失后，这天地除了死尸与鲜血后，就只剩下了苏铭还站在那里，他望着天空，神色不再是疯狂，而是平静了下来，仙族的手段让苏铭再次的认识到，他的敌人是多么的强大。

    这就是仙族，一个底蕴极为深厚，传承了无数岁月的仙族。

    不过显然，这种至宝的降临，且让蛮族法则无法压制的完整降临，就算是仙族也要付出极为惨重的代价。

    这种代价苏铭尽管不知道是什么，但必定会让仙族极为心痛。

    这是一场，没有胜负的仙蛮之战，仙族没有获胜，蛮族也同样没有，那血脉的冲击若是换了之前，蛮族之人将死亡大半，可如今即便是冲击，但之前存在了血脉的燃烧与蛮族整体修为的暴增。

    如此一来，这种冲击带来的影响虽说依旧很大，可却会有更多的人存活下来，且一旦存活下来，那么血脉在接受了冲击之后，很有可能会再次产生一次爆发。

    这对蛮族而言，或许并非是一件坏事。

    同样的，仙族在蛮族的修士，在这一场战争中死亡了太多太多，他们无法离开，虽说被各自传送回到了在蛮族的宗门，但却已然没有了往昔的骄傲与嚣张。

    而那方才从阵法内传出的声音里，告知所有仙族之人回到宗门后开启山门大阵，也暴露了一件事情。

    仙族，短时间内，恐怕无法再次有人降临，故而才无法趁此机会来临，而是不得不让蛮族大地的仙族之人，去开启山门自保。

    毕竟，血脉冲击的只是这里，而东荒大陆，南晨岛屿，此刻还有更多的蛮族之人，在疾驰的赶来。

    这场本是仙与邪为东荒塔的抉择掀起的战争，衍变成了仙与蛮的厮杀，最终，在双方都付出了惨重的代价下，结束了。

    唯一没有结束的，是仙族对苏铭的灭杀之意！

    那天空上的降临阵法，此刻轰然的传出了第三股毁天灭地的气息，这气息之强，在出现的刹那，天空的这唯一存在的降临阵法，竟剧烈的颤抖起来。

    随着其颤抖，那阵法似出现了崩溃的迹象，可却快速的恢复着，苏铭双目一闪，此刻的他本应该是立刻倒退离开这里，但他没有选择离开。

    这场战争虽说结束，但他还有一件事情没有去做。

    苏铭身子跃起，右手抬起向着那融化了大半的大虞皇城猛的一指。

    “大虞皇城，给我轰碎这降临阵法，让仙族之人以后的降临，更为困难！”这就是苏铭要做的，随着他一指，那大虞皇城轰然一震，缓缓地升起，直奔天幕而去。

    之前苏铭没有这么做，是因仙族的阵法一旦崩溃，将会出现更多，毕竟在他的意魂中看到的，在那星空的无数大陆上，这样的降临阵法有很多。

    但此刻，既然只剩下了一个阵法在蛮族的天空出现，既然仙族为了镇压蛮族降临了那三样至宝，既然仙族让留在蛮族的修士开启山门去防守，那么苏铭断定，仙族已经为这场战争，付出了太多。

    所以，毁去这唯一的阵法，仙族很有可能无力在如之前那样，去开启更多的阵法来反击，在苏铭那一指之下，大虞皇城的速度越来越快，掀起了惊天动地的轰鸣，距离那天幕的阵法越来越近。

    就在这时，那天幕的降临阵法上，毁灭的气息越来越强烈，轰的一声在爆发出来的瞬间，一道蓝色的光芒骤然的一闪而出。

    那是一把蓝色的剑！

    剑主杀，蓝住封印，这是一把……灭杀生灵的剑，其上传出的气息，让苏铭头皮发麻，心神震动，这是一把可以灭杀一切修为低于第三步之下的杀剑。

    “封印仙族之阵，此劫我若不死，灭杀蛮族大地所有仙族宗门！”苏铭仰天嘶吼，在那蓝剑疾驰而来的刹那，操控大虞皇城狠狠地撞击在了那天幕的降临阵法上。

    阵法崩溃，在其崩溃的一瞬，苏铭依稀似听到了阵法中从仙族遥遥传来的，无数闷哼与死亡的破灭之音。

    天空轰鸣……蓝剑，瞬息临近苏铭！

    （未完待续）

