    封宴羽熟练的淘米，洗菜，备菜，有条不紊。

    各种酱料跟调味品，在他手里熟悉的像是他每日都会做的事情，却又不像是他会做的事。

    感觉背后的视线，封宴羽动作略有迟滞，温柔低声：“很快……很快就好了。”

    祁烟皱眉，没忍住心中疑惑：“你，什么时候学会做饭的？”

    封宴羽听她声音，没有回头，嘴角却浅勾了许多。

    “这几年都是自己做，不过刚开始的时候，做过不怎么样罢了……后来慢慢也就学会，很多事情其实做多了，熟能生巧吧。”

    祁烟知道他这几年都是独身生活，只没想到连日常生活都没人照顾的，什么都是自己动手。

    封宴羽将灰色的围裙在系在紧窄腰间，显得他后背愈发清瘦挺拔。

    开火做饭，油烟升腾。

    这男人即便是下厨，举手投足间也仍旧带着他对于学术跟生活的态度，细致、沉稳谨慎、从容不迫、极有条理，无论何时都不会乱了方寸。

    锅铲在他手里偶有磕碰之声，很快就有香气溢出来。

    祁烟沉默的靠在门边，脸上喜怒不辩。

    两个人一个做饭一个旁观，彼此无言，乍一看如同一对已经生活了许多年的夫妻般，很多时候不需要言语，彼此间也默契。

    祁烟盯着他背影，视线有些恍惚。

    如果……

    如果她跟他没有分开，当初嫁给他的话，他们的生活是不是也会像是此刻这样，平淡、温馨……

    她曾经那么的想嫁给他，想要一个属于两个人的家，平平淡淡，幸福美满。

    祁烟跟祁湛一样，从小没有得到过家庭的温暖，亲人的关爱，野蛮生长之下，放肆张扬作为保护自己的武装，内心却有许多时候脆弱的，跟缺爱的小孩子一样。

    她遇见封宴羽之后，跟他在一起，才有了所谓的安全感，家的感觉。

    在他身边的时候，她不再彷徨迷惘，不再午夜孤独惊醒，每一天内心都是平静安定的，连做梦都是暖的。

    她很爱封宴羽。

    那些可笑的——所谓的‘爱’，填满了她孤寂又脆弱的内心。

    可那“爱”又是什么呢？

    不是她以为的幸福与救赎，而是狠狠捅向她的刀。

    把她从里到外划烂开，骨骼内脏，鲜血淋漓，碎成千万片。

    她那么拼命想要奔赴的美好，最终却是——深渊。

    祁烟只是想着，就觉得胸口气血翻腾，无法冷静的想要破坏一切的冲动！

    “好了。”

    封宴羽手里端着散发香气的美食，轻柔低声，拉回她的思绪。

    祁烟蓦地转身背对，不想让封宴羽看到她眼尾的红。

    两个人来到简单的餐厅。

    圆形的餐桌上，摆着两副碗筷，两个菜一个汤，都是最最简单的料理家常菜。

    “烟烟，坐吧。”

    帮她拉开椅子，靠近她身侧时，祁烟皱眉别开头，有明显躲避拉开距离的动作。

    封宴羽神色略僵，一抹痛色很快消失在眼底。

    两个人沉默而坐，封宴羽帮祁烟盛了半碗汤，放在对面。

