    董断瑶缓缓地攥紧拳头，眼神里有种难以言说的愤恨。

    “我没钱。”董断瑶说。

    “你都上电视成大明星了，还能没钱？”宋岚冰不信，覥着脸笑，“其实也不要多，瑶瑶啊，给妈妈十万块钱就行了！你现在都成大明星了，十万块钱也不多对吧……”

    董断瑶脸上烦躁，小声地骂了句脏话，转身就走：“我说了我没钱！没什么事你就赶紧走吧！不要再来了，再来我也没有钱！”

    宋岚冰连忙拉住董断瑶，不高兴了，骂道：“你别走！再怎么说我也生你养你十几年，你现在成名了就连你妈都不认了是吗？哪有这样的道理！”

    她的声音渐渐高昂起来，就在大街上人来人往也不在意。

    她是个聪明且果断的人。就像当初在董父确诊生机渺茫之后，立马就把家里房子卖了，嫁给原先网上谈的一个男网友。

    果然吧，那个男人到现在还是半死不活的，这几年不知道董断瑶砸了多少钱了，就光从她那里要走的三分之一卖房款估计早就花的差不多了。

    而她呢，凭借着当年卖房子的钱，在新老公家也能有独立的地位。她无聊还在注册了一个微博号，怒斥社会对女人们的残酷压迫，让她气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。呼吁女人们要像她一样独立自主，抵制婚驴！收获数万粉丝，可谓名利双收。

    不过唯一的遗憾就是在之后几年房价暴涨，原来的房子在几年间涨了一倍还多，这让她常常暗自喟叹，想起就心疼……

    所以聪明的宋岚冰心里很清楚，现在董断瑶是明星，还是上电视有很多人看的那种，绝对不敢把事情闹大。明星是最怕有不好的新闻的，尤其自己还是她妈，要是真的闹起来大家灰头土脸的，而董断瑶说不定也会被她们公司雪藏什么的，影响工作机会。

    所以她吃定董断瑶一定会答应她的要求的，十万块钱算什么，对于明星来说不是分分钟的事情吗？

    她都觉得自己要少了，只是自己是第一次不好狮子大开口，反正以后还早着呢。

    董断瑶奋力甩开宋岚冰的手，脸气得通红。

    如宋岚冰所料，董断瑶的确很害怕，但她不仅仅是担心自己这个妈妈要真的死缠烂打把事情闹大会给她后续工作带来影响，也担心影响到整个团队。

    她本就是星舞少女里面拖后腿的那个，平时就弱气得很，如果再被这个不要脸的人缠上给星舞少女造成影响，那她还有什么脸来面对自己的队友？还有什么脸面对给她机会的林悠冉，还有……苏陌。

    可是她真的没钱了，原先的一百万已经存卡里交给了呜喵，拜托她带自己的父亲去隔壁市看病，顺便照顾他。

    这几次晋级发的奖金董断瑶开始都没好意思要，在湘君的劝说下倒是接受了，可也基本都打进给她父亲看病的卡里了。

    那是给她爸爸看病用的，她怎么能动呢？她还想攒够钱送他出国治疗呢。

    可是这人怎么这么不要脸啊！就是因为她不要脸，所以董断瑶在愈发害怕，万一对方真的在店里撒泼，自己该怎么办？

    董断瑶眼泪掉了下来，她感觉已经有人认出她来了，这里是女仆店门口，店里的顾客肯定都认识她。

    她羞愧的想死，可是宋岚冰抓着她不让她走。

    “我真的没钱！你想要我怎样啊！之前卖房子的钱呢，都被你花光了吗？”董断瑶红着眼睛，咬着牙暴躁地道，“我们换个地方说！”

    “怎么可能没钱呢？你们老板也太抠吧，那我找你们老板问问！”宋岚冰怎么可能让她走呢，她愈发坚信董断瑶也害怕了，就站在店门口要钱。不信她不给！

    她当然不是真的要找董断瑶老板，找他干嘛呢，两人又不熟。只是她在借此向董断瑶试压，逼她给钱。

    她知道自己闺女脾气倔强，当年在她家门口又是磕头又是撒泼，甚至还扬言要报警，硬生生地要去了三分之一的卖房钱。

    今天也算是一报还一报……宋岚冰心里得意地想。

    “你！”董断瑶气得哆嗦，两行眼泪再次流了下来。

    因为自己的表现她本就不好意思面对林悠冉，她不敢想象再因为这事麻烦到对方怎么办。

    董断瑶愤恨地盯着宋岚冰那张风韵犹存的脸，对方年轻的时候也很漂亮吧，所以爸爸才会任劳任怨地哄她十几年，虽然得到是背叛。

    “好……我给你！”董断瑶喘着粗气，咬着牙道。

    她有些绝望地眯了眯眼，伸手把眼泪抹去，她认输了，她必须把宋岚冰拉走，息事宁人。虽然她知道这只能管住一时。

    她不相信对方会只要这一次。但是她别无选择，就算她知道这是饮鸩止渴。

    好恨啊！为什么，明明以为可以柳暗花明，可以苦尽甘来，可以过上正常的日子了！

    她一开始居然还以为对方看自己在电视上的表现不好，所以特地来给她加油鼓劲的。

    董断瑶觉得自己早已对这个女人心死了，早已没有丝毫的亲情。这么多年，即使再艰难，也从来没有再主动找过她。

    可是啊，在刚看到宋岚冰的一瞬间，她的心里居然又不争气地涌现出了一丝期待，那么的可笑。

    好难受啊，好难受啊。她咬着牙，胃疼得想呕吐。

    宋岚冰很满意董断瑶的识趣，这时也趁机说了几句“体己话”，笑眯眯地说：“这样就对了嘛，母女之间哪有隔夜仇的！小时候你多可爱，多爱妈妈。你看你现在长得那么漂亮，还不是我给你遗传的……”

    董断瑶阴沉着脸，拉着她就走，一语不发，把装着饺子的保温盒重重地扔进路边的垃圾桶里，可是她并没有扔进去，廉价的保温饭盒砸在垃圾桶边缘，顿时四分五裂，汤汤水水连同饺子洒了一地。

    “你这孩子，还赌气呢！”不过宋岚冰并不在意，笑靥如花。跟着她去拿钱。

    “等一下！”

    ————分割线————

    出自起点的第二百五十三章

