
　　突然出现的黑袍少年，让荒狼群和永昌阁武修双方都是一惊。

　　尤其是对方脚下踩踏而出的巨大坑洞和蔓延开的巨大裂痕，让人忍不住惊叹一声，这家伙好恐怖的力量。

　　因为他的身上并没有任何气息的波动，完全凭借强横肉身造成这种具有震撼性的效果。

　　随后，永昌阁的武修注意到被黑袍少年拎着的人，赫然就是逃出去找救兵的明达。

　　这让永昌阁的众人都不禁露出喜色，显然此人的出现，应该是被明达请来帮忙的高手了。

　　被诸多武修护在中央的林嘉儿绣眉微蹙，凝视着前方的黑色背影，隐约有些熟悉的感觉。23sk.Com

　　不过对面的荒狼群却不会客气，最前面的十几头荒狼直接纵跃扑来，凶煞戾气，始显狰狞。

　　罗修嘴角泛起一丝冷意，抬手一甩，将手里拎着的中年男子朝着身后的永昌阁武修扔去，旋即身形一动，向前冲去，动作之快，如同一道黑色的闪电。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　顷刻之间，飞扑上来的十几头荒狼便都如遭雷击倒飞出去，如牛一般大小的身体在空中炸裂成一片血雾。

　　而这个时候，罗修才缓缓的将拳头收回，竟是以肉身之力，直接将十几头实力媲美炼神一重的荒狼直接打爆！

　　荒狼，是四阶妖兽，普通荒狼媲美炼神一重武宗。

　　电光火石，雷霆手段，着实让罗修身后的那些永昌阁武修目瞪口呆，嘴巴张大，脸上充斥着惊愕之色。

　　守护在林嘉儿身边的两名炼神三重老者也都神色凛然，即便是他们，也无法做到同时打爆十几头荒狼，甚至于一个照面，全力出手连一头荒狼都做不到如此干脆利落的直接打爆。

　　“好强。”林嘉儿也是捂着红润的朱唇，很是吃惊。

　　“明达，你从哪儿找来了这么一个家伙。”永昌阁众人的目光都汇聚向那被罗修扔过来的中年男子身上。

　　“我逃出去没有多远就昏倒了，是这个人救了我，本来人家都不打算帮忙的，后来我一说大小姐你在这里，他就过来了。”明达解释说道。

　　“难道是大小姐的故人？”两名炼神三重老者望向林嘉儿。

　　林嘉儿凝视着黑袍少年的背影，在她的脑海中，一个同样喜欢穿黑袍的家伙身形浮现，两者逐渐融合在一起。

　　“是他？”

　　红润的朱唇微微一颤，林嘉儿抿着嘴，低声道：“我想我知道他是谁了。”

　　“是谁？”众人都不禁面露好奇。

　　“是罗修，他还有另外一个名字，修罗！”林嘉儿说道。

　　“竟然是他？那个十五岁便闯过飞龙塔第七层，斩杀炼神无数的少年修罗？”所有人都不禁瞪大了眼睛。

　　在天武国中，关于罗修的传言很多，尤其是他凝练有一身恐怖杀气，且借此练成了剑道武意，据说死在他手上的炼神级武宗，起码也超过二十位以上。

　　“听说他在玄幽秘境里杀了各大势力的许多高手。”

　　“他的实力最起码能媲美炼神七重，这下我们终于有救了。”

　　听到来帮忙的黑袍少年竟然是天武国内号称百年难得一见的天才，永昌阁的诸多武修的脸上，都露出了轻松之色。

　　林嘉儿的内心则是不禁苦笑，遥想当初她第一次见到罗修的时候，听到自己的师父夸赞他，自己还有些不服气，甚至于不屑一顾。

　　但是后来名额争夺大战上，他一跃而起，名动天下，而自己却被淘汰，无缘进入玄幽秘境。

　　……

　　在罗修一拳打爆十几头荒狼之后，狼群后方的三个头狼怒吼咆哮起来。

　　顷刻间，四周的狼群一拥而上，尽数都朝着他飞扑而来。

　　接下来更让人震撼吃惊的一幕出现了。

　　面对数十头荒狼的扑杀，罗修站在原地一动未动，只是缓缓张开吐出一个字，“死！”

　　一个死字回荡在空中，却如同死神敲响的丧钟，几乎是在一瞬间，每一个荒狼的脑海中都浮现出一道黑色剑影。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　这一次并非肉身蛮力攻击，而是灵魂攻击粉碎识海，一头头荒狼的头颅炸裂，脑浆血水混合在一起，飞剑四射。

　　顷刻之间，所有飞扑向罗修的荒狼，尽数匍匐倒地，血流成河，头颅爆碎成齑粉。

　　以罗修现如今武王二重级别的神识，施展《凝魂玄功》中的灵魂攻击秘术，可轻松秒杀粉碎炼神初期武宗的识海。

　　至于炼神中期以上，挨上一记灵魂攻击，不死也会重伤。

　　更何况，罗修本身的修为就是炼神七重境界，面对这群实力最强才炼神五重级别的荒狼，完全拥有碾压的实力。

　　轰！

　　罗修闪电般出现在一头炼神五重荒狼的近前，背后的战剑并未出鞘，一拳轰出，黑焰凝聚的剑罡便轰出，狠狠的劈砍在荒狼的身上。

　　荒狼的身体直接就被劈成了两截，鲜血大片的喷涌而出，染红了荒芜大地。

　　这便是绝对实力的碾压，电光火石的瞬间，被碾压的一方，连反应的机会都没有，就会被瞬间秒杀。

　　武修体系，无论是人族还是妖兽，皆是等阶森严，修为境界高者，碾压低者，更何况罗修不仅修为境界高，更是一个可以越级挑战斩杀对手的妖孽？

　　罗修出现的时间很短暂，战斗便已经结束了。

　　一拳打爆十几头荒狼。

　　一念秒杀数十头荒狼。

　　三拳轰杀三头炼神五重级别的荒狼头领！

　　面对实力强横到足以碾压炼神这一大境界的罗修，这群荒狼，连逃走的机会都没有。

　　这个时候，罗修才缓缓回头，目光落在了那被十几名武修护在中间的林嘉儿身上。

　　永昌阁的诸多武修皆都神情一紧，毕竟罗修凶名在外，杀人无数，万一有什么恶意，他们这帮家伙只怕无法抵挡。

　　这些人的表情自然都被罗修注意到了，不过他并不在意，因为在这个世界上，有些时候就必须让人畏惧你，这样就不会随便跳出来一个小鱼小虾也敢来招惹你，可以省去许多的麻烦。

　　有些时候需要低调，而有些时候，低调反而会被人认为是软弱可欺。

　　别人如何看待自己，罗修一点都不在乎，他所杀的人的确很多，却都是该杀之人，并不违背自己的本心。

　　更何况那些传说中的武道强者，哪一个不是踏着无数尸骨这才强势崛起，问鼎强者巅峰的？

　　“谢谢你……”林嘉儿走了过来，道谢一声。

　　“你怎么到这里来了？”罗修疑惑问道。

　　斗海郡距离北方荒原很远，就算乘坐传送阵，也要接近一个多月的时间才能到达。

　　要说是来北方荒原历练的话，斗海郡附近也有很多适合炼神武宗历练的地方。

　　所以这才是罗修疑惑的地方。

　　“我来这里是为了历练，虽然斗海郡也有一些地方可以历练，与荒原比起来，却差了一些。”林嘉儿说道。

　　北方荒原是妖兽的乐园，因为这片大地资源贫瘠，没有什么势力会选择在这里创建根基，所以久而久之，这里便成了无数妖兽族群的地盘。

　　毕竟这个世上占据主导地位的还是人类武修，在人族的捕猎压迫之下，妖兽的生存空间被不断的压缩，只能占据这块贫瘠之地繁衍生息。

　　如此一来，原本贫瘠的北方荒原，因为妖兽的盘踞，却成了一处盛产妖兽材料的宝地！

　　无论是阵法，炼丹，亦或是铸造，炼宝，其中需要的很多材料都取自妖兽的身上，这些材料都只有在特定的妖兽身上才有，所以来北方荒原狩猎的武修很多。

　　天武国内的各方势力也都会派遣武修在这里建立狩猎者队伍，专门猎杀妖兽，收集各种材料。

　　同样的，危险与机遇财富是并存的，这里的妖兽多，材料就多，同样危险也更大。

　　荒原中，有一座人族建立的巨大城池，名为大荒城。

　　在罗修得到的地图上，就标注有这座城池的所在，距离此处有大概数百里的距离，那明达逃出去请救兵，也是准备前往大荒城的。

　　罗修要去那火灵所在之地，也要经过大荒城，于是便与林嘉儿一起同行。

　　在前方大荒城的路途中，永昌阁的十几名武修都是不敢上前主动与罗修说话，那个叫做明达的先天大武师，一开始不知道他是罗修，后来知道了，也神情拘谨，眼中带着敬畏。

　　只有林嘉儿与罗修时不时的聊上几句，尤其是对于玄幽秘境中的事情，她最是好奇。

　　大荒城，坐落在一片树林的中央，城墙高大且厚实，上面刻画有无数的阵法纹路符文。

　　并且城墙上还有一些斑驳的血迹和爪牙痕迹，彰显出这座城池经历过岁月风霜与杀戮战争的洗礼。

　　毕竟这里是荒原，人类武修在这里建造城池，经常会遭受到妖兽的攻击。

　　在斗海郡，永昌阁称得上是三大势力之一，但若放在整个天武国，势力便不算什么了。

　　大荒城中势力众多，几乎各方势力都在这里拥有产业，分享荒原这处盛产妖兽材料的大蛋糕。

　　在大荒城中，永昌阁经营有一家店铺，做的是妖兽材料的生意，共有四位炼神武宗，二十多位先天八重和九重的武师，经常会深入荒原狩猎妖兽，猎取材料。

　　“这大荒城中有没有铸造师？”罗修入城之后，便向林嘉儿询问道。

　　她来到北方荒原历练也有一年左右的时间了，对于这里的状况，自然还算比较了解的。

　　之所以询问铸造师的事情，是因为罗修想要炼制一柄适合自己的战剑，虽然他现在用的战剑是地阶中品，档次很高，但毕竟不太适合自己。

　　对于武修来说，真正厉害的战兵不是等级越高越好，而是越适合自己，才是最好的。

　　当今之世炼宝之术早已失传，罗修也只能退而求其次，寻求铸造师的帮忙。

　　他身兼炼丹师与阵法师两种身份，却唯独对于这铸造，一窍不通。

　　“你想要铸造战兵？”林嘉儿略微沉吟，道：“我倒是知道城中有一位铸造大师，只不过他的脾气有些古怪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十四章 大荒城免费阅读。https://xs.23sk.com 