    二段归刃。

    乌尔奇奥拉所独有的。

    其余十刃都不曾具备。

    惊天撼地灵压铺盖而来，犹如厚实的大海，覆盖整个天空，让人窒息，浑身在恐怖灵压之下，被挤压着。

    乌尔奇奥拉也已全新的形态，矗立在天空之上。

    “如此灵压，二度归刃？这才是乌尔奇奥拉真正的力量吗？”

    唯一惊讶的莫过于乌尔奇奥拉前面三位破面。

    乌尔奇奥拉是第四刃，虚圈就是丛林，从来只有丛林法则，强者为尊，虚更是把丛林法则发挥到淋淋尽职，任何比自己弱的虚都是食物。

    虚是高傲具备野性的，哪怕瓦史托德大虚无限接近人类，但依旧是虚的内心。

    十刃是以实力而判定名次的，没有任何十刃能承受比自己弱的级别比自己高，因此从来任何十刃，都比把比自己级别低的放在眼中，因为那是比自己更弱的存在。

    可乌尔奇奥拉此时打破了这一切。

    “乌尔奇奥拉居然这么强？为什么他甘于只成为第四刃？”第一人史塔克万般不解，以此时乌尔奇奥拉的力量，很有可能成为第一刃。

    “看来，我才是第四刃吧？”赫利贝尔暗道。

    愤怒的只有拜勒岗，一直把自己永远当成虚圈之王的他，决不能容忍比自己更强的虚存在，先有史塔克，现在居然乌尔奇奥拉都带给自己难以相信的威胁。

    “可恶，你们都该死，没有人能比本帝更强。”拜勒岗浑身的杀气比他死亡之气，更为浓烈。

    “如此，能坚持了吧？”乌尔奇奥拉眸子依旧平静到让人心悸，冷然的盯着速度不减冲来的无夜。

    自信从心底油然而生。

    对自己实力的自信，也许不一定只坚持到蓝染大人的回归，完成蓝染大人的任务，也不是不可能。

    咻！

    乌尔奇奥拉闪动着背后的翼翅。

    速度由零瞬间提升到极致，视线向跟上他的速度？难？很难？根本不可能。

    无夜的速度也在节节攀升，两位超速的对冲，再远的距离，也是咫尺天涯，更别说这区区千米的距离，瞬息之间。

    但二者却没有轰然交锋在一起。

    无夜划过天空。

    同时他右侧，一道身影拉的很长，瞬间冲来，手掌向无夜的脑袋按来，高傲的乌尔奇奥拉，此时居然向以无夜刚才对待自己的方式，对待他。

    要在速度之上完全的取胜。

    乌尔奇奥拉瞬间穿过无夜的身躯，却没有带着他向前飞去。

    速度太快，那交叉一瞬间，千分之一秒？

    “残影？”

    乌尔奇奥拉依旧向前怒飞而去，速度太快，高速想要时刻完美的掌控身躯，可不是那么简单。刹那间，乌尔奇奥拉冲到前方一道巨大的石柱之上。

    身躯立即向上拔起。

    沿着石柱向天空飞去。

    与石柱只相差数米的距离，但哪怕如此，超速所携带的风劲，让石柱遭遇了千刀万剐，碎石迸溅，彻底崩塌。

    乌尔奇奥拉冲出崩塌石柱那一刻。

    崩塌石柱之后，一道人影，双手持刀，刀锋由上而下，劈砍而来。

    “居然先一步在前方埋伏？”

    这一瞬间，乌尔奇奥拉知道自己速度根本没有任何减缓，无夜居然在自己之前，而且自己未曾发现，这一切，无一不证实一点，速度之上，看似还未曾比拼。

    但乌尔奇奥拉知道，速度之上，自己又败了。

    凌厉的刀锋划破天空，地震之力在刀锋之上不断的累积。

    无夜与乌尔奇奥拉保持着平行，在二者之间，似乎二者位置都没有动，但是在外界之中，二人，从天而起，瞬间已在数千米高空之上。

    摆脱不了。

    乌尔奇奥拉急忙指尖对准劈砍而来的刀锋。

    黑色的小球在指尖之上快速的凝聚，毫无保留的黑虚闪，在指尖之上，瞬间凝聚而成。

    “轰隆隆！”

    天空，巨大的黑色扇形虚闪划破天空，天地为之一暗。

    可巨大扇形虚闪刚刚迸射出去，就遭遇了抵挡，刀锋劈砍在扇形黑色虚闪之上，不是一道两段，而是由刀锋之下，蓝色的大气裂痕，如蜘蛛网一般快速的蔓延而来。

    呈现巨大的蓝色大气裂痕之网。

    完全挡住黑色扇形虚闪迸射的前方。

    大气裂痕网络，快速蔓延，把整个黑色扇形虚闪包裹其中，从四方向黑虚闪后方乌尔奇奥拉包裹而去。

    他急忙瞬间消失。

    黑虚闪犹如一条黑鱼，被一张蓝色的大网完全的包裹进入，突破不了，也跑不了。

    大气裂痕呈现的巨网，瞬间缩紧，同时无形的震动之力，震碎其中一切。

    这蕴含无数灵力的黑虚闪，超越王虚的闪光虚闪，在十几道二十道的地震之力之下，一切都显得如此脆弱，脆响不断中，黑虚闪崩塌，化为漫天黑色的碎片。

    灵压强度达到实质化？

    却依旧免不了崩散在天空。

    咻！

    无声的破空声。

    乌尔奇奥拉瞬间如瞬移一般站在无夜的身后，长长的尾巴，如长矛向无夜刺去而去，速度太快，尖锐的尾尖之上，都被一层具体化气劲缠绕。

    “轰！”

    尾鞭刺穿了无夜。只是留在那里的残影。

    一声巨响，在乌尔奇奥拉前上方翻转的无夜，右脚用力的鞭打在乌尔奇奥拉左肩之上。

    一道气浪切开天空。

    重力。

    让二段归刃的乌尔奇奥拉在天空的身躯，都为之一弯，他双脚之下的天空，层层爆炸，爆炸甚至危害到数千米之下的沙地，沙地呈现一道道恐怖的坑洞。

    ..

