    苏晓不能死！

    天书学院的老师们此刻就只有这样一个念头。

    时间很短，局势非常的急迫。

    然而，却有几道身影拦在了擂台面前，阻拦了他们想要救援的道路。

    “怎么，规矩定下了，你们还想反悔不成？”

    “天书学院什么时候变得这么不要脸了？”

    邛明周身神光烨烨，强悍的威势力压众人，嘴角挂着一抹冷笑。

    苏晓的表现让他感到无比震撼，若是让苏晓成长起来，对于黑曜学院绝对是一种灾难。

    这是个绝佳的好机会。

    王神境界一出手，四周似乎连空气都冻结，形成了一道坚固的壁障。

    “邛明，滚开！”

    “苏晓要是死了，我们天书学院和你们没完！”

    这些老师瞬间就急了。

    规矩是这样的没错，但是苏晓不能死。

    即便天书学院背上不守规矩的罪名，也一定要阻止苏晓的陨落，因为现在的苏晓，绝对是天书学院崛起的希望。

    “邛明，你过了。”

    许青犹豫了一会儿之后，终于还是出手了。

    虽然他和苏晓之间有一些嫌隙，可是他还是不希望看见苏晓去死。

    庞大的气势和邛明碰撞到一起。

    空气炸裂，宛如雷鸣，四周狂风四起，声波浩荡。

    两个学院的副院长实力相差不多，许青稍胜一筹。

    邛明退后两步，收手不再阻拦，因为他拖延的时间已经差不多了。

    轰！

    此刻，擂台之上，吴轩的周身，一道道的光剑朝着苏晓的方向斩下，密密麻麻，几乎覆盖了整个擂台。

    这些光剑带着恐怖的威势，破开空气，宛如一条条大河落下，带着呼啸之声。

    苏晓的周身，已然形成了一片金光炸裂的区域。

    区域之内，剑芒乱颤，交错复杂，无情地切割着。

    “寒冰烈焰拳！”

    “二刀流，终极天锁斩月！”

    “致命三连发！”

    【第一狠人大帝】三人此刻想要救援，但是发现自身攻击刚刚靠近这片区域，直接被反震回来，让几人瞬间吐血倒飞，骨头移位，经脉错乱。

    主神的境界：神徒、神师、神使、小神、君神、王神、灵神、……

    信徒、妖兽等境界为：半阶、一阶、二阶、三阶、四阶……

    其中，神徒=半阶，神师=一阶，神使=二阶……

    以此类推！

    吴轩相当于是三阶，而他们不过只是一阶而已，差距太大，丝毫没有反抗的余地。

    “不！”

    其余人见状，眼中露出了惊骇欲绝之色，发出了歇斯里地的咆哮。

    颜沫灵差点就站立不稳，当场倒下。

    若是有可能，她多么希望身处那片区域的是她而不是苏晓。

    “哈哈哈……”

    “和我斗？你凭什么，一个贫民而已！”

    “倔强就是你的致命弱点！”

    面色苍白，消耗过大的吴轩疯狂大笑，面色畅快无比。

    苏晓对他造成的形象损失，在这一刻终究都还了回来。

    若是苏晓提前认输，他还真不敢这么嚣张地将之杀掉，可惜啊，苏晓现在已经没有这个机会了。

    “啊啊，不会吧，晓神被打死了？”

    “艹，什么玩意！晓神死了，我们游戏怎么玩？”

    “不会吧，不会吧，这世界上还有不想赚钱的游戏？”

    “……”

    玩家们此刻都懵逼了！

    数息之后，吴轩的圣光剑阵终于消失不见，而剑芒交织的区域，也终于恢复了原样。

    众人目光死死盯着苏晓所在的位置。

    只见苏晓此刻单膝跪地，右手撑在地上，垂着头颅，一动不动。

    他的身上，已然是被割裂开了无数道口子，鲜血长流。

    可是，苏晓还在喘着粗气，生命并没有消失。

    没死！

    苏晓竟然没死！

    “挡住了，苏晓挡住了，呜呜呜……”

    “他没死，他没死，我太开心了……”

    “啊啊，谢谢老天爷，谢谢老天爷不杀之恩。”

    “……”

    所有为苏晓担忧的人，此刻眼中爆发出了欣喜的光芒，彻底的欢呼起来。

    现场山呼海啸，若是不知情的人见到了，或许会认为这是一场狂欢。

    “不可能……”

    “这不可能，我的圣光剑阵可是四品神技，绝对不是一个九星神师能够抵挡的！”

    吴轩懵了。

    他伸出了手指着苏晓，缓缓地颤抖起来，仿佛见鬼一般。

    这已经是他最强悍的一招，竟然无法杀死一个九星神师。

    这对他而言，是一个巨大的打击，是撕裂道心的一条裂缝。

    “多谢你啊，帮我稳定了一星神使的境界。”

    “你结束了吧，现在该我了。”

    苏晓某个时刻却是发出了低沉笑声，缓缓抬头。

    他的嘴角挂着一抹鲜血，可是却带着无比魅人的笑容，强烈的自信感染了在场诸人。

    他的神格早就可以突破至一星神使境界，不过因为需要数日的锤炼，故而苏晓一直没有突破。

    刚才吴轩动用圣光剑阵的时候，苏晓就感觉要糟。

    凭借他九星神师境界，是绝对无法扛得住四品圣光剑阵的。

    但，若是突破至一星神使就不同了。

    危急之下，苏晓索性做出了一个大胆的决定。

    临阵突破！

    毕竟之前在赵云翔的身上获取到了清灵草，来的时候他提前炼制了清灵丹服用了下去，可以抵消了突破时候的心劫。

    没想到，吴轩的攻击，反而帮助他锤炼了自身的神力，让境界稳固下来。

    这可是一个意外惊喜。

    “一星……神使……”

    “苏晓，竟然在这个时候突……破了……”

    “……”

    现场响起了一阵阵倒吸冷气的声音，用见鬼一般的眼神盯着苏晓。

    战斗的时候突破，这得多大的勇气！

    稍有不慎，就会引发自身力量紊乱，爆体而亡。

    “卧槽！”

    “晓神这么秀的吗，我就说主角npc怎么可能会死！”

    “不要问，问就是晓神想装逼，故意这么做的。”

    “接下来，就是晓神放大招的时候了吧。”

    “……”

    玩家们只感觉，心情仿佛在坐过山车一般那么的刺激。

    “可惜你已经身负重伤，否则还真有希望赢我。”

    “一次不行，那第二次呢？”

    吴轩面容狰狞，发出冷笑。

    他还能施展出第二波圣光剑阵，虽然效果可能大不如从前，不过对付现在的苏晓应该足够了。

    苏晓没有回答，冷笑回应，周身火苗唰一下蹿了出来。

