    第一百七十一章突破域主

    “知道了，你尽管上报吧！”

    李牧不在意的说道。

    等了许久，电子声音才继续响起，继续说道：

    “李牧，你任务完成的很好，远远超过黑武者的程度，但此事不要声张, 我们明面上给你认定为黑武者，作为补偿，你将获得1亿积分奖励！”

    李牧点了点头，还不错么，奖励直接增加了1000倍！

    随后，电子声又再次说道：

    “李牧殿下，血洛晶, 在我们人类族群中被定为‘禁物’，绝对禁止贩卖！”

    “你获取血洛晶, 是合法正常渠道，我们不会抢夺！”

    “但是，你不能贩卖血洛晶，如果要赠与别人，请先向虚拟宇宙公司出申请，申请审核通过后，你才能赠与别人！”

    “另外，你如果想要卖血洛晶，我们虚拟宇宙公司负责收购，一颗血洛晶给予1000积分的价格！”

    “你是否愿意出售血洛晶？”

    冰冷声音说道。

    “不卖！”

    李牧没好气的说道。

    糊弄傻子呢？

    这种宇宙尊者都抢着要的东西，竟然1000积分一个就想收购？傻子才卖给你！

    而且，老子现在坐拥两亿多的积分，在乎你这点出价？

    于是，李牧向系统发出转赠艾辰10枚血洛晶的请求便退出了。

    ......

    转眼间李牧就已经在原始秘境呆了一月的时间，期间也没去做什么积分任务，就待在庄园之中，好好修整了一番。

    “嗯，以我如今的感悟, 差不多该突破域主了，一直停留在宇宙级也不是个事。”修炼室中，李牧面露微笑，“宇宙级的任务肯定没必要做下去了，不光是任务奖励对我没什么用，就是那些隐藏的奇遇也未必有多好!”

    “一旦我突破到域主，身份自然而然上升到原始秘境域主级。”

    “之前原始秘境域主级如今总共有10人，其中的9个闯过第10层，只有1个闯过第11层……”

    宇宙级资格战是100年一次，域主级资格战是1000年一次。

    李牧倒不是担心资格战的事情，就算是界主级资格战，对李牧来说也是小菜一碟，只是有关原始秘境的一些情况该知道的还是要知道，免得一头雾水。

    想了想有关秘境的事情后，李牧又将思路回到修行上来。

    “现在就将修为提升到域主级，嗯，虚拟宇宙公司对域主级的安排是外放, 去做地方上的封疆大吏。”李牧掐着下巴暗道。

    “唯一需要担心的就是外族的暗杀了！”

    “不过，要突破域主级，还是先去老师哪里告知一声比较好。”

    虚拟宇宙, 雷霆岛至高处。

    那座巍峨无比的宫殿，此刻笼罩在无尽的混沌气流中。

    李牧一步踏出跨入门槛，而后直接步入大殿之中。

    “老师。”站在大殿中，李牧恭敬道。

    “嗯！血洛大陆的任务我听说了，你完成的不错！”混沌城主原本肃杀的脸上此时也不再深寒。

    “侥幸，侥幸而已。”李牧笑道。

    “不过，我也很好奇，你到底融合了多少颗？”

    “呵呵，不多不多，也就2998颗而已！”李牧说道。

    听到2998颗时，混沌城主的嘴角也不由抽了抽，心神惊骇惊骇不已，却也没有表现出来，只能心里暗道，“好可怕的意志，这种程度，已经是宇宙尊者的程度了吧！可他才宇宙级而已啊！”

    “宇宙级就能做到这个程度，我这个弟子未免也太妖孽了！”

    想完，混沌城主的目光也不由在李牧的身上多停留了几分。

    就是这多出的几分目光，却是让下方的李牧心里直发毛，“不会是要把我切片吧！”

    但显然是李牧想多了，这样的事情，也只是让混沌城主多停留几分目光而已。

    “你接下来有什么打算，继续去寻找秘境任务的机缘，有些秘境任务，还是很适合你的。”

    “还是……放弃任务，突破成为域主级。”混沌城主问道。

    “我感觉现在随时能够突破域主级，老师你觉得我是停留在宇宙级做秘境任务好，还是直接进入域主级好。”李牧笑道。

    “哦？”混沌城主露出一丝喜色，哈哈笑道，“感觉能突破了？”

    “那还用说，当然是立刻突破！”

    “这修炼一道，该谨慎时就需要谨慎，该奋勇时自当奋勇，这修炼自然是不能耽搁！”

    “你现在也闯过通天桥第13层了，也算是一个前所未有的记录，你停留在宇宙级数千年和那些后辈争还有什么意思？”

    “突破成为域主级、界主级……到时候和你竞争的就是那些域主级、界主级天才们，压力越大这斗志自然就越高昂啊！”

    “前进吧，想要成为真正的强者，你需要有一颗一往无前的心！”

    “更何况……在界主级阶段，那才是感悟本源法则进步最快的阶段。”

    “去吧！”混沌城主挥手道，“去外界闯荡吧，那里才是真正强者的天地。”

    “是！我明白了。”李牧点了点头，然后缓缓退下，退出虚拟宇宙。

    .......

    原始秘境，李牧所在庄园的奢华宫殿中。

    李牧在修炼室里盘膝坐下后，心神完全沉浸在体内的原核之中。

    “突破！”

    李牧意念一动，开始突破域主级别。

    原核内部，漩涡星系美丽灿烂，而漩涡星系核心就是那巨大的黑洞，在八条旋臂上也有着八个小黑洞。

    “轰隆隆～～”

    中央黑洞对围绕它旋转的八个黑洞吞噬力量猛地飙升，周围的星辰被疯狂吞噬，特别是中央黑洞不断的变大，越来越大，渐渐舟，连旁边的八个小黑洞也受到引力影响不断靠近过去。

    吞噬！

    中央黑洞吞噬一切可以吞噬的，也变得越来越大，渐渐的，八个小黑洞都接连被吞噬进去。

    片外漩涡星系全部消失，只剩下唯一一个超大黑洞。

    “轰哗哗～～”

    超大黑洞，突然猛地朝内部塌陷，整个黑色区域在“原核，内部以肉眼可见的速度迅速缩小，这种黑洞塌陷……简直让人心颤，眨眼功夫，整个黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置，一颗灰色圆球出现。

