    第395章新店开业就爆满

    秦予泽的嘴角猛烈地抽搐了两下：这是可爱就行的吗？爷爷你这理由找得未免也太随意了一点吧？

    “那是！”苏酥仰起戴着墨镜的小脸蛋，小模样又帅又奶还傲娇。

    秦予泽张了张嘴，好半天后嘀咕了一句：“苏酥，我觉得你的车个玩具车的厂家应该给你个广告费。”

    苏酥满是信心地询问秦予澈：“漂亮侄子，这么大的鱼很做好吃吗？”

    秦予澈温柔地笑着询问：“苏酥想怎么吃？”

    “这个……”苏酥陷入了思考当中，“我不知道，我就要好吃的。”

    “那我给你做个全鱼宴，每种做法的都给你做，你看看你喜欢吃哪一种。”秦予澈决定道。

    “好呀好呀！”苏酥连忙答应。

    “喵呜喵呜~”虎子从秦老夫人的怀里钻出小脑袋来，喵呜了几声表达了它的期待。

    就在这时，刚刚被苏酥吸引过来的围观群众还有不少围在店门口。

    “老板，这鱼今天你卖不卖？”

    “老板，这大鱼你打算做成什么口味的？”

    “老板里面还有位置吗？”

    “……”

    几人围着秦予澈追问，问得秦予澈脸色发白，十分不适应这样的场景。

    就在他不知道该怎么办的时候，苏酥开口了：“都有份哦！都有份！今天我们卖这个！但是好贵的哦！要好多好多钱才能吃！”

    苏酥帮秦予澈叫卖。

    苏酥对贵没有具体的概念，只听说她漂亮侄子开的是一家“高档”餐厅，她问过小侄子高档是什么意思，小侄子说高档就是贵。

    苏酥认真的叫卖把大家逗笑了。

    “这么贵啊！那要是吃了你们家这么贵的菜，能不能顺带抱你一下？”

    有个大姐笑着逗苏酥。

    “不可以哦，我更贵哦！”

    她可是威武神勇的白泽神兽，怎么能随随便便被人类摸摸呢？

    不存在的。

    “哈哈哈哈……”

    围观的叔叔阿姨们又是一阵好笑。

    “那小朋友，我们要花多少钱才能得到你的抱抱权呢？”

    有人故意逗苏酥。

    “多少钱都不可以的，我是女孩子，很贵的女孩子。”苏酥一本正经地回答道。

    “有多贵？”那人追问道。

    “这个……”苏酥掰着手指头数了数，“大概要……要一百块那么贵！”

    苏酥对钱是真的没有概念，只大概知道一百块是最大的钱了。

    “哈哈哈哈……”

    众人再一次被逗笑了。

    开心过后，大家陆陆续续进到店里。

    秦予澈回过头来，店铺已经满了。

    秦予澈本来想做的是小众向的餐厅，价格相对昂贵，每天大概也就服务五到八桌客人。

    结果在苏酥的“努力”下，开业第一天，餐厅就满了。

    甚至还有人过来问他要取号排队。

    秦予澈压根就没有做这个准备，只能临时让聘请的服务员安排并招待门口的客人。

    秦予泽看得目瞪口呆，予澈堂哥的店就这样爆火了？

    估计有些专业的策划费心费力做宣传搞活动都弄不出来这样的效果吧？

    结果他们的小姑姑凭借自身和她钓来的一条鱼就给店铺搞火了？

    牛逼！

    与此同时，街对面的餐厅里，徐腾飞和张政民坐在窗边。

    两人都恶狠狠地看着餐厅门口……

    (本章完)

