
　　月夏偏殿等候多时，没有等到轩辕弈。

　　她欲往寝宫去时，被拦在外头。

　　“小姐，明相离世，要回丞相府看望么？”

　　甜儿站在门边，将这消息告知了月夏。23sk.Com

　　“什么？”

　　虽知她这是在转移自己注意力，但月夏只能将计就计，“回……轩辕弈他为何不见我？”

　　甜儿福身道：“邻国有要事禀报，王爷无暇分身。”

　　月夏咬牙，“回府。”

　　瞧她急忙转身，甜儿立即赶上，余光却朝殿内望去。

　　王爷……浓厚的药味逃不过月夏的鼻子，轩辕弈定是被反噬了，才会不让她见。

　　事到如今，她只能装作自己被蒙在鼓里，什么都不知道。

　　在马车上坐立不安，月夏想看轩辕弈那边的景象，GG却拒绝了。

　　【无法改变的结果，宿主不必在意。

　　】瞧见月夏失神的模样，甜儿心中不忍，小姐究竟知不知道，她一直敬爱的爹爹，想要置她于死地。

　　若不是王爷将毒素转到自己身上，她恐怕连今日的太阳都见不到。

　　“甜儿，我爹，真的死了吗？”

　　听闻月夏询问，甜儿垂头，“是。”

　　她无法直视那清澈眼眸，因为自己就是那杀人凶手。

　　这种肮脏晦暗的事，小姐不必知晓。

　　往后，她也会替她除掉那些欺辱她的人。

　　心口绞痛，甜儿剧烈咳嗽，她拼命忍住，才没流出血迹。

　　她这身子，怕也拖不了多久。

　　等甜儿死后，小姐，你会一直记得甜儿么？

　　暖帕伸来，帮她擦拭着额边冷汗，甜儿愣神，朝月夏看去。

　　“小姐？”

　　“生死有命，富贵在天。

　　逝去之人无法挽留，被人铭记便好。”

　　月夏轻声道：“我知晓爹只将我当做棋子，但听闻他死去的消息，心中依旧难受。”

　　至少着十年间装出来的宠爱，也算变相的宠爱。

　　可惜月夏不是原主，就算难过，也只是替原主抒发。

　　“甜儿，你若身子不适，可先回去休息。”

　　将帕子塞进甜儿怀中，月夏怅然道。

　　丞相一死，朝政的变动会加快，聪明人都知晓。

　　她现在的立场，也很危险。

　　“甜儿无事。”

　　保护小姐，定会放在首位。

　　她一直知晓小姐清明得很，却不想她能将生死看淡，甜儿抿唇，将那股疼痛强压下去。

　　丞相府。

　　往日辉煌的府邸，如冬日般被白色覆盖。

　　她一路走进祠堂，见明衣琴一身丧服，神情憔悴。

　　“呵，明月夏，你终于舍得回来看看了？”

　　明衣琴上前就要掌掴于她，被甜儿及时拦住。

　　视线交汇，月夏沉声道：“爹才刚死，你就这般迫不及待打我？

　　我也就半日未归，在你眼皮子底下出这种事，明衣琴，我不免怀疑你有参与这事。”

　　论辩驳没人能辩得过月夏，明衣琴面色阴沉寒冷，“明月夏，你真真是冠冕堂皇啊，如今还反咬我？”

　　明衣琴不招惹她，她是绝对不会招惹回去的。

　　她说反咬，那月夏就反咬给她看，“明衣琴，你一直都恨爹吧，因为爹爹只疼爱我，所以你眼红了，怨恨了。

　　如今爹尸骨未寒，你想的不是去找凶手，而是窝里横？”

　　连续被怼，明衣琴怒斥，“明月夏，你……”站在她面前的人，忽而流出眼泪来，明衣琴震惊的看着月夏。

　　“明衣琴，爹爹他，当真养了个白眼狼。”

　　带着哭腔，月夏咬唇去往明相尸身那。

　　尸体保存度很完整，上边也没有甜儿留下的痕迹，月夏扫视检查完后，暼向明衣琴，“难道，你是因为不想进宫，才……”即使她没将这猜测的话说完，周围候着的下人们闻言也惊愕了起来。

　　就在昨天，父女俩吵架，声音大到整个府的人都听见了。

　　这会儿，还真能印证那猜测。

　　丧事抵消，喜事不得办。

　　明衣琴变了脸色，憔悴的面容更加狰狞，昔日那美艳倾城的容貌，这会儿却是连路人之姿都比不过。

　　玉玲在后面无表情的看着。

　　意料之中，明衣琴是斗不过明月夏的。

　　聪明人这时候都知道如何选择，脚步犹豫后，她踏出一步道：“小姐，昨晚，你说了那句话呢。”

　　瞧着明衣琴疑惑的表情，玉玲张嘴道：“你说，爹去死就好了。”

　　涌进来查找证物，办事的衙役，正好听见了玉玲的供词。

　　“贱人！”

　　明衣琴慌了，她一巴掌扇倒玉玲。

　　她特意找来了吏部的人，就是为了在他们来之前套出对月夏不利的话来，结果玉玲这么一捣乱，证据立刻倾斜。

　　“拿下！”

　　大批赶来的人立即将明衣琴围在中央。

　　“不是我！不是，你们这些……”明衣琴中断了怒嚎，站在原地发愣，已经到了没有翻身之地的时候了吗？

　　无论她现在表现出什么举动，她都不能逃脱了吧。

　　皓齿打颤，她瞧着独善其身的月夏，苦笑起来。

　　为什么，一开始完美的计划，会变成现在这样无法收场的地步呢？

　　刀剑架起，衣袖下的手紧紧握成拳，指甲掐进肉中，她忽的冷静，厉声道：“我乃皇上的人，你们真要对我动手？”

　　如果逃脱不了，就用这身份来镇压他们吧。

　　就算成为皇帝胯下玩物，她也要变成一人之下，万人之上。

　　明衣琴眼眸决绝着，被押送出去。

　　其他人正要将月夏带走时，一直处于暗处的轩辕麟终于现身。

　　“月夏昨日一直与本宫在一起叙旧，不曾回来过，她没有嫌疑。”

　　作为担保人，轩辕麟气势十足。

　　太子殿下的身份在这压着，加上没有证据指向，他们只好放弃。

　　待他们浩浩荡荡离开，只留下数人勘察后，月夏扶着柱子，神色凄切。

　　“殿下为何在此？”

　　轩辕麟与她保持着距离，男人瞧见她此刻模样，心疼得厉害。

　　“月夏，相信我，依靠我，我会保护好你。”

　　甜儿在旁警戒着，王爷一旦不在小姐身边，这人就会来钻空子。

　　他此番前来，一看就是计划好的。

　　“不必了，殿下。”

　　月夏摇头，神色疲惫，“爹爹被杀，姐姐被捕，我现在只想静静。”

　　轩辕麟，可真是坐收渔翁之利的一把好手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第216章 渔翁之利免费阅读。https://xs.23sk.com 