    后土浅笑着点了点头。

    “按照本座目前的状态，称一句圣人也不为过。只不过，我并不是女娲等人那样凭借鸿蒙紫气铸就大道之基，依靠功德成圣的天道圣人。准确来说，应该称本座为地道圣人才对。”

    后土话一出口，镇元子和冥河方才醒悟过来，不由得面露激动之色。

    的确，后土证道成圣，并没有道祖鸿钧赐下的鸿蒙紫气！

    也就是说，天地间的圣人尊位并不是道祖所言，只有七位！

    说话间，剩余小部分的功德金云再次一分为五，其中大的那一块径直投入赵朗泥丸宫中，剩余四块分别飞入冥河、镇元子，以及黄泉和碧落体内。

    这是大道对于五人护卫后土证道的奖励。

    赵朗最多，是因为他在其中起了牵线搭桥这一完全不可替代的作用。

    大道功德入体，五人均不由呆在原地，开始全力吸收起功德金云中所蕴含的大道道韵来。

    感悟着大道道韵，赵朗心中忽有所觉，自己似乎已经不知不觉间走到了斩尸这一步了。

    斩三尸法，乃是鸿钧创下的证道法门。三尸者，善念、恶念、执念。斩去三尸，即可同于大道。

    洪荒修士修炼到大罗金仙巅峰时，便可以三尸汇集承载种种嗜欲，使自身不受其影响，既能贴近大道，又可避免被道同化，从而更好的领悟大道三千道则。

    每斩去一尸，便离大道更近一步。三尸不分先后，斩一尸者为准圣初期，斩二尸者为准圣后期，三尸皆斩者，为准圣圆满，亦称亚圣，混元可期。

    但是，纵观整个洪荒，除了六圣以立下大功德之法证道成圣外，并无一人能够以斩三尸法证得大道，成就混元大罗金仙。

    其中最重要的原因，就是斩去的三尸并非实体，需要极品先天灵宝灵物来进行寄托，否则无依无着之下，斩去的三尸将会从心散回本体，蒙蔽道心。

    除此之外，善尸不可用凶恶杀伐的灵宝寄托，恶尸不可用清圣功德之类的灵宝寄托，否则属性不合，难以承载念头。执尸则无甚要求，只要是先天灵宝，皆可用来斩尸。

    这样的要求，初看不显眼，但细细琢磨却会发现极为苛刻。

    圣人虽然能够依靠先天不灭灵光打造出最高为上品的先天灵宝，但极品和顶级先天灵宝却力有不逮。

    圣人不能制造，也就是说这两个等级的先天灵宝在整个洪荒都是有固定数目的，这就意味着能够利用斩去三尸的洪荒大能也是有固定数目的。

    若是细细算来，赵朗手中能够作为三尸寄托之物的法宝并不多，只有鸿蒙量天尺、太极符印和落宝金钱这三件，但这三件宝物对于如今的赵朗来说极为重要，并不适合用作寄托三尸之物。

    因此，赵朗在很早以前便有了一个大胆的想法。

    斩三尸者，虽然鸿钧说是善尸、恶尸和自我尸，但后世有过这样一种论点，若大罗金仙是超拔于时间长河，自身不朽，那么混元大罗金仙则是超拔于命运和时间，融过去、现在、未来于一点，彻底掌握自身命运，真正的天地灭而我不灭，日月朽而我不朽，成就真正的大自在，大逍遥。

    借助在原时空养成的发散思维，赵朗不禁想到：斩去善尸、恶尸、自我尸是斩三尸，那么，斩去过去、现在、未来之身，是不是也是一种斩三尸之法？

    最重要的是，这种方法并不需要极品先天灵宝作为依凭之物。

    在这种想法的驱动下，赵朗将心神沉浸在道果之中，借助撑天地与护道后土所获得的大道功德，再次看到了那条亦真亦幻的滚滚长河。

    宛如仿佛来自亘古的浪涛声传入耳中，一条晶莹剔透的白色河流在赵朗脚下不知疲倦的缓缓流淌。

    那河流静静流淌，不知起始，也不知其终点。洪荒天地中的万事万物尽在河中显现，从过去到未来，成、住、坏、灭，仿佛一帧帧图画一般连接在一起，许多已经消失了的事物一一再现，只是已经被时光冲刷的褪色，像琥珀一般定格，仅存于过去。

    赵朗站在河流中的一个节点上，一边是不断前进的过去，一边是遥不可测的未来，而脚下则是不断吞噬未来、然后变成过去的现在。

    望着脚下的时间长河，赵朗心中陡然升起一股明悟来。

    过去不可变，故最难超拔，现在和未来随时可变，反而要比斩断过去容易许多。自己只要踏出这第一步，斩出过去之身，成就混元大罗金仙也只剩下时间的问题了。

    感受到大罗道果中，一缕缕大道功德被时间之力所消磨，赵朗知道自己的时间并不多，若不能在大道功德被耗尽之前斩断过去，那么，没有了大道功德这个可以沟通时间长河的媒介，自己将再也无法于时间长河上驻足哪怕瞬间。

    眼中露出决然之色，赵朗霍然转身，面向过去，背对未来，整个人则被时间长河的滚滚浪涛带着不断后退，象征着现在的每时每刻，每分每秒都在变为过去。

    五气盘旋，三花盛开，大罗道果之上，赵朗的元神金身霍然睁开双眼，一道金光自元神金身眉心处射出，穿透重重时光，看向了他自诞生灵智以来所经历的种种。

    穿越，拜师，人族传道，然后与十二祖巫会面，再到阐截矛盾，三清分家，巫妖大战，建木撑天，后土证道……

    往日往昔所经历的一切，仿若一部电影，在他眼前缓缓流逝，并且这部电影，随着时光的流逝，还在不断延长，延长……

    赵朗从过去的经历中醒来，头顶处，大罗花开十二品，将一枚道果托起，脚步迈出，在时光长河中逆流而上，所过之处，带起过去与自己有关的种种一切不断上浮。

    此时的赵朗，就好似一个肩抗渔网的渔夫，想要将自己的过去从时间长河中打捞上来。

    然而，随着赵朗不断逆流而上，过去所经历的种种随之产生一股强大的拉扯之力，宛如被捕捞的鱼儿一般奋力挣扎，将赵朗的道果紧紧束缚，甚至想要将道果重新拽入时间长河之中。

    赵朗心知，到了最关键的时刻，心念一动，缚龙索、镇海金鞭、六颗定海神珠以及太极符印同时飞出识海，种种法则之力激荡而出，顿时将各种拉扯之力震断了四分之一。

    赵朗元神只觉得浑身一轻，再次在时间长河中逆流而上了几步。

    然而，仅仅几步之后，无论这些法宝如何发力，都难以震断剩余的拉扯之力，赵朗也难以再迈出一步。

    赵朗低喝一声，落宝金钱扑腾着一双小翅膀贴在赵朗元神金身后背处，穿心神锁三条白玉锁链齐震，九条黑玉锁链如神龙般呼啸而出，向着那无数与自己有关的人事物所结成的丝线刺去。

    两大极品先天灵宝合力，一者斩断过去，一者带着赵朗超脱。

    只是瞬间，无数道羁绊丝线便被一根根的绷断，只剩下数十道粗壮的金线依旧坚不可摧。

    这些丝线上，每一根都散发着一种超脱永恒的气息，想来是与自己关系密切的大罗金仙无疑。其中，还有两道通体散发着紫金光芒的丝线，虽然也是从时间长河中延伸出来，但却有着一种隐隐的疏离感，好似存于时间，却又超脱于时间一般，当是与自己关系密切的两位圣人，女娲娘娘和通天教主。

    一者创造了自己，一者是自己的师尊。

    赵朗心有所感下，隐隐感觉到，只要自己挣断这几条丝线，那么前方将再无阻碍。

    功成之日，就在此刻！

    赵朗深吸一口气，大喝一声，一根通体玄黄的尺子自灵台飞出，正是赵朗最后的依仗，鸿蒙量天尺。

    鸿蒙量天尺之上，一道道刻度纷纷亮起，散发的金黄色光芒将时光长河映照的一片透亮。

    在鸿蒙量天尺测天量地，厘定万物的光芒之下，哪怕汹涌如时间长河也不可避免的停滞了一瞬间。

    就在这瞬间，鸿蒙量天尺化为一道金光，如同一道犀利无比的剑光，向着剩余的数十道丝线猛然斩下。

    只听得咔嚓声响，剩余的所有丝线被一斩而断。

    赵朗只感觉到浑身阻力全消，一颗道果带着过去经历的种种，在无边道韵中从时光长河中挣扎上岸，落入未知之境里。

    赵朗睁开眼，神识检识自身，但见自己的那颗道果已然彻底蜕变，模样虽和往常一般，但却多了一众超脱时光，万劫不灭的不朽真意来。

    赵朗知道这是自己斩断过去，从此超脱部分时光长河的显现，这枚道果可称之为混元道果雏形，等到圆满之日，就是真正证道混元之时。

    一步准圣，自此赵朗随时畅游于过去之境，通往混元大罗金仙的通天大门已经打开，只要坚定不移的走下去，证道混元终于不再是遥不可及的梦想了。

    他收回道果，随意在时光长河中走动，感受着无时不刻不再吸收力量的道果，心中一片安定。

    这枚道果，也可以说是无可比拟的保命之物了。自己万一遇到打不过的人，直接遁入时光长河之中，只要对方没有成圣，便拿他毫无办法。

    赵朗见其余几人仍在闭目领悟大道道韵，不由微微一笑，伸手一指，一道黑光自天灵穴飞出，落地化为一名身披黑袍，样貌威严的男子。

    这正是赵朗自己的过去之身所化。

