    “这是什么？”

    “血藻，总裁，你可以不知道，因为这种鱼是食肉性的动物，所以，T国那边的人，通常会在鱼池里种上这种东西，以便没来得及喂食时，那些鱼不会互相吞噬。”

    韩申又把手机拿了出来，将他从T国那边一些专业养殖户的聊天记录发了过来。

    这办公室里的空气寂静下来了。

    一张一张的照片翻过去，再加上手里这片还保持着新鲜和强烈血腥味的植物，这一刻，整个空间都仿佛是凝固了般。

    韩申，也不敢说话。

    因为，他很清楚，这些东西一找出来，就意味着什么。

    而这一点，从他找到开始，再到一路回来，他也是经过好久好久才平息下来的。

    “啪！”

    有水珠滴在桌上的细响。

    正是那片血藻上滴下来的。

    韩申：“……”

    还没来得及说什么，忽然间，这个拿着它的男人，就像是触电一样，将它给扔在了地上。

    “总裁？”

    “所以，她就是在那里被咬的对吗？”

    他抬起了头。

    一秒钟，那白到几欲透明的俊脸，竟是让韩申看了都骇了一跳。

    “……不排除这种可能。”

    “那她的喉咙呢？那又是怎么回事？”

    “……”

    过了好久好久，站在这个人面前的韩申，才听到自己紧握了拳头，从嘴里艰涩说了句：“……那些人跟我说，斗鱼，之所以斗，就是闻到了鲜血才会开始。”

    “……”

    “所以，如果我没有猜错的话，当时的沈谦益，应该就是将……太太割了喉，然后再丢进鱼池的。”

    “！！！！”

    再也没有声音了。

    这个男人，只看到他坐在那里瞳孔都重重的缩了一下后，他连全身都在那里剧烈颤抖起来。

    那是滔天怒火！

    也是让人头皮发麻的恐惧。

    他一个大男人，都无法想象那样的酷刑，可是，这一切，却都发生在那个女人身上，割喉，再扔到鱼池里。

    那个老畜生，他的心到底是有多狠毒，才会做出这么没有人性的事？

    “总裁？总裁你没事吧？”

    韩申开始发现有点不对劲了。

    因为，他看到了这个男人浑身都在颤抖后，他开始坐在那里捂住了胸口，而这一点，是他们最害怕的，他可千万不能再出事了。

    还好，他虽然捂着胸口。

    脸上，也满是痛苦之色。

    但是，他的嘴唇，没有再像之前心脏病发作时的乌紫了，有的，只是他根本就控制不住的疼痛，就像是辐射波一样。

    从他的心脏处，瞬间到达四肢百骸后，他没有察觉，大颗大颗的眼泪都从他眼角处滚落了下来。

    “总裁？”

    “韩申，我……我这里很痛，你快去给我拿点药来。”

    他终于开口说话了，让这个手下赶紧去拿药。

    韩申也依言去了。

    但是，那些配给他的心脏药，他一连吃了好几片，都没有缓解这种撕心裂肺的疼痛。

    反倒是后来，他累了，再也没有力气去痛了，又或者说是麻木了，他才趴在这张桌子里，慢慢地平静了下来。

    “总裁，你……好点了吗？”

    “……韩申，我一定是忘记什么最重要的东西了，上次的药，我已经吃完了，你去找那个人，再让他给我寄一瓶来。”

    就像是虚脱了一般的男人，趴在这张桌子上，有气无力地说了句。

    韩申一听，顿时大惊。

    “还要？那怎么行？那个药那么伤身体，你上次吞下去那么多，你都忘了你高烧了好几天吗？这样下去，怎么可以？”

    他是拒绝的。

    可是，这个男人却忽然就发起火来。

    “让你去就去，废话那么多干什么？”

    “……”

