    “咳，洛小兄弟，既然来到我黑山镇，不如到寒舍喝杯香杯，你看如何？”猜到了洛天的“身份”黑山待洛天很是热情，直接称洛天为兄弟，这让那个黑猛有些尴尬，咧了咧嘴，却没有说话。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果能和北荒万佛宗拉上关系，那么他黑山镇想不风光都不行，和大人物扯上关系，那是一生受用无穷。

    洛天轻轻的摇了摇头：“黑山大哥多谢了，相信你也看到了，我已经约好了和冰凤的决斗，时间紧迫，没有多长时间可以耽误，所以就先告辞了，一个月后，还希望各位来此捧场！”最后半句话是冲在场的众人说的。

    说完，洛天歉意的冲黑山一笑，没有犹豫，头也不回，然后带着张大哥就离开了这里。

    “黑山大哥？”

    黑猛望着洛天离开的背影，嘴角使劲一抽，刚才还叫黑山前辈呢，现在又叫黑山大哥，这让他情何以堪。

    “父亲大人，此人到底是什么背景？”黑猛凑到父亲身边低声问道，不过附近的还是有不少的人听到了这句话，包括身背白骨剑的夏姓男子，还有珈蓝那皇子，全都暗中支起了耳朵。

    “不要问了，此人不是我们能得罪起的，静观其变吧，”黑山眼神闪烁了一下，模凌两下的说道，更是让众人疑虑重重，特别是像夏姓男子这批年轻的俊杰，也不由的打消了暗中寻找洛天的麻烦。

    “呵呵，珈那皇子，远来是客，反正一个月转眼就过，如不嫌弃的话，还请留在这里，让在下以尽地主之宜！”最后黑山看向珈那皇子，诚心邀请道。

    珈那皇子微微一笑：“实不相瞒，本皇子对于一个月后的大战也很期待，想看看那个年轻人到底是如何以凡伐仙，级挑战的，那么打扰了！”

    “皇子，客气了，请，”

    黑山微笑，然后还有黑猛等一干人先行离开了，而卧龙岗众人也都相继散去了，人群低声议论纷纷。

    一个叫洛天的年轻人，一个月后挑战通神境界的冰风谷的冰雪之体的事却是不胫而走，很快的以黑山镇为中心，向四周蔓延开来。

    “孩子，你惹了大祸了，冰风谷的强者如云，你怎么能”

    洛天带着张大哥回到了寒老头所在的小院，得知小凌竟然被冰风谷的强者所掠走，不由的大惊失色，直怪洛天太莽撞了，毕竟小凌跟了他好几年，老人带他像亲孙女一般，现在洛天却是把她给弄丢了，也难怪老人有些不悦。

    “老人家，对不起，我保证小凌会安然无恙的，他们如果敢动小凌一个指头，我势必会杀上冰风谷，让他们血流成河，让他们所有的人为小凌偿命！”洛天心中歉意，然后狠狠的说道。

    “唉，”老人摇头叹息，看了一眼洛天：“那你下步打算怎么办？”

    洛天想了一下然后说道：“我会离开一段时间，到时自会回来，黑山此人忌惮我的背景，料想不会对你们出手，你们就安心呆在这里吧，”

    “洛兄弟，我知道你不是一般人，不过冰风谷确实强大，那个冰凤的力量极度的恐怖，你千万要小心！”摆脱了奴隶身份，张大哥对洛天心里感激异常，关心的问道。

    洛天点点头，看了一眼这个张大哥一眼：“张大哥，麻烦你多照顾老人家，另外我想告诉你的是，作为好男儿，理应顶天立地，宁可站着死，不可跪着生！人活着就要有尊严，还希望你好自为之！”

    洛天说完，然后就转身离去，只留下一脸惭愧的张大哥，还有若有所思的老人。

    和冰凤的对战，洛天不敢大意，他必须趁这一个月的时间，提升实力，必须恢复到通神境界，不然的话，他绝不是冰凤的对手，这个女人太恐怖了，即使同境界的高手，也不是她的对手，更何况现在的自己。

    所以洛天决定置之死地而后生，背水一战！

    洛天利用半天的时时间，做了一些准备，食物和水及各种生活用品，存放在自己所购买的储物戒指里，利用夜色，避开一些人的跟踪，直奔寒冰河的源头，也就是现七瓣冰莲的地方。

    那里的河水仍然极寒，雾气蒙蒙，又是夜色，所以一路行来，并没有任何人觉。

    对和冰凤的对战，迫在眉睫，他不敢耽误，如果靠正常的修练，洛天自认要在一个月之内恢复通神境界，太难了，所以他要进入魔兽山脉，击杀魔兽，以血战，死战来魔练自己，希望能在一个月内恢复境界。

    不过在去之前，洛天还是想看看这个寒冰河底下面到底是什么东西。

    那只受伤的人熊果然没有再回来，四周寂静无比，洛天深吸了一口气，默运从那个燕云手里换来的低级的寒冰气劲，顿时在他的周身浮现出现层薄冰模样的东西，然后向着寒冰河那最阴寒之处走去。

    虽然这个寒冰气劲很低级，不过对于抵挡这里的寒冰却是有很好的辅助作用，洛天很轻松的就来到了中心地带，并没有耗费多大的真力。

    “水下面可以有宝藏，可以有美女，不过千万不要有魔兽才行”

    洛天望着那有些冰冷的河水，心里嘀咕着，深吸了一口气，手一抹，从戒指里取出两块光亮的石头，这是他提前准备好的，名叫月光石，夜里会光，虽然没有手电筒明亮，不过却也能让他看清前面的东西。

    一手抓着一块月光石，一咬牙跳进了这个如同小水潭一般的河水里，虽然有寒冰气劲相辅助，有体内的真力相抵挡，洛天还是差点没有一下子从河水里窜出来。

    “太冷了，一点也不比那个冰凤所释放的冰冷寒气弱，”

    水下，幽暗，冰冷，月光石在水下散着微弱的光芒，洛天如同一条大鱼一般，缓缓的下潜，同时释放出神识，紧张的注视着附近的一举一动，一有什么不对，他必须极快的窜出来。

    这里的河水竟然深的无法想象，其他的河段，只有及膝深，这里却是如同深潭，洛天下潜了近十米，竟然还没有到底，这让洛天心里有些毛了，再潜下去，他自己也受不了。

    “嗖”的一声，一条硕大无比的雪鲫一下子冲了过来，吓了洛天一跳，这条雪鲫足有近一米多长，如果放在外面买，估计能买到两千银币，只不过洛天对这些并不在乎了。

    又下潜了五米，入水前，嘴里含着的两枚聚真丹已经融化进肚，真力消耗极快，寒冰气劲也有些不好使了，基本还是靠着真力来抵挡。

    “妈的，最多再下潜五米，还不到底，就算了，”

    洛天心里暗骂，在这幽暗的河水里，似乎和整个世界隔绝了，即使像洛天这样的高手，在这里也是心里只打突突，毕竟下面还不知道有什么恐怖末知的存在，所以洛天连一丝声音都不敢出来，极度的小心，气息收敛到最低。

    “嗯？”又下潜了三米后，洛天只感觉脚触到了实地，整个身体停了下来。

    “终于到底了，”

    洛天心里轻松了一口气，借助月光石微弱的亮光，在水底搜查起来，他现越到水下，越是冰寒无比，有全身被冻僵的感觉，而那种愈冰冷的寒意就来自前方。

    在河边前进了二十米左右，洛天终于停了一下来，望着眼前出现的东西，不由的惊讶无比，如果不是在水下，他必定会失声叫起来。

    只见在他的前面五米处，笔直的竖立着一个树枝一般的东西，黑乎乎的，而那冰冷的寒意正是从它的身上散出来的。

    “这到底是什么东西？如此冰冷？”洛天惊讶，这根树枝，通体乌黑，足有手臂粗细，约有两米长，比他的身高还要长，更奇怪的是，在这个东西的中间位置，还有一条约两公分长，一公分宽的槽口，上面微细，下面微粗，通体均匀。

    “军刺？”

    看到这个东西的模样，洛天不由的想到在华夏的步枪上所套嵌的军刺，中间也是有一道血槽，这种军刺，坚硬，结实，锋利，更可怕的那道血槽，一旦捅进人体中，会血流不止，止都止不住，俗称“放血口”

    “这个怪东西，只不过太大了，这需要配多大的枪才行？”洛天心里翻白眼，不过既然这个东西是寒冷之源头，应该不凡，所以洛天决定还是把它先弄出来再说。

    心中想着，大手抓了过去，想把它收进储物戒指中，却是没有想到，洛天猛力一拔之下，竟然没有拔动，这让他大惊失色，要知道这可是在水下，水有浮力，都 这么沉，要是放在外面，那将是何等沉重？

    “妈的，这是长在地上了不成？”

    洛天了狠，运足真力，双手抱着这人兵器模样的东西，猛的一提，终于提了起来，这个东西并没有长在地上，而是真的很沉，这还是在水下，洛天就感觉足足有上数百斤不止，如果脱离了水的浮力，估计最起码也要有上千斤吧。

    ps:二更送上，第三更将在八点半左右送上，敬请支持！

    etro