    “仲神师特意将莫家兄弟请来，想必所要擒拿之人精于遁术，更不惜让身负族群重任的我犯险，莫非是关系到那门功法？！”

    乐韵冷静地细想一番后，得出了一个连她自己都震惊的结论。

    “不错，时隔数千年，大五行通圣诀又出世了！”

    仲姓神师一口道破乐韵心中的猜想，目光深邃仿佛回忆起了往事。

    “我族先辈过去不惜掀起大战，也要将此功法的传承，秘密地在天南抹去，想不到时至今日竟还有余孽！”

    乐韵面色顿时凝重起来，幕兰草原与天南修仙界虽说从来都是纷争不断，但是真正大规模的战争还是屈指可数的。

    由此可见，幕兰人对大五行通圣诀的忌惮之深。

    “此事仲某本应亲自出手，但我族的当务之急是攻下阗天城，为我族在九国盟抢占一片立足之地，以便后续的大举进攻。

    此战关乎我族生死存亡，虽说眼下天南各方势力的战力还未完成集结，九国盟不太可能死守阗天城，但我族赌不起这一局，所以仲某此刻脱不开身。”

    仲姓神师面露难色，眉头紧锁着道。

    “此事干系太大，只亚于今次与天南的大战，若无万全把握，我不建议立刻动手。

    否则一旦被天南修士察觉，极可能会适得其反！”

    乐韵一脸郑重地道，她认为此事至少得有一名神师参与，只有三名大上师的话，难保万全。

    “这一点仲某又何尝不知呢！

    不过根据内应探听到的消息，此人因为镇守九国盟境内一处禁地的关系，并未被魏无涯拉入联军。

    而此人所在地区的修仙势力，都被大量抽调了人手，有些宗门甚至没有留下一名元婴修士，正是最为空虚的时候。

    若是错过这次机会，待我族攻下阗天城，魏无涯是极可能将此人拉入联军的，届时就只能在战场上伺机动手了！”

    大战不是儿戏，仲姓神师自己都不能保证自己在大战中必定无虞，更别说分心擒拿一名遁术精深的元婴修士了。

    “若是如此，确是一个不容错过的良机。”

    乐韵轻轻点头，沉吟了片刻后道：

    “仲神师，敢问此人的大五行通圣诀练到了第几层？”

    “照上次交手的情形看，应是只有第一层。”

    大耳妇人与洛虹交过手，在这个问题上最有发言权，便插嘴答道。

    “若是第一层，便只会有五行遁和白雀变两种神通，并不算难对付，但要生擒确是不易。”

    乐韵似乎对于大五行通圣诀很是了解，张口便说出了相应的神通。

    “此人本身的确不算棘手，真是棘手的是其传承的来源，若不将其逼问出来，似今日这般的事，往后还会重演。”

    仲姓神师针对的并不是洛虹，而是大五行通圣诀本身。

    这门功法的创始者曾对幕兰草原造成过重创，差点间接使其灭族。

    但驱使幕兰人斩尽杀绝，不遗余力地想要抹掉此功法传承的根源，并非是仇恨，而是此功法对法士的修炼体系太过克制，堪称天敌一般！

    众所周知，幕兰草原因为缺少灵材灵石的产出，所以诞生的法士修炼体系更重五行术法，并开创出了各种玄妙的灵术。

    上师以上，也就是元婴以上的存在，虽然也会使用法宝，但斗法中还是更侧重于使用灵术，一是因为习惯，二是因为灵术的威力的确配得上。

    而大五行通圣诀从第二层开始，便会在增强肉身之余，将修炼者转化成后天五行体，使五行法术对其的作用大大降低。

    若是再进一步，还会衍生出更加克制法士的神通。

    “莫家兄弟的天罗双子旗，乃是能封禁空间的宝物，废了那人的五行遁绰绰有余。

    可白雀变，以及那人手中的宝物，你们可也有应对之法？”

    乐韵眼神闪动了两下后，转向大耳妇人三人问道。

    “那人不过刚突破元婴境界数十年，此前能与本夫人交手，全凭两件魔器和一件火行的护身宝物。

    为此，我们已准备了相应的克制宝物，到时交起手来，定能让那人大吃一惊！

    至于白雀变，确实是个难以攻破的乌龟壳，不过仲神师特意从阴罗宗的那些魔修手中讨来了这个。”

    大耳妇人信心十足地说着他们的准备，接着取出一张阴魂缭绕，发出阵阵鬼啸的黑色铁网道：

    “这件名为灼魂网的魔道法宝，最是适合用来对付肉身强大的修士。

    那人被其罩住，立刻便会承受元神灼烧之苦，到时纵有再大的神通，也施展不出来了。”

    “如此看来，你们的准备确实足够充足，有心算无心之下，是极有可能生擒那人的。

    那么仲神师，你又为何想让我加入此事呢？是否还有顾虑之处？”

    乐韵身负重任，所以绝不会无意义地犯险。

    “大五行通圣诀的修炼难度，想必乐上师十分清楚。

    我族得此功法的年月也不算短，可始终无一人可以练成。

    不具备五行灵根的人想要炼成，非得是有大机缘才行。

    方才仲某追丢那韩姓修士的事，乐上师也是知道的，若是那人这些年也修炼了类似的遁术，恐怕按照原定的计划，杨夫人他们会功败垂成。”

    韩老魔所用的血影遁乃是出自《玄阴大法》，来自于乱星海的魔道，仲姓神师自然是前所未闻。

    事先没有考虑到此，也是情有可原。

    “仲神师，本夫人觉得你有些多虑了，那人不过是刚晋升的元婴修士，又修炼了大五行通圣诀这等难练的功法。

    只怕这些年都将时间花在了修炼上，无暇去修炼其它神通秘法的。”

    大耳妇人根据自身突破上师境界后的经历，做出判断道。

    “杨夫人所言虽然有理，但此事关系重大，容不得一点疏漏，是任何情况都要考虑到的。”

    仲姓神师心里也不认为，洛虹的神通会与二三十年前有什么区别，但他依旧坚持己见。

    “我明白了，仲神师是想让我藏于暗处，以防最坏的结果发生。”

    乐韵倒不认为三名大上师围攻一名元婴初期的修士，还要留有后手，算是小题大做。

    反而，她很是赞同仲姓神师的谨慎。

    “不错，不到万不得已，乐上师你不必出手。

    这样的话，你所冒的风险就不值一提了。”

    仲姓神师从来就没打算让乐韵打生打死，只想借助她身怀的众多宝物，做一道保险而已。

    事情若是顺利的话，她不过就是潜入九国盟一次罢了。

    “既然如此，我便随杨夫人他们走上一趟。

    毕竟关于大五行通圣诀的事，我圣殿是责无旁贷的。”

    乐韵目光一凝，正式加入了擒拿洛虹的队伍。

