    “来，兄弟，战。”

    江小北冲着战天王微微一笑，接着他看向战场上还在浴血拼杀的众人，大吼一声：“兄弟们，战。”

    伴随着江小北的一声大吼，立时间大夏这边每个人的眼里都是爆射出一股战意，一个个都是大吼起来：“战、战、战！”

    对面米国的五尊天神之上高手为首的那位脸色一沉，大手一挥，道：“杀了他们，结束战争。”

    同时那人扫视全场，对着米国和阳国的一众武道高手怒喝一声，道：“兄弟们，杀光他们，一个不留，胜利就在眼前。”

    “屠尽所有人。”

    说完，那人带着另外四尊天神之上高手怒吼一声，冲着江小北和战天王冲了过来。

    江小北和战天王对视一眼，一咬牙，也扑了过去。

    砰！

    两者对撞在一起。

    三名天神之上高手对战江小北。

    两名天神之上高手对战战天王。

    对面米国的五尊天神之上高手，是全盛状态，而且比灭老等人的修为还要更深一筹。而江小北和战天王则是浑身浴血，已经到了油尽灯枯的地步。

    这一次对碰，高下立见。

    战天王直接跌飞出去，大口咯血，脸色瞬间变得惨白了起来。他身上原本愈合的伤口，也在刚刚的冲击中，崩开数道，立刻就是鲜血长流。

    “战。”

    江小北看到这一幕，睚眦欲裂，大吼一声。

    但他本人也不好受，三尊全盛的天神之上的高手联合起来和他的对碰，令的江小北也是蹬蹬后退几步，嘴角溢出一丝的鲜血。

    不待两人斗有所准备，米国的那五尊天神之上再度扑了过来，手段狠辣，招招必杀。

    江小北眸光闪烁，杀机无限，他盯住一人，怒吼一声，直接就是扑了过去。

    “战皇，现在还想着杀我们的人，你未免太高估自己了吧？”

    一名米国的天神之上高手冷哼一声，三人联合在一起，手中的长刀直接对着江小北就是砍了下去。

    砰！

    江小北右手提屠龙刀去挡。

    伴随着一声巨响，江小北右手巨震，原本就已经伤痕累累的右手此刻更是崩开几道伤口，鲜血溢出，屠龙刀差点都从手中脱飞出去。

    唰！

    江小北手中的太阿剑瞬间缩小，化作匕首大小，接着他猛地一挥，太阿剑带着璀璨的剑芒窜了出去。

    “拦住它，拦住它。”

    米国的一尊天神之上高手见状，脸色巨变，露出骇然之色，但是他只来得及说出这两句话，太阿剑已经洞穿了他的眉心。

    那名米国的天神之上高手瞳孔猛地放大，一脸的难以置信，终于是仰头砰的一声栽倒在地。

    而就在这一瞬间，另外两名的米国天神之上高手的攻击落了下来，轰在江小北的身上。江小北身子一个踉跄，差点栽倒在地。

    但他用屠龙刀撑着身子，坚强的站着，嘴角鲜血溢出，江小北一脸冷笑的看着那两人，道：“米国佬，要想从我身上踏过去，可没那么容易。”

    那两人看着江小北，眸光冷冽，脸色阴沉至极，同时心里生出一丝的无力，不得不感慨江小北的强悍，明明看着江小北已经油尽灯枯了，吊着最后一口气，但是偏偏无论如何就是不能彻底斩杀江小北，甚至还被江小北反杀了一人。

    而另一边，战天王被两尊天神之上的高手围攻，更是伤上加伤。战天王大口咯血，显然是受到了很重的创伤。

    江小北看到这一幕，看在眼里，疼在心里，冲着战天王叫道：“战。”

    战天王大笑一声，道：“大哥，我没事儿。这两个米国佬还杀不了我。”

    “就算是死，我也能带走他们。”

    江小北重重的点点头，道：“好。”

    说完，两人又是怒吼一声，再度扑杀出去。

    一番激战过后，江小北再次灭杀米国这边的一尊天神之上高手，换来的代价是自己受了更重的伤。

    现在的江小北和战天王是真的在吊着最后一口气，是那生命在拼杀。

    而就在这时，战场上传来一声大笑，众人闻声看去，就是看到刀尊莫无名浑身浴血，他一人对战三尊天神之上高手，到现在已经拼杀了两尊。

    他也到了油尽灯枯的时候，在他对面的那一尊米国的天神之上高手也不好受，但是比莫无还强一些。

    “莫无名，你还有什么手段？”

    那人盯着莫无名，冷冷的开口。

    莫无名哈哈一笑，道：“没了。”

    接着他转身就是看向江小北和战天王，接着身子一动，直接朝着江小北和战天王冲了过来。

    “想逃？”

    那尊天神之上高手见状，脸上露出一丝的冷哼，直接追赶了上来。

    “逃，我们大夏人就算是死，也都不会逃的。”

    莫无名冷哼一声，但是脚下不停，直接冲到江小北跟前，看着浑身浴血的江小北，道：“战皇，你辛苦了。”

    江小北赶紧摇摇头，道：“不，能跟前辈一起并肩作战，是我的荣幸。”

    “哈哈。”

    莫无名大吼一声，道：“能跟战皇一起并肩作战，也是我的荣幸。”

    接着莫无名扫视全场一眼，对着江小北低声道：“战皇，你和战天王先退，我来对付他们。”

    江小北脸色猛地一变，道：“前辈，你要做什么？”

    莫无名一脸严肃的道：“战皇，大夏可以没有我莫无名，但是不能没有战皇你，你不能死在这里，北疆不应该是你的埋骨之地。你和战天王先退，我来对付他们。”

    “前辈。”

    江小北大声道。

    莫无名脸色一沉，道：“战皇，听我的。”

    说着他转身，直接对着那四名天神之上高手冲了过去。

    其中一名米国的天神之上高手见状，道：“莫无名，你已经油尽灯枯了，还想阻拦我们四人，你以为你是谁？”

    莫无名大吼一声，道：“老子是你爷爷。”

    说着，他的身子猛地膨胀了起来。

    江小北看到这一幕，眼里淌下了热泪，他身子微微颤抖，拉着战天王的胳膊，低声道：“快退。”

    说完，两人快速后退。

    “不好，这老东西要自爆，快撤，快撤。”

    莫无名冷哼一声，道：“你们逃的了吗？”

    他不仅要自爆，这一刻还燃烧自己的精气神，身上的气息顿时暴涨，他猛地冲出，一刀对着其中一名天神之上高手砍下，直接砍掉那人的头颅。

    接着他又是冲向另一人紧紧的抱住那人，带着那人快速移动到另外两名疯狂逃窜的两人，接着砰的一声巨响。

    这一瞬，整个北疆战场都是猛地一震。

    江小北和战天王被掀飞出去，恐怖的爆炸，直接令那四名天神之上高手化作飞灰。

    那名原本追着莫无名来的天神之上高手没有料到莫无名会自爆，也被爆炸的余波波及到，直接轰了出去，生死不明。

    “前辈。”

    江小北双眼含泪，身子颤抖不停。

    天神之上，天神之上，大夏这边的一尊天神之上高手就这么陨落。

