    

    “哥，你们怎么现在才到啊？我们都来了好一会儿了！”马多福一看到秦啸霖就高兴的不行，转头又忍不住调侃赵嫣然道：“嫂子你可真是好福气，马上就要成为冠军夫人了！”

    “你也不看看这是什么地方，话可不能乱说，要是被南江那边的人听到少不了又是麻烦！更何况这一次南江那边的人很明显也是有备而来的，冠军会花落谁家还不一定呢！”

    听到马多福这小子竟然就口无遮拦的说出这番话来，秦啸霖恶狠狠的瞪了他一眼，要是再被哪个多事的人听到，怕是又少不了一场战争，秦啸霖现在只想安安心心的等着比赛到来。

    “我明白的哥，你就是想要低调一点，不想太打击南江那边人的士气！”马多福马上做了一个闭嘴的手势，看着面前的秦啸霖又忍不住傻笑了起来。

    ……

    秦啸霖在心中长叹了一口气，这马多福要知道低调的话，那这个世界上怕是不会再有高调的人了吧，秦啸霖几人在门口刚说了几句话，就看到林吴优她们几人从门内走了出来。

    “赵老弟怎么来这么早？”一看到秦啸霖，林吴优几人眼神都散发出了光亮。

    “林老哥，白老哥，康老哥，你们这么早就来了吗？”看着两人出现，秦啸霖微微诧异。

    “我们可不是一早就来的，我们是直接住在了这里，毕竟我们也是主办方嘛，万一临时有什么事情找不到人可就麻烦了，这不早上起来打算去吃点东西，填饱肚子！”

    林吴优笑着跟秦啸霖解释了一番。

    “哦哦，原来如此。”秦啸霖看着几人也是笑了起来，一时之间几人相谈甚欢。

    “既然在门口遇见了，那不如就一块进去吧，今天是鉴宝大会，第1天没有什么赛程，就是两边人打打口水仗，这种事情每年都要来上一回，简直浪费我口水。”

    林吴优知道秦啸霖是第1次参加鉴宝大会，就把详细的流程跟他解释了一遍。

    “不过今年有些不太一样，南江那边的人卯足了劲要把我们压下去，所以今年这场口水仗怕是会声势浩大而且耗费时间，肯定很长，不如我看这样吧，赵老弟你跟着我们一起来帮我们也压压那些老家伙的气焰，这样说不定能快点结束毫无意义的口水仗。”

    林吴优现在一看到秦啸霖就想把秦啸霖忽悠过来，栓在自己身边才安心。

    “林老哥，你就放过我吧，我的专业可是鉴宝打口水仗，我是真的不在行了，不过你们要是口水仗打不赢换成鉴宝比试的话，那说不定我还能帮上一些忙。”

    秦啸霖一听要打口水仗，连连摇头拒绝他，可不想把时间浪费在这上面。

    “好吧，既然你拒绝了我，那鉴宝大会上可不能含糊了，我相信你今年不仅仅会是青年组的冠军，说不定也会成为终极大赛的冠军，到时候可得一下子把两个宝座都捧回来！”

    说起这件事情，林吴优对秦啸霖可是抱有很大希望的，秦啸霖可以说是她们北江的王牌。

    “没错没错，林老弟今年可得努力啊，你的鉴宝知识可比我们丰富的多了，以前每年鉴宝大会最终冠军得主都是林会长，但是今年南江那边做好了充足准备，就算是林会长想要夺冠，怕是也有些吃力了，所以我们能指望的也就只有你了！”

    白陆语和康建树也同样点头赞同了林吴优所说的话。

    ……

    秦啸霖都不知道自己该说什么了，难不成自己来参加这个鉴宝大会，是给他们攒面子来了？

    旁边赵嫣然听到这话脸上露出了些许的笑容，原来林吴优他们是真的十分认同秦啸霖的能力，这样就好了，他也希望陈慧也能亲耳听一听林吴优对秦啸霖的大肆赞扬，这样他就不会一味的认为秦啸霖是个不学无术的废物了。

    陈慧并没有跟着秦啸霖和赵嫣然一起来到会场，他对此次的鉴宝大会虽然抱有很大的希望，但是实在架不住他早上起不来呀，所以秦啸霖和赵嫣然就给他留了一些打车费，让陈慧醒过来之后自己打车过来。

    几人有说有笑的走进了古玩协会，康建树直接动用自己主办方的权限要来了一个包厢，今天是鉴宝大会的开幕仪式，举办的也相当隆重，每一个家族都会派代表去参加仪式，并且会开会嘱咐一些需要注意的事项。

    秦啸霖和赵嫣然需要安安心心地备战比赛，所以开会的事情就落在了赵建国的头上，秦啸霖，赵嫣然还有马多福，就在包厢里面喝着茶嗑着瓜子。

    马氏古董店自然也是派了代表过去，这个重任却落在了秦晚晚的头上，秦啸霖也没有料到马多福做事会这么绝，竟然把这么重要的事情交给了秦晚晚这小子却在这里享清福，真是一点都没有当老板的样子。

    就算你不能在鉴宝大会夺得桂冠，那你作为老板去开个会什么的还是没有问题的吧，结果他除了人到场，剩下的所有一切事情都交给了秦晚晚！

    此刻在鉴宝大会外面还聚集了几个丧家之犬，就是前两天被赵嫣然当众驱逐的赵灵龙等人，他们既然已经不是赵家的人了，那自然就没有资格参加鉴宝大会，甚至连进门的资格都没有，可是她们又怎么甘心就这么失败了呢？

    “华儿，你找的那几个朋友靠不靠谱，今天可是鉴宝大会开始的日子，我们无论如何都不能让赵嫣然那个贱人参加鉴宝大会，要不然我们是真的永生永世都没有办法再回到赵家去了！不仅不能让他参加鉴宝大会，我们还要让他在所有人面前丢了脸面！”

    赵灵龙恶狠狠的瞪着古玩协会那个方向，眼神中满是愤恨。

    赵嫣然当时所有人的面出现宛如就是主一般将他们驱逐出了赵家，就连平日里一贯顺从的老大这一次竟然都毫不留情的落井下石，导致他们一家人根本被打得毫无还手之力。

