    第515章 封镇   

    轰隆。

    

    星空璀璨，覆盖千里。

    

    整个北疆极境都被星辉笼罩，封禁之意从天而降，覆盖所有。

    

    好在雪族会空间之意，快速凝出寒冰之门，带着人族天神快速遁开，只一霎，诸强消散，唯死族被星辉笼罩。

    

    “该死！”

    

    死祖虚影怒喝。

    

    不知在怒没能摧毁星空，还是在怒最后的封禁显现，或许，都有吧。

    

    “星空老儿，没想到你竟还留了后手，但你休想再困住我，新的星空之主绝对活不过今日。”

    

    死祖怒吼，双手挥动，朝上轰去，万丈灰芒蕴藏极致死意，毁灭诸天，仿佛要生生撑开这片笼罩的星辉，将星空打碎。

    

    所有死族幽灵，还有战尸和死亡树，都将力量催发到极致，朝着横扫而下的星空疯狂轰去。

    

    顷刻间，星辉破碎，似要坍塌。

    

    然而，黄泉剑主最后的封禁，岂会这般简单，星辉破而再生，源源不竭，不断碾碎诸多杀伐，横压而下。

    

    便是死祖的双手都在震颤，仿佛无法撑起那片星空，被不断碾压往下。

    

    “轰！”

    

    星空坠落，星辉不断，能够封禁一切存在，将死祖的双手生生压得弯曲，将其他杀伐生生碾碎。

    

    看到这一幕，死祖那张虚幻的脸上，明显很是难看，他快速收回双手，聚所有力量于一掌。

    

    死族见状，纷纷将所有力量灌入那巨掌之中，巨掌携带无穷力量，直接冲霄而起，轰在星空之上。

    

    “轰隆！”

    

    星空震荡，星辉絮乱，似要崩碎，不过只是片刻，便又稳定，余威不减多少，继续碾压而下。

    

    巨掌破碎，使得死祖神色难看，不得不继续伸出双手，想要撑开坠落的星空。

    

    无边威势不断落下，威势无穷，将死祖的身影一点点往下镇去，双脚已经被镇回地下，要将之再度封禁般。

    

    连死祖虚影都这般，更别说其他。

    

    超过万丈之高的两颗死亡树，被星空不断碾碎，星空没碾压一点，死亡树便破碎一些，待得星空彻底封禁而下，死亡树恐怕要被当场碾碎。

    

    其余死族幽灵身躯爆响，幽芒不断爆出，仿佛无法承受那股压迫，随时都会被碾爆一般。

    

    至于那些战尸，他们的身躯同样在爆响，只是他们没有什么，没有意识，不知道痛苦，机械般不断爆发力量，抵御星空坠落。

    

    “撑住，否则我们死族还要被封禁，星空老儿最后的力量绝对有限，坚持不了多久。”

    死祖喝道。

    

    死族在苦苦坚持。

    

    无数年了，被封禁的日子太痛苦，他们不想再被封禁下去。

    

    纵横寂灭的死族，决不能被同样的敌人封禁两次。

    

    “轰！”

    

    就在这时，星空中亮起了无边绚丽的璀璨星辉，快速凝聚为一，化作一道神圣璀璨的杀伐，笔直的朝死祖虚影杀去。

    

    “噗哧！”

    

    死祖万丈虚影瞬间被星辉洞穿，让得他身影急速黯淡，摇曳不休，庞大身影瞬间被横扫下去，重新回到地下。

    

    至于其他人，则被震飞，朝着四面八方落去，其中不少当场湮灭。

    

    两颗死亡树仿佛觉察到毁灭威胁般，哗啦摇曳着回缩，退回地下。

    

    “轰隆！”

    

    没有阻碍，星空快速坠落，朝死祖他们坠落的地下封禁过去。

    

    “该死，一缕道念，怎会还有这般强绝的威势？”

    

    死祖明显受到可怕冲击，庞大的身影显得无比黯淡，仿佛随时都将消散，即便如此，他依旧凝聚无穷力量，往上轰去。

    

    他必须阻止星空落下，否则，死祖将再被封禁。

    

    可是黄泉剑主这最后的道念何其恐怖，不断将死祖的力量碾碎，一点点落下，重新封镇此地。

    

    “该死啊！”

    

    死祖不甘的咆哮，他已经明白，今日脱困无望，不得不果断作出决定。

    

    “星空老儿，你休要得意，即便你将我等再度封镇，死族也会很快脱困，死族能毁灭你，就能毁灭新的星空之主。”

    

    死祖无法破封，只能果断下令，“不要抵御，速归！”

    

    哗啦。

    

    诸多幽灵得令，快速往回遁去，就连那些战尸也在快速遁回。

    

    不过就在此刻，星空中突然爆发出数道星辉，笔直的朝下坠落，犹如一座星空法阵般，星辉光幕笼罩一方天地，将诸多幽灵和所有战尸去路隔绝，断了他们退路。

    

    “快救人！”

    

    死祖见状，虚幻黯淡的脸上，明显有惊怒闪烁，急忙喝道。

    

    死族虽然亡灵无数，但当年和星空族决战，死族毁灭无数，族内天尊都陨灭数人，即便还活着的，都陷入无限沉睡中，就连他本尊也是如此，不知何时才能完全苏醒过来，唯这缕道念能够活动。

    

    可以说，死族现在能够动用的精锐，只有眼下这点力量，若是被星空封禁，如当年那般断绝退路，必将损失惨重。

    

    如此，即便死族脱困，也很难有所做为。

    

    “哗啦！”

    

    死亡树受到命令，源源不竭的枝叶藤蔓快速席卷而出，想要穿透那些星辉救人。

    

    然而星辉中，蕴藏着极致星空道意，能够隔绝空间，将死亡树完全隔绝在外，便是死祖的力量都无法穿透而过。

    

    最后的封禁不断落下，眼看就要将死祖封镇下去，隔绝死族精锐。

    

    雪族领地外，雪族族长遥遥凝视着这边，他知道黄泉剑主的意图，已经做好封禁落下便杀出的准备。

    

    当年他们就是这样，隔绝死族诸多战力，将之永远埋葬在禁地中，消减死族的实力。

    

    但就在这时，死祖像是做出什么决定，忽然狰狞道：“星空老儿，我是不会让你得逞的。”

    

    说着他话音落下，庞大的身躯飘散，化作纯粹的死意朝幽芒深处而去，仿佛是不甘退去，但下一刻。

    

    一道极致幽芒呼啸而来，如箭矢破空，顷刻间贯穿无数空间，狠狠的刺在那星辉光幕上。

    

    “噗嗤！”

    

    有着极致星空道意，本是坚不可摧的星辉光幕，竟如鲁稿般脆弱，被轻易洞穿，极致幽芒似蕴藏着恐怖的侵蚀之意，将星辉光幕侵蚀出一个三丈方圆的空间。

    

    虽然在震荡，像是难以维持，但终究还是稳住了。

    

    那些死族幽灵和战尸大喜，急速穿过。

    

    轰！   

    待得所有幽灵和战尸穿过后，那三丈空间终是再难维持，轰然破灭，而星空彻底落下，再度封镇了此地。

    

    “那是……”   

    就在星空彻底落下时，那洞穿星辉的幽芒在下方凝聚，逐渐显现出一道身影。

    

    不是死祖，而是一道人影。

    

    她盯着上方坠落下的星空，双目空洞无神，像是没有灵气。

    

    然而，就是这样一道身影，却让秦风神色剧变，浓稠的血意不受控制的燃烧起来，狠狠的扫荡四方。

    

    下一刻，秦风不顾一切的呼啸而出。

    

    “主……”   

    南无依惊呼，急忙追上。

    

    主看到了什么？

    

    为何心神如此失控，不顾星空封禁也要闯入。

    

    

    

