    第五百零五章 官府交涉   

    秦江扭头朝人群喝道，“墨迪何在？”

    

    “在此！”

    一声答应，墨迪从人群深处走出来。

    

    傅天吉强自镇定道：“你不会以为，墨迪是我的人。

    我让他出塔顺便将凶器带出来了吧？”

    

    “当然不会。”

    

    秦江上前搂着墨迪的肩膀，“小迪，是我的一支奇兵。

    你派他出塔与官府交涉，我却让他替我秘密执行一件任务。

    小迪，结果如何？”

    

    墨迪点头说道：“正如秦先生所料。”

    

    “嘿嘿，”   

    秦江得意的一笑，“把东西抬上来吧。”

    

    墨迪回身喊道：“抬上来。”

    

    话音未落，两名墨门弟子排开众人，将一个人形物事抬到秦江面前。

    

    众人细看，那物通体沉黑，外观呈人形，看去似是用某种轻质金属锻造而成，虽有一人多高，但两名弟子抬着，似乎很轻松。

    

    “我让墨迪与四派交涉完毕之后，以我的名义，向孙长兴借几个水性好的弟子，让他们趁夜进入接天湖中，搜寻这件东西。”

    

    秦江说着，来到那金属人形前面，将它抱起来。

    

    “诸位请看，此‘人’双臂外展，两手食指外伸，大家细看，这两根食指都是中空的，秦江所料不错，这就是用以发射凶器飞针的管道。”

    

    随后，秦江手一路往下指：“食指下的三指本应呈拳状，但这里却如两个朝外的圆筒，且筒口各有一片镜片。”

    

    秦江将铁人反过来，使它的双脚朝向众人。

    

    “此人双脚也呈筒装，同样外展，与双臂平行，且比起真人的脚来又长又大，筒状的脚中亦藏有镜片。

    诸位，此铁人，便是一支流光回廊镜，同时也是一架发射飞针的弩机。”

    

    说到这里，秦江忽然奋起一掌，打在铁人胸口，铁皮应声而碎，露出里面纵横的管道和如星点缀的镜片。

    

    “比起两位大师的杰作，此物虽然匪夷所思，制作起来，却简单许多。

    

    用它杀人，需要托着他的脚，向上高举，使得双臂的射击口和观察用的镜筒，与楼上窗口平齐，将屋内的景物透过镜片，传入铁人脚部的镜片，再传入人的眼中。

    

    “同样的方法，若要说墨语在楼上倒置使用也不是不可以，然而在她房中发现的那些所谓凶器，却正好证明了她是被人陷害。

    

    “事到如今，傅天吉你还有什么话可说？”

    

    傅天吉叹了口气问道：“那墨天呢？

    你如何可以断定宁雀没有杀墨天？”

    

    他这时的语气，已经不像是在为自己辩解，而是纯粹想探清楚为什么。

    

    秦江道：“墨晟死的时候，宁雀自己跳入湖中找凶手，他的宝剑被留在房中，如果他那会已经把墨天杀了，怎么可能把带血的宝剑放心的留在没有人的房间里？”

    

    “宁雀后来一直都没有离开我们大家的视野，也不可能有时间去杀墨天。

    但墨天被杀时确实全无防备。

    此事让我百思不得其解，后来我无意间想到，你与我的一次对话。”

    

    “什么对话？”

    

    秦江说道：“当我问墨家还有什么嫡系的传人时，你很自然的说出了墨天的名字。”

    

    傅天吉皱起眉头问道：“这有什么问题吗？”

    

    “墨天是墨晟的幼子，从未在江湖人面前提起过，你应该不知道才对。

    你知道这个消息，唯一的可能就是你之前见过墨天，并与他关系不错。”

    

    孙长兴这回无法沉默了：“什么？

    您是说墨天……”   

    秦江顿了顿，继续说：   

    “我想当晚的事情，应该是这样的。”

    

    “为了搞清楚进来墨门发现的事情，墨天秘密约见傅天吉。

    因为有了之前的交情，他并不认为傅天吉会想要他的命。”

    

    “然而他却没想到，这一切正是傅天吉为了杀他而做的铺垫。

    所以，他毫无防备的死在一个他本该万分防备的人手中。”

    

    他转头对傅天吉说道：“当时，你刚刚杀死墨晟，凶器被你丢入湖中，溅起水花，宁雀听到声响，开窗查看，你为了证明自己无时间作案，也开窗查看。

    

    “唯有墨天没出现，显然他是在等你。

    你知道墨晟的死，必然吸引众人大部分的注意力，便于你杀墨天，也便于你嫁祸给宁雀。

    

    这也正是为什么墨晟的死，必须发生在我眼前的原因之一。”

    

    “在天极约见你的时候，你告诉他以水落之声为号，当他听到落水声的时候，想到的不是有人落水，而是你来见他了。”

    

    “上一场凶案的收尾，成为下一场凶案的讯号。

    当时天极或许听到我所说的墨晟被杀，但因为自信他一直监视着你，故而认定凶案不是你所为。

    

    你虽早就打算在背后杀死天极，以做成他死在熟人手中的假象，嫁祸宁雀，却未必想过用宁雀的剑杀人。”

    

    因为得到别人的配剑毕竟不是那么容易，没想到宁雀竟孤身跳入湖中，你忽然想到了这个方法，这令你大喜过望。

    

    所以，你冲出房门，先来到宁雀房中，取了他的剑，再去赴天极之约，趁其不备杀之，再返回宁雀房间，将剑入鞘放好。

    

    然后才去墨晟的牢房找我，这场凶案没用多长时间，当时我也没觉察到任何异状。

    

    随后宁雀回到房间，换上一身干爽的衣服，取了配剑与我们会合，寻常人不会时时检查配剑，况且那个时候凶案刚起，谁会先拔出剑看看上面有没有血呢？

    

    但若真是他杀人，他为什么要留着那些血迹？”

    

    傅天吉点点头：“不愧是秦江！你既然一早就发现了，为何不一开始就揭穿我？

    为何要等到现在？”

    

    秦江道：“因为你熟知玄思塔的机关，万一你孤注一掷，利用机关玉石俱焚，可就不妙了。”

    

    “所以我在想通一切之后，仍然假装亲近你。

    反正按照你的计划，你必须出塔向官府说明‘真相’，且如果在里面揭穿你，出来后还得向他们重复一遍，麻烦得很！”

    

    “可惜现在，同样可以鱼死网破。”

    

    傅天吉忽的举起门主令牌，“墨门弟子！”

    

    话音刚落，人声闹动，无数墨门弟子从四面八方冲过来。

    

    

    

