    带头的，正是王贡。

    还有几个御史，大家都有些印象。

    这些私塾先生声势浩大，来势汹汹，把李二等人都给震住了。

    杜荷急忙上前，指着王贡，大声说道：“哟，这不是王御史吗？你带这些人，到我半山学院，有何贵干啊？”

    王贡上前，说道：“杜荷，你举办这半山学院，乃是倒行逆施，你这样做，只会误人子弟……哼，我们这些人便是看不惯你再祸害百姓，欺瞒世人，所以今日到你这里，要你给一个说法，你今日要是不给大家一个交代，这些私塾先生可都是长安城有名的人物，把大家逼急了，就把你这半山学院砸个稀巴烂。”

    王贡的本意，是想吓唬吓唬杜荷，让杜荷给个说法，并不是真的要打砸，毕竟这是杜荷的地盘，真要打砸起来，将来闹到陛下面前，只怕大家也没有好果子吃。

    哪知道，杜荷突然侧身，做出一个请的姿势：“王大人，请，随便砸，只要你愿意，别说砸个稀巴烂，你就是把这半山学院翻个底朝天，我也不会说什么，毕竟你是朝中御史，代表的朝廷，而我杜荷，虽然是鄠邑县侯，却没有个一官半职，俗话说，县官不如现管嘛，我对你，那是一点办法都没有，砸吧，快点砸，谁不砸谁就是王八蛋！”

    杜荷一句话，一下就惹怒了王贡身后的那帮私塾先生。

    这帮家伙因为要被杜荷断财路，早就对杜荷恨之入骨，此刻见状，纷纷卷起袖子。

    “砸！”

    “打过去！”

    一帮人越过王贡就要冲上去，王贡在后面喊“且慢”也没用了。

    眼看着这些人就要冲上去砸东西，这时，李二突然站出来，厉声喝道：“大胆，光天化日之下，竟敢说砸就砸，你们眼中，还有法度吗？”

    众人见状，都楞了一下。

    旁边有人捅了捅王贡的胳膊，问道：“王大人，这不要命的黑汉子是谁啊？”

    王贡看着灰头土脸的李二，根本没有印象：“我哪知道，说不定是个灾民呢，别管，肯定是个不怕死的贱民。”

    这下，长孙无忌等人都是面色大变。

    李二突然就怒了。

    他方才先是被一个孩童在沙盘上打败，然后又被几个还在组成的蹴鞠队在运动场上打败，心中早就憋着一股火气无处释放。

    好家伙，王贡却是主动送上门来。

    “王贡！”

    李二勃然大怒，怒吼一声。

    王贡一愣，露出疑惑神色：“这声音，怎么这么熟……陛下！”

    噗通。

    王贡一下反应过来，一下跪倒在地。

    陛下？

    周围人一听。

    全都跪倒在王贡身后，三呼万岁。

    李二上前，说道：“好，很好，王贡，你做的很好，竟敢说朕是一个贱民，你很不错！”

    王贡吓得尿都快出来了，赶紧说道：“陛下，陛下，饶命，臣眼拙，没认出来是你。”

    李二怒道：“朗季，把这些胆大包天的混账东西，给朕全部抓起来，还有，王贡身为御史，目无法纪，纠结百姓闹事，本应免去御史官职，但朕网开一面，责罚五十大板，滚回府中好好反省过错，一个月不得出门半步。”

    哗啦啦。

    周围穿着便装的进军们冲上来，将这帮私塾新生全部抓了起来。

    王煜这时才发现，面前的这位，竟然是当今陛下，他的小心脏，马上扑通扑通地跳个不停。

    眼看着大家都在关注王贡等人，他便转身，悄悄想溜走。

    哪知道，刚走没几步，便听身后传来一道声音：“王煜，站住！”

    王煜一回头，正看见李二盯着自己。

    王煜上前，噗通一下跪倒在地：“陛下饶命，我不是故意……”

    “好了，朕没有怪罪你，相反，你是个好孩子，现在，朕给你一个机会，你可以到国子监念书，你可愿意？”李二问道。

    周围的人闻言，都羡慕不已。

    要知道，那国子监可不是谁都能去的。只有朝中重臣的子嗣或者王公贵族才能进去，寻常百姓家的孩子，哪怕你再有钱，也最多能进长安县的县学馆，根本不可能进国子监。而进国子监，相当于一只脚已经踏入朝中，将来是极有可能成为朝廷官员的。

    大家都觉得王煜这小子是踩到狗屎了。

    可是，王煜认真地想了想，却摇头说道：“多谢陛下好意，只是我不想去国子监，我就想在半山学院，请问陛下以后还会来为我们授课吗？”

    李二笑着说道：“当然，不光朕常来，方才你们这些孩子蹴鞠赢了，以后每隔七日长孙司空大人也会来为大家授课。”

    “哇，太好了！”王煜高兴地说道。

    以后就可以说，自家老师是当今陛下了啊。

    小孩子的心理，还是比较单纯的。

    李二说道：“既是如此，朕也不勉强你，你在半山学院，可要好好念书才是，今日你连赢朕两次，朕便赏你银钱千贯。”

    “多谢陛下！”王煜赶紧重新跪倒。

    然后听李二说道：“你可要好好念书，本分做人，千万别学杜荷算计别人，知道吗？”

    “啊……明白。”

    杜荷：“……”

    麻麦皮！

    李二临走前，只看了杜荷一眼，杜荷便知道，这件事根本瞒不过李二。李二其实早就察觉到自己被杜荷当枪使了。

    可是，杜荷玩的就是阳谋，李二虽然心中有些介怀，却也不好说什么。

    在外人看来，这就是王贡等人倒霉，主动撞到了李二的刀口上，殊不知，这刀口全部是杜荷设计好的。

    ……

    王贡一瘸一拐地在旁边两个人的搀扶下，顺着半山学院长长的台阶往下走，每走一步，都十分艰难，口中不停地嘶嘶气。

    “这杜荷……真是可恶，竟然把台阶修的这么长，这是想弄死我啊……”看着前面还有长长的台阶，王贡就不乐意了。

    旁边的人说道：“王大人，你说这次也是咱们倒霉，哪曾想，陛下好端端的不在宫中呆着，竟然到这破地方来，来就来吧，竟然还穿着破旧，灰头土脸的，谁能想到他是陛下啊……倒霉，真是倒霉透了。”

