    “未来老婆……好浪漫啊……难以想象，居然这世上还能有这么离谱这么浪漫的事情。”

    夏沫砸吧着嘴，感慨着，偷偷看了眼旁边的男人。

    微微苦笑，摇头叹气。

    爱情什么的，对她来说果然还是有点遥远。

    夏沫提醒道：“江雯小姐，恭喜你了，但咱们直播还要继续……接下来，你可以私底下跟‘未来老公’慢慢聊吧。”

    “啊，好的！不好意思呀，我太激动了！嘿嘿！那我先断开链接了！”

    “有请今天第二位获得资格的幸运儿：他甚至买了个勺！”

    “？？？这什么奇葩网名大赏？”

    “世界之大，无奇不有，淡定！”

    “一看就是有故事的人。”

    “他甚至用了个单人旁的‘他’！”

    在水友们的吐槽下，一个打扮的有些非主流，染着彩色头发的男子连接了视频。

    网名这种东西，可能是随便复制黏贴的一句话，甚至可能是没有意义乱写一串数字或者拼音。

    一般也没什么人在意。

    但这人无论是网名，打扮，头发，穿着，处处都展现出了‘非主流’的一面。

    偏偏他的年龄，早已经过了青少年阶段。

    其中不免透露出丝丝怪异。

    萧羽隐晦的皱了下眉头。

    “禹中，男，28岁。请问，你需要算什么？”

    面对水友们诸如‘都奔三了还玩非主流’之类的调侃，这个男人的脸上露出了一丝尴尬和窘迫。

    他默默的关闭了弹幕，并把视频最大化。

    看不到别人的聊天和调侃，他的心情似乎好了不少。

    “萧大师，我其实是想求您帮忙找份高薪工作……”

    说着，他迫切的注视着萧羽。

    即使看不到，他也可以猜到，水友们肯定又在疯狂吐槽他了，诸如‘找工作这种小事，也好意思来求萧大师？’

    或者‘你为了找个工作，甚至不惜花巨资抽奖送礼？’、‘高薪？多高才算？’等等。

    但这些都无所谓！

    因为他相信，萧大师一定已经算出了自己的情况。

    这世上，没有什么事情是可以逃过萧大师双眼的！

    只要萧大师不嘲笑自己，愿意帮自己这个忙，一切都没关系！

    “高薪工作，我可以帮你找。”

    “谢谢！！！”

    “不过……我突然想要讲个故事了，等讲完这个故事，我再告诉你具体什么工作。”

    “啊？好的，那我洗耳恭听。”

    “曾经有个男人，他从小家境富裕，娇生惯养，是个富二代……”

    禹中心情大震，拳头也悄然握紧。

    故事的结局，到底是怎么样的？？

    以后，到底该怎么办？

    ……

    萧羽的心情，现在有些沉重。

    因为，在这个禹中的身上，他看到了一些特别的事情，特别的未来。

    ——那是绝望！

    永无止境的漆黑，深不见底的深渊。

    但与此同时，却也迸发出了寻常人同样很难获得的珍贵品质和性格。

    甚至让萧羽都为之动容的，‘跳进黑暗，对抗绝望’的勇气。

    禹中，本来是个富二代，但他却在一夜之间，成了负二代……

    从原本衣食无忧的快乐大少爷，变成了背负着巨额债务的苦逼打工仔。

    不打工，就要饿死。

    为了活下去，大少爷只能出来工作，并帮父母还债擦屁股。

    高额欠款，不还不行。

    除了银行债务，还有个人债务。

    父亲没能忍受住破产的打击，跳楼了。

    母亲为了躲债，直接勾搭了个外国佬，改嫁国外。

    本来是要带着他一起逃难的，可是……

    禹中那时候，有个女朋友！！

    如果他逃了，债主肯定找到女朋友的头上，天天骚扰逼迫。

    所以在最后关头，责任和感情，让禹中又回到了家里，并继承了父亲的‘遗产’。

    清算公司，清算资产，卖掉房子，清算一切后，依旧还高达一千多万的‘负债遗产’！！

    很可能是他一辈子都还不清的巨额债务！

    背负这么大的债务，连创业翻身的机会都不可能了，因为没有本钱。他唯一的办法就是打工。

    他的绝望，还并不止于此。

    女朋友家里知道了他的情况后，自然是百般阻挠，千般反对。

    好在，女朋友薛欣有良心，并没有抛弃他，也愿意跟他一起偿还债务。

    爱，算是他漆黑人生中的唯一的一丁点的美丽烟火。

    也是他能坚持着苟延残喘的活下去的唯一动力。

    可是。

    更绝望的事情，还是发生了。

    薛欣的父母，反对的太激烈，一次次的争吵，一次次的决裂，在某一天的争执中，薛欣以死相逼，结果不小心发生意外，坠楼了。

    幸亏她家只是三楼，没死。

    却也落了个半身不遂，还丢了工作。

    因为这件事，薛欣父母自然不能再阻拦了。

    否则变成半个废人的女儿，嫁给谁去？下半辈子怎么办？

    ……

    萧羽叹息道：“这个女孩子，给这个‘负二代’的漆黑人生中，带来了‘有且仅有’的一丝光明，所以这个负二代，也不想放弃她，也试图燃烧自己命火，照亮这女生的黑暗，守护自己的白月光。此后如竟没有炬火，我便是她唯一的光！”

    星光不负赶路人，这句话适用于所有人，却偏偏不适用于这对苦命鸳鸯。

    “一千多万的债务，是他们难以逾越的高山，但只有还清了，他们才有未来。可这个时间，也许就是‘永远’。”

    “在他们刚认识的时候，男人就是个非主流，只会吃喝玩乐的富二代，他保持自己的非主流，是因为他试图通过这种方式，让这段爱情封存，并‘欺骗自己还是18岁’，当债务还清时，自己依旧还是那个‘买了个勺’的二比网瘾阔少，也还有‘大把的时间和未来，享受幸福’。”

    禹中沉默了。

    全直播间所有人的心情，一时间异常复杂，像是脑门被人狠狠地砸了一块大石头！

    “所以这个奇葩的网名，是有两层深意……一是纪念‘非主流’，纪念青春，二是他的决心和希望……我泪目了！”

    “刚才嘲笑的，全部拉出去毙五分钟！”

    “太感动了这爱情！一个是放弃出国继承巨额债务，用一辈子来保护心上人，另一个是不惜跳楼也要坚持，这才是我想要的爱情的模样啊！”

    “因为你保护了我，所以没人能阻止我跟你在一起。因为你的爱点亮了我，所以我要驱散你的黑暗，守护你瘫痪不起的余生。我破防了，家人们！！什么叫至死不渝！！我现在明白了！！”

    “所以这个故事的结局，到底是什么？？是克服困难，比翼齐飞，还清债务，奔赴幸福了吗？？？”

    “萧大师，好奇！”

    “好奇.jpg！”

    “跪求萧大师揭秘！”

    

