
　　第616章顺藤摸瓜

　　晚上十点。

　　京城仍旧风雨大作，不得宁静。

　　虽是骤雨，可空气中仍旧充斥着一股挥发的热气，让人有些燥热不安。

　　蒋成国已经有些坐不住了，在自己的书房里来回踱步，不时的抬眼看向墙上挂着的时钟。

　　已经过去一个多钟头了。

　　按理说，他的人应该已经到了北部湾海域了，只要跟吴有谅的人接上头，差不多就得给自己回话了。

　　“来人！”

　　看着时钟上的分针缓缓走动，蒋成国冲着门外喊道。

　　当即，等候在外的管家又推门走了进来。

　　“还没有消息？”

　　蒋成国沉声问道。

　　男子点了点头：“晚上风浪大，兴许速度会慢些，我估计再有半个钟头应该就差不多了。”

　　男子有些搞不懂，自己家主性子一向沉稳，怎么今晚就这么沉不住气。

　　“替我备车，半个钟头之后若是还没有消息，我要第一时间离开京城！”

　　蒋成国冲着面前之人吩咐道，语气中透出一股不容置疑的坚决。

　　后者闻言虽然惊讶，但抬头看着蒋成国严肃的面孔，当即也不敢反驳，只得是应声走了出去。

　　而就在男子走后，蒋成国面色一变，顿时是转身走向书桌后蹲下身子。

　　只见蒋成国打开书桌下面的柜子，一个保险柜便出现在眼前。

　　他小心翼翼的转动保险柜，不多时保险柜便打开了。

　　里面除了金灿灿的几根金条外，还有一把黑色手枪以及一沓沓崭新的美钞。

　　除了这些，保险柜下层还有厚厚地一堆文件。

　　这些文件都是蒋成国这几年来的机密，也是蒋家能够发展如此迅猛的原因所在。

　　然而，此刻蒋成国却是毫不迟疑的将文件全部取了出来，用桌上的打火机一一将其点燃。

　　一张张白纸迅速燃烧，借着火光的照耀下，映出了蒋成国那张冷峻的面庞。

　　他一生行事谨慎，但凡有意外之处，他必然做好十足的准备。

　　若真涉及到身家性命之时，在蒋成国看来，一切都是可以被抛弃的，不单单是这蒋家的偌大基业，甚至是自己的老婆孩子亦是可以成为牺牲品。

　　“父亲，你在天之灵一定要保佑我，只要渡过这一难，咱们蒋家日后必定风调雨顺，稳坐京城四大家族的交椅。”

　　蒋成国看着面前燃烧的文件，嘴上不住的念叨着。M.23sk.com

　　正是因为他的谨慎，所以当年蒋天豪才会把下一任家主的位置交给这个小儿子，只是蒋天豪或许自己都没想到，蒋成国虽然谨慎，可胆子也大，即便是当年蒋天豪不敢做的生意，蒋成国亦是毫不落下。

　　时间一点一滴的过去。

　　此时，就在北部湾海域之上。

　　几艘货船已经驶出了公海。

　　就在前方的一座岛礁群前，忽然亮起了几道红光。

　　“停船！”

　　货船上，穿着一件休闲外套的钟大拿连忙摆了摆手，示意几艘货船当即放缓了速度。

　　“这是什么意思？”

　　钟大拿抓来一个船员，冲着对方质问道。

　　“回，回警官，这是交接的信号，打红灯的意思就是在询问……”

　　船员自然就是那胖老大的手下，此时当着钟大拿的面，自然是不敢撒谎。

　　“按照你们的规矩，给他回信号，就说一切平安，正常交易！”

　　钟大拿冲着面前之人喝道。

　　那船员一听，连忙点头，从船舱里取下两盏信号灯，便大步走到了船头。

　　先是闪了闪右手的黄灯，而后又闪了闪左手的绿灯。

　　漆黑的海面上，这点灯光清晰可见。

　　岛礁群前，在见到货船上的灯语后，原本闪烁的红光顿时熄灭，紧接着便又亮起了绿灯。

　　见绿灯闪烁了几下，那船员便也扭头看向钟大拿说道：“警官，一切正常，咱们可以过去了。”

　　“不要叫我警官，叫我老钟……记住，呆会千万不能暴露，否则后果你应该清楚。”

　　钟大拿冲着船员厉声道。

　　抓捕胖老大等人的行动已经取得成功，但这可不是警方想要的结果，这么好的机会，他们自然是想要顺藤摸瓜，放长线钓大鱼。

　　若是能将吴有谅等人抓住，也算是解决了一个威胁国内的境外恶势力。

　　“所有人准备！”

　　当货船再度启动时，钟大拿一脸严肃的冲着船舱里提醒道。

　　嚓嚓嚓！

　　霎时，只听得阵阵枪栓拉紧的声音。

　　为了避免被对方识破，钟大拿此行放弃了警用冲锋舟，只用了原先胖老大的三艘货船，而自己带的人，也不过只有二三十号人，全都藏在货船的船舱里。

　　说实话，这是十分危险的。

　　他们都知道，吴有谅这些境外歹徒势力不小，甚至还有重武器傍身，若是对方这次派来的人太多，那么仅凭他们这二三十号人，只怕反而是将自己置身于险境了。

　　然而，为了不打草惊蛇，钟大拿只得采取这样冒险的做法。

　　十分钟后！

　　货船接近了岛礁，来到了蒋家与吴有谅约定的交易地点。

　　待到行驶到近前时，站在船头的钟大拿这才看清对方的阵容。

　　两艘快艇以及一艘货船，快艇在岛礁两旁护卫，对方明显是多有防备。

　　而且钟大拿还细心的注意到，这两艘快艇上，居然还架设了机枪。

　　虽然知道吴有谅有重火力，但他万万没想到，这家伙竟然带着机枪出海。

　　这两艘机枪若是开火，只怕只需要一轮扫射，便能够将钟大拿这三艘货船给达成筛子，并且将船舱里的警员全部射杀。

　　心中虽然紧张，但此刻钟大拿却不敢表现出半点露怯的模样。

　　待到双方的船碰头之后，对方货船上的人这才现身。

　　“胖头鱼人呢？”

　　一个穿着花短袖，踩着人字拖的短发男子走到了货船上，看着面前的船员和钟大拿几人便出声问道。

　　他口中的胖头鱼，自然就是之前被钟大拿等人制服的胖老大。

　　“蛇哥，家里另有任务，我们老大被派出去做事了，你也知道……以往都是走陆路，这第一次走水路，我们老大多少是有些不习惯。”

　　瘦弱船员赔笑着走了过来，从包里逃出一包烟，给面前之人递了一支。

　　“不习惯？

　　怎么，规矩都忘了？”

　　那被称作蛇哥的男子闻言顿时眉头一皱，有些警惕的朝着货船上扫了两眼，最终是将目光看向了钟大拿。

　　“这家伙怎么有些面生？”

　　“回蛇哥，这是老钟，咱们新来的背货佬，之前是跑水路运输的，走水路他熟悉，所以这回就把他带上了，蛇哥第一次见自然眼生。”

　　那瘦弱船员倒也机灵，趁机向对方开口解释了起来。

　　干他们这行，最忌讳的就是生面孔，眼下胖头鱼不在，又多了钟大拿这样一个生面孔，那蛇哥自然也多有些不放心。

　　“货没问题吧？”

　　目光看了一眼船舱里，蛇哥继续问道。

　　“蛇哥放心，这一路走的顺趟，货都在船舱里放着呢，保证连一滴水都没沾到。”

　　船员赔笑着回答道。

　　对方听了这话，这才点了点头，不过似乎仍旧有些多疑，他只是打量了一番，并未只身前往船舱中检查。

　　“阿力，你们几个带人来验货。”

　　蛇哥转过身去，冲着自家货船上的几人招手道。

　　当即，一个光头汉子点了点头，揣着一把冲锋枪便领着几个同样挎着枪的手下上了船来。

　　趁此机会，钟大拿仔细打量了一下对方的人数。

　　包括这蛇哥在内，货船上一共有七个人，七个人皆是清一色的冲锋枪在手。

　　另外，就在货船两侧的岛礁旁，还有两艘快艇，虽然夜色过暗看不清，但钟大拿敏锐的察觉到，对方快艇上肯定还有人。

　　若是有什么不对劲，快艇上的两架机关枪第一时间就会开火，掩护蛇哥他们撤退。

　　踏踏！

　　此时，就在钟大拿沉思之际，伴随着一阵脚步声，那光头汉子领着五个手下便分别上了三艘货船。

　　危机，一触即发！

　　只要光头汉子几人走进船舱，第一时间就会发觉不对，而到那时候，钟大拿必须就得出手。

　　“对了，怎么就你们几个人，其他人呢？”

　　还没等光头汉子几人进船舱，蛇哥瞥了一眼钟大拿几人，忽然又问道。

　　一般像这种交易行动，双方都会带不少手下，可眼下这船头就只有钟大拿几人，难免让人有些怀疑。

　　“这……”

　　那瘦弱船员听到这话，一时也尬在了原地，不知该如何回答。

　　“都，都在船舱里打牌呢，老大都说了不让玩牌，他们非不听。”

　　眼看要暴露，钟大拿连忙开口，替那船员回答道。

　　“打牌？”

　　听到这话，蛇哥顿时火起。

　　“说了多少次了，不要在交易的时候开小差，万一这时候有警察来了怎么办？

　　你们这群蠢货，跟着胖头鱼那家伙学了一身臭毛病。”

　　蛇哥冲着面前几人骂道，紧接着便又伸手指着钟大拿道：“你，去把他们都给我叫出来，验货的时候他们不能在场！”

　　“蛇哥，我这就去。”

　　钟大拿一副唯唯诺诺的模样，赶忙是光头汉子几人之前，钻进了船舱里。

　　前后不过几分钟。

　　钟大拿去而复返，当即几个生面孔便也跟着他一起从船舱里走了出来。

　　兴许是知道自己做错了事，几人都低垂着脑袋，站在钟大拿身后不敢言语。

　　天色正暗，那蛇哥也没来得及细看，只是挥了挥手，示意光头汉子几人进去验货。

　　“蛇哥，我听我们老大说，做完这笔买卖，咱们也能跟着蛇哥去东南亚了？”

　　见光头汉子几人消失在视线中，钟大拿掏出一包烟来，凑到了这蛇哥的跟前，腆着脸笑问道。

　　瞥了一眼钟大拿，蛇哥伸手接过烟。

　　“你小子消息倒是灵通，是胖头鱼告诉你们的吧。”

　　蛇哥低头点燃了香烟，这才缓声道：“最近华夏查的严，蒋家被上头盯得很死，要不然也不可能让咱们辛苦走水路，昨晚这笔买卖之后，你们这些人都得跟我去东南亚避避风头。”

　　看着面前几人，蛇哥则是又笑道：“算你们有福，来东南亚跟着吴老大混，吃香喝辣的，保管比你们在国内活得潇洒。”

　　“是是是，我也早就听说，吴老大在东南亚那可是一霸……”

　　钟大拿亦是赔笑着附和道。

　　此时，二人有说有笑，不知不觉一支烟已经燃尽。

　　“这几个家伙，怎么这么慢？”

　　蛇哥扔掉了烟头，看着半天没有动静的船舱，有些不耐烦的说道。

　　而趁着这个机会，钟大拿这是低头看了一眼自己手上的手表。

　　时间已经到了！

　　看样子自己的那帮手下，已经解决了光头汉子那几个家伙。

　　“动手！”

　　钟大拿双手负在身后，却是冲着身后的几人比划了一个手势。

　　紧接着，只见原本低垂着脑袋站在钟大拿身后的几人，猛地的蹿了出来，每个人都从后腰掏出了一支黑漆漆的手枪，对准了面前的蛇哥。

　　“不许动，警察！”

　　几人齐齐冷喝一声。

　　这一喝，陡然是让站在原地的蛇哥一激灵，他这才反应过来自己这是栽了。

　　下意识的，蛇哥压根就没有考虑过投降，他伸手便朝着自己后腰摸去。

　　不过也就在同时，钟大拿一记扫堂腿，便将蛇哥给扫倒在地。

　　“铐了他！”

　　钟大拿死死地压住身下的蛇哥，冲着一旁的几个手下道。

　　而与此同时，那蛇哥也开始大声呼救起来。

　　“动手，赶紧动手……”

　　蛇哥的声音传开，当即只见前方的岛礁两旁，两束光线赫然照在了货船之上。

　　“不好，赶紧躲进船舱里！”

　　钟大拿面色大变，冲着众人喊出口后，便也不再理会身下的蛇哥，连忙是朝着前方冲了过去。

　　几乎是在同一瞬间。

　　砰砰砰！

　　两道火舌绽放，自那岛礁两旁，霎时响起阵阵枪声。

　　两个机枪手握着机枪，正对着前方不远处的三艘货船扫射。

　　同一时间。

　　钟大拿的身影已经跳到了蛇哥等人驶来的货船之上，他抬起右手，二话不说便朝着两处亮着的灯源各开了一枪。

　　啪啪两枪，两束照在货船上的灯光顿时熄灭。

　　海面上，瞬间又陷入黑暗，唯有两道火舌仍旧在不断的吞吐。

　　钟大拿怎能放过这么好的机会，当即他径直从货船上跳到了一旁的岛礁上，爬到了最高点。

　　左右两艘快艇顿时映入眼帘。

　　所幸人不多，快艇之上果然只有两名机枪手，是负责掩护蛇哥等人撤退的。

　　虽然光线昏暗，但借助那机枪喷射的火光，钟大拿抬手便将手枪对准了对方机枪手的位置。

　　嘭！

　　一声枪响。

　　虽然是被那密集的机枪声掩盖，但随着这一声枪响之后，左侧的机枪声霎时戛然而止。

　　右侧的快艇之上。

　　猜到了自己同伙凶多吉少，那名机枪手当下也不管不顾，拉动了快艇的发动机，便想要开船逃走。

　　“想逃？”

　　钟大拿猛地朝着对方开了两枪。

　　不过失去了光源，钟大拿只得循着声音开枪，这两枪却是没能击中对方。

　　快艇迅速的朝着岛礁外逃去。

　　不能功亏一篑！

　　见状，钟大拿索性将心一横，猛地朝着另一侧的快艇上跳去。

　　启动发动机，钟大拿驾驶着快艇，朝着那逃离之人迅速追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第616章 顺藤摸瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 