    第481章 杀天君

    入夜。

    小雨。

    剑城的青石板小路被雨水弄得湿哒哒，路边小酒铺的灯火照在小路上，反射出昏黄的光晕。

    远处，有剑光重霄，有剑意凌云，有剑器相互撞击的‘叮当’声遥遥传来。

    小路上，三五个神采飞扬, 显然是初出茅庐，眼角眉梢还带着几丝倨傲之气，目光如剑，看谁都带着三个不服、四个不忿的青年，正摇晃着身躯慢悠悠的走过。

    其中还有人拎着酒壶，故意做游戏人间的世外高人做派, 不时举起酒壶‘咕咚’来上几口。

    卢仚扫了一眼这几个修为大概在熔炉境上下的剑修。

    没经历过江湖，还没挨过世道毒打的青嫩年轻人啊，显然是跟着自家长辈来剑城参加剑缘盛会，谋求一口上好剑器的。

    看那挑衅的眼神，倨傲的气质，行走时摇晃着肩膀，恨不得将街上行人都撞个跟头的霸道举止……卢仚微微一笑，收回目光，举起了大海碗。

    胤垣也举起了酒碗，和卢仚轻轻的碰了一下，两人一言不发，一饮而尽。

    小小的包间，四四方方一张八仙桌，上面布满了各色下酒的菜肴, 包间角落里，堆积着十几个大酒坛子。

    白天里, 被胡天君收缴，然后又被卢仚击碎了胡天君留下的神魂印记的‘玄元一气太岳塔’，正悬浮在两人头顶，丝丝缕缕玄黄光气倒卷而下, 裹住了整个房间。

    这是一件彼岸境八重天的灵宝, 擅长封禁、镇压，有祂隔绝内外，就算是传说中的天人，也别想不惊动卢仚，偷听到两人的说话。

    “事情，就这样了？”卢仚一口干掉了碗中烈酒，夹了一片猪头肉，问胤垣白日里的事情最终是如何收场的。

    “还能怎样？白玄月这剑门当代掌教亲自出场了，总不能剑门和影楼真个火并罢？”胤垣耸耸肩膀：“剑门伤了一些弟子，影楼死了一个外姓长老，却有一枚太上仙诰做赔，胡天君高兴还来不及呢。”

    “你白天也看到了，老白一出场，那胡天君就顺坡下驴，收手不打了呗！”

    胤垣叹了一口气：“现在，老白正设宴款待那群心狠手黑的家伙呢，我这身份不尴不尬的人没资格入席，所以喽，赶紧来和你喝一顿辞行酒。”

    卢仚叹了一口气：“可惜了。”

    胤垣给自己和卢仚的酒碗里倒满了酒，同样重重的叹了一口气：“哎……明日一别，下次再见，就不知道是什么时候了。以前总听人说，伴君如伴虎，我还不懂这话是什么意思，现在我跟在小白身边，啧……”

    卢仚眨巴着眼睛看着他，不吭声。

    编，继续编……看你那模样，不是是蛮享受的么！

    胤垣眨巴眨巴眼睛看着卢仚，一脸痛苦的感慨着：“小白……脾性不好，喜怒无常，时常歇斯底里的发作下面人，偏偏我这个人哪，心善，看不得那些血肉模糊的……”

    卢仚举起了右手，轻咳了一声：“闭嘴，说正经事。我知道你想吹嘘说，你和那姓白的丫头如胶似漆、蜜里调油……咳，我也真正没想到，咳！”

    胤垣收起了那一脸的痛苦，露出了极其猥琐的笑容，拼命的向卢仚挤眉弄眼：“真不考虑在我身边帮我？你能和胡天君打得不上不下的，这手段，啧啧……你若是愿意，我让小白给你一个实权长老的身份？”

    卢仚摇了摇头，向窗外看了一眼，下意识的压低了声音。

    “我有我的事情要做。事关紧要，不能马虎。白鼋那女人……我说不好，总之，你在她身边，一定要小心又小心。嗯……她不在剑城，她要去哪里？”

    胤垣皱起了眉头，叹了一口气，举起了酒碗，再次和卢仚碰碗，然后一饮而尽。

    “她在剑城，也不是乱逛，她给我说过，她出门游历，是为了积攒‘外功’，以弥补她的命格什么来着的……那些词，太高深，我修行不够，听不懂，我如今这金莲开的修为，都是她用剑门的灵丹妙药，硬生生给我堆起来的。”

    “反正，她就是出门积攒‘外功’，在剑城么，她是调查万花门遭劫之事……之前她带人埋伏了几个莫名其妙的大高手，据说就是和这件事情有关，那天一场大战之后，她一直带着人在剑城蹲点呢。”

    “但是这些天看来，明显人家吃亏了，不会再来了。”

    重重的咳嗽了几声，胤垣鬼头鬼脑的朝着四周望了一眼：“他爹白玄月，也不敢再让她在剑城待下去，白天里，老白已经训过一顿……小白给我抱怨，说白玄月怪她胡乱动用剑城，乃至地肺熔炉中的资源……”

    卢仚给自己和胤垣满上了一碗酒，‘嘿嘿’的笑了起来。

    白玄月的话，分明就是说卢仚和青柚三女占了剑城的大便宜，以及白鼋下令，让梧桐叟调动公款，重修回雁林的事情。嗯，白鼋的那些行事，的确有点败家子，白玄月有点小家子气，也是可以理解的么。

    “所以，你们要去哪里？”卢仚很随意的问道。

    胤垣的表情，就变得极其的诡异。

    他轻咳了一声，再次朝着四周望了一眼：“剑门、弥罗教、森罗教、圣阳宫，这是元灵天有数的排名前十的大宗门，四个宗门交界之地，有一片刻意留下的缓冲之地，大概有世俗界一百二十八个仙朝大小。”

    “那边，出了邪诡。”

    “大白天的漫天飘红灯，到了晚上，大街上就是一群一群的红裙大姑娘到处乱晃，什么大红轿子、红绣花鞋时不时的穿墙入户，吓都吓死个人。”

    “更吓人的是，那地界上，青楼里的姑娘，大宅门里的小妾、丫鬟，平民家里的童养媳，街头巷尾的寡妇，一批接着一批的上吊、跳井……啧！”

    胤垣激灵灵的打了个寒战。

    卢仚眉头一挑，骇然看着胤垣，事情闹得这么大？居然都闹到剑门这里了？想起来，卢仚和白女她们，还有‘同舟共济’的缘分呢。

    “白玄月让小白带一批人，去解决这些邪诡。”胤垣幽幽道：“啧，我要去和老熟‘鬼’打交道了，还是一群女鬼……想想就刺激啊！”

    剑城上空，一座浮空山峰上，最高的山顶处，一栋高楼形如利剑，直刺苍穹。

    高楼顶层，四处窗门悉数打开，天风呼啸而过，吹得楼内众人衣袂飞舞，但是四周灯火纹丝不动，将偌大的房间照得通明。

    楼内，剑门、影楼一行高层行古礼，以分席制，每人面前放了一张条案，按照地位高低席地跪坐。

    最上方，剑门掌教白玄月和影楼楼主胡天君分列左右，正笑盈盈的相互敬酒、谈笑风生，回想当年的交情，品味当年的友情，热情洋溢的赞颂双方多年来酝酿出的感情。

    两人下手处，剑门长老梧桐叟、白河、墨云等，影楼长老白蝎、黑蚴等，同样笑呵呵的，认真聆听着两家首脑充满了虚情假意、毫无营养的废话。

    胡不为、胡天涯、胡海角兄弟三个，已经打扮得整整齐齐，乖乖的坐在胡天君的下手处，脸上同样堆满了笑容。

    所有人都正儿八经的正襟危坐，唯有白鼋和胡平两位，很是惫懒的盘坐在地，隔着不到三丈远的距离，面孔扭曲，目露凶光的盯着对方。

    胡平手上的筷子，已经换了十几双，每一双筷子到了他手上没有多久，就被他一寸寸捏得粉碎。

    而白鼋则是不知道从哪里弄了把小匕首，更是不知道如何做到的，让侍女专门给她弄了一副卤大肠，面色阴狠，目光凶残的，一点点的将那卤大肠一点点的切碎，切碎，切碎。

    她面前的案几上，别无其他菜肴，就是一副排得很直溜的卤大肠，她一点一点的切割着。

    如此行径，房间里的其他人，就当做没看到一样。

    这两位主，就没一个好人，白日里，如果不是白玄月来得快，非要闹出大事来。剑门和影楼如果真的因为这事情大打出手，好罢，整个元灵天不知道要有多热闹！

    现在他们这样……罢了，只要他们不跳起来动手，就由得他们去吧，反正都是没救了。

    胡天君和白玄月说了一通废话后，白玄月毕竟是剑修，说话直接些，他举起酒盏，微笑道：“天君，我们是自幼的交情，以后你若是想念剑门的茶饭了，想要登门拜访，直接给做哥哥的我来一份书信，我当倒履相迎呀！”

    白玄月这话，很有意思。

    他是明白的告诉胡天君，以后不要不通知一声就偷偷摸摸的上门，这样会引起误会的。

    胡天君轻叹了一口气：“关心则乱呀，兄弟我也没想到，在大哥你的地盘上，你的三位侄儿，居然会被人殴伤，伏杀……而且，他们遇袭之夜，是受了大九宫剑阵的围攻。不为，那剑阵规模，你觉得会有多大？”

    胡不为毕恭毕敬的直起了身体，沉声道：“白伯父明鉴，小侄昨夜遇袭，那剑阵规模堪称恐怖，怕是列阵剑修，不下十万人。今早剑门也有长老前往回雁林实地勘测过，以剑门几位长老的眼力，怕是比小侄判断得更加清楚。”

    胡天君和胡不为的话，也很有意思。

    胡天君是说，自家儿子在剑门的地盘上遇袭，他焦急呀，所以才火急火燎的赶过来。

    至于为什么是不通知剑门，而是自己偷偷摸摸的跑过来呢？

    胡不为就给自家父亲做了最好的注释——不少于十万剑修布下的剑阵，袭击了整个回雁林，这样的规模，这样的手段，又是在剑门的地盘上，不由得不让人多想啊！

    是不是，你剑门动的手呢？

    白玄月眯起了眼睛，他缓缓扭头，朝着梧桐叟瞪了一眼。

    梧桐叟低下头，很是艰难的挤出了一句话来：“掌教，以老夫现场勘探，列阵之人，怕是不止十万……回雁林废墟上残留的剑痕，怕是有，有，有……”

    重重呼出了一口气，梧桐叟沉声道：“列阵之人，怕是有百万之巨。”

    白玄月的脸剧烈的抽了抽。

    胡天君的瞳孔都莫名一缩，惊诧莫名，却又带着几分幸灾乐祸，几分坐山观虎斗的惬意之色，甚至带着三分笑意，悠悠看向了白玄月。

    在剑门的地盘上，百万剑修列阵袭杀剑城的附属小城。

    这是一个大耳光子抽在了剑门的脸上啊，胡天君当然是喜闻乐见喽！

    (本章完)

