    韩力的修为并不高，即便丹术在汗盟内，也是平平之姿，他是凭借着家族在汗国的地位，以及善于玩弄权术成为的汗盟副盟主。

    平日在外门他还是很清楚自己的斤两，像赵信这些人，他是绝对不敢招惹的，即便是招惹，那也是背地里算计，而且是要有十足弄死对方的把握，才敢下手。

    但易阡陌就不一样了！

    在韩力看来，易阡陌没有任何背景，而且又是靠修为引起的关注，在丹盟内属于异类！

    从一开始，他就对易阡陌没什么好感，这也主要是因为，在没见到易阡陌时，就被易阡陌连续打了几次脸的缘故。

    后来他主动招揽，而易阡陌却拒绝了他，这让他心底更加不平衡，心想你一个出身卑微的小喽啰，我来招揽你，那是你的荣幸，你竟然敢拒绝我？

    后面赵信他们赶来，更是让他颜面大失，心底就更加不平衡了！

    以至于看到嬴驷去了易阡陌那里，易阡陌转身就来了盟务司，韩力觉得机会来了。

    可他没想到，易阡陌进去竟然不是为了加入秦盟，他竟然自己建盟了！

    他那句傻子，着实是发自真心，即便是被易阡陌踩在脚下，他也想不明白，易阡陌为什么要自己建盟！

    其实想不通的，还有赵信他们！

    “放……放开我……否则，让我缓过劲来，我灭你全族！”

    被踩在脚下的韩力，又羞又怒。

    身为汗盟的副盟主，被人三两下就打翻在地，还被踩在了脚下，他这回的脸面可算是彻底丢尽了！

    “嗯！”

    本来只是想教训教训韩力的易阡陌，听到这句话，眼中杀机一闪，道，“你刚才说什么？”

    “放开我，否则，我灭你全族！”

    韩力又羞又怒，有些失去了理智。

    如果此刻他还清醒的话，就应该看到，易阡陌已经动了杀机，在他眼里，家人永远是最重要的！

    如果这个韩力，只是说说而已，那也就罢了，可在易阡陌看来，这韩力是个睚眦必报，且不择手段的人！

    最重要的是，这家伙绝对有能力灭了自己全族，只要给他机会，他一定就会这么做！

    “那你去死吧！”

    易阡陌冷着脸，抬起脚，重重的踏了下去！

    直到此刻，韩力才清醒了过来，感受到易阡陌眼中的杀气，那张脸恐惧到了极点，可已经太晚了！

    “呱唧！”

    四灵力相生，汇聚腿上，如同踩碎了一个西瓜！

    当易阡陌转身时，所有人都看呆了，包括那位执事，而赵信等人，还惊讶于易阡陌方才那雷霆手段。

    等他们反应过来，韩力已经死透了！

    易阡陌转过身走了回来，他的身后只剩下一具还在打颤的无头尸体。

    “他……他竟然……竟然把韩力杀了！”

    “八大盟会，汗盟的副盟主，竟然被他当场杀了，而且还是这么屈辱的方式！”

    “他的胆子也太大了吧！”

    此刻他们看易阡陌的表情，十分怪异。

    “你小子……我没说让你杀人啊！”见到易阡陌返回，执事这才反应过来，立即传音道。

    “你也听到了，他要灭我全族！”易阡陌说道，“我只能杀了他！”

    执事无言，这叫什么理由？

    但他仔细一想，却有些明白易阡陌的意思了，以韩力那睚眦必报的性子，如果对付不了易阡陌，他还真会去找易阡陌家族的麻烦。

    “可是，你杀了韩力，就等于彻底得罪了整个汗盟，他们定与你不死不休！”执事提醒道。

    “迟早的事。”

    易阡陌回道。

    执事不再多说，因为他知道，易阡陌接下来要做的事情，势必是要跟几大盟会起冲突，心道：“所有人都觉得这小子傻，可没有人知道，他心底其实比谁都想的明白啊！”

    但执事明白，在场的许多人都不明白！

    赵信等人原本是想，易阡陌只是教训韩力一番，没想到他会把韩力给杀了，此时的情景变得有些尴尬！

    虽然他们也很讨厌韩力，甚至讨厌整个汗盟，可毕竟汗盟跟他们是盟友，易阡陌若是不杀韩力，他们有很大的转圜空间。

    可易阡陌现在杀了韩力，却逼的他们一点转圜的空间都没有了，以至于易阡陌回来时，他们都不知道该如何是好。

    见到他们一脸为难的样子，易阡陌说道：“我这个人不喜欢惹事，但也绝对不怕事，言尽于此，告辞！”

    说罢，他带着周岚与卢文君，径直离开了盟务司。

    跟着韩力来的那些汗盟的人，到现在才反应过来，立即派人前去通报。

    “现在怎么办？”魏阴问道。

    “这个该死的韩力！”熊飞冷声道，“若不是他，事情不会演变到现在的地步！”

    “他虽然该死，但他不能死，更不能死在千夜的手里！”

    田单苦笑道，“现在好了，咱们不用选了，千夜把韩力一杀，这就等于彻底得罪了汗盟，这小子胆子怎么这么大，做事一点都不计较后果的吗？”

    “此事我们也有过错，接下来就让汗盟去对付他，咱们不要再出手，就算是仁至义尽吧！”

    赵信冷声道。，几人都表示同意，他们能做的，顶多就是在汗盟对付千夜的时候，两不相帮。

    “这个家伙竟然真的选择建盟！”

    外门的主殿内，大长老有些不敢相信，“选择建盟也就算了，竟然还当众杀了韩力，他是疯了吧！”

    “这不正好？”

    门主笑着道，“他一身清白，如今有树敌汗盟，正好可为我们所用！”

    “可是，以他现在的处境，能不能活下来都是个问题！”

    大长老说道，“况且，以他这不知天高地厚的性子，真的值得扶持吗？”

    “他若是知道天高地厚，扶持起来又有何用？”

    门主笑着道，“况且，你真觉得他是不知天高地厚吗？难道你忘了那个关于连破九层塔的隐秘传说！”

    “嗯！”

    大长老愣了一下，“你是说……丹王级盟令？难道……如果是这样的话，那这小子表露出来的东西……哈哈哈，有好戏看了！”

    经过门主这么一提醒，大长老忽然明白了过来，再联想到易阡陌的所作所为，便有些明白了。

    可他们明白，不代表别人也明白。

    “麻烦大长老去告诉韩峰，他想杀千夜可以，但是……得光明正大！”门主说道，“不然，我不答应！”

