    才晕倒回家，然后让陆洛时帮忙照看一下的……

    “小樱。”然而，后面的话没说出来，就被白汐汐打断。

    盛时年狐疑的拧起眉头，视线犀利的射向江小樱，问：

    “因为我什么？”

    声音冷厉，气场太强，带着无形的压迫。

    江小樱手心捏紧，下意识的想告诉他真相，可看着眼前白汐汐满脸的示意和提醒，她硬生生的压下冲动，抿了抿唇，说：

    “她是因为没日没夜的照顾你，又操劳工作，才导致月经不规律，现在躺在床上的。”

    她说的心虚，又快又直，不敢直视盛时年的眼睛。

    而且她发誓，这只是随口找的借口。

    盛时年听在耳里，眸光竟是一暗，视线转到白汐汐身上，挑眉：“是么？”

    这个时候，白汐汐别无选择，只能弱弱点头：“嗯。”

    声音小如蚊蝇。

    盛时年冷声一笑：“既然如此，以后就不劳你没日没夜，费心费力照顾我。”

    冷凝的话语，意思是以后不要再靠近他了么？

    白汐汐心瞬间慌了，满脸惨白紧张的开口说道：“盛先生，我不是那个意思，你听我解释……”

    “呵，解释？解释你跟朋友抱怨，照顾我太过劳累？还是解释你说不舒服在家休息，却和别的男人爱爱昧昧，友好相处？”

    盛时年一字一句的反问，每一字都带着冰凉的寒意。

    这些天，她乖乖巧巧的在他身边，任劳任怨的照顾他，他心情自然而然的变好，也没怎么为难她，甚至告诉自己不要介意她和夜战擎的事。

    毕竟，这几天是真的美好，温馨，让人缠婂想念。

    以至于昨晚知道她不舒服，彻夜难眠，今早亲自送药过来。

    他怎么都没想到，会从她口中听到这样的话语，不仅否定她对自己的照顾，也否定这几天的美好。

    原来，他所认为的美好，都是他自己一厢情愿的想法。

    她在心里很抱怨，没有抱怨的话，她怎么会跟江小樱聊那些？

    另外，他也没想到会看到她和陌生男子随意亲密，她不知道避嫌？

    还是说她的骨子里就是那么随意？渴望着和每一个男人相处？

    越想，盛时年脸色愈发阴沉，气息愈发森寒。

    白汐汐面对他一连两个的问题，完全不知道该怎么解释。

    那只是江小樱找的借口，她没有办法才点头的，至于陆洛时就更不用说了，她都没说几句话，只不过他小子混，自来熟，对她勾肩搭背的，哪儿知道会造成这么大的误会？

    “我……我……”白汐汐扎心的一句话都说不出。

    ‘唰~’

    忽然的，一张银行卡砸在了她身上，她错愕的抬眸，就见盛时年那张薄凉冷情的唇掀开，说：

    “这是你这几天照顾我的人工费，免得委屈了你。”

    丢下这冷凝的话语，他高冷的转身就走。

    白汐汐整个人如遭电劈，石化在原地。

    银行卡，金钱……多么侮辱人，踩踏人的尊严……

    他，又那么生气了吗？

    “汐汐，盛总对你太过分了！我要去告诉他，你是为了给他抽血才导致昨晚晕倒的，刚刚的一切都是误会。”

    江小樱生气又不甘心的声音响起，说着，她就要走。

    “小樱，不要。”白汐汐连忙抓住她，惨白的小脸望着她，说：“没事的，他生一下气，会恢复的，我去找他解释。”

    “可是汐汐，我不明白为什么你宁愿让他误会，都不让他知道真相？你这样把自己弄得好委屈。”

    江小樱心疼的说着，很是同情。

    天知道昨晚半夜接到白汐汐时，她的脸有多白，多无力，整个人都像要死的人。

    那样付出的她，还被误会，真的看不下去。

    白汐汐一脸无奈，感叹的说：

    “今天最后一天了，都会过去的。”

    已经坚持14天，今天不能出任何差错。

    江小樱叹一口气：“都不知道怎么说你。”

    一旁听完事情原委的陆洛时走到白汐汐面前，手臂落在她肩上，流里流气的望着她：

    “原来那是你男朋友啊，他对你那么不好，你还不如跟着我呢，我不嫌弃你是幼稚园的。”

    白汐汐已经气炸了，他还来招惹她！她抬手一把拍掉他的手：

    “拿开，我跟你很熟吗？”

    要不是他叫她起床时动手动脚，盛时年也不会误会。

    陆洛时冤屈死了，之前被盛时年差点废了手，现在又被白汐汐打，他不高兴的说道：

    “幼稚园，我大半夜四点起床给你开门，扶你进屋，之前的精神损失费也没问你要，你就是这么对我的？”

    那明明是勒索费好么！

    可不可否认的是，她包包在盛时年病房，没有带钥匙回来，的确是他帮忙开的门。

    “我是感谢你，可你注意男女有别，别动手动脚的好吗？”白汐汐扫他一个白眼。

    “切。说的谁愿意碰你一个幼稚园一样。”陆洛时痞气的讽刺一声，转身走出房间。

    白汐汐：“……”

    无言，无语。

    江小樱开口说道：“汐汐，你快睡一会儿吧？不然下午又要抽血，身体吃不消的。”

    白汐汐的确很困，可她摇了摇头：

    “我现在得去医院病房，对盛时年解释，缓解他的怒气，不然之后他怕是又要叫我滚，别靠近他。”

    他的脾气就是那样，越来越暴。

    可实际上每个人生气的时候，都是希望对方来哄，来解释的。

    江小樱很想说她现在的身体情况不适合，但看着她那坚定的脸，知道她已经做了决定，说再多都没用，她无奈的说：

    “好吧，我送你过去，不过你不要硬撑，解释好后第一时间睡觉，养身体，有什么随时打电话给我。”

    “嗯嗯！谢谢你小樱。”

    白汐汐很感谢有这么一个懂她，帮她的朋友，默默的把她的好放在心里。

    到医院时，她打开车门下车，跟她挥手拜拜，然后快速朝里面走去。

    她特意走的地下车库，当看到那辆豪华的帕加尼停在车位上，她深深的深呼吸一口气，鼓足勇气上楼。

    不管他怎么冷脸，她都一定要忍受！

