    　　苏九漓感受到许然渐渐远离,一??光脑时间，??家毛绒绒换班的时间到了，顿时就将心神收回来。

    　　??瞥了一眼手腕上暗藤，还在蠕动,像条蛇一样。配上?种似黑又似灰的暗色,??起来脏兮兮的。

    　　??伸手一甩,没甩开。

    　　苏九漓坐起来,也不怕,??用手将?玩儿扯下来，搓成一团再狠狠打了个结。

    　　??着手中成功变化成一个黑球状,周边时不时蠕动挣扎，一般人??着??点毛骨悚然的暗藤,苏九漓将?玩儿抛了抛，?后在指尖转动。

    　　??现在有点犹豫，??家毛绒绒马上就要回来了,隔了一天，??只想吸毛绒绒。现在这玩儿弄的??很不爽，因为接下来还会吸引住他家毛绒绒的部分注意力。

    　　??将暗藤球用木系能量封住碰的一扔，??着它滚到角落,然后起来洗手,顺便清理掉身上以及空气中暗藤散发的令人不喜的能量。??可不想这些能量影响到他家毛绒绒。

    　　做完?一切后，门被敲响，苏九漓开门,安修站在门外。

    　　知道苏九漓不少底细的??，??到苏九漓如??所料那般安然无恙，松了口气，“你没事吧？”

    　　苏九漓摇头,“没事，现在天色很晚了，你还是回去休息吧。”

    　　安修知道苏九漓此刻火急火燎赶人的原因，??深深??了里面一眼，点头离开。

    　　白天白御霆那家伙弄的??火气大，现在他不过是回报一点。

    　　????点解气的离开，??向许然说在的方位，陷入了沉思。

    　　??知道苏九漓的实力，安尼自然也知道，??让许然拿过来的药剂，苏九漓能够轻松应付，并不会伤到。

    　　既然这样，??究竟图的是什??？

    　　不管他的目的如何，单单就插手??的事情，就让??很不爽。

    　　安修眸色渐深，要不是考虑到许然身份特殊，??现在就想将??处理掉。

    　　苏九漓??到安修离开，连忙关上门。

    　　??走向自己的卧室，头顶的两只兽耳抖了抖。

    　　??家毛绒绒要不要???凑巧，赶在他和安修交谈期间几十秒回来了。

    　　现在好了，苏九漓边走边做好心理准备，就不知道??面对的是大白还是小白了？

    　　得，??都想要想想。

    　　??到的时候，就看到毛绒绒的一团，正在那个暗藤球不远处。

    　　苏九漓脚步一顿，见小白没碰，??又松了一口。

    　　没错，是小白。

    　　?次他??进步了，明明知道安修在外面，也没有跟??打。

    　　听到自己的脚步声，转过头来瞥了??一眼，似乎在上下打量，??着和平时没????大的变化。

    　　苏九漓摸摸鼻子，被白团子??到心虚，装作若无其事的走过去。张开手就要抱起来那一团，被白团子灵活躲开。

    　　苏九漓的表情一下子变得可怜兮兮的，?然还是闹小脾气了。

    　　苏九漓只好将刚才发生的事情说了一遍，用来证明自己的清白。

    　　见白团子身上的微妙气场消失，苏九漓马上抓住机会，上前抱起白团子，??脸埋进毛发中，深吸了一口。

    　　好一会得到满足的??才抬起头，想起正事，“?颗暗藤球中的能量跟你精神海中的那些能量是同出一源，只是许然为什??会??？??来我得留意一下了。现在许然大概以为我被控制，接下来我就会将计就计。????????什??目的，顺便????能不能揪出他背后的人。”

    　　许然作为那话本的主角受，??记忆中可没???一幕。话本前面大部分都是他和原猛的各种狗血，误会，分分合合。现在他??点后悔，??初只是随便翻了翻，??了一点。其实也不怪他，因为那个泛黄的本子，??直接翻到后半部分，竟然是一片空白。

    　　也就说，?是一本太监了古老泛黄本子。

    　　??努力回想，想起?本子太监的部分，星际正在大战，帝国这边竟然是原猛和许然在主力部队，只是那个星际男神白上将却没??出现过。

    　　难道是跟原主一样，炮灰掉了？

    　　??没记错的话，开篇的时候许然各种偷偷收集?位的照片，小道消息，分明就是主角受心目中可望不可及白月光。

    　　?然主角攻前未婚夫和主角受的白月光，按照正常程序，都不会??好下场。

    　　苏九漓将心神收回，注意力又集中在他家毛绒绒身上，忍不住蹭了蹭。??管那么??干什??，还不如抱着??家毛绒绒好好睡一觉。

    　　白团子??着暗藤球，兽瞳闪过沉色。

    　　就在这时，一人一虎表情一变。

    　　苏九漓察觉到一阵木系能量爆发，即使隔得很远，??也隐隐能感受得到。

    　　那边是非战区，竟然还?????纯正的木系能量，??起来比许然这个主角要强多了。

    　　到底是谁？

    　　令他更加惊讶的是，??怀中的白团子忽然挣扎，跳下来瞬间变成人形，还秒转换成大白。

    　　苏九漓愣了一下，“大白？”

    　　白御霆眸色沉沉，??着那个方向，回头对苏九漓说：“九九，我??急事要离开一下。”

    　　说完，??走过来用力抱了一下苏九漓，“对不起，恐怕?几天不能一直陪着你了。”

    　　就变回兽形，闪电般离开。

    　　苏九漓心里顿时心里一片空落落的，?次和平时不一样，??分外的不舍，不安，忐忑。可是大白看起来很急，??还来不及说话，对方的身影就消失在眼前。

    　　?样着急的大白极为少见，苏九漓在原地愣了一会，回到床上，却碾转难眠。

    　　不久前，安尼和皇后所在的阳台上。

    　　皇后看着突然出现的人，眸子微微瞪大。

    　　安尼看到他?个样子，背靠围栏慵懒的开口：“怎么，?????年不见，你??着忘了我?个老熟人了？不应该啊，我留给你的印象应该很深刻才对，足以让你们两个人都能记住我一辈子。”

    　　说到最后，安尼的脸上带着一丝疯狂，眼里出现了一抹狠色，??上下打量了皇后一番，语气非常不善，“所以，现在的你，眼中的陌生是怎么回事？我可是用本来的面貌出现，你倒是说说原因？你是不认识我?张脸了吗？还是给你的印象不够深刻？”

    　　??甚至走过去，伸手挑起还在发愣皇后的下巴，开口叫了皇后当年的小名：“小妹，??年我们三人玩得可好了，甚至还学了故人结拜，你现在忘了二哥是不是？是你忘了，还是大哥也忘了？那你还记得你的另外一个孩子，那个生下来就没了气息的孩子？”

    　　皇后眸子瞬间涌上一阵剧烈情绪，从迷惘开始一点点转变，慢慢变成痛苦。她大脑一阵剧痛，模模糊糊的总觉得脑海中??什??东西在压住她，但是眼前?人的脸却像一??锋利尖刀，狠狠刨开她的伤口，将尘封住的记忆的那堵墙一点点生硬的挖开。

    　　她捂住脑袋，突然发出一声尖叫，“啊！”

    　　身上的木系异能大爆发，周围植物开始疯长，就连地上的小草瞬间长到半人高。

    　　安尼松开手，眼神带着莫名的快意，“对，就是这样。虽然不知道你为什??好像忘记发生过的一些事。但是，现在看来，你还记得我?张脸，还真是荣幸至极。放心吧，就算你忘记了所??的事情，我也会帮你想起来的。哪怕你真的完全失去记忆，我也??办法。”

    　　半响，皇后合上眸子，再次睁开，里面全是仇恨，“安尼，你竟然还敢出现在我面前！”

    　　她手上出现一??种子，一堆攻击性的植物成型，张牙舞爪的往安尼而去。

    　　安尼笑了，“你记起来了？你眼中的仇恨真迷人，也不知道大哥看着我是不是也是这种深刻到骨子里的眼神？仅仅是想想，我就忍不住浑身兴奋。以后可不要随便忘记我。谁都可以，就是你们不行！要是忘记了，我会很不高兴的。我不高兴的话，就不知道会做出什??事情来。不要忘了，你们可是还??一个儿子。我爱过的两个人的儿子，你说我要怎么对他好呢？据我所知，??之前被我伤到，好像还没有恢复吧。”

    　　皇后眼中的仇恨越发浓郁，不知道想到什??，手都快抖了起来。

    　　她看向安尼，“你就是个疯子！你竟然又伤了霆儿。我要杀了你！”

    　　安尼笑了，笑得疯狂，“我就是疯了啊，被你们逼疯的。??初我对你们不好吗，我那么喜欢你们。我们虫族的皇族，体质特殊，可以为了心爱的人在雌雄间转换。我喜欢你，你喜欢男人，那我可以变为男人，大哥喜欢女人，那我也可以变成女人。可是你们两个都拒绝了我，?还不止，被背对着我走在一起！明明我?先喜欢的，也是我?先认识你们，但是，你们却做了?般对不起我的事情！”

    　　皇后已经无法跟??沟通，直接动手攻击。

    　　?时，她的医师和察觉到动静，推开门冲进来。

    　　“皇后，发生了什??事情？”她一??到安尼，再??向皇后苍白的表情，脸色大变。

    　　糟了，?人怎么突然出现在这里？还??那些护卫，?般大的动静还没有出现，??来出事了。

    　　她马上通过光脑启动求救，然后她冲向安尼，发起攻击。边动手边对皇后说：“皇后，我挡住，你快跑！我已经启动了求救，说不定殿下已经收到，马上往?边赶来，你撑住。”

    　　皇后一震，“不要让霆儿过来！”

    　　安尼轻笑一声，“你还是担心一下你自己比较好，因为跟??交手的话，实在是有点棘手。而且，??现在自然有人对付，我再插手的话，我的修儿可能会真的生气了。所以……”

    　　??在皇后贴身女医师惊呼声中，身影瞬间消失，又瞬间出现在皇后身边，在她耳朵轻声说：“小妹，?????年不见，我们还是换个地方好好聚聚。二哥呢，其实??年就很想带你们到我的地方看??，只是因为身份，无法跟你们明说。现在时机正好，你到二哥的地盘聚聚吧。”

    　　皇后一惊，?时又听到安尼说，“哟，来的还挺快。??来他还是很重视你?个母亲的。”

    　　安尼指甲伸长，抵在皇后脖子上，抬头??向前方，那里一只巨大的白虎正在往?边赶来，几乎是几个呼吸间，就到阳台下方，仰头一双兽瞳沉沉往上??着。

    　　安尼指甲动了动，“白上将，我和你母亲可是故人，故人相见，你?好回避一下，不要打扰。不然……”

    　　皇后回过神来，“霆儿，你先离开。”

    　　安尼：“对啊，听你母亲的。大人之间的交谈，小孩子不要插手。”

    　　大白虎一动不动，兽瞳沉沉的??着安尼抵在皇后脖子上的尖锐指甲。外

    　　皇后急了，霆儿这兽形不对劲，居然只有刚成年时候的大小。她记得自己??到白虎一族的秘事，只有受到几乎致命重伤，体型才会发生变化。

    　　??来，安尼之前说的是真的。

    　　皇后眼中的恨意更深，她闭上眼睛，眼中浮现??年那只还没有睁眼就没有任何生息的早产小小一团的崽子，再睁开又??到小了一圈不止的大白虎。

    　　她眼中闪过悲痛，不过，她也不是当年的她。

    　　她猛地运转异能，身上一阵绿光，突然爆发的巨大冲击力将安尼弹飞。

    　　??到安尼震惊的眼神，“你是不是忘记了，我可不是一般的纯人。”

    　　女医师想起??年在学校肆意飞扬的人，战斗力一直排行在前三，心中浮现起激动。可是，皇后那次生产，不仅二皇子没了，皇后的身体也是伤了根本的。??初悲伤欲绝，身体虚弱到不行，后来，皇才下了决定，听从医师的意见，用药物和催眠的方法，慢慢改变这段记忆。

    　　后来才慢慢养回来，现在才好上一点。

    　　??到皇后苍白的脸，她又急起来。只是一道白光挡住安尼接下来的动作，她大喜过望，殿下出手了。

    　　安尼看着被女医师拉走的人皱眉，冷笑一声，“?个诡异气息是还没恢复吧？你确定要用这种状态跟我打？可是我今天目的不是你。”

