    第29章魔怔了

    而夏小乔将七郎安顿好，一进门看到的就是这尴尬一幕。

    “这是怎么了？”

    她的话音一落，所有人都把目光投像她，而夏小乔看都没看其他人，直接就走到了鹿景渊床前。

    而鹿景渊看到她时，眼中那是杀气腾腾，倘若眼神能杀人的话，怕已经将人杀了千万遍了。

    可此刻两个小东西一个正挂在他身上，另一个则正在玩儿他的头发，样子实在有些滑稽，以至于他那充满杀伤力的眼神，看上去更多的是窘迫和控诉。

    这让夏小乔忍不住笑了起来，声音都带着几分明快。

    “诶呀，原来是尿了呀！”

    说完满眼笑意的戳了戳自家宝贝粉嫩的小脸蛋儿，带着宠溺的训斥道：“你这个小不省心的，怎么能往你爹身上尿呢？”

    鹿景渊听完这称呼，脸色直接僵住了。

    而夏小乔不管他，赶忙抱起趴在某人身上作威作福的二宝后，又拿起帕子一下又一下在他身前擦了起来，那动作深深浅浅的，仿佛像是拿着羽毛在他心尖上掠过一般，搞的他身子也僵直了起来。

    这感觉陌生极了，因此忍不住一把抓住了那作怪的小手，声音僵硬沙哑的道：“不用擦了。”

    “哦！”

    夏小乔擦的认真，这会儿不让擦了还有点失望，没想到这么瘦的人居然还有腹肌？

    不过很快就调整了过来，一脸歉意的道：“小孩子不懂事，我这就给你找套干净的衣服换上。”

    “不急，七郎呢？”

    鹿景渊有些紧张，以至于抓着的手都用了几分力。

    “放心吧，受了点伤，性命无忧。”

    鹿景渊闻言终于是松了一口大气，而也是在这时才发现自己竟还抓着人家的手没放，顿时有些尴尬，耳尖忍不住都开始一点点泛红。

    俩人的互动自然没逃过挑刺找茬的那位罗文靖的狗眼，只见他双眼一咪，扇子这么一甩，笑呵呵的道：“呦，这该不会就是鹿大才子传说中的娘子吧？久仰久仰，听闻鹿兄成亲第二日就外出求学，没想到一归家就多了两个大胖儿子，当真令人羡——”

    砰——

    羡慕的那个慕字还没等说出口，肚子直接挨了一脚，然后扑腾一声就跪在了地上，掀起了一层尘土。

    罗文靖都傻了，要是不肚子传来的剧痛告诉他发生了什么事儿，他怕是以为这还是一场梦。

    “你，你居然敢打本公子？”

    他一脸的不可置信，眼珠子瞪的老大。

    而夏小乔闻言，这才抱着孩子转过身一脸无辜的道：“罗公子可别冤枉人，我站在这儿好好的什么时候打你了？是你自己非要下跪，关我什么事儿？”

    “你？我自己非要下跪，我——”

    罗文靖指着自己，一副被气的都不知说什么好的模样。

    而夏小乔却面上不显，可心里却是将这家伙骂了个狗血喷头，呸，没眼力见的东西，哪壶不开提哪壶。

    果然鹿景渊此刻的脸色别提多难看了。

    可罗文靖不知道啊，他一脸懵逼，他说什么了？

    他就单纯的想恭维一下，顺便刷一波存在感，施展一下他身为男人的魅力，作为一个花花公子，哦不，作为一个风流才子，他做错什么了？

    罗文靖满肚子委屈，气恼的道：“就是你，不是你还能有谁？”

    他一脸愤怒的被小厮扶起了身，而夏小乔则怂了下肩，捋了一下额发道：“可能，你骨头软？或者老天爷看你不顺眼吧？”

    “你——”

    ......

    罗文靖是被气走的，倘若来时是一只花孔雀，那走时就宛如那斗败了的大公鸡，此刻衣衫上还沾着尘土，甚至头上还沾着跟干草，拿纸扇的手气的还在颤抖，一脸的恼怒不甘，显然被气的不轻。

    可不明真相的人还以为他遭受了什么样的非人待遇呢，竟把好好一公子哥糟蹋成这样。

    然而正主却跟本不管那些，气呼呼的捏着纸扇对着小厮道：“你不说鹿景渊娶的就是一个胆小懦弱上不得台面的媳妇儿吗？”

    感受到自己隐隐作痛的肚子，他有些气急败坏的用扇子重重的敲了下自家小厮的头。

    “敢直接跟本公子动手，哦，不对，是动脚，那是胆子小吗？我看她的胆子都大破了天。”

    “诶呦，可疼死我了。”

    一上马车，罗文靖忍不住发完脾气后，就开始抱着肚子哼唧。

    那小厮被揍的赶紧捂住了脑袋，同样愤愤然的道：

    “少爷，不能就这么算了，这鹿公子傲气也就罢了，好歹是读书人，可她一个妇道人家，竟也如此胆大包天，谁给她的胆子？不行，别说是您了，就小的也咽不下这口恶气，我这就让人找她算账去。”

    那小厮气呼呼的，可还没等起身，就被罗文靖给喊住了。

    “回来。”

    就见他一脸不耐烦的捂着肚子，可很快脸色一变有了主意。

    只见他双眼微咪，目光冰冷，眼神坚毅，纸扇往手心这么一打，大声的道：“她踹的好——”

    “啥？”

    小厮听完都懵了，满脸问号。

    天哪，自家少爷该不会是被踹傻了吧？

    当着那么多的人被踹的跪趴在地，被如此羞辱，颜面尽失还说人家踹的好？

    不是傻是什么？

    正常人谁会这么想？

    因此他也急了。

    “那个，咳，少爷，您...”

    可不等他说完，罗文靖马上一脸得逞的笑了起来。

    小厮更害怕了，砰就跪在了地上，一脸哭腔的道：

    “少爷——”

    小厮眼睛都红了，莫不是自家少爷撞了邪？

    也是，自从遇到鹿公子，自家少爷似乎就没正常过。

    可如今那人不倒下了吗？瘫在床上连站都站不起来了，还拿什么跟自家少爷争？

    然而，他一个当小厮的，哪里懂自家主子的想法？

    只见罗文靖不但不理会，反而垂头看向跪在地上的他，笑容越发诡异起来。

    “好一个鹿景渊，藏的可够深啊！哼，可是在深又如何？还不是让本少爷知道了？哼哼哼...”

    小厮：“？”

    他都要哭了，可罗文靖却笑的越发畅快，随后像下了什么样的重大决定一般，咬着牙道：“论出身，他鹿景渊不过是一介平民，论相貌他也不过是本公子的三成之姿...”

    “少爷，您认真的？”

    小厮说完就后悔了，伸手就往自己脸上来了一巴掌。

    嘴怎么就这么欠？

    而那罗文靖冷冷的撇了他一眼，随后用扇子撩了一下自己额前的刘海，不情不愿的叹了口气道：“算了，本少爷何必跟他一个残废计较？算他五成好了。”

    “呵呵，您说什么都对。”

    小厮赔笑在不敢多话，可罗文靖随即却咬着后槽牙道：“他出身不如我，长的不如我，文采？哼，那群酸儒更是睁眼说瞎话，我呸，更过分的就是我爹，居然恨不得把他当成亲儿子，当我，当我这儿子是摆设不成？”

    说完重重的敲击了一下马车，随后疼的他斯哈直叫，可这不影响他的发挥。

    “哼，竟事事都想压本少爷一头，连娶的媳妇儿都这么表里不一，呸，老头子不是想给本少爷娶亲吗？那就娶好了。”

    “本少爷不仅要娶，还必须要娶一个胆子大身手好的，比他鹿景渊的媳妇儿能打一百倍，不，一千倍...”

    ......

    (本章完)

