    大年初一这天，陆暖打扮好后，就揣着自制的暖手抄去了楚迎坤的院子里。

    一见到谢兰双，陆暖就乖巧打招呼：“二舅娘过年好！”

    “呀，暖儿来了！”谢兰双迎上前来，给陆暖介绍自己的两个女儿：“这是你表姐，叫楚芷芊，这是你二表姐，叫楚雁思，你刚来楚城的时候，她们都在学堂里没回来，今儿可以好好认识一下了！”

    “大表姐好，二表姐好。”陆暖笑眯眯的打完招呼，从身后云嬷嬷的手里拿出了三个暖手抄递了过去，道：“暖儿没什么好东西，这是我做的暖手抄，把手抄在里头就能暖和，送给两位姐姐，当见面礼可好？”

    楚芷芊和楚雁思接了过来试了一下，纷纷露出了惊奇的表情。

    楚芷芊当即道：“暖妹妹这巧思真绝了，以往我总觉着汤婆子只暖手心不暖手背，费劲得很，如今有了这暖手抄，把汤婆子往暖手抄里一放，岂不是暖到出汗？”

    “哟，人家暖儿都知道给你们姐妹俩带见面礼，你们可给她准备见面礼了？”谢兰双揶揄起自己的女儿也是毫不留情的。

    楚芷芊一怔，二话不说从自己的手腕上撸了一个镯子递给陆暖：“咱们姐妹之间不用那么见外，这就当是见面礼了！”

    楚雁思不由得发小，学着姐姐的模样，也从手上撸了一个镯子下来递过去：“好事成双！”

    陆暖：你们送礼都这么随便的吗？这两个镯子的水头看起来可是极品啊！

    “好了，都别在门口愣着了，快快进屋暖和吧。”谢兰双见两姐妹给陆暖回了礼，乐得眉眼弯弯，拉着陆暖和姐妹俩就进了暖堂里头。

    楚迎坤毕竟是楚家现任家主，这些年，楚家在他的带领下肉眼可见的更加强大。

    所以一进暖堂，陆暖就被这里的富贵给惊掉了眼球。

    “你舅舅是个没品位的人，你别见怪。”谢兰双见陆暖一进门就愣了好几下，赶紧解释。

    “是啊，我好多次跟爹爹说，家里别摆这么多黄金摆件，太招贼，但是我爹说我不懂，

    我是不懂，不懂他的品味。”楚芷芊也忍不住吐槽，然后把手放在眼睛上嚷嚷：“哎呀不行了，今天的眼睛也被晃瞎了！”

    楚雁思就站在一旁笑。

    陆暖见到这一幕，突然就不太理解，谢兰双和楚迎坤虎妈猫爸的组合，怎么就有了楚芷芊这么一个二了吧唧的女儿。

    “作怪！”谢兰双笑着把楚芷芊的手抓了下来，然后开始招呼着丫鬟婆子们端点心上茶水。

    陆暖看着一众丫鬟婆子们忙前忙后，心里暗暗下定决心。

    回京城以后，也要在王府里安排这么多丫鬟婆子！

    “暖儿，你今天来是为什么，舅娘也知道。”谢兰双安排好招待陆暖之后，就叹了口气。

    一旁的楚芷芊也叹了口气：“要不是我娘和思思拉着我，我昨晚就去把那个贼婆娘砍了！”说着，楚芷芊还做了个刀劈的动作。

    “别作怪，我跟你暖儿表妹说话呢！”谢兰双嗔怪的看了一眼楚芷芊。

    楚芷芊马上转头去找楚雁思嘤嘤嘤去了。

    “二舅娘，如果不顾及外祖母的话，我是要她死才罢休的。但是外祖母年纪大了，我不想让人背地里说她不好，

    我爹娘已经没了，我想给外祖母积德，才留了楚红惠一条命的。”陆暖说这话的时候，心里很是憋屈。

    “二舅娘知道，”谢兰双说着，拍了拍陆暖的手，露出一丝笑：“你二舅舅昨晚回来的时候就想好了，不仅是你要收拾楚红惠，我们楚家也要收拾楚云海，

    这些年，他可没少吞楚家的钱，所以你二舅舅打算借你蔬菜大棚的生意运作一下，让楚云海先破个产。”

