
    第734章我欠你一个人情！

    林海紧走两步，来到桥架边，焦急朝着下方望去，却见波涛滚滚，浪花飞溅，哪里还有影老大的踪影。

    “草！”林海气的一拍桥架，心中升起无限悔意！

    “斩草不除根，后患无穷啊！”

    这个影老大，虽然实力远不如自己，但在自己全力出手之下，还能夺命而逃，显然也非等闲之辈。

    尤其是，短暂的交手，影老大见不敌自己，毫不恋战，立刻退走，就算被自己重伤之下，还能抓住时机，趁势跳海而逃，这样果断机智的性格，着实可怕！

    尤其他本身还是一个杀手，绝对够任何人头疼的了。

    “救出芸芸之后，必须解决这个影老大！”林海虽然不怕，但却担心林芸、柳馨月等人的安危，影老大绝对是个致命的威胁，腾出时间，必须将之消灭，把隐患扼杀！

    这里的爆炸，已经引起了过路车的注意，有的人甚至拨打了报警电话，用不了多久，警察可能就要到了。

    林海不想陷入这些不必要的麻烦，走到夏彬面前，见夏彬一脸血迹，脸色青肿，闭目不醒，伸出手指试了下鼻息，气息微弱，一条左臂不翼而飞，显然受伤颇重。

    “真是麻烦！”林海不得不再次掏出金针，刺入夏彬的几处要穴，帮他止血的同时，暂时保住他这条小命。

    林海扛起夏彬的身体，见后边有辆黑色的奥迪车子刚好驶来，林海立刻站到路上，伸手拦车。

    “找死啊你！”一个带着墨镜的黑衣大汉，停下车怒气冲冲的就奔着林海而来，抬手就要打人！

    林海一皱眉，他本不想惹事，但现在心中担忧林芸，早已焦急万分，说不定也只能不讲理一回了。

    “阿冰，住手！”

    就在这时，一个轻柔悦耳的声音，突然从奥迪车的后座响起，随后车门打开，一个身材婀娜的年轻女子走了下来。

    “小姐！”被称作阿冰的司机，立刻垂手而立，温顺的如同小绵羊。

    “你的同伴受伤了？”女子的声音清翠柔美，如同百灵鸟。

    林海举目望去，见这女子一袭白裙，面容娇美，浑身透着一股超然气质，使人只看一眼就心生好感。

    “是的，我现在急需带他去燕京。”林海答道。

    女子黛眉微蹙，犹豫片刻，忽然朝着林海一点头。

    “救人要紧，上车吧！”

    “小姐，这”阿冰顿时一急，却被女子伸手止住。

    “快点吧，我看他受伤不轻！”

    “如此，多谢了！”林海道了声谢，扛着夏彬坐进了后排，女子则坐到了副驾驶的位置。

    “哼！”阿冰满脸不情愿，但没有办法，只好气呼呼的回到了驾驶位，开动了车子。

    “津港离这里更近一些，可以在前边的路口下桥，送到津港的医院抢救。”女子忽然开口说道。

    “不用了，他死不了，去燕京，谢谢！”林海不想多言，冷漠说道。

    女子话语一滞，张了张嘴，随后沉默低头，没有再说什么。车子一路急驶，林海心中焦急，不想多话，女子见林海神情冷漠，也一言不发，车上气氛顿显尴尬，林海干脆闭目养神，不理外物。

    一个小时左右，就到了燕京，可惜进入市区，车多的如同蚂蚁，想快也快不起来了。

    林海见状，朝着女子道了声谢，直接扛着夏彬下车走人。

    “哎”女子刚要说什么，车流突然动了，瞬间失去了林海的踪影。

    林海将夏彬放到了路边，拿出金针，朝着他身上某处穴位扎了下去，几秒钟的时间，夏彬哼哼着苏醒过来。

    “救命啊，我不想死啊！”一醒过来，夏彬就带着巨大的惊恐，大叫起来。

    “闭嘴！”林海一个巴掌抽过去，夏彬顿时止声，看着林海一愣，随后喜出望外！

    “我没死，哈哈，原来我没死！”夏彬如同疯了一般大笑，可刚笑了两声，忽然注意到自己左臂处空荡荡的，低头一看，顿时惊恐的再次叫了起来。

    “我的胳膊，我的”

    林海直接一拳捣在他嘴上，让他瞬间没了声音。

    “再敢叫，我弄死你！”

    看着林海凶狠的眼神，夏彬心里立刻想起林海的可怕，一下子止住哭声，可怜兮兮的看着林海，再也不敢叫了。

    “现在已经到燕京了，我妹妹现在到底在哪，赶快说！”

    “云梦小区！”夏彬战战兢兢，说出一个地址。

    “云梦小区？”林海一皱眉，他一个外地人，根本不知道在哪里。

    “喂，你还是上车吧，这里打车也不好打！”

    忽然间，一道悦耳的声音，在林海身后响起，不知道什么时候，之前那个女子，已经站在了林海身后。

    “嘀嘀嘀！！！”

    林海还没开口，就听到焦躁的喇叭声不停传来，抬头望去，却见女子的奥迪停在路上，已经堵住了后边一连串的车。

    “他妈的，走不走啊，不走别挡路！”有脾气暴躁的，已经开始骂开了。

    “走吧，别客气了！你看都堵了好多车了。”女孩有些不好意思的吐了吐小舌头，十分的可爱。

    “多谢！”林海本不想再麻烦女子，毕竟人家是私家车，可见没有别的办法，只好再次扛着夏彬，回到了车上。

    “哼。”阿冰见林海去而复返，顿时一声冷哼，一脸不满。

    林海也不在意，朝着女孩感激的一笑，随后开口。

    “云梦小区，越快越好！”

    “我倒想快，你看快的起来吗？”阿冰没好气的说道。

    “阿冰，不要这样说话！”女子训斥道，随后扭过头望着林海，一脸疑惑。

    “他伤这么重，不先送医院吗？”

    “是啊，是啊，先送我去医院吧，我胳膊都没了！”夏彬一听，立刻咧着嘴，又要哭。

    林海心中烦躁，直接一个嘴巴抽他脸上。

    “啊！”女子没想到林海说动手就动手，还是对这样一个重伤之人，顿时吓得一声惊呼，眼中露出一丝怯意。

    林海顿觉失态，带着歉意开口。

    “不好意思，他绑架了我妹妹，是我的仇人！”

    “绑架？”女子嘴巴一下张的老大，她还以为是林海和夏彬是之前车辆爆炸的伤者，想不到竟然还涉及到了绑架，其中还有个劫匪。

    一时心善，竟然莫名其妙卷入了绑架案，女子的心中，顿时生出一丝害怕和悔意。

    阿冰在听到林海的话后，立刻变得精神紧张起来，一边开车，一边不由自主将一只手放在了腰间。

    车上立刻又陷入了沉默，只是这次，却多出了一丝无比紧张的气息。

    好在云梦小区的位置，在市区的外环，驶过拥堵的一段后，路上立刻变得畅通起来，一个多小时的时间，车子停在了一个高档小区门口。

    “到了，这里就是云梦小区！”阿冰语气冰冷，略带警惕的说道。

    “是这里吗？”林海拎着脖领子将夏彬拉到车窗前，冷声问道。

    “是是是，就是这里！”夏彬连忙点头。

    “下车！”林海打开车门，将夏彬拉了出去。

    走了两步，林海脚步忽然又停住，敲开了副驾驶的车窗。

    “还有事吗？”女子有些惊恐的看着林海，怯懦问道。

    林海见中控台上有纸笔，拿过来唰唰唰，将自己的名字和电话写了上去，随后递给女子。

    “今天谢谢你，我欠你一个人情，这是我的电话，以后哪怕你遇到天大的麻烦，一个电话，我帮你摆平！”

    “再见！”

    说完，林海不管女子惊愕的目光，扛着夏彬转身而去！
