
    魏家的人离去，李队长则是被他带来的警察们，铐起来带回警局去了。

    “好了，既然事情已经解决，那么我们也该走了。林辰，没事的时候，多和小霜一起来陪爷爷坐一坐。”

    韩老和林辰打了声招呼，对着江老客套几句，然后便也带着韩霜和韩父，以及他带来的那些军人离去。

    这么一大堆军人堵在这儿，时间久了，影响总归不好。

    韩霜离去时，看了眼还握着林辰手的蒋梦舒，又看了眼林辰，眼神有些幽怨和气恼，瞪了眼林辰，然后便也跟着她爷爷离去了。

    林辰自然注意到了韩霜的眼神，不过也只能尴尬地摸摸鼻子，假装没看到了。

    他现在都还搞不清楚，自己和韩霜间，究竟算是一个什么关系呢。

    “哈哈！好小子，竟然直接就把秦天河的剑给抢了过去，这可是给我们龙组长脸了！”

    此时，只剩下林辰、蒋梦舒和江老几人，江老忍不住开口笑道，笑容很是得意！

    龙组虽然和秦家看似没什么利益瓜葛，可要知道，上代龙牙的死，根本原因便是在秦家的那位华夏第一人！

    虽说是上代龙牙自己技不如人，但对于秦家，龙组众人心中是憋着一股闷气的！

    林辰今天的表现，无疑给龙组挣足了面子，江老不高兴才怪！

    “他之所以会被我夺了剑，是因为他太自负了，不然的话，我能赢他，但不可能连剑也一起夺了过来。”

    说到这儿，林辰翻了个白眼，“我说，江老你不会是故意等我和他打完了，然后才出现的？”

    “咳咳！怎么会呢！”江老干咳两声，脸有些尴尬。

    林辰信他的话才怪了，他就不信，韩老爷子都及时赶过来了，难不成，龙组的情报系统，还能比韩家的差？

    见林辰一副信你才怪的表情，江老索性脸一板，道：“好，那我就实话实说。确实，我是在找一个机会，把你这位新的龙牙推到人前，如今的你，也有实力自保了，所以也没必要藏着掖着！这几年，不论是在国际上，还是在国内，龙组的影响力都已经大不

    如前，既然你身为龙牙，那就应该出一份力！”

    这无疑就是要拿自己当个招牌，林辰倒也没有意见，说到底他其实也不用做什么。

    他点头道：“江老你放心，该我承担的责任，我会承担的。”

    “这就好！”

    江老点头，对林辰的态度很是满意，笑道：“我估计啊，现在你已经成为帝都某些大人物，还有世家的重点关注对象。不出意外的话，姜家那边应该很快就会有所反应，你这么年轻就是华夏龙牙，即便姜家是四大古武家族之一，也需要掂量一下自己

    了。”

    就在这时，江老手机铃声响起，等江老挂了电话后，便脸有些怪异的看着林辰，把林辰看得莫名其妙。

    “刚收到的消息，在天神榜上，你代替了我的排名，你现在是15，而我是16，还有，对方给你取了个代号。”江老面古怪道。

    “什么代号？”林辰疑惑道。

    “阎王！”

    “呃……”

    林辰有些无语，起代号就不能起个好听点的吗，“阎王”听着多渗人，比如秦家那位，代号直接叫“剑神”，多好听啊！

    林辰还不知道，这次的天神榜变动，可是在国际地下世界引起了一阵巨大轰动。

    而在“阎王”代号后面，天神榜上还有着一句简单的解释：华夏龙牙，掌生控死，掠夺他人寿命，东方年轻一代至强者！

    …………

    “魏昌东除非真的想死，否则的话，魏家应该不会再来找我麻烦，无论如何，魏含蕾这边的事情，算是搞定了。那么，下一个，便该轮到姜家了！”

    林辰拉着蒋梦舒的手，走在街头，而药王则是跟在他们身后，保持着大约五米的距离。

    “林辰，在想什么呢？”蒋梦舒见林辰沉默不语，不由得开口问道。

    实际上，直到现在，蒋梦舒其实脑子还有些发懵。

    她知道林辰厉害，可是今天发生的事情，却已经远远超出了厉害的范畴。

    先是警察来把自己等人包围了，接着竟然来了军人，反过来把警察包围了，最后林辰在这些军人和警察面前，把那个魏含蕾变成个老太婆！

    就在她以为林辰这下子一定会被抓走时，突然来了辆军用直升机，一个老者说林辰是什么龙牙，结果竟然就什么事也没有了！

    那个李队长，反倒是被自己那些手下抓走，拼命求饶，却根本没人去理他！

    “没想什么。”林辰笑了笑，看向蒋梦舒道，“现在有药王保护你，你也不用担心什么安全问题了，我送你回红姐那边？”

    “不！”

    蒋梦舒却是摇头，看着林辰眼睛，道：“林辰，我们去开房！”

    “嘎！”

    林辰神情一滞，以为自己听错了，看了眼蒋梦舒，见她虽然脸蛋酡红，但是眼神坚定，面对着自己的目光，虽然羞赧，却是不移开。

    “你就这么急着把你自己交给我吗？”林辰笑道。

    “你会不会觉得，我很不要脸，一个女孩子，竟然对一个男的说要去开房？”蒋梦舒低下头道。

    “不会，我会觉得我魅力太大了，所以你难以抵挡。人长得太帅，就是没办法啊！”林辰挑了挑眉，嘿嘿笑道。

    蒋梦舒噗嗤一笑，忍不住嗔他一眼，“厚脸皮！”

    实际上，蒋梦舒在面对林辰时，心中总有些自卑的。

    在她看来，林辰便是如同王子，而安雪瑶就像是公主，自己不过是个仆人。

    而今天她见到韩霜后，在她看来，韩霜无疑也是和安雪瑶一样，家世不凡，是个公主。

    而她呢？

    农村出身，一开始和林辰见面的时候，也不过是个帮明星提东西的生活助理，即便是如今成了个小有名气的明星，但显然，还远远不能和安雪瑶、韩霜等人相比！

    她咬了咬牙，再次抬起头，目光坚定道：“林辰，我说真的，我们去开房！你不是说了吗，我已经是你的女人，我想把自己交给你，也想知道更多关于你的事情，可以吗？”

    “可以啊。”

    林辰捧着蒋梦舒的脸，仔细打量着，就像是当初在天穹娱乐，蒋梦舒还没使用过“花想容”美容霜时那般。

    这张脸比起当时，好看了许多，当然，不是说林辰的“花想容”美容霜真能把丑女变大美女，关键是蒋梦舒的底子实在太好。

    只是她自己不懂得保养美容和打扮。

    林辰在蒋梦舒额头吻了下，笑道：

    “今晚，你是我的，相信我，明天的你，一定会美得让全世界都吓一跳。”天生媚骨的女人，破身后的风情，林辰也很是期待。...“”，。
