    陆景在众人惊诧的目光中拿起了案上那只装着天一生水的小瓶，心中总算是松了口气。

    这一路他争分夺秒，殚精竭虑，几乎用上了手头所有能用上的东西，再加上一点点运气，最终才以第一名的身份通过了这次小比，为的就是瓶子里的东西。

    不过在其他人眼中，陆景这选择却有些莫名其妙。

    天一生水虽然也很珍贵，但是单论价值，在这次小比的彩头中，不但比不过那枚让所有人都心动不已的筑基丹，更是连前三都很难排进去。

    无论是另外一瓶同样有助于修炼的丹药，还是那本龙门鱼影，都比天一生水要更为难得。

    虽说陆景并不是修行中人，那些丹药和修炼法门他都用不上，但是天一生水对他来说同样也毫无用处。

    因此众人都以为他会选择这次小比中价值最高的东西，然后做个二道贩子。

    虽然大家都很不爽这次小比被他压下一头，但是一码归一码，筑基丹若是真能买到还是要买的，一些家世不凡的人，比如白玉公子已经开始盘算着自己能付出多少筹码了。

    逍遥山庄作为江湖的顶尖势力，门下自然也有不少产业，而且和晏筠昭明不同，虽然他们也是门派的核心弟子，但是无论云水静慈阁也好，悬空寺也好都不是一个人的，能为他们动用的资源也有限。

    但白玉公子不同，作为逍遥山庄的少庄主，逍遥山庄的那些产业在未来也是属于他的，所以真比砸钱，吕屏还没怕过谁。

    宝兵，秘籍，银子……总之，无论陆景想要什么，大家伙都会想办法为他搞到。

    但是谁也没想到陆景最后居然没拿那枚筑基丹，而是拿了旁边那瓶并不太起眼的天一生水。

    黄监院也有些意外，因为担心陆景并不了解筑基丹的价值，他之前还将每样东西都介绍了一遍。

    但是最终这次小比最有价值的三样东西，陆景一样也没拿。

    “你选好了吗？”黄监院问道。

    “选好了。”

    “确定吗？之后可就不能再反悔了。”

    “确定了。”陆景点头。

    于是黄监院也不再说什么，只是深深看了陆景一样，随后叮嘱道，“这东西要筑基以后才能用，切记，若是丹田中那片虚无在立鼎前就被分开了，那你之后也没法再修行了。”

    “是。”

    陆景答应的很是痛快，但是心里其实已经有些迫不及待想把瓶子里的东西给一口闷了。

    不过要是众目睽睽之下现在就干了，未免有些太过惊世骇俗了，而且也太不给黄监院面子，所以只能等回到小院再畅饮一番了。

    等他握着手中的小瓶满心期待的回到位置上，黄监院也宣布了这次小比的第二名。

    听到晏筠的名字诸生的神色多少都有些微妙。

    不知什么时候起，晏筠就成为了江湖中所有年轻人都仰慕和追赶的对象，尤其当她以不满二十岁的年龄晋入一流境界，原本还和她有些竞争关系的魏子羡等人也彻底偃旗息鼓了，被她拉开了距离。

    像她这样的人，拿第一从来不会引起任何波澜，反倒是丢掉第一的位置时，会让人有种不真实的感觉，更别说还是输给了同在天玑榜上的陆景。

    不过陆景之后没选筑基丹，等于是将筑基丹又留给了她。

    想到这里，有些平日里就比较八卦的人忽然一惊，等等……那家伙难不成醉翁之意不在酒？

    否则没法解释之前他为什么放着珍贵的筑基丹不拿，却偏要拿那个什么劳子天一生水。

    他……该不会是在用这样的举动向晏筠示好吧？！

    可他不是和夏槐走得很近吗，而且就在小比前，还有个古铜色皮肤的少女骑着异兽来送他兵器，而据说藏书楼那位璇秘书郎也和他关系匪浅。

    嘶~

    众人忍不住倒吸了一口凉气，真是不算不知道，一算才发现这家伙简直是所有男性的公敌啊。

    而且这次居然还敢将魔爪伸向晏筠？

    这家伙的胆子未免也太大了点吧，要知道很多人可是连和晏筠说上一句话的勇气都没有，更不要说升起其他的念头了，

    没办法，晏筠对大部分江湖少侠们来说就像天上的明月，一尘不染，散发着光芒的同时却又远在千里之外。

    不管地上的人如何奔跑，都没法拉进和她的距离，因此自然也就没人敢向她倾诉爱意。

    但是现在，有个混蛋好像想对大家的月亮下手了。

    卑鄙！！！

    这是众人心中生出的第一个念头，不过愤慨之后大家也不得不承认，陆景是真的挺下血本的，要知道那可是筑基丹。

    万金难求，居然说让就让了，眉头都不带眨一下的，换了他们肯定做不到这么干脆，所以这家伙桃花这么多倒也不是没有原因的。

    就在他们胡思乱想的时候，晏筠也已经起身走到了摆放彩头的桌案前，并没有任何的迟疑，大大方方就拿起了那瓶筑基丹。

    她脸上的神色和往日一般无二，即看不出得到丹药的高兴，也看不出小比失利的郁闷，只是将那瓶丹药收入怀中，接着冲黄监院道谢后就又回到了自己的位置上。

    这也让不少人稍稍松了口气，这算是间接的拒绝吗，应该是这样的吧，否则为什么她从头到尾都没向陆景的方向看一眼，也没向陆景道过谢。

    也就是说她根本打算领陆景的情，然而作为晏筠最好朋友的温小钏见状却忍不住在心底暗暗叹了口气。

    以她和晏筠这么多年的交情，她很清楚，晏筠如果不想领情，根本就不会拿那瓶筑基丹，哪怕那东西对她再怎么重要。

    反之，她既然拿下了那瓶筑基丹，那至少证明她的心底并不讨厌陆景，当然倒不是说她便会就此爱上陆景，但是不讨厌本就是这个世界上最危险的事情，很多东西都是从不讨厌开始的。

    而且以她对晏筠的了解，她在拿下这瓶丹药后，大概率会想办法还了这份人情，再加上先前她请陆景帮她查案，温小钏知道这一男一女日后怕是还会有不少纠葛。

