    308 添妆

    “小落？你这是？”米氏愣愣的问道。

    千落道：“娘，这事如果爹和奶那边问，你就说银子是我出的，实际上最近一段时间我在山上捉了野兔都偷偷卖了，银钱没有给你们。

    我姐可是嫁入大户人家，没有个体己的丫鬟怎么行？这丫鬟的卖身契放在咱们这，日后她对我姐忠心不二，我们都不会亏待她的。”

    米氏也是恍然，眼内有对自己这个女儿的赞赏，苏杏更是感动不已。

    这个丫鬟比苏杏还要小一些，这样的丫鬟比较好培养，正好这段时间和苏杏好好培养感情，日后能够忠心护主，将来苏杏在钱家不至于被人欺负。

    不过三房买了的丫鬟的事并没有声张，千落带着她回来也没让人看见。

    米氏和苏盛也好好说了一下买丫鬟的目的，苏盛现在一心想要做钱家岳父，只有苏杏好了，他这个老丈人才能风光无限，所以自然是欣然答应没有拆台。反正已经置办了那么多的嫁妆了，也不差一个丫鬟。

    随后的一段时间千落不怎么上山，而是找个地方进入空间去做首饰盒。

    “哎呀，真好看，这？小落你再哪弄得？”

    苏杏看着刻花栩栩如生的喜鹊登枝图三层首饰盒赞叹不已。

    千落小声道：“我做的，大姐，你别嫌弃，做得不是太好。”

    然后拿出来两把小钥匙给苏杏，苏杏将首饰盒打开更加惊讶，里边的首饰一看就十分的贵重。

    “这？！”

    “大姐，这些都是我给你的嫁妆，底下这一侧里边是价值30两的银稞子，这里是金稞子，这几张银票你也都收好，都是给你压腰的。

    这些玉石都是好玉，日后你都可以打成首饰，有急需用银子的地方，这些珠宝和首饰都可以换银子，这些都给你防身。

    翠翠那回头她要是真忠心，时不时的你也要赏她些银钱，还有你嫁入钱家那样的大府邸没有银子恐怕会不好使唤奴才。

    这些银子的来处你不要和别人提，你要是信得过我，这些银子、珠宝、玉石我保证都是我靠着本事赚的，是专门给大姐存的。”

    苏杏看着足足300两的银票十分吃惊，然后赶忙慌张道：“不不不，小落，这些你都拿回去，你自己留着做嫁妆，大姐用不到这些，现在已经很好了，真的。”

    “大姐你收着吧，你放心我会照顾好娘，我身上还有呢，我不缺银子。

    实话和你说，是我在山里挖了一颗人参卖了不少的银子，我们用的银子我都留下了，这些都是我给你的添妆。”

    千落将首饰和东西都给她看了后就将它锁好了，然后将钥匙一把挂在苏杏的脖子上，另一把嘱咐苏杏给藏起来。

    里边的一些宝石和玉石块不是太多，但都是珍品，灵溪内的珠宝等物没有凡品，她还是选了不是太扎眼的。

    古代时空就是讲究这些东西挣脸面、抬身价的，所以千落也就不免俗了。

    苏杏又是紧张，又是感动，没想到自己妹妹这么小的年纪，居然有这样的胆子以及好运气。

    苏杏感动千落给她这么多钱财做嫁妆，这些日后都是她的私产，有这些她嫁入钱家真的没有后顾之忧。

    苏杏流着泪道：“小落，大姐知道你对姐姐好，你的情大姐记住了。日后大姐如果真能在钱家安稳，你放心，大姐日后也一定会好好看护你们的。

    你将来的婚事，大姐一定会花心思帮你寻一个好人家。”

    “哎呦可别，我可不想那么早出嫁，还有我日后要自己找心仪的，大姐你既然看得开，我也是希望未来的姐夫是你的良人......”

    就这样，苏杏在紧张中很快度过了一个月，这期间米氏也没得闲，嫁衣买好了，但是被子和一些贴身的小衣服什么的也都需要做一些。

    加上成婚的其他事情也是不少，时间紧就显得非常的忙碌，好在千落是买了丫鬟翠翠回来。

    翠翠女红十分好，帮着做的针线活让米氏特别满意，所以米氏也没亏待她，吃的用的都是和家里一样，也给她做了体面的衣服，还给添置几朵珠花，准备了很多她用得上的一些日常物件。

    翠翠是千落花了10两银子买的，之所以比红婆子和大布还要贵，一是她年纪小，二是她是大户人家发卖出来的。

    说白了就是有些眼力，懂得规矩，不是傻白甜的无脑之类，也是牙行有意特别教过的，十分懂得分寸以及礼数。

    翠翠虽然相貌平平，但是谨慎又聪明，苏杏是个土生土长的农家女孩子，宅斗她肯定就是炮灰。

    而千落特意捏着翠翠的卖身契，就是怕苏杏心软或者一时不察被奴才给忽悠了，死契奴才都是在官府上档的，一旦私逃被抓或者背主都是死罪。

    并且死契奴才犯错，主家有权利打杀，可以说是掌控了其自由与生杀大权的，所以死契奴才都比较忠心。

    出嫁前一日，是娘家人给添妆的日子，千落也特意让翠翠避开，就是怕回头姚老太太与曹氏几个整幺蛾子。

    姚老太太看着苏杏屋内大箱子、小箱子的各种嫁妆，还有摆在炕上、地上的等等加上要十几台，心疼得跟什么似的，但是她也知道这亲事对自己闺女的重要性，就生生忍了。

    姚老太太没有添置什么嫁妆给苏杏，只是给了她一个陈旧的镯子，银镯子年头有些久了，样式很一般又有些发黑，不过倒是老物件也有点收藏意义。

    曹氏和马氏似乎商量好的，一人一株珠花还有一个荷包，就再没别的了。

    苏雨莲是做姑姑的算是长辈，她给苏杏的添妆是一枚金戒指，这让千落还挺意外的。

    虽然那金戒指就是一个细细的环，但是毕竟是黄金的，这古代就是最看重黄金，看来这东西也是姚老太太授意准备的。

    这东西一出，让曹氏和马氏都有些蒙圈，不过只有千落明白苏雨莲这是变相的在贿赂苏杏、卖好，为自己日后和她娘盘算的好事铺路子呢！

    最后是苏美芳添妆，她绣了一方手绢，不过那针脚看着就有些牙疼。

    千落觉得，自己虽然不会刺绣，但是十字绣她是会的，如果让她好好的绣都比苏美芳手艺好。

    所以这姑娘真是没法说，真的是废了，还心高得恨不得将自己当做公主来比较。

    真是脑残！

