    民国七年,华夏民主共和国举办了建国后第一次阅兵，向世界宣告，华夏，再不可欺！

    民国十年，华夏将举办第二次大阅兵，华夏又会向世界展示出怎样一面？

    当华夏军队走出国门,其强悍战斗力和严肃军纪为参战各国瞩目，即便是傲慢英国人也必须承认，华夏和清时已经完全不同。

    当欧洲陷入战后危机，美国盛行孤立主义，非洲仍被列强殖民时,华夏，这个曾沦为半殖民地东方古国,吸引了全世界目光。

    华夏经济和军事实力，华夏政府政治倾向，足以影响到战后整个世界格局。

    没有任何国家，任何人能再以轻蔑眼光看待这个国家。

    英法忌惮，德国拉拢，美国试探，一次又一次表明，华夏已成为国际间一股不容忽视政治和军事力量，正跻身强国行列，迟早有一天会站金字塔顶端。

    这一切，是华夏民族用鲜血和生命换来，没有任何国家，任何势力可以否认，可以夺去！

    擅长两面三刀东南亚小国，毗邻华夏西部边境中亚，以及被“誉为”英国女王皇冠上，一颗闪耀宝石印度，这些或是被殖民，或是被半殖民国家，都瞪大了双眼紧盯着华夏，试图找出华夏“成功”秘诀。

    没有哪个国家愿意自己头顶压着一个太上皇，当然，某些心甘情愿跪——舔-矬子除外。

    由于派遣留学生一事上取得“突破性”进展，临时工芳泽谦吉提前成为了正式工，小幡酉吉被日本政府召回，夹中间吉田伊三郎也不见影子，本该1923年才转正芳泽谦吉，提前被日本政府任命为驻华全权公使，将于十一月正式向华夏大总统呈递国书。

    据芳泽得到消息，明年三月，华夏将正式与日本商谈派遣留学生一事，还有四个月时间，磋商结果未定，大本营却已经开始分批选拔人才。

    日本政府对此事重视非同一般，华族，有势力政治家，银行家和大资本家，以及大地主儿子，是先被列入名单中，下层平民如果想到华夏求学，要么某方面表现格外突出，要么就自己想办法。

    芳泽身负重任，被大本营寄予厚望，作为之前表彰，还于不久前被授予爵位，成为男爵。吸取前任教训，每次同华夏官员见面，芳泽不只鞠躬超过九十度，头都几乎要点到地上。

    作为日本驻华公使，芳泽被安排观礼台边角位置，和前沙俄驻华公使，现为西伯利亚政府代表库达摄夫，以及苏俄派遣外交代表裴克斯坐了一起。

    不知出于何种原因，或者只是因为位置不够，也或者安排位置人疏忽了，总之，库达摄夫和裴克斯中间只隔了一个芳泽，还被排犄角旮旯，不提英法美等国公使，连受邀而来德国商业界代表，都比三人位置和视野要好得多。

    没来得及为自己能有一个观礼位置高兴，芳泽谦吉就差点被库达摄夫和苏俄代表裴克斯之间散发火药味“呛”得跳起来。身边坐着两头吹胡子瞪眼，随时可能打起来北极熊，矮小芳泽，整个一受气包，还是莫名其妙被波及那种。

    饶是如此，库达摄夫和苏俄代表也没提出换位置要求，芳泽是不敢。能有个位置本就不容易，若是惹得华夏官员不耐烦，当场翻脸，那就大大不妙了。

    归根结底，做受气包总比被请出观礼台要好。

    英国公使朱尔典同法国公使柏卜正低声说着些什么，美国公使克莱恩同身边一名华夏外交部官员相谈甚欢。华夏与美国争夺世界市场上是竞争对手，却也是商业上“合作伙伴”，华夏修建铁路工程中，有一部分钢材还是从美国进口，从某种意义上来说，双方关系十分微妙。

    华夏政府和国会中部分人，了解过美国强大工业制造能力之后，逐渐意识到，华夏未来大对手，或许不欧洲，而相隔一片大洋美洲大陆。

    美国人同样意识到了这一点，但彼此并没发生不可调和矛盾，也没爆发战争冲突之前，警惕目光总是被藏友好笑容之下。

    总来说，二十年代美国，正是经济繁荣，黑帮蓬勃发展，政府官员和警察高度**年代。

    十年中，美国人口号只有一个，“速致富。”

    孤立主义恰好迎合了这个口号，爵士乐，禁酒令，芝加哥打字机声音充斥整个美国，未来世界警察表示对战争不感兴趣。等到经济危机发生，小胡子成为德国元首，罗斯福连任美国总统，和平被打破，孤立主义也将成为泡沫。

    美国会再次对德宣战，战争，也将成为美利坚机遇。

    九点整，天——安——门城楼前观礼台已经沾满了人。李谨言本想同上次一样，和商界同行们“挤一挤”，不想却盯着“全国商界代表”名头，硬是被拉上了城楼，即便位置靠后，仍有些不自。

    白宝琦和展长青招手叫李谨言过去，一旁正说话云南督帅龙逸亭见到他，也是一副笑呵呵模样，三人举动引起其他人好奇，城楼上目光全部聚集过来，李谨言脸上笑，手心却开始冒汗。

    城楼上人，没一个是简单，尤其是各省督帅，别看年纪大了，早些年月，可都是亲自上阵，刀枪棍棒，枪林箭雨中闯过来，一身杀伐之气绝对假不了。

    李三少心脏再坚强，也有些hld不住。

    好众人注意力并没“集中”多久，九点三十分，随着震耳欲聋礼炮声响，阅兵式正式开始。

    长安街两旁大兵，身姿挺拔，持枪而立。

    一辆华夏产黑色敞篷车从城楼中驶出，一身大总统礼服楼盛丰站车上，背脊挺直，表情庄重而严肃。

    另外三辆黑色汽车从长安街西侧驶出，华夏陆海空三军司令，同时举臂敬礼，不同乡音，却同样铿锵有力，“队伍已集结完毕，请总统检阅！”

    楼盛丰回礼，车子缓缓开动，参与检阅各省部队，全部立正，目视楼大总统车辆开过。

    响亮口号声，不绝于耳。

    保家卫国，定国安邦。

    为国为民，浴血奋战。

    男儿使命，军人天职！

    不同声音，汇成一股，从今天开始，从这一刻开始，地域之分将被模糊，他们不只是保卫乡里儿郎，是守卫国家华夏军人！

    城楼上，各省督帅看到这一幕，目光中有负责，也有慨叹，但是，能看到今日之华夏，多，却是欣慰与激动。

    三年前阅兵，他们只看到了华夏发展与崛起，今时今日，出战欧洲，震慑列强，让他看到了恢复民族荣光，复兴汉唐盛世，不再只是一个誓言，希望，已向现实迈出了一大步！

    “华夏总是要大一统。疆督帅李佳才须发皆白，然精神矍铄，“各省自立，或可保一家之荣，然国之一统，却保民族之安。”

    马庆祥哈哈一笑，“我是个粗人，这么文绉绉话，我是说不出来，可道理却是明白，别看什么西北军，南军北军，说到底，不一样都是华夏人？”

    “马大胡子，你这还叫粗人？”

    “姓唐，再叫老子胡子，信不信老子和你干上一架？！”

    “啧，唐某是个文明人，不和你这胡子一般见识。”

    “还叫老子胡子？！”

    “行了，这样场合也能吵起来，真服了两位。”

    四川督帅刘抚仙摇摇头，看向从刚刚开始就一直没出声宋舟和司马君，比起他们这些人，或许这两位感触才深把？

    距离权力巅峰只差一步，却被楼盛丰后来者居上，不服肯定有，不过……刘抚仙缓笑了，自己兄弟，就算再不对付，遇上外人欺负，也是要拧成一股绳。

    十点正，楼大总统座驾驶回城楼，穿过金水桥，五分钟后，礼炮声再响，整齐脚步声，拉开了阅兵式激动人心篇章。

    一面承载着民族希望五色国旗，四名英挺俊朗华夏军人，褐色军装，金色将星，他们身后，由二十五人组成国旗护卫队，出现了众人面前。

    脚步声踏着鼓点，亦或是乐声随脚步而动。

    行至城楼前，不需要命令，也不需要哨声，四名年轻军人同时抬臂，高举国旗，不到三十人队伍，却走出了三百人其实，城楼上老兵痞们纷纷老怀大隈，那是老子儿子！

    单拎出来，一个能顶十个！

    不过，高兴还商三个马大胡子，无他，人数多尔。

    礼炮声中，队伍再次前行，至广场前升旗处，礼炮声停，军乐队奏响国歌，城楼上，观礼台上，长安街旁，场所有华夏人，均挺直腰杆，铿锵乐声中，目视五色国旗冉冉生气。

    风声烈烈，乐声激昂。

    承载了几代华夏儿女强国梦，凝聚了古老民族希望旗帜，就像是年轻共和国，沐浴着阳光，世界东方，升起，飞扬!

    国旗下，楼逍，宋武，二十九名少帅，如二十九把出鞘站到，二十九支钢枪，屹立，不摇。

    父辈终将老去，总有一天，他们会接过先带责任，带领这个国家，带着这个民族，历史长河中继续前行。

    年轻，锐利，果敢，智慧。

    博浪，弄潮，勇者无畏！

    国旗升至高点，国歌声停，掌声，欢呼声，响彻云霄。

    欢呼声中，由各省受阅部队组成徒步方阵，开始沿着长安街方向前行。

    脚步声，就像是遥远时空中战鼓。

    霸秦，强汉，盛唐，华夏军魂！

    军官手中指挥刀就是命令，行进中，嘹亮口号声，像是一个民族向世界发出吼声。

    “军人浴血，守土卫国！”

    犯我华夏者，诛！

    犯我民族者，杀！

    十五个徒步方阵，无地域之分，无各民族之别，中原，四疆，漠北，岭南。

    同聚一面国旗之下，华夏，中华民族！

    徒步方阵之后，是八个装备方队，包括坦克，装甲车，火炮，以及摩托部队。

    十辆摩托排成两列，驶过天——安——门广场，摩托挎斗中坐着，却是历次对外战争中负伤英雄。

    “阅兵，当对国民，对世界展示强一面，然未邻战场，不曾浴血，谈何强军？！”

    老兵，伤兵，穿过长安街时，面对欢呼声，耳边却想起战场上炮火，眼前却闪过埋骨异乡战友。

    战死沙场，军人荣耀。

    为国为死，为国而伤，立于苍穹之下，他们无愧于生养自己土地，无愧于心！

    隆隆发动机声中，坦克与装甲车四辆为一列，排成两行，从长安街驶过。

    黑色装甲，张开炮口，密集机枪火力。

    自行火炮，重炮，速射炮，各式炮弹。

    观看阅兵各国领事和武官心中同时一凛，除了震惊于华夏军工制造，也对华夏军队和国力有了进一步认识。

    震撼原不止于此。

    三发红色信号弹升空，三十一架华夏战鹰组成楔形或品字队形飞过长安街，翱翔长空。

    呼啸机群，不同编队，于晴空中，留下一个个矫健身影。

    人群欢呼声达到高，甚至连观礼外国人都被感染，

    阅兵式后，华夏民主共和国走大总统楼盛丰，城楼之上，宣布了华夏联邦成立消息，

    受到邀请朝鲜临时总统李东道和琉球国王显得分外激动，华夏展示出强大实力，证明他们有了一顶风吹不动，雨淋不透保护伞，手中权力也能加稳固，能不激动吗？

    相比之下，英法等国却有些不是滋味，个中体会，只有他们自己才知道是酸甜苦辣。

    阅兵式后，狂欢仍继续，各国记者们撰写报道时，纷纷用上了一句话：“沉睡了半个世纪华夏，终于睁开了双眼，古老东方文明正复兴。”

    华夏记者则撰文道：“今天，世界看到不再是一个孱弱，被腐朽统治阶级和外国势力压弯腰民族，而是四万万坚贞不屈，敢于迎接一切挑战华夏人！”

    “东方古国，已经醒来，整个世界，都将听到她声音！”

