    第129章

    垃圾站依旧每天无数的垃圾被运过来，拍卖场每隔几天就会进行一场拍卖，戴着面具，自诩高高在上的外区人，依旧会千金求购一张门票的来参加这个处在他们最瞧不上的9区的拍卖会。

    地下黑拳场愈发的火热，每天都会进行几十场拳赛，五年的发展甚至比五年前更加的火热，可以说日进斗金都不为过，俨然是个可怕的吞金窟。

    那源源不断的资产，自然也都会落在了背后真正掌管这些吞金窟的人手中。

    地下黑拳场一如既往的热闹，比起五年前的混乱，现在一切都显得那么井井有条，甚至一度让那些隔了一段时间过来的老顾客，以为自己走错了地方。

    但经过了之后的体验，客人显然也非常满意现在的改变。

    “周姐，这今晚上老板还来吗？”

    周玉穿着绣着华丽牡丹的大红旗袍，那高高开叉到了大腿的旗袍，随着她的走动，时不时大的露出了那条性感大的美腿，惹得人视线不断的往她腿上放。

    对于周围的那些如狼似虎的视线，周玉视若无睹，她花着精致而妖娆的妆容，行走在这本该属于男人的主场，却不露一点怯的拳场，一举一动间，是那么的惹人注目。

    周玉扭着腰手里夹着根烟正带着人在巡视的时候，身边的人问道。

    “老板忙的很，她今天去了别的地方了，应该不会来……当然了，说不定有惊喜呢？”周玉吐了口烟，斜睨了那问话的人说道。

    “周姐经常见到老板吧？看的出来老板真的很看重周姐啊。”身边的人恭维道。

    周玉掀了掀眼皮，她可不敢认下这种话。

    “老板对能力出众的，有本事的人都非常看重，你足够的优秀的话，老板也会重用你。”周玉说道。

    “我哪能和周姐你比啊，我要是有周姐……这样的本事，我做梦都得笑醒了。”

    周玉听着这些恭维的话，脸上挂着讥讽的笑。

    以她现在的身份地位，被人恭维拍马屁，还不至于往自己的身份就飘了。

    谁能想得到，眼前这个女人，在五年前，还是被人肆意践踏，肆意折辱，没有未来的人？

    周玉自己都没想到，她会有这样截然不同的人生，仿佛从深渊中爬了出来，原本以为是永无止境的黑暗，会深陷淤泥中，越陷越深，直至没顶再也出不来。

    周玉站在正在看天台上，看着底下坐满了观众的区域，以及中间还没有上场的空擂台，耳边震耳欲聋的叫喊与音乐交织在一起，她有些恍惚，饶是到了现在，她依旧还是感到一些不敢置信，仿佛置身在云端，脚上没有真正的站在地上的漂浮感。

    周玉抖了抖烟灰，转而不想走了，趴在拉杆上看着底下的擂台。

    作为一个女人，她曾经非常害怕这种充满力量的血腥的画面，但现在她却很喜欢这种场景，甚至有的时候她也可以不顾形象的为了自己喜欢的选手呐喊助威。

    人活着嘛，何必那么的让自己被拘束着呢？

    现在的地下黑拳场比五年前要好多了。

    (本章完)

