    第25章 妹妹

    梦梦一脸甜蜜的牵着柳峰的手，缓缓走进机械生命精灵族中。

    这时柳峰将一瞬断道刀从系统空间中拿了出来，一脸疑重的交给梦梦。柳峰说道：“梦梦，这把一瞬断道刀，你先拿着，我感觉到一丝相当不弱的‘帝’级强者，此刻就隐藏在你的机械生命精灵族中，恐怕是暗夜大森林的主宰之一了。”

    梦梦接过一瞬断道刀，她看着这把刻满白色法则符文的漆黑重刀，嫣然一笑，道：“其实族中还藏着一个来自玄道帝国的大皇帝呢，而且还是一个比我还厉害的‘帝’级强者呢，怎么样怕不怕。”

    柳峰摇了摇头，一把将梦梦拥入怀里，说道：“怕？怎么会怕呢。只要有你在，不管刀山火海，老公我都愿意去破了这该死的死局。”

    梦梦绝美的脸颊上满脸通红，她紧紧的抱住柳峰，将头埋进柳峰的怀里，闻着他的味道。撒娇道：“老公，我饿了嘛，给我命运苹果吃。”

    柳峰无奈的兑换了十个命运苹果，看着轻啃命运苹果的梦梦，抚摸着她银色而璀璨的长发。牵着她的手道：“走吧，老公陪你破了这必死之局。”

    “嗯，老公最好了，梦梦爱你哦。”这一刻梦梦在阳光的照耀下，那绝世的笑容是如此的惊心动魄，可爱到深入柳峰的内心。

    柳峰永远都不会忘记这一刻，即使多年以后梦梦已经为他生下多个孩子，即使后来再也找不到梦梦了。可是柳峰依旧会记得，那个叫做梦梦的女孩。

    “恭迎女王陛下回宫，女王陛下万岁万岁万万岁。”华丽而精美的精灵族皇宫内，精灵族族人齐声呐喊道。

    梦梦牵着柳峰的手，在族人的不解与注视下，走到精灵女王宝座上。梦梦示意柳峰坐下，然后自己坐在柳峰的大腿上。叫柳峰搂着自己的柳腰。

    左天云贪婪的望向精灵王座，更是十分贪婪的望向精灵女王梦梦。左天云拍了拍手，示意让左欣怡献上一个命运苹果。这可是他花了极其惨重的代价，方才从暴怒天尊那里换来的，他听闻精灵女王从小就喜欢吃命运苹果。

    左天云眼神阴翳的看向柳峰，然后他很快就笑嘻嘻的对梦梦说道：“女王陛下，微臣听说您从小就喜欢吃命运苹果，所以微臣特意托人弄了一个命运苹果，请女王陛下尝尝。”

    梦梦接过命运苹果，冷冰冰的对左天云道：“这个命运苹果不好吃，左天云，你当本王是傻子吗”

    这个命运苹果里竟然有，任何魔道修士都无法察觉的，能封印任何力量的绝命神佘！

    左天云看见梦梦已经拿到了命运苹果，当即也不在掩饰了。他狂笑道：“女王陛下还真是愚蠢啊，绝命神佘这种东西，一旦拿到手里，不管有没有吃下去，力量都会被封印的！哈哈……”

    “大胆！左天云，你想造反吗”太上长老怒喝道！

    左天云以为胜券在握，便狂笑着对梦梦说道：“放心吧女王陛下，只要我左天云掌管了机械生命精灵族，你就是我左天云的王后。对了听说女王陛下还是个处女，所以……”

    谁知梦梦听完左天云大逆不道的话，不仅不慌，而是一脸羞红的含情脉脉的看着柳峰，一口吻住了柳峰的嘴唇，然后娇羞的说道：“早就不是了，我将自己献给柳峰了，还有左天云，你以为本王的实力被封印了吗！”

    话一落地梦梦一把捏碎了命运苹果，一股绝强的灵力突然爆发，直接将左天云给活活震死！就连他的灵魂也一样。

    左家人，面对这样的变故，一时间吓得直接跪倒在地，纷纷请求精灵女王饶命，可惜这注定是一场清理门户的屠戮。

    这时暴怒天尊和玄道帝国的大皇帝，联手而至。梦梦冷冰冰的望向这两人，说道：“你们来这里做什么，黄宇、玄道子！”

    黄宇呵呵一笑，道：“别那么死板嘛，精灵女王，只要本尊得到了魔魂·幻夜子时命无天！本尊立即离开！”

    梦梦冷笑道：“休想！那你呢？玄道子，也是为了魔魂·幻夜子时命无天？”

    玄道子笑道：“现如今那个地球上的修士，不想得到魔魂·幻夜子时命无天。精灵女王，到了你我这样的等级，想必也不会不会知道，在荧惑古星上的大帝级宗门，火帝教就要开宗收徒了吧。”

    梦梦自然知道火帝教的名称，这个以荧惑古星做为发源地的，进而一统银河系的超强大帝级势力。她自然想要参加，如果不是遇到柳峰的话。

    这时柳峰冷冰冰的抱着梦梦站起来，说道：“我劝你们，从哪里，回到哪里去，莫要再这里丢了性命！敢动我女人的主意，一个个都的死！”

    一股绝强的灵力气息突然在柳峰身上散发开来，柳峰启动了魔魂·生死神罗，然后连接了系统的死亡模式。

    “九品帝尊！”黄宇和玄道子一脸惊恐的看着，眼前这个青年人族。

    在极强的死亡灵力威压下，黄宇和玄道子纷纷展开魔魂。

    黄宇的魔魂是超能系魔魂·万道天合！

    那是一团由白色的秩序符文所组成的巨型漆黑灵魂之火！

    万道天合·万法劫灭！燃！

    呜呜……一阵阵刺耳的灵魂之声响起，漆黑的灵魂之火，瞬间将天地万法燃烧的一干二净。

    玄道子的是心灵系魔魂·如梦似幻！这是一颗燃烧着漆黑火焰的巨大圆月所形成的魔魂。

    如梦似幻·大梦一场！开！一股巨大的世界级梦幻领域灵力，朝柳峰轰去。

    那刹罗·我主大道！大道九斩！一斩断天地！二斩断红尘！三斩断时空！四斩断生死！五斩断灵魂！六斩断因果！七斩断命运！八斩断主宰！九斩断归一！

    柳峰接连使出大道九斩！斩天！斩地！斩灵魂！

    “啊——！”黄宇和玄道子在柳峰的大道九斩的疯狂攻击下，被击碎灵魂，全身遍体鳞伤。好在他们的灵魂力足够强悍，这才躲过一劫。只是面对下一刻，来临的大道九斩，他们不得不呐喊道：“帝子救我！”

    天空中降下一个黄头发白耳朵的九尾狐狸精，此人霸气侧漏的说道：“谁敢伤我的玩具啊！”

    只是当此人转身看向柳峰时，立即焉巴巴的说道：“姐……姐夫，你怎么在这里，我这就走！”

    梦梦一听林飞叫柳峰做姐夫，当即就抽出了一瞬断道刀，阴沉着脸对柳峰说道：“姐夫？玩的挺开心的嘛！老公！”

    柳峰被梦梦吓坏了，立即兑换了一箱命运苹果，连哄带骗的亲了梦梦的鲜艳红唇，梦梦这才收起一瞬断道刀，开心的坐在柳峰的大腿上吃起了命运苹果。

    柳峰无奈的喊来了林飞，问道：“你小子怎么在这里？”

    这时一股绝强的灵力波动朝柳峰打来，林飞赶紧喊道：“你们都给我住手……”

    可是来不及了，这股绝强的灵力，远超死亡模式下的柳峰，柳峰见状立即启动魔魂·时间回廊，展开绝对防御死死的护住梦梦，只是他怕是回不来了。

    梦梦咬着牙，泪流满面。张口想要说什么，没想到红唇被柳峰给吻住，柳峰说道：“乖，好好活下去！”

    就在这千钧一发之际，柳灵赶到，她立即挥出一道灵魂符·绝对独尊符！将这股能量震的粉碎。

    柳灵冷冷的看着天际上的那道光影，怒喝道：“还不快滚！”

    柳峰则一脸不可置信的看着柳灵，惊呼道：“妹妹！”(未完待续)

    (本章完)

