    雪后初霁，晴空万里。

    洛阳的雪景和绽放的牡丹交织在一起，让人觉得既是新奇又是光怪陆离。

    今日的洛阳，十三处牡丹园同时开放，为了喜迎辽皇大驾光临，看着巨大的玻璃暖房，宋北云背着手站在那表情不屑，而其他人都忙不迭的歌功颂德，有人为皇帝陛下些词祝贺，字里行间都是阿谀奉承，什么洛水繁花踏雪来、什么牡丹仙子喜迎春。

    用上百万贯来建设一整套的暖房并培育一堆好看不好用的花，这还真的是下了血本来讨好一位皇帝。

    这要是在宋那边，下头那帮子桀骜不逊的读书人不指着干这事的人的鼻子骂才有鬼呢，但在这里显然风骨这个东西并不存在，他们都说干的对，因为皇帝高兴嘛。

    不过宋北云不好说什么，毕竟这里花的钱一个铜板都没有从国库出，都是当地的豪强为了让自己在皇帝陛下心目中的份量更重一些，自发出资建造的，从宋国请来的设计师、工匠，用最好最透亮的玻璃和最名贵的种子。

    “宋侯，既是受邀而来，为何郁郁不乐？”

    佛宝奴带着群臣走到了宋北云面前，也不知是脑子里哪根筋搭错了线，非要上去刺挠一下宋北云。

    “陛下，我给你算一下……”

    “好了。”佛宝奴一甩袖子：“你不要再说了。”

    说完这句话，她转身快步带着人便走了，似乎是恰好反应过来面前的人是个扫兴王，绝对不能在这个时候跟他搭话。

    看着佛宝奴跑了，宋北云继续站在牡丹园的入口处看着玻璃暖房外头的雪景发呆。

    这些日子在这边，把该布置的都布置好了，就等过几天爆发一轮学子请愿了，到时也许洛阳本地的士族可能会对学子进行一次镇压，只要一旦他们下手抓了人，宋北云这里立刻就会让王家公子挑起一次对抗性的学子抗议。

    到时双方的势力会在民间和朝堂正式进入全面对抗阶段，而佛宝奴要做的就是等待时机并抓住时机，把这帮人全都给处置了。

    就宋北云计算的结果，这次的事件很可能会演化成辽国建国以来影响最大的案子，前后可能要处置数千人。

    而宋北云对佛宝奴的要求也很简单，合理合规合法，三合一体。处置起来绝对不能心慈手软，不管对方提出怎样的政治交换，一定要往赶尽杀绝那条路走就完事了。

    至于后果会怎么样，现在还不好说，至少宋北云没有未卜先知的能耐。要不说那些革命先辈了不起呢，他们时时刻刻都在一种未知的状态下跟一个腐朽糜烂的社会抗争，不知道自己的牺牲有没有价值、不知道未来的道路会不会曲折、不知道最后究竟能不能胜利。

    但有些事该干还是要干的，一个国家想要完成崛起，那必然是需要鲜血来浇灌，大宋已经证明了这一点，想要用什么非暴力不合作这种模式来换取崛起，无异于痴心妄想，徒增笑话。

    “宋侯，陛下让你过去。”

    女官来到宋北云面前，低着头小声说道：“还请宋侯移步。”

    宋北云起身拍了拍屁股上的灰尘，跟在女官的身后往前走着：“没见过你啊，新来的？”

    “回宋侯，前日才来协助陛下。”

    “哦……不错不错，今年多大了？”

    “二十一了……”

    “哟，二十一了啊，嫁人了没有？”

    那女官满脸古怪的回头看了一眼宋北云，然后摇头道：“还未嫁人……”

    “下次我给你介绍几个不错的小伙子你挑挑，都是我大宋科学院里的小伙子，都很不错的。”宋北云认真的说道：“到时候真的相中了，我就跟你陛下打个招呼，你收拾收拾嫁去大宋。”

    “多谢宋侯关心……”

    女官都不知道该怎么回答，只是感觉这个人好奇怪的说，哪里有人上来就给随帝女官做媒的呢，这简直就是大不敬。

    两人前后脚来到佛宝奴面前，她仰起头看了看宋北云：“老早便听闻宋侯才华举世无双，今日倒不如即兴作赋一首如何？”

    “一车炭，千余斤，宫使驱将惜不得……”

    “咳！”佛宝奴用力咳嗽了一声，狠狠瞪了宋北云一眼：“宋侯，莫要胡言乱语。”

    小宋斜眼看了看那些下意识退开半步的官员，清了清嗓子道：“回陛下，我不喜牡丹。”

    “哦？为何？”佛宝奴好奇的问道：“世人皆爱牡丹，为何宋侯不喜？”

    “我啊，我不管那世人爱什么，我独爱菊。不若下次陛下邀我赏菊如何？”

    佛宝奴听了这句话，恨不得上去打人，但这个场面又不好意思发作，只好再次咳嗽了几声说道：“既然宋侯不喜牡丹，那朕便不强求了。”

    宋北云哈哈笑着转身离开了，佛宝奴长出一口气，心中愤恨不已，既是愤恨宋狗这么不给面子又是愤恨自己为什么非要他来表演节目。

    跳过这个尴尬的小插曲，佛宝奴的赏花之旅倒是很很顺畅，只是再在门口看到宋北云时，她的心情一下子变得不好了起来。

    这人有时候真的超讨厌，但却又拿他一点办法都没有，大宋的夜天子嘛，现在也不是她辽国皇帝能够指使的了。

    倒是佛宝奴身后的群臣再看到宋北云时，多少都有些钦佩，这人可是真的不开眼，公然扫陛下的兴，这亏了他是个宋臣，要换做是一个辽臣，现在八成要滚去山西以北扫雪了。

    牡丹园很大，一时半会是逛不完的，于是就有人安排陛下去了一件安装着大玻璃窗的暖房之中赏雪休憩。

    她刚过去休息没多久，一道召唤宋北云的旨意就来了，那些臣子心中不由得笑了起来，陛下这一趟八成是要将这个不开眼的东西拽过去训斥，所以他们的脸上纷纷挂上了看热闹的笑容。

    而宋北云晃晃悠悠的走入了佛宝奴的房间，女官哗啦一声关上了门，外头议论之声鹊起，所有人都在等着一出好戏。

    “你太过分了。”

    宋北云见到佛宝奴的一瞬间，一只鞋子就直奔向了他的面门，但他敏锐的躲了过去，然后靠在旁边笑。

    “你还笑！你是一点面子都不给我。”

    “你让我去表演节目，这事我能给你面子？”宋北云弯下腰拾起那只鞋扔到了佛宝奴的矮榻前：“我能让你轻易指使？你可别忘了，我虽然是借调到了辽国，但我可不受你管，我要跟那些杂碎一样拍你马屁，那我才叫丢人。”

    佛宝奴哼了一声：“话都让你说全了，我只是让你诗词歌赋随便来一个便好，你给我来个赏菊！”

    “我说错了？每天不都赏两次么，陛下。”

    “滚滚滚滚！”佛宝奴气得翻了个身过去：“不想理你。”

    “行啦。”宋北云走上前从后头搂住她的腰：“再过几天，这里就要变天了。你犯不着让我表演节目给这些人看。”

    “你都安置好了？”

    “八九不离十，三日后你离开洛阳返回，我这边便启动。”

    “我不回新都，我要去长安。我要看儿子！”

    “随你，只要你不在洛阳什么都好说。”宋北云拍着佛宝奴的屁股：“所以你快点走就完事了，要不你明天就出发，以视察路政为名，一路去长安冬宫。”

    辽国即将有三处宫殿，一个是被佛宝奴命名为冬宫的万年宫，一个是新都的旧宫，还有便是正在翻新建设中的紫微城太初宫。

    佛宝奴定都洛阳的消息可让这里的贵族高兴的不行，所以他们都是鼎力支持，皇宫建设的进度很快，要不了多久武则天的太初宫就会再次迎接新主人了。

    但就像宋北云说的那样，人嘛，永远不知道明天和意外谁先来，洛阳贵族以为自己迎来的将会是前所未有的繁荣，却是没想到他们即将迎来的是高高举起的屠刀。

    “肃清山东、剿灭洛阳，东西两方的文化资源必须掌握住，之后的事情就好办了。”宋北云的胳膊搭在佛宝奴的髋部：“过完年之后，我大概要启程前往海州了，你到时候给安排好。”

    “知道，这件事忘不掉。”

    “嗯。”宋北云点头：“如果一切顺利，海州会直接出现一个巨大的探索舰队。”

    “那是不是你就无暇顾及我这边了？”

    “哪边我也抽不开身了。”宋北云笑道：“我要造船去找亩产万斤的粮食了。”

    “行了，别骗人了。那玩意不是山海经里的东西么？”

    宋北云哈哈大笑，拍了拍佛宝奴的头：“你就当它是山海经里的东西好了。”

    第二日，佛宝奴果然提前了两日离开，以视察路政之名义顺着那条高速路前往了长安。

    而就在佛宝奴离开之后的下午，洛阳城就出现了问题，先是有书生在市井斗殴被抓，再就是整个洛阳都被不同版本的谣言所笼罩，从科考作弊再到阻断其他地方士子的学路。

    反正佛宝奴在时风平浪静，而她刚走便已经是满城风雨。

    但现在这个程度充其量便是山雨来前的风满楼，后手早已经准备好了，这一次的洛阳必然会在成为辽国首都之前经历一次全方位的洗礼。

    而在这个节骨眼上居然还多了一个小插曲，那就是妙言那边传来消息，说电报的机制她已经完全复刻出来了，现在理论上只要解决中继问题就能开始架设电报的线路了。

    不过正是这个中继问题……他们都没有专业的电气工程师，所以可能还需要一段时间才能攻克难题。

    这日，佛宝奴离开洛阳的第三日。

    宋北云坐在王家公子的身边，低调的跟着他一起去陪人应酬，在酒席之中王家公子到底是没有丢掉身为高门大户之人的能耐，他说话说得慷慨激昂，从世俗门风说到圣人教诲将那些热血青年说得是一愣一愣的，恨不能立刻就冲去跟洛阳那些万恶的文霸王斗上三百回合。

    制造对立、制造矛盾、制造恐慌，三个制造下来，士族子弟和绝大部分读书人如今已经可谓势成水火，现在洛阳城每日都有争斗之事发生，只要稍微在时机成熟时引上一把火，这把火就必然要烧掉洛阳城。

    “我辈当以匡扶天下为己任，何惧那虎豹豺狼。如今那些恶贼阻国运数、欺压良善、排除异己、结党营私，辽国这天早就让他们一手遮了下去，单单一个洛阳便有学官推官数百人，这些人难不成能推你推我？还不是推他那些饱食终日的草包？这些人即便是当了官也不过就是昏官恶吏，长此以往国将不国，你等忍心看大辽如此？看天下如此？”

    王少爷说到动情处，难免眼泪恒流，悲哭之声令人动容，整个场面都显得悲凉难耐，使人闻之伤心、听之落泪。

    宋北云在旁边始终没有说话，只是在恰当的时候推一手气氛，完全就是个起义的气氛组选手。

    而那些学子都是十六七、十七八岁的年纪，一个个的比参加斗犬赛的狗都热血亢奋，听闻此言哪里还能忍得住。

    看到这些人都狂躁起来之后，宋北云这时突然叫了一声：“王兄，现如今虽是陛下已经离开，但尚且有不少辅政大臣在洛阳之内，不如我等便上书改革吧！效仿宋国那场万人血谏。”

    提到那次大宋的万人之谏，在场的人不约而同的激动了起来，他们似乎是找到了一条能够拯救国家之路，因为大宋都能成，那辽国必然也能成。

    所以众人算是一拍即合，而对于这件事谁最熟？那自然就是宋北云嘛，宋国干过的事情到辽国再干一次，那还不是驾轻就熟？

    于是他立刻化身为参谋，开始给在场的人细致的讲解起其中的布置来。

    众人听的是如痴如醉，仿佛已经化身成了站在最前方那个不畏生死的勇士，带着视死如归的笑容将啼血而书的文章呈现到皇帝面前。

    “好！好男儿当如是!”

