    北海海军开始的大动作，就连海军本部的将级军官也开始有所注意。

    一次海军高层例行的会议之中，就提及了这件事。

    “有些冒险了，亚恩这小家伙。”

    鹤中将看了看北海海军方面的汇报，开口说道。

    “四海之中，目前终究还是以稳为主，稳定才是最重要的，亚恩上尉的这个联合讨伐作战虽然并没有什么太大的漏洞，但是太过于激进的话，反而容易引起海贼们的反弹。”

    出乎在场所有人预料的是，过去那一位与亚恩产生了极大矛盾，并且如今已经晋升为大将的萨卡斯基，这一刻反倒是以着支持的语气开口说着。

    “正义，是不畏惧反弹的。亚恩上尉的作战计划我认为反而过于保守了，应该将最终目标定为清扫整个北海海贼，而不仅仅限于镇压俘虏海贼之中的能力者们。”

    “萨卡斯基大将，以着北海海军的军力做到这一点是不现实的，而一旦引起海贼们的反弹，说不准他们会通过大量屠戮平民来发泄，又或者是组建临时的海贼大舰队来冲击海军。”鹤中将平静地说道。

    “假如海军因为担心海贼的这种报复而毫无作为，不是更可笑吗？正义是不惧怕任何威胁的。”萨卡斯基反驳道。

    “好了，争辩这种问题没有任何意义。”

    战国元帅敲了敲桌子，打断了这种本质属于理念之争的问题，开口说道。

    “如今亚恩上尉作为北海督查司，自然有着他自己的判断。或许这种基地与基地之间联合起来定期进行讨伐作战的方式，更符合四海的环境也不一定，暂时就任由着北海督查司决定吧。”

    随即，战国元帅便开口抛出着下一个议题。

    很快，这一场例行的海军会议就顺利结束了，随着其余海军高层离开会议室，整个会议室之中仅剩战国元帅和鹤中将两个人留了下来。

    “战国，联合讨伐作战这种计划不会是你在背后指点亚恩上尉进行的吧？”鹤中将忽然开口问道。

    “嗯？为什么这么说？”战国元帅有些诧异地问道。

    “亚恩上尉呆在北海六年多，基本都没什么动作，忽然来了这么一个大计划，不会是你打算让亚恩上尉晋升，所以特意进行了这种安排吧？”鹤中将答道。

    “哈哈哈，小鹤，这可就想错了。”

    战国元帅大笑着说道。

    “亚恩那小子在大战略制定之上可是有着无与伦比的天赋，事前我可是丝毫都不知道这所谓的联合讨伐作战。”

    “是吗？可我看你近来好像对于北海的事情多了几分关注，频频确认着北海的情报。”鹤中将说道。

    战国元帅的表情略显得有些僵硬，略带尴尬地问道。“有这么明显吗？”

    随即，战国元帅也不掩饰，从手中的文件之中翻了翻，找出了其中一份递给鹤中将说道。

    “我担心的这个问题。”

    “嗯？”

    鹤中将接过文件，翻了翻，原本慈祥的眼睛多了几分凝重，喃喃地说道。

    “堂吉诃德家族？虚圈组织？”

    很快，鹤中将把文件的内容都浏览了一次，里面的其实就是柯拉松第一次向战国元帅所汇报的虚圈组织和堂吉诃德家族的冲突情报。

    “什么时候竟然出了个虚圈组织，而且还强大到可以轻易胁迫堂吉诃德家族的程度？”鹤中将有些疑惑地说着。

    按理说，以着世界政府和海军的情报来源，但凡是大海之中叫得上名号的强者，世界政府和海军都会略知一二，认真探究的话，甚至能够找得到对方大概的成长轨迹。

    然而，这所谓的虚圈组织，还有柯拉松汇报的控制人类和超视距大范围攻击能力，鹤中将竟然从来没有听闻过任何类似的情报。

    这就……异常的可疑了。

    “会不会是……世界政府，或者是世界贵族那边私下建立的组织？”鹤中将猜测地问道。

    “不是，我向五老星确认过了，世界政府也没有听闻过什么虚圈组织，而就算是天龙人私下建立的组织，五老星也不可能毫无知晓的。”战国元帅答道。

    “这么说的话……”

    鹤中将忽然意识到了什么，说道。“所以说，亚恩上尉忽然进行了北海范围的大规模作战行动，也是有着暗中寻找虚圈组织的意思？”

    战国元帅点了点头，说道。

    “亚恩没有跟我明说，不过按照我的猜测应该是这样没错了。”

    “也对，毕竟虚圈组织就算是再神秘，终究会有着蛛丝马迹留下来才对。而亚恩上尉这一次作战行动明显是针对着北海范围内具备恶魔果实能力的海贼，应该是想通过这种方法逼迫虚圈组织露出痕迹。”

    顿了顿，鹤中将不禁略有些感慨地说道。

    “战国，你这义子平时看起来一副混日子的模样，真遇到了些需要处理的事情，还挺可靠，挺为你着想的。”

    战国元帅脸上流露出些许不屑，语气略显不自然地说道。

    “哪里有什么可靠，这种大网捞鱼的鲁莽行为，也不怕招惹了虚圈组织的反击。”

    这一刻，鹤中将算是看出来了，战国元帅实则心中是在担忧着北海的状况。

    虚圈组织和堂吉诃德家族这种本理应生存在伟大航路的强大组织，却是扎堆地盘踞在北海这种平均战力偏弱的地方。

    特别是亚恩的体魄也是出了名的孱弱，除却了“樱花果实”之外，基本没有太强的战力。

    如此一来，那些存在于北海的强者们，无疑等同于一把把随时会伤害到亚恩的刀刃。

    这也难怪战国对于北海的状况有些担忧。

    鹤中将思索了一下，随即说道。

    “战国，多弗朗明哥盘踞在北海也已经够久了，这终归是个隐患，不如让我前往北海一趟，将堂吉诃德家族赶离北海如何？”

    “嗯？现在吗？”

    战国元帅下意识道了一句，旋即却是反应了过来。

    明面上鹤中将是去驱逐堂吉诃德家族离开北海，实则在这个节点前往北海，无异于在为亚恩保驾护航。

    虽然鹤中将并非是以着智谋出名，但鹤中将的实力也是绝对不容小觑的，寻常的海军本部中将在鹤中将怕是撑不过几合。

    “既然这样，那就麻烦你了。”战国元帅略带感激地说道。

    “不用，记得帮我把公务处理了就行。”

    顿时，战国元帅的表情就僵硬了下来。

