    跟呆瓜他们约定五人报名了以后，李波就准备再去GZ了。

    试玩阶段，让他们四个磨合就行。这次让阿七主指挥，李波到时候参与讨论研究阵容就行。

    “哥，怎么就你一人呢？老相好呢？”这次李波跟老哥一前一后来的GZ，没差几分钟。

    “没大没小的，人家在BJ。我这次是来这儿出差！”李波多月未见老哥，后者官威不露自显。

    “三皮，想死你了！怎么表哥也来了！”田元给李波来了个大拥抱，才注意到李涛的。

    “田元，听舅舅说，你最近又不老实了啊？”一见面，李涛就威严的问起来。

    “田元，你又去祸害哪家姑娘了？”李波见老哥这样，打起了圆场。

    别看李波跟李涛能皮一下，田元根本不敢。

    一是多年未见生疏，更多的是李涛严肃，不像李波成天嘻嘻哈哈的。

    田元对李涛有点畏惧，可能想到以后父亲退下去，需要倚仗李涛。

    “没有，还不是上次你的事情，上月跟赵秦闹了不愉快。”田元说着垂头丧气起来。

    “怎么的，他欺负你了，咱们干它丫的！”李波听到这话义愤填膺起来。

    “小波！”李涛给了李波一个狠厉的眼光。

    “哼！”李波冷哼一声扭过头去，对老哥的警告不以为意。

    “少给舅舅添麻烦！”

    “那你的意思是让我们做缩头乌龟了？”李波犟道。

    “上次你都能忍气吞声，这次就不能平心静气了？”李涛指的是上次被绑架的事情。

    “谁说我上次忍气吞声了，只不过是弄不过而已！”李波是个理智的人，不会去鸡蛋碰石头。

    “那你这次是想做个衙内？”李涛说完，几个人怒气未消的进了田元的车。

    “那你说怎么办？”田元是李波的老表，李波不能看着其受气的。

    而且这事是因为李波而起，李波要负责有担当。

    “上兵伐谋！你们的争斗在我们看来就是小孩子打闹一样！”终究还是亲兄弟，李涛给李波解释一二。

    “你是说……”虽然对老哥的话生气，但是话糙理不糙。

    “慎言！”

    ……

    田元将李涛送到舅舅工作的地方，带着李波出去耍了。

    “三皮，上月武神坛你真他娘的给力，九回合！哈哈！”没想到田元也关心起来武神坛的比赛。

    刚才李波为田元出头，田元深受感动，决定以后唯李波马首是瞻。

    “还好，我无敌！”李波对武神坛这种比赛相当自信。

    硬件无敌，指挥无敌，那就是无敌！

    “现在，咱们去哪儿？”

    “带我去爆爆网咖！”李波说着给了定位地址的。

    “这个地方有点熟悉的，你去找谁的？”看着李波的手机定位，田元有种似曾相识的感觉。

    “紫禁城爆总的地盘！”

    “包文乐？”田元一下反应过来。

    “你认识？”李波也不知道是不是，但是爆总有时被称呼乐哥，似乎合情合理。

    “当然，以前跟我一起玩过神威的！”原来田元在诗情画意待过。

    既然田元跟爆总认识，那就更好了。

    爆总邀请李波来做客，李波答应的原因就是想找爆总当队友。

    “田元？”见到来人，爆总一愣。

    爆总就三十不到的样子，也不知道怎么有的这么大的家产。

    “这……我老表，嘿嘿！”田元跟爆总关系还不错，毕竟身份在那儿的。

    “皮总，没想到你是尊大神啊！”爆总也是意外的，知道李波有背景，没想到背景如此深厚的。

    “别这个总，那个总的，叫我三皮就行！”

    “行，他们叫我乐哥，你可以叫我文乐！”爆总也是八面玲珑的人。

    “乐哥，这是……千总？”见到休息室坐着几个人，李波一眼就认出了千总的。

    “来，我介绍一下……”

    “乐哥不用了，都是认识的兄弟！”李波扫了一圈，发现都不是陌生人。

    爆总的管家大飞，紫禁城指挥王小贱，操作手小风，这些人当然也认识李波。

    “三皮，这段时间双猪被喷惨了！”一见面，千总就跟李波抱怨，替双猪打抱不平。

    “嘿嘿！以后这样的日子还多着呢！”李波伤口上撒盐起来。

    “猪圈说今年全民pk，会给你上课的，说你能赢是硬件好罢了！”

    “让他来！”李波不是张梦潇，否则又是一顿狂喷。

    九回合被抬走的人，有什么脸说出给我李三皮上课的话的！

    ……

    “乐哥，这次来主要是跟你认识认识，顺便问下你还玩神威吗？”聊了一会，李波说出来了目的。

    “玩的，只不过装备还不齐！”爆总实力雄厚，能一人一座城，玩个神威不在话下。

    “明年我准备去神威耍耍，想邀请你当队友，怎么样？”李波说完千总愣了一下。

    “行！让我看看你的硬件！”爆总想都没想就答应了。

    就冲李波第一狗托的外号，硬件肯定不会成短板的。

    再说李波的财力，爆总也是相信的。

    “暂时还不齐的，整齐活了给你展示！”李波留了悬念，现在人多，不好全部展示。

    “老表，你要组建神威团队？”田元插话道。

    “嗯！帮顾采薇圆个梦！”最近李波跟顾采薇甜甜蜜蜜，只羡鸳鸯不羡仙。

    “来我万里啊，你跟文乐一起来的话，我们实力大增。

    夺冠不在话下，另外咱们可以干赵秦它丫的！”田元想想就兴奋的。

    “他也玩梦幻？”李波觉得有钱人还玩什么梦幻的。

    梦幻有这么火的吗？

    “嗯，在神威的！怎么样？”

    田元一说，李波才知道赵秦在千里之外的小鸡送分团队，这是个四冠王团队的。

    “不怎么样，丹波那水平给他再强的硬件都不行！”李波毫不给丹波面子的。

    “明年跟哥混，神威我也无敌！”要是现在展示一下硬件，田元跪着都要抱大腿。

    “你不是武神坛指挥嘛，神威你也会？”田元质疑起来。

    “井底之蛙！一法通则万法通！我的实力你一无所知！”

    如果你以为指挥只对当前等级比赛拿手，你就错了。

    指挥对各个等级的都是登峰造极的，只不过对当前等级比较专精罢了。

    否则全民pk赛也不会涌现很多x9的指挥。

