    相互之间就这么热情起来了，要是让护女狂魔知道唐俊在想什么肯定会就此视若仇敌，老子不相往来。

    “沙展（警长），朱华标。”

    沉默寡言我行我素，这么年轻就做了警长能力定然不错。

    “你好。”

    “沙展（警长）何尚生。”

    “你好。”

    冷峻，沉默，都是人才。

    到了最后一个人就见长长的中分头男子走过来，鼻子很大很醒目。

    走路特有的气势有种要去跳车，跳楼，跳飞机的冲动。

    “我……”

    “唉，你不用说了我知道你，神勇干探陈家驹。”

    “长官怎么会认识我？”

    “进来的时候墙上的警队的招募广告贴着呢，相信有很多人认识你。”

    唐俊没想到陈家驹会成为他的室友，有些好奇别的宿舍情况怎么样。

    “好了，大家继续收拾东西，训练期间大家都是一样的直接叫我的名字唐俊，或者阿俊就行。”

    黄启法立刻站出来表现。

    “想不到唐Sir这么平易近人，长的又帅，如果我是女生肯定会被迷的神魂颠倒。”

    唐俊心说尼玛我是帅但你那种色眯眯的表情是什么意思，我对男人没兴趣。

    黄启法都不知道拍马拍到了马腿上，还在作死的边缘无限的试探。

    “启法说的不错，唐警官一表人才我看到霸王花似乎对你有好感。”

    “是啊是啊，我都看出来了。”

    黄启法补充道。

    唐俊想想霸王花应该说的就是胡警官。

    “你们是怎么看出来的，我怎么没发现？”

    罗有恒还没开口就先辈黄启法抢了先。

    “众所周知霸王花平时哪里是看人，都是在盯人，玫瑰虽美艳动人可是带刺，能够驾驭者非唐Sir莫属。”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    唐俊见到黄启法这样笑感觉心里毛毛的，欢喜哥笑给你看就问你怕不怕？

    他的室友都不是安分的主。

    果然跟他预料的一样，刚认识后黄启法就闲不住了想要去隔壁看看同期训练的人，罗有恒淡定一些随后跟了上去。

    接着是闲不住的陈家驹，只有朱华标和何尚生比价稳当。

    “你们两个不去隔壁与同僚们相互认识一下吗？”

    “我们是来接受训练的，我不擅长搞交际。”

    朱华标依旧我行我素，倒是说不出什么。

    “何尚生你呢？”

    “留着体力应付训练比较好。”

    何尚生说话比较直接，要说他不懂人情世故唐俊可不会那么认为，按照他的印象中这家伙貌似在飞虎待过应该知道些训练的事情。

    聪明的人都是不喜欢多话的，而且目的明确这次训练之后他们的升级才算是完成，多一事不如少一事，得过且过就好吗？

    看出来了是人才。

    去看看隔壁的同僚都是什么货色，有周星星在想必希望都不是奇葩就好。

    唐俊过来的时候黄启法和罗有恒已经跟他们相处融洽，不愧都是做头的，关系进展如此顺利。

    唐俊过来大家变得有些紧张。

    “我是唐俊，训练期间按规矩来没有职级高低，大家都是兄弟。”

    有周星星在场面就冷不下来。

    “唐Sir，你驻颜有术，能不能传授一下是如何保养的？”

    周星星第一次见到如此年轻的总督察，开玩笑他都不会想到唐俊的年龄只有十八岁，猜测就是唐俊保养的好实际年龄肯定比看起来要大。

    “没有啊，天生如此我没得办法教给你。”

    周星星表面淡定，内心已经在承受万吨的暴击伤害，瞬间尴尬了。

    唐俊用扫描雷达看了下屋子里的人，顿时让他都有些不淡定了。

    【叮，扫描到剧情人物宋子杰。】

    【叮，扫描到剧情人物梁鉴波（梁旁）。】

    【叮，扫描到剧情人物陈文俊。】

    【叮，扫描到剧情人物于子朗。】

    【叮，扫描到剧情人物马军。】

    加上个周星星这屋子里的人真的都是脸熟到不能再熟悉的了，可能会被忽略的就是陈文俊。

    霹雳大喇叭中的警乐队吹大号的，至于在这个港综世界中他以后会不会遇到那些奇奇怪怪的东西就不好说了。

    看似是个憨憨的胖子但也是身手最灵活的胖子，或许他与马军在乐队演奏上能有共同语言。

    “月朗星稀，咱们不如出去转一转，或许能够遇到今天一起来的女警们，你们觉得我这个提议怎么样？”

    梁胖提出来摆明了是对着黄启法说的，投其所好是他最擅长的，长夜慢慢大老爷们在一起有什么好聊的。

    当然是要找一些共同的爱好。

    “好哎！”

    只不过得到反应的人不多除了周星星积极响应之外，屋子里的其他人看上去都没有要出去的意思。

    沉默寡言的宋子杰在整理他的照片，双人照一看是他和他女朋友的照片，名草有主没兴趣是理所当然的。

    马军在拿着哑铃练肌肉，似乎根本就没有要停止。

    陈文俊和于子朗看起来都是很老实的样子，看他们的表情就知道都属于逆来顺受的，是不会主动提出想法的。

    在看跟过来的陈家驹，似乎有贼心没贼胆，看着他就纠结。

    没有人积极响应，气氛变得很怪异。

    这个时候就看到梁胖的应变能力了。

    在人情世故这一块梁胖是比较有天赋的，不仅如此他打听消息的能力也是很厉害。

    不声不响已经将这次参加训练的人了解的差不多。

    “你们既然都不想出去，那我就说一下这次来训练的女警情况，你们要不要听？”

    “快说啊。”

    周星星都等不及了。

    “这次参加训练的是精英班，来的都是敢打敢拼的女警。”

    听到能打，马军的眼神都亮了起来不过想想他的对手还是男的更合适。

    “你们可能不知道，她们中好几个人可大有来头。”

    “你们都没有注意到有个洋妞，名叫凯丽莫瑞，她是来自苏格兰场的精英，参与训练是来做评估的。”

    “梁胖你怎么知道的？”

    “问那么多做什么，告诉你我还混什么？”

    周星星完全不在意，问一问而已万一得到些消息岂不是赚了。

    “还有些什么消息，快说啊？”

    “说你个头，没见到长官们都离开了吗，再说这是高级警务人员之间的交流，你个小警员不要打听那么多。”

    “切！”

