
　　“我跟你合作，他来找我是会来杀我吧。”

　　“不管是不是，你都是最有机会接近他的人。”M.23sk.com

　　“所以呢？”

　　沐黎安把盒子递给孟盈，“打开看看。”

　　孟盈狐疑地盯着盒子，还是接过来了。

　　打开。

　　里面的东西，让她诧异。

　　才在月灵那里看到过的东西，这会儿又见着了。

　　也应该如此。

　　既然是合作伙伴了，怎么着也得送份礼物。

　　“枪？让我用这把枪杀了沐垣生吗？”孟盈没拿起来，“这种东西，能干掉他？”

　　“任何枪，只要打中心脏，就必死无疑。”沐黎安说：“孟盈，这才是我们合作的诚意。”

　　孟盈微微挑眉，心里把沐黎安骂了个狗血淋头。

　　果然是够阴险。

　　“诚意？那我之前做的算是什么？”孟盈冷笑，“要不，把老太太和兰心送回去，我再重新接受你们让我给的诚意，如何？”

　　“说到底，你就是舍不得杀了沐垣生！”沐黎言仿佛一眼把她看穿，“你该不会假意跟我们合作，实则背地里和沐垣生打得火热吧。”

　　沐黎安也盯着她。

　　明显，在怀疑她。

　　孟盈看着这对兄妹。

　　果然是她天真了。

　　在无妄世界里打打杀杀多好，不像在这里，还要勾心斗角。

　　在无妄世界里，她的命被沐黎安结束了。

　　来这里，她又被沐黎安支配了。

　　呵。

　　孟盈拿起枪，在手上把玩着，突然就对准了沐黎安。

　　沐黎言大惊。

　　沐黎安一动不动，只是瞳孔紧缩了一下。

　　孟盈笑着放下枪，“我要是站在沐垣生那一边，这一枪已经开了。”

　　沐黎言吓得脸都白了。

　　她怒瞪着孟盈，“你要是敢开这一枪，你会死得很惨。”

　　“我是有契约精神的。”孟盈摸了摸枪口，“既然你们要我的诚意，那我就给。不过，我想知道我的诚意到位后，你们能给我什么？”

　　沐黎安没想到她会提出这样的问题。

　　他没想过要给她什么。

　　“你想要什么？”

　　“既然我们已经是合作关系，我想你也应该给出你的诚意。”孟盈说：“你在天境城的暗线，我要知道。”

　　“你想得美！”沐黎言一口回绝。

　　怎么可能？

　　天境城里的暗线，是他们夺回城的关键。

　　那些暗线，除非跟了沐黎言十几二十年的人，没有别人知道。

　　孟盈嘴角泛起一抹讥讽，平静地看向沐黎安。

　　仿佛刚才他说的那句话，跟个屁一样。

　　“好。”沐黎安应了。

　　“哥！”沐黎言急了。

　　沐黎安说：“只要你除掉沐垣生，我在天境城的暗线，就告诉你。”

　　“哥！”

　　“孟盈是我们的人。既然合作，那就给出诚意。不能让她寒了心。”沐黎安安抚着沐黎言，“自己人，无所谓。”

　　沐黎言简直要气炸了。

　　她哥怎么这么单纯，怎么能相信孟盈？

　　“不是我要阴谋论，是这个世上最毒的就是人心。万一，我动手了，如了你们的意。但是最后，你们反悔，怎么办？”

　　“孟盈，你到底想要怎么样？”沐黎言被迫来到渝城，心里已经很不舒服了。

　　兰心又死了，再加上孟盈这么咄咄逼人，真的是忍无可忍。

　　要不是沐黎安拦着，沐黎言早就杀了孟盈了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，796、合谋干掉沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 