    第八百一十七章 知愿丢了   

    “发生了什么？”

    

    洞天世界内，雷战等人一脸懵逼。

    

    望着面具女离开的方向，他们一个个大眼瞪小眼，表情要多怪异有多怪异。

    

    想不通，猜不透，且无法理解。

    

    放着唾手可得的胜利不要，再生丹不要，文殿的脸面不要。

    

    偏偏在紧要关头对苏宁手下留情，这不是脑子进水是什么？

    

    “忒。”

    

    狠狠吐了口痰，雷战心浮气躁的闭目调息。

    

    但很快，他反应了过来。

    整张脸阴如死水，怒气冲天。

    

    “贱人，你坑我。”

    

    “呵，好一招借刀杀人。”

    

    “我与你无冤无仇，我雷界一向与你文殿交好，你为何……”   

    “岂敢，你岂敢。”

    

    洞天世界外，人满为患的第一山山顶，沉默观战的各方势力此刻同样是心生疑惑。

    

    窃窃私语，相互探究。

    

    “是向展雲插手了吗？”

    

    许久，有弟子弱弱开口询问道：“根据历届夺宝规则，东道主一方若选择动用优势权，则必须光明正大的使用。”

    

    “从未听说过有人暗中下黑手的，嘿……”   

    “这不是太恶心了？”

    

    “还是拿我们当傻子，压根没把其它仙界放在眼里？”

    

    沉吟半晌，他察言观色的环顾四周，将目光投向不远处的梦天骄与陌尘，希望两人能给出合理解释。

    

    “怎么，怀疑我无尘仙界作弊？”

    

    盘膝端坐的梦天骄冷笑连连，双手搁置在膝盖骨上道：“偷鸡摸狗的肮脏手段，是某些至尊大佬的看家本领。”

    

    “然而我师尊为人清白，自是不屑做那下三滥的无耻小人。”

    

    “区区真仙一品的文殿内门弟子，一颗三万年前的半废再生丹，说句你们不爱听的，当真不值得我无尘仙界重视。”

    

    陌尘气呼呼的站起身道：“是非曲直，不妨问问临阵脱逃的当事人，何必在此诬赖我无尘仙界，往我师尊身上泼脏水？”

    

    他大步走向文殿一方，视线锁定刚从洞天世界飞出的面具女道：“你，你自己说，向仙王到底有没有对你动手？”

    

    “明明是我小师弟英勇无双，关键时刻破了你的杀招，怎么就变成你手下留情了？”

    

    “你不要脸，整个文殿也不要脸了？”

    

    面具女冷眼旁观，漠然视之。

    

    她转身对领队长老蔡珍秘术传音了一番，身影一点点的在原地消失。

    

    陌尘着急道：“喂，你给我说清楚。”

    

    面具女不为所动，嘴角掀起森冷弧度。

    

    是傲然，是轻蔑。

    

    是击败苏宁的荣辱不惊，是她接到段自谦“吩咐”的故意相退。

    

    此行，她的目的是试探，并非那人人眼馋的再生丹。

    

    至于为什么要试探苏宁，有什么意义，面具女不清楚。

    

    她只知道这是文殿持笔老祖段自谦的命令，而她要做的，是听令行事。

    

    “荡妖剑法，奇门印。”

    

    “龙凰法相，苏宁。”

    

    “他，让我觉得很熟悉。”

    

    “这股熟悉之感莫名其妙，仿佛凭空生出的。”

    

    “古怪……”   

    轻声自语，面具女捏碎万里瞬息符，遁入虚空无影。

    

    山顶上，面对暴跳如雷的陌尘，留下善后的文殿长老蔡珍不得已站出道：“老夫公证，向仙王未曾暗中出手包庇。”

    

    “是苏宁棋高一着，利用秘术战胜了铁面。”

    

    “赢就是赢，输就是输，我文殿输得起。”

    

    “诸位，告辞。”

    

    说着，他大手一挥，示意跟随前来的文殿弟子一同离去。

    

    陌尘兴奋的手舞足蹈道：“听到没，当事人都承认了我小师弟的厉害，你们有什么不服气的？”

    

    “文殿落败，下一轮仅剩三人。”

    

    “雷界的雷战，寒望仙界的聂长勇，哈哈哈，这两个垃圾压根不配和我小师弟交手。”

    

    “再生丹，啧啧啧，看来要归我无尘仙界所有啊。”

    

    猖狂的笑声，阴阳怪气的语调，无不刺激着妄想抱团打压苏宁的各方势力。

    

    尤其是雷界火玄仙界，两边的亲传弟子气的咬牙切齿，恨不能一拳轰杀趾高气扬的陌尘。

    

    “九师弟，做人要低调，要懂得适可而止。”

    

    梦天骄装模作样的教训道：“我们是主人，人家是客人。”

    

    “上门是客，按理说得设宴款待他们，起码得上壶好茶，尽尽地主之谊。”

    

    “哪能一昧的给他们气吃？”

    

    “这像话吗？”

    

    猛的提高嗓音，梦天骄板起脸对着四周观战的人群抱拳致歉道：“各位，对不住了。”

    

    “我九师弟天生性子直，不会说假话。”

    

    “海涵，海涵呐，千万别跟他一般见识。”

    

    师兄弟俩一唱一和，跟特-么演戏似的。

    

    众人有心反驳，想要灭灭无尘仙界的威风。

    

    奈何悬浮半空的光幕虚影里，第九轮擂台赛正式开始。

    

    苏宁抽到了一号签，对手是雷战。

    

    寒望仙界的聂长勇抽到了悬空签，直接晋级决赛。

    

    一时间，所有人的心神的皆被光幕虚影投放的画面吸引。

    

    苏宁对雷战，又是否会出现大部分人想看到的变数呢？

    

    “雷师兄必胜。”

    

    不知是谁带头助威，一声长吼后，千人齐齐声援。

    

    相反的，助威苏宁的势力则要少上许多。

    

    满打满算，寥寥百人。

    

    有叫的脸红脖子粗的陌尘，笑而不语的梦天骄。

    

    一众无尘仙界的内外门弟子，凰界与水韵仙界的同盟弟子。

    

    人声鼎沸，远远传开。

    

    ……   

    同一时间，华夏小世界。

    

    昆仑九峰鸡飞狗跳，浩劫钟响九声，震彻云霄。

    

    近万名昆仑弟子组成数百个巡逻小队，围着九峰阶梯，神色焦急的奔跑。

    

    “快，遵大长老之令，用最快的速度搜索千里范围。”

    

    “不惜一切代价找人，哪怕掘地三尺，哪怕重新挑起六脉纷争，也一定要把掌教之女苏知愿找回来。”

    

    “记住，边边角角，任何一处不起眼的角落都不许放过。”

    

    “谁敢疏忽大意，谁敢浑水摸鱼的偷懒，就地格杀勿论。”

    

    “嗖。”

    

    人影一道道的散开，井然有序，遍及八方。

    

    主峰大殿，季玄清心急如焚，脚步虚浮。

    

    从未对季青禾与裴川动过手的他，今天第一次甩出了两记耳光。

    

    抽的季青禾嘴角渗血，跪在地上痛哭流涕。

    

    抽的裴川脸颊红肿，趴在地上嚎啕大哭。

    

    “父亲，您相信我，相信我和裴川。”

    

    “我们真的只带知愿去了后山，其它地方哪都没去。”

    

    “女儿没撒谎，也不敢在您面前撒谎。”

    

    季青禾抽泣着，断断续续的说道：“后山入口有数百位内门弟子把守，正因如此，知愿说肚子饿了，我才会留她一人去厨房拿糕点。”

    

    季玄清暴怒道：“你去厨房拿糕点，裴川呢，他又去哪了？”

    

    失魂落魄的裴大少神情呆滞道：“我，我临时接到师傅的通知，要我去执法殿一趟。”

    

    “说是有几位内门弟子中饱私囊，勾结采购房主事贪污师门药材。”

    

    季青禾慌忙附和道：“对，大师伯可以为我们作证。”

    

    拄着拐杖的杜奇瑞讪讪开口道：“确有此事。”

    

    季玄清跌跌撞撞的倒退，背靠供奉历代昆仑祖师的香案，双眼泛红道：“灵丫头不知所踪，我们无法联系上苏宁。”

    

    “半年多了，了无音讯，查不到半点线索。”

    

    “知愿，如今你们两个蠢货竟然把知愿带丢了。”

    

    “待苏宁回来，待星阑师弟回来的那天，你们要我如何交代？”

    

    “我季玄清，有何面目去见他们？”

    

    “砰。”

    

    双腿无力，砰然跪倒。

    

    他面色苍白，惨然闭目道：“找不到知愿，你们……”   

    “你们便随我以死谢罪吧。”

    

    

