    不知道杨大林之后和黄桂花说了些什么，反正在两个人说话之后，暂时先确定了黄桂花就先住在杨家，杨大林对此也没有什么意见。

    杨玉兰姐妹也就不再多说什么了，反正两个成年人，事后到底要如何都是他们自己的事儿了。

    而今现在最重要的事情还是去找监察使，将杨樟的事情悉数告诉对方。

    听到杨小桃竟然已经把监察使在哪里打听出来了，杨大林和杨玉兰都是一惊。

    “小，小桃……你是从哪里知道的？”杨玉兰连忙问道。

    这种事情应该不是寻常百姓能够打听到的吧，兴许连杨宏达都不知道眼监察使的所在。

    杨小桃早就想好了说辞：“是我之前认识的一个人，他是做生意的走南闯北的见过的人很多。之前无意中见过那位监察使，所以现在就把他给认出来了，其他人都还不知道呢。”

    这话让两个人都半信半疑。

    还是杨大林拍了板：“不管这消息是不是真的，既然知道了那咱们就去找人，如果真是监察使，那自然是好的。”

    现在杨大林才不在乎监察使会不会对杨宏达造成什么影响，反正从杨宏达这个侄子把自己的亲儿子关进大牢，那也就没什么亲情了。

    侄子和儿子到底哪个更重要，杨大林当然不会分不清。

    既然做了决定一家三口直奔福来客栈了。

    但是刚到了地方，一家子却被拦在了门口。

    “你们是干什么的，怎么能乱闯！”

    拦着他们的人虽然没有拿任何武器，但是身体健壮，显然武力是相当不低的。

    杨小桃连忙低声道：“我们是想要求见监察使大人的，麻烦您能不能让个路？我们只和监察使大人说几句话就好。”

    那人虽然有些惊讶这几个百姓竟然知道屋里的是监察使，但是却还是毫不留情的拒绝：“你们若是有事大可以去找你们的县令，不要来这里，那你们是初犯不会追究你们的责任，回家去吧。”

    这人之前在旁的地方也见多了一点儿鸡毛蒜皮的小事儿都要来见监察使的百姓，现在没有监察使发话，不是谁都会见了。

    这人瞧着这三人不太像有什么天大的冤案。

    何况监察使大人如今有许多事务要忙，哪有时间见他们。

    “这位大人，求求您就帮帮忙吧，我们不会打扰监察使太久的，实在是涉及人命关天的大事！”杨玉兰哀求道。

    如果说之前还有些怀疑里面的人到底是不是监察使，但是现在看着这模样也知道里面的人绝对非同凡响。

    只有监察使才能压制得住杨宏达。

    “说了的监察使大人没有空处理你们这些鸡毛蒜皮的小事……你干什么！”

    见杨大林直接就往里面闯，那人直接过去拦着，两个人之间立刻爆发强烈的肢体冲突。

    杨玉兰和杨小桃连忙大声喊道：“里面的人，求求您见我们一面吧，求您了！”

    他们也不敢喊大人，毕竟监察使的身份现在肯定是秘密。

    守门的人一边和杨大林周旋着，一时不察没想到她们竟然直接高声喊叫，咬了咬牙便要去抓人。

    “你们若是这样可别怪我不客气……”

    此时在楼下的祁玄也听到了杨小桃的声音。

    时现问道：“大人，那位姑娘他们来了，您不去瞧瞧？”

    “出去有什么好瞧的，这边就能听见声儿，够了。”

    练过武的人耳力格外初中，虽然隔着一层，祁玄还是能听得清清楚楚。

    那位监察使肯定也不会那么好见的，他倒是想要知道如果见不到人，小姑娘会不会再来找他……若是那样，倒是可以提出新的条件来了。

    那小姑娘实在是有趣，祁玄忍不住就想要多多逗弄一下。

    时隐和时现兄弟俩对视一眼，都从对方的眼中看出了自家主子的“恶趣味”。

    被他们主子瞧上了，也不知是好是坏……

    三个人听到“吱呀”的声音，想来应该是楼上开门了。

    也是，这么吵闹，那位监察使又不是聋子，怎么可能听不到呢。

    事实上监察使当然没出来，出来的是监察使的近侍。

    “为何大声喧哗？”

    守门人连忙拱了拱手：“请大人恕罪，这几位百姓不肯离开，我这就驱散他们。”

    杨小桃看到那近侍却是一惊。

    这人是……

    那近侍也瞧见了她，同样是一愣。

    “是你？”

    杨大林和杨玉兰对视一眼，眼神中都带着疑惑。

    这位监察使大人身边的人怎么认识小桃？

    杨小桃看到这近侍，立刻想到了上次自己在茶馆里救的人，连忙道：“求您帮忙，能不能让我们同监察使大人见一面，我们真的有非常重要的事情，并不是故意叨扰。”

    如果这近侍现在在这里，那么那次她救的人多半就是……

    近侍显然也没有想到竟有如此巧合的事情，犹豫了一下道：“你们等一下，我进去禀告。”

    守门人看看门又看看杨小桃，一时间有些懵。

    难道这小姑娘还能认识他们大人？

    那岂不是糟糕了……

    就在守门人忐忑不安的时候，那近侍又出来了，此刻脸上带着笑意：“你们进来吧，大人说要见你们呢。”

    杨大林他们连忙正了正衣衫，这才走进去。

    守门人：“……”

    这算什么啊……

    不管算什么，反正现在杨小桃他们三个人成功进去了。

    杨小桃进去之后便瞧见了正在桌案前忙碌的人，桌案上堆满了各种折子信封。

    很显然，那守门人口中的监察使大人没空，是真的没空。

    杨小桃的目光对上了那人和蔼亲切的眼神。

    “小姑娘，没想到我们这就又见面了，真是有缘分啊。”

    那人笑着开口。

    楼下的祁玄他们也听到了这些话，不由得吃惊。

    “真是没想到……她还真挺有本事啊……”

    祁玄喝了一口茶，此时都觉得有些好笑。

    他是真没想到，那小姑娘竟然连于肃都认识。

    还真是不一般啊。

    ——看来他们主子没有“英雄救美”的机会了。

    时隐和时现两个人如此想着。

