    第89章 那头熊是不是很坏啊？（求订阅，求订阅）

    龙族虽然自龙汉大劫后逐渐没落，但到底还是洪荒里的顶尖势力，财大气粗，很快，狴犴就提着一个果篮回到了敖玥的面前，对他恭敬道：“大兄，我挑好了，都是宝库里最好的灵果，龙奶的话也装了几坛，不过……”

    “不过什么？”敖玥背对着他，依旧在看着手里的这三件灵宝问道。

    “不过族中并没有刚生完孩子的大罗金仙和太乙金仙，所以这些龙奶均来自金仙修为的族人。”说着，狴犴低头将果篮呈给了敖玥。

    听到这话，敖玥没有说些什么，将灵宝收起，然后转身接过了果篮，低头看了一眼，发现里面摆放着的确实都是龙宫最顶尖的灵果，还有几个被施法变小了的坛子。

    “可以，办的不错。”说着，敖玥手中紫光一闪，将果篮也收了起来。

    “谢大兄夸奖。”

    “你之前在不周山受了伤，伤势现在如何？”

    “还没有痊愈，不过再有千年，想来就没事了，有劳大兄挂念。”狴犴低头答道。

    “大巫九凤，早就听说她嚣张跋扈，仗着法力高强就不把祖巫之外的任何生灵放在眼里，天庭里也有不少妖神听到她的名字就面露惧色，果然如此，下次若让我见到，定让她偿了这份因果！”敖玥冷冷地道，然后，伸手拍了拍狴犴的肩膀，对他说道：“这段时间辛苦你了，下去休息吧，需要什么灵药就自己去宝库里取，早日恢复伤势要紧。”

    “是，谢谢大兄。”狴犴感激道，然后，对敖玥作揖一礼，接着缓缓退下。

    在狴犴走了以后，敖玥闭上眼睛，脑海中再次回想起了烛龙离世前对他的叮嘱，然后，嘴唇轻启，喃喃道：“龙族的机会……现在就只差朱雀旗和麒麟印了！”

    ……

    不周山，卧熊殿内。

    【叮，检测到宿主在成为了巫师后，不外出，不接受各方的朝拜，呼呼大睡了整整三天，极大的彰显了咸鱼风范，咸鱼点+1000，现推售限时特价商品：乾坤钵，此时购买只需一百万咸鱼点。】

    【乾坤钵：极品先天灵宝，光洒九天，乾坤无量，可将无尽空间笼罩并封印起来，没有咒语，外力极难打破。注：咒语可修改。】

    滚滚还在床上睡着呢，突然，一道没有被屏蔽的声音传入到了它的元神里，闻声，它还在打着呼噜，十几秒后，呼噜声才猛地止住，然后，眼睫毛动了动，接着，一个鲤鱼打挺，猛地坐了起来，口中激动道：“极品先天灵宝？！”

    “砰！”话落，身下的大床因为承受不了它这种比较剧烈的运动，突然崩塌了下来，滚滚也随之一起掉落在了地上，但是，它没有在意这种事情，此时的注意力已经完全被刚才系统的那道声音给吸引了。

    用熊掌用力擦了把脸，让自己变得精神了一些后，滚滚连忙沟通系统说道：“买，我买。”

    【叮，收到，扣除宿主一百万咸鱼点，宿主目前还剩下九百七十六万两千三百咸鱼点。】

    随着系统的这道声音响起，滚滚感受到，在它随身的小世界上空，突然黑白二色光芒闪过，随后，一个金光闪闪的钵盂飞落了下来，掉落在宝山里，发出一道很轻的金属碰撞声。

    “嗖！”当即，坐在塌掉了的床板间的滚滚，张开右手，将它给取了出来，金钵眨眼就出现在了它的面前。

    “乾坤钵，这名字有点耳熟啊，好像在哪里听过一样……”看着手里这个金光闪闪的钵盂，滚滚挠了挠头，喃喃道。

    “巫师，后土祖巫召见。”这时，突然殿外传来了一道极为恭敬的声音，是巫族某个小巫的。

    滚滚没有理会，继续打量着手里的这件灵宝，极品先天灵宝啊，乾坤钵，乾坤……等等，这东西不是未来瑶池王母用来罩住华山的那个……

    “巫师，来客人了，伏羲大神和女娲大神来到不周山拜访，指名说想要见您，您还是出来吧，后土祖巫说了，女娲大神是未来的圣人，而且心眼非常小，最好莫要为些小事得罪了她。”见滚滚没有回应，殿外，那名小巫继续作揖说道。

    “女娲大神？”听到这话，滚滚脸上的复杂表情突然一僵，皱着眉头，想了想，将乾坤钵收了起来，然后，抬起熊掌，那还在半空中自动给它扇风的折扇飞回。

    “好，我现在就出来……哈~”滚滚对外面喊道，喊完忍不住打了个哈欠，然后，从床板间爬了起来，拍了拍麻布短裤上的灰，大步朝门口走去，将殿门打开。

    “拜见巫师。”看到滚滚出来了，这名小巫对它打招呼道。

    “客气了，还是和以前一样叫我大神吧，巫师这个词，我听着有点别扭。”滚滚抬了抬手里的扇子，将这个给自己作揖的小巫隔空扶了起来，对他略感无奈地说道。

    “这……不妥啊，祖巫发了话的，巫师，您还是不要为难……”

    “好了，我知道了，走吧。”不想听完这个小巫把废话说完，滚滚直接迈步与他插身而过。

    “哦，好的，我来给您带路。”那名小巫急忙转身跟上。

    ……

    与此同时，不周山北面的一处果园里。

    “后土妹妹，你养的那熊还真是贪心啊，居然连蓬莱的灵土都不放过，硬生生地在这里造了个小蓬莱，哈哈~”四位准圣大能围坐在一张方形小桌旁，女娲望着这周围的灵植和身下的灵土，对后土笑道。

    “师姐说笑了，也是东华答应了，滚滚才敢这么做的。”后土微笑道。

    “是吗？我看啊，就算东华不答应，它既然去了蓬莱，就断不会空手而归。别以为我不了解那熊，当年那个大闹太仓草原的偷奶贼，怕暴露身份，没有使用变化之术外的其他法术，因此被牛祖一路追杀，逃到东海后，突然不见了踪影，结果，在牛祖无功而返的路上，它突然蹦了出来，硬说牛祖把它的猎物给吓跑了，然后二话不说，直接将牛祖一顿毒打，妹妹，你说，你养的那头熊……它是不是很坏啊？”说着，女娲笑吟吟地看着后土，等待着她的回答。

    “咳咳~”听到这话，后土忍不住咳嗽了几声，转头望向一旁，脸上的微笑顿时就有些挂不住了。

    ?  ?感谢‘天空并没有你想的那么白’100起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

