    “不，那些炼狱火神蚁的甲壳，大概是九品橙色材料的等级，这树心，绝对要超过九品橙色材料，只怕已经达到神级材料的等级了啊！”

    陈枫心中悸动。神

    级材料，乃是与神兵对应的原料。

    只有神级材料，才能打造神兵。

    只有神级材料才能炼制五品以上的金丹。要

    知道，一品金丹，大概相当于七品帝皇之兵，而五品金丹，则大概相当于三品神兵的级别！这

    里，随随便便拿出一个东西来，就有这神级材料！陈

    枫眼中露出兴奋的光芒：“今日，只怕有无数的惊喜在等待着我啊！”

    他试了一下，却是发现，带着外面那盒子的话，无法将其收入。陈

    枫皱了皱眉：“现在发现，这金线锦囊的用处越来越小了，太多的东西它无法收进去，看样子，得寻找新的，更强的空间存储的法宝了！”陈

    枫心一横：“管他娘的！”

    他直接将那盒子扔掉，将这药材扔到了金线锦囊之中。

    看到这一幕之后，秦哲圣闭眼不敢再看。东

    方琸则是发出一阵哀嚎，口中喃喃自语道：“完了，完了，竟然这般暴殄天物。”“

    你可知道，脱离了那盒子之后，药力将会在三个月之内就流泻一空啊！”原

    来，这东方琸看似粗豪暴戾，实则心中却是一个细致之人。

    平素，都是他替秦哲圣打理这店铺的，对于店铺之中的药材都是极为的了解。

    而且此人素来就喜欢这东西，简直把这东西看成自己宝贝一样。

    见陈枫如此粗暴，自然心中难受。陈

    枫看向东方琸，微笑说道：“要不然，你给我出个主意？”东

    方琸立刻闭口不言。现

    在哪有什么好主意，如果想要将这些东西带走，那么势必要付出流失一部分药力为代价。

    接着，陈枫便是，将此地搜刮了一个干净。

    他将所有的盒子全部都打开，把药材扔进了金线锦囊里面。当

    然，其他的那些奇珍异宝，陈枫也不会放过。而

    在搜刮的过程之中，陈枫仔细数了一下，从这里得到的药材一共一百一十九味。

    奇珍异宝则是十二个。这

    一百一十九味药材里面，什么稀奇古怪的东西都有。

    但是却有相同的一点，那就是：等级都非常高。

    最低最低的，也是达到了一品神级材料。而

    最高的，陈枫则是根本就看不出来那是什么东西。

    那只是一团青色的，如同混沌一般的光。让

    陈枫看了之后，几乎感觉自己的事情都要被吸进去，赶紧将其扔进去。

    五颜六色的浓厚药力，在这空间之中不断的互相撞击着。

    整个店铺都是一阵阵异香扑鼻，东方琸和咸古号等人都是大口大口的呼吸着。这

    种肆虐的药力对他们来说，闻一口都是颇有些好处的。终

    于，陈枫将这所有药材都是装了进去。

    顿时有种心满意足的感觉：“这次，收获太丰厚了！捞了个盆满钵满啊！”他

    眼中露出一抹笑意：“有了这些药材在，接下来我重新开始炼制丹药，只怕连六品金丹都能炼出来不止一种！”

    陈枫在刚才就认出来，里面有数十种药材都是他能用的上的，甚至不需要药方，稍一锤炼之下，就能炼制出极强的疗伤金丹和提升实力的金丹！

    而后，微笑着走到东方琸面前。

    东方琸脸上露出一抹恐惧之色，心中忽然划过一抹不祥的预感，瞪着陈枫惊呼道：“你，你要干什么？”

    “我要干什么？”陈

    枫微微一笑：“你刚才不是想着拿我发泄你的怒火吗？你刚才不是想踩着我上位吗？”

    “你刚，才不是想通过杀了我，来巴结你的主子吗？”

    陈枫脸上笑意陡然之间消失的无影无踪，指着他，冷冷道：“现在，我给你这个机会！过来啊！杀了我啊！”

    “什么？”

    东方琸浑身都颤抖起来，脸上满满的都是恐惧绝望。他

    哪里是陈枫峰的对手？他

    声音颤抖道：“我，我杀不了你，我不是你的对手，你饶了我吧！”

    陈枫微笑说道：“如若此时躺在地上的是我，站在这里的是你，你会饶了我吗？”

    东方琸哑口无言。

    陈枫轻轻吁了口气，声音淡然，缓缓说道：“你想杀我，既然杀不了我，那么被我杀，自是理所当然。”

    说罢，手摁在东方琸的胸膛之上，低声说道：“我送你上路。”东

    方琸发出恐惧无比的惨叫，厉声喊着。话

    音未落，便戛然而止。

    陈枫力量一吐，便是直接将他的心脉震碎。东

    方琸那绝望的表情还凝固在脸上，身子便是种种一歪，摔倒在地，没有了气息。

    东方琸，被陈枫斩杀。而

    后，陈枫又是冲着秦哲圣走了过去，嘴角露出一抹浅笑。看

    到刚才那一幕的时候，秦哲圣便已经是满脸骇然，此时见陈枫向自己走来，他脸上露出不敢置信的神色，瞪着陈枫，厉声道：“你，你难道是要杀我？”

    陈枫微笑道：“你想杀？我为什么不能杀你？”秦

    哲圣瞠目结舌，大声道：“我，我可是五星武帝，我可是堂堂五星武帝啊！”“

    在整个黑市，我都算得上是极强的强者，你竟然敢杀我？你竟然真的要杀了我？”他

    到现在还不愿相信这一事实。陈

    枫看着他，微微一笑：“五星武帝？又算是什么东西？死在我手下的也不止一个了。”

    如果是刚才陈枫说这番话的话，那么秦哲圣等人只怕根本不会相信，会大声嘲笑。

    认为陈枫在这里吹嘘，但此时他们却是不得不信，不敢不信！

    因为，陈枫已经证明了他有这样强大的实力！看

    着陈枫继续微笑着向自己走过来，秦哲圣心中升腾起莫大的恐惧，浑身都是颤抖了起来。他

    陡然之间瞪着咸古，厉声喝道：“你他娘的还愣着干什么？赶紧救我啊！赶紧拦住他啊！他要杀了我！”咸

    古是他此时唯一的指望了。

    而咸古听见他这番话之后，顿时，脸上便是露出一抹犹豫之色。 

