    郑家今年的新年有些冷清，一家三口简单地吃了个团圆饭就不愿再过多去庆祝春节，日子很快就过去了。

    二月至，秦曦穿着羊绒长裙，一件宽松复古的羊绒大衣，黑色漆皮尖头高跟短靴，配了一个白色的鳄鱼皮包，她的一头卷发染成了黑色，看起来优雅到极致，但也增加了一丝清冷。

    秦曦因为工作，搬回了她和郑彬的家，在那个家里她经常性失眠，可她仍旧执意要住在那个属于他们的家。

    她坐在花园的摇篮椅上，喝着没加糖没加牛奶的苦咖啡，愣愣地看着正在发芽点的月季。

    她记得郑彬说过，这是藤本月季，叫“我的心”。

    “我最近老是腿抽筋，郑彬。”她看着芽点，喃喃自语道，“晚上睡不着，总是做梦梦到你。”

    她浅浅抿了一口咖啡，低落地说着：“可惜都不是什么美梦。”

    “今年这花不知道能不能开得跟去年一样呢，我是不是得找家园艺公司来管理一下呀？”秦曦看着粗壮的月季枝蔓，都快长到墙外去了。

    “酒店在这个月月底就交付了，没想到这么快。”秦曦跟冠幅庞大的月季说着一些最近的事。

    若是他人看见，一定会以为她是个神经病。

    门外有人按响了门铃，秦曦走回房间，穿过客厅去开门，是白恣意来了。

    白恣意提着一箱脐橙一箱车厘子站在大门口，秦曦开了门后赶忙跑了出去给老母亲接着。

    “想着你最近肯定没吃水果，刚空运来的，可新鲜了。”白恣意笑着，格外宠爱有加地看着秦曦。

    秦曦笑着说：“谢谢妈。”

    两人一起进了房间，秦曦还习惯性地回头看大门有没有关好。

    他们都还记得他，却都在刻意避开谈论到他。

    白恣意一进门，看着冷冷清清的屋子，忍不住皱眉，“是不是得给你请个阿姨啊？”

    秦曦一愣，先放下车厘子，又接过了白恣意手中的橘子，放在了桌上。

    “妈，您有什么好人选吗？”秦曦问。

    “我把兰梅给你调过来？”白恣意还真不放心其他人来照顾她。

    “兰姨还是留在主屋吧。”秦曦拒绝到。

    “就让她过来吧，正好让她把E栋的“棒槌”给你送过来。”白恣意不容置疑地说着。

    秦曦一愣，她已经很久没见过郑彬的那只哈巴狗了，原来是养在了其他房子里。

    郑家就像是一个大庄园，白恣意夫妇住的是主屋，还有好几栋别墅，白恣意嫌麻烦直接命名成了A、B、C栋。

    “好，听妈的。”秦曦乖巧地点头。

    白恣意疼惜地握住了她的手，正巧看见了她手腕上的玉镯子。

    “你这镯子倒挺好看的。”白恣意抬起她的手腕，放在眼前细细鉴赏，“这可是快难得的好料子，新买的？”

    秦曦支支吾吾地回道，“是凛表姐送的。”

    “哦～那丫头送的见面礼是吧？这丫头还算有点良心，送你一块好玉。”白恣意满意地笑了笑。

    “很贵吗？妈。”秦曦有些担忧地问。

    “呵呵呵……她敢送，怕什么，穷不了她。”白恣意笑得“咳咳咳”，觉得秦曦很是可爱。

    “主要我什么也没送过给她，怪不好意思的。”秦曦低下头，不好意思地说着。

    白恣意拍了拍自家儿媳妇的手说道：“你怎么没送给她？你把自己送给了她弟弟，你叫她一声表姐，就值得她给你这只手镯。”

    “妈……是两只……”秦曦竖起两只手指，脸红耳热。

    “正常，一块料能做很多只。昊世的老板娘出手必须这么阔绰，不然下次见她别叫她了。”白恣意给自己儿媳妇打着气，让她别在意这些事，“不过凛凛那么抠的一个人，居然肯给你买这东西，我还是有点震惊的。”

    自家老母亲毒舌地说着白雅凛，丝毫没把白雅凛当侄女儿。

    “您这话要是凛表姐听见了，可又得生气了。”秦曦说完，就去厨房清洗水果去了。

    白恣意坐到沙发上，跟厨房里的人说着话，“你凛表姐和夏秋最近是不是走的有点儿近了呀？聊聊。”

    “嗯？”秦曦探头，看着客厅里的白恣意，打着马虎眼，“没有呀，他们在商量游乐场的事吧。”

    “我看他三天两头往B市跑，还以为……他喜欢我们凛凛呢。”白恣意脑洞大开。

    “哈哈哈哈，那许总可不得把秋秋大卸八块？”秦曦端着清洗好了的水果走了出来，笑着跟白恣意解释着，“我现在又离不开公司，只能夏秋去跟进了呀。”

    她每天要签的字没有成千也有上百份，谈合作的事都交给了骆子安和夏秋，她一个女孩子在酒桌上，肯定是是比不上他们的。

    公司里也是有风言风语的，可她现在的身份，没几个人敢在她面前乱说话。

    “夏秋也老大不小了，跟在你身边，是不是不太好？”白恣意又担忧着秦曦。

    “嗯？还好呀。”秦曦有些不自然地说。

    白恣意以为她是不好意思说夏秋的事，但其实秦曦是怕影响到夏秋和白雅凛的“大事”。

    两人面上和谐的吃着水果，心里却各自盘算着小九九。

    周一公司收假，秦曦去上班，夏秋刚好急匆匆地跑下楼要赶去B市，看见秦曦，也只是点头示意。

    他今年忙得连春节也没过。

    二月的温度依旧很冷，可夏秋已经穿了一冬天的西装了，秦曦简直佩服他。

    “真是要风度不要温度。”秦曦看着男人单薄的背影渐远，不禁感叹到。

    秦曦上了楼，还没到上班时间，她就已经开始在工作了，一堆新项目要审核，要确定能不能实施，夏秋不在，她虽然不懂，但好歹骆子安也能教她。

    十点又有个会，昨天才开，今天又要开，一天到晚都在开会，听着那些蛀虫提交的无效方案。

    可想着郑彬也是这样过来的，她什么怨言也不敢说。

    “咚咚咚”有人敲响了她办公室的门。

    “请进。”秦曦冷漠地应门。

    一头银发的骆子安钻进了门，一双狐狸桃花眼打量着秦曦，女人头也不抬地看着文件。

    “哎，我说，帅哥进门你也不看看？”骆子安开玩笑地说到，想哄她开心。

    秦曦轻哼一声，算是应了他的“笑话”了。

    她抬眸看着骆子安的一脸笑意，淡漠地问道：“你去过那家人那儿了？心情舒畅了不少嘛。”

    “去了，他们一家人已经走了出来，他儿子跟我说不怪我，他已经释怀了，让我也好好生活。”骆子安点燃一支香烟，在房间里抽了起来。

    “别在我这儿抽烟。”秦曦捂着鼻子，用手扇了扇空气。

    骆子安连忙灭了烟，满脸歉意地看着她，“一下子没忍住，抱歉，曦妹妹。”

    “没事。”秦曦嘴上说着，手上却拿着资料袋扇着风。

    “我听说郑彬出事后去了国外治病，郑彬什么时候回来？什么病这么久都回不来？”骆子安这个“八卦精”想从秦曦这儿套出点什么。

    自从夏秋给他说了郑彬出车祸之后，他就很想知道全程，尤其是郑重山放出他是出国治病之后，骆子安更疑惑了，不是说没找到吗？怎么一下子又出国治病去了，他虽然不相信，但他更想有个知情人来给他解惑。

    秦曦眸色一暗，声音有些平稳地说道，“哦，还没苏醒呢，医生也不让我见他。”

    她撒着谎的样子，丝毫让人看不出来她的情绪变化，就像她说的就是真的一样。

    “你们就这么放心把他放在国外？”骆子安将计就计，顺着她的戏演。

    “不放心，没办法。”秦曦很直接地断了他的提问。

    把骆子安说的无语凝噎，一时间不知道怎么接。

    “你帮我看看这个项目要怎么改，可以吗？”秦曦抢先开口说到。

    骆子安一脸愣地看着她，嫌弃地嘟着嘴。

    “麻烦啦，骆哥。”秦曦难得撒娇地说到。

    她确实还得慢慢学，很多专业的东西，她并不懂。

    “过来，我教你。”骆子安坐在会客沙发上，拍了拍身旁的空位，让她过去。

    “你就这样讲好啦。”秦曦不愿意过去，毕竟她还是挺怕他的。

    “啧！你怕什么？”骆子安眉眼一横，看着她，“瞧你那没出息的样儿。”

    “男女有别呀。”秦曦解释到。

    “那以前也没见你跟郑彬保持社交距离！你这孩子，还有两副面孔呢！”骆子安“教训”着秦曦。

    秦曦一听那两个字，脸色就沉了下来，却依旧要笑着跟骆子安开玩笑道，“郑彬跟你又不一样。”

    “哦，我是男的，他不是是吧？”骆子安刺激着秦曦。

    “他是我的宝贝啊。”秦曦惨淡地一笑，反驳到。

    骆子安看在眼里，心中有数。

    “我给你看个东西。”骆子安正色，拿出手机跟她说着。

    秦曦这才起身走到了沙发旁，和骆子安隔了一个人的距离坐着。

    “什么东西？”秦曦撑着头优雅地问着。

    “我男朋友。”他解锁手机，点出相册，随意地把手机放在了桌上，让秦曦自己拿。

    秦曦睁大眼睛，吃惊地看着他，然后伸手拿起了桌面上的手机，上面真的是一个男人的照片，男人有着外国人深邃的眉眼，一双湛蓝色的眼眸，就像是深海，让人一眼沉醉。

    “好帅呀！我的天，骆哥你……”秦曦惊叹于男子的帅气，又惊讶于骆子安和他的关系。

    “不过分了。哈哈哈哈哈。”骆子安没心没肺地笑着，说得是那么轻巧。

    秦曦的笑凝固在脸上，不知道怎么说。

    骆子安抽回她手中的手机，无所谓地一笑，“上次工地上出事分的，他也没挽留，可能我真的是可有可无吧。”

    那么风轻云淡的语气，说的好像不是他自己的事一样。

    “你们怎么认识的啊？”秦曦好奇极了，能把骆子安如此“美人”掰弯的人，简直难以想象。

    “因为你表姐。”骆子安实话实说，谈了一口，嘴痒得很，想抽一口，又怕秦曦嫌弃他。

    “凛表姐也认识啊？”秦曦更好奇了。

    骆子安一副看白痴的样子看着她，“她肯定认识啊，我和他以前都喜欢你表姐，谁特么知道抢不过来啊，还有个许世熹……谁抢得赢那疯子……有一天莫名其妙我跟他不知道怎么回事，滚一张床上去了，特么的……孽缘啊……”

    “啧啧啧，看不出来呀，骆总。”秦曦看了眼他的脸，又一脸担忧地看了眼他的身材，连连摇头。

    “我他妈是上面那个，你想什么呢？”骆子安一手指点了点她的额头。

    秦曦捂嘴浅笑，然后抬头眼神真挚地看着他，“你能告诉我这些，我很感激，不过郑彬的事，我无法告诉你。”

    “我不是为了知道他的事，我是不想你误会我对你有什么龌龊想法。”骆子安翻了个白眼儿看着她。

    秦曦甜甜一笑，不与他争辩。

    谁也没有预料到，窗外的冷风，将会带来一群不速之客。

