    土豆炖鸡、红烧鱼还有两个青菜，这次是真正的两荤两素摆上桌。

    主食是安易刚烙的葱油饼，外酥里嫩，薄薄的，又细又白的面饼来透出绿色的小葱来，一看就十分的有食欲。

    “吃鸡，吃鸡！”小豆子欢喜的拍了小手。

    凤卿尘看了一眼，抬眸问道：“怎么有空做这么多？铺子里没病人了？”

    安易给小豆子夹了一块鸡腿肉，喜滋滋的说道：“春大人与春夫人的蛊毒已经解了，春公子还没回来，所以今日铺子里没有病人！咱们一会儿吃完就赶紧回家，下午有雨，若是走的晚了怕淋在路上！”

    凤卿尘抬眸透过房门去看看院子里的大太阳，有雨？

    安易将梅子汁端上来，倒在茶杯里。

    红红的梅子汁映衬着那上好汝窑的茶杯，在阳光下照的十分绚丽漂亮。

    “这种茶杯喝果汁最好，天青色，阳光下还闪光，有点像夜光杯！”安易忍不住念道，“莓子美酒汝窑杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

    凤卿尘一怔，忍不住抬眸瞧了安易一眼。

    “你竟然也会吟诗！”凤卿尘淡淡说道。

    “我会的诗可多了！”安易勾唇一笑，忍不住再次念道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉　。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    凤卿尘眼神轻颤一下，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉　，一个整天将银钱挂在嘴巴上的女子，竟然有这般胸怀？

    凤卿尘抬眸，眼前的女子，柳眉如烟，目似新月，双瞳深潭般清幽，灵光闪透，虽然说不上仙颜玉资，适才的见识却非同凡响，不愧是那个人教出来的人！

    “娘亲，你这首诗跟爹爹教给我的，有异曲同工之妙！”小豆子一边用小奶牙撕咬了鸡肉，一边含混的说道。

    安易得意的瞟了凤卿尘一眼，如何，不是只有你壮怀激烈吧，诗谁不会背？好歹是经过九年义务教育的人！

    “的确是好诗！”凤卿尘点了点头。

    “一生奋斗只为钱，财富充盈气质添。适度心平别过度，白虎能把大船翻。”安易眯了眯眼，继续吟道。

    凤卿尘的眼神倏忽变得嫌弃，这女人，终究是不能免俗！

    安易才不理他，一边背诗一边吃饭，三个人说说笑笑倒也安乐。

    吃完饭让葛莲儿收拾了碗筷，安易准备回家。

    这次赚了银子，安易想了想，给刘石头买了纸笔砚台，给柳氏则买了几件小孩子的衣服，又带了几服药给她。

    他们在镇子里，家里也多亏刘大柱与刘二柱一家照顾，还有这一个月的药钱也该结了！

    正当安易忙活的时候，陆听风竟然亲自到了平安堂。

    “陆公子怎么来了？可是上午的账目不对？”安易赶紧问道。

    “你都将玉钗抵押给我们天安堂了，哪里还能不对？今日来不是为了账目，是有笔生意要与你谈！”陆听风说道，不自觉的抬眸望了凤卿尘一眼。

