    向华佑又看了一眼叶青，试探性的问道：“那我爹呢？”

    “他？”叶青瞥了一眼向华佑，说道：“那估计就很难了，毕竟他做的事情是在损害国家利益，这可不是谁想保就能保的。”

    “唉！”向华佑深深的叹息了一声，他也知道想要保住自家老爹的可能性很低的。

    叶青瞥了一眼向华佑，说真的，对向华佑的这个态度，他还是挺满意的。

    虽然向华佑出卖了自家老爹，但那也是因为他老爹做了太多不好的事情，出卖算是大义了，而现在还想着保全自家老爹，这就是孝道了。

    有义，有孝，这样的人绝对不可能坏到那里去的，所以说对于向华佑的投靠，叶青又放心不少。

    只不过义和孝很难两全，也够难为向华佑的了。

    叶青沉吟着问道：“有没有可能说服你的父亲，让他戴罪立功？”

    “根本没有可能！”向华佑摇了摇头，说道：“以前我就想说服过他，可是没有用，反倒会让他训斥一翻，唉……这么说吧，我这个父亲是谢远军的死忠。”

    “如果谢远军挂了呢？”叶青又问道。

    “那也没有可能。”自家老爹是什么样的性格，向华佑自然很清楚，他苦笑着说道：“他虽然是谢家老三一派的，但是他对谢家那位也同样是忠诚的。”

    顿了顿，向华佑一声叹息，说道：“算了，能保全除我父亲外的一家人就已经不错了，至于他以后会怎么样，我也不想了。”

    “行吧！”叶青点了点头后，说道：“那你就先走，不要引起别人的注意。”

    “好！”向华佑应了一声后，向别的人点了点头，就离开了包房。

    待他离开后，罗广田看着叶青问道：“你觉得他的投靠是真的？”

    “从目前来看，应该是真的。”叶青应声了一声，说道：“如果不是真的，我们很快也能察觉得到的。”

    “也是！”罗广田点了点头，说道：“我们只要调查石化集团的资金流向，就能知道他说的是真的，还是假的了，毕竟康王胡同一号出马，想必用不了几天就会有结果，在这种情况下，说假话也骗不了我们。”

    “嗯！就是这样。”叶青笑了笑，说道：“回头你和他联络，注意，现在可还不是暴露他的时候，所以你们即便是见面什么的，也得谨慎一些，可不能让人发现了。”

    “放心！”罗广田笑了笑，说道：“这样一来，我可就成了搞地下工作的了。”

    “呵呵！”叶青也是一笑。

    “对了，如果查出来是真的，我们怎么对付谢远军？”罗广田沉吟着问道。

    叶青想了想，说道：“即便查出来了，暂时不要动他，先看看他家老爷子是什么意思，我们再来决定吧！”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“当然，不管谢家老爷子是什么样的态度，这个谢远军必须死，如果谢家老爷子不放弃谢远军，那我就抛出那个视频，如果谢家老爷子抛弃他的话，那一切都好说。”

    “那这个三亿美金的证据呢？不用吗？”罗广田沉吟着问道。

    “现在还不是抛出这个的时候，我们只要将这些证据捏在手上，随时都可以用来当成武器对谢家进行打击，不是吗？”叶青笑着说道。

    “这倒也是！”罗广田想了想后，就点起了头，说道：“谢家还不能倒，如果现在就抛出这个证据的话，倒是能打击谢家，但我们估计也得不了好处，只会白白便宜秦家。”

    叶青瞥了一眼罗广田，一脸正色的说道：“所以说你回家后得提醒罗老，参与调查这件事情的人必须是信得过的，这件事情要绝对的保密。”

    “我知道！”罗广田点了点头。

    “行，就这样吧！”叶青又看向罗广田，笑着问道：“下午带我去哪玩？”

    罗广田耸着肩说道：“本来我安排去我在郊外的一个马场骑马的，不过现在和向华佑聊了这么久，都已经三点半了，现在再去马场的话，怕是来不及了。”

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“那我们就找个地方坐一坐，聊聊天吧，用不了一会儿又得吃晚饭了，呵呵……”

    “行，那就去我开的茶吧。”罗广田应声说道。

    “哟……你行啊，又是马场，又是茶吧的，产业很多嘛！”叶青笑着说道。

    “京都物价这么贵，如果不搞点产业，我怎么养得起我们家灵儿啊！”罗广田笑着说道。

    “去！你的这些产业关我什么事情啊？”一旁的钟灵撇了撇嘴，说道：“在我们认识之前，你就有这些产业了的，好不好？别什么事情都往我这里扯。”

    “嘿嘿！”

    一行人在罗广田的带领下，开了半个小时的车来到了他的茶吧，这个茶吧并不算大，但却挺幽静的。

    幽静虽然不错，但也代表着客人少，想必这个茶吧根本就赚不了钱，应该是罗广田为自己准备的休闲场所，不在乎赚不赚钱。

    嗯……罗家大少爷也不差这点钱。

    而且在这个茶吧，罗广田还专门配了一个不错的厨师，所以说晚饭就在这里解决了。

    这顿晚饭，两人也没有喝酒，嗯……在这种幽静的环境中喝酒，实在是提不起兴致，而且这也不是喝酒的地方。

    吃完饭，罗广田对钟灵说道：“小灵，你安排你这几个姐妹去打麻将，玩一玩，我和叶青聊聊天。”

    “不打了！”一旁的江心摇了摇头，说道：“我晚上得去一趟帝都夜总会。”

    叶青抬头看了她一眼，疑惑的问道：“你不是辞职了吗？”

    嗯……在今天早些时候，她就给帝都夜总会打了电话，说是辞职了。

    江心笑了笑，说道：“虽然辞职了，但是我在那边还有一些私人的物品，得去收回来的。”

    “哦！”叶青应了一声，这只是小事情，倒也没说什么。

    倒是叶雪提议道：“打麻将多没意思啊，不如我们去K歌吧？虽然江心一直在那边，但是她从来不让我去帝都夜总会，说真的，我还真想看看江心曾经工作的地方是什么样子的。”

