    爆炸让整个地面为！颤动，张扬和革龙下意识的趴倒社刷也，包括威廉花园大饭店在内的周围楼层，玻璃纷纷被震碎，粉尘和玻璃的碎屑到处纷飞，现场一片惊恐的尖叫，夹杂着妇女和儿童的哭声。

    张扬摇晃了一下头发，抖落沾在身上的粉尘和碎屑，此时一辆黑色的高尔夫卧四行驶到仙们的身边。驾车的是丽芙，她推开车门大声道：“上车，马上离开这里！”

    张扬和李龙跌跌撞撞爬到了车内。李龙被震得昏头昏脑，脸上多处被玻璃戈伤，他抽出纸巾一边擦去脸上的鲜血，一边骂道：“***太歹毒了！”

    张扬拿起饮料架上的矿泉水猛灌了一口。王展显然弄了一个圈套让他们钻，从圣保罗大教堂见面开始，他们的一举一动都在王展的算计之中。

    丽芙道：“炸弹应该是布朗埋设的，他是爆破专家，王展和他联络的真正目的就在于此！”

    张扬道：“这家伙太狡猾，约定和我在圣保罗教堂见面，目的就是想引我进入圈套。”

    丽芙道：“处在敌对的立场上，当然会不择手段。”

    张扬道：“你想利用我当诱饵把人家弓出来，现在目的达到了。这帮家伙都将火力点瞄准到我身上了。你倒是行动，把他们尽快干掉！”

    丽芙道：“他很狡猾，没那么容易被抓住！”

    李龙道：“你让我做的事情已经做完了。答应我的事情也该兑现了！”

    丽芙笑道：“你很怕死啊？还有十多个小时呢！”

    李龙的性命捏在如的手上。虽然心中愤怒，可敢怒不敢言。

    李龙提出去回头去找约瑟芬。却被张扬否定，这件事肯定和约瑟芬有关，不过她设下了这一圈套后。不可能老老实实呆在原地等待他们回去找她。

    丽芙把他们放在地铁站，张扬下车前忍不住道：“你就这么走了？”

    丽芙笑道：“怎么？你舍不得我？”

    张扬道：“是不是意味着我的任务完成了？”

    “暂时没你什么事情了！”丽芙递给张扬一个小纸条：“酒店已经为你安排好了，上面有地址。还有一个紧急电话，是蚊子的，你把这些东西牢牢记住，这两天最好不要在公众场合露面，什么时候离开伦敦。我会通知你。”

    “如果你不通知我，我岂不是要在伦敦无休止的等下去？”

    “放心，最迟后天你就可以离开！”

    张扬有些郁闷的看着丽芙。他知道丽芙肯定掌握了一些不为自己所知的秘密，可是他诱饵的任务已经完成，丽芙不想他继续深入，现在等于把他一脚踢开。

    丽芙又交给了他一个黑色的针盒：“里面有解药，愿不愿意给他你自己看着办！”

    张扬收好了针盒，回到李龙身边，李龙低声道：“鬼鬼祟祟的商量什么？”

    张扬笑道：“没什么，总之这件事对你和我来说已经完全结束！”

    李龙的电话忽然响了起来。他接通电话，电话是他来的，他在唐人街的餐馆被炸，因为不是吃饭时间，并没有客人受伤，可有两名饭店的员工被爆炸波及，伤势很重已经送往了医院。

    合上电话，李龙脸色铁青，咬牙切齿的骂道：“妈的！”他的怒火还没有来得及宣泄，电话又响了起来。

    这次打电话过来的是王展，王展的声音不急不缓，透着一股淡淡的得意：“爆炸只是开始，想要摆平这件事，就把张扬干掉！”

    李龙怒吼道：“干你娘！”

    王展仍然没有动怒：“我给你七个小时的时间，如果张扬不死，你在唐人街的一切都化为乌有，餐馆的爆炸案只是一个开始。”说完他就挂上了电话。

    张扬从李龙的表情已经猜到发生了事情，低声道：“出事了？”

    李龙点了点头道：“我在唐人街的餐馆被炸了，伤了两个人，”他停顿了一下又道：“刚刚王展打电话过来，他让我杀你！”

    张扬笑道：“你想动手吗？”

    “想，但是我杀不了你。所以我还是放弃了这个想法。”李龙回答的很坦诚。

    张扬点了点头。把针盒递给他：“里面是解药！”

    李龙接过解药目光中流露出难言的感激，他低声道：“王展给我七个小时！这件事究竟怎么回事？”

    张扬道：“王展通过你找到黑心彼得，黑心彼得联系到了布朗，他和布朗联手要进行一起恐怖行动。”

    李龙道：“为什么不上报英国政府？”

    张扬道：“我想英国政府应该已经知道。不过我国并不相信英国政府的办事能力，所以想抢在王展他们动手之前，粉碎他们的阴谋。”

    李龙的电话再次响起，这次仍然不是什么好消息，黑心彼得的得力手下阮文源率领越南帮把他的另外两家餐馆砸愕一片狼藉，还打伤了多名店员。李龙从开始逼不得已牵涉其中，现在已经是深陷于这一事件之中，就算他想罢手，黑心彼得也不会放过他。

    张扬心里也很不舒服，虽然丽芙表示他的任务已经完成，可他对这种把自己利用完了然后一脚踢开的做法十分反感，他费了好大努力方才将躁动的心情按捺下去，和李龙分手之后，按照丽芙给他的地址来到了伦敦西区的水晶宫大酒店。

    洗了个澡之后，张扬躺在床上看起了电视，除了看电视，他也没有其他事情好做，他的平静并没有维系太久的时间，晚上九点半的时候。蚊子打电话过来，告诉他自己在水晶宫酒店的大堂。

    张扬知道蚊子不会平白无故找过来。知道自己落脚点的只有他和丽芙。一定有重要事情发生，张扬去见蚊子的途中已经盘算好了，这次是绝不会帮助国安做什么了，他并不介意被国安方面利用，可是利用之后马上一脚踢开的做法让他极其反感。

    蚊子看到张扬并没有马上过去打招呼，而是站起身向外面走去。

    张扬跟着他来到了外面，进入蚊子那辆破破烂烂的丰田车内，张扬小允品，皱眉头，车厢内弥漫着一股刺鼻的烟草味道，他莉栉小道极其敏感，吸了吸鼻子终于忍不住打了两个喷嚏：“我靠，你也弄干净点儿！”

    蚊子笑了起来：“我为人低调！”不过他的表情仍然有些紧张。看了看周围，压低声音道：“出事了！”

    张扬道：“什么意思？”蚊子这句话表达的并不完全。

    蚊子道：“夜耸失踪了，我找不到她！”

    张扬内心吃了一惊，可脸上却装出一幅若无其事的表情：“我的任务已经完成了。这件事和我没有关系。况且国安在欧洲不可能只有你们两个成员，你可以向其他人。可以向上级反映。”

    蚊子道：“我们都是单线联系，我的上级就是她，这是为了安全起见！”

    “只是中断了联系，不一定代表出事！”

    蚊子道：“一定出事了，她给我发了求救信号！失踪地点就在月亮女神俱乐部附近。”

    张扬是见识过丽芙的身手的，普通人肯定无法将她制住，他仔细考虑着这件事。

    蚊子有些无助的看着他：“怎么办？”

    张扬没好气道：“你问我。我问谁去？我压根和这件事没关系，是你们把我弄进来当诱饵，觉着我没什么利用价值了有把我一脚踢开。现在出了事情又想起我来了！”

    蚊子道：“夜莺并不是把你踢开。她是担心你继续牵涉进来会有危险。怎么？你连自己的未婚妻都不了解？”

    张扬愣了：“你说什么？”

    蚊子道：“你不是夜莺的未婚夫吗？”

    张扬不禁笑了起来：“你还真八卦！”

    他嘴上虽然抱怨，可内心中对丽芙还是十分关心的：“把详细情况告诉我，我看有没有办法找到她！”

    蚊子将前前后后的事情说了一遍。其实他也了解的不多，国安的保密原则很严格。很多都是单线联系。这次行动蚊子作为丽芙的下级。主要的工作是负责资料收集和设备提供，说穿了就是一后勤，涉及到真刀实枪的战斗他肯定要靠边站，蚊子也有自知之明，他见到过张扬对付那些黑老外的身手，知道这是一员虎将，所以夜莺失踪后他首先想到了张扬。

    张扬听完蚊子说完，心里多少已经有了些回数，他点了点头道：“这件事十有**和那帮爱尔兰黑帮份子有关！”

    蚊子小声道：“你打算怎么做？”

    张扬瞪大眼睛道：“还能怎么做？当然是杀上门去！”

    蚊子苦着脸笑道：“大哥，太暴力了吧？”

    张扬理直气壮道：“你指望我去跟他们谈判？我语言不通，对付这帮老外我只能用肢体语言，反正出了事情有国安给我兜着，大不了就是一驱逐出境，老子不怕！”

    蚊子遇到这号人物也无可奈何，不过想想张扬说的也有道理，你还能指望他去跟老外谈判吗？蚊子取出一个纽扣样的装置：“这是感应器。夜莺的身也有一个，你只要靠近她二百米的范围内，就会产生感应，感应器会闪烁红光！”

    张扬把感应器安放好，蚊子又把车钥匙交给他：“后尾箱内有你需要的武器，千万记住能不用暴力，千万别用暴力。如果万一使用了暴力。要第一时间离开现场，别被英国人抓现形，后续的事情我们来解决。”

    张扬眯起眼睛看着蚊子：“我怎么觉着你巴不得我大干一场，你子最好别阴我，要是让我知道你阴我，嘿嘿张大官人威胁的含义表达的极其充分。

    张扬开着蚊子那辆破破烂烂的丰田车来到月光女神俱乐部，这车子虽然破旧，不过防导航还算好用。张扬在停车场泊好车，掀开汽车后尾箱，找到了蚊子说的那个黑箱子。黑箱子内放着两把手枪，十多枚手雷。张扬笑着摇了摇头，心中暗骂，妈的，还说让我别用暴力，连暴力工具都给我准备好了。

    张扬并不需要用这些东西，他重新将尾箱关上，看到一辆银灰色路虎在自己的身边停下。车上下来了一个人却是李龙，李龙也没想到会在这里和张扬相遇，他向张扬点了点头。

    张扬道：“你来做什么？”

    李龙咬牙切齿道：“彼得抓了我女儿，我来找他！”

    张扬扬了扬眉毛：“你有女儿？”

    李龙的心情显然极度恶劣：“有！”

    汤婶在月光女神俱乐部大门前，远远就看到了张扬和李龙，他狞笑着向他们走了过来，汤姆指着李龙的鼻子道：“你还敢到这里来？老板已经下了命令，对你格杀勿论！”

    李龙冷笑道：“那要看他有没有这个本事！”

    汤婶点了点头道：“老板让你去威斯特货仓见他！”

    张扬一言不发向月光女神俱乐部走去，他期待着感应器有所反应，如果丽芙就在附近，感应器就会发出红光，汤姆对张扬充满畏惧，他使了个眼色，四名手下向张扬围了过去。

    张扬冷哼一声：“麻痹的，给脸不要脸！”一巴掌反手抽了出去，将一名靠近自己的黑人抽得原地一个三百六十度大转圈，一屁股坐在地上。这厮今天过来就抱定了要大闹一场的念头，别人不惹他，他都想闹事，更何况有人主动上前找抽。汤姆大吼一声：“全都给我上！”<!--over-->

