    

    雷霸本还想说服自己，这只是虚假的空间，然而楚青衣脸上的温柔笑颜，却似如同一柄尖刀般插在雷霸的心头，众人皆知他在追求楚青衣，尤其是这段时日一直为楚青衣对付秦问天，然而此刻，楚青衣依偎在秦问天身上，宣告诸人，她是秦问天的女人，这算怎么回事？

    且不论雷霸对楚青衣有多少情感，只是这颜面上，就无法挂住，脸色青一阵紫一阵，难看至极。

    即便是斗战圣族的人都一阵发愣，满脸愕然的看着圣主和身边的女子，心中佩服得五体投地，不愧是圣主，太厉害了，这样也行？

    秦问天嘴角微微抽搐着，他本想以此方式来打击楚青衣和雷霸，却没想到楚青衣更是直接，只见他看着楚青衣温柔的眼眸，传音道：“你什么意思？”

    “这不是你想要看到的局面吗，既然你要用这样的方式报复我，那我就成全你了，我听说你喜欢的人也在圣院吧，这样一来，所有人都知道你我的关系，你也知道你是怎样的人，会不会很有趣呢？”楚青衣回道，秦问天无比的郁闷，他看向周围，果然诸人看向他们的目光都透着戏谑之色，暗暗想着这秦问天还真够卑鄙的，竟然用那样的方式折磨侮辱飘雪圣殿的圣女楚青衣。

    只是没有想到的是，这飘雪圣殿的圣女倒也重名节，既然已经被他侮辱了，那么干脆跟了他，承认是他的女人，还真是一段狗血的故事。

    不过，楚青衣这么美貌，倒是真便宜秦问天这家伙了，这些天，也不知道他对青衣圣女究竟做了哪些事情，这足以让许多人想入非非。

    “青衣。”飘雪圣殿的数位强者兀自发愣，看着楚青衣。

    “以前的误会是我不对，当日是我觊觎他的修行法门，被他击败侮辱也是我咎由自取，我不该以他师弟来报复，此事就到此为止吧，这些****也想明白了，秦问天乃是难得的天骄人物，我倒也算是觅到了修行路上的道侣，大家应该祝福我才对。”楚青衣微笑着说道，仿佛彻底改过自新。

    秦问天双眸隐隐有光芒闪耀，似想要看透楚青衣的想法，然而他发现，楚青衣对他虽然依旧有怨恨情绪，但杀念竟然真的没有了，这让他无言以对。

    “滚。”秦问天憋了一句话出来，随即手掌挥动，顿时楚青衣的身体朝着飘雪圣殿强者方向飘去，他实在不想再和这女人有什么瓜葛。

    “既然你自己都认错改过自新，这些日来对你的折磨也足够了，我便放了你，如若你以后再惹我，我必不会放过于你。”秦问天冷冷的道。

    “你如何不放过我，我都说是你的人了，随你处置，莫非你就想这样不认账？”楚青衣看着秦问天道，于是诸人又幻想着秦问天玩弄了青衣圣女如今想要抛弃的桥段。

    “你有病。”秦问天吐出一道声音，无语的道：“我们走。”

    说罢他竟和斗战圣族的人直接离开，就连战斗的心情都没有了，雷霸他们也没追击，他还在看着楚青衣发愣，脚步一踏，他走到楚青衣身前，道：“青衣，你之前说的可都是真的？”

    “你说呢？”楚青衣美眸凝视远方，眼神有些冷，开口道：“雷霸，多谢你为我做的事情，但这件事你无需再管了，他说的对，我的事情，应该自己解决。”

    雷霸有些不明白楚青衣究竟是何意，然而却见他冷冷的道：“好，以后你的事情，我不会再管，然而和他之间，是我自己的事情，我不会放过他的。”

    说着雷霸挥手而动，直接踏步离开，骄傲的他仿佛受到了很大的打击。

    …………

    祭台上，秦问天目光睁开，意识回归本体，他走下祭坛，脸上依旧还挂着无语的神色，楚青衣的行为着实出乎他的意料。

    活动了下筋骨，秦问天没有去想那么多，通天界中的磨练让他进步不小，战斗时候能够更加轻易融会贯通各种神通法术战斗，对于他修行的各类神通之术都在一点点的进步着，接下来可以细细感悟一番，南凰云曦他们都不在，显然都需要忙着各自的修行，如今还不知道能够在圣院修行多少年，但这样的机会却是要好好抓住的，这里不仅有来自仙域各方的顶级天骄，还有各类罕见的修行资源帮助他们修行感悟。

    身形一闪，秦问天离开了这边，前往那片宫殿区域，在自我进行长时间战斗历练之后，再观悟仙王强者的大战，必然又会有一番深刻的体悟，对规则之力的运用将更为得心应手。

    秦问天抓住每一刻时间来提升自己，他踏入圣院从仙台二重到仙台四重，这样的进步可谓神速，他必须尽可能的在圣院内将自己的境界提升，这样出去之后，他至少不会显得太弱，同样，也能缩短他追求仙王境界的时间。

    踏入圣院中的人并不知道，在圣院之外，仙域有多少道目光凝视着圣院的方向，九鼎城，圣院之门依然开着，即便是错过了开始的时间，而只要圣院名额还未满，你又有足够的潜力，那么，依旧放入仙海。

    仙域各大势力，他们都凝视着圣院的方向，那不仅仅是一座培养天骄的地方，将来的古之大帝人物，将极有可能出自里面，这次圣院之行，不知会有几人从仙王踏入帝境，又不知有多少人会从仙台巅峰踏足仙王之境。

    仙域中部的九皇仙国、追日仙国、森罗仙国、雷神殿、飘雪圣殿、问心寺、仙域东方的长青仙国、千变仙门、兽神教、至尊剑派、天妖宫、太华皇朝、仙域西方的各大妖族、仙域南部的三大古氏族、仙域北方的北冥仙朝、瑶台仙宫等势力，多少双目光，正注视着圣院方向。

    圣院十八年，在四座天道圣院之中，又有一座圣地拔地而起，出现在了圣院之中，每一座天道圣院，各有一座圣地出现。

    秦问天身体站在古殿上空，小混蛋趴在他的背上，炼狱安静的站在身后，他们眺望着远方的空间，虚空中祥瑞之光洒遍整座圣院，圣洁无比，天穹之上，出现了一尊尊圣兽虚影。

    龙凤虚影悬浮于天，大鹏为羽，麒麟以及神象镇守圣地之门，朱雀为眼、神龟为背，一尊尊圣兽妖影令人心颤，无数道目光纷纷望向那边，看着那座出现的圣地，必然又将是非凡之地。

    “走。”秦问天身形一闪，朝着那出现的圣地方向闪烁而去，不仅是他，这座圣院各方强者都看到那圣兽光辉，纷纷前往，来到圣地前方，沐浴光辉。

    如今踏足圣院的人比之当初又更多了些，白虎族一如既往的仇视着秦问天他们，每次见到之时，他们的眼眸都透着强烈的煞气。

    “进去。”只见陆续有强者踏入圣地之内，他们沐浴祥瑞之光，踏足前方圣地，秦问天他们自然也不愿落后，身形闪烁，步入这虚无缥缈的圣地之中。

    古老而威严的大妖宫殿犹如妖神宫殿般，竟雕刻着诸多大妖雕像，每一座雕像都栩栩如生，蕴藏可怕的神韵，这里面有万千大妖，踏入圣地内的许多妖兽强者找到了自己的同类。

    秦问天内心颇为心颤，看来四大圣院中这座圣院真的是为大妖而准备的圣院，他来到了一尊金翅大鹏前，天鹏族强者也在此地，秦问天目光凝视大鹏雕像，看着那双眼眸，随后他竟隐隐感觉这尊大鹏宛若活过来了般，恐怖的气息压迫在身上，下一刻，秦问天的意识仿佛被剥离，下一刻，他看到了一尊金翅大鹏的身影悬浮在那。

    这尊大鹏双眸可怕，蕴藏穿透人心的锐意，他浑身由黄金铸就，那双夺目的羽翼之上似有着耀眼的符纹。

    “轰。”一道闪电降落，秦问天几乎难以看清对方的动作，他身上气势瞬间爆发而出，化作无坚不摧的神魔之躯，口吐真言，那真言古字威力无穷，然而只见金翅大鹏的羽翼斩落而下，切割一切，瞬间将真言斩灭，斩向他的躯体。

    秦问天浑身尽皆可怕神华，符光流动，然而金翅大鹏鸟的速度太快了，他的羽翼更快，直接斩在了秦问天的神魔之躯上，噗呲的声响传出，秦问天那无坚不摧的躯体都破碎，被斩出鲜血，他的身体狂退，第一次感受到圣兽之威。

    “嗡。”金翅大鹏太快了，羽翼斩了过来，像是一柄柄最锋利的金色刀片，点点的切割而下，比之外界那些寻常的天鹏族强者不知强横了多少，这是金翅大鹏的战斗意志。

    “轰。”神龟虚空出现，圣仙台衍化出可怕的力量，顿时一尊庞大的神龟虚影笼罩身躯，大鹏羽翼不断的斩杀而入，秦问天大喝一声，抬手轰出神之手，轰隆一声，金翅大鹏身体震荡入虚空，悬浮于那，竟毫发无损。

    PS：周一，兄弟们求推荐票了！        

