    侍卫哪里会信，冷哼一声，呵斥道，“哼，不是偷的，那玉佩怎么会出现在的房间里？现在证据确凿，休想狡辩，来人啊，把沈嬷嬷押入大牢，等候长公主发落。”

    沈嬷嬷一听这话，顿时吓得六神无主，惊慌失措的大叫起来，“不是我，真的不是我！这真的是长公主赏赐给我的，给我一百个胆子，我也不敢打长公主玉佩的主意啊，不--们不准碰我，我要见长公主！我要见长公主！”

    眼看着侍卫又要伸手将她从地上提起来，沈嬷嬷惊骇的用力挣扎反抗，俨然是个撒泼的老婆子。

    看到这一幕，大伙儿唏嘘不已，他们还从未见过高高在上，不可一世的沈嬷嬷有如此狼狈的时候，有的是摇头感叹，有的则是捂嘴偷笑，一副幸灾乐祸的样子。

    然而，就在沈嬷嬷撒泼的时候，一道清脆悦耳的声音忽然扬起，宛如春风拂面，顿时让吵闹的院子安静下来。

    “本宫的玉佩找到了吗？”

    领头的侍卫闻声，猛然转身，朝苏陌凉望去。

    看到长公主驾到，在场的所有人都恭敬的下跪行礼。

    苏陌凉微微抬手，冷声道，“都起来吧。”

    大伙儿这才匆匆起身，恭敬的退到一边不敢造次。

    这时候，侍卫长大步走来，冲着苏陌凉抱拳，“长公主，末将在沈嬷嬷的房间里找到了玉佩，请您过目。”

    话落，他捧着玉佩，双手奉上。

    苏陌凉挑眉，伸手接过玉佩，而后抬眸望向赖在地上不起来的沈嬷嬷。

    此时的沈嬷嬷满脸挂着泪痕，神色写满惊恐，看到苏陌凉出现，立马控制不住的喊起来，“长公主，要为奴婢做主啊，这分明是长公主赏赐给奴婢的，奴婢怎么可能偷长公主的玉佩，奴婢冤枉啊！”

    苏陌凉闻言，唇角咧开不易察觉的讥笑，脸色一板，严肃道，“沈嬷嬷，现在都人赃并获了，竟然还敢狡辩，没想到本宫平时惯着，反倒把惯出一身的毛病来，实在可恶至极！”

    听到这话，沈嬷嬷犹如当头一棒，被打懵了，瞪着双惊恐的眼睛，露出怎么也抓不到要领的表情，彻底呆住了。

    “长--长公主--这是亲手赏赐给奴婢的玉佩啊，难道忘了吗？”沈嬷嬷不敢相信的反问，脸色惨白，表情僵硬，一看就是吓得不轻。

    苏陌凉却是皱着眉头，没有好脸色，整个人都散发着怒气，“混账东西，这是本宫的贴身玉佩，常年不离身的，本宫怎么可能把这样珍贵的玉佩赏赐给，未免也太高看自己了！”

    这玉佩，看质地是极好的玉石，苏陌凉很多次都看到君青染佩戴在身上，想来是十分宝贝的。

    而在场其他伺候过长公主的宫女和嬷嬷也是知道这玉佩的珍贵，同样不相信长公主能将贴身玉佩赏赐给沈嬷嬷。

    如此一来，沈嬷嬷就是跳进黄河也洗不清了。

    沈嬷嬷被苏陌凉的疾言厉色，吓得脸色大变，惊悸得浑身发抖，激动的反驳，“长公主，怎么能这样，这玉佩明明是亲手赏赐给奴婢的，现在怎么能不认账，反而冤枉奴婢呢！”

    “沈嬷嬷，好大的胆子，偷了本宫的玉佩也就算了，现在东窗事发，竟然反过来指责本宫冤枉，今天要是不严惩，岂不是阿猫阿狗都敢爬到本宫头上去了！来人啊，把沈嬷嬷拖出去杖毙，立刻行刑，不得耽误！”

    苏陌凉威严的大吼一声，周围的侍卫，顿时上前，抓住沈嬷嬷，把她拖拽着往外边走。

    “长公主，为什么要冤枉奴婢，那玉佩明明是亲手送给奴婢的，为什么要栽赃奴婢？奴婢跟在身边这么多年，尽心尽力的伺候着，没有功劳也有苦劳啊，为什么要陷害奴婢！”沈嬷嬷凄厉的嘶吼回荡在整个院子，又刺耳，又恐怖，听得众人毛骨悚然，纷纷打了个冷颤。

    面对浑身戾气的苏陌凉，大家都屏气凝神的，不敢吭声，更不敢随便求情，只有眼睁睁的看着沈嬷嬷被拖下去。

    听到撕心裂肺的嘶吼，苏陌凉依然无动于衷，面不改色，冷眸盯着沈嬷嬷远去的方向，沉默了好久才冷声吩咐，“既然真凶已经找到，其他人就散了吧。”

    话落，不等大伙儿行礼跪安，苏陌凉已经扬长而去，走远了。

    苏陌凉因为君颢苍的关系，不能对君青染动手，也就只有拿君青染身边的走狗泄愤了。

    沈嬷嬷联合长公主想要谋害她性命，要怪就怪她找错了对象。

    时光如梭，转瞬即逝，眨眼便过去了两日。

    暗域之城，望江楼上。

    “们听说了没有，凤栖楼最近新来了一位花魁，听说长得国色天香，倾国倾城，是难得一遇的美人，此人还没露面，便已经在暗域之城名声大噪了，可见来头不小啊。”

    “是呀，是呀，我也听说了，好多人已经在凤栖楼预定了位置，就为了一睹这位美人的芳容，听得我都心痒痒的。”

    “哈哈，们也不用着急，今晚就能见到这位美人的庐山真面目了。听说今晚这位神秘的美人儿就会登台表演，拍卖初夜，凤栖楼今晚必定是人满为患，热闹非凡，好生让人期待啊。”

    “是呀，想想就激动呢。”

    此时的望江楼里，不少男人都在议论着最近暗域之城发生的新鲜事儿。

    而他们口中的这位还未露面的神秘花魁，便是最近城中风头最盛的话题人物。

    因为不管走到哪儿，都能听到这位女子的消息。

    坐在窗户边的林婉儿听到大伙儿的议论，微微蹙眉，眸中带着惊讶，不解的嘟哝，“这花魁不过是个风尘女子，竟然有这么大的魅力，把全城的男子都迷得神魂颠倒的，真不知道这群男人怎么想的，是疯了还是傻了？居然对个风尘女子趋之若鹜，太不可思议。”

    “呵呵，可别小看这位风尘女子，人家还没露面呢，就已经名声大噪，勾起了所有人的好奇心，足以见得，此人来头不小，有点能力。”

    这时候，只见一位身穿白色锦袍的俊美男子，牵唇浅笑，伸出葱根般白皙柔嫩的手指，端起桌上的酒杯，轻轻饮了一口，吐出的声音竟是比这美酒还要香醇，甘冽。