    花果山，水帘洞外。

    崩芭二将军领着一队猴妖把太白金星拦在了山腰处。

    猴子有令，在他修炼期间，任何人未经通禀不得擅入水帘洞中。

    太白金星自然也不例外。

    不过作为花果山的老熟人，众猴妖对太白金星的态度十分客气，不仅给他搬来了木凳木椅，甚至还给他端上了些山泉水果。

    “多谢二位将军。”

    太白金星拱手称了声谢，表面拿起一根香蕉吃了起来，实则暗戳戳观察着花果山，心中惊疑不定。

    他前两次来花果山的时候，这花果山上都是旌旗密布，杀气腾腾，各种各样的妖怪，无所不有、

    一个个都执剑拈枪拿刀弄杖，或是在操练阵法咆哮跳跃，或是在捉对厮杀演练武艺，一副枕戈达旦随时准备厮杀的样子。

    但这次，他一路行来，除了猴属妖怪之外，竟是再没有见过其它种类的妖怪。

    这些猴妖大多都懒洋洋挂在树上躺在草地上，手中也没了兵器，俨然是一副刀枪入库马放南山的样子。

    这也就罢了，更让他难以置信的是，花果山崖头猴子最得意的那面“齐天大圣”的大旗竟然也不见了，取而代之的是“花果山美猴王”的旗帜。

    这猴子难道真的转性了？

    玉帝说消了他的仙籍，撤了他齐天大圣的官衔，他就真不当齐天大圣了？

    太白金星有些不敢相信。

    等了有片刻功夫，见猴子还没来，太白金星忍不住问道：“崩将军，我上次来的时候，把守此处的乃是一只虎大王，怎的今日不见了它的踪影？”

    崩将军完全没有什么保密意识，想也没想的直接说道：“我家大王自天庭回来之后，便遣散了那七十二洞妖王，让他们各自回山回洞该干嘛干嘛去了。以后往后，它们无论是做什么事情都再与我们花果山与我家大王没有关系。”

    话音未落，旁边一通背老猴又跟着就补充道：“不仅如此，我家大王还说他也不当那齐天大圣了。从此往后，这世上只有花果山美猴王，没有什么齐天大圣。”

    “……”太白金星张大了嘴巴，很不仙人的用力晃了晃脑袋，强烈怀疑自己是不是出现了幻听。

    这猴子竟然真的要老老实实呆在花果山，不出去惹是生非了。

    这……这怎么可以！

    太白金星正准备再打探些消息，忽然听见水帘洞方向一阵热闹喧哗，有猴妖大声叫嚷：“拜见大王！拜见大王！”

    太白金星当即便打消了这个念头，将手中吃了半截的香蕉放回了盘中，颔首噙笑，好似之前的事情都没有发生过一样。

    那只通背老猿目光闪了闪，退到了山道两侧，与众猴妖一并拜倒高呼起“拜见大王”来。

    却是没有注意到猴子目光不经意从它身上扫过时，那一瞬间的凌厉。

    吃里扒外的狗东西！待俺老孙搞清楚是谁暗中指使的你，定叫你魂飞魄散永世不得超生！

    猴子心里咬牙切齿的想着，面上去也是如沐春风，笑道：“老星大驾光临，恕我失迎之罪。”

    太白金星连道不敢，目光落在了李安然的分身身上，面露疑色，问道：“大圣，这位道友……”

    太白金星话未说完，便被猴子开口打断：“老星，休要再叫老孙我什么齐天大圣，传出去图惹人耻笑！”指了指头顶的旗帜，说道：“以后叫我美猴王即可。”

    猴子嘴上说的云淡风轻，但心里一点也并不平静，咬牙切齿暗暗下着决心：“以俺老孙现在的修为实力，真真是配不上这齐天大圣的称号。但迟早有一天，俺老孙能够真正做到与天平齐不惧任何人，到时候俺老孙再将这名号给拿回来，才算是名正言顺！”

    “大圣，你这又是……”太白金星还待再劝，但话说到一半，便注意到猴子脸色黑了下来，顿时明白不妙，赶忙打了个哈哈，拱手道歉：“是老汉我多嘴了，大王恕罪，恕罪！”

    一旁的李安然看在眼里，暗暗想道。

    【看来猴子真的是被阐截二教大佬刺激到了，性格变化还真是大。】

    【如果不是我一路看着他变成这样，还真不敢相信这会是那个无法无天肆意妄为的齐天大圣。】

    【不过……唉，为什么我心里总有点小遗憾呢……】

    小遗憾？

    啊呸！

    猴子心里狠狠唾了一口，恨不得给李安然一个鞋拔子。

    合着不是你被压在五指山下五百年，吃五百年的铜丸铁汁，真就是看热闹不嫌事大？！

    “大王，还不知这位道友是何人？在何处修行？老汉我来你这花果山也有数次了，怎的从未见过他？”太白金星再次问道。

    猴子没有说话，只扭头看向了李安然。

    李安然会意，刻意上前了两步，走到了太白金星身前，拱手说道：“在下李长寿，只是西牛贺洲一无名散修。机缘巧合之下结识了美猴王，一见如故，甚是投缘，被邀请来花果山做客。这总过也不过两三个月的时间，太白星君没有见过在下，也是正常。”

    李长寿？这名字倒与我有几分相似！

    太白金星略有些诧异，但也不甚在意，稽首见了个礼，也就放到了一边。

    这世上同名同姓之人都有无数，更何况还差一个字了。

    【他没有发现任何破绽。】

    【看来我这分身还是可以的。】

    李安然心里有些小开心，猴子则直接开门见山的问道：“老星，闲话休题。你这次前来俺老孙花果山到底所为何事？”

    太白金星从袖中取出一角文书，面南立正，说道：“大王，前次你为了维护天条天规威严，主动认错认罚。陛下虽传旨消去了你的仙籍，将你打下凡间，但心里终究是念着你的忠心。于是就遣老汉下凡传旨，请大王授录。”

    李安然听得一愣。

    【卧槽，这玉帝的脸也是够厚的啊！】

    【真就是睁着眼睛说瞎话，还念着猴子的忠心？这特么的不是扯淡吗！】

    【太白金星也是，上次脸黑的都快滴出墨了，现在还能笑眯眯地说出这番话来。】

    【不过，这请猴子上天当官的套路也特么太烂了吧？】

    【这都用了三次了，就不知道换点新鲜的吗？】

    猴子心中也同样疑惑不解，干脆直接挑明：“老星，你也别在俺老孙脸上贴金了。老孙我就是自在惯了，又喜欢热闹，受不得天庭那冷冷清清和那些天条天规。你且回吧。玉帝好意，我心领了。”

    “大王，你误会了。”

    太白金星一脸“我早就想到你会这么说”的表情，笑眯眯地说道：“老汉这次来可不是要请大王你上天做神仙的，而是传陛下旨意，封大王你做这花果山的山神的。”

