    嫦娥仙子在一次的怀疑起了人生，她都这样了，天蓬居然对她视若无睹。难道她被关在广寒宫太久了，魅力已经被消耗完了吗？

    于是乎，嫦娥再次抖擞精神，振作起来，语气有些许的不自然：“元帅，你看在什么小说呀？”

    “斗碎苍穹。”天蓬头也没抬的说道，精彩正在继续，他沉迷其中，不能自拔。

    斗碎苍穹？

    这是什么中二小说？

    嫦娥有些鄙夷，这都多大的人了，天蓬少说也有几百万岁了，居然还喜欢看这种凡间的小说话本，真是可笑。

    “哎嘿？又来一个。多谢仙师赐药！”

    就在嫦娥胡思乱想的时候，只见天蓬突然起身对着小说哐哐磕头，随后拿出一个丹药塞进了嘴里，吭哧吭哧的咀嚼着。

    疯了，疯了。

    嫦娥美目中的瞳孔似乎都在放大，天蓬突然间的举动有些把她吓着了。

    这家伙不会修炼入魔了吧？

    修炼一途中，常有修士因为久久不能破境，久而久之便会心浮气躁，自我怀疑，到最后整个人都神经兮兮的。

    “元帅，你．没事吧？”嫦娥试探性的问了一句。

    “我能有什么事？简直不要太好哦。”天蓬有些不满的看了嫦娥一眼，这仙子怎么说话呢，仿佛在诅咒他一般。

    没事就好。

    嫦娥长舒了一口气，但下一刻她又愣住了，只见天蓬又拿出一本小说，拜了三拜，嘴里还小声念叨着：“仙师．神通广大．不死不灭洪福齐天保佑我领悟大神通．”

    念诵完之后，这才拿起小说，认真的看了起来。

    还是疯了。

    嫦娥抚了抚雪白的额头，有些伤脑筋，天蓬既然这样了，她还怎么勾引他触犯天条呢？难怪这家伙对她视若无睹，原来是深井冰了。

    她不能酒后欺骗一个傻子。

    这个任务还是放弃了，大不了回到广寒宫继续做一个孤独安静的美仙女。

    想到这里，嫦娥心中叹息一声，她还曾幻想过，有一个绝世风华的美男子能够脚踏七彩祥云，将她接出广寒宫呢。

    “元帅，既然你百忙无暇，那么小仙就告退了。”嫦娥还是礼貌的说道，站起身就要走人。

    “芜呼．哈哈哈！”

    一阵肆无忌惮的大笑，只见天蓬元帅突然间就站了起来，面色激动，极其的张狂。

    嫦娥吓的差点坐在地上，一脸惊恐：“元帅，我．我是个好仙，你千万不要杀我！”

    天蓬没有理会，似乎没有听到，然后又是一系列的动作，又是磕头，又是诵福的，做完这一切，才站起身，反手一招，一个恐怖的法宝出现。

    这是一口魔罐，罐体朴实，宛若陶制。上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀之仙躯烙印在上。就是这么一口魔罐，散发着令日月星辰都在颤栗的气息，垂下一缕又一缕的乌光，震动虚空。

    这一刻，整个天庭的仙神都感受到了这股气息，无不惊异的看着天蓬府的方向。

    这头夯货整天好吃懒做的，没想到还有这等宝贝？

    于是乎，天蓬元帅不知不觉的就成了众神关注的焦点，天界太过平静了，一件小事都能引起一些无聊神的好奇心。

    天蓬府。

    “好恐怖的法宝。”嫦娥面色有些苍白，光是看一眼，神魂仿佛都要被吸进去了，她本身只有真仙的修为，又不擅长战斗，魔罐的威压让嫦娥觉得犹如天威，深不可测，恐怖无边。

    “哈哈。吞天魔罐．仙师牛逼！”天蓬元帅激动的大笑，一张肥脸都拧成了一团，没有想到这件法宝都被他给感悟出来了，而且还是完整版，带盖子的。

    这可是小说中那位绝世女帝的帝兵，就算在所有帝兵中，都属于名列前茅的存在，威能恐怖无比，盖子打开，吞天纳地，无物不破。

    把玩了一阵，天蓬小心翼翼的将宝贝收好，只觉得神清气爽，看啥都顺眼起来。

    “咦？仙子，怎么坐在地上了？快快请起。”

    嫦娥仙子玉面难看的站起了身，还是有些警惕的看着天蓬。

    不犯病了？

    还是说间歇性的？

    天蓬自觉方才有些失礼，不好意思的道：“仙子莫怪，刚才俺得了至宝，这才有些失态。”

    嫦娥这就不懂了，你刚刚明明哪里都没去，为何就得了宝贝。

    我都没有歧视你是深井冰，你为何要把我当傻子一样骗。

    于是，语气不快的问道：“天蓬元帅，你莫要当我没见识，你刚才一直在看小说，宝贝又是从何处得来？”

    “没错啊，就是看小说得来的，仙师手段神秘莫测，一开始我都不信。”天蓬笑呵呵的说道。心中对仙师的感激和尊崇已经到了无以复加的地步。

    他已经盘算好了，改日弄点好东西下界去孝敬仙师一番。

    我看你是有大病。

    嫦娥一脸的不信，迟疑的问道：“元帅，你．是不是最近修炼出了岔子？”

    “仙子，你这是在质疑仙师的手段吗？”天蓬元帅有些不满了，直接拿起一本小说递了过去。

    “等你看了就能明白仙师是何等的不可思议。”

    在天蓬强硬的要求下，嫦娥无奈之下只好接过小说，带着审视的目光看了起来。

    她倒要看看有什么魔力能把天蓬元帅给蛊惑成这样。

    很快，嫦娥的神情从审视换成了认真，本来是站着的，也慢慢坐下了。

    别的暂且不论，这小说的内容和剧情，以及一些新奇的事物倒也有趣，不知不觉一个时辰过去了，天蓬没有打扰，同样的抱着一本小说在一旁认真的看着，气氛就莫名的奇怪和融洽。

    这要是让太白金星和玉帝知道了，怕是要气的吐血。

    让你去引诱天蓬触犯天条，你倒好，怎么在那看起小说来了。

    不知过了多久，一本小说看完了，嫦娥合上书，有些意犹未尽之感，正要翻看另外一本时，脑海中倏然的涌入一股庞大的领悟，经文灿灿，神妙异常。

    这是不灭天功？

    嫦娥猛的站起身，一脸的震撼之色。

    原来天蓬说的是真的！

