 听到这敲门声，韩雨萱微微一怔。

难道是杨天提前下班了吗？

她下意识地就起身准备去开门。

可还没走到门口……“嘭嘭嘭嘭——”又是几下用力的敲门声传来。

声音很响，也如同警钟一般，一下子把韩雨萱警醒了。

她忽然意识到有些不对！无论是杨天、还是杜小可和姜婉儿，都是有钥匙的，大部分时候都会直接开门。

而且，就算敲门，他们也不会敲的这么用力——刚刚的敲门声，完全就跟砸门一样！那……这会是谁呢？

韩雨萱犹豫了一下，小心翼翼地走到门边儿，透过门上的猫眼往外看了一眼……人！很多的人！都是健壮的男子、衣着有些不整、面色有些凶恶、身上也透着痞气，一看就不像是什么好人！这些人密密麻麻地挤在门口，光看这阵势就有些吓人！韩雨萱顿时小脸一白，有些慌了。

她毕竟是样貌极美的女孩子，又是韩家的千金大小姐。

从小到大，她受到过许多好色之人和非法之徒的觊觎，也面临过不少次的危险。

所以，一看到这些人、看到这阵势，她便也隐约明白，自己恐怕又置身于很大的危险之中了。

她的心里一下子好害怕，好害怕！她抿了抿嘴巴，脑袋里很自然地想起了杨天。

得赶快给杨天打电话！还好，门外这些人貌似还没有立马动作的意思。

她想了想，小心翼翼地挪动步子，走过客厅，走过厨房，来到卫生间里，将门关上，然后拿出手机给杨天打电话。

“嘟……嘟……嘟……”紧张之中，每一秒钟都漫长地像一个世纪。

还好，数秒之后，电话接通了！“喂，杨天？”

韩雨萱道。

“喂，雨萱，怎么了？”

杨天也听出了韩雨萱语气有些不对。

“你……你快回来吧！家里出事了，门口围了……围了一大群人，看着都好凶！”

韩雨萱已然慌张地说话声都有些颤悠了，“我好怕……你快点回来吧！”

杨天一听到这话，立马就严肃了起来，“这……雨萱，别怕，我马上就回去！对了，你现在是在家里吗？

你不会是在客厅里打的电话吧？”

“呃……没有……我……我在卫生间里，我怕他们听到了……”韩雨萱道。

“那就好！我马上冲回去，你一定要小心，千万别被他们发现！”

杨天道。

“嗯……我明白的，”韩雨萱轻咬着嘴唇，道。

……另一边。

杨天才刚刚给最后一名病人诊治完呢，脑袋上都流了些汗。

此刻，接完电话，汗却冒得更多了些。

表情也一下子变得无比严肃。

一旁的楚依依有些疑惑，拿着毛巾过来给他擦了擦，道：“怎么回事啊？

这么急的样子？”

杨天顺手抓过毛巾，擦了一下，道：“出急事，我得赶紧回去。

你也早点下班吧，我走了！”

说完，杨天就冲出了诊室。

离开医院，他便开始了一阵狂奔。

整个人都仿佛化作了一道幻影一般，快到肉眼简直都要看不清！……某个十字路口，一个交警正在组织交通呢。

正值下班的高峰期，路上也挺拥堵的，不少车都堵在了这个十字路口。

“好，这边的过……”交警摆了摆手势，让面对的这一侧车道的车过去。

“咻——”忽然，一道影子从他的背后蹿了过去！带起的一阵劲风，刮在他的脸上，直接把他的脸皮都刮得生疼，头上的警帽都被吹飞了起来！这位交警整个人都有些懵逼！这么快的速度，又是从背后的人行道冲过去的，肯定是违规超速的摩托车或者自行车！而且这速度……估计是摩托车！冲这么快，真是不要命啊！他愣了好几秒，才一边转身，一边拿出对讲机道：“喂喂喂，我是二十九号，我这边的十字路口刚刚有辆摩托车超速行驶，从我后面一下子就冲过去了，吓死我了……呃——”正说着呢，他一边看向了那个刚刚冲过去的影子，却发现，那好像并不是他猜测的摩托车，甚至也不是自行车，而是……一道人影！这位交警的话瞬间就僵住了，睁大眼睛喃喃道：“妈呀……这是超人吗？

博尔特也不带跑这么快的吧？”

……出租屋门外。

黑狗带领的一伙人正在这里守着呢。

门是一个小弟敲的。

小弟敲了半天，却也没人开门。

他便回过头来，看向黑狗，道：“狗哥，好像没人在。”

这时，另一个小弟道：“对了，狗哥，上次我们拦截那小子的时候……他好像也是五点多才来这个小区吧？

估计今天也是这样。

咱们就在这儿守株待兔吧！”

黑狗摸了摸下巴，想了想，摇了摇头道：“不对，那小子机灵得很，如果我们守在这儿，让他进楼的时候瞧见了，说不定就跑了，到时候咱们也不见得就一定能追上他……诶对了，猴五，我记得你好像会开锁，是吧？”

一个个子稍矮、身体很壮、看上去有些猥琐的男子站了出来，讨好地笑了笑，道：“是啊狗哥，您记忆力真好。

我是会开锁啊，还是我爸传下来的手艺呢！毫不夸张地跟您说，凭着这一手手艺，我当初也是用一包方便面就能开遍一个小区的门锁的能手！”

黑狗指了指杨天出租屋的门，道：“这门锁，你能开吗？”

猴五转过头，看了一眼那锁，立马拍了拍胸脯，笑道：“完全没问题！这就是一般的老锁，给我个三分钟，我立马就能给狗哥您打开！”

黑狗阴冷一笑，道：“行，那你就开吧，尽量别把锁破坏了！等你把锁开了，咱们进屋里藏着。

等那小子一进屋，咱们把门一关，看那小子还能怎么跑！”

众人一听，纷纷点头道：“狗哥英明！”

猴五也立马掏出随身的一根小铁丝，来到了门边，开始开锁。

“呲呲——呲呲——”铁丝钻进锁孔，在猴五的控制下，开始不停地试探起来…… 