    何雨水一听还要带走吴奎，也是急了，拉着吴奎的袖子，想让吴奎别走。

    在何雨水这样的平常百姓的老实人眼里，谁家好人想去公安局啊。

    但是这会儿自然不是谈论小情小爱的时候，吴奎明白何雨水的担忧，他拍了拍何雨水的手背，安慰道：

    “你别害怕，我去了就是走个流程而已，又不是我放火烧的人，对不对？”

    听了这话，何雨水似懂非懂的点点头。

    “我今天可能要晚点回来，你先别管聋老太太家的房子了，你先回家，好好洗个热水澡，然后就先去睡觉，不用管我了。”

    吴奎的声音好像有什么魔力，听着吴奎的声音，何雨水点点头，原本焦躁的心情在吴奎的安慰之下也终于平静了下来。

    安顿完何雨水，吴奎就跟着王祥他们一起上了警车。

    相比于平静的吴奎和苏萌，秦家那边就闹腾极了，贾张氏和秦淮茹骂了起来，槐花和小当自然也免不了被战火波及。

    “秦淮茹你个见人，你看看你自己养的两个什么样的小兔崽子！白眼狼！白吃了我们贾家这么多年的白饭！”

    “等我回来就把这两个小崽子的腿给打断！”

    槐花和小当在一旁哭哭啼啼的。

    一家人就这样夹杂着骂声和哭闹声上了警车。

    对于警车，吴奎还是很新奇的，就算是上辈子，自己也没坐过警车，没想到自己在这辈子有机会坐上警车。

    跟吴奎紧挨着的是苏萌。

    吴奎根本没想理这个女人，相比于一脸冷漠的吴奎，苏萌显然就热情多了。

    毕竟吴奎是纺织厂的厂长，他的态度对于韩春明地判决来说还是很重要的。

    “吴厂长，好久不见了。”

    苏萌对着一脸冷漠地吴奎率先开口，打破了沉默。

    吴奎点了点头，没有多说话。

    苏萌早就料到吴奎会是这个态度，所以也并没有介意，毕竟是自己有求于人。

    所以苏萌还是继续开口。

    “吴厂长，我看着刚才火势可大了，有没有伤到你啊？”此时苏萌皱着眉头，看起来真的好像很关心吴奎。

    俗话说伸手不打笑脸人，看苏萌这个讨好似的态度，吴奎终于还是回应了。

    “谢谢苏小姐关心。”

    “吴厂长太客气了些，其实我根本不想参合到这种乱七八糟的事情里面的，但是我一想到那家坏东西居然想伤害的是吴厂长你，那我自然是要站出来帮忙的。”

    吴奎自然知道这苏萌这么殷勤的态度是为了什么，身为纺织厂的厂长是韩春明的顶头上司，再加上和王六一阎解娣的关系，现在的苏萌自然是要巴结好吴奎的。

    “还是要谢谢苏小姐作为人证，不然的话一时半会还真的拿那秦家没什么办法。”这是吴奎的真心话。

    “你不用谢我，其实吴厂长你也知道，我为了春明也算是来来回回的奔波了不知道多少时间，还不是为了想把春明身上的罪名洗刷干净嘛。”

    “要是吴厂长也能为春明说说好话……”苏萌试探的看着吴奎。

    吴奎听到这里，嘴角微微一笑，狐狸尾巴这么快就藏不住了。

    他韩春明做的事情桩桩件件可没有一件事是在污蔑他的，要是自己为这样的人渣说好话，只怕是会让那些受了韩春明欺负的女工陷入更深的绝望。

    “苏小姐，这场火灾到底是谁放的，怎么放的，我相信警察一定会查的清清楚楚的。”吴奎的言下之意就是即使你苏萌不出来作证，事情真相大白也是迟早的事。

    “话不是这么说的，吴厂长，我可是当时唯一的人证哦，就是因为有了我的证明，秦家做的事情才会被警察知道呢。”

    苏萌边观察吴奎的脸色边说。

    “我可是唯一的人证，如果我不出面证明的话，那这件事可就不了了之了哦，吴厂长！”

    苏萌的语气略带威胁。

    吴奎听到这里，顿时想笑出声来。

    “苏小姐，你刚才可是当着王警官的面说的清清楚楚的，你以为你现在突然说反悔就反悔？那你怕是太小看咱们的警察叔叔了吧。”

    “况且，你以为秦家四口那德性，会是团结一致，坚决不出卖对方的好家人？你太高估她们一家了，恐怕现在她们心里已经在盘算着怎么把罪名甩在对方头上呢。”

    吴奎的话让苏萌一愣，这才突然反应过来，早知道自己刚才不要那么莽撞，现在好不容易得到的筹码也没了，此时的苏萌也是非常懊悔，

    但是苏萌可不傻，毕竟是顺水人情，能做怎么会不做呢。

    “你放心把吴厂长，那秦家人都要放火烧你了，我能看的过去吗？那肯定是要积极做证的，毕竟我们还是有一些交情在的，嘿嘿。”

    短短一会时间，苏萌的这张脸就已经变了好几次，不得不让人感慨，简直就是变脸大师。

    吴奎懒得回应她，干脆闭上眼睛不去理会她。

    苏萌一看也知道再多说也是自讨没趣，于是也闭上了嘴巴。

    一路上无话。

    警察局。

    王祥看着自己面前的场景很是头痛，都说是三个女人一台戏，现在自己眼前大大小小的加起来可是四个女人。

    别看槐花和小当年龄小，但是鬼精着呢。

    而贾张氏和秦淮茹已经开始各种甩锅推卸责任了。虽然平时秦淮茹都很尊敬自己的婆婆，但是在这种关键时刻也是什么都顾不得了，只管把锅往贾张氏身上甩。

    不过王祥平时就经常处理一些家长里短的案子，所以面前的这种程度还是可以接受。

    花费了一些时间，在贾张氏各种骂声和秦淮茹委屈的哭声中，王祥就已经大概梳理出了事情大致的脉络，再加上还有苏萌的证明，王祥大概就知道这件事情该怎么处理了。

    “好了！都别吵了！”

    王祥出声打断贾张氏和秦淮茹的撕X大战。

    “王警官，你可是要为我做主啊，真的是我婆婆出的主意，我也是迫于无奈的。”

    “王警官，你别听这小蹄子乱说，明明就是她指挥的自己的两个小崽子去干的这下流的事！”

    秦淮茹不敢相信的看着贾张氏，真是没想到殴关键时刻贾张氏会倒打一耙。

    “看我做什么，你这个克星。把我儿子克死了不说，现在还想把我这老婆子也克死是不是？”

    秦淮茹眼泪掉了又掉，说不过贾张氏，她只能把求救的眼神看向王祥。

    “王警官，你要为我做主啊，真的都是我婆婆指使的，这事真的和我没关系！不信你问槐花和小当！”

    王祥被二人吵得是脑瓜子嗡嗡的，只能开口制止。

    “行了，别吵了，这件事我心中已经有数了！”

    “贾张氏，你可认罪？”

