    "主子，怎么办，大长老怕是有危险了。"

    "我们已经赶了太远的路，再绕回去也来不及了，而且……"

    顾初暖紧紧捂着手上的空间戒指。

    如果因为她回去而弄丢龙珠，大长老至死也不会原谅他自己的，何况她的实力离三太上长老还差得远。

    "我们玉族还有其他长老出来支援吗？"

    "玉族究竟派了多少人出来支援，属下并不是很清楚，不过事关龙珠，玉族应该是举族齐出的。属下只知道修罗门跟天下第一楼的高手已经尽数调出来了。"

    "倾族而出是吗？现在只能期待有人支援大长老了。"

    魔主仿佛没有看到顾初暖脸色阴沉，继续往马车里蹭了蹭，纤细白皙的手一指昏迷的夜景寒。

    "小姐姐，你带着他做什么，咱们现在护送龙珠回去要紧，要不把夜景寒丢下马车，省得马儿多一份负担。"

    "嫌马车太重是不是？那要不要我也把你丢下去呀。"

    "丢我做什么，我留在马车上，还可以保护你呢，哪像那个病秧子，成天不是中毒就是重伤。"

    "嘶……"

    远处几道凌厉而恐怖的杀气紧追而来。

    整个天空乌云滚滚，杀气腾腾。

    众人一惊，尤其是魔主第一个察觉，他马上收回嘻笑的表情，声音略微沉重。

    "那两个老头追来了。"

    "哪两个老头？"不会是天焚族的两大太上长老吧？

    "暗黑太上长老跟雪叶太上长老，是他们的气息。"

    "轰隆隆……"

    天空打起响雷，闪电划过天迹，将昏暗的天空照得亮如白昼。

    滚滚乌云中似乎酝酿着狂风暴雨，随时可能倾泄而下。

    这风，这云都带着血腥的味道，想必后面即将要下的大暴雨也是有血腥的味道的。

    这不是暗黑太上长老的绝招控雨术吗？

    顾初暖急道，"降雪，速度再快一些。"

    不需要顾初暖多说，降雪啪啪啪的抽着马鞭，试图将速度提到最快。

    两大六阶巅峰高手追杀，他们这里所有人加起来，也不够别人杀的。

    魔主武功再高，也仅仅只是六阶。

    现在好像还掉到了五阶巅峰，更加不是他们的对手。

    "小路，离玉族还有多远？"

    "快了，再翻两座山就到了，我们速度再快一些，或许还有机会。"

    "降雪，往左边调头。"

    "主子，如果我们绕道左边，会多绕很久的，这样就无法摆脱天焚族的两大太上长老了。"

    "这次我们玉族出动了多少人前来支援，你知道吗？族里留了多少人保护，你知道吗？如果玉族的入口被他们找到，万一他们闯入玉族，又或者集齐一大帮的人打入玉族，后果又将如何，你知道吗？"

    "属下大意了。"

    "轰隆隆……"

    大雨倾盆，宛如决堤的河流，汹涌而下。

    魔主第一时间用自己的曼陀罗花罩住疾驰的骏马，避免他们被腐蚀的雨水给淋到。

    降雪的心都提到嗓子眼了。　

    他在外面，更加能够感觉得到后面有两道恐怖的杀气一直跟随着他们，且距离越拉越近，再这么下去，早晚他们会被追上的。

    魔主忽然开口，"追我们的不是两人，而是三人，另外一人也是六阶巅峰。"

    小路心里骤然一紧。

    两个六阶已经够难对付了。

    再来一个六阶巅峰，他们还有活路吗？

    顾初暖摇了摇头，紧闭的眸子豁然睁开，"不，不是三人，是四人。"

    魔主仔细感受了下气息，一张绝色的容颜上也带着沉重。

    "是四人，四个六阶巅峰的高手，只是第四个气息压得很低，不仔细感受根本感受不出来。"

    小路惊呼，"四个六阶巅峰？那岂不是天焚族的四个太上长老一起追杀过来了？那大长老呢？大长老如果没事，绝对不会任由他们追杀我们的，大长老一定出事了。"

    "不，虽然四个都是六阶巅峰，但除了暗黑太上长老跟雪叶太上长老，另外两道气息我没有见过，应该不是之前的那四人。"

    天焚族为了得到龙珠，真是煞费苦心，连族中那么多老不死的都调了出来。

    "主子，属下引开他们，您拿着龙珠跟魔主他们先撤。"

    "往哪儿撤，我们所有人都被盯上了，我们这里五个人，一个重伤昏迷不醒，难不成五个分成四路？"若真是如此，岂不是让他们个个击破？

    顾初暖拳头紧攥，望着前方目光湛湛，"大长老跟我说过，进玉族还有第二条路，就是从那座悬崖直接跳下去。"　

    "那条道路危险重重，还有各种结界杀阵，当时备用那条路，是为了以防万一，对付绝世高手，走这条是不是太危险了？"

    "置之死地才能求生，若是不够危险如何摆脱天焚族的四大巅峰高手，降雪，你速度再快一些，他们快追上了。"

    "王妃娘娘，速度已经提到最快了，没有办法再提了。"

    眼看前面就是悬崖了，降雪恨不得长一双翅膀，带着他们飞奔过去。

    可他又很慌，这里地势太高，这座悬崖也不知道深多少丈，真的要连人带车冲下去吗？

    他自己死了倒是不要紧。

    若是主子有个万一，他该怎么交代？

    "一到崖顶，你速度不许停，直接冲下山崖，记住，你没有犹豫的时间，只要你心中稍微犹豫，我们所有人都得跟着你赔葬。"

    "是……"

    降雪猛吸一口气。

    虽然他不懂王妃究竟有什么后招，但他相信主子，主子的眼光不会差，她不会拿主子的性命开玩笑，更不会拿自己的性命开玩笑，他们家王妃一向都贼精贼精的。

    终于……

    他们冲到了崖顶，四股恐怖的杀气也已然尾随而来。

    "咻……"

    一条绿藤蜿蜒而来，似乎想把马车整辆罩住。

    魔主右手一扬，一朵朵盛开的曼陀罗花攀附在花藤上，与绿藤缠绕在一起。

    "嘶拉……"

    两条藤缠在一起就像两团绵麻，紧紧的缠绕，谁也不让谁。

    "主子，魔主也要带到玉族吗？"

    "废话，难不成真把他丢在这里吗？"

