
随着狐卿的逼近，那强大的强势也跟着一起压迫过来，使得他对面的火狐族族长下意识地瑟缩着后退了一步——天生的种族优势，哪里是心中怀着刻骨的恨意就能够消除得了的？

将他这个动作完完全全地看在眼里，狐卿忍不住嗤笑了一声，毫不留情地道：“彤翼，就你这种胆量，也想着谋反，坐上狐尊之位，真是本尊活了这两千多年来，见过的最好笑的事情了。”

他这话说得可是一点儿情面都不留，火狐族族长被气得涨红了一张脸。但又因为最好的时机还没到不敢妄自行动，而拿近在咫尺的狐卿无可奈何。他可不是那种冲动易怒的人，不会因为一时的意气相争而葬送了大好的前途。

彤翼掩在宽大袖袍里的拳头悄悄的捏紧，强行将那一股恶气给咽了下去，脑中却出现了无数个想法，残忍的暴力的凶狠的血腥的——到时候他夺位成功之后，定要将这狂妄地让人生厌得狐卿抓起来，将自己能想到的所有的酷刑全部施加到他的身上。一定要将他生生折磨至死，才能泄自己心头长久以来的怨怼！

“哼！狐卿，我告诉你！这狐尊之位终将是我彤翼的！而第一狐族的称号，也终将归于我们火狐一族。本尊说得可对，我的火狐族将士们？！”他突然振臂高呼，居然直接开始自称起“本尊”来了，其脸皮的厚度也真是令人叹为观止_(:з」∠)_。

而随着他这句呼喊，他身后那些所谓的火狐族重要大臣也跟着振臂高呼起来，“火狐一族才是第一狐族，我们要夺回原本属于我们的荣光！”

呼喊声响彻了大殿，殿中百来位过狐族大臣皆是义愤填膺。其中不少火狐妖喊着喊着，便变了形貌，都是一些膀大腰圆，满身戾气，看起来极端不好惹的人物。他们盯着狐卿的眼神极其不善，摩拳擦掌着想要上前把他撕成碎片。

看来火狐族族长真的是做了很长时间的准备啊。

狐卿对这一切的恶意和阴谋混不在意，他嘴角勾着一抹笑容，静静地看着这些人的“起义”，那眼神活像在看一群在神经病院里发疯的病人一样。

“停！”火狐族族长见士气都已经被鼓舞起来了，便放下手，低喝一声，殿中所有火狐族的人便同时停了下来，极为训练有素。

正在这时，在狐卿身后的高台旁边，突然出现了一个若隐若现的人影来，他对着彤翼点了点头，然后又很快消失不见了。

彤翼受到了自己最想要的的消息，心满意足地收回了视线，再看向狐卿的时候，眼神也变得肆无忌惮起来。“狐卿，我告诉你，现在我火狐族一族的重兵就埋伏在这殿外，只等着本尊一声令下，他们便会直接冲进来……所以，本尊劝你还是早点投降得好，也省的一会儿会吃尽苦头。”说着，他还傲然地抬起了下巴，越过那半个头的高度“俯视”着狐卿，不过这副姿态怎么看怎么显得不伦不类。

狐卿伸出修长的手，拨弄了一下落在自己肩头的银色发丝，一双狭长狐目似笑非笑地盯着彤翼。熟悉他的人都知道当狐尊殿下做出这个动作的时候，就代表他已经非常生气了，最好的对策就是抓住最后的时间有多远跑多远。“就凭你那些个所谓的重兵，也想要来对付本尊，火狐族族长果然有着一种迷一般的自信啊！本尊现在就直言告诉你，就算把你连同殿中你这些同伙全部加在一起，也不是本尊的对手，不信，你们尽管试试看！”

此时，大殿之内突然卷起了一股风，将狐卿的银色长发及白色长袍吹得猎猎作响，再加上那一双毫无感情波动的金色异瞳，真真如煞神降世一般！

这一次，彤翼再难忍住心头的惧怕，连忙往后退去，直退到了众火狐妖的中间，这才道：“就算你实力不弱又怎么样，人类有一句俗语，叫‘单拳难敌众手’。我想狐卿你应该不会不懂这个道理吧！更何况……”他得意地看着狐卿手中还未扔掉的白玉酒杯，继续道：“更何况，为了以防万一，你喝的那壶酒中，本尊可是加了一些特殊的‘东西’，无色无味。却具有极大的毒性。就算是你法力再高，没有本尊秘制的解药，你也绝对活不到明天的。”

“是么？”狐卿一点也不惊慌，在众妖戒备的目光之中，他施施然转身，登上高台，又在石椅上坐了下来，那姿态一如既往高傲。他将手中的小酒杯随手扔在了桌子上，然后挑起石椅边木桌上搁置的白玉酒壶，懒洋洋地问彤翼，“你所说的，就是这壶酒？”

然后也不等对方回答，狐卿又自顾自地道：“啊，本尊突然想起来了，早上本尊觉得你给本尊准备的那壶酒不合我的口味，就命你进献给我的那个美人儿，给我重新换了一壶。没有让族长的阴谋成功，实在抱歉。”

殿中众妖：“…………”

彤翼的心情跟无语，彤翼的脸皮很抽搐，彤翼表示自己很想揍人！

他深吸了一口气，庆幸自己早已经做了两手准备。抬手招来身边的一个人，对着他低语了几句，让那人去找自己族中的火狐女彤若——这个女妖是他特意进献给狐卿的一位美人，其目的当然是为了让她在近身服侍时，将一种奇毒下在狐卿的身上。这几日，狐卿对彤若也是异常得宠爱，夜夜召她进房，春宵帐暖。想来彤若早已经完成自己布置的任务了吧？

那人才要行动，狐卿又开口了，“是要去找彤若么？不用那么麻烦，本尊帮你们便是。”

他拍了拍手，不多时，便有一位红衣美人从内殿袅袅挪挪地走了出来。她生得可真是极美，身材凹凸有致，一头及腰的秀发如火一般热烈，双眼如含着一汪春水，雪肤花颜，风情无双。她来到台下，对狐卿一抱拳，“参见尊主殿下。”

狐卿点了点头，道：“狐若，变回你原本的样貌，你这一身大红色看着实在让本尊心烦。”

狐若点头，身体上倏然散发出一股白光，等白光散尽之时，她已经变成了白衣银发的绝色女子，五官虽然未变，但气质却由方才的柔媚变得冷若冰霜。这分明，是白狐一族人才有的特征！

看到这里的时候，彤翼的脸色已经不能用难看来形容了。他怎么也没想到，自己精心谋划了这么久的一场局，居然被狐卿三两下就拆穿了——酒水无效，安插的棋子的真实身份还是白狐族中的贱人——这简直………就是奇耻大辱！

现在看来，智取不行，就只能强攻了。他已经集结了三千火狐大军，大不了就多牺牲一些本族人，也一定要在今日将狐卿绞杀与此地，否则将会后患无穷！

这样想着，彤翼抬手一掌拍在了大殿前的大门之上，原本禁闭的大门被拍开。霎时间，无数装备精良的火狐士兵从门外涌了进来，喊杀声响成一片。彤翼一拍手，对着身边的同盟喊道：“大家都上，杀了这白狐，狐尊之位便是我们的了！”

趁着殿中乱糟糟的一片，所有火狐族人都提着武器向狐卿这边冲过来的时候，彤翼却不着痕迹地落在后方，将自己掩在人群之中，明显是想着不费任何力气，就直接拾取最后的胜利果实。

狐卿冷眼看着这一切，并没有急着动作，而是偏头问狐若，“狐若，你觉得，本尊该怎么做？”

狐若恭谨地低下头，“回尊主殿下，属下认为，一切纷乱，理应都是要擒贼先擒王。属下先去为尊主除掉前面那几个不长眼的，尊主不必将时间浪费在这些杂碎身上。”

狐卿点头，“好，你去罢！”

狐若变出一把散发着白光的长剑，随即手执长剑，毫无畏惧地冲向了火狐族疾冲而来的叛军队伍。有不长眼地想要阻拦她，被狐若一剑削掉了脑袋，血液从那断掉的脖颈中喷溅出来，却没有一滴落在她雪白的长袍之上。狐若虽为女子，但是武力值却奇高，几乎达到了一步杀一妖的地步，那么多人种，居然无一人是她的对手。

而狐卿也腾空而起，一个小轻功，直接落在了将自己严严实实藏在妖群里的彤翼面前。彤翼吓得胆都要破了好么，连忙喊人来保护他。但是那些人才一靠近，就被狐卿随手一挥手，给全都拍飞出去了。

“彤翼，今日，你绝对活不了了！”一句警告说完，狐卿便直接捏住彤翼的肩膀，拎着他一起飞了回去。

而另一边，狐若已经杀掉好多反叛者了，那些人都被她削掉了脑袋，手法极其血腥，现场血肉模糊一片。现在见到自家尊主回来了，她也不恋战，悍然地踹翻身边一人，也折身飞回到了狐卿的身边。

狐卿将彤翼一把扔在地上，狐若将染了血的长剑抵在彤翼的脖子边，提高声音，对殿中中妖道：“你们的族长现在在我们的手中，再不住手，我立即杀了他！”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708119"  chaptername="第四百零二章  叛乱">加入书签</a>
</div>
