    秦远的邀请几乎出乎所有人的预料。

    　　刚才还打生打死，恨不得在对方身上戳出几个透明窟窿，可怎么一转眼战斗结束，两人就惺惺相惜起来了？

    　　常龙和大山明白的很清楚，他们的老板绝对不是一位对敌人惺惺相惜之人，或许他不会穷追猛打要置敌人于死地，但也绝对不是个好说话的主儿。

    　　陆小观也眨巴着眼睛，很想跟秦远唠唠，打虎不死终为祸患，何况是将这伤虎留在身边，小心被咬啊，这里可没有狂犬病疫苗能打！

    　　而贺千城身边的人也同样是狐疑无比。

    　　相比起秦远身边之人，他们想的要更深远一些，也更阴暗一些。

    　　贺知目光快速闪烁，他了解一些内幕，虽然不是全然知道贺千城在这荒蛮却又处处埋藏宝藏之地找到了什么秘密，但他知道贺千城发现的事情绝对非同小可。

    　　所以理所当然的，他便猜想秦远这番邀请绝对没安好心，弄不好便是黄鼠狼给鸡拜年。

    　　就在双方人各怀心思，准备劝说两人之时，贺千城忽然开口，道：“既然秦先生敢邀请同往，我若是不答应，那就显得小家子气了，也好，我久闻秦先生点龙术神妙无比，就借这个机会好好学习一番。”

    　　“贺城主太客气了。”

    　　秦远见他答应的痛快，很是高兴，同时对那贺千城的印象又好了几分。

    　　战斗归战斗，赌约归赌约，但若能够光明磊落的战斗，光明磊落的执行赌约，若是之间没有太大的梁子，那便足以让两人彼此欣赏。

    　　白肖薇摇了摇头，她对男人之间的这种来的快，去的也快的爱憎情仇，很不了解，但也这不妨碍她支持秦远的决定。

    　　眼见登峰在即，又生出如此之多的波折，好在这波折同样来得快去得也快，耽误了些时辰，但并不算太晚。

    　　本来势同水火的两方人马，就这么出乎意料的汇在了一起，共同往山顶而去。

    　　距离山顶还有十里左右，秦远停下了脚步，他的视线中清晰的出现了另外一只巨大的羽翼，羽翼洁白胜雪，在阳光下散发着威严的光辉。

    　　它似是仍有生命，哪怕残肢断翅也在宣誓着它曾经的神兽威严。

    　　然而大多数人都知道，此时的毕方羽翅只不过是徒有其表，大部分都化作了无用晶尘，兴许还有少部分残留。

    　　随着秦远停在脚步，他身后的那些人也停止了前进。

    　　在他们与毕方羽翅之间，间隔着一处空地，空地之上满是流淌着一条条清澈的小溪，小溪蜿蜒，水声阵阵。

    　　秦远等人又一次遇到了九曲黄河阵。

    　　“唉，本以为邵老师会给点新鲜的玩意儿，没想到还是这些。”

    　　秦远心中贪心不足地哀叹一声，若是阻拦他们的是其他阵法，那他说不得又要大发一笔横财，能够与九曲黄河阵并肩而立的阵法，怎么着也不是凡品。

    　　可邵老师不给他这个机会啊！

    　　那个贪心不足的念头只是出现了一瞬间便消失无踪，秦远踏起罡歩，行走于道道溪流之上，快速往山顶下方的偏左的一处地点行去。

    　　此处的阵法与之前的那处稍有不同，之前的那处威势偏重绞杀，如巨蟒缠身一般将人或物勒至全身骨骼尽断，而这一处则是偏重九天银河垂落般的凶猛辗轧席卷。

    　　但万变不离其宗，总归是九曲黄河阵的一部分，秦远有了辛午的经历，又有了之前的经验，破解起来不说信手拈来，也没有太大的麻烦。

    　　经过一番仔细的查看之后，秦远再一次踏起了罡歩。

    　　“咚！”

    　　一脚落下，大地震动，九曲黄河阵流水骤然变浑浊，似是沉睡之狮虎将欲醒来，然而它最终没有醒来。

    　　这一次没有那白热化的竞争，秦远也无需那般去做。

    　　战鼓般的响声不断在此地响起，秦远脚踏虚空，飘摇而上，衣衫猎猎，悠行走在那九曲黄河阵之上。

    　　秋玄月陆小观等人已经是见怪不怪，在那三日三夜之中，秦远已经给他们带来了足够多的震撼。

    　　可是范超凡、苗凤等人却是不一样，他这还是第一次见到秦远施展罡歩行走于九曲黄河阵之上，他们几人双目圆瞪，双拳紧握，胸腔中的心脏也恨不得随着秦远的罡歩而凶猛跳动。

    　　那毕方血肉可是代表着无穷的力量！

    　　这方巨大秘境可是象征着无穷财富！

    　　“咳咳……”

    　　贺千城忽然咳嗽起来，据剧烈的咳嗽让他这位合道境巅峰高手都不由俯下身去，都不由全身颤抖，仿佛像要是将两片肺叶都咳出来。

    　　贺知大惊失色，连忙取出一粒丹雾流转的紫红色丹药，一手轻拍着他的后背，一手将丹药递到了他的身前。

    　　半晌之后，贺千城那剧烈的咳嗽才渐渐停下，他本就苍白的面庞此时更显苍白，真真如经过数次漂白工序之后的最洁净雪白宣纸。

    　　而他用来掩嘴的纯白手帕之上，也多了数点猩红之色。

    　　他抬起身，长喘两口气，却是没有接过贺知手中的丹药，目视前方那凌空虚渡，渐渐远去的身影，病态的脸上浮现出笑容。

    　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，呵呵，贺知啊，我们这一次没有白来！”贺千城低沉的声音中带着难以言喻的兴奋。

    　　贺知微微一怔，他不知道为何会这般高兴，高兴到连自己身上的陈年老“伤”都忘记了，但是他知道他已经很多年都没有看到贺千城，自己这位最年轻的叔叔如此满面笑容了。

    　　可是看着远处那渐渐变成一个黑点的人影，他又很不愉快。

    　　都是年纪相差不多之人，都是一城供奉，而他要比那个人有更多资源，更多的家族支持，可为何会差距那般的大？

    　　贺千城看了他一眼，便知道他心中想的是些什么，开口笑道：“不要与他人相比，没意思，背景不同，天赋不同，机遇也不同，比来比去，不是变成了自大狂，就是成了胆怯懦弱的自卑者，人要跟自己比，跟昨天的自己相比，跟前一刻的自己相比，这样你才能真正明白你能做些什么，不能做些什么，你又是谁，身处何方何地！”

    　　“城主大人教训的是，贺知知错。”贺知连忙俯下身，行礼说道。

    　　贺千城看着他眉眼中的那处郁结，怎能不知道他口中知错心中却在坚持，可也没有再多说什么，只是带着微笑看向远处。

    　　又过了片刻功夫，秦远的身影落在了地上，又有数此罡歩踏起，这几次更疾更快，隐隐间似是有万马奔腾的意思。

    　　就在贺千城眼中亮色越来越盛，贺知眉眼间那不甘郁结越来越浓郁之时，忽然之间，便听得一声炸响，那挡在眼前的九曲黄河阵骤然颤抖，流淌在山地之中的清澈小溪悬空而起，万千道河水一起流淌，竟是发出了山呼海啸般的轰鸣声。

    　　那巨大的流水声扩散到了四周，可那剧烈流动的河水却是往一点涌去，那里便是秦远站立之地，而他的手中则是持着一枚拳头大小，通体黝黑，仿佛能将光线截留住的珠子。

    　　困扰着他们好些天的九曲黄河阵便这么被秦远收了起来，看起来似是很简单，没有半点麻烦，可是那贺知却是清楚，这几天来贺千城费了多大的力气。

    　　他心中忽然生出一股失落，那种失落感让他如同掉进万丈悬崖一般惊恐，他跟那个阴险小人的差距好像就如万丈悬崖般难以逾越。

    　　……

    　　秦远收起了九曲黄河阵，来到那毕方羽翅旁边，如之前一样，他稍稍用手碰触，那巨大的毕方羽翅便化为了无数闪亮晶尘，飘摇而起。

    　　秦远看了眼那扶摇直上的晶尘，果断催动储物手环，见所有晶尘都收了起来，而原地则是留下了一块百十斤重的毕方血肉。

    　　又是过了片刻，众人登上了山峰，秦远将那毕方血肉按照之前的约定分割开来，他占一成半，苗凤和范超凡也占了一成半，剩下的那些全部交给海展柜。

    　　当然，那只是暂存在他们那里，稍后秦远还是要拿回一半左右。

    　　“秦兄弟，老哥那就收下了哈，多谢。”

    　　范超凡笑得合不拢嘴，麻溜将那块毕方妖血收了起来，似是唯恐被人抢走，这才向秦远道了声谢。

    　　苗凤也是笑成了一朵花，向秦远连连道谢，只不过她在收起那块毕方妖血之时，眼睛不自主看向了海掌柜手中那块十倍于她大小的毕方血肉，那双眸中的贪婪之色一闪而过，却是不知道在心中想着什么。

    　　秦远将他们的神情尽收眼底，笑了一声，没有太多在意，也无需去太过在意。

    　　贺千城也看到了他们的神色，更看到了秦远的神情，当事人都没有多说什么，他自然也不会多说。

    　　他走到秦远身前，指着脚下微微潮湿的泥土，道：“秦先生，不知这收起的九曲黄河阵还能不能复原？”

    　　秦远有些疑惑地问道，“贺城主关心这些做什么？”

    　　“之前你不是问了我几个问题吗？我暂时不能回答。但是可以告诉你，如果这九曲黄河阵能够再复原原貌，那我们从此地走出去的概率也会大上一些。”贺千城语气凝重的说道。

