    很快的苏子琴和胡立坤还是压下了心底的羞怒，看向周天一眼神之中带着询问。

    而周天一也是微微的点了点头，示意他们两个过来。

    得到了周天一的点头，苏子琴和胡立坤这才缓缓的走向周天一。

    直到越过了张文和李秋灵。

    苏子琴和胡立坤这才心底暗暗的松了口气。

    脚下加快脚步的来到了周天一的身前，有些激动的看着自己的掌教。

    “好了，先到身后去，我跟这位小道友聊聊先…”

    看到张文真的把苏子琴和胡立坤放了回来，周天一脸上的神色顿时好了许多。

    先是安抚了苏子琴和胡立坤之后，这才再次看向了张文，微笑着问道：

    “宗门两位弟子，劳烦小道友护送回来了。

    这份恩情，我们南剑宗是记下了，不知道小道友你有什么需要的！？

    不过份、力所能及的范围内，我可以答应你。”

    “嘿嘿，掌教大人修为高绝，实力高强，说话也是够干脆利落。

    其实嘛…我要的很简单…就是我这阵子辛辛苦苦在战场下布置的凝灵阵，能不能让我收集完？

    毕竟我确实花费不小…

    嘿嘿…”

    此时的张文，显得有些市侩小人，不过倒也贪得坦坦荡荡，明明白白。

    “哦？原来是你布下的凝灵阵，刚刚弟子们还来传讯了。

    我还以为是凝煞宗准备来掺一脚…想不到是你…

    这个要求很合情合理，我答应了。”

    周天一说完，抬手向着吴松声示意了一下，吴松声也是果断的发出数道传讯符。

    很快的，整个战场之上清理着的南剑宗弟子，就不再对血液和残魂碎魄被地下吸引的问题起好奇心，只当是宗门安排了。

    而张文看着这一幕，也是暗暗的松了口气，对于周天一的印象分也是瞬间提升了不少。

    人好坏暂且不提，最少不是那种没人性没底线那种。

    “小道友是凝煞宗的弟子？”

    周天一看着张文，由于苏子琴和胡立坤的平安无事，心情也是大好，突然来了点兴趣顺口问道。

    “额…那倒不是…曾经接受过一位叫魏承承的仙师指导…

    他倒是凝煞宗的…不过我无缘拜入山门，所以只是散修罢了。”

    “哦？魏承承？”

    周天一想了想，脑海之中一点印象都没有，转头看了看吴松声，吴松声也是摇了摇头表示没印象。

    毕竟对于他们两人来说，魏承承这种筑基期小修士，哪里是能够让他们记住的存在！？

    “既然是散修，小道友有没有兴趣加入我们南剑宗？

    如今我们南剑宗大开山门，欢迎各位修仙路上，愿意一起见证仙道的道友。”

    周天一微笑着邀请道。

    倒不是真的看上张文了，一个练气期的小散修罢了，还入不得周天一的眼。

    虽然胆识方面确实有些过人之处。

    但是现在的张文，并没有什么周天一觉得能够高看一眼的东西。

    至于为何要让张文加入南剑宗，自然也是为了苏子琴和胡立坤。

    虽然张文嘴里说着没下暗手，但是…事实上谁又知道呢！？

    要是任其离开之后，在出点什么问题，人都找不到那就难处理了。

    所以，周天一自然是要把张文留下来以防万一的。

    不过，直接说扣留肯定不好。

    那就招其为弟子，正好宗门建设需要许多人手。

    如今南剑宗也是百废俱兴之时，需要大量人手处理各种事务…

    所以，就算张文真的没有动什么手脚，确实是自己多心了。

    养多一个练气期的散修，南剑宗也养得起，问题不大。

    而张文原本还想着怎么开口追加条件，让自己进入南剑宗呢，这会让周天一这么一问，也是有些懵。

    不过随后心思一转，也是瞬间想明白周天一为什么要留下自己了。

    怕是为了以防万一吧。

    嗯…想不到这倒是歪打正着，省得自己编理由了。

    不过有些事情还是得先问明白的…

    捋清楚思路，张文表现得有些受宠若惊又有些忐忑的向周天一问道：

    “那…如果晚辈加入南剑宗的话，这战场之上的…咳咳…还能属于我吗？”

    “嗯，这个答应你了，自然没有收回的道理。”

    “那…我的手下是否也可以继续跟随于我加入南剑宗？”

    “嗯…这个就要看他们资质了，如果资质达到我们南剑宗的招收标准，自然是没问题的。

    如果达不到我们南剑宗的招收标准，那就只能说抱歉了。

    不过当成你的仆从，跟随于你也是问题不大的，不过他们的一律开支需要你自己承担，宗门不会为她们支出任何资源。

    还有，她们要是触碰了宗门宗规，不单止她们，你也要受到牵连惩罚！”

    “这倒是没问题…

    还有就是我这样的散修，能不能得到南剑宗的真正传承？

    比如各种修炼知识，比如剑修秘典？”

    张文看着周天一，有些不好意思的浮起了笑容，仿佛自己也知道自己的要求好像太多了一样…

    “嗯…只要是南剑宗的一份子，自然是没问题的。

    不过…作为散修你可知道修炼之法，也是有内道外道之分的？

    我看小道友你修炼的是凝煞宗的御邪之道？

    这属于外道修炼之法，以后需要改修功法，也只能选择外道修炼之法。

    这方面，我们南剑宗也有天剑派的御剑秘典不少的修炼方法，保你修炼到筑基期第九重绝对是没问题的…

    至于踏入金丹期以后，也有别的功法可供转修。”

    周天一微笑着向张文说道。

    其实，现在的南剑宗已经因为李星雨的原因，已经完全掌握了天剑派的所有传承。

    外道派修炼之法：御剑秘典。

    内道派修炼之法：剑修秘典。

    而且都是拥有完整的传承，能够一直修炼到渡劫期。

    不过，这种绝密消息，周天一自然是不可能跟张文说的。

    至于修炼到筑基期的御剑秘典修炼之法，倒是没问题的。

    前期的修炼之法，现在的天剑派也一样拥有不少剑修秘典的修炼之法。

    甚至跟之前的南剑宗相比。

    天剑派因为掌握着完整的御剑秘典，和能够修炼到金丹期的剑修秘典，比起南剑宗优势大太多了…

