    

    第349章她这是做了什么孽

    “我睡着以后就停了？”陆云萝有些不敢相信。

    她上午睡的话到现在怎么也得有两三个时辰吧？

    这么长时间都没赶路？

    “嗯。”寂无绝淡淡的应了一声也没有解释为什么停了下来。

    陆云萝只好郁闷的吃着手中的烤鸡。

    看来，这路上是追不上他们了。

    只能在太容城汇合了。

    也不知道那帮大男人有没有欺负银霜。

    ……

    官道上，一辆马车在飞奔。

    寻风坐在前头驾车。

    边上的洛老美滋滋的喝着手中的酒。

    “洛老，我们门主给你准备的酒味道如何？”

    洛老喝了一口，砸了几下嘴说道，“勉勉强强吧，和萝丫头手里的酒比可差远了。”

    要不是萝丫头一直不让他喝酒，这么多天没碰酒的情况下，这种普通的酒岂能贿赂的了他？

    寻风笑了笑没说话。

    马车里。

    银霜瞪着一双眼睛看着坐在对面的小石，“你们太过分了！”

    居然趁着姑娘下车的功夫捂住她的嘴巴，然后偷偷驾着车先走了！

    姑娘要是出了什么事该怎么办啊？

    “银霜姑娘，我只是一个手下，我也没办法啊……”小石挠了脑袋，有些不知所措。

    银霜冷着一张脸看向窗外。

    除了姑娘之外，这些人都是坏人！

    ……

    夜晚来临。

    北冥寻了一处有水源的地方停了下来。

    陆云萝本来以为今天晚上只能吃烤鱼或者糕点了。

    没想到北冥居然从马车里也搬出了锅碗瓢盆和各种蔬菜。

    陆云萝看着那口黑乎乎的锅觉得异常眼熟。

    这不就是臭老头昨天带的那口锅吗？

    居然被寂无绝顺过来了？

    陆云萝眨了眨眼。

    不知道这洛老也是知道他的锅没了时会作何感想？

    上前从里面挑了两个土豆，一把辣椒，一串腊肠和一把蒜苗。

    简单的做两个炒菜。

    让北冥去河里再抓两条鱼上来。

    烧上一锅鱼汤就够三个人吃了。

    陆云萝卷起袖子准备开始做的时候，寂无绝拦住了她。

    “你去马车上呆着。”

    “为什么？这饭还没做呢？”陆云萝看不解的看向他。

    回应她的是寂无绝冷飕飕的眼神。

    似乎她若是现在不回马车的话，那家伙就要来硬的了。

    “行行行！我回马车还不行吗？”

    陆云萝放下手中的东西。

    不让做就不做。

    她乐的清闲。

    进了马车之后。

    陆云萝从空间拿出一份爆米花。

    又翻出了一本以前淘来的民间小说津津有味的看了起来。

    直到。

    马车外面飘进来了一丝糊味，陆云萝这才从小说的世界中回到现实。

    将没吃完的爆米花和小说都扔进了空间，又确认了一下马车里没有可疑物体之后这才下车看看是什么情况。

    只见寂无绝正一脸阴沉的站在铁锅边上。

    她走过去一看。

    好家伙。

    那口黑色的铁锅锅底居然破了一个洞！

    锅里之前炒的土豆块全部都顺着漏到了底下的火堆里。

    陆云萝一脸惊呆。

    这得用多大的力气才能把铁锅弄成这样啊？

    落日的余晖洒下。

    陆云萝，寂无绝两人席地而坐。

    中间放了一道黑乎乎的菜。

    陆云萝拿着筷子久久都不忍心下筷子。

    她这是做了什么孽。

    老天爷居然要这样对她！

    为什么寂无绝炒第一道菜的时候铁锅就没破呢？

    那时候破了该多好啊！

    寂无绝从盘子里夹了一块黑乎乎的菜放到她的碗里，“尝一下味道如何。”

    陆云萝微微一笑。

    尽量让自己保持着端庄和得体。

    “龙公子，我肚子好像不太舒服，我先去方便一下。”陆云萝放下筷子，准备尿盾。

    一只大手按住了她的手腕。

    “不准去！”

    寂无绝的脸色有些不悦。

    他做的菜她就那么嫌弃？

    若不是看她做饭辛苦。

    他如何会亲自下厨？

    陆云萝看了看碗里黑乎乎的一坨，知道今天不尝一下寂无绝是不会放过她了。

    深呼吸一口。

    拿起筷子颤颤巍巍的夹住了一块。

    视死如归的送到嘴里。

    一股混杂在一起的咸味，糊味，辣味，酸味瞬间直冲天灵盖。

    她嚼都没嚼瞬间就咽了下去。

    然后一脸微笑的看着寂无绝，“味道不错，很美味。”

    寂无绝的脸色这才缓了下来。

    又给陆云萝夹了一些，“既然不错，就多吃点。”

    虽然卖相不好看。

    但好歹是可以下咽的食物。

    铁锅坏了。

    只有这一道菜。

    自然是先紧着她吃。

    他和北冥随便吃一些对付一下就行了。

    总不能让她饿着肚子。

    于是。

    陆云萝在寂无绝的关爱下，将那盘菜含泪吃完了。

    个中酸楚……

    不足外人道也。

    夜晚。

    明月皎洁。

    到了晚上睡觉的时候了。

    北冥自然是在马车外席地而睡。

    马车里。

    陆云萝和寂无绝大眼瞪着小眼。

