    第19章 杨戬叛教，雷震子出战！

    就在这时，杨戬心生一计。

    两个人在空中又对了一次。

    杨戬的身子倒飞了出去，这时候，他手中三尖两刃刀突然消失。

    随之，他的手中出现了一把金弹弓。

    弹弓上出现了银弹子！

    紧接着，杨戬对着叶晨疯狂的输出。

    叶晨手中日月精轮。

    赶紧封住自己的面前。

    杨戬的金弓银弹也失去了作用，只能收起来。

    猛然间，他睁开了第三只眼。

    一道金光射向了叶晨。

    叶晨也不怕他。

    挥手间，日月精轮便洒出一道至阳之气。

    杨戬使出了浑身解数。

    仍不是眼前这人的对手。

    最后，杨戬直接把三尖两刃刀。

    戳在了地上。

    叶晨也收起了自己的日月精轮，两个人非常有默契的，同时挥动起了自己的拳头。

    拳拳相碰，又是一声巨响！

    “轰隆！！！”

    杨戬每一拳都有摧山裂石之能，不过打到对方的身体上，竟然全部化解了！

    虽然对叶晨造不成什么伤害，但是杨戬现在，却有些微微的吃力了。

    他知道这么下去不是办法，猛然间，杨戬变化成一只大鹏鸟腾空而起！

    叶晨也不管他！

    只见在大鹏鸟的上空，突然多出了一个五色的法网，正是叶晨用五行剑气编织而成！

    杨戬猛然高飞，结果正被这巨网蒙住。

    再想逃走已然不及！

    这巨网之上的五行之力，相互交织，杨戬就是想要启动自身变化，也已然不能！

    落在地上大鹏鸟。

    露出了杨戬的本来面目！

    此时的杨戬羞愧难当！

    一时之间！

    不知作何解释！

    就在这时，系统的声音再次响在耳畔。

    “叮，检测到宿主成功抓住了阐教的未来护法战神杨戬，现在做出请求，请宿主做出选择。”

    “选择一：成功收徒杨戬，奖励宿主九转元功一部。”

    “选择二：斩草除根，杀了杨戬，奖励宿主蟠桃一枚！”

    看了看系统的选择，叶晨自然选择第一个。

    要知道，九转元功那可是盘古大神修炼的功法。

    传说要是能够修得功成九转，能直接证道混元！

    叶晨不是傻子，这个选择不仅能得到九转元功，还能得到一个杨戬，何乐而不为？！

    总比杀了要强得多！

    叶晨直接选择了第一个，此时此刻，脑海之中直接出现了九转元功的修炼方法。

    叶晨一笑再次看着地上的杨戬道：

    “杨戬，如今你被擒，还有何说？”

    杨戬此时羞愧难当。

    男子汉大丈夫，说出话来顶天立地。

    现在自己被人家抓住了。

    也只能话付前言！

    不过，杨戬一想起自己曾经学艺的那段经历，眼角之中流出了泪水。

    “唉！”

    最终，杨戬还是叹了一口气，随后说道：

    “师父，师祖，请原谅杨戬的无能！”

    说完之后，他向着昆仑山的方向跪倒。

    随后磕了九个响头！

    旁边的阐教三代弟子，还处在震惊之中！

    只有哪吒突然向前一步道：

    “杨戬师兄，你要干什么？”

    杨戬没有说话。

    猛然之间把三尖两刃刀祭了起来。

    这刀并没向着别人，而是对准了自己。

    叶晨怎么也没有想到。

    杨戬会来这么一手。

    就在这千钧一发之际，一朵巨大的黑色莲花，罩住了杨戬的身子。

    随后，那三尖两刃刀，扎在了莲花之上。

    自是突不破灭世黑莲的防御。

    随后，它悲鸣一声落在地上。

    叶晨站在空中，冷冷地看着杨戬道：

    “我原以为你杨戬乃是阐教之中，为数不多的顶天立地的英雄，没想到今日一看，却像一个懦夫一样。”

    “我们曾经打赌立约，你现在竟然不敢面对后果，真叫人可发一笑。”

    杨戬听完这句话之后，脸色通红，咬着牙，攥着拳头，不知道该说些什么。

    最后，杨戬三只眼睛冒出三道红光道：

    “叶晨，今日和杨戬败在你的手中，无话可说，我情愿拜你为师，脱离阐教，若违此言，天诛地灭！”

    杨戬发完誓之后！

    天空中突然传来三声巨响！

    这是天道印证了杨戬的誓言！

    叶晨看着杨戬，虽然知道他心中不服。

    但是像这样的人，自己就得一点一点的征服他！

    当然，现在还不是时候。

    叶晨看着杨戬拜倒在了自己的面前，微微一笑道：

    “徒儿免礼！从今以后你就是我门下的大弟子了！你先退在一旁等我，我把他们几个收拾了，咱们师徒再好好聊聊。”

    杨戬的誓言。

    自然惊动了外面的南极仙翁。

    南极仙翁哎呀了一声。

    他真想抽自己几个大嘴巴子。

    他怎么也没有想到？

    杨戬竟然判教！

    南极仙翁一口血喷了出来！

    这件事情关系重大，要知道，那杨戬可是元始天尊亲自定下的阐教护法战神。

    如今竟然叛出阐教。

    这件事情应该如何和师尊交代？

    南极仙翁特别怪自己。

    就不应该让三代弟子们去破阵！

    虽然他们是替自己等人挡劫难的，但是没想到，杨戬竟然出现叛教这样的结果。

    不仅仅是他。

    杨戬的事情，让所有的人都傻了眼。

    虽然哪吒等人知道是怎么回事。

    可是一时之间，还是很难接受。

    毕竟兄弟们都在一起这么长时间了。

    而且杨戬的本事，大家都十分的清楚。

    阐教的三代弟子，都不是他的对手。

    “妖道，受死！”

    哪吒气极，大吼一声。

    对着叶晨。

    手持火尖枪就冲了过去！

    叶晨真的不想废话了！

    五行之山！

    随着叶晨运转阵法，远处飞来了一座大山。

    哪吒见状不好，急忙退了回去！

    然后跟其他人，一起各持法力！

    顶住了五行之山！

    不过，他们每个人的脸色并不轻松。

    毕竟他们修为尚浅。

    远不及阐教十二金仙。

    这些人之中，只有雷震子直接一飞冲天。

    他凭借着自己的风雷双翅。

    躲过了这山岳的镇压。

    他手持黄金棍直接发出一道风雷之力！

    打向了叶晨！

    可是这点攻击在叶晨的眼里。

    根本就翻不起风浪！

    他随手一挥，五行之力运转！

    风雷之力直接化为乌有！

    雷震子的风雷双翅又是一阵的煽动！

    这次直接产生了一道风雷漩涡！

    向着叶晨卷了过去！

    这风雷之力看似强大，可是在叶晨的眼中根本就是不值一提。

    要知道，阐教的二代弟子，都已经陨落在了自己的大阵之中！

    更何况是三代弟子！

    不过，风雷漩涡却在五行杀阵之中。

    卷起了一道道的五行之力！

    叶晨没想到雷震子还有这样的本事。

    他一手操控着五行之山，一手对战着雷震子！

    挥手之间，风雷漩涡顿时土崩瓦解！

    显得闲庭信步！

    (本章完)

