    说实话，霍刚对李世民有点同情，只有了解了这些，霍刚才明白，在古代，皇帝也真的不是为所欲为的，这些家族联合起来的力量，着实可怕。

    “你这么说的话，我就明白了，因为我半年多以前就已经遇到过博尔木部，他们就试图杀害我和我的部下，当时跟我有矛盾的也只有安兴贵。”霍刚点了点头道，“这么说起来，不断通过我们领地的那些商人，绝大部分都是安氏的？”

    霍刚没有阻止过来往于西域的商队，但是霍刚让人看到过安氏的商队，但是安氏的商队从来没有出现过，当然霍刚觉得他们更换了旗帜，不过霍刚因为要发展自己的领地，也懒得理会他们。

    现在霍刚才知道，安氏的商队虽然没出现，但是昭武九姓的商队却从来都没有停下来过，这么说起来，安兴贵对于整个凉州的影响居然如此之大。

    不过仔细一想也确实应该如此，不然的话，当时安兴贵凭什么自己一个人就敢去拿下凉州？没有足够的本钱他不可能这么干的。

    “是的首领，我说这些事情，就是想说首领跟大汉谈判的时候，要考量这些事情，没准大唐的皇帝陛下跟安兴贵之间也有一些龌龊。”梁硕认真的开口道。

    “嗯，我知道了。”霍刚点了点头，梁硕的话虽然不影响他们之间的合作，因为霍刚知道李世民需要什么，但是这却给霍刚敲醒了一个警钟，那就是不能小瞧安兴贵，也不能小瞧安家。

    之前霍刚以为搞定了李世民，安兴贵就没有什么办法了，现在看起来并不是这样。

    狮子搏兔，亦用全力。

    霍刚跟梁硕聊天的时候，远在武威的安兴贵也等到了安虎。

    凉国公府密室内，安兴贵见到了前来的安虎，安兴贵看着安虎沉声道：“安虎，你觉得我们现在的境遇如何？”

    “危险。”安虎毫不犹豫的就直接吐出了两个字。“当今陛下跟霍刚之间的谈判虽然不知道原因，但是陇西李氏，加上五姓七望的其他几家依然在不断的跟霍刚做生意，而且规模越来越大，整个凉州，瓜州地界内，五姓七望的人手的产业至少增加了五倍以上。”

    “根据这些以及我们之前搜集到的消息，可以预见陛下和霍刚之间的合作会越来越紧密，如果霍刚在西域的势力不断的扩大，陛下为了稳定霍刚的实力，必然会对安氏动手，哪怕是只对主公你动手。”安虎认真的开口道。

    “是啊，这也是我所担心的啊。”安兴贵叹了口气，安虎都能够看出来的问题，安兴贵怎么看不出来？

    整个凉州，瓜州为什么这些年一直都是风雨飘零，一直都有突厥人劫掠，但是每次的规模却不大？如果不是博尔木死得太快，霍刚只要安心询问的话，都可以问的出来。

    原因其实很简单，这后面一直都是安兴贵在操纵着的，准确的说是武威安氏在操纵者的，因为只有凉州，瓜州不太平，他们安氏才会太平！

    而安虎负责一手操办整件事。

    “国公爷，恕我直言，陛下已经做出了选择啊！”安虎看到安兴贵还在犹豫，忍不住开口道。

    安兴贵没有说话，虽然他已经做出了选择，但是事到临头怎么可能不迟疑？因为这赌上的不是他安兴贵一个人的命，而是整个武威安氏的命！

    安兴贵很清楚，倒下一个国公，不可能只死他一个人，事情没有那么简单。更何况，有一些事情，如果他不倒也就算了，查不出来，但是如果他倒了，很多事情都可以找到蛛丝马迹的，任何事情不可能做的那么死无对证。

    “安虎，你说我们有什么选择？”安兴贵苦笑着说道。

    “反了！”安虎嘴里直接毫不犹豫的就吐出了两个字。

    “反容易，但是我们手里面要有资本才行啊！”安兴贵微微摇了摇头，造反哪里是那么容易的。

    “国公爷，现在不是我们愿意反，而是陛下逼得我们不得不反啊，国公爷，别的不说，您自己想想，整个凉州瓜州所有的商业，谁占据最多？”安虎直接问道。

    “当然是我们昭武九姓。”安兴贵想都没想就直接开口道。

    “对啊，国公爷，您想想，整个凉州瓜州几乎所有的商业事宜都是我们安氏在负责，但是陇西李氏跟霍刚已经贸易了如此之长的时间，包括后来五姓七望都已经参与了进来，但是他们可曾跟我们合作过？”

    “没有，连半点合作都没有，甚至原本我们在其他方面和五姓七望之间的合作也被默默的中断了不少，从这方面来看，国公爷您还没有看出来什么吗？”安虎沉声道。

    “你觉得我们应该怎么做？”安兴贵看着安虎问道。

    “国公爷既然叫属下过来，想必心中已经有所衡量，不管国公爷做出如何选择，属下必赴汤蹈火，在所不辞。”安虎直接就行礼道，他可以说从小跟着安兴贵一起长大的，他们之间的关系已经不用怎么证明了。

    安虎太了解安兴贵了，如果他没有做出决定的话，是不会将他叫过来的。

    “是啊，我已近做出决定了，可是我不敢赌啊，因为赌上的就是我们整个安氏和昭武九姓。”安兴贵苦笑了一声。

    “国公爷，恕属下直言，我们安氏跟昭武九姓的牵扯已经非常深了，如果不是我们安氏当年在这里落足，他们也不可能后来崛起，这些年，正是因为跟我们绑定在了一起，他们才有这样的威望。”

    “所以，他们就应该跟国公爷一荣俱荣，一损俱损！”

    “而且，国公爷您换个想法，如果国公爷您倒下了，整个安氏的结局如何？到时候的安氏就是砧板上的肉，任人宰割！而如果安氏倒下了，昭武九姓呢？他们的结果跟安氏不会有任何的区别。”

    “所以，不管国公爷做出任何决定，安氏和昭武九姓都必须跟着国公爷走！”安虎斩钉截铁的开口道。

