
　　【求订阅推荐，有票的砸两张。】

　　不知不觉中，他们心中认可永恒币的同时，一股股愿力自然而然的顺着永恒币，汇聚在那株摇钱树上，现在的摇钱树就在鸿蒙天帝塔中，清晰的感受到，上面汇聚愿力的速度变得更快几分。

　　四周其他村寨的人看到，一个个都对白杨村露出羡慕的神色。

　　根据价格衡量表上标注出的价格，三千多枚永恒币，白杨村的人，这次是真的要发了。只要从这里带回去一批粮食，那白杨村以后想不发展都难。肯定会飞速壮大，快速变强的。

　　“古元村，这是你们带来的宝物。竟然是蘑菇。”

　　易天行来到第二处地摊前。这一处，是古元村的地摊。在上面也摆放着各种物品。

　　“不错，我们古元村也有特产，在我们村寨中，有一种十分奇特的蘑菇，叫做梦幻蘑菇，吃下去，能让人飘飘欲仙，十分神异，美妙无比，我们村没有食物吃的时候，就是靠这种梦幻蘑菇来充饥的。甚至，蘑菇还蕴含奇特的力量，吃下去，能强身健体，能增长修为。这次过来，也将这种蘑菇带了一些。”

　　古元村的少主萧云看到易天行一行人走过来，顿时大喜，期待的介绍道。

　　这种蘑菇，很美味啊，带过来，就是想着是不是会有市场。

　　梦幻蘑菇：一种顶级食材，这种蘑菇十分罕见，呈现出七彩之色，吃下去，能让人产生一种如梦如幻的美妙感觉，非常稀有罕见。品阶——黄阶极品。

　　在易天行脑海中，瞬间浮现出一道讯息，无字天书已经快速将面前的七彩蘑菇的讯息鉴定出来。

　　蘑菇这种菌类，一般而言，越是鲜艳，就越是蕴含剧毒，毒性猛烈，如此七彩斑斓的蘑菇古元村竟然能挖掘出来，可想而知，在吃之前，肯定是已经饿的眼睛都绿了。为了填饱肚子，已经顾不了那么多，当时肯定是想着就算是死，也要做个饱死鬼，而不是饿死鬼。

　　这一吃，才知道这种梦幻蘑菇是可以吃的。要不然，绝对没有谁会敢轻易去尝试吃那么鲜艳的蘑菇。那是拿命去搏。谁都不知道吃下去会不会死。

　　“这梦幻蘑菇是一种不错的食材，烹饪起来，十分美味，主公，有这梦幻蘑菇在，我就能制作出好几种最顶尖的美食，青菜蘑菇汤，鲜菇青菜饺子。以这样的食材制作出来，那肯定是绝美的美食。”赖贺眼睛一亮，脑海中已经快速的想出好几种美食的烹饪手法。

　　如何用这梦幻蘑菇制作出最顶尖的美食。

　　“恩，这梦幻蘑菇论斤来称，一斤可以三枚永恒币。你们看如何。”

　　易天行听到赖贺所说，口中的味蕾已经开始分泌出一丝丝唾液，周身细胞，都开始活跃起来。这样的美食，自然不能放过，山珍海味最是鲜美。山珍中就包含这蘑菇菌类。仅仅普通的吃法，都能给人如梦如幻的感觉，要是经过顶尖大厨之手，必将变得更加鲜美。

　　这些蘑菇个头很大，一个个长得有脑袋大小，随便一个，都能有一斤左右。数量还不少。

　　“卖，当然卖。”

　　萧云听到，脸上露出欣喜的笑容。

　　这些梦幻蘑菇称量过后，一共有三百斤左右，没有多计较，就算三百斤。价值九百枚永恒币。全部都买了下来。

　　“还有这些，叫做赤血藤，吃下去，能壮大肉身，增强气血，助长修为。”萧云又指着地摊上那一条条赤红色的古藤，快速介绍道。

　　赤血藤：通体赤红色的血藤，伴生在千年古树下，成长起来，可淬炼肉身血肉，可淬炼血液，具有强大的炼体之功。可炼制丹药，可酿酒。品阶——黄阶极品。

　　易天行脑海中也在第一时间浮现出有关赤血藤的讯息。

　　无字天书在这方面，有着得天独厚的强大能力。只要在一定范围内，都能将那些物品的讯息窥探到七八成。最为准确不过，这也是易天行有把握可以对市场中的各种物品，精准定价的真正底气。

　　“恩，赤血藤也要了，一两三枚永恒币，不知道你们愿不愿意。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　这个可不能论斤来衡量，赤血藤一节也只有一两左右，这个价格，应该刚好适合。

　　“当然愿意。”

　　萧云毫不犹豫的答应道。

　　东西拿出来，就是要卖出去的。这赤血藤，在古元村中，数量不少，砍了一部分，还能再长出来。只要不断更，那就是可再生的资源。换取钱财才是最重要的。

　　这些赤血藤算下来，一起购买，也花费了六百多枚永恒币。

　　其他的，古元村就没有了。

　　又继续走向其他村寨的摊位前。

　　不得不说，这些村寨，在建立后，能生存到现在，手中都有着一些不错的宝物。比如绿柳村的柳枝，竟然具有破邪的力量，抽打在不死亡灵身上，能将不死生物身上的死气打散，厉鬼的话，连魂魄都会被击破。十分厉害，绿柳村最先开始就是遇到不死生物的侵袭，有这些柳枝，才能支撑下来。

　　这破邪柳枝只要放在清水中，就能保持生机不灭，可以发挥出破邪之力，相当不错，易天行定价在五枚永恒币一根购买下来。

　　这可不仅仅只是破邪柳枝，打不死生物的作用，完全可以将之淬炼出精华，融入到符纸当中，那样的话，炼制出的符箓，岂不是天生就具有破邪的力量。

　　最关键是，这柳树一看就非同一般，柳枝有强大生机，完全可以尝试栽种。

　　还有其他村寨，都拿出不少珍稀的宝物。

　　比如云母矿石，蓝金矿石等等，都是让人震惊的天材地宝。能拿出来，都是相当不俗的宝物。而且，是村寨中有着再生手段的物品。有些是可以栽种，有些是找到矿脉，可以进行挖掘。但拿在手中，不能当饭吃，自然是拿出来交易才是最明智的选择。

　　“好多灵药。”

　　不知不觉中，来到大青村的地摊前。

　　只看到，他们摆出来的。是一株株的灵药。灵药都很新鲜，看起来，是最近采摘下来的。

　　人参，黄精，通筋草。

　　都是小心仔细的摆放在面前。

　　“这些都是我们大青村培养采摘的药材。人参的年份最少都在五十年份。黄精最低也在十年年份以上。还有通筋草，吃下去，能起到疏通经脉的奇效。十分神奇。”

　　在大青村出来的，是一名看起来小家碧玉般的少女，娇柔中带着一种气质，虽然不是十分漂亮，可身上散发出的气息却能让人自然的生出一种宁静的感觉。所有的烦躁，好像都可以彻底消除。要说用一个词来形容，那就是可人。让人生出亲近。如同邻家小妹。

　　她叫青荷。大青村是她哥哥建立的。

　　但她生来一双巧手，喜欢栽种药材，对于灵药上，十分喜爱，天生就与那些花花草草有一种亲近的感觉。

　　“人参是好东西，尤其是这么新鲜的人参。药性更足，人参以十年份一递增。十年份的，可以给出十枚永恒币，二十年，二十枚。三十年年份的四十枚，四十年份的，八十枚。五十年份的一百六十枚。每十年翻一番。年份越高，价钱越高。在相差十年之内的，则可以相应的增减。”

　　易天行略微沉吟后，作出定价。

　　灵药就是这样，年份越高，自然，价值越高，本身具有的药性也是成倍的增长，越是久远，就越是珍贵。这种翻一番的做法，并不夸张。

　　“就按照易镇长的方法来定价。”青荷听到，眨了眨眼睛，随后就点头答应下来。

　　这个价格，已经相当公道。

　　人参五十年份的有五株，七十年份的三株，百年年份的一株。黄精十年份的三十株，二十年份的十株。五十年份的一株。通筋草一百株。

　　人参加起来的价格是七千八百四十枚永恒币。

　　黄精价格比人参略低，十年份是八枚永恒币。总价格就是五百二十八枚。

　　普通通筋草的价格是五十枚一株。加起来就是五千枚永恒币。

　　这些药材加起来的价格，足足达到一万三千三百六十八枚的高额数量。天籁小说网

　　大青村的人听到后，忍不住当场发出一阵欢呼声，这么大的一笔钱财，对于现在的大青村来说，简直是久干逢甘露啊。心中的喜悦不知道又多么强烈。

　　欣喜之色，根本就掩盖不住。

　　在坊市中逛了一圈后，易天行就离开了。

　　他的目的，只是为了发行出永恒币。将永恒币真正用出去。制定相应的价格。而这目的，现在已经达到了，前后散发出的永恒币，已经达到十几万的惊人数量。

　　这些永恒币，很大一部分，都会再次回流，进入玄黄镇中，回归万宝殿。以后，这就是在玄黄镇上进行流通的货币。

　　一来一回，就是流通。

　　“主公此举，可谓是起到一种推动的作用。从哪些村寨的人脸上的表情来看，对于永恒币，都是十分喜爱，而不是因为我们强制推行而接纳。是真的喜欢，自愿接受。对于货币的公信力，十分信任。”

　　黄承彦脸上露出喜悦道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第242章 打洒金钱免费阅读。https://xs.23sk.com 