一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第512章天域再来人！

    “我现在应该在道玄初阶左右。”许晴不确定道。

    这么厉害！一个个修为提升的不可思议。

    “不错！”东方白正经点点头，“晚上咱们再使把劲，争取让你们进阶再快些。”

    “……”

    几女之所以进展神速，乃是因为混沌之气的缘故。东方白这么说也没毛病，肌肤之亲确实可以提高修为。

    此话一出，两女面容娇红，狠狠的白了一眼。

    “走啦！我去看看清灵和馨儿，不知道她俩现在怎么样了。”

    “大少爷你就放心吧，馨儿和清灵进展很顺利，已经达到银玄境了。”

    “……”

    为啥都这么快？她们修炼才多长时间啊，十天？半个月？

    要不要这么疯狂，要不要这么打击人。

    两女看到东方白精彩的表情，咯咯咯笑了起来。

    ……

    第二天东方白召集了星辰小队和楚流风五人回来，大喝一场之后，拿出几千万极品玄石让他们提升修为，对自己人东方白从不小气，只要能提升，想要多少都没问题。

    凡是到了突破的关口，一律丹药提升。

    五百小队的进展可谓神速，短短一个月下来进入至尊境的超过五位，楚流风几人也慢慢追赶上东方白的脚步，两位囚笼境，三位入微。

    之所以这般快速，一切还是得意于东方白的炼丹术。这些时日东方白又研究了一些丹药，以三转圣丹为基础，演变出来不下五种丹药。

    这五种丹药每一颗流传出去绝对会引得大陆人士疯抢，为之疯狂。

    至于阿娇和阿琪两女也逐步提升，进展很稳，已然达到了金玄。

    两女加起来的威力绝对可以轻松战胜人玄，功法的特殊，双胞胎的特殊，导致她俩合体战力不是常人可以比拟。

    一切都在稳步进行着，东方白还差一步，仅仅一步就可去韩阳天域。

    那里是个全新的领域，比正阳大陆更加凶险的地方，真不知去了会发生什么。

    反正自己有多种宝物在身，生命危险应该不会有。

    楚流风他们几个是男人，理应磨练，只是几女呢？她们貌美如花，天香国色，去了韩阳天域没有自保能力的她们，万一出点差错该如何是好？

    唉！走一步算一步吧，谁也无法预料到以后的事情，或者自己先去韩阳天域打下一番名堂，再让她们上去。

    打算和现实永远是两码事，所谓人算不如天算。

    这日，在原本的青云联盟总部地下密室出来三个人。

    三人大概五六十岁，红光满面，鹤发童颜。身后一人背着一把长剑，剑柄上刻着山海两字，想必韦莫笑三人的师父仍旧不死心，一心想致东方白于死地。

    这三人不同于上次来的十人，境界功力远远超过，每一位均达到了灵将高阶，也就是下来韩阳天域的极限境界。

    三人行踪诡异，神秘莫测，琴素素的情报组织一丁点也未发现。

    ……

    东方白在残阳城指导完星辰小队刚刚回家，只见许晴慌乱在小院中来回徘徊踱步，柳眉紧蹙，一副心事重重，万分不安的样子。

    “晴儿，你怎么了？一直在这里走动干什么？”东方白走进小院好奇问道。

    “你终于回来了，我爹他们出事了。”许晴急忙走过去说道。

    “出事了？怎么了？”

    “你看！”许晴将一张纸条递了过去。

    东方白顺势打开，一目十行。里面的内容，大概是许晴一家人被挟持了，要求东方白一人前往，不然屠了许家满门。

    看完之后，东方白皱眉三思。他不清楚对方是什么人，又或者什么来历，既然信中提到让自己一人前去，肯定是矛头直指自己。

    接着东方白让琴素素查探许家目前的情况。

    琴素素的情报遍布天下，西北一带当然也有不少的情报人员。

    “怎么办？我该怎么办？”许晴慌张的在小院团团转，失去了往日的平静端庄。

    “晴儿不用担心，素素已经在查了，等有结果本少就赶去西北许家。”

    “你去了之后会不会有危险？敢这么明目张胆的威胁，对方绝不是鼠辈。”

    许晴分析的其实很有道理，现在整个大陆都知道东方白乃第一人，玄功境界无人能敌，手下势力强横无匹。

    敢这般公然作对，只要对方不是傻子，估计就有不俗的实力。

    “晴儿不用担心，本少自由分寸。”东方白安慰道。

    “要不然我先去吧，爹爹他们不知怎么样了。”

    “不行！你去更危险，留在家里哪儿也不许去，一切由我处理。”

    “这……好吧！我听你的，但必须安全回来。”

    “明白！”东方白点点头，“走，先回屋吧！”

    “嗯！”

    大约过了一个时辰左右，琴素素传来信息。劫持许家的是三位老者，身后均背着一柄剑，至于身份不得而知，也没人见过他们，为了查探情报共损失人员二十一位。

    东方白得知后，脑子飞转，想了许久也没有头绪，只好亲自前去。

    许晴千叮万嘱，一定要东方白小心，安全为上。

    ……

    东方白出门之前吩咐侍卫将所有的阵法机关打开，任何人来也不许接待，总感觉这次的事情不简单。

    接着一路飞奔西北许家，路上一刻也没有停留，全力赶往。

    来到西北之时已到夜晚，寒风刺骨吹个不停。许家在这一带也算名门望族，居住的地方好似一个山庄，庞大而又豪华，方圆十几里都没有人家。

    东方白潜伏在许家外围，瞅了瞅四周闪身进入其中。许家静悄悄一片，不见一名侍卫，想必不是被杀，就是被驱赶，只留下许晴一家。

    “大哥，咱们在此等到什么时候，万一东方白那小子不来岂不是白白浪费时间？”一名粗莽大汉闷声道。

    “应该会来的！据说东方白对他的女人很好，曾经在实力弱小之时为了红颜血洗京城，对抗帝国皇族。”

    “对他的女人好有毛用，咱们劫持的不是他女人。”

    “难道劫持他女人的亲人还不够么？咱们之前打听过，元帅王府全是机关陷阱，一切小心为好。”