    第178章此生不悔入华夏

    白飞闻言，难为得眉头拧成了一坨。

    两个工作？

    一个还好说，两个么，就……

    现在的工作可不好弄。

    但是，林同志态度很坚决的样子，他怕是没的选。

    白飞想了想，直言道：“两个工作名额有点儿难，我需要请示领导。”

    他是总厂的技术员，在分厂没啥势力。

    就算给工作名额，也得是总厂的领导点头才行。

    林棠眼神一亮。

    没拒绝就说明有戏。

    她嘴角上扬，特别好说话，“行，那我等您消息。”

    白飞已经在这里耽误了不少时间了，急着回省城。

    一得到林棠的条件，立刻起身，离开了秦家。

    两方约好明天再见。

    林棠以她娘做好饭了为由，拒绝了冯慧的留饭邀请。。

    并且把秦素卿拉去了自己家。

    十来分钟后，两人到了林家。

    推门进院，入眼的便是狗蛋带着弟弟妹妹在院子里玩闹的热闹场景。

    秦素卿家里人不算多，很少有这么热闹的时候。

    看到这一幕，笑了出来。

    “这么热闹啊！你们在干什么呢？”

    狗蛋四个正在菜园子玩儿蚂蚁。

    听到声音，四小只猛的抬起头，一看是小姑姑回来了。

    新发现的小可爱瞬间抛到脑后，连忙朝林棠跑去。

    “小姑姑，你回来啦！”

    灶房里，李秀丽带着林禄和林青木正在做饭。

    听到院子里的声音，李秀丽顺手把手里的饭勺塞给林禄，立刻出了灶房。

    林禄：“……”

    李秀丽冲出灶房，刚想问闺女秦家喊她过去啥事，看到秦素卿，到嘴边的话又被她咽了回去。

    “李姨，我来蹭饭。”秦素卿大大方方道。

    李秀丽很快反应过来，爽利一笑。

    “来的刚刚好，饭马上就好了，你等下好好尝尝我的手艺，要是喜欢，以后常来。”

    她对林棠的同学朋友还是很热情的。

    秦素卿笑眯眯地说道：“好，那我就不客气了！”

    说着，从包里掏出糖给狗蛋几个分了。

    一人一把，看的李秀丽眼皮直跳。

    “咋给他们这么多糖，一人分一块就行了。”

    秦素卿满脸不在意，“这点儿糖没什么，我家糖多着呢，也没什么人吃，刚好给狗蛋他们吃。”

    秦乔木吃糖太狠了。

    爸爸已经想教育他很久了。

    她把糖拿出来，正好替爸爸教育了弟弟，保护了弟弟的牙齿，更有利于家庭和谐。

    百利而无一害。

    李秀丽没话说了，嘱咐林棠招呼卿卿，自己回了灶房。

    今天来县里还带了几个鸡蛋，都打进锅里吧。

    林棠带着秦素卿回了屋，闲聊了一会儿，饭就好了。

    她的屋子虽然也不小，但是一群人要在里面吃饭，就显得很逼仄了。

    于是，他们去了另一间屋子。

    林青木手脚麻利地把桌凳摆好。

    去灶房端菜端饭，脚就没停下过。

    秦素卿注意到了，多看了几眼。

    小声对林棠说道：“棠棠，你家里人都很好啊！”

    她爸爸也很好，但似乎从来没做过家务。

    不说进厨房，就是自己的袜子都没洗过。

    棠棠的爹和哥哥好像很不一样啊！

    林棠眼中溢满柔柔的笑意，“嗯嗯，我的家人是很好。”

    特别特别好的那种。

    说完话，很快开饭了。

    今天的菜都是从村里林家的菜园子摘下的新鲜菜。

    绿的绿，红的红，味道好得不得了。

    秦素卿吃了一口那看似平平无奇的面疙瘩，眼睛瞬时瞪圆了。

    一口饭还没咽下去，激动地感叹道：“……李姨的手艺真好，好吃！”

    李秀丽也发现今天的饭格外好吃。

    仔细一想，就觉得问题可能出在家里种的菜身上。

    没想到那菜长得好，味道也好。

    “喜欢就多吃点儿，锅里还有。”李秀丽笑道。

    “嗯嗯。”秦素卿点着头，小脸鼓鼓的，透出一股娇憨。

    她边上的四小只也是如此。

    林青木看着这一幕，眼睛流出一抹笑意。

    笑容逐渐痴汉。

    吃完饭，天已经暗下去了。

    晚上棉纺织厂还有一场电影，林家人和秦素卿一同再次去了厂里。

    还是同样的汇演大厅。

    电影是很有时代特色的‘红’。

    奉献、热忱、燃烧……

    白色大屏幕上播放着一部战争片。

    电影播放——

    不独林家人，在场的所有人皆肃然起敬。

    就连说话的人都没了。

    关于爱、牺牲、守护的故事总能戳动人心。

    尤其是这个年代的人们才刚刚经历过风雨如晦的暗夜。

    这种影片，越能打动观众心底的柔软。

    看着影片里一群年轻的青年倒下，一群人义无反顾冲上去，血染满整个黄色土地。

    青年坚毅的脸上一腔孤勇，眼底都是光。

    只要不倒下，至死不退。

    一幅幅画面，往观众心口插刀一样，让人鼻酸。

    轻易就调动起所有人的情绪。

    汇演大厅的小孩子不算少。

    不知道哪家的娃娃气得攥紧了手，嗷一声，喊道：“打死坏人！！”

    说的是影片中面目狰狞的侵略者。

    狗蛋四个也是气得脖子都红了。

    林棠原本还担心这种影片吓到家里几个小崽崽，谁知道人家根本不怕。

    反而咬着牙，好似要冲进去杀人一样。

    “小姑姑，那是真的吗？”狗蛋抽空看一眼林棠，拧着小眉头，愤怒道。

    臭蛋三小只听到哥哥的声音，清澈的眼睛也望向林棠。

    林棠静默了一瞬，到底点了下头，语气难免沉重。

    “是真的！”

    “我们国家遭受了敌国侵略。

    这是极大极深的苦难，面对这苦难，无数人迎难而上，历经千辛万苦，靠着落后的武器和一身鲜血、珍贵生命守护家国，这才有了如今的安稳日子。”

    说到这里，林棠想到了国富民强，山河无恙的后世。

    心中生出许多感悟。

    “……虽然这片土地如今遍地贫瘠、百废待兴，但还是有许多许多人在默默坚守着、努力着。

    要相信，终有一天，这片旧土地会开出新花来，

    到时候家家有车，户户能吃饱穿暖，人人脸上带着笑。

    没人再觉得国外的月亮圆，你先在说的语言会成为世界人民争着学的第一语言。

    不管走到哪里，你身后都会有无比强大的祖国当后盾。

    彼时我们的国人在全世界的面前扬起了头颅！

    那些人羡你妒你，唯独不敢欺你，护照上的那两个刻入血脉的汉字化成你的护身符……

    所有人会因生在这里感到骄傲和自豪，并说出‘此生不悔入华夏，来世还做种花人’的话来……”

    (本章完)

