    梁艳婷代理其胎儿诉孟虎、洪招娣的遗产继承纠纷案后明天就要开庭，这时第三人周航从加拿大到阳溪了。这桩案子中周航是无利害关系的第三人，即判决的结果与他没利害关系，只是对方律师查到洪招娣与周航有协议，把遗产大部分给他了，所以把他列为第三人，要是周航不理睬，对方就会把周航拿掉，让法院继续审理，可周航自己决定要回国参加。

    林律师是跟周航说明他这个第三人的地位情况的，就是可以不必劳身万里回国参加诉讼，于结果没什么影响。但周航说要回来，一是关心情况，二是看看奶奶。

    周航回国还有一个秘而不宣的原因，他们加拿大的同去协会要在上海发展一个分会，派他来做些工作。

    再有一个原因，他去年6月结婚的基友，不忠诚于他，不把结婚当回事，分手了。他要出来散心。

    虽然回国麻烦，由于国外，到上海要先?，但他还是成行了。??，在上海租辆车子开展工作，几天后离案子开庭前一天赶回阳溪。

    家乡阳溪的亲人里最看重奶奶，从小奶奶带大的，有感情。好不容易凭记忆找到奶奶的房子——还是8个月前他帮奶奶租的。可开门的是别人，说住过来好几月了，原来的租户，不知道。

    就去伯父家问，顺带看望他们，从车上拿下些礼物。得到伯父全家热情接待，伯母最为热情，周航问奶奶呢。他在加拿大时听母亲说过现在由姨妈和伯父家轮流照料，保姆还用的。伯母说，你姨妈让你奶奶到乡下住一阵子，老太想换新鲜，乡下邻里热闹，大家围着你奶奶听城里的事，听你奶奶年轻的事。吃的上地里刚拔的菜，自家鱼塘的鱼，刚杀的猪肉，开心得不肯回来。

    周航说，明天开庭奶奶来不？

    伯母问，什么开庭？喔，那只官司，你姨妈说有律师，不来的。

    周航说，那我明天见不到奶奶。后天我去乡下看她。

    伯母轻声问：听你姨妈说，加拿大人打你老子官司，说你老子还有子孙，怎么你老子人没了打到他老娘了？真是子债父还？

    周航说，什么子债父还，那是遗产官司。

    伯母问，遗产？谁的遗产？你老子的？

    周航说，不是老子是谁。

    伯母说，你老子遗产怎么打你奶奶？

    周航便知道他姨妈没跟伯父家讲奶奶继承遗产的事，心想这些大人真有心机。他也不方便说了，就打马虎眼，说老子给过奶奶钱的吧。

    周航问你们知道奶奶在乡下哪里不，伯母说我们不晓得，周航便告辞说去姨妈家问。

    伯母还要追问他老子遗产的事，周航说与你们不搭界的，你们当初对奶奶不好吧？

    周航走了，周志元没事似的看手机抖音，是好笑的视频，就兀自发笑。妻子骂，你这个没脑水的，听不出钱芳芳这?又骗了我们！

    周志元说骗了什么？

    妻子说，懒得理你，让我想想。

    周航认得姨妈家，毕竟8个月前来过。姨妈知道外甥回来了，笑着抱他。问怎么在上海这么长时间。

    说办事。把礼物给姨妈，说几句问候话，就问奶奶呢。

    说在乡下。她的一个亲戚家，与伯母说的一样，在乡下如何的开心，是伯母说法的加强版，周航就知道奶奶幸福生活的描述原创归姨妈。

    要眼见为实，大人们就是虚。之前伯母都虐待奶奶了。姨妈能对奶奶多好？不过应该没问题，给奶奶打了150万的；不过，当年也给伯母100万的。

    就有点不放心。

    于是就提出要立即见奶奶。

    姨妈说我来联系阿玲——阿玲是我亲戚，人蛮好的，脑子也蛮灵光。

    周航说你赶快联系，我有车，租的，上海开来的。对了，奶奶明天来开庭不？

    姨妈说，有律师代理，省得老人家辛苦，不去开庭。你明天开完庭我们再去看奶奶。

    周航就依了姨妈。

    第二天开庭，当事人就孟虎出庭，代理人是李坤兴，洪招娣请了一位本地律师代理出庭，估计是钱芳芳找的。对方的律师是上海来的，估计是加拿大的律师转委托的。案子简单，对鉴定没什么异议，就必须拿出遗产份额留存于法院，等胎儿生下具有完全的民事权利能力后就交付。律师总得说点什么，两被告都主张原告应该比法律规定的份额减半，理由都是情理上的，如洪招娣抚养了被继承人，孟虎自出生几天就与生父母分离——是医院过错，直到去年7月才知道身世，在现家庭遭受歧视和冤屈，理应多补偿。律师说母亲养育的辛苦，说孟虎人生的不幸，说得旁听的钱芳芳和舒莉以为有戏，其实律师心里也认为没什么用，说给当事人听听，热闹下的。李坤兴还提出胎儿出生后要再做一次亲子鉴定——这个都知道与本案现在的审理无关，也是说说热闹下的。

    至于遗产数额，由于之前两被告继承时已经查明，原被告都认可，很快认定了。于是一个小时就开完庭了。

    法官宣布闭庭，择日宣判。

    庭审结束后，大家在庭审笔录上签字，孟虎签好，周航再签，等周航签完孟虎拍了下他的肩，说兄弟好，回来辛苦了。这个举动让周航有点意外。周航签字时还考虑要不要与孟虎打招呼，因为印象中孟虎很闷，在加拿大几乎不说话，今天庭审也只是核对身份时回答几句话，其它都是律师在说。现在孟虎在边上打招呼了，周航赶紧说，你好。

    周航有与孟虎打不打招呼的犹豫，还有一个原因是，孟虎他肯定知道自己是个基佬，会歧视自己不？

    现在看到孟虎清澈的目光和温和的微笑，忽然产生一种信任感。

    这种目光在阳溪的亲友中是没有的。

    于是周航也笑着说，兄弟好，又见面了。

    李律师也过来招呼了。

    孟虎说，到阳溪了，我要表示下，我们三人又团聚了，我请你们去吃个饭。

    李律师说好的，有些事情可以再聊聊。

    周航说那就谢谢，我不客气了。

    孟虎请吃海鲜小火锅，一人一只的。

    先说官司，都估计要输。两兄弟都说没敢放肆用钱。之后随便聊，国内外疫情，上次加拿大的饮食印象，等等，然后周航就想到他关心的问题。他问孟虎，你知道我奶奶的情况吗，也是你的奶奶。

    孟虎说，一直想看望奶奶，问过你妈，说在她姐家，后来要去，又说在乡下了。你去看吗，我们一起去。

    周航说，那太好，我来问姨妈。

    就打电话，说跟孟虎出来吃饭，算是刚才在法院不辞而别的招呼。说下午与孟虎一起去看奶奶，你有事别陪了，让你亲戚发个定位就行。

    姨妈说，我要陪你们去的。

    下午周航开车前往。往阳溪西北，沿西氿，南京方向。下宁杭国道开进县道，只见一派水乡泽国风光。阳溪就是这样有山有水。乡下是不错，空气新鲜，视野开阔，新农村建设日新月异。两个孙子觉得老人住在乡下还真不错。

    农民的房子都是三层楼，整齐排列，粉刷一新，铝合金门窗，墙上挂着空调室外机，十字交叉的区间道路是干净的沥青路面，小轿车一辆接一辆路边排列，还见到露天儿童简易游乐场和成人简易健身场，跟城里没什么两样了。

    阿玲已经在家门口招手，热情地把客人领到家中。家里不错，应有尽有，与城里人家也没什么两样，还更宽敞，两间三层，城里人别墅才有这么大。上二楼见到老奶奶，周航喊奶奶，奶奶“哎”一声，身体没动，仍保持盘腿坐在床上的姿势。

    周航觉得奶奶既熟悉又陌生。熟悉的是一身新衣，头发整齐，是8个月前离开时的模样，陌生的是不像过去见到孙子的兴奋状态，居然显得拘谨。

    这可不是奶奶的风格。按理，此刻应有情景是，奶奶拉过孙子，凑近看，说高了或胖了，思路开阔言语多而跳跃，如路上怎么样，你妈呢，呆几天，有女朋友了吗，要吃什么奶奶给你做……

    奶奶不说话，挨个打量进来的一屋子人，熟悉的人和陌生的人，对陌生的孟虎，也只多看一眼，不问你是谁，就把目光停在阿玲身上。

    这时一只狗摇着尾巴跳到床上，与奶奶并排而坐。狗的目光也是巡视一下众人就看着阿玲。

    这让客人们直观地得到一个概念：这是在阿玲家，阿玲是这儿的主人。

    但阿玲毕竟只是老太的保姆，阿玲可以是狗的主人，但怎么会是老太的主人？可为什么老太与狗并排坐着，并不关注别人，恭敬地看着阿玲仿佛等待指令。就像教室里的小学生，看到窗外的父母来接了，但老师并没有下达下课的命令，所以只是看一眼父母就专注老师了。

    “老师”不能不开口了。阿玲对大家说：“狗狗也会照顾奶奶的，可聪明听话了。”对奶奶说：“你两个孙子来看你了，开心点。”

    奶奶就起了笑容，说：“小航，你回来了，奶奶天天帮你念经的。”

    周航说：“什么念经？”

    奶奶说：“消灾吉祥陀罗尼经，一百八遍，灾难消除，亲人业障消除。”

    周航说：“奶奶你信佛了？”

    奶奶说：“信，信，你也要信。我还帮你爸念，要忏悔，他托梦给我，还找过我，不是这里，是鱼塘小房子。这里太好，修行不好。我活不长了，要为你们念经，忏悔，帮你爸到善道去，我老头子已经在善道等我了。”

    周航说：“什么善道？奶奶你说的我不懂。”

    奶奶说：“三世因果，六道轮回，我不想进三恶道。我要消罪业，进善道。”摸着狗头说，“还帮狗狗念，下世投人生，投个好胎。”

    阿玲说：“奶奶你不要多说了，年轻人不懂，但他们会谢你的。你在这里开心，大家就开心。”对大家说，“奶奶现在修身养性，比原来清静吧，还说原来怕死，现在一点不怕，说死是往生，是轮回，到善道，早点投个好胎。”

    孟虎问：“奶奶怎么学上佛的？”

    阿玲说：“她有时在家烦躁，话多，时间长了邻居也嫌，我带她到庙里去过，特别有缘，一学就进，现在天天念经，不觉烦躁和无聊。”

    钱芳芳说：“老来这样蛮好，我妈也信，信了之后是不怕死，人定性了不烦了，用现在的话叫心理健康。”

    孟虎说不错，然后对周航说，你问问奶奶鱼塘小房子在哪里，怎么回事。

    周航对奶奶说：“奶奶，这里不是不错嘛，为什么要到鱼塘的小房子？”

    奶奶说：“修行怎么能不吃苦？在世上吃苦才能修成正果？我懂这个道理。”

    奶奶说着就看阿玲，是那种胆怯的小学生做了事看着老师求证对错的目光。

    阿玲对周航说：“奶奶学了佛说要生活节俭，说要惜福，我说不奢侈浪费就行，不能过得比一般人差，又不是没有条件。”

    孟虎问：“奶奶，你在小房子吃得好住得好吗？”

    奶奶说：“不能好，怎么能好，好了怎么修行？要消除罪业，怎么能吃好住好？这儿太好，我要回去，这里人多，我老头子和志栋也不敢来。”

    孟虎说：“好，现在就回去。”

    周航也说：“奶奶，我有车，送你去。”

    阿玲说：“车子进不了。那儿是难得去散散心的，你奶奶常去鱼塘放生。她去了一次就要常住，拦都拦不住，你们还是劝她常住这儿吧，我们照顾也方便。”

    孟虎说：“我们也去散散心，现在就去。”

    周航扶奶奶下床，说去鱼塘放生喽。

    钱芳芳看一眼阿玲，阿玲说，鱼塘没人，门钥匙在我老公身上，他在外面不回来。

    孟虎说，那就鱼塘边看看。

    钱芳芳说，别去了，等阿玲老公下次回来带奶奶去放生，还住这，这多好。

    孟虎严肃着脸说，必须去！

