    立于队伍前方的教官谭刚，愣了一下，眉宇紧皱，锐利如刀般的目光，掠过一抹疑惑，牢牢关注周海这名男生。

    一个。

    两个。

    五个。

    双手支撑地面，如同不知疲倦的金属机械般，保持标准姿势的周海，沉默无言做着俯卧撑，以令人难以想象的速度向两百个目标前进。

    “卧槽，牛逼。”见到周海快速而标准的做着俯卧撑，杨淼浑身睡意全无，内心充满震撼。

    快而稳，并且标准。

    双手充满爆发力，简直牛逼。

    “这家伙，果然还是当初的模样。”人群之中，江磊和何平等人，看了眼听从教官谭刚命令做俯卧撑的周海，目光透出复杂之色。

    每秒两次，误差不超过0.1秒，精准无比。

    五十个。

    一百个。

    一百五十个。

    短短一百秒之后，以标准姿态做完200个俯卧撑的周海，在众人注视之下，重新站直立正，眉宇似剑，气宇轩昂。

    “报告教官，耗时100秒，200个俯卧撑完毕。”周海立于原地，声音洪亮而沉稳，直指教官谭刚。

    “对不起，同学，是我错怪了你，你可以暂时休息。”

    听到周海这番话，谭刚满脸严肃，双目深深地看了周海一眼，深呼吸一口气，正色道：

    “其他人，继续做！”

    道歉！

    已经服气的谭刚，毫不犹豫向周海致以歉意，这是为人师表的重要职责。

    错就是错，道歉并没有什么大不了。

    若是知错犯错，那则愧对这身承载无数荣誉的军装。

    谭刚洪亮的声音，响彻整个楼底空地。

    此时，

    此刻，气氛近乎凝固。

    绝大多数人全都愣在原地，投向周海的目光，蕴含震撼和不可思议之色。

    教官，道歉了？！

    啥情况？

    不是应该暴锤周海一顿吗？

    浓浓的疑惑和不解，充斥于每人心头。

    听到谭刚的道歉，周海面色平静，立正未语，内心没有丝毫波动。

    委屈，生气？

    并没有。

    一个微不足道的误会而已，周海可没有这么狭窄的气量。

    “卧槽，你是真牛逼。”趴在地面的杨淼，偷偷朝周海比了一个大拇指，悄声说道。

    话落，整个人赶紧恢复动作。

    军训第一天就让教官道歉，这牛逼大发了！

    周海静立于原地，一众得到命令的飞行学员，不得不再次做俯卧撑。

    两分钟多后，待一百个蕴含清醒头脑和倦意作用的标准俯卧撑做完，绝大多数人额头渗汗，鼻息粗重，大口喘气，精神面貌焕然一新。

    当然，双手和双腿都在微微颤抖，出现生理反应。

    “集合，按照六人一排列成方队！”待大家做完俯卧撑后，谭刚面色严肃，下达新的命令。

    不敢耽搁，得到命令的一众飞行学员，以最快速度集合列队，毫无之前自由散漫的姿态。

    集合，列队。

    短短三十秒，完成这个过程。

    “听我口令，稍息，立正，向左转，齐步走！”

    谭刚不断下达各种指令，随后带领队伍离开宿舍楼，沿宽敞的校园通道，前往操场。

    刚刚被折腾一番的新生们，有些头皮发麻，不知道接下来会面临什么。

    行走于阴凉的校园通道内，约十分钟后，整支飞行学员队伍，抵达校园训练场。

    平坦开阔的训练场内，已有数名身着蓝白迷彩服的军官，静静等候。

    “停止前进，立正，稍息。”

    谭刚带领整个队伍抵达数名军官前方，高声下达命令后，以标准的队列姿势和步骤，跑到一名中年军人正前方，举起右手敬礼：

    “报告首长，飞行学员队集合完毕，请指示！”

    声音洪亮而清澈。

    “稍息！”

    眉宇蕴含气势的中年军人，向教官谭刚敬礼，下达指示。

    “稍息！”

    谭刚向整个飞行学员队传达命令，待众人作出稍息动作后，双手收拢，小跑来到队伍末端，等待讲话。

    天色渐亮，远方一抹初阳穿越浓密云层。

    “大家好，我叫李剑，学校政治部主任，首先欢迎并祝贺你们的到来，正是因为你们的加入，学校和部队才能蓬勃发展。”

    穿着蓝白色迷彩服的李剑，面容刚毅且严肃，目光一一扫过面孔稚嫩的飞行学员队伍，直接切入主题，正色道：“空军飞行员是一个特殊的职业，是一条艰难和危险的道路，它的特殊和危险，取决于头顶这片蔚蓝的天空。”

    保持沉默，众人双眼注视着面前约五十岁左右的政治部主任李剑，静静聆听讲话。

    “能够来到这里，说明你们每人都具备胆识和勇气，还有超越常人的天赋，你们是祖国的花朵，更是国家宝贵财富。孩子们，三个月之后，我希望，你们每个人都能取得学籍和军籍，顺利入学。”

    李剑沉稳而悠远的声音，传遍整个队伍：“四年之后，我希望，你们能够驾机单飞，成为一只矫健雄鹰。六年后，我希望，看到你们驾驶祖国最先进的战斗机，用自己学到知识和技能，捍卫祖国领空主权。”

    希望！

    我希望！

    声音没有慷慨激昂，反倒是平直叙述。

    可是，就是这样简简单单的叙述，却让不少人感觉到热血沸腾。

    捍卫国家领空主权！

    这是每一名空军飞行员为之奋斗终身的目标，哪怕因此付出生命和鲜血的代价。

    “同学们，愿你们成为矫健雄鹰，愿你们成为天之骄子。”

    眉宇有着数条皱纹，李剑面容庄重而严肃，向面前一百余名飞行学员，缓缓举起右手，致以礼节：“我的讲话完毕，飞行学员队即刻展开训练。”

    “是，首长！”

    获得命令的谭刚，离开队伍末端，向李剑报告后，转过身，目光投向飞行学员队：

    “军人，以服从命令为天职，要做到令行禁止，站如松，坐如钟，要有一个军人的模样，根据新兵训练大纲要求，以《队列条令》为核心纲领和指导范本，现展开队列训练。”

    队列训练，是每一位新兵转化为正规军人的必经途径，强调令行禁止，严格规范军人行为举止，是一切军事活动的重要基础和组成部分。

    无论哪个军种，包括后勤部队和火箭军，都必须接受严格的队列训练。

    这是魂！

    军魂！