    “多谢将军提醒，此事暂且不提，还望将军领路，先四处看看吧！”

    叹息一声，秦用不再去提方才之事。

    虽然王冢乃是陋习，但有些东西，他费点力或许能够改变。可有些事，注定他付出多少都是无法改变的。

    在这个时代，莫说修建王冢了，这王要是死了，杀个千八百人陪葬，那都是轻轻松松的事，没人会觉得有什么异样。

    后世掘出秦兵马俑，其实一定程度上已经表明了嬴政的仁慈。

    别的王死了，都是用人命陪葬，秦始皇也想，但终究没有杀了自己的所有虎贲军陪葬，而是捏造属于他们的兵俑，生生世世追随。

    作为战国唯一一个废除殉葬的国家，秦国的这一点，就已经让其他邦国望尘莫及。

    “好，宣文君请随我来！”

    王贲轻轻点头，走在前面继续带路。

    很快，众人来到了一处山坳下。

    那里有一片空地，也有一些营帐，是平日里那些劳工休息的地方。

    但仔细看去，营帐并不是很多，根本不够十几万人住。

    王贲一路看着秦用，似乎明白他的想法，解释道：“能力有限，只能尽量安排那些民夫吃得饱，住的好一些。至于那些囚徒，俘虏，只能住在外面！”

    秦用心中一颤，这大雪的天气，就让人住在外面？

    这不冻死，那简直就是天大的幸运。

    很快，众人来到了那营地前的一出空地，之间地上摆着三十七具尸体。

    这些尸体早已经僵硬，甚至因为没有体温的融化，身上已经结上了冰霜，看起来十分可怖。

    秦用注意到了，这些人，大多数都和之前被打死的那个人一般，脸上烙印着罪犯的印记。

    在这个时代，这种印记比身份证都要管用。只要你一出去，盯着这个印记，谁都知道你是一个囚徒，而且是一个死囚。

    这些烙印，其实也各有不同，但不管有多不一样，总之代表的都是一个字，死。

    有些人，奸淫掳掠，犯下滔天大罪者，脸上烙印奸字，有些当场处死，有些发配各处工地，一生活活累死，或者被打死，饿死，冻死！

    也有一些，烧杀抢掠，脸上烙印的会是一个杀字，但最后的结果，一如前者！

    还有一些，偷鸡摸狗，屡教不改，已然成性，多次被捕，最终发配，也只有死路一条。

    再有就是那些俘虏，他们脸上会永远烙印着一个掳字，这一辈子都没有翻身的机会，也只有死路一条。

    此刻，躺在地上的三十七具尸体中，总共就有三十五具尸体的脸上烙着印记。

    这些人死都死了，但有的依旧光着膀子，衣不蔽体。有些人，穿着破衣烂衫，根本无法御寒。

    至于那些没有烙印的，明显就是一般民夫，身上穿得还算不错。

    可是仔细一瞧，秦用发现了，他们的衣服也是空有其表，中间茅草分量居多。

    因为他看到了那些人衣服破烂下面露出的草。

    “草……”

    秦用眉头微皱，这东西也能当做棉花一样做进衣服里面御寒吗？

    简直岂有此理。

    秦用有些不忿，但他也不得不承认，相对于那些囚徒来说，这些民夫已经算得上好过了。

    接下来，在王贲的带领下，秦用又在工地中游逛了起来。

    如王贲么所言那般，民夫的确没有遭到多大的伤害，都是在卖力的工作，身旁有人看着，但并无鞭策。

    甚至于，秦用还看到一个民夫的妻子，不知从何处而来，手中捧着两套干净的厚衣服。

    那民夫与妻子相见，拥抱了一番，方才接过衣服，送走了妻子，继续干活。

    来见民夫的家人们有很多，倒是那些囚徒和俘虏，根本没人照顾，反而挨着最毒的打，干着最苦的活。

    就这一天的时间巡视下来，秦用发现，现场又死了四五个囚徒劳工。

    人生的残酷，人性的黑暗，在这骊山王陵面前展现的淋漓尽致。

    到了用饭的时候，看着那些劳工吃的饭，秦用更加震惊了。

    这开饭的时候，人也是分开的。

    那些普通民夫的粥比较浓稠，还算看得过去，勉勉强强算得上稀饭。

    可是那些囚徒劳工，俘虏劳工的伙食，简直令人作呕。

    那简直就和后世一些贫苦人家的猪食差不多。

    这在后世，煮猪食也有讲究。

    这粮食多的人家，会多撒一些面，煮吃得好了，也长得更肥。

    了有些人家，家里本来就没有什么粮食，只能往锅里面撒几把康，然后就是一堆堆的猪草导进去，组出来的，看不到什么康面，只能看到草，全是草。

    此刻，那些囚徒劳工的伙食就是这样的。

    他们的锅里面同样是粥，但实际上，一整锅下来，根本就没有什么粟米，更多的都是也才。

    那野菜煮成一锅，粟米似乎变成了其中最珍贵的东西，能看到一颗，都宛如看到钻石一般令人惊讶。

    这简直比猪食都要更加不如。

    可众人大家早已经恶极，还能说什么？

    只能领着食物，猪食也好，饭菜也罢，强行逼着自己吃下去。

    没人想死，哪怕获得再艰难，在痛苦，但活着至少还有希望，谁也不想就这样活生生饿死，倒下去。

    ……

    晚间，秦用终于让人把乌雅和阿瑶带回去，乌桓作陪，一起回到骊山大营。

    而他自己则留了下来，他想亲眼看看，这些人晚上都是怎么生活的。

    可就在这时，那边军营中的柴火和野味也送来了。

    有了柴火，营地前面这篝火更添了几百个，所有人都围拢在篝火面前取暖。只有那些民夫，才能进入营帐。

    而那些囚徒，则只能在外面受罪，受寒！

    此时，有野味了，可以吃到一些油味了，可是这好东西也得紧着那些民夫先来。

    囚徒俘虏的数量是民夫的三倍有余，可最后分到的好东西，却只有那些民夫的三分之一不到。

    但这对于大家来说，都已经算得上最好的一顿美味了。

    秦用亲眼看到这些人抱着汤大口喝，夹起一块肉后，立刻兴奋莫名的样子。

    这一幕，简直令人心碎。

