    对方先行上场的玩家，是一对儿男双胞胎。

    两人都顶着一头蓬乱的中长发，隐匿在其间的眸子浑噩着冷漠的光泽。

    随着开始的哨音落定。

    他们二人抢先出手！

    左侧稍显成熟一些的那名玩家双手一合，阵地后方，一黑紫色的棺材缓缓自地面升起。

    起手式和【秽土转生】一毛一样！

    只是，【秽土转生】是从里面走出死者。

    玩家召唤出的灵柩，则是自表面投射出了四条暗绛光线，没入另外四人躯体之中。

    天曹众徒惊喜之音迭起：“我的力量变强了！速度也提高了不少！”

    “上！”

    中年足轻头神色起伏，打了一个手势，变幻队形，发动强攻！

    面对未知的局面，要么以雷霆之势破之，要么谋定而后动。

    以中年人的经验，选择了前者！

    毕竟足轻将说过，对方的实力孱弱。

    中年人对【将】，拥有无比的信任！

    天曹众立在右方的玩家并没什么表情，似乎天底下任何事情也不能让两兄弟做出赘余的神态。

    他抽出木刀，单手一抹，一股灰翳雾气，顿时笼罩兵刃周身。

    【足轻将】脚下动了动，沙子都被拧出一块凹凼。

    夏智能从风中，感受到【足轻将】的阴沉，很明显，之前的试探，玩家们藏拙了。

    单论体能，现阶段鲜有玩家会是这些在战场上拼杀的老兵的对手。

    可，除了武谱与自强流的星寰，其余的职业前期便各有各的优势技能。

    这些，才是玩家的杀招！

    这两兄弟。

    驱使柩棺的那个，职业名为【御夫】。

    将灰雾镀至木刀上的，职业名为【丧门】。

    两个职业的特色，乃是辅助与攻击兼备。

    官方在昨天深夜，建立了职业资源解析站。

    每个职业都选出了1000位等级达到1阶10级的士兵，作为【职业技能】的测试员。

    九大职业中，花样最多的，为【星寰】。1000人中，拥有947个不一样的技能，当然这些【不一样】大抵都是外貌表象的不同，内在的机制，甚至是能力有的都一模一样。

    而花样最少的，则是【神罗】，1000人中，拥有198个不相同的技能。

    1000人，并不能够总计完备。

    但也说明了很多的问题。

    最直观的便是两个字：未知！

    每个职业多元化，带来的未知！

    少如神罗，也拥有198种枝杈！

    绝大部分的战斗，其实皆是信息之间的博弈。

    《孙子兵法》自《始计篇》到《用间篇》，本质上都是围绕情报展开。

    归纳为一，即为‘知’。

    知根知底，奠定胜利。

    这也是jojo系列，为何如此火热的原因之一。

    每一次替身使者的战斗，都是‘知’的厮杀！

    而九序职业，无从‘知’全局。

    你只能‘知’其一，而无法通二三四五六七...

    就像是【武谱】，乍眼一观，普普通通，以武为由。

    这不就是走【国术】的路子么？

    实则不然。

    在夏智的理解中。

    人三序之三职业，武谱、法图、血藏。

    对应的，都是人体。

    对人体的掌控、挖掘。

    人体之于外物的支配、吸收。

    诚如【诸天维度】所言，每一职业都有无穷无尽的可能。

    人体，天地间，最为神秘莫测的存在！

    那么，其【可能】，又会是多么绮伟壮阔的脉络呢？

    有些扯远了。

    夏智将视线放在场内。

    和普通网游的‘已知’不同，九序的‘未知’会发酵出异常繁多的结果。

    潜瞒下来的一招半式，很可能就是成败转折。

    好比这第一轮的【麾剑试合】。

    中年人应对‘未知’作出的【闪电战】的判断。

    被轻飘飘的数刀阻拦了下来。

    足轻头本将目标落在【御夫】上，然而因不敢硬接灰雾木刀打的畏首畏尾。

    【丧门】玩家那毫无技巧，却又信心斐然的三刀，将【足轻将】逼退了四步！

    就这四步！

    完全扭转了优劣！

    天曹的那三个【众徒】遽然发力，以迅雷不及掩耳之势将四名【足轻】击倒。

    场面，骤成5V1之局！

    “这是，属性转移？”

    夏智望的真切，末尾的【御夫】玩家，气息倏而萎靡不振，原本邋遢的死鱼眼，更是弥漫了一层肉眼可查的疲惫困乏。

    对应的，则是三个【众徒】实力依次高涨，纷纷用出最强的力量将措手不及的【足轻】击至昏迷。

    ‘并没有下死手，而且看天曹的队伍，从感知上触悟，并非大奸大恶，反而有股中正之风。’

    ‘尤其是对方的头领，更是带着读书人的儒雅。’

    ‘很有趣。这样的人如果作恶的话，绝对会令人毛骨悚然。’

    中年【足轻头】气的浑身发抖，牙关紧咬，抓住【丧门】玩家稍稍松懈之际，一记毒蝎甩尾，单腿化鞭，将那名【丧门】抽到海里。

    旋即，太阳穴高鼓，目眦大开，一个箭步赶上前去，木剑撕空，瞄着天曹众徒的头便重重劈来！

    果然！

    玩家的经验还是不足！

    也对，仅仅历练四五天，哪来的技巧与经验？

    可天曹众徒截然不同。

    他们是兵！

    训练有序的兵！

    干脆利索地避开了【足轻头】愤怒一击，选择了三人协作缠斗。

    一时间，受到强化的三个【众徒】竟和【足轻头】拼了个旗鼓相当！

    不过，少了一个【丧门】，还剩【御夫】！

    没有丝毫懈怠的高玩，普遍在13级。

    像夏智这样拥有高天赋，可无法利用好时间的，是在11—12级。

    而选择前来【维度罅】历练的。

    则为10级左右。

    10级，定不会单有一个技能！

    【御夫】玩家手法交替，掰了个指决，一道扇形的紫色能量波，轰到了被三人围攻，来不及避让的【足轻头】身上。

    ‘这是削弱技能？’

    夏智对气息的辨认已驾轻就熟。

    一扫眼，就能把人里外察的通透。

    连胎儿的月份都精准无比...咳咳。

    【足轻头】手上力道一松，差点握不稳刀。

    尘埃落定。

    结局显而易见。

    三把木刀齐出，【足轻头】再无一战之力！

    两名玩家出了三个技能，完美的赢下第一场【麾剑试合】！

    “现在已经确信，这里的生灵没有【诸天维度】的面板。”

    夏智看向垂头丧气，对着【足轻将】请罪的中年人，心中暗道：“让拥有者来影响未拥有者，也意味着，玩家是【诸天维度】的枪，替它开疆扩土，把这片版图，纳入游戏之中。”

    “那么，连环任务的终点，应该就在于...”

    夏智点开地图。

    栖樱神社区域上的昏暗，和海域之外深渊的死寂，遥相呼应。

    ......

