
“咦？你昨天没睡好？”中岛三郎助吃着宅邸佣人准备的早餐，看到太一顶着黑眼圈进来，有些奇怪问道。

“还好，实际上根本就没睡着。”太一现在看着眼前的味增汤都有些重影。

“我倒是睡得不错，果然晚上运动一下有助于睡眠，如果不是被人追的话就更好了，哈哈！”中岛三郎助讲着毫无笑点的冷笑话，得到太一象征性的“呵呵”几声。

“我昨天睡着觉，半梦半醒间，总觉得你房间那边特别吵，也不知道是不是自己在做梦。”中岛三郎伸了个懒腰。

“那你一定是在做梦，”太一拿起身前的筷子，扭头道：“我昨夜安安静静缩在被子里，没有起来，也没有去隔壁房间，就睁着眼躺一夜！”

“哈？你在说什么？”中岛三郎助觉得太一的话和自己完全不在一个频道上，“啊！久子小姐早上好，太一这家伙一早上起来就怪怪的。”

三井久子瞥了一眼同样看着自己的太一，扭头发出“哼”的一声，端起放着早饭的小案几，回自己屋里吃去了。

“呐，有钱人家的大小姐真是脾气古怪啊！”中岛三郎助耸耸肩。

“是啊！”太一这次是很认真的应和道。

将三井久子送回家，三井八郎右卫门很是感谢了一番，其实昨夜便发现家中进了贼人，但奈何当时已经宵禁了。三井八郎右卫门通过与奉行所的关系，打听到说盗贼团伙已经被抓，自家女儿跟着友人离开了，但是去向不明，却又是担心了一夜。

没有电话的年代就这点特别不好，遇到什么紧急的事情，相互之间也不能联络。

三井久子明显还带着火气，但在三井八郎右卫门的严厉要求下，向太一两人郑重道谢，然后转身躲回了内院。

三井八郎右卫门本来打算留下宴请太一两人，中岛三郎助今天轮休本来没什么事，但昨天抓捕盗贼，他几乎全程参与，要回去写份报告，作为提供给“火盗改方”的供词。他是公门身份，出具证词要比太一少去很多麻烦，因而便全权负责此事。

太一自然也没有留餐的心情，且不说三井久子那丫头经过昨夜，肯定看自己更加不爽，但说这一夜没睡，太一也实在没有经历应付社交活动。

“我决定了！以后少管闲事，专心做好音羽川座的工作就好了！再也不擅作主张了！再也不擅作主张了！再也不擅作主张了！”与中岛三郎助一同走在回家路上，太一突然冲着天空大喊道。

中岛三郎助楞在原地，有些担心道：“我听说以前武士初阵，心里多少都会受到影响，有因刺激过大疯掉的例子，你可要注意啊。”

太一发完疯，感觉心中不再那么郁闷，回复中岛三郎助道：“知道啦，我会注意的。”

太一立誓说到做到，其后的一段之间，完全恢复到家、音羽川座、剑道馆三点一线的生活，其间麟太郎邀约过一次，也被太一义正严词的拒绝了。

但今天的应酬却是不得不去的，一桥藩那边传话过来，说是德川庆喜要见又次郎老板，这种事只能太一代表前去听候差遣了。

“你也是京都来的吗？是喜连川成氏什么人？主要帮他处理些什么事务？”这是未来的末代将军德川庆喜对太一上来就是三个问题。

德川庆喜现年不过二十五六岁，但由于自小接受成为将军的教育，因而上位者的气势养的很足，跪坐于侧席的太一，此刻都能体会到些许压迫感。

太一从来不吝以最大的思虑，去揣测古代人的智慧，那是一个自小接受王道和御下教育的精英群体，作为“穿越众”可能在大势上先知先觉，但在战术层面的智慧上，很大可能是被对方死死压制。

当然，这不是太一此刻十分紧张的原因，他的窘迫来自于身上的衣服。

面见一藩之主，虽说不一定着肩衣长袴那么正式的礼服，但一套付纹羽织袴是底线了，奈何时间紧迫之下，太一连一条像样的野袴都找不到。之前的那条在救三井久子时染了血，加上“抢救”不及时，血渍已经洗不下来了，红褐色的污渍印在蓝鼠色的野袴上，甚是辣眼，已经没法再穿了。

今天太一所穿的一身，是从音羽川座临时借的戏服，由于年龄身形受限，可选余地并不大，最终的搭配是深绿色肩衣和印有铜钱纹路的褐色马乘袴，再配上太一自己的茶色小袖，那形象……十分不伦不类，太一觉得自己已经可以登台表演滑稽戏了。

不过好在德川庆喜修养极佳，除了刚进屋时脸上止不住的惊讶，待其坐定已经恢复如常了。

太一昧着良心行过礼，坐回到自己的位置上。

德川庆喜已经知道了来客的姓名，作为上位者率先问话，便很有“哲学三问”开篇的味道，一副长者体恤下属做派。

也可能是看太一过于年轻，害怕不牢靠，因而问话试探几句。

“在下只是又次郎老……呃……大人的雇工，为江户本地町人出身。目前主要是在芝居屋（指音羽川座的剧场）那边帮忙，又次郎大人不在时，安排我定期书信通报江户的时事。”太一小心应答着。

“哦，我知道了，那个喜连川太一嘛，我说看着眼熟，前一段时前听人推荐，去浅草看过你演出的《廓文章》，有些名过其实了。”德川庆喜的语气中表现出了恍然大悟的意思，但那张脸，依然板着没有一丝变化，很让人怀疑眼前是不是坐着个偶人，而幕后有人在给他配音。

“您称呼太一就好了，当时为了遵循演出惯例，在名字前面借用了又次郎大人的苗子。”太一解释道，对于德川庆喜对自己演技的评价倒是不介意，因为这位说的并不错，随着这段时间的学习，太一也觉得当时自己的演出LOW到爆。

“喜连川成氏很器重你嘛！”德川庆喜点了点头说道。

太一拿不准他说的是又次郎老板让自己负责江户联络一事，还是借自己苗字的事情，不过是何也无关大雅，便仅仅是对此评价俯身致谢，口中连称“不敢”。

“我和德川权中纳言大人（指德川齐昭）也很器重你家大人，因而你们都要好好出力，不要辜负我等的期许。”

太一听对方此话，全当上位者拉拢下属的客套话，心里并不如何在意，但面上一副郑重模样谢礼。

客套完之后，德川庆喜终于转入正题，说道：“今日叫你来，是提前和你们打个招呼，由于可能面临开国之变，诸藩大名有不少上书幕府，希望废除参觐交代制度，以留在藩中更好应对可能出现的外国人纠纷问题，我和德川权中纳言大人在极力阻止，但阿部老中态度暧昧，你们还是要早做打算为好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051910"  chaptername="第五十二章  庆喜召见">加入书签</a>
</div>
