    噗嗤！

    “哈哈哈哈！”陈易用力揉搓着黑球兽的脑袋瓜子，被它之前的行为逗得大笑不止。

    “人家声鸟兽叫那么大声是在释放技能，你又不会声鸟兽的「终音」，叫再大声也放不了技能。再说了，声鸟兽的叫声是啁——，你叫咕——有什么用。”

    “咕噜！咕噜！”黑球兽嘟起腮帮子，生气的顶撞起陈易揉搓它脑瓜子的手，有本事嘲笑我就不要摸。

    “哈哈哈。”陈易畅快的笑了一阵子，将面对声鸟兽的压力舒缓一空。

    陈易深呼一口气，收敛笑意，拿出数码终端机拨打了驯兽师联盟的报警电话，将美食街副街出现微型数码裂隙的事情报上去。

    “什么，微型数码裂隙，就在美食街副街的电子摄像头？”

    “是的，一只声鸟兽穿越裂隙进入现实世界。”

    “不应该啊，预警系统没有信息……啊，先生你尽快离开那里，拦下所有去副街的人，只要不进入声鸟兽的领地你们还是安全的。”

    “不用了，声鸟兽被我解决了。”

    “先生不是一位新人驯兽师，怎么……感谢先生您为城市做的贡献，我们会尽快派人过去，核实之后会给到您应得的奖励。”

    保护现实世界安全是每一名驯兽师的责任，再者，上报数码裂隙也能得到一笔不菲的赏金。

    接下来，这个微型数码裂隙就和陈易无关了，驯兽师联盟会决定数码裂隙的处理，是封闭，还是摧毁，或者是利用。

    “我们去找小炸鸡球，它应该就在附近，可能是躲进了建筑之中，现在闻不到了……”陈易抱着黑球兽说道，他努力嗅空气中的炸鸡味，却一无所获。

    就在陈易抱着漫无目的，大海捞针寻找的想法时，黑球兽突然咬住了他的衣袖，往一个方向使劲的扯。

    “嗯？”

    “咕噜。”

    “嗯。”

    虽说两者的交流言简意赅到变成加密通话，但只要意思到位就行。

    陈易顺着黑球兽指引的方向找过去，走进一处还没有封起来的钢筋水泥楼里，在一条承重柱的后面找到了瑟瑟发抖的炸鸡球兽。

    “叽叽！”刚刚还脑袋埋下装鸵鸟的炸鸡球兽，一见到陈易就兴奋的扑通翅膀撞进他怀里。

    “叽叽！”

    炸鸡球兽兴奋的和黑球兽打招呼，亲昵的要和黑球兽贴贴。

    “咕噜！”

    黑球兽生气的恐吓，要不是现在饱得不行，当场就咬你一口信不信。

    就在陈易离开不到五分钟的时间，一位职业驯兽师和他的搭档加布兽赶到副街。

    “已确认是微型数码裂隙，裂隙生成数码兽，经探测为声鸟兽，经确认，声鸟兽数据波动已消失，判断为被消灭。”

    报告完现场情况后，驯兽师孤身走到路口边上，点燃一根烟。

    “新种恶魔兽……遗迹出世……微型数码裂隙……声鸟兽……”

    他有一种感觉，一座冰山正在缓缓浮出水面，如今才暴露出狰狞的一角。

    ……

    薯与堡。

    原本的美食街镇街之店现在紧闭铺门，所有人类员工都被薯条兽和汉堡叫去寻找炸鸡球兽，一些经常来光顾的客人见到此事也加入到找人队伍中。

    薯条兽来回踱步，步伐之间透露着心急如焚。

    另一只炸鸡球兽神色恹恹，不复活泼灵动。

    汉堡兽举着电话走过来，薯条兽赶紧上前问道：“小蛋糕兽怎么说？”

    “它在协会给我们申请申请暂离令，已经发布任务招募拥有超级嗅觉数码兽的驯兽师，只是现在还没有人接任务。”汉堡兽语速飞快的说完。

    “怎么办，怎么办。”薯条兽六神无主，不复以前装出来的强势。

    “要不我们报警吧！”

    汉堡兽摇摇头：“要失踪二十四小时才能报警。”

    “我出去找炸鸡球兽！”

    “绝对不行！”汉堡兽厉声道，“没有协会的暂离令，我们不能踏出美食街一步，如果违反了，不仅我们受罚，小蛋糕兽它们也会受到影响。”

    “那怎么办？”薯条兽问，说到美食街，它突然想起还有一条废弃的美食街：“炸鸡球兽会不会在副街？”

    “副街还没去找过。”汉堡兽闻言，轻轻点头：“我要打电话给易，麻烦他过来帮忙。”

    薯条兽就好像找到救星一样：“对，易，以前店里遇到难题都是易解决的，他绝对有办法找到炸鸡球兽。”

    汉堡兽脸色凝重的拨通电话。

    与慌乱的薯条兽比起来，小它一头的汉堡兽看起来更加沉稳，但内心的紧张绝对不亚于薯条兽。

    电话铃声响起，一阵后，对面接通了电话。

    “喂？”

    汉堡兽疑惑的抬了抬脑袋，这声音怎么感觉不像是从手机里传来。

    不远处，陈易一手拿着手机，一手抱着黑球兽，头顶炸鸡球兽走来。

    “叽叽！”小炸鸡球笨拙的飞出一条曲线，跌跌撞撞奔向薯条兽它们。

    ……

    南城区驯兽师协会，虽然路上遇到了微型数码裂隙，被声鸟兽袭击，陈易也没忘记自己这次出来的目的。

    不过……

    “叽叽。”两只炸鸡球兽欢快的在陈易头上蹦跶着。

    汉堡兽的话仿佛就在耳边：“易，炸鸡球兽这次会跑出去就是因为太想玩了，平时我们没有办法，总是管着不让出去，现在易能不能带炸鸡球兽出去玩一玩，拜托易了。”

    “没问题。”

    陈易一口答应下来，他也清楚薯条兽为什么没有办法，成长期以上的野生数码兽想要定居在人类世界，必然被驯兽师联盟限制行动范围，除非得到暂离令才能离开一会。

    “我们先去给黑球兽检查一下，再带你们去玩。”陈易跟炸鸡球兽们说。

    “叽叽！”炸鸡球兽表示没有任何问题，只要出来玩就好。

    来到数码兽医护中心，陈易挂号检查数码兽的进化程度，没等多久就排上了。

    科室里，一身白衣的护士笑眯眯的看着报告，对陈易说：

    “同学，你的黑球兽非常健康，成长值已经达到阈值，随时都可能进化，你要时刻留心哦，不要错过自己数码兽进化的那一刻。”

    陈易楞着接过报告，不可置信的看向黑球兽，随时都可能进化，你这浓眉大眼的古代种什么时候这么背叛组织了，亏我之前还在当心进化不了。

    拿到报告，就如同吃了一颗定心丸一样，陈易安心带着数码兽们离开。

    幼年期活动中心只有搭档数码兽才可以进去，炸鸡球兽带不进去，于是陈易决定带它们去对战区看对战。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    两只炸鸡球兽们看得十分沉迷，时不时发出“欢呼”。

    看了一上午对战，陈易带着炸鸡球兽们去了三号食堂，小蛋糕兽一直向见炸鸡球兽们，这次终于有了机会。

    这位穿着正装的甜点师傅，精心为炸鸡球兽们准备了最美味的蛋糕，吃得两个小家伙肚子鼓鼓。

    下午，陈易带着炸鸡球兽们去了经常去的公园，带着它们围观黑球兽的训练，包括力量训练、耐力训练、反应训练。

    两个小家伙光看还不过瘾，要亲自上场锻炼，结果力量训练负重一增加直接飞不起来；耐力训练绕花丛飞一圈就累趴；反应训练里，

    饶是如此，炸鸡球兽们还没有放弃的想法，最终累的精疲力尽。

    到了晚上，陈易把炸鸡球兽们送回去薯与堡，接受了薯条兽的热情邀请，顺带解决了晚饭。

    一天下来，或许是因为拿到了报告，陈易第一次把进化的事情抛之脑后，早就忘了黑球兽即将进化这一回事情。

    抱着黑球兽上床睡觉。

    第二天早晨，陈易一觉醒来，习惯性的揽了下手边的黑球兽。

    嗯？

    手感有点不对啊，那毛绒绒的感觉呢？

    陈易睁开眼睛，定睛一看，熟悉的黑色抱枕不见了，取而代之的是一只绒毛脱得干干净净，大眼睛闪闪亮亮，两条飘带耳朵垂落在脑袋上，一张牙口非常好的大嘴巴。

    是滚球兽！

