    这种张清元这个模拟出来的讲道域场，和当日明水道人讲道的道场有着本质上的差距。

    威力不足百分之一！

    与天地气机共鸣的，也只有他张清元自身的水之意境和某个玄之又玄，连他本人都难以弄得明白的乾坤之道。

    不过尽管如此，

    但对于一些小小的灵元境而言，这种讲道手法也足够了！

    是以造就出了这般让人几乎是骇人听闻的效果。

    只是，

    付出的代价也是极大。

    三天的时间维持这个讲道的域场，让张清元神识几乎消耗殆尽。

    差点就撑下来！

    脑袋都有些晕晕沉沉，产生一种神识大量耗费的闷痛之感。

    付出这般大的代价，

    换来的只是听道的灵元境修士的突破，还将自己搞得心神萎靡，看上去张清元似乎亏大了，有益的只是那些月连群岛内张家的子弟和岛上门下的散修。

    但事实上并非如此。

    若是这般共鸣讲道没有任何的收获，张清元绝对不会为了脸面而死撑下去，必然会在中场途中就将那讲道共振的域场撤销。

    实际上，在这十几年的修行生涯之中，张清元从未真正在意过虚名。

    他之所以死撑了三天。

    却是因为在讲道过程之中意外发现的收获！

    “温故而知新，古人诚不期我！”

    “没想到一番讲道，竟然是能够起到这般大的作用！”

    稍微恢复了一下精神。

    张清元疲惫的面容上是掩饰不住的笑意。

    没错，

    他身为主讲者，在这场讲道的收获甚至远比之听到的一众灵元境修士还要大！

    “原本只是单纯梳理自身十多年来的修行体系，却没想到讲道的同时却也是在审视自身，补足当年未曾修行过程当中的缺陷，并且还将我从师父的讲道所得尽数消化成功！”

    “这，或许是某种道法共鸣了吧！”

    张清元在心中沉吟，

    暗自思索。

    此时，

    他一身的真元浑然一体，前所未有的凝聚，整个人盘坐在那里，就如同与天地山川都是融合在了一起。

    消失在人类修士的感应之中。

    如果还有人在这里，

    说不得一个不小心就将台上的张清元忽视开去。

    这是他有所领悟，修为更进一步的体现！

    讲道本身就是以他张清元自我认知为主。

    由此产生的共鸣，彻底将他洗练了一番，同时当日明水道人给他的讲道积累在这三天的时间之内迅速消化，成为了巩固他根基底蕴的养料！

    短短的三天时间，

    真元三重巅峰的修为却已经是彻底圆满！

    他已经能够清晰地感知得到，只要再稍微花费一点的时间，将真元的雄厚程度提升到三重圆满，就能够服用通玄丹破入真元四重境界！

    真元四重，

    在整个真元境之中已经算是属于中段的修为进境！

    “十年之期也快到了，还是现在这停留一些时间，将修为提升到真元四重之后再回去吧。”

    “恩是恩，怨是怨，当年把我扔到南海的那些人，日后说不定要做过一场！”

    “还有这一次的内门弟子大比，师父给我定至少进入前十名，这也需要一定的修为支撑。”

    “宗门真元境的内门弟子，可以在外选择一个地方作为自家道场，最近听说在天南城开通了联通云水宗的传送阵，交通变得更加的方便，如果我向宗门申请月连群岛作为我自身的驻地，应该没有什么问题......”

    一瞬间，

    诸多的思绪在张清元脑海之中不断地闪过。

    这一场讲道，

    张清元的收获极大。

    也正是因此，

    张清元才死撑着一直将这三天的讲道讲完，没有中途将这模拟出来的道蕴共鸣给撤销。

    为的就是利益最大化。

    事实上他也成功了。

    这三天的讲道直接是省了他至少一年的苦工。

    而且将自身十几年的修行生涯做出了一个系统化的整理，这些无形的收获所得，难以在外表现出来。

    却也不仅仅是单纯的修行就能够相比的。

    不过张清元清楚。

    这种收获恐怕也只有这一例。

    因为第一次尝试，效果才有这般巨大。

    日后即使自己再度这般讲道，收获也绝对没有这三天来的这么多。

    虽然有些可惜。

    不过张清元也不贪心。

    顺其自然。

    能够有这意外之中的收获，已经是非常不错了。

    就在张清元准备继续打坐，将神识尽数恢复的时候。

    一道声音忽然传来：

    “不错不错，之前听那明水老道说收了个天才，我还有些不以为然，今日一见，还真是让我意外。”

    张清元愕然抬起头来。

    不过没有多少警惕反应。

    因为他并没有感到什么杀意。

    只见前方虚空，空间如同水波般泛动起涟漪，一个老者的身影从水波之中走出，出现在张清元前方的虚空。

    那老子头发乱糟糟的如同鸟窝，衣衫随意，看上去颇有些张清元前世爱因斯坦之类顶尖科学工作者的气质。

    那老者目光上下扫视了张清元一下。

    就当先开口道：

    “你就是张清元那小子吧，你可以称呼老夫为鲁大师，是你师父请来帮你布置空间挪移阵的阵法师。”

    “没想到刚来没多久，就看到了你讲道这一幕。”

    “真的很不错，比外门别院那些混吃等死的掌院好多了！”

    鲁大师目光发亮，

    不住点头。

    “大师说笑了，小子不过是些许班门弄虎的手段罢了。”

    “嗤！你和你师父一个样，过分谦虚就是虚伪了，老夫也不绕圈子，看到你的表现，老夫请你帮个忙，不知你愿不愿意？”

    “大师尽管吩咐，但有所请，必定尽力而为！”

    张清元义正言辞，

    一脸郑重。

    只是内心是怎么想，那就没人知道了。

    大佬吩咐的事，难道你还能拒绝吗？

    反正听对方的话语，和自家那个便宜师父应该是有一定交情的，至少不会让自己去送死之类的事。

    这就够了。

    “放心，不是什么难事，而且报酬是少不了你的。”

    鲁大师仿佛一眼看出了张清元的想法，不过也没多说什么，直接道：

    “老夫有一个孙女，现在正在外门别院混着，如果你小子在这最近几年都没什么大事的话，希望你能在宗门接个暂时接替外门掌院的任务，帮忙看一下，指点一下她的修行。”

    鲁大师的请求，看上去并没什么。

    好像就是单纯地看到张清元的表现，见猎心喜，然后让帮个忙而已。

    只是张清元隐隐间感觉到，

    事情并非那么的简单......

