    对于接引的话，准提先是一愣。

    心里多少是不相信的。

    这么久不见，虽然接引的修为恢复了不少，可是他为什么会突然之间想到能够发财的办法？

    对于他们这些人来说，所谓发财，就是能弄到不少灵宝灵石。

    如果是真的话当然没有关系，可是若是稍有差池，又不知道会发生什么事情。

    所以他也不会贸然答应。

    “什么办法你先说说看，若是真的可行，我倒是可以配合你一遭。”

    “在混沌里头卖字画！”

    接引双眼放光。

    也和准提说起了关于洪荒之中，青元的字画流传的事情。

    “现在洪荒里头修为稍微高些的家伙，尤其是和青元关系好的，基本上都是人手一张青元字画。而且他们拿这个东西，便是用来参悟。”

    参悟字画？

    准提搞不懂。

    难不成这字画还能提升人的修为不成？

    而接引是看过那画的。

    那画里头还有些东西的。

    不过，以他们的修为，想要伪造也是相当简单的。

    而且字画嘛。

    更是相当好伪造的东西。

    反正混沌里头的那些人也不知道青元是谁，他们再推波助澜，把他的那套书给推一推。

    他就不相信，这字画还能不好卖换不成？

    这一次，他们一定要换够足够自己使用的灵宝！

    接引信心满满。

    准提还是一知半解。

    “待会儿，你先做一张画给我看看，若是我看了真的觉得不错，咱们就一块儿做这件事！”准提给出承诺。

    心中多少也有些期待这件事的完成。

    听准提感了兴趣，接引立刻行动起来，便是变出纸笔，随即快速创作起来，再将这画中注入大道之力！

    这一张仿画随即创作而出！

    “看！是不是挺不错？”接引沾沾自喜。

    看到这东西，准提倒是眼前一亮。

    虽然这东西没有那么耐看，可是唬唬人，应该还是可以的。

    “可是，这东西也换不到什么先天灵宝一般的宝贝吧？”

    “此言差矣，我还有这个！”接引掏出了青元的巨作。

    准提拿过翻看了几页，眼睛立刻亮了起来。

    “这个好！咱们赶紧多弄基本这个书，只要这本书流传了，东西怎么可能卖不出去？”准提搓了搓手。

    同时又多问了一句。

    “这本书是谁写的？该不会是你吧？”

    “青元。”

    准提：“……”

    他倒是没有想到，他们既然要利用敌人来获取利益。

    若是这件事被青元知道……

    准提打了个寒颤。

    可是他们似乎也没有什么更好的选择。

    另一边。

    青元坐在屋子里，突然打了个喷嚏。

    “怎么回事？难不成是有人在算计我？”他喃喃。

    也觉得自己兴许是想多了。

    他在这洪荒里头如今哪里有什么仇人？那些个仇人不是都已经被他赶到混沌里头去了吗？

    至于他们现在的情况，青元更是不感兴趣，不过，只要他们再有胆子回来，他就能再次把他们给打的屁滚尿流。

    给自己倒了杯茶，他便是冲着旁边的孔雀公主询问。

    “你的几个主母出去游历已经多长时间了？”

    孔雀公主老实回答：“大概已经有二十万年了。”

    青元叹了口气。

    对于自家老婆们跑出去这么久都不愿意回家的事，心里也是感慨万分。

    也不是说她们不能出去。

    可是她们出去这么多年，就连个口信儿都不传回来，是不是有些过分了？

    “不行，我们还是要出去走走，就这么一直呆在家里也挺无聊的，青天既然还继续在锻造，我也没有什么好担心的，上一次提及的事情，我们也可以尽快落实一下。”

    他说的，当然是去找饕餮的那件事。

    以他如今的能力，只要那家伙还在洪荒，他就能够轻而易举找到对方的位置。

    “走吧，再耽误时间，都不知道会不会又发生什么事。”

    青元说着直接飞向空中。

    某岛屿。

    饕餮看着面前的这些个仙果，总是有种欲哭无泪的感觉。

    因为他饿啊！

    这段时间，他只能吃一些天上的雨露，还有一些跑到这儿来吃仙果的虫子。

    已经好几十万年都没有吃饱饭了。

    他现在只觉得无比后悔。

    后悔自己为什么没有在青元的道场里头管住自己的嘴，如果管住了，也就不会发生这样的事情，而且说不定他又多蹭了几顿好饭菜了。

    “哎，这些仙果到底什么时候才能长好？”

    饕餮喃喃。

    就听见身后突然传出一道声音。

    “倒是养的不错，已经超出我的想象了。”

    这人自然是青元。

    只看见他的身后跟着妲己还有混沌食神，脸上是盈盈的笑意。

    “师尊？你怎么来了？我这些年可都在好好的种仙果，没有做任何其他的事情。”饕餮举手发誓。

    青元自然是相信的。

    就算不是，只要他没看见，他也权当没发生。

    而他已经想好了，他今天到这儿来，就是要和饕餮一起好好的吃一顿。

    已经有好几万年没有人陪他好好吃饭喝酒了。

    虽然，和饕餮一块儿吃不一定是最好的选择，可是看对方那大快朵颐的样子，也能促进他不少食欲。

    就像在现代看吃播一样。

    “好了，知道你幸苦，今天过来，就是想要你好好放松一下的。”青元说道。

    冲着混沌眼神示意，对方立刻了然，直接在附近架起炉火来。

    “这是……”

    饕餮吞了口口说。

    毫不夸张的说，他的眼睛都在发光。

    “烧烤，你有没有吃过？”青元问道。

    对方自然点头。

    可是又摇了摇头。

    因为混沌厨神拿出来的那些东西，他从来没有看到过。

    这真的是他所知道的烧烤？

    总觉得，这一次青元又能给他制造一个永生难忘的惊喜。

    “不知道就看着吧，待会儿你就知道了。”青元也不想和他多解释。

    不过，他还是提醒道：“这顿饭吃饭，你还是要好好照看这些果子，如果到时候时间到了，你拿不出答应我的东西，你这个徒弟，我还是会直接逐出师门的。”

    饕餮的身体震了一下，明显是被青元的这话给吓到。

    随即郑重承诺。

    “师尊放心，我断然不会让师尊失望就是！”

