
周瀚到底是没问出碧瑶要去哪里，她似乎还生着气，一个人独自走在前面，周琛在后面不远不近的跟着，一路上碧瑶的心情都不是很好。

碧瑶一路向东而行，周瀚便也一直跟着她，如此过了两日，两人来到了昌合城。

这昌合城，周瀚当初游历的时候曾经来过，这是离东海最近的一座规模较大的城，往东再行四百里便是东海之滨。

东海百姓的服饰与中原相差无几，来往的商客旅人，大都在此歇息贸易。

不过，周瀚看着城里来来往往的修真之士，觉得有些奇怪。

昌合城可以说是一座贸易城，来往的多是商客，修士虽然也有，但并不多。

可周瀚今天走在城内，一路上已经看见不少修真之士，有不少还是小门派的弟子。

说是小门派，当然也是因为周瀚出身正道三大宗门之首的青云门，在他面前，其他门派自然也都是小门小派。

到了昌合城，碧瑶望着街上来往的行人，似乎有些出神。

周瀚想了想，走上前，道，“碧瑶，时间已经不早，这前面有个云海楼客栈，我从前游历的时候路过此地，看着还不错，不如我们去云海楼暂歇一晚？”

碧瑶收回目光，看他一眼，这眼中蕴含的复杂他一时半会儿竟也看不透，不由愣住。

碧瑶又往远处看了看，周瀚顺着她的目光看去，发现她的目光大多停留在那些修真之士身上。

他心下一沉，也沉默下来。

碧瑶没有看很久，过了一会儿，还是去了云海楼，两人都不是缺钱的主儿，一人要了一个上等房间，碧瑶也没有理会周瀚，独自一人进了房间，周瀚心情复杂，也进了房间。

傍晚下起了雨，一直下到半夜也没有停下的意思。

周瀚想着碧瑶，翻来覆去的睡不着，便干脆起身穿衣，打开房门走了出去。

虽然站在走廊下，可风雨还是砸在他的脸上。

他关上房门，走了出去。

周瀚身上的衣服湿了一半，他也没在意，看着不远处站在雨中，撑着伞的女子，不由愕然。

似乎听到了声音，那女子回头。

雨还在下，两人在雨中对视着……

不知过了多久，周瀚缓缓走近雨中，“你怎么还不睡？”

碧瑶没有回答，眼中倒映着他的身影。

雨水侵蚀了他的衣衫。

“那你呢，”碧瑶反问，“你为什么还不睡？”

周瀚默然片刻，“只是想起今天在街上看见许多修真之士，觉得有些不太对劲，夜里睡不着，就干脆出来走走。”

他撒谎了。

碧瑶深深看他一眼，忽然伸手，将他拉到伞下，两人靠的很近，周瀚愣住，呼吸都急促了。

两人对视了一眼，他移开目光，不看他，但她身上传来的幽香，却令他有些晕眩之感。

“那些修真之士，是要去流坡山。”碧瑶静静道。

周瀚一愣，“你知道他们是去流坡山？”

碧瑶淡淡一笑，“正道三大仙门都派了人去流坡山，你师父也去了。”

周瀚闻言皱起眉，“那你……”

“我也去啊！”碧瑶淡淡一笑。

周瀚却面色大变，“你耍什么大小姐脾气，正道三大仙门都去了，我师父也去了，必不是什么小事，到时候打起来，你会有危险的。”

“你是在担心我？”碧瑶默默地注视着他。

周瀚一滞，避开她的目光，“我没有。”

碧瑶没有说话。

两人站了一会儿，周瀚有些受不了这个气氛，吸了口气，道，“我先回去了。”说着便转身往回走，可他刚走出去一半，便听到身后传来她的声音。

“周瀚！”

周瀚脚步一顿，转过身，风雨将他们隔开，仿佛划下一道鸿沟。

“刚才我一个人站在这里，我想了很多，要是我们两个人当时就死在滴血洞中，逃不出来，那也不错。”

周瀚听出了她话里的意思，他吸了口气，扯了扯嘴角，“你别开玩笑了。”

“我没有开玩笑，”碧瑶看着他匆匆离开，看上去像是狼狈而逃的背影，低下头，声音轻到几乎听不到，“最少……我不会后悔跟你死在滴血洞中。”你，会后悔吗？

你会后悔吧，你还有家门血仇未报，又怎么会愿意跟我一起死在滴血洞里。

次日清晨，周瀚去找碧瑶，才知道昨天夜里，碧瑶就结账退了房。

他想去昨晚她说过的话，脸色微变。

她真去了流坡山？

那一瞬间，周瀚觉得自己的心跳都凝固了。

他御剑匆匆往流坡山赶去。

【东海流波山，入海七千里，是这世间极东之处，更远处便是茫茫大海，茫无边际。

这里偏僻之极，原本自然是渺无人烟，不料就在周瀚等人进入空桑山几日后，魔教人士忽然从各地冒出，数日间便有数十个修真门派被魔教所灭，一时天下震动。魔教八百年后重新崛起，声势大盛。

正道中以青云门、天音寺、焚香谷为首的诸大门派，急忙商议。

便在这时，焚香谷突然传来消息，魔教中大批人物将在东海流波山这荒僻之处聚集，不知所为何事？

所谓道义当头，势不两立，正道中人义愤填膺。未几，便以三大门派为主，派出门下精英弟子，以修行高深的长老带领，浩浩荡荡前往东海流波山。一路之上，更有许多正派之士加入，意图扫清妖人，为天下苍生造福。】

周琛一路之上有意打听消息，基本上弄清楚了事情经过，愈发担心碧瑶。

他这会儿甚至已经注意不到，万毒门的人也去了流坡山，一心想着不要在流坡山遇到碧瑶。

一路上，周瀚只想着赶路，除了休息，基本上一直在赶路。

路不记日，在路过一座笑道的时候，正好撞见有人打了起来。

半路遇上人，似乎都把他当做了敌人，四个人全向他攻来，好在周瀚也不是初出茅庐的小子，反应也很及时，因未分清敌我，他也不敢下杀手，只将四人的攻击都挡了下来。

对面四人被反震跌入海中，过了一会儿又冲出水面，两方人打了个照面，竟都是认识的。

两男两女，其中一个是他最不想看见的人——碧瑶。

另外一女二男，却是他大师兄宋大仁和六师兄杜必书，以及……田灵儿。

“周瀚？！”

田灵儿没想到会是周瀚，“你没死？”

周瀚脸色一黑，“你很希望我死吗？”

田灵儿哼了一声，没说话。

宋大仁也知道这师姐师弟二人向来不睦，便上前来，“七师弟，一段时日不见，你修为好像又有进益啊。”

周瀚笑了笑，“大难不死必有后福嘛。”

“周瀚，你这个家伙，居然看也不看我一眼！”一声嗔怒的声音传来，宋大仁几人都吓了一跳。

周瀚其实已经看到了碧瑶，可也不知道该怎么处理。

偏偏这会儿碧瑶又跟他打招呼，他却不能不回应，“你……你怎么会在这里？”

他心中早有猜测，碧瑶是来了流坡山，可真的看见她，心中万分苦涩。

为什么一定要来流坡山呢？

碧瑶恨恨看他一眼，不说话。

碧瑶那日在昌合城深夜跟她唤作幽姨的女子离开后，便在城外遇到了她父亲，然后就随着她父亲一道来了东海流坡山。

她父亲准备在流坡山上做一件大事，这件事吸引了正道人士二来，在流坡山上已经对峙数日。

来流坡山之前，碧瑶就提前给周瀚透了底，算准了他也会来流坡山。

算着日子，料想周瀚已经到了，便偷偷的摸到了青云门的住处，想再见他一面。

哪知人没见到，却被田灵儿等人发现追了出来。

“七师弟，你认识这位姑娘？”宋大仁疑惑的问道。

周瀚抿抿唇，道，“认识。”

“她是……”

“她是个散修，天资不错，我这次能安然归来，是这位姑娘救了我。”周瀚隐瞒了碧瑶的身份只说她是个散修，却又补了一句真话。

碧瑶确实救了他一命，要不是碧瑶跟他一起被困，他一个人被困在滴血洞里，那真的只能活活饿死在里面，说不定还没等到饿死，就先病死在里面了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227876"  chaptername="109、诛仙（30）">加入书签</a>
</div>
