    赵天宇是看着黄尚天躲到一边去打电话的，现在看到他又趾高气昂的回来，自然就猜到了他刚才打那个电话是为了干什么，对云岳说道：“暗影，我觉得你应该给你们家老三打个电话。这里地处偏僻，而且又是对方的地头，我们还是需要有点准备，咱们虽然不怵他们，但是对方如果对唐老和唐笑笑下手，我们可能不太好防范。”

    云岳点了点头，拿出手机拨通了一个电话，电话响了两声就被接通了。

    “喂？”

    “老三，是我。”

    “二哥？”云阳愣了愣神，随后说道：“你这个大忙人怎么有空给我打电话？”

    “我现在在通县，我遇到了一点麻烦。”云岳拿着手机，对电话那头的云阳把事情简单的说了一遍，说道：“看目前这阵势，对方显然是打定了注意要唐海峰搬离，并且要在这里建造度假村。”

    “强买强卖？”云阳冷哼一声，说道：“通县县长好肥的胆子，竟然敢私下买卖土地？！我现在就过来，我倒是要看看他有几个胆子！”

    “老三，你带上自己的警卫员过来就行了。”云岳对云阳提醒了一句。

    “我知道，这个你大可以放心。”云阳回答道。

    云老爷子在世的时候，就告诫云家三兄弟不要擅自动用军队的力量，军队永远都是国家和人民的军队，不管是在多高的职位，手中有多大的权利也不能触犯这条禁忌。

    “警卫员！”

    云阳放下电话，叫来了自己的警卫员。

    “首长！”

    挂着中校军衔的警卫员走进云阳办公室，对着云阳敬了个礼说道：“您找我？”

    “跟我出去一下。”

    云阳从衣架上拿起自己的常服，穿到身上。

    “现在？”中校愣了愣，对云阳问道。

    “没错，现在立刻出发。”云阳拿起自己的军帽，说道：“我们去一趟通县。”

    “通县？！”中校这次是彻底愣住了，说道：“从我们这里去通县足有四五百公里路程，我们到那儿都要八九点了，而且晚上进通县的路可不好走。”

    “哪儿那么多话！”云阳瞪了中校一眼，说道：“一号在通县遇到了点麻烦，我们必须要立刻过去！”

    一号！？

    中校被云阳这句话吓得腿都快要软了，他想不明白赵国邦怎么会突然跑到通县去了，而且还没有事先有通知。很显然，云阳也是刚得到的消息，不然也不会表现的这么着急。

    “首长，我们可以坐直升机过去。”中校提议道：“这样可以节省不少的时间，开车的话，即便是走国道也要很长时间。”

    云阳停下脚步，站在原地思考着，显然是对中校的提议有些心动，可还是有点犹豫。

    中校知道云阳是个原则性极强的人，也知道他在顾忌什么，便说道：“我们可以飞到当地的武警支队，再从那里驱车赶往通县，这样可以节省不少时间，而且也不会造成什么负面影响。”

    云阳也不是个扭捏的人，他知道云岳打电话给自己求助肯定是事情比较棘手，不然也不会给自己打这个电话，事急从权，也顾不了这么多，云阳立刻让中校着手去安排。

    五分钟后，一架直升机西南军区陆航团起飞，飞往通县所属县城的武警支队。

    ……

    通县。

    黄宏驾驶着县派出所那唯一的桑塔纳，在路上疾驰，一路上不知道闯了多少个红灯，三十公里的路程，黄宏只用了不到二十分钟的时间！

    当黄宏满身酒气的从桑塔纳上走下来的时候，黄尚天就跟看到了救星一样，快步走向黄宏，把这里的情况又跟黄宏说了一遍。

    酒壮怂人胆，更何况，这里一亩三分地完全就是自己的地盘，黄宏更是底气十足。

    “那个，你、你们是干什么的？”

    黄宏打着酒嗝，一副官腔，级别不高，但官腔倒是十足。

    “你又是谁？”

    黄宏这满身的酒臭味，让赵天宇忍不住皱眉。

    “嗝！”

    黄宏又是打了个酒嗝，根本就没有回答赵天宇的问题，用一副指点江山的态度说道：“这里的度假村建设是县里的重点项目，今天必须要落实，谁开口都没用！”

    “你说得话算数吗？”赵国邦走上前对黄宏问道。

    “嗝！”

    黄宏喷了赵国邦一脸的酒气，说道：“废话，在这里老子说一就是一，说二就是二！我说得话当然算数！今天我就把话撂在这儿，今天这房子必须要拆！”

    “可我要说这个度假村不准建呢？”赵国邦对黄宏说道。

    “你？”黄宏冷哼一声，说道：“你算什么东西！？你说不准建就不准建？”

    感觉到自己的威信受到了挑衅，黄宏立刻对着黄尚天招呼，“黄毛，现在就给我把工程队给叫来，我现在就看着工程队拆，我他妈要看看今天谁能拦得住我！”

    站在赵国邦身后的唐笑笑用自己的手机把刚才发生的一幕，分别拍摄了照片和视频，除了作为证据保存外，还用自己的微博又一次艾特了省政府的官方微博。

    ……

    省政府办公厅。

    刚开完政府会议的省厅一把手回到办公室，秘书就拿着平板电脑匆匆走了上来，把平板电脑递递上去说道：“老板，刚才有人艾特了我们的官微，说是在通县发生土地强买强卖，以及强拆事件，而这件事情中还涉及到一名参加过边境自卫反击战的老兵，上面有对方拍摄的照片。”

    “有这样的事情？”一把手接过平板电脑，点开唐笑笑发在微博上的照片。

    “根据微博发起人所说，有人是要在那里建造一个度假村，可是那边的山林曾经是自卫反击战留下的雷区，里面有大量的地雷和未爆炸的炮弹，一旦下雨，雨水会把山林中的地雷和炮弹冲落下来，存在严重的安全隐患！”

    作为省厅一把手的秘书，需要提前把情况了解清楚，不能等到领导询问的时候再去做功课，如果秘书工作做成这样，这个秘书也就做到头了。