    这是什么情况？

    杜奥卡斯眼珠变得通红，完全是那种充血的红，表情也因为身体里那夸张的绞痛变得狰狞无比，甚至都没来得及有什么反应，下一秒，无数鲜血便从鳞片内喷射出来，生机几乎在一瞬间便没了！

    来不及思考.....因为脑部神经也在第一时间被体内那股力量给绞得粉碎，连反抗的思想都没来得及产生，巨大的身躯便彻底死机，随着爆开的血水一起从高空坠落！

    一身龙血的狗蛋从天空飘落，灼热的龙血在身上很不舒服，哪怕有防具隔着也能感受到那股夸张的灼热感......

    都说沐浴龙血会变得更强，这果然是话本子说法，狗蛋叹了口气，看着死状凄惨的杜奥卡斯，她这招几乎是第一次对外使用。

    能让她破不了防的生物不多，和王狗蛋切磋时断不会用这种杀招，不得不说.....威力很符合预期，也过于残忍....

    通过风力感知她能感知得到，那股压缩的风力在对方体内爆发，几乎把内脏一切都绞成了豆腐脑一样的东西，一感知起来狗蛋脸色便一青一白......

    嗡！！

    还未来得及感叹，远处便传来一阵高频率的风动，显然是有什么东西在急速飞行靠近，李狗蛋看了一向方向不由暗道：来得还真快！

    ---------------------------------

    “杜奥卡斯！！”

    来的，是黑龙队长奈法尔，隔着老远它便感觉到了同类的陨落，心急如焚的赶了过来便看到了躺在燃血黄沙里的杜奥卡斯.....

    龙血带着灼烧，几乎把一片黄沙地都烤得焦黑，杜奥卡斯躺在焦黑的沙地中，充血的双眼明显没有了聚焦！

    奈法尔悲鸣一声，盘旋了好几十秒才缓缓降落，降落的瞬间它都绷紧了肌肉，随时警惕着四方，这能杀掉杜奥卡斯的人值得它的警惕！

    杜奥卡斯是他们二王队里身体素质最好的，这也是它能成功从那群怪物泰坦手里逃出来的原因，可从求救自己到现在，才过去多久？

    一个能三十秒内杀死一只黄龙龙王种的存在，它当然得无限警惕，即便心头再悲伤，也得忍着！

    盘旋一阵后，它仔细搜索时发现，对方逃跑的痕迹.....

    没什么太大掩盖，直奔着沙地之外的另外一个碎片而去，有些明显，但它也觉得并不是假的，对方手段凌厉，虽然不知道用的什么方法这么短时间能击杀杜奥卡斯，但肯定是有所消耗的，也必然料定了会有队友赶过来。

    一王队九尾那家伙分析过，那群觉醒者想对付他们必须结合，前期分散状态时必然会快速的移动寻找彼此，对方肯定是不会恋战的，杜奥卡斯会死多半是挡了对方的路！

    漏了痕迹自然是得快速拉开距离，沙地这个位置掩盖痕迹很麻烦，只有快速越过这个区才有机会脱离追踪.....

    不能让对方就这么跑了！

    奈法尔没有降落到地面，只是近距离看了一眼尸体便快速升空，必须得找到那家伙，让它无法脱离自己的视线！

    奈法儿也没想亲自报仇，它可以飞行，有着飞行生物的优势，只要锁定对方，自然有其它王队的人来解决这家伙！

    它可不能栽在这里，虽然有些丢人，可只要自己活着，二王队就还在，比赛结束后，哪怕是分到最差的区域，也能交代，要不然.....即便如王上所说，生死界限能突破，二王队什么都没有，怕是要承受王上怒火的.....

    就这样，快速决定情况后奈法儿腾空而起，强大的爆发力眨眼不到就让它升空到了万米，向下俯视一阵，发现确实没有什么动静后，便朝着痕迹追踪而去。

    但就再它离开一瞬间，一道雪亮的刀光从地面瞬息便到了眼前！！

    ---------------------------------------------

    “很利落呢......”

    一王队赶到这里时已经是半小时以后了，看着两条真龙的尸体都有些震惊，虽然受莎拉影响，都觉得二王队是一群废物，可起码也是王队的，开局才多久？就这么没了？

    负责检查尸体的是九尾和希灵，看了伤口一瞬间，他们就判断了凶手，毕竟两人都和那家伙交过手。

    “是她吗？”队长莎拉懒洋洋靠近道。

    看着两只龙种的尸体，她一点也不以为意，甚至当初听到二王队差点全军覆没也不以为意，曾经在二王队待过的她心里很清楚，这群自大的废物是什么水准。

    “应该是......”希灵看着伤口脸色凝重道：“很厉害的手段，一种可以压缩的风元素注入别人体内的秘术，而且还是这种程度的庞大风压，几乎一瞬间就摧毁了它们的内脏和神经！”

    “注入风压？”一群人闻言一愣，瞬间表情变得诡异起来。

    它们都是看过那个风妖的身手的，超敏捷的身手，队伍里恐怕就希灵和九尾副队长能与之比肩，这种家伙居然还有这种秘术？是不是有些太变态了？

    敏捷生物都有个缺点，那就是破防能力不够，所以战士型和它们对战时才各有胜负，一般打起来的情况便是战士一般碰不到刺客或者游侠，但如果碰到了基本就是一下打掉对方半条命的那种，而敏捷类生物在身手上占据优势，却很难破防，这是两者各有的利弊。

    但如今这种秘术出来就麻烦了，如果对方划一道伤口便能注入这种恐怖的风压那还怎么打？

    “比想象中麻烦.....”九尾周了皱眉，她都没想到，那家伙还有这种手段，看来得通知三王队那边小心一些，这家伙恐怕是三王队的克星！

    “除去手段外这家伙的战斗素质也是极好.....”希灵看了看痕迹叹道：“先是袭杀了杜奥卡斯，在知道有支援的情况下居然没选择第一时间逃离，而是埋伏击杀下一个赶到的奈法尔，不得不说心很大，而且袭杀奈法尔的时机选的极好，是在对方二次升空，占据最佳视野但却是最为松懈之时.....”

    一旁九尾点了点头，正常情况袭杀应该最好是落地的时候，但那个时候反而是奈法尔最警惕的时候，选择对方升空时在袭击，这家伙很懂得把握别人的心理！

    老实说，如果不是交过手，他都怀疑对方是一个专业的刺客！

    “都说风行学院培养的都是最好的猎手，看样子没有吹大气嘛......”莎拉咧嘴笑了笑：“那家伙不错，找到她，得赶在其它队遇到她之前！”

    “是！”

    所有人知道，队长是看上那风妖了，根据规矩，哪队击杀的人死灵便由哪队优先分配！

