    …………

    “我的太极图怎么成这幅样子了？！”

    任无极满脸的难以置信。

    “本尊，看来一切都被你料中了。”天工道人道。

    徐君明点了点头。

    “别打哑谜，快说。”任无极焦急道。

    也是，换成谁，好不容易得来的重宝变成这副样子，心态都会爆炸。

    “以前我们都认为，你们先前所在的世界，是洪荒世界大变后的分支。但等我真正把时空之道领悟到鸿蒙境界后才发现，当初我们的猜测是错的。”

    “那并不是洪荒世界的分支，而是投影。”

    “投影？”

    “不错。时间和空间之道的威力再强，也不可能早就两个完全相似的世界，所以只能是投影。洪荒世界中的一切，包括灵宝和修士，都会投影到世界中，形成一座庞大的投影世界。”

    “生活在其中的人，除非晋升鸿蒙至境，否则永远不会明白世界的真相。这也是鸿蒙世界被称为‘真界’的原因。”

    “真实不虚，伟力归于自身，不会再有投影。”

    顿了一下，徐君明看向惊愣的任无极。

    “你的太极图就像你丹田中的大衍神镜，只有太极图本尊十分之一的力量。当然，在投影世界，它的威力与本体一样强大，但一来到真是的洪荒世界，便原形毕露。”

    徐君明语气感叹。

    修为越高，就越能明白世界的真相。

    但在他还未触及的地方，还有更多的未知，再等着他去探索。

    看着手中再次从太初先天阴阳根本气，化成模糊太极图的宝贝，任无极神色懊恼。

    “这么说我岂不是白费了一番功夫？”

    “也不能说白费。把这灵光和灵气投入你的本命灵宝‘阴阳大磨’，可以厚实它的底蕴。”

    伸手一招，那朦朦胧胧的先天不灭灵光落入手中，心中一动，周围混沌灵气滚滚而来。

    很快一副新的太极图成型，不过只是上品先天灵宝。

    “这东西你也用不上，放到崇山书院‘灵宝殿’，让弟子们参悟阴阳法则吧。”

    屈指一弹，一条空间通道浮现，太极图飞入其中消失不见。

    任无极虽有些心疼，但也没阻止。

    上品先天灵宝，他已经用不上了。

    突然，脸色顿变。

    他混元金仙后期的法力不断跌落，很快就掉回了混元金仙初期，好悬没掉回混元玄仙去。

    惨叫一声。

    “我的修为！”

    看他惊慌的样子，徐君明忍不住呵斥。

    “鬼叫什么，不过是把原本投影世界的修为，转化成了真实不虚的法力罢了，你境界到了，花点时间就能把法力重新修炼回来。”

    感受到自己的道法境界并未跌落后，任无极如释重负的松了口气。

    如果境界和修为全部跌落，他可真是太惨了。

    “该死的，为什么我去的是投影世界，而你们却到了真实不虚的洪荒世界？”

    懒得搭理他的抱怨。

    徐君明盘膝修炼起来。

    千年之后，攒足了法力，他还要把龙帝召唤回来。

    对于混元修士而言，千年时间也不过是一瞬而已。

    故技重施，龙帝飞身而来。

    他气息浮动，衣衫中带着几分凌乱，显然也经历了一番大战。

    不过比起任无极火烧屁股般被人赶进空间通道的情形好了不少。

    “老三。”

    任无极迎了上去，围着龙帝转了一圈。

    “你这是跟鸿钧老贼大战了一场？”

    “见过三师叔（三师伯）。”

    龙帝神色平静，朝诸弟子颔首示意后，随手一挥，一道玉色流光飞向徐君明。

    挥手接住收入丹田。

    大衍神镜吞没后，气息再次膨胀了一截，原本模糊的六道禁制，清晰了一些。

    同时，无数记忆也出现在徐君明识海。

    “这是我跟鸿钧大战的记忆，相信你们都用得上。”

    画面中，龙帝催动大五行神光，恢弘的五行世界，威力无穷。刷动之间，白、青、黑、赤、黄，五色神光惊天动地。

    那怕鸿钧执掌洪荒世界天地之力，也无法彻底把修炼到混元境圆满，不管道行、法力和灵宝，全部修炼到巅峰的龙帝拿下。

    反而在最后时刻，被他动用魂道神通打了个措手不及。

    被取走了造化玉碟。

    得知了自己所在只是影界的事实，龙帝也没再费心思夺取其余宝物。在鸿钧还没反引过来之前，催动遁光飞走，而且借助时空通道来到了这里。

    徐君明反复看着斗法的场面，“鸿钧的手段肯定不止这些，造化玉碟的威力将是现在的千万倍。”

    “威力虽强，但大概的招式和术法还是相似的。有了这些，我们对上鸿钧，便不会手忙脚乱。”天工道人道。

    “老七的话不错，正所谓‘知彼知己，百战不殆’。”盘陀道。

    “奶奶的，罗睺在我那洪荒世界那么霸道，在这里怎么这么不顶用。”任无极忍不住吐槽，害得他想像龙帝那样炫耀一番都没机会。

    很快，龙帝的境界也开始跌落。

    不过他的修为和境界比任无极更好，维持住了混元金仙中期的法力。

    又过了千年，准备召唤敖天的时候却遇到了麻烦。

    “本尊，我被鸿钧的混沌钟困住了。”

    敖天的声音透着虚弱，显然法力消耗巨大。

    “你等一下。”

    心中一动，一个人影从他体内走了出来。

    “老七，从你的造化青莲上，借我一道‘青莲造化神光’。”

    天工道人点了点头，催动灵宝，一道璀璨的乳白色神光，从二十一品造化青莲内飞了出来，仿佛一道闪电，落入徐君明时间道过去身手中。

    后者飞身而起，瞬间消失在时空通道中。

    徐君明意识也随着过去身而去。

    时空通道周围并非完全的黑色，而是五颜六色，奇光幻彩。

    这并非是它本来的颜色，而是速度快到极致后，时空摩擦显化出的光彩。

    突然，光芒消失。

    再出现时，已然来到一片广阔的混沌中。

    远处便是浩大的洪荒混元世界。

    虽然只是投影，但远远看去，跟真实的洪荒混元世界没什么区别。

    在混元世界晶壁系之外。

    一口亿万丈之巨的铜钟昂然屹立，浩荡的紫色神光照彻无边混沌。

    强横的封印道韵，把周围亿万万里都凝成了一块。

    丝毫气息都难以逃出。

    混沌钟。

    在投影世界，混沌钟的威力跟真实的洪荒世界看起来没什么区别。

    巨钟之上，显化亿万丈法相的鸿钧老祖，气势冲天。满头银发缓缓浮动，强横的气势，盖压四方。

    在其身后，三清、二圣，以及女娲赫然在列。

    徐君明飞身而去。

    瞬间引来了鸿钧的注意。

    “谁，出来？”

    ‘轰隆’！

    混沌气瞬间爆炸，一道恢弘的剑气冲天而起。

    “盘陀神剑。”

    血色剑气，好似一柄无上神剑，穿越混沌，带着无尽的犀利，直朝鸿钧斩来。

    后者看在眼里，轻蔑一笑。

    大袖一挥，洪荒世界天道之力顿生反应。

    一股沛然无形的暗劲，好似长江大河般，朝那剑气碾去。

    “区区小数，也敢放光华。”

    过去身神色平静，催动丹田造化法符。

    作为徐君明过去身，一样可以动用他的本命神通。

    “造化神光！”

    丹田有几分虚幻的造化神符荡起无边神辉。

    已然进阶鸿蒙至境的造化道，威力跟混元境，已然是翻天覆地的变化。尽管徐君明修为不够，但他的境界太高了。

    瞬间引动了造化大道降下无穷道韵，把滚滚混沌灵气化作造化灵光。

    这灵光追上剑气，后者的威力瞬间膨胀了数百倍。

    恢弘的剑气，好似变成了一挂血色天河，浩浩荡荡，无穷无尽，扫荡一切。

    狂暴的混沌灵气，被碾成地水风火，还没等演化大陆，又被碾灭。

    所过之处，除了空间，一切都化作虚无。

    鸿钧以及背后的众圣脸色巨变。

    原本只是一头无害的花猫，哪想到转眼间变成了噬人的巨虎。

    不用鸿钧吩咐，众圣纷纷催动灵宝，齐齐迎了上去。

    一时间，造化玉碟、十二品金莲，七宝妙树、太极图、盘古幡、青萍剑、红绣球大放光华。

    ‘轰隆’！

    震耳欲聋的声音，仿佛天地初开。

    狂暴的冲击力，瞬间掀飞了众圣，混沌钟带着哀鸣，直接被打飞。

    强横的剑气，滚滚而过。

    好似强横的蛮牛，撞在洪荒世界的晶壁上。

    一瞬间，整个洪荒都震动起来。

    巨大的动静经久不消。

    “我的天，本尊，你的实力什么时候这么强了。鸿钧加上六圣都不是你的对手。”

    脱困的敖天飞身而来，看着仍在剧烈颤动中的洪荒世界，满脸震撼。

    他混元金仙中期的修为，也没有徐君明如此强横的实力。

    摇了摇头。

    “只是一处影界而已，天地之力只有真实世界的十分之一。如果是真实的洪荒世界，我这一击可没有这么强的效果。”

    这一番动手，让徐君明真正体会到了境界晋升道鸿蒙至境后，本命神通的威力到底有多强横。

    若非他法力不够。

    刚刚一击能直接灭掉鸿钧在内的七圣。

    ……

