    半步八转道圣境！

    丹田道府之中，九座圣灯，七座大亮，一座微亮。

    宛如那矗立于混沌之中的古老石台上，苏逸辞的道身就像是被耀眼的九星环绕，恢宏且震撼。

    八转！

    在前往最终决胜战场之前，苏逸辞还是半步五转。

    融合的大地魔脉后，却是连跨三重，直接达到了半步八转。

    神道院的众人都猜测苏逸辞是六转，或是半步七转，但是，真正的情况，却是比之众人所想的还要夸张。

    八转是什么概念？

    就算是神道院的寻常学师，也才五转六转。

    苏逸辞的境界修为，已然是超越了神道院的诸多学师。

    比之苏逸辞的境界还高的，估计也只有神道院的上师，以及那些处于顶端的七星学员。

    “唳！”

    蓦地，道府之中突然惊起一阵奇异的空间律动。

    紧接着，那端坐于石台中央的道身骤然睁开双眸。

    “出来！”苏逸辞的道身冷声喝道。

    话落的霎那，一股黑暗的魔气从丹田道府的四面八方汇集而来。

    跟着一团飘渺的黑影逐渐成型，这团黑影散发着尤为纯正的魔能，它的一双眼睛泛着猩红之光，瞳孔则是为琥珀色。

    这是一缕魔灵！

    也是在最终决胜战场上，被归海刑修唤醒，且选择了苏逸辞的魔灵。

    之前在融合大地魔脉的时候，这团魔灵也一并融入了苏逸辞的体内。

    不过苏逸辞没想到的是，魔灵竟然这般顽强，自己并未将其彻底炼化。

    苏逸辞的道身与之眼前的魔灵进行着对视，接着苏逸辞心意一动，一缕暗金色的烛龙噬炎凭空升起，并将那团魔灵笼罩在了一起。

    被噬炎包裹的魔灵似乎有着本能的慌乱和恐惧，它想要逃离，但这里乃是苏逸辞的丹田道府，力量的本源所在，对方想要逃，绝无可能。

    魔灵本身就是一股精神体力量。

    若是将其炼化后，苏逸辞的功力还能更进一分。

    甚至能够直接突破八转道圣境也不一定。

    然，就在魔灵即将完全被暗金色的烈焰吞噬的时候，苏逸辞脑海中突然灵光一闪，继而竟然收敛了攻击手段。

    被烛龙噬炎焚烧的奄奄一息的魔灵顿时更加虚幻，看上去就像是一缕轻烟，随时都会幻灭消失。

    “罢了，若非你选择了我，将大地魔脉引入我的体内，我还不一定能够战胜得了归海刑修。且暂时让你在此休养生息好了，若是你想入我道身，毁我功体的话，那休怪我无情。”

    苏逸辞警告道。

    对方毕竟是魔物。

    而魔物的本能就是吞食其他能量强化自己。

    令其待在这丹田道府中，本来就是件危险的事情。一旦对方入侵了自己的道身，很难想象会出现什么样的后果。

    不过，苏逸辞刚才也试探过了，现在的这团魔灵虚弱的很。自己只需要一个念头就能够彻底毁掉它，想了想，暂留一段时间，进行观察。

    旋即，魔灵分化成丝丝缕缕的黑色光纹于苏逸辞的道府中散开。

    随后苏逸辞的神识从丹田道府中退出来，睁开眼，旁边的墨舞衣仍旧睡的香甜安静。苏逸辞不觉嘴角上扬，心中有种淡淡的温存。

    外面的琴声也已经停了。

    皎洁的月光从窗台缝隙间洒进来，却是有着一种别样的美感。

    数日之后！

    上午时分！

    灵道殿！

    接到神道院高层的通知，新神之战的前三甲团队受邀前往。

    灵道殿的门口！

    苏逸辞，墨舞衣，柳沾雪正好与之未都观复，夜无宸撞面。

    “这么巧……”夜无宸笑道。

    “是！正好刚到，你们就来了。”苏逸辞回道。

    未都观复一脸坏兮兮的看着苏逸辞，“一会你就有钱还我了！”

    苏逸辞一怔，不觉有点好笑，“你还记挂那五百万枚神晶呢？”

    “你不废话吗？毁我战甲都没找你算账，只要你赔钱，已经很给面子了。”未都观复道。

    夜无宸瞥了对方一眼，“说的你好像打的赢他一样？”

    未都观复一脸傲娇，“闭嘴，你这个失败者！”

    夜无宸，“……”

    “行了，你们别吵了，先进去吧！”苏逸辞有点无语。

    当即，五人步入大殿中。

    前脚进门，就迎来一道道扫视而来的目光。

    只见大殿中已有两支队伍，一支正是白玄辰带领的团队，一支是星象楼的队伍，不过只有方谬，有琴宛等四个人，并不见楼青衣。

    “咦，竟然都来的这么早，你家那个瞎子楼主呢？他怎么没来？”未都观复嚷嚷的说道。

    有琴宛给了对方一个白眼，然后绕过未都观复上前同苏逸辞，墨舞衣等人打招呼。

    “你们来了！”

    “嗯！”苏逸辞点点头，继而其望向白玄辰等人，稍作迟疑，苏逸辞朝着五人走去。

    接收到苏逸辞的目光和步伐，白玄辰也是微微侧身。

    “之前多谢阁下出手相助……”苏逸辞双手抱拳道。

    白玄辰礼貌的点点头，“无需多谢，帮你也是帮我们自己。”

    白玄辰自然知道苏逸辞谢的是他出手拦截千叶雷修之事，不过按照当时的局势来看，白玄辰帮助苏逸辞是战术上的选择。

    毕竟苏逸辞一败，归海刑修融合了大地魔脉的话，那最终战场真的是要炸掉了。

    对此苏逸辞也没有说什么，其继续道，“以后若有需要，可以开口！”

    虽是战术，但也算是人情，既是人情，那便要还。

    白玄辰点头，“会的！”

    说罢，苏逸辞转身回到原来的地方。

    白玄辰身旁的几人看向苏逸辞的眼神多少带着几分不同寻常的意味。

    “气场真强！”小婵小声的说道。

    “嗯，跟他的团队并列第一好像也觉得不差了。”小胖也跟着附和一句。

    白玄辰抓了抓后脑勺，没有说什么。

    也就在众人到来不久，大殿的内部相继走出来几道气息雄浑的身影。

    为首之人是个老者。

    众人的目光被吸引过去，这名老者的相貌却是同新神战场结束的时候，出现在最终决胜场地的那张巨大人脸颇为相似。

    “都到齐了吗？”老者嗓音雄浑，带着庄严威仪。

    有琴宛上前一步，道，“回禀黑木长老，楼青衣师兄行动不便，未能到访，还请黑木长老恕罪！”

    黑木长老抬了抬手，“我没把楼青衣算在里边……”

    有琴宛老老实实的退回原位。

    众人多少有点忍俊不禁。

    还行动不便！

    行动不便的人还带队参加新神之战？

    不想来就不想来，还找借口。

    看样子，黑木长老似乎很熟悉楼青衣这个人，对于楼青衣的缺席，他并不在意。

    “今日找你们来，是想告知你们一下关于新神之战的奖励分配……”黑木长老的目光直指苏逸辞和白玄辰两支队伍。

    “你们两支队伍的积分相同，并列第一位。这种情况，无法判断谁是第二名。所以我们经过商量决定，将第一名和第二名的奖励进行合并。再平均分配给你们两支队伍，你们意下如何？”

    此言一出，众人多少有点意外。

    第一名的奖励是所有参与新神之战的神道院学员堆积出来的。

    每个人一万神晶的报名费，最终累积的奖励为一亿两千万枚神晶。

    至于第二名和第三名的奖励，是神道院自己贡献的。

    分别为三千万枚神晶和两千万。

    不等众人回答，未都观复开口说道，“我觉得我们更强一点，三个人就拿下了最高积分，理应第一！”

    苏逸辞，夜无宸等人无语。

    这家伙真的是拉仇恨的本事一流，走哪都不安分。

    黑木长老冷冷的看着对方，道，“这次新神之战，以团队为主。另外一支队伍，五个人全部走到最后。没有一人受损，按理来说，这才是零损失过关。”

    此言一出，白玄辰身边的几个人眼睛一亮。

    小婵跟着附和，“说的对，而且我们队伍都是新人，只有一个何箭师兄是五星。”

    “哈，我们队伍也只有夜无宸这坑祸是五星。”未都观复表示不服。

    夜无宸面色一黑，“你能别带上我吗？”

    “我们队平均年龄最小。”小婵继续说。

    “那我们队还有两个女人呢！外加一个累赘呢！”未都观复反驳。

    这句话，不仅吸引了别人的仇恨，更是拉满了自己这边人的怒气值。

    有琴宛咬牙切齿，“你骂谁是累赘？”

    苏逸辞，墨舞衣，柳沾雪，夜无宸等人已经感到头疼了。

    当初怎么就那么想不通，找上这么一个队友。

    不过吵归吵，最后还是按照黑木长老提出的方法完成了奖励的分配。

    苏逸辞和白玄辰两个团队平均分配到了第一名和第二名的神晶奖励。

    一亿两千万加上三千万，一共是一亿五千万的神晶。

    十个人，每人到手一千五百万枚左右。

    而，星象楼那边的队伍就没有任何的异议了，第三名的队伍，拿下了两千万枚神级。

    回去的路上。

    苏逸辞，夜无宸等人的心情也是大好。

    “这趟回来的不差，赚了这么多的神晶！”墨舞衣开心的说道。

    柳沾雪也是点头附和，“突然就暴富了，这一千五百多万枚的神晶可以使用很久了。”

    未都观复小有不屑，“也就刚刚够我打造一件铠甲的钱！”

    “道途魔门这么有钱的吗？”柳沾雪问道。

    “一般般吧！主要是我有钱！”未都观复傲娇的不行，满满的膨胀。

    “看把你能的，为了五百万神晶，还专门找到神道院来，我信你个鬼！”夜无宸呛到。

    “不说我还忘了……”未都观复立马转身向苏逸辞伸手，“赔钱！”

    苏逸辞一副懒得理会的表情，这到手的神晶都还没捂热，怎么可能就交出去。

    “下次给你！”

    “我信你个鬼……”未都观复直接拦阻苏逸辞，周边气流转动，一股汹涌澎湃的气焰爆冲开来，“不赔钱，就赔命！反正我不可能算了！”

    强劲的气流渗透地表，形成炸穿之势。

    未都观复威势逼人。

    然，就在这时。

    “我乃掌管禁武区的司法统领岳无凤，本统领今日亲自出来巡查，何人胆敢在禁武区内动手？”

    “好小子，又是你。上次是没关够吗？这次又敢以武犯禁？简直是胆大包天来人，给我把他押下去！”

    “……”

    说完，一众气势凛冽，身形威武的禁武区守卫直接围了上来。

    一道虎目威严，身披银色铠甲的魁梧身影直接惊现未都观复的身后，扼住了对方的肩膀……

