    此时蚩虎族与秦家所率仙军死伤都在逐步提升，总体上蚩虎族虽是凭借地利优势占据上风，不过想要彻底击败眼前秦家所率的数万仙军还为时尚早。

    在仙军大阵的依托下，秦如楠所率仙军且战且退，一番交战下来，仙军损失千人以上，蚩虎族也有数百之众。虚空中弥漫着刺鼻的血腥味。两支大军如同巨兽一般在虚空中高速碰撞。

    陆小天冷眼看着眼前的战场，神识触及到应狼天给的那张银灰色令牌之内，出乎陆小天意料的是里面的气息对于陆小天并不陌生，甚至还有几分熟悉。这种熟悉不仅仅是与狼骑接触的次数颇多。而是从根源上的一种认同感，似乎自己也能对啸月狼族的气息有着一种包容一般。

    里面依稀有一只银灰色小狼仰首啸月，简单的姿势中满是孤傲。陆小天神识一经进入其中，银灰色小狼便感应到了异状。咧嘴往回看了一眼。露出锋利的獠牙，不过其眼神中又带着少许狐疑，似乎对陆小天身上的气息有那么一丝疑惑。

    按照应狼天给他的炼化这令牌之法，陆小天神识向银灰色小狼接近过去。

    银灰色小狼顿时目露凶光，威胁地发出嘶吼声。陆小天淡然一笑，一道道神识缠绕在银灰色小狼身上，仙元开始渡入到令牌内。不过银灰色小狼的挣扎越发激烈起来，嘴里阵阵咆哮出声。

    虽然因为修炼了《混元经》的缘故，陆小天体内的仙元对其有着一种莫大的包容力，不过银灰色小狼似乎并不接受仙元的融合。

    一阵剧烈的挣扎之后，陆小天甚至感受到银灰色小狼体内的本元开始流失。而银灰色令牌蕴含的力量也在变弱。意识到这种变化之后，陆小天立即停止了用仙元炼化令牌。

    “应狼天将这令牌交给自己自然不是无用之举，仙元炼化不了，难道得用龙元？”陆小天心里闪过一丝疑惑，随后便将侵入到令牌内的仙元换成龙元。

    银灰色小狼狐疑地打量了一眼虚空，似乎也感应到了四周的变化，嘴里仍然发出嘶吼声，不过倒没有之前那般宁死不从了。

    此前那种熟悉感再次萦绕心头，随着神识与龙元一同侵入到银灰小狼之内，银灰小狼不甘地嚎叫了一阵之后，便被入侵的龙元和神识给同化了。融合了龙元之后的银灰色小狼比起之前明显要多了一种莫名的威严。此时令牌已经完全消失，银灰色小狼亦是随之消失在陆小天体内。不过当陆小天出现在那六百整装待发的狼骑前，对于这些狼骑却是莫名的多了一种熟悉感。

    而且陆小天也能清晰地感受到这些狼骑对自己也多了一份认同。

    “见过统领！”自玄镜，独山，以下的六百余狼骑如同之前叩见应狼天一般，在陆小天面前单膝跪下。

    玄镜，独山心里也有些诧异，以往他们也被部族调派到其他统领，却是没有面对陆小天时这种臣服的感觉，难道是因为对方是龙族的关系？

    “准备出战吧。”陆小天点头，炼化了那令牌之后，陆小天直觉的觉得眼前这支狼骑便是自己的部属，似乎永远都不会背叛，当然，陆小天知道这种感觉多少还是有误的，至少在应狼天出现之后，这支狼骑便不会那么听从使唤，甚至会反咬一口，不过面对天庭仙军，却是能成为他手中的一柄利刃。

    “战，战，战！”六百余狼骑嘴里发出兴奋到极点的咆哮声，被禁锢在镇妖塔内，虽然经常与陆小天切磋，不过这到底只是比试，啸月狼骑，还是更喜欢那种喋血，肃杀的战场。

    看着眼前六百狼骑身上升腾而起的气势，陆小天眼中掠过一丝满意的神色。此时从外界看不出陆小天的丝毫异样，喧嚣的战场依旧在持续，秦家所带领的仙军且战且走。不过在蚩虎族战士的追击下脱离这重灵之地的速度相对并不算快。

    此时交战的蚩虎族，还有秦家仙军谁都没能注意到已经缩小至只有晶粒大小的镇妖塔飘移到虚空深入，一道隐逸的灵光闪过，这原本无人的虚空，六百余狼骑出现在那白光之内，各自神情肃杀。

    “好强大的妖气！”狼骑一经出现，那狂傲的杀气便冲天而起。根本无法隐匿，率先发现这支狼骑的是蚩虎族战士，哪怕察觉到虚空中的这些狼骑数量并不多，可给他们依旧是千军万马的感觉。

    “狼骑，这，这怎么可能！”秦如楠，秦刚看到这六百余狼骑时，心里突地一声，脸上一副不可置信的神色。幻雾沼泽那边的大战他们自然是有所耳闻，可狼骑之乱已经告一段落，大多数未来得及退回妖界的狼骑都已经被清理干净，极少的一部分也许溃散到各处已经掀不起多大的风浪，被完全剿灭也不过时间早晚的问题。

    眼前如何能出现这样一波数量达到六百多的精锐狼骑，看这气势，已经远远压过了他们这支上等仙域的仙军。若是单独面对这支精锐狼骑，凭借他们数万仙军，兵力将近是对方的五十倍，秦如楠倒也有信心抵挡，可此时已经与蚩虎族战士大战成一团还屈居下风，再来这样一支杀伤力惊人的狼骑，秦如楠不敢去想象后面全军崩溃的局面。

    “影卫，随本座来！”看到虚空中那支狼骑已经在提升速度，向仙军大阵缓缓而来，秦如楠深吸了一口气，麾下三千最为精锐的仙军轰然应喏，紧随而动。

    这些狼骑原本也许不是啸月狼骑中的精锐，不过这段时间以来，经过他的调教，承受真龙威压的洗礼。这支狼骑已经出现了脱胎换骨的变化。纵然是其中的最强者玄镜，独山，实力比之秦如楠这等玄仙在意境上还有所不如，实力却也远非寻常玄仙可比。

    这支狼骑数量虽然才达到六百出头，可其中真仙级狼人便达到一百有余，玄仙强者两个。如此惊人的比例，别说眼前不过是五个玄仙统率的仙军大阵，就是对方数量再多一倍，这支狼骑也敢在其中杀个几进几出。

