    波兹在陆九骁和托尼聊天的时候，已经将那个换下来的动力核心拿在了手里：“托尼，这个东西我们要怎么处理？”

    托尼看了一眼波兹手里的东西：“直接销毁吧！”

    波兹看了一眼手中光芒璀璨的动力核心：“直接毁掉，你不想留着它吗？”

    “波兹，人们说我有很多优点，但不包括怀旧！”

    托尼笑了笑：“这东西的技术是绝对保密的，还是焚毁比较稳妥！”

    “好吧，那你先忙！”

    波兹答应一声，拿着动力核心离开。

    而托尼也带着陆九骁向车库走去：“陆远，自从咱们在中东回来以后，我就有一个计划，你觉得我们继续做一个完善的机甲怎么样？”

    “我觉得可以！”

    陆九骁点了点头：“可是你之前在新闻发布会上说过，自己不会继续制作武器了！”

    “我并不想制作武器，只是想将其作为飞行器使用，同时这种机甲也可以让残疾人实现自由活动！”

    托尼顿了一下：“不过仅凭我们两个还不够，我需要找个朋友帮忙！”

    陆九骁闻言也有些意外，没想到托尼最初制造钢铁侠战甲，居然是出于这种原因。

    两个人离开之后，直接去空军基地找到了托尼的朋友罗迪，而托尼也直截了当的开口道：“托尼，我最近在进行一个新的科研活动，在研发的过程当中，需要你的帮助，我来找你，是希望你也参与进来！”

    “托尼，很抱歉，我不能答应你的条件！你之前在记者发布会上的一番演讲，已经让军方很不满了！在这种情况下，我没办法参与你的任何行动！希望你可以理解！”

    罗迪作为一名军人，俨然也对托尼决定放弃供给武器的行为很不满。

    托尼看出罗迪的抗拒，叹气道：“罗迪，我找你研发的东西，不是提供给军队的，这……怎么跟你解释呢，总之这次的研发不一样，我真的很需要你在航空方面的技术！”

    “怎么，你真的变成人道主义者了？”

    罗迪笑了笑：“还是说你觉得斯塔克不继续研发武器了，之前那些被武器击杀的人就能活过来了？”

    托尼沉默了一下：“至少我们可以减少伤亡！”

    “不，你什么都做不到！因为即便没有了斯塔克公司，也还是会有别的公司！”

    罗迪摇了摇头：“你现在最需要的就是时间，同时把你的思绪给理清楚！我还有事要忙，再见！”

    语罢，落地直接转身离开，而托尼看着他的背影，露出了一个失落的表情。

    “其实我觉得，罗迪不在这件事情上帮忙，是一件好事。”

    陆九骁看见托尼的模样，开口解释道：“你已经说过不会继续研发武器了，如果罗迪真的参与进来，而且这件事再被有心人利用的话，恐怕对你的声誉影响更不好，而且搞不好还会认为你是为了避开公司董事会，在单独跟军方进行什么秘密研究！如果你真的想让自己的发明帮助其他人，反而不应该跟军方……不，是应该尽量少让计划之外的人参与进来，这样你才有绝对的自主权。”

    “你说的没错！”

    托尼的思路忽然清晰了起来：“这件事我谁也不找了，就你和我单独进行研发！”

    ……

    托尼有了自己的思路之后，再度带着陆九骁回到了实验室里，然后召唤了一下自己的智能助手贾维斯：“贾维斯，你在吗？”

    “我在，先生！永远都会为您服务！”

    贾维斯的声音很快从计算机内传出。

    托尼在电脑上调出了马克一代的资料，低头道：“我要建立一个新档案，标注为马克二号！”

    贾维斯很快把新档案的资料调到了电脑上：“好的先生！请问需要将文件存储到斯塔克工业的中央数据库当中吗？”

    “不！”

    托尼看了陆九骁一眼，又想起了他之前说过的话：“这个计划要绝对保密，先把东西存储在我的私人服务器上面吧！”

    “好的先生，秘密研究项目已经建立！”

    贾维斯很快建立了四人档案。

    “陆远，这边！”

    贾维斯说话间，带着陆九骁走到了旁边一个可以投影的面板前方，将马克二代的机甲模型投了出来：“这是我设计的机甲雏形，看看怎么样？”

    “不怎么样，有些太过于笨重了！”

    陆九骁看了一眼模型，就是基于马克一代改造的，看起来十分笨重，只是完善了一下那些外露电线和液压装置的防护而已，做出否决之后，站在模型前方开始进行改动，大约十几分钟之后，就把机甲的模样改造成了经典战甲的样子：“我觉得这样看起来就顺眼多了！”

    托尼看着陆九骁改造之后的战甲，诧异道：“没看出来，你居然这么有设计天赋！这个机甲太合我的心意了！”

    “我做的这些，无外乎都是一些外观的改造罢了，真正的内部核心，还是得你来操刀！”

    陆九骁心说这个机甲的造型就是你不断设计和改进出来的，当然会符合你的审美了。

    托尼对于确定机甲外形的事情感到十分开心：“来这边，我需要设计一下机甲的内部线路和结构！”

    “托尼，我劝你还是应该给机甲安装上一些武器，当做防卫机器人来设计，这样的话，它的用途会更广泛，即便我们准备给它列为民用，也可以把武器系统给拆卸掉，你可以不安装武器，但是不能不设计！”

    陆九骁顿了一下：“武器可以毁掉世界，但是你别忘了，它也可以拯救世界，我们有备无患，总是一件好事！”

    “嗯，你说的有道理！走吧，咱们俩聊聊具体的方案。”

    托尼此刻研发马克二代这个计划，整个实验小组就只有他跟陆九骁两个人，所以对于陆九骁的意见，他也是十分看重的，其实他想要研究马克二代，也只是个朦胧的想法而已，但陆九骁却意识到，在自己的影响之下，或许这代战甲可以加入很多新的元素进去，变得比原本的样子更加强大。

