    但天赋远胜又如何？！

    不懂取舍，只会误入歧途，唯有把握到了其中的平衡，才能走的更远。

    至于修行之中缺漏，这些东西日后并非是不能弥补，只是要花费更多的功夫而已。

    鬼谷子无疑是一个眼光放的极其长远的人。

    只是，这个时候鬼谷子见到吴为完成了自己曾经未曾完成的事情，心中也是生出感触来。

    时代果然是已经变了！

    鬼谷子是站在时代最前沿的那一批人之一，但他也是第一次，如此深切的感受到时代的变化。

    以前他可没有听说有什么手段，能帮助人参悟这般境界。

    这已经不是单纯的王阳境界高的问题了，一句境界高，并不能遮掩一切，这里有和无的区别，而只要是有，那就是可以复制的。

    只是全盘的复制，和部分复制的问题，以及复制难易的问题。

    而这，也是王阳宏伟蓝图的一部分。

    新人类项目，不过只是一个开始而已，系统的批量缔造新人类，绝不是王阳的最终追求。

    新人类，丹道高手，武圣，武道神话，甚至是四大证的完美人类，神魔一般的生命，这些事物的批量缔造，也不是终点。

    修行作为一门“学科”，不该是一个概率问题，当迷雾被粉碎，真理就会显现。

    数以千万年计算的武道发展史，从无到有的，无疑已经撕开了一部分迷雾，但就在修行这条路上，依然存在着无数的迷雾。

    而将空白处神话，这绝不是一个正确的选择。

    王阳如今，无疑是走在了一条相对“正确”的道路上，不但不将修行神话，反而是撕开迷雾，将修行拉下‘神坛’。

    短短瞬间，鬼谷子想到了许多东西，同时也更加难以预测，这个世界究竟会走向何方。

    当体系越来越完善，修行越来越容易，“超人”越来越多，变数也自然是越来越多。

    作为一个智者，鬼谷子看的从来就很远，但当变数越来越多之后，哪怕是他，所见的，也只有一片混沌了。

    基地里，吴为丝毫没有隐瞒之前发生的事情，将一切娓娓道来。

    至于他的两个同伴，这个时候都没有说话，甚至没有任何的动作，不是不想，而是不能。

    鬼谷子的名号，他们自然是知道的，早在一二十年前，这个人就名声鹊起了，不过那个时候，没几个人知道他是大罗天的人而已。

    还是这一段时间，大罗天新人类项目取得打突破，大罗天这个组织初步浮出水面，才让许多人知道，鬼谷子竟然是大罗天的八大主管之一。

    “鬼谷子老师，你以为，道尊是一个什么样的人？！”

    吴为询问鬼谷子王阳的为人。

    知己知彼百战不殆，哪怕不与之为敌，知也好过无知。

    “你已得我观人之术的真谛，你以为道尊是个什么样的人？！”

    鬼谷子没有直接回答，而是反问吴为。

    “见面之前，种种传言，人世最强之人，地下世界的无冕之王，诸如种种，将之渲染的无比可怕，甚至让人感觉有点浮夸，吹捧的有点过了。”

    “但见面之后，我只觉得，比传言之中更加可怕，超越想象的强大，不是力量，而是心灵，人力有限，心力无穷，直到今日，我才终于明晓。”吴为叹道。

    “当然，其力量之强，亦超乎想象，世上九成九的高手，怕是站在面前的资格都没有，剩下的，绑在一起，估计也不够他打的。”

    “本以为传言多是吹捧，但哪想那些传言都太保守了，这样的一个可怕存在，竟然还有那么多人将他当做人看！”吴为摇头。

    他是直面了王阳的人，虽然只见了其冰山一角，但也感觉到了许多东西。

    “至于性格方面，道尊不是好人，但也不是坏人，或者说单纯的好坏，根本不足以评判这样一个人。”

    “就站在我的视角，道尊这个人，无疑更像是西方超级英雄电影里的大反派，极度唯我的意志，唯我独尊，是以众生平等，为善为恶，都只在一念之间。”

    “总之，这个人的人格魅力是很大的，虽然他之前在那梦幻时空里把我打死了，但我死的那一瞬间，心里其实没有任何的怨恨，让人很难恨起来。”吴为摇头，神情微妙。

    “除此之外，道尊定然所谋甚大，甚至大到超乎了我的想象。”

    “虽然我不知道他究竟在谋划什么，但他要做的事情，要么将会开创一个时代，要么就会毁灭一个时代，总之不可能是小打小闹的。”

    “哦？！所谋甚大，何以见得？！”

    鬼谷子虽然看似在问，但实际上，却是已经承认王阳所谋甚大这件事情了，他想要听到的，自然是理由。

    吴为既然这么说，自然不可能回答是自己臆想出来的，定然是心中存在凭据。

    “就在见到道尊之前，我一直觉得道尊只是一个强大的野心家，在暗中搅动风云，所为不过是掌握世界的霸权而已。”

    “日光之下无新事，历史总是不断的在轮回。”

    “一眼看去，新人类项目就像是一张大网，支撑起了大罗天这个庞大的组织，同时也将站在世界顶层的那一群“精英”联系了起来。”

    “古来帝王慕长生，某些群体，古往今来，所渴求的东西，都是惊人的相似的。”

    “但同时，一个庞大的群体里，自然不可能有一种声音，各种明争暗斗，立山头，分派系，是无可阻挡的。”

    “聪明人，都追求平衡，追求制衡，不会让绝对的权力，集中在某一个人手上，那无疑是极其危险的。”

    “是以，无论是传出大罗天之中有主管背叛了道尊，亦或是本来该是绝密的新人类项目资料泄露了一部分，我都认为是正常的，因为道尊不是在和一个人斗，而是在和一个群体斗，哪怕是他最亲密的盟友，也不会让他一人独大，否则平衡就不存在了。”

    “这种情况下，看似再不合情理的事情，不可能发生的事情，其实也都是合理的。”

    “但现在我却是知道，我错了，错的很彻底，这样一个人，或者说“神”，有谁能有背叛他的魄力？！”

    “之所以会出现背叛，多是为了更大的利益，当利益和风险不成正比，没有人是傻子。”

    “然而，依然传出了有人背叛的流言，而不该泄露出来的研究成果，也泄露了，这般情景，要么是道尊毫不在意这些事情，淡看所有，要么是道尊所谋巨大，有意为之，并不在意那一点点的成果的得失，而是看向的更大更远的东西，为了更大的胜利。”

    “两种可能，前者很可怕，后者更可怕！”

