    见方泽从台上下来，苏浅浅眼眶微红，急忙迎了上去。

    有些委屈道：

    “你们都瞒着我，害我一个人担心。”

    方泽见她梨花带雨的样子，心生触动。

    伸手揉了揉她的头发。

    正纠结如何把这事儿给忽，哦不解释过去。

    就看见苏紫川站在一旁。

    于是立马朝着苏紫川的方向努努嘴。

    意思是，不是我不说，是导师不允许。

    苏浅浅白了他一眼，勉强认可方泽的解释。

    关于暴露实力这事儿。

    方泽有自己的想法。

    就好像美女穿衣服。

    要讲究分寸，完全不漏肯定是不行。

    可以适当的暴露，但又不能完全暴露。

    必要的时候可以多露一点，但也没有必要把底裤翻给人家看。

    青蛟，就是他的底裤。

    最好是介于未露将露之间。

    让人琢磨不透，又欲罢不能。

    到现在，苏紫川和王为民对他的实力也没有一个明确的认识。

    只有大致的猜测，这也是方泽想要看到的结果。

    一个人太透明，什么都被人摸透了，就失去了培养的价值。

    容易沦为别人的棋子。

    回到家，方泽开始日常灌顶。

    “系统！启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：100万，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得100万经验。

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到3倍返回，获得300万经验！”

    为了进入遗迹，方泽将阶位升级到觉醒五阶就停了下来。

    剩下的经验，都加到了技能上。

    花费了96万经验升级了冰龙卷。

    又肉疼的花了192万经验将风之舞提升到了LV2。

    选择提升这两个技能。

    是因为冰龙卷是大范围控场AOE技能。

    而风之舞可以大幅度提高他的闪避速度。

    这两者相加会大大提高进入遗迹的安全性。

    毕竟这一次，还得保护苏浅浅的安全。

    【灌顶返还经验系统】

    【宿主：方泽】

    【阶位：觉醒五阶75/375万】

    【可灌顶经验：300万（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：筑基二阶（203/375万】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    【技能：热源感知lv1可升级】

    【热源感知：感知200米范围的任意热源】

    【技能：冰龙卷LV2可升级】

    【冰龙卷：蛟龙血脉技对500米范围内生物造成秒杀/冻结/减速效果，雨雾范围内，冰龙卷技能暴击增加200%】

    【技能：雨雾术lv1可升级】

    【雨雾术：蛟龙血脉技在500米范围内，制造雨雾，阻碍敌方视线】

    【技能：风之舞lv2可升级】

    【风之舞：蛟龙血脉技提升移动速度200%，雨雾范围内，移动速度提升400%】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）未解锁】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】	

    第二天一早，方泽早早的到了御魂学府。

    苏浅浅倒是挺惊讶这家伙居然没有迟到？

    方泽双手插着裤兜，懒懒的回了一句：

    “领奖不积极，脑壳有问题！”

    成功解锁苏浅浅的白眼一枚。

    不一会，两人便来到苏紫川的办公室。

    苏紫川听到外面两人的笑闹声，轻叹了一口气。

    等到两人进来，他便开始详细介绍这次遗迹的相关事项。

    “大概的情况，浅浅应该跟你说过了。”

    “此次你们要进入的遗迹，的确是超凡级御魂师遗迹。”

    “这也是我们天海御魂学府，好不容易向中央基地下属古代御魂师研究中心申请的奖励。”

    “古代御魂师研究中心，方泽你应该知道这个机构吧？”苏紫川看了眼方泽。

    方泽当然知道这个机构，自己的父亲就曾经在这个机构做研究。

    只是这个神秘机构属于中央基地直管，又是保密单位。

    虽然父亲在里面任职，但他所知甚少。

    只知道是研究万族之战和古代御魂师辛秘的单位。

    就连父亲的职位和工作内容，他都不清楚。

    他点点头，示意苏紫川继续说下去。

    “这个机构，成立的目的，是通过对古代御魂师遗迹的研究，去搞清楚一些问题。”

    “万族之战是不是真的存在？它因何而起，又为何又湮灭在历史的长河中？”

    “御魂师的力量从何而来？”

    “那些创造异兽的神，到底发生了什么？又去了哪里？等等问题。”

    “不了解这些，就无法从根源上真正解决异兽。”

    “但最重要的，是去探寻那个究极的秘密！”

    苏浅浅好奇的问道：“究极的。。秘密？”

    苏紫川摆摆手，回答道：

    “对，不过，这就不是我能够接触的层面了。”

    “你们要去的10086号遗迹。便是几年前，研究所新发掘开发的A级挑战型遗迹。”

    “A级指的是遗迹的难度。”

    “挑战型，指的就是必须要通过遗迹主人留下的考核，才能获得最终的传承。”

    “而且，当年10086号遗迹的主持者，其中就有某些人的参与！”

    苏紫川看了方泽一眼，见他领会了自己的意思，便继续往下说。

    方泽听到这个消息，想到也许能在其中发现父亲消失的线索。

    有些激动，也有一丝丝担忧。

    “遗迹一旦传承成功，就会崩塌消失。所以中央基地通常会把这类遗迹作为奖励，下放到各基地学府。”

    “如果没有传承成功，传承资格就会下放给另一个学府。”

    “机会只有一次，我希望你们俩能够抓住！”

    “另外，机遇总是伴随着危险，千万要注意安全！”

    说完，苏紫川把方泽拉到一旁，小声吩咐道：

    “臭小子，到遗迹里面把你师姐给我保护好了！”

    方泽满口应下。

    不需苏紫川提醒，他也会保护好这个小妮子。

    只是觉得，今天的导师，有点不对劲。

    正常情况下，不是应该叮嘱师姐保护师弟吗？

    解释完遗迹的基本信息，三人便很快出发，前往遗迹。

    小型遗迹的下放，一般都是就近原则。

    10086号遗迹，离天海基地并不算远，骑乘速度型魂兽，最多也就半天的脚程。

    这种有编号的遗迹，都有中央基地的专人看守。

    只有手持特定的授权令，才能进入其中。

    半天后，三人抵达遗迹。

    从外表看，只是一栋普通的三层水泥建筑，但建筑上用红色油漆写着的文字内容，足以让一般人敬而远之：

    中央基地，下属古代御魂师研究所，第10086号遗迹。

    苏紫川态度恭敬的递上令牌，卫兵检验无误后，才拉开那厚重的大门，露出黑漆漆，通往地下的通道。

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

