
　　洛伊特赫的夜市主要集中在山脚的位置，因为大部分的底层民众都住在山脚。

　　以及，过往的海商，水手们也基本都在山脚活动，货物贸易也集中在这一带，导致了这一带的市场氛围特别好。

　　天色还没有完全黑下来，璀璨的灯火已经亮起，那闪亮的灯火倒是比更高处的人上人居住的地方，要夺目的多。

　　苏菲走在黎久的身侧，有些蹦蹦跳跳的开心。

　　她甚至都好像忘记了害羞似的，连那件常年披着的黑色外套都脱了下来，露出了她精致的脸孔。

　　只是她是不是看黎久一眼，又脸色微微发红，还是暴露了她内心的羞涩。

　　黎久多少也有点内心怪怪的，主要这是他们第一次单独两个人约会。

　　没错，其他人都没有跟来，显然，是存了给他们单独培养感情的想法的。

　　不过黎久到底是过来人，马上就适应了，至少比苏菲这个小姑娘表现的自在，洛伊特赫的夜视也的确是精彩，很多在因斯矛斯，图特，纳索都看不到的东西，在这里都是。

　　像是一些穿着异域服饰的杂耍艺人，调教动物搞马戏的，还有一些看材质就是西海没有的首饰，一些特色的吃食。

　　是真正的烟火气和新奇缭绕的夜市。

　　最离谱的是一个卖烤鱼的摊位，那个卖家是一个长着一个类似鲨鱼脑袋的人。

　　鲨鱼人卖烤鱼，那场景，怎么想怎么光怪陆离。

　　吓得苏菲不断往黎久身上靠，还死死抓住了黎久的手。

　　黎久没办法，只能轻轻拍了拍她的手背，示意她没事，还买了一串从中央海传过来的水果糖串给她吃。

　　她一吃，眼睛又是眯成了一弯月牙，也不怕了，倒是好奇起来那个鲨鱼人的来历。

　　黎久倒还真的知道一点，这种鲨鱼人和深潜者马特又不一样，但也不是完全不一样。

　　因为他们原先也都是人类，只是深潜者马特是被大龙那个王八蛋搞成了现在这样。

　　这些鲨鱼人则是原本的鲨鱼岛的人，这个鲨鱼岛在南海，本来岛上人都是以鲨鱼作为生活的来源，无论是吃食，还是贸易货物。

　　结果后来不知道发生了什么，鲨鱼岛上的人都开始产生了变异，从正常的人类，慢慢变成了鲨鱼脑袋，人身。

　　且，在变异以后，他们的性情也变得暴躁起来，会互相攻击，甚至同类相食。23sk.Com

　　然后就是一夜之间，鲨鱼岛毁灭，只有少部分人逃了出来。

　　说来也是奇怪，一出岛，他们又都好了，性情反而变得温和，就是头变不回去了。

　　岛也回不去了。

　　他们只好流落向世界海各地。

　　前些年因斯矛斯也流浪来过一个鲨鱼人，但因为外貌太奇怪，被因斯矛斯人仇视，没过多久又消失了。

　　苏菲听到这里，脸上流露出有些怜悯的神情，再转头去看那个鲨鱼人，倒是没有那么恐惧了，反而说：“这几十年来，好像总有这样的事情发生，也不知道是怎么了，希望伟大的主可以引领我们走向光明。”

　　她说完，就做起了复杂的光辉之主祷告手势。

　　黎久却是若有所思：“你们那边也有这样的事情吗？”

　　苏菲来自欧姆王国，欧姆在遥远的东方海，因为距离很远的关系，算是一个对卡斯迪亚人来说，比较陌生的地方。

　　“是啊，也就是这几十年……教会里的长老们说，这是神罚，是对神信仰不够虔诚的结果。”苏菲此时已经完成了祷告，说道。

　　“嗯……”黎久却不这么想，他只是觉得有些古怪。

　　这几十年来……

　　出了什么问题吗？

　　两个人告别了鲨鱼人以后，继续往前走，忽然看到有一群人围在一起，好像在看什么热闹。

　　等到靠的近一点了，黎久感觉到了一些熟悉的气息，而苏菲更是眼睛都亮了起来。

　　因为，那正是治愈术的味道，或者说，是光辉之主的气息。

　　这是遇到同行了？

　　然后黎久就想起来，之前苏菲说过，在洛伊特赫确实有一个她的同行在传道。

　　当时还是在想办法解决塔丽娜的精神问题的时候说的。

　　莫非就是这个？

　　听苏菲当时的语气，这个同行好像还很厉害。

　　两个人分开了一点人群，走的更加深入了，终于是看清楚了里面的情况。

　　人群的中心地带，一个穿着一袭破旧亚麻衬衣，年纪大约在六十以上，胡子雪白一片，头发也发白，但整体看起来却精神奕奕的一个老头，正赤着一双脚站在地上，一双被岁月侵蚀的斑驳纵横的手，正按在一个正在浑身发抖，好像是受了什么风寒的中年人头上。

　　下一刻，光辉闪烁，光芒之亮甚至盖过了夜市的灯火。

　　在这光芒里，那头发胡子一片雪白，长相颇为方正，一副苦修士打扮的老人，用低沉庄严的声音缓缓念诵道：“愿你的病痛在吾主的光辉之下融解，一如冰雪，愿你的苦难在吾主的光辉之下消散，一如冰雪，愿吾主的光辉行于地上，一如行于祂的国。”

　　在闪耀的光里如此盛大的念诵着那些话语，所有人都感觉自己的灵魂好像有那么一刻的升华。

　　等到光散去，那本来在发抖的中年人忽然站了起来，有些惊喜一般地自己看着自己，说：“我……我好了！我好了！”

　　然后又看向那个老人，一副喜极而泣的样子，说：“谢谢您，谢谢您，伟大的贤者，尊敬的马修大人！感谢您治好了我的病，感谢吾主，我愿意皈依伟大的光辉之主！我愿意侍奉您左右！”

　　结果，那位被称作马修的苦修士却摇了摇头，说：“不必如此，主在你我心中，也在世间万物，你只需心中有主，不必拘泥于其他，回家去吧。”

　　这倒是让黎久有些意外，本来他都有些怀疑，这一场治愈的情节，是不是早就安排好的戏码。

　　但这个马修的所作所为，实在是有点不按常理出牌啊。

　　正想着这些，他却发现，人群慢慢地分开了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第一更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter183 【传道】免费阅读。https://xs.23sk.com 