
　　赵东也转头看去，其实不用看也知道，能让阿军如此恭敬的，除了梅姨还能有谁？

　　	阿军有些尴尬，甚至不知道该怎么面对梅姨。

　　	今天不光从公司的保安部带来了不少好手，还从外面专门请了帮手，为的就是把赵东留在此处。

　　	能抓住把柄最好，就算计谋不成，少说也要痛打一顿。

　　	也算是替苏家，替梅姨出口恶气。

　　	平白无故拐走了苏家的大小姐，哪有那么容易？

　　	结果没成想，还是让赵东钻了空子。

　　	江北是他的地方，而且那里鱼龙混杂，一旦放虎归山，再想制衡恐怕就没有那么容易了。

　　	他越想越愧疚，“小姐，对不起，我……”

　　	梅姨打断，“没事，去车上等我。”

　　	得知苏菲要跟赵东搬去江北，她这两天也做了不少工作，结果软硬兼施下来，没有半点效果。

　　	看得出来，苏菲这次是铁了心，执意要跟赵东回江北老宅。

　　	不光是为了跟自己作对，少不了还有对赵东的好感。

　　	这也是让她最为恼火的地方，实在想不明白，这个哪哪都看不上眼的小保安，到底有哪里好？

　　	阿军那边犹豫，看了看赵东，一脸的谨慎和防备，“就这么算了？”

　　	梅姨提醒，“忘记我跟你说的了？不到万不得已，不要赶狗入穷巷。”

　　	阿军警告的看了赵东一眼，领着人阔步离开。

　　	赵东全程没说话，仿佛两人说的不是自己一般。

　　	梅姨站在原地，“不着急的话，咱们谈谈？”

　　	赵东意外，谈什么？

　　	不过梅姨已经开口，他肯定也不会怯场。

　　	示意徐三等在原地，一个人跟着她走了上去。

　　	梅姨前面开口，“把堂堂的苏家大小姐带回那种地方，赵东，你心里肯定很得意吧？”

　　	赵东苦笑，那种地方？

　　	只用这四个字，就表现出了梅姨那份发自心底的厌恶。

　　	这也是他最为不爽的地方，江北区的经济发展固然不好，可是也没有某些人想象中的那么不堪。

　　	绿化面积、通勤压力、甚至噪音污染的指标，全都是天州最优。

　　	因为节能减排的推广，拉低宜居指数的空气质量，近年来也超过了天州市平均水准。

　　	从宜居方面来看，说它是整个天州的后花园都不为过。

　　	可就算这样，还是有不少人总喜欢把江北区妖魔化。

　　	甚至前段时间跳出一个自称历史专家的学者，说是通过专业角度分析，不应该把江北区列作主城九区之一。

　　	见赵东不接话，梅姨又继续说，“有时候我真的想不明白，你为什么要执意赖在小菲的身边！”

　　	赵东不见火气的说，“梅姨，我是她的合法丈夫，照顾她是我应该做的。”

　　	梅姨仿佛听见了天大的笑话，“合法丈夫？赵东，那本结婚证的来历别人不清楚，你还不清楚？是我当初逼的太近，才让你钻了空子！”

　　	她摆了摆手，“行了，现在说这些没意义。我告诉你，小菲从小就没吃过苦，别说下厨房，洗衣服，就连做家务都没有亲力亲为过，真到了那边，你有想过这些没有？”

　　	“您放心，这些事都跟她沾不上边，所有的一切都有我。”

　　	“说的轻松，在你母亲眼皮底下，就算你心甘情愿做牛做马，可你母亲呢？难道就不会心疼儿子，给小菲穿小鞋？”

　　	“我母亲不是那种人。”

　　	“你不亲不是，那你大嫂呢？我打听过她，在单位里就是出了名的角色，如果你母亲偏帮，她难道就不会挑理？”

　　	“大嫂那边有我去交涉，有什么埋怨也都由我来扛着，总之我答应您，不会让她受半点委屈。”

　　	梅姨还想继续挖苦，结果看见赵东中眼神的坚定，又忽然没了兴趣争辩。

　　	她语气稍缓，“我看的出来，你也许是一个合格的丈夫，如果小菲是普通女孩，跟你也算一段良配。”

　　	赵东知道她还有下文，就没张嘴。

　　	梅姨停住脚步，“可你能给她什么？琐碎的生活？柴米油盐？还是让她在婆媳和妯娌之间左右逢源？”

　　	赵东第一次正式梅姨的目光，“我能给她安稳的生活！”

　　	梅姨冷笑，“我可以告诉你，小菲最不需要的就是安稳的生活，她一心想要的只有事业！”

　　	赵东对这一点不置可否。

　　	在他的印象中，苏菲身上的确有些工作狂的性质。

　　	梅姨知道他听懂了，便声色俱厉的反问，“既然你也知道这些，那你有没有想过，如果你在事业上无法给她提供帮助，等她过了对你的那点新鲜感，你们还能维持多久？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东抬头，“我总会成长。”

　　	“成长？赵东，我并不否认你的优秀，也并不否认你的能力，可你觉着，苏氏的现状，会给你成长的时间？”

　　	赵东皱紧眉头，苏氏的情况他一直没有多问。

　　	苏菲回家之后也从来不说。

　　	或许是两个人之间达成的默契，生活上偶有交集，但是工作上，绝对不干涉对方半分。

　　	梅姨感叹，“还是我太宠着小菲了，这些年她一直都生活在家族的羽翼之下，从来没有吃过半点苦。”

　　	话到此处，她露出疲态，“也好，让她撞一次南墙，兴许就能学会成长。”

　　	梅姨重新挺直胸膛，“既然你执意不肯放手，我也不再为难你了。一个月内，我，包括苏家的任何人，都不会再找你的麻烦，但是！”

　　	她转过头，“你别忘记我们之前的约定，三千万，你拿的出这笔钱，我就承认你和小菲的关系。但如果小菲主动要离开，那你就别怪我撕毁承诺！”

　　	说完，她半步不停，踩着高跟鞋径直离开。

　　	赵东盯着她的背影，目露复杂神色。

　　	梅姨一向强势，刚才竟然少见的示弱。

　　	难道苏氏真的遇见问题了，还是连梅姨也没有办法搞定的麻烦？

　　	徐三这时候跑了过来，“东哥，怎么样，太后没难为你吧？”

　　	两人之间的事，他多多少少了解一些。

　　	虽然赵东过了苏菲那关，不过苏家好像对这件事一直都不认可。

　　	这事他跟着着急，可是也没办法。

　　	虽然从能力来说，他认为赵东配得上苏菲，可总有些人喜欢拿门第，拿家事来说事。

　　	赵东也没纠正他的措辞，气场强硬，语气高高在上的梅姨，对他来说可不就是太后一般的狠角色。

　　	“他们走了？”

　　	“恩，太后走了，那个傻大个还在，对了，刚刚又来了一拨人。”

　　	傻大个说的是阿军，赵东对这个没兴趣，转而追问，“什么人？”

　　	徐三挠挠头，“不清楚，不过好像在给房子丈量尺寸。”

　　	“走，过去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第275章 学会成长免费阅读。https://xs.23sk.com 