    紫境五阶修炼者拼尽全力爆发出的力量何等强大？

    即便是整个魔练塔在这样的力量下也会毁灭，可现在两人的战斗已经极其激烈，但始终隔绝在这防护罩之中。

    光是这一点，便足以看出的这防护罩的厉害之处。

    这里只是擂台区的最低一层，楼上的擂台区修炼者实力会越来越强大，战斗波动也愈发厉害，可整个魔练塔都不曾因此而产生半点影响，这让百里红妆不禁感叹这魔练塔的底蕴实在是了不得。

    “砰！”

    惊人的碰撞不断爆发开来，百里红妆注意到这一场战斗已经接近尾声，擂台上的两人基本上都已经使出了浑身解数，只差最后的一番拼杀了。

    “杀了他！杀了他！”

    看台区的众人不断的呐喊着，眼中闪烁着兴奋而激动的光芒，如此血腥的场面不曾让他们产生半点不适，相反的让他们激情澎湃，兴奋不已。

    上官盈盈在瞧见如此变态的一幕之后心中也是异常无语，果然这里的人都是疯子，道德底线已经完全不存在了。

    原先她对温子然的介绍还不以为然，只觉得温子然有些夸张，可现在看来温子然非但没有半点夸张，相反的说的还十分简单。

    鲜血，似乎就是这里的主旋律。

    所有的人都因为鲜血而兴奋，人命反倒成了最轻贱的东西。

    百里红妆默不作声的看着擂台上的比试，漆黑如墨的凤眸闪烁着幽深精明的光芒。

    这里的人和血地深渊的修炼者并不同，血地深渊的修炼者只能够称之为不错，但是魔炼深渊的修炼者已经是天才中的天才。

    但凡修炼到这等境界的修炼者应该是十分惜命的，如果只是因为一场比试而丢了性命似乎有些太不划算，因此，她十分好奇这比试的最终结果会是什么。

    砰！

    其中一名男子的身形重重栽倒在了地上，气喘吁吁的他再也没有了半点站起来的力量。

    他的身上早已经布满了鲜血，脑袋也已经破了一个血窟窿，鲜血不断的从伤口流淌而出，浓郁的血腥味传入每个人的鼻腔。

    “杀了他！杀了他！”

    众人仍然在不断的叫嚣着，似乎只有这河阳的手段才能够让他们更加酣畅淋漓。

    不过，最终对手并没有要了这家伙的性命，而是从他的身上摘下了号牌，两个号牌一对，便再度将号牌丢在了此人的身上。

    见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，他们对于这打擂台的情况还没有足够的了解。

    “那号牌上应该有着获胜的积分，这名男子获胜了之后便直接夺走了属于对方的积分。”帝北宸思索着缓缓道。

    百里红妆螓首轻点，“想要达到更高的等级，想必就得获得足够的积分。”

    饶是他们了解的不多，但根据以往的经验，他们也能够将之判断出来。

    “好歹这家伙还是保住了自己的性命，如果就这样死在了擂台上，那损失可真是大了。”温子然摇了摇头，啧啧感叹道。

