    在重新聚合在一起之后，分身这一次并没有像之前一样傻傻地站立在地上，而是漂浮在半空中，背后那三对蝉翼高频地震动着。

    分身竟然已经懂得飞行了……这应该也是本能吧？

    分身翅膀上那些黑色的花纹，在这种高频颤动之下，这时候出现了一种很诡异的现象，在罗伊和拜尼娅的观察当中，分身的身体竟然出现了一个残像在旁边，这个残像虽然只有一点轮廓，但是却让人有点分不清分身在半空中的真实位置。

    “错位幻象？”拜尼娅有些不敢确定地道。

    “试试不就知道了？”罗伊一抬手，一发黑色的冰霜箭射向了分身，他射击的是他自己观察到的分身位置，然而奇异的是，分身在半空中一动不动，那发冰霜箭就这么穿过了分身的身体射向了后方。

    “真的是视觉错位，应该是他翅膀上的花纹引起的……”拜尼娅道：“亲爱的，不要靠眼睛观察！”

    罗伊点了点头，直接开启了自己的辐射视觉，这一次看到的就不同了，视野中满是分身所绽放出来的辐射源，那种视觉错位的效果消失不见了。

    一张嘴，罗伊直接一发雷光炮发射了出去，因为距离非常近，雷光炮的速度超级快，对面的分身倒是反应了过来，但是刚把身体化作虫群，就被雷光炮轰了正着，半截身子瞬间就没了。

    为了彻底了解分身的能力，罗伊也是下了狠手了，这是真的“狠起来连自己都打”！

    被雷光湮灭掉了半截身子后，分身再次有了动作，组成他上半身的虫群突然分裂出一部分来，像是瞬间自我增殖一样，这些分裂出来的虫群分身飞快地聚集在了断裂位置上面，几乎只是一瞬间，分身就彻底复原了。

    拜尼娅看得十分激动，道：“我知道了，这应该是某种再生能力！如果估计得没错的话，只要还有任何一只小型分身存在，这具分身就无法被彻底消灭！”

    别说拜尼娅，就连罗伊都有点惊讶了，一直以来，在深渊世界当中虫型恶魔是公认的生命力顽强，没想到分身继承了一点别西卜的血统之后，竟然也有类似的能力了。

    罗伊现在的恢复能力也很强，恶魔领主这种半神级的不朽之躯哪怕被砍做几段，都是死不了的，但连他自己也不敢说，真要是只剩下一小块肉了，还能够恢复得回来。

    但分身现在的这种能力却不同，在虫群分身状态下，哪怕其他几百万个小分身都被毁掉了，但只要留下任何小分身存在，就可以通过分裂增殖重新凝聚回来，就好像是每一个小分身都记录和拥有了完整的身体信息一样，最终能够一变二，二变四地不断复制出来。

    这算是有别于其他恶魔的再生方式，不由得让罗伊想起了魔人布欧，这能力和魔人布欧的恢复能力太相似了，事实上最初他也曾经想过给自己弄这么一个能力，从而成就真正的不死之躯，只是当时因为担心手里的灵魂数量不够，只能暂时作罢，却没想到如今却在这具分身上，意外地得到了类似的能力。

    罗伊心头一阵火热，这个能力一定得到，到时候只要再花费一点灵魂，将分身的体积定义得更加小，如果能够小到每一个都有细胞那么大点，那就完美了！

    到时候，那就是真正的细胞级的再生能力了！

    高灵敏的动态捕捉视觉，被动的视觉错位幻象，以及现在所展现出来的高超的再生能力，这具分身带给罗伊的惊喜可以说一个接一个的。

    最重要的是，罗伊除了一只手臂和一块灵魂碎片以外，并没有在这具分身上面投入什么，简直可以说是白嫖来的，所谓白嫖一时爽，一直白嫖一直爽，所以罗伊迫不及待地继续对分身发起攻击，想要再看看分身还有没有其他什么特殊能力。

    最开始的时候，分身只是呆呆地被动防御，就算是被罗伊伤害到了，也只是利用再生能力恢复过来，但在罗伊接连攻击了一阵之后，分身竟然慢慢地学会反击了！

    当罗伊的霜之哀伤又是一剑斩下的时候，分身两手的锯齿状刀臂架住了罗伊的剑，而后猛地用力将罗伊推开，紧接着，那两只刀臂交叉着猛地往身前一挥。

    滋啦一声，罗伊的身上突然火花直冒，凛冬领主战甲的两边肩膀部位，竟然瞬间出现了两道深深的划痕。

    罗伊眉头一皱：无形的刀刃？是剑气？

    不，不对，刚才在分身挥动刀臂的那一刻，好像感受到了一阵气流的剧烈流动，这应该是……真空风刃！？

    还没等罗伊想明白呢，下一刻分身竟然再次有了动作，他的整个身体一下子全都变成了虫群分身状态，身体的表面积一下子扩大了许多，而后这些组成他身体的虫群分身，全都嗡嗡地剧烈扇动着透明的翅膀！

    滋滋！叮叮！接连不断的声响和火花，从罗伊的凛冬领主战甲上传来，细密的冲击在短短一秒内达到了顶峰，在罗伊的辐射视觉当中，看到了是无数的能量辐射源朝着自己冲来，不得已，罗伊只能竖起一道冰墙进行防御。

    另一边观战的拜尼娅，也同样遭到了攻击，她的身体上瞬间出现了无数细小的伤口，并且还在不断的增多，她几乎是一瞬间，便变得鲜血淋漓了。

    这让拜尼娅也吓了一跳，赶紧一边后退一边进行防御。

    罗伊这时候看明白了，真的是无形的真空风刃，只是和刚才不同的是，分身是以虫群的形式来释放这些风刃的，那组成他身体的数百万个小型分身，每一个都在持续不断地释放着这种风刃冲击，这等于每一秒都有数百万把锋利的气流刀向着四面八方飞射一样，虽然细小，但是数量却无比的恐怖！

    罗伊竖在面前的冰墙，在这持续不断的风刃风暴中，一点点地被削平着，大量的冰晶四散，连他冰墙的硬度，都有点难以抵挡这么多风刃的冲击，就更别提四周那些墙壁岩石了。

    这处地下广场周围的墙壁岩石以及地面，就如同遭遇了沙尘暴一样，被细小的风刃切割成了无数的微粒，像是被风化了一样，在气流的带动下弥漫在空气中，但是转瞬间又被吹跑掉。

    最倒霉的，应该是红海之卵了，它也在风刃的冲击范围内，仅仅只是几秒的时间，红海之卵的花苞，还有地面上的大量的根系，都变得千疮百孔了。

    在接连承受风刃冲击十几秒之后，罗伊发现分身竟然还没有停下的迹象，顿时意识到不妙，这分身体内的魔力总量几乎和自己相当，这一招看起来魔力消耗似乎并不高，也就是说，如果他愿意，他可以一直保持这一招很长时间。

    罗伊自己倒是无所谓，但是红海之卵可不能让他给毁了，于是罗伊猛地撤掉面前的冰墙，伸手朝着分身一指！

    一道灰白色的光芒，从罗伊的指尖射出，冲向了扩散状态中的分身，在这光芒所经过的路径上，所有的虫群分身都被扭曲在了一起，被光芒带着冲向后方，等到光芒散去的同时，一个个被扭曲得不成样子的虫群分身尸体，也如同下雨般落下。

    接连又射出几道扭曲光束，罗伊终于止住了分身的风刃风暴冲击，逼得他停下来重新分裂恢复，而趁着这个时候，罗伊召来了一场暴风雪，肆虐在整个地下空间。

    刚刚聚合在一起的分身，刹那间就被冻住了，变成一坨大冰块从半空中掉落下来。

    罗伊松了口气，正想走上去呢，却突然听到咔咔的声音传来，被封在冰块中的分身竟然破冰而出，重新浮上了半空，伴随着他背后的翅膀高频颤动，空气中突然出现了数道巨大的龙卷风涡流，这些涡流高速旋转着，如同一个个钻头一样，朝着罗伊射来。

    看到这一幕，罗伊急忙防御的同时，心里面却在大呼中大奖了！

    真的是风系魔法！这具分身当中，竟然有风系魔法的魔力回路……

