    

    周湾觉得十分可惜地啊了一声，随即又说：“没事儿，于知，等下周你就可以见证百日誓师大会的壮观场面了！”

    于知只是微低着脑袋，没有吭声。

    百日誓师大会……人多的地方，她能去吗？

    于知心里默默想着。

    ……

    一周的时间转眼就过去了，周一是升旗仪式，刚好也是百日誓师大会。

    百日誓师大会的召开，意味着距离高考仅剩一百天的时间。

    集合的广播声依旧在响着，于知站在教学楼上面的栏杆，正好可以看见操场那边乌泱泱的一片。

    人好多……

    估计是整个云川的学生都去操场那边了。

    于知只能这么看着，却不敢下去。

    蒋时洲一个人搬了两张椅子，一张自己坐，另一张是空着的。

    旁边有几个男生看见蒋时洲这么古怪的行为，不禁低声议论了起来。

    蒋时洲却没有在意这些，低着头玩手机，看样子像是在和人聊天。

    百日誓师大会率先进行的是升旗仪式，紧接着由校长发言……

    一开始是有不少人在认真听的，但后面时间一长，学生们渐渐失去耐心，都在底下开起了小差。

    终于轮到学生代表发言了，学生们开始骚动起来，一个个都在好奇这次的学生代表会是谁。

    主持老师在台上说着：“……接下来，让我们有请高三年级的优秀学生代表，盛延同学来为我们发言。”

    一听盛延这个名字，蒋时洲瞬间坐直了身子，举好手机，准备拍摄。

    反观其他学生，吵哄哄地闹了起来，尤其是以前那些盛延的小迷妹们。

    在云川十三中，谁会不知道盛延的大名啊？

    那个嚣张又肆意的少年，曾经打败过他们云川学神的人！

    待在教室里学习的于知，恍惚间好像听到了外面广播有人念了盛延的名字。

    但又不像。

    她握着笔的手微微顿了一下，抬眼望了下窗外，并没有什么声音传来。

    可能……真的是她听错了吧？

    盛延人在法国，怎么可能会出现在云川的百日誓师大会上呢？

    于知绷紧了唇角，重新低下脑袋，继续写自己的卷子去了。

    盛延在万众瞩目之下，登上了主席台，他一身西装风的打扮，衣领子上别着一枚花体英文胸针，看上去十分优雅。

    盛延是脱稿发言的，开口第一句就是法语，紧接着第二句用了英语，最后切换成国语。

    正式地招呼打完，盛延正经儿了起来，全程用他那低沉的嗓音发言，语速十分流畅。

    蒋时洲一边听着他的发言，一边分心给他录视频。

    等盛延的发言结束了，台下响起了热烈的掌声。

    盛延轻车熟路地找到了蒋时洲所在的位置，在一旁的空椅子上坐了下来。

    蒋时洲用力地拍了下他的肩膀，故作气愤地说：“行啊延哥，你回来了都不叫我去接机！”

    盛延低笑了声：“这不是为了给你们一个惊喜吗？怎么样，想我了没？”

    “想，我都快要想死你了！”蒋时洲一个大男生，就差没靠在盛延身上哭出声来了。

