    他怎么会鬼使神差地将盛盼跟眼前这个女孩联系在一起？

    盛盼戴着那条红玉髓，身世也符合，这是事实。

    而这个女孩子，他从未在京城见过她，性情跟当年纯真善良的小姑娘更是一点儿都不沾边，所以只能是他想多了。

    顾煜城垂下眼，过了会儿又抬起眼皮，表情已经恢复如常。

    他盯着云倾，低声问，“你跟云家有仇？”

    这个小姑娘身份成谜，就像是凭空冒出来的一样，完全查不到任何蛛丝马迹。

    但他查不到她，查跟她见过面的段莺莺却易如反掌。

    这也是一个误区。

    顾煜城不是没怀疑过这小姑娘跟云倾有什么关系，只是云倾跟段莺莺合作掏空云氏公司的事情，让他否定了那个一闪而逝的念头。

    云氏怎么说也是云缈夫人的心血，如果这小姑娘真的跟云倾有关系，应该不至于会那么狠。

    再者，云倾有北冥夜煊护着，想整垮云氏，不过那男人一句话的问题，何必这么麻烦？

    顾煜城猜想，她应该是跟云家有仇。

    云倾眸光闪了下，将手机收起来，抬起头，看向对面的男人，语气没有丝毫波动，“跟你有什么关系？”

    虽然不知道顾煜城为什么抽风地揪着她这个假身份不放，但若是让对方知道她是云倾，依照这男人的心狠手辣，保不准当场就能要了她的小命。

    云倾想到此处，目光冷了冷，又重新收回了视线，继续低头看手机。

    那张冷冰冰的小脸上，表情翻译出来就一句话——

    我不想理你，请不要跟我说话！

    顾煜城没觉得生气，反而有种说不出的可爱。

    他直勾勾地盯着云倾，笑了下，“我帮你毁了云家，你跟我去京城。”

    云倾点击屏幕的手指一顿。

    她最近对“京城”两个字特别敏-感，听到顾煜城的话，第一个反应就是对方不安好心，存心想弄死她。

    云倾嗤了声，没抬头，冷冷地说，“我若想毁了云家，我男朋友会帮我，不需要外人插手。”

    顾煜城脸色倏然阴沉了下来。

    云倾有男朋友的事情，她上次就说过了，之后喻雪也证实了。

    而能让喻雪忌惮，还专门为了对方，出面维护云倾的男人，身份必定不可小觑。

    但这个事实，并没有削减丝毫他对于面前这个小姑娘的热情，反而让男人有种说不出的热血沸腾感。

    除了对待北冥夜煊，还从来没有人能让他升起这样强烈的胜负欲。

    他顾煜城看上一个女人，别说对方只是有男朋友，就算是她结婚了，有孩子了，他也照抢不误！

    他今晚将这小姑娘带走了，她的男朋友必定会找。

    到时候，无论是她的身份，还是她的男朋友，他都会知道。

    所以，顾煜城不急，甚至对于小姑娘男朋友很快会找上门这件事，是极其期待的。

    他靠在沙发靠上，看着云倾精致冰冷的眉眼，嘴角挑起一丝温柔又兴奋的弧度。

    车子一路疾驰而过，一个小时后，停在了锦绣园外。

    一个黑衣保镖打开车门，云倾先走了出来，顾煜城紧随其后。

    云倾抬头看了眼面前这栋小别墅，想起被她弄残了双腿的盛盼，眼底掠过冰冷。

    她踩着高跟鞋，朝着大门的方向走去。

    顾煜城看着云倾纤细优雅的背影，笑了笑。

    小姑娘这架势，不知道的还以为她是专门上门来砸场子的。

    身边的保镖等了会儿，出声问，“爷，您不进去吗？”

    顾煜城靠在车门上，点了根烟，咬进嘴里，“等等。”

    这小姑娘之所以会跟他来这里，本就是奔着盛盼来的。

    盛盼将她得罪的那么狠，由着她出点儿气也是应该的。

    身边的保镖对视一眼，都从对方的脸上看到了震惊。

    顾煜城有多宠盛盼，没有人比他们更清楚。

    盛盼做了那么多伤天害理的事情，给顾煜城惹了那么多麻烦，害他被云非离打，他都没舍得说句重话。

    现在竟然为了给那个小姑娘出气，明知道对方会对盛盼不利，却依旧选择了放任……

    这种纵容简直前所未有。

    保镖们回过神之后，眼观鼻鼻观心地站在原地，没有一个人出声去劝，甚至都乐见其成。

    毕竟，相比较盛盼那种愚蠢又自私的女人，刚才那个小姑娘顺眼多了。

    漂亮，乖巧，还聪慧，一身傲骨……这样的女人，比起盛盼，好了不止一千倍一万倍。

    ……

    而此时，盛盼自从顾煜城走了之后，就一直忐忑不安地等待着。

    唯恐顾煜城真的将云倾带回来了。

    那她绝对会死无葬身之地。

    因此在门被人推开的第一时间，盛盼就草木皆兵的抬起了头。

    然后她倏然一怔。

    一个穿着纱粉色长裙的年轻姑娘走了进来，踩着细长的高跟鞋，长发飘飘，戴着一顶帽子，陌生的脸，身材纤细，精致又优雅。

    盛盼愣住了，这就是顾煜城看上的女人？

    她顿时松了口气。

    幸好不是云倾！

    女人走进来，随意地扫了她一眼，然后四处打量起来，似乎是在找什么东西。

    盛盼等会儿，没见到顾煜城走进来，皱起眉。

    难道她弄错了，这不是顾煜城看上的那个女人？

    那她是谁？！

    一个来历不明的女人，竟然敢这么大刺刺地闯进她的地盘……

    盛盼憋了满肚子的怨气和恐惧似乎找到了突破口，怒喝出声，“你好大的胆子，竟然敢闯进本小姐的地盘，给我抓过来，狠狠地打！”

    照顾她的女佣一起抖了下，又不敢不听，立刻上前去抓云倾。

    云倾眸光转冷，随手捞起桌子上的花瓶，冲着两个女佣砸了过去。

    两个女佣被吓了一跳，还没等她们从惊吓中回过神，就听到对面那个年轻姑娘似乎确定了什么，旁若无人的朝着二楼的方向走去。

    盛盼看到她嚣张跋扈的样子，几乎要被气疯了，“你们这群蠢猪还愣着做什么？还不快给哥哥打电话，把那个臭女人给我抓起来，往死里打！”

    女佣听到盛盼尖锐的嘶喊声，都抖了下，顿时一个去找手机打电话，一个去追云倾。

