
万俟星漠然的看了一眼地上的虎爷，从腰间摸出一枚飞镖，回身冲着小琲的方向就扔了出去。

林枫看着站在自己面前的万俟星，露出了无奈的苦笑。没想到万俟星却是冷冰冰的对林枫说了一句：“我欠你的，还了一半了。”说完后丢下几个小瓶子就转身走开了。

“哥，哥！你怎么样了！”万俟星刚走，小琲带着哭腔的声音就传了过来。

林枫转头刚想看过去，没想到小琲直接扑在自己的身上“呜呜”的哭了起来。小丫头竟然都没管林枫浑身是伤的身子，被她的这么一扑，疼的是直咧嘴吸气。

“小琲，我，我没事！”缓解了一下疼痛后，林枫虚弱的对趴在身上的小琲说道：“不过受伤太多了，你赶紧把万俟星留下的药给我敷一下，不然我也活不了多久了！”

“奥！”小琲乖巧的应了一声，起身擦了擦脸上的泪珠，捡起万俟星留下的药瓶子开始给林枫敷起了药。

期间疼的林枫是直咧嘴，在小琲关心的问候下，林枫还得强撑着笑答没事，不疼！

简单的处理完之后，小琲扶着林枫靠在一个箱子边上坐着。期间林枫又多次握了握右手，多么期望刚才虎爷失手没有挑到手筋！

但是事实告诉林枫，古代人对身体部位的识别能力就是非同一般，因为此时林枫的右手基本没有力量，他甚至怀疑让他夹根烟估计都费劲。

“好了么？有件事要跟你们说！”这时林枫才发现万俟星站在他们面前十多米处。

“嗯！”林枫抬头看着万俟星，微微的点头应了一声。

“船上的人都死了，现在没人开船！”万俟星依旧是那一副漠然的表情，甚至有些冰冷的语气。

糟了！屋漏偏逢连夜雨！这才走一半左右的路，竟然发生了这种事情，林枫看着被挑断了右手手筋想道，现在船又没人开了，这下怎么办？

“那，那怎么办？”身旁的小琲替林枫问出了心中的问题。

“不知道！我不会开船，况且这么大的船也不是一个人能开的！”

“哥？怎么办？”小琲见万俟星没办法，于是便转头看向了林枫。

“凉拌！”林枫颇不负责的回了小琲一句：“我也不会开，况且就算我会开现在这个样子也不能开！”

“那就听天由命吧！运气好的话船到了浅滩停下，我们就可以上岸了！”万俟星走到船头，看着周围的江水说了一句。

“那运气不好呢？”小琲急忙转身问了一句。

“那就撞到什么石头的，然后船毁人亡！”万俟星留下了一句话，转身就朝着船舱走了。

“哥，我们现在怎么办？”小琲看万俟星走后，蹲在林枫身旁眼巴巴的看着我问道。

“扶我回去休息，我只知道一点，如果再不休息，我会在船毁之前先死的！”林枫上气不接下气的虚弱的朝小琲说了一句。

刚回到船舱下面，躺在床上林枫就晕了过去。。。

不知过了多久，昏迷中，林枫迷迷糊糊的感到有些渴，而且感到特别的饿。所以林枫就努力的睁开了眼睛，轻声道：“小琲，水。。。”

没想到此时周围一片黑暗，林枫又连忙伸手摸了摸，他正躺在一张床上，因为他摸到了床单，可是为什么感觉这床这么硬呢？

“给！”一个冰冷的声音传入了耳朵，接着一个水壶递到了林枫的面前。林枫转眼看去，只见万俟星一脸漠然的弯着腰正伸手递给他一个水壶。

看到林枫疑惑的目光后，他才多解释了一句：“她太累了，睡着了！”

林枫伸出左手接过水壶，右手撑着想要坐起来喝水，没想到一时忘了右手筋的事情，所以就理所当然的摔了一下。

万俟星看到这个状况，眼中流露出一丝的怜悯之意，随即蹲下身子拉着林枫的胳膊将他拽了起来。

“谢了！”林枫有些苦恼郁闷的客气了一句，仰起头就大口大口的喝起了水。而万俟星并没有回话，只是默不作声的站起身子走开了。

喝过水之后，林枫才打量起了四周。原来他并不是躺在床上，而是躺在一张铺了床单的临时担架上面，而他们现在的位置是在一条河边，小琲正抱着双腿蜷缩的靠在一颗大树旁打着盹。

将水壶放在一旁，慢慢的站起身子，走到了河边。坐在万俟星身旁，提出了心中的疑问：“我们这是在哪里？我们不是应该在船上么？”

“船搁浅了，你已经昏迷六天了，我们现在大概在岳州境内。”万俟星目不转睛的看着在月光的照射下波光粼粼的水面，简短的回答了林枫的问题。

“哦，这样啊！”林枫点了点头，接着朝万俟星又道了一声谢：“不过还是要谢谢你！”

“不用谢我，是我欠你的！”万俟星依旧保持着一副冷淡的神情。

林枫看着他那副神情，就跟谁欠了他几百万似的，不由的摇了摇头：“我失忆了！”

话音刚落，万俟星突然转头看向了林枫，目光凌厉的盯着他。片刻之后，他摇了摇头道：“失忆了也好，以后过平淡日子就好了！也许这就是上天的安排。”

直觉告诉林枫，他之前是认识自己的，而且关系好像并不是很友好，不过林枫还是冲他开口了：“你能不能告诉我一些我以前的事情？要知道那些都是属于我的，我有权利知道一切。”

万俟星依旧看着水面没有任何的举动，就在林枫准备放弃的时候，他轻叹一口气说道：“哎！也罢！你以前是大名鼎鼎的忠武侯，只因在朝中纷争之中，触动了好多当权者的利益，最后才导致被暗害追杀，也就成就了你今日的局面。”

“是什么人追杀迫害我？”林枫连忙追问了一句。

万俟星看了林枫一眼，接着才低头道：“不知道。我所知道的已经全部告诉你了。”

很明显，万俟星对林枫说了谎，但是林枫并没有追问下去，因为他知道即使自己问了他也不会告诉我的，反而很有可能会打破现在两人之间微妙的关系。

“谢谢你的话！”再次道谢后，林枫起身走到了小琲身边，将身上的皮袄脱下给她裹在了身上，轻轻的将她揽入了怀中。此时的时间已经接近年底，虽然现在是在南方，但是晚上的温度也已经是很低了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000566"  chaptername="第二十五章  岳州">加入书签</a>
</div>
