    第130章 130：杀疯了，美杜莎的凝视！

    旋即，充满骄阳的蓝天，霎时间便是阴暗下来。

    “嘿嘿，我早就想吞噬掉这个老家伙了。”

    暗魔邪神虎运转邪神领域，踩踏在山壁之上，血红色的瞳孔幽幽望向孤独博，沉声说道。

    王也手腕翻转，左手缓缓张开。

    一抹不朽的气息，瞬间笼罩在峡谷之中。

    使得原本就昏暗的峡谷，再度笼罩上一层死寂之气。

    脚下六道赤红色魂环在昏暗的峡谷中发出骇人的血色光芒。

    幽黑色的棺椁出现在王也脚下，王也脚踩棺椁，周身散发出让人发憷的葬地气息，使得孤独博内心沉入谷底。

    怎么可能...这股气息？

    察觉到王也体内散发出来的葬地、不朽气息，孤独博面色难看站在原地。

    就在一周前，王也体内的气息，还是充满着神圣、圣洁的金色光芒，如今竟然成为邪恶的化身。

    是武魂...

    左手武魂？这个家伙，竟然还是双生武魂？

    感受到王也体内散发出来的气息，孤独博整个人楞在了原地，他究竟是什么魔鬼。

    十二三岁，六十级魂帝，双生武魂，十万年魂环....这也太卷了吧？

    跑...

    此刻，孤独博心中只有一个念头。

    那就是离开此地，再也不回落日森林，无论如何都不能与其为敌。

    孤独博脚踏地面，周身魂力从体内倾泻而出，身形浮空快速朝身后退去。

    “你走不了！”

    王也浅笑道。

    “第三魂技，重力领域！”

    随着王也的声音落下，刹那间，孤独博感觉一座大山压在身上。

    两侧的山壁硬生生在这股强大的压力下，降低了数百米...

    旁边的百年老树、地面上的青青草原，被这股突兀而至的压力，拦腰斩断。

    轰！

    猩红色的迷雾笼罩整个山壁之上，数十万斤的压力倾泻而至，孤独博胸口沉闷，双腿竟直接跪在了地上。

    隐隐颤抖！

    一阵腥风扑面而至，暗魔邪神虎竟然在孤独的视线中瞬间消失了。

    不好....

    孤独博暗道不妙，身体刚一转身，暗魔邪神虎身形诡异的在孤独博身后出现，两只黑色的虎爪扬起。

    动作之快，令孤独博心中发颤。

    砰！

    孤独博的身躯，仿佛风中残烛一般，朝着山壁上砸去。

    暗魔邪神虎双眸死死盯着，摔倒在山壁下方的孤独博，上身微微下伏，幽黑骨尾在灰暗的山壁中显得格外刺眼。

    如同死神挥舞的镰刀，即将收割自己的生命。

    吼！

    一阵沉闷的吼叫声响起，腥风扑面而至，暗魔邪神虎庞大的身躯跃向空中，朝着孤独博迎面撕咬而去。

    “第八魂技，时光凝固。”

    孤独博脚下魂环快速转动，碧磷蛇皇在身后仰天嘶吼。

    刹那间，山壁之中仿佛定格一般，呼啸的风停止了，空中洒落的枯叶飘散在空中。

    暗魔邪神虎庞大的身躯，竟然定格在了自己身前数十米的空中。

    “好险...”

    孤独博心中发憷，刚准备逃离，注意到站在远处巨石上，嘴角含笑的王也。

    “不好。”

    目光瞥向暗魔邪神虎，腥红的眼眸中并无丝毫慌乱之色，流露出一股让人胆寒的冷漠。

    破风声响起。

    在空中定格的幽黑骨尾，猛然间快速移动，朝着孤独博的眉心猛刺而至。

    “该死，他竟然无视时光.....”

    “时光，那是暗魔邪神虎玩剩下的东西。”

    王也双手抱胸笑道，若是面对别的魂兽，这一招或许会起到出奇不易的效果，不要忘了，暗魔邪神虎的天赋就是时光。

    幽黑骨尾仿佛洞穿虚空一般，转瞬即逝出现在自己眉心前。

    孤独博慌张的脸色，瞳孔中恢复一丝清明。

    “美杜莎的凝视！”

    碧绿色的瞳孔中，散发出两道绿芒朝着暗魔邪神虎笼罩而去。

    对于这个魂技，孤独博很是自信，也是自己的压箱底的绝技。

    这块头骨产自号称蛇中女皇的美杜莎，品质万年，附带魂技为美杜莎的凝望，能从双眼射出两道石化光线，连能量都能够石化。

    更不用说七万年魂兽了，即便你是魂兽中的异类，魂兽中的王者，若是毫无防备，绝对无法抵抗自己这一招。

    绿色光芒笼罩暗魔邪神虎之后，幽黑尾钩上，竟然逐渐呈现出石化。

    从尾钩、后半身，刹那间，暗魔邪神虎幽黑的身躯，大半已经呈现出灰暗的石块特征。

    暗魔邪神虎眼眸浮现出一抹慌张之色，猩红色的瞳孔中浮现出一抹邪光。

    王也右脚轻踏地面，运转飞行魂技，身形快速挪移至孤独博和暗魔邪神虎上空。

    袖袍挥甩，脚下六道魂环快速转动。

    “第六魂技，龙影！”

    吼！

    一阵龙吟声声，猛然响起，使得孤独博的灵魂出现短暂的呆滞。

    随着王也袖袍挥甩，三道青龙虚影朝着孤独博笼罩而去，盘旋至孤独博周身，迸发出一抹强横的魂力波动。

    三龙拱卫，首尾相连，闪烁出一抹强横的蓝色闪电，朝孤独博体内轰击而去！

    突如其来的攻击，使得孤独博衣衫破损，嘴角浮现出一抹殷红的鲜血。

    原本在背后浮现，强盛的碧磷蛇皇，在感受到青龙虚影出现的刹那，双眸浮现出一抹恐惧之色，直接缩回孤独博的身躯中。

    “哼，一条赖皮蛇罢了，还能翻天不成？”

    龙以蛇为食，青龙更是蛇类的天敌、克星，如今的一幕更是说明了这一切。

    右手缓缓张开，一抹神圣的气息朝着石化的暗魔邪神虎笼罩而去。

    “第五魂技，净化！”

    随着神圣气息的笼罩，暗魔邪神虎身上石化的部分，片片破碎开来，浮现出其中幽黑色的绒毛。

    吼！

    虎啸震山林，暗魔邪神虎双眸浮现出一抹疯狂，刚才孤独博的攻击，如果不是王也，暗魔邪神虎很可能因此身受重伤。

    如今脱困而出，双眸邪光倾泻而出，朝着孤独博笼罩而去。

    刹那间，孤独博嘴角含笑，神色癫狂起来。

    “桀桀桀....老夫，终于成神了。”

    “这该死的碧磷蛇终于可以摆脱了，老夫成神了！！！”

    见状，王也眼眸中浮现一抹凝重之色，邪神血脉的神通，除了时光回溯外，竟然还能影响人的心智。

    (本章完)

