    疑惑之余，雷骁一边在领地内缓缓踱步，一边打开了念话。

    紧接着，三阶翼龙骑士小队队长肖恩，有些紧张的气喘吁吁声，便是传入了雷骁的耳畔：“启禀领主大人，属下这里发现了一些异常……”

    “异常？”

    闻言，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹好奇神色，随即道：“你们十人不是在领地附近的百部山脉中，带领迁徙至此的苍穹翼龙们筑巢吗？”

    “没错，由于苍穹翼龙的体积庞大，六十余只无法全部挤在一起。

    因此，属下十人便在一座山峰的隐蔽处，找到了一片地点绝佳的山洞群，正好满足了筑巢条件。”

    念话的另一头，肖恩仍未完全镇定下来的声音，又是响了起来：“在前五个山洞的时候。

    属下等人均是并未发现任何异常，一切进行得都非常顺利。

    然而，直到进入第六个山洞之后，异变陡然发生了。”

    说到这里，念话的另一头，先是传来了肖恩咽吐沫的声音，然后继续道：“在山洞的深处，属下发现了一处隐蔽的小路。

    奇怪之余，属下组织人手，刚想上前仔细查看。

    前方的隐蔽通道之中，便是冲出了二十余个三阶层次的泥人战士，开始对属下等人主动发起了攻击。

    这种高级魔像傀儡十分怪异，无论怎么劈砍，都会快速复原，根本无法造成致命伤害。

    无奈之下，经过一番苦战后。

    属下等人这才摆脱了对方的纠缠，最终重新回到了洞穴之外，好在那些家伙没有追出来……”

    “哦？”听到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹凛然神色。

    通过肖恩的描述，可以得知。

    那些突如其来的魔像傀儡，显然十分危险，应该是在守护着什么。

    而肖恩等人筑巢的位置，又距离领地不是很远，就在领地北方的百部山脉之中。

    因此，自然不能坐视领地附近，拥有着这样一处未知的危险场所。

    意识到了这一点，雷骁随即询问道：“肖恩，你们十人的情况如何？”

    “回领主大人，只有三位翼龙骑士受了一些轻伤，其他并无大碍。”

    紧接着，肖恩逐渐平静下来的声音，再次传入了雷骁的耳畔：“并且，属下等人就守在这处洞穴口，以防对方再次出现。”

    “做得非常好，在那里等我吧，我这就带人过来。”

    话毕，雷骁便是关闭了念话，又将朝颜、夜苍、南星和南月招呼了过来。

    片刻的工夫，以雷骁为中心的虎杖、红夜、白薇、以及刚刚到场的几位四阶强者，很快就集合在了领地西边的小门前。

    “诸位，情况是这样的。”

    对着面前的七位从属点了点头，雷骁便是将肖恩等人的事宜，简单描述了一遍。

    说到这里，雷骁一边跨上白色巨狼，一边继续道：“好了，那就让咱们好好看看，那处洞穴里，究竟隐藏着怎样的秘密吧。”

    “遵命！领主大人！”另一边，己方的两位五阶强者、与四位四阶强者齐齐抱拳，恭敬回应道。

    就这样，在天空中前来接应，两位翼龙骑士的指路下。

    己方一行八人，没用上多长时间，便是深入了领地北方的百部山脉之中。

    在风驰电掣的过程中，雷骁注意到，这里的地形地貌极为繁复。

    一眼望去，烟雾缭绕间，到处怪石嶙峋，山峦叠嶂。

    刀削般地悬崖峭壁、以及凹凸不平的山谷层出不穷，比己方之前横穿了几次的松音山脉，明显要更为复杂许多。

    这样的崎岖地形，就连一般的三阶强者，恐怕也难以在短时间内进行穿越，就更不用说普通的士兵们了。

    另外，除了险峻的环境之外，山脉之中还栖息着大量的一阶二阶魔兽，可谓是与山脉本身组成了双重屏障。

    “这百部山脉，果然是一道完美的天然屏障。”注意到了这一点，雷骁微微点了点头。

    在己方的八人队伍中，只有白薇与雷骁本人，还处在三阶巅峰层次。

    而从小便是在山地长大的白薇，对于山脉这种地形，自然是驾轻就熟。

    在白色巨狼的形态下，速度甚至与南星南月不相上下。

    因此，队伍的整体移动效率，并未受到太大的影响。

    就这样，待到两个太阳的光芒渐暗，暮色悠悠降临的时候。

    风尘仆仆的雷骁一行人，便是已然与肖恩等其他翼龙骑士汇合在了一起。

    “参见领主大人！”

    看到雷骁从白色巨狼身上一跃而下，身着骑士便装的肖恩等人，连忙走上前来，恭敬行礼道。

    此时，可以明显看出，肖恩等人均是一幅如释重负的模样。

    雷骁一行人的到来，无疑让他们一直悬着的紧张心情，彻底放松了下来。

    “不必多礼，各位辛苦了。”

    微微点了点头，雷骁的目光，从面前众人的身上一扫而过。

    望着几位翼龙骑士的身上，或多或少地都缠了一些绷带，雷骁随即对身旁的肌肉牧师命令道：“夜苍，先开始进行治疗吧。”

    “遵命，领主大人。”

    闻言，夜苍优雅躬身，手中暗金色的生命之力涌动，向着几位受伤的翼龙骑士走了过去。

    在夜苍治疗的过程中，借着两个夕阳落下时的最后一片余晖，雷骁左右四顾后发现。

    这里是一片陡峭的环形山峰，位置十分隐蔽，险峻的位置，使得相当一部分陆行魔兽，均是难以靠近。

    并且，就如同肖恩在念话中所说的那样。

    一眼望去，周围的山崖间，遍布着六七个大大小小的山洞，作为苍穹翼龙的巢穴，确实非常合适。

    “领主大人，那个隐藏着三阶泥人的神秘洞穴，就在这里！”紧接着，肖恩略显紧张地声音，便是再次响了起来。

    闻声，雷骁转过身，顺着对方手指的方向望去。

    发现在前方不远处，有一个十分普通的洞穴入口，从外观看上去，似乎并无什么特别之处。

    “领主大人，这其中，确实还残留着一丝某种魔像傀儡的气息。”另一边，红夜微微抽了抽玉鼻，抱拳道。

    注意到了雷骁身边的红夜，肖恩这才惊讶地发现。

    他身边刚驯服不久的苍穹翼龙头领，身体居然开始止不住的颤抖了起来，似乎就像是看见了什么怪物一般。

    “看来，领主大人显然又是收服了一位实力滔天的猛将。”注意到了这一点，肖恩不由自主地咽了一口吐沫。

    尽管他本人看不出红夜实力的深浅，可是身旁的苍穹翼龙如此紧张，身为资深翼龙骑士的他，还是头一回见到。

    “领主大人，已经治疗完毕了，所幸几位骑士的伤势都不是很重。”

    就在这时，夜苍微微躬身，重新回到了队伍之中。

    “非常好。”

    微微点了点头，雷骁随即命令道：“既然如此的话，其他九位翼龙骑士在洞穴外警戒，肖恩在前面带路。

    就让咱们好好看看，这里究竟有何特别之处吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐抱拳，然后一齐回应道。

    就这样，在翼龙骑士队长肖恩的指引下，走进了这处洞穴，手持闪亮光晶石的雷骁注意到。

    这处洞穴的内部，颇为宽敞。

    唯一的缺点，就是水珠不断从洞穴两侧的石壁上滑落，在发出了“嘀嗒嘀嗒”空灵声的同时，使得岩石地面颇有些湿滑之感。

    接下来，顺着潮湿的洞穴通道一路向前。

    没用上多长时间，一处广阔的洞穴空间，便是展现在了雷骁的面前。

    此时，轻嗅着充满了泥土味道的湿润空气，雷骁注意到。

    这个面积至少有一百个平方的洞穴空间，到处布满了之前在松音山脉地下溶洞里所看到的魔法苔藓。

    使得视线所及之处，尽是五光十色的点点荧光，看上去颇有一种奇幻之感。

    “领主大人，之前属下等人就是在这里遭遇了那群三阶泥人的袭击。”

    此时，只见肖恩微微躬身，然后抬手指向了洞穴尽头一块地势较高的地带，对着雷骁报告道。

    从他略显紧张地神色上来看，对于刚才对方的突然强袭，显然还是有些心有余悸。

    “咱们过去看看吧。”微微点了点头，雷骁便是首先迈出了自己人步伐。

    接下来，踏过大片的魔法苔藓，来到了目标地点，雷骁发现。

    就如同肖恩在念话中所说的那样，前方不远处的洞穴尽头，确实出现了一条只能够两个人并排前进的小型通道。

    不过，通道并不是一条直线，无法得知尽头究竟有些什么。

    就在雷骁看到这里的时候。

    伴随着一阵能量波澜涌动，一群漆黑的身影，便是从前方通道的转折点奔跑而出，将整个通道堵得严严实实。

    此时，雷骁眼睛微眯，注意到。

    这些身影，正是肖恩口中泥人战士形态的高级魔像傀儡。

    只见这些泥人战士的浑身上下，均是不断向下滴落着浓郁的烂泥，就如同是刚从沼泽地里爬出的一般。

    那气势汹汹的狰狞面目，配上一双猩红的眼睛，看上去还颇具视觉冲击力。

    而且，从气息上来判断，这些高级魔像傀儡的实力，显然都在三阶资深强者层次。

    “领主大人小心，正是这些家伙！他们无惧物理攻击，十分难缠……”紧接着，肖恩略显紧张地提示声，便是又传了过来。

    “领主大人，交给属下吧。”眼看这一大坨密密麻麻的泥人战士，就要冲出通道，红夜不由得黛眉微蹙道。

    “去吧。”微微挑了挑眉毛，雷骁点头道。

    “遵命，领主大人。”

    下一秒，红夜上前一步，在深吸了一口气之后，伴随着周围温度的骤然升高，只见她朱唇微张。

    一股炽热的红色烈焰，蓦地从她的口中喷涌而出，瞬间形成了一道不断翻腾着的红色火柱。

    进而以迅雷不及掩耳之势，疯狂向着前方挤满了泥人战士的通道中席卷而去。

    这一刻，在高温烈焰的映照下，整个洞穴立即亮如白昼，晃得人几乎难以睁开眼睛。

    由火焰所产生的滚滚热浪，更是不断向着周围四溢扩散，使得附近的魔法苔藓，全都迅速失去了光彩。

    一时间，整个场面可谓是十分惊人。

    当然，在红夜的精准控制下，己方一行人并未受到任何伤害。

    片刻的工夫，火焰渐熄，待到一切重新平静下来，雷骁注意到。

    那些无惧物理攻击、张牙舞爪的泥人战士，早已经不见了踪影，仿佛从来就没有出现过一般。

    只剩下了周围焦灼的空气、与前方不断冒着弥漫着的黑烟，还在滋滋啦啦作响。

    “这……这是？！”看到了面前这不可思议的景象，肖恩嘴巴大张，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才一路追杀自己到洞穴外的一众泥人战士，就这么轻易地被消灭了？领主大人……这是收服了一个什么怪物？

    与此同时，其余的众从属，不由得也是纷纷露出了惊叹之色。

    一下子将二十余个三阶资深强者层次的高级魔像傀儡秒杀，红夜的这一喷，果然是威力惊人啊。

    “好强力的烈焰，这就是龙息吗？”

    在这其中，特别是身为火焰大魔法师的朝颜。

    一双晶莹剔透的大眸子里，更是冒出了星星，恨不得马上就要和红夜交流一番“玩火”的心得。

    “好家伙，看来己方的尿床战士，已经上升为两人了，不知道龙族小时候会不会尿床？”

    意识到了这一点，雷骁不由得微微撇了嘴，在心中喃喃自语道：“话说回来，没想到在人族形态的红夜，也能如此轻易使用龙息。

    可以想象，近战的时候，一口龙焰直接怼到脸上，那感觉必定很酸爽吧？”

    想到这里，雷骁重新振了振精神，对着面前嘴里还隐约冒着一丝轻烟的龙族女子道：“红夜，做得不错。”

    话毕，雷骁又对着身旁的众从属点了点头道：“好了，咱们继续前进吧。”

    就这样，顺着已经完全干燥了的焦糊通道一路向前。

    在拐了一个弯之后，己方一行九人，很快就来到了通道的另一头。

    至此，这处神秘洞穴尽头的隐藏空间，便是完全展现在了众人的视野之中。

