    第648章  动我手足，我断你手足！   

    包厢外。

    

    于光一直都守在门口。

    

    他知道里面的人都是港城来的太子爷，而卫文翰也不是那种喜欢以暴制暴的人，所在在卫文翰发话之前，他是绝对不会走进包厢的。

    

    在听到包厢内传来的声响之后，于光再也顾不上卫文翰的吩咐了，猛地推开了沉重的包厢大门，冲了进去。

    

    一进门，映入他眼帘的画面，就是卫文翰如同一只双眼会喷火的火龙，凝视刘建豪的画面。

    

    仔细的打量了一下，发现卫文翰的身上没有受伤，于光松了一口气。

    

    其他人的生死，他完全不在乎，只要卫文翰没事，那就万事大吉！   

    紧接着，他就看到了头上鲜血淋漓的霍安启。

    

    他跟在卫文翰身边的时间也不断了，当然知道霍安启的身份，只不过他从来没想到霍安启会受伤。

    

    “霍少！”

    

    他的声音，引起了在场所有人的注意，包括手里拿着砸碎后只剩下半截酒瓶的刘建豪。

    

    看到于光，又看到了霍安启头上的鲜血，刘建豪仿佛才反应过来发生了什么，立刻丢掉了手里的半截酒瓶。

    

    “霍安启，你受伤跟我没有关系，我是要打那个姓卫的，是你自己主动撞上来的。”

    

    他的话音刚落，之间霍安启如同疯了一般朝着他冲了过来。

    

    “你他妈敢打老子！”

    

    刚刚，刘建豪跟卫文翰之间的距离实在是太近了。

    

    虽然只愣神了一会儿的功夫他就回过神来了，可等他冲过来想要抢走刘建豪手里的酒瓶的时候，早就已经为时已晚。

    

    刘建豪高高举起酒瓶，就准备砸在卫文翰的身上，如果不是他眼疾手快，一把推开了卫文翰，现在脑袋被开瓢的人，就将会是卫文翰！   

    “安启，伤势要紧！”

    

    卫文翰见霍安启动怒，赶忙拦住他。

    

    被一酒瓶结结实实的砸在了头上，虽说不致命，但也没有人能够保证接下来会出现什么情况。

    

    现在要做的，绝对不是找刘建豪算账，而是要检查霍安启的伤势。

    

    听到卫文翰的声音，霍安启举起手一看，满手通红的鲜血，纵然他愤怒到了极点，也不由得担心自己的脑袋会不会被这一酒瓶给砸出了个洞！   

    “你感觉怎么样，头晕吗？”

    

    在头部受到重击之后，出了头疼以外应该还会感觉到头晕。

    

    “晕倒是不晕，就是他妈的疼！”

    霍安启愤怒的看向刘建豪。

    

    “傻逼，你他妈给老子等着！”

    

    拨开头发，看到霍安启的头顶有一块皮肉已经被碎裂的酒瓶碎片扎的血肉模糊，卫文翰心底的怒火烧的更凶了。

    

    发觉卫文翰的情绪有些不对劲，一转头霍安启就看到了卫文翰阴鹜的眼神，正如同野兽一般盯着刘建豪，顿时就咧开嘴笑了出来。

    

    “文翰，你放心，比这还要凶险的场面我也见识过，这点小伤，养养就好了！”

    

    比起卫文翰而言，霍安启还要更加可怜。

    

    从外表看起来，霍安启的身份如同于港城的皇族，可真正的心酸只有自己才知道。

    

    从小到大，出现在他身边的人，除了亲人之外，就没有一个是真心关心着他的。

    

    那些人，不是为了钱，就是为了权。

    

    谁会在意他的死活？

    

    他死了，他们这些人就会立刻换一条大腿继续抱。

    

    在跟卫文翰接触到了之后，他第一次知道有朋友居然是这样的感觉。

    

    并且，他能够清楚的感觉到。

    

    卫文翰之所以这么担心他的伤势，并不是因为他的身份。

    

    就算其中真的有那么一丁点其他的原因，可能……可能也是因为担心无法跟他妹妹交代吧。

    

    至于他为什么会替卫文翰“挡枪”。

    

    当然是因为他也真心对待卫文翰，不然他虽然没有卫文翰聪明，也绝对不是傻子，不会静静的等着挨打！   

    他的话，卫文翰根本就不信。

    

    “于光，给我把刘建豪控制住！”

    

    狠戾的目光落在刘建豪的身上，如果情况允许的话，他一定要将刘建豪碎尸万段！   

    “是！”

    

    于光可不是手无缚鸡之力的普通司机，以他的身手，就算刘建豪想跑，也根本跑不出他的手掌心！   

    “卫总，人已经控制住了，您要怎么处置？”

    

    被于光押到卫文翰的面前，刘建豪的身上再也没有了之前的嚣张气焰，他惶恐的看向了卫文翰。

    

    “姓卫的，你想干什么，你要是敢动我一根汗毛，我爸一定不会放过你的！”

    

    面对刘建豪的威胁，卫文翰只是冷哼一声，便看向了于光，“于光，刚刚他是用右手打的安启，把他的右臂的关节都给我卸下来！”

    

    卫文翰对于于光而言，就等同于军队的首长和士兵之间的关系，如果卫文翰现在下令让于光杀了刘建豪，他也会毫不眨眼。

    

    刘建豪看了一眼于光，觉得于光一定不敢这么做，刚想要自报家门，就只见于光利落的两下，他的手臂上就传来了惊人的痛感！   

    “曹尼玛，姓卫的，我他妈跟你没完！”

    

    哀嚎声不断，刘建豪根本不敢触碰自己的右臂，只能用咆哮来发泄情绪。

    

    可他还是没有承受得住，不过几分钟之后，他就被于光的气势吓得和手臂上传来的疼痛，给搞的昏死过去。

    

    看到这一幕，霍安启不顾自己的伤势，赶忙抓住了卫文翰的衣袖，“文翰，这件事不能闹得太大，不然就算是我们霍家出面，也不好收场！”

    

    这件事说起来，还是他们年轻这一辈之间的私人恩怨，要是闹大了，双方长辈的脸上都不好看。

    

    “你还是先关心关心你自己的吧，伤的是头，以后你要是傻了，我可不负责。”

    

    经过卫文翰的提醒，霍安启这才想起了那一酒瓶是砸在了他的脑袋上，疼痛感也随之席卷而来。

    

    “于光，我的伤就麻烦你了，这点小伤应该没事吧？”

    霍安启面带笑意的看向了于光。

    

    于光看到霍安启半张脸已经被鲜血染红了，心也不禁一沉，赶忙走上前，查看霍安启的伤势。

    

    询问了几个问题之后，于光汇报了霍安启的伤势，“霍少，卫总。”

    

    “霍少您的伤势没有什么大碍，应该不至于造成脑震荡，都是皮外伤，只需要消毒包扎，到时候去医院让医生开点药就可以了。”

    

    

