
　　两人并排散着步，突然的，王东来搂过若寒的肩膀，将他拥入自己的话里，眼神四顾。

　　若寒一开始有些惊慌，心想：他该不会是想在这里……

　　只是她心中的想法还没有结束，便听到王东来低沉的声音：“嘘——有人。”

　　“原来不是我想的那样。”若寒小脸一红，不过心中却是没来由地感觉到些许失落。

　　“我们被监视了。”王东来的声音再次传来，“就是这种感觉，但是暗中的人藏匿的本事很高，我发现不了他的气息到底是从哪里传出来的。”

　　“那怎么办？”若寒小声说道。

　　“两个人走在路上太显眼，我掩护你，先回别墅。”

　　“恩。”若寒点了点头。

　　待王东来两人打道回府之后，距离他们原本的位置不到50米的地方走出来一个奇怪的人。

　　之所以说他奇怪，是因为他的穿着跟普通人不一样，是一套黑白相间的紧身小丑服，看他的身材，不比王东来矮上多少，而且值得注意的是，他的手背上有一个“8”字样式的纹身。

　　“警惕心比想象中的还要高，应该是发现我的监视了，真是个可怕的家伙。”这名身穿小丑服的男人一只手捏着下巴，喃喃自语道，“还有刚才那个女的有点眼熟，好像是一名杀手来的。”

　　想到这里，小丑服男人拿出手机，拨通了一个号码：“在目标身边发现了一名疑似杀手的人物，如何处理？”

　　“不用在意，继续观察。”手机那边传来一个男人嘶哑的声音，很明显声音是经过消磁的。

　　“好的。”小丑服男人挂断了通话。而后面露疑惑之色，“我们要找的人，到底是不是他呢？”

　　再次回到小木屋中，王东来松了一口气，心想：暗中的那人好像只是为了监视我们。到底是谁呢？找又找不到，真是有点烦，怎么现在擅长藏匿的高手越来越多了。

　　想到这里，王东来有些头疼地用手扶了扶额头。

　　“怎么了？”若寒眼见王东来一副伤脑筋的样子，问道。

　　“没事，你早点睡吧。”王东来笑道。而后打开门走了出去。

　　看着王东来离去的背影，若寒没来由地心里有些空落落的。

　　眼见别墅当中，沈佳雪和王依依还在看电视，王东来打消了走进去的念头，而是坐在了别墅周围的围墙上面。

　　本来王东来百无聊赖，想要等沈佳雪两女上楼之后再进去。不过下一刻，他马上又发觉了暗处好似有一双眼睛再次注视着自己。

　　被监视了这么多天，王东来或多或少得出了一些结论：一是暗处的那人现阶段只是为了监视，二，监视的对象是自己，三，是个高手。

　　得到这三点之后。王东来不得不重视了起来。23sK.com

　　不过表面上，他却是没有任何的异常，还特意露出了很多破绽，目的就是想要引蛇出洞。

　　如果暗处的某人是杀手的话，面对这些破绽不可能会无动于衷。

　　但是两个小时之后，暗处的那人依旧没有任何动作，一切仿佛都只局限于监视。

　　“伤脑筋了。”王东来无奈地说道，“要是这时候我已经完成天眼通的修炼，达到耳通的境界，就好了。”

　　当初王东来从老道士哪里偷来的道家功法。虽然关于自通和觉通的境界与家里那个美女师傅教的很像，但是后面的衍生技能，师傅却是一点都没有提起过。

　　所以王东来推测，可能这本道家功法，真的是一本宝物。不然的话，想师傅那么厉害的人物，为什么不会透视？为什么没有他心通？

　　推断出这个结论之后，王东来心里是有些兴奋的，心想：也不知道那个老道士到底是何方神圣了。

　　又在围墙上坐了良久，眼见暗中的某人居然这么沉得住气，王东来有些无语：自己都露出破绽了还没有行动的意思，真是让我有些烦躁啊。

　　当下，他跳下两米多高的围墙，向别墅走去。

　　这个时候，沈佳雪和王依依等人已经上楼去了，客厅当中一个人都没有。

　　看了一下墙上的时钟，已经11点多，王东来觉得，是时候去问问唐巧巧究竟是怎么回事了。

　　站在唐巧巧的大门外，王东来没有敲门，而是轻轻转动了一下门把手，发现门是锁着的。

　　“咚咚咚。”无奈之下，王东来只得轻轻地敲了敲门。

　　里面还是没有任何动静。

　　“看来是睡着了吧。”王东来摇了摇头，刚想转身离去，这时候，房间里面传来脚步声，紧接着，房门被打开了。

　　唐巧巧一脸疑惑地伸出脑袋看了看，当看到敲门的是王东来之后，眉头微微一皱，马上就想关门，却是被王东来用手将门抵住了。

　　“你这几天是怎么回事？”王东来问道，“对我态度这么冷淡。”

　　“怎么回事你自己清楚。”唐巧巧气道。

　　“嗯哼？”王东来有些莫名其妙，“我不清楚啊，你跟我讲讲看我错在哪里。”

　　“好，我说。”唐巧巧明显感觉非常生气。

　　“你先让我进去，有什么话我们里面去说，不然怕是会被发现。”王东来无语道。

　　可能是刚刚睡醒的缘故，所以唐巧巧此刻只穿了一件睡衣，从外部轮廓不难判断，里面是真空的。

　　进到里面，将门轻轻关好，再上锁，王东来从唐巧巧的背后抱住了她，感受着自己的身体与唐巧巧的背部进行轻微的摩擦。

　　唐巧巧整个人微微一抖，深吸了一口气，咬了咬嘴唇说道：“我让你进来，不是让你乱来的。”

　　即使已经初尝风雨，唐巧巧的身体还是那么的敏感。

　　“到底怎么回事？我也没做什么对不起你的事啊？”王东来抱着唐巧巧。大手在其平坦的腹部轻轻地摩擦着，下巴靠在她的香肩上面，一脸想不通地问道。

　　“哼，你真的没做，对不起……我的事情吗？”被王东来的双手挑逗着。唐巧巧呼吸开始急促了起来，说话也是变得断断续续。

　　“你看到了什么？说说看。”王东来停下手中的动作，就只是这么静静地抱着她。

　　当下，唐巧巧将自己看到的有关于王东来亲紫烟的事情说了出来。

　　“原来是这件事情。”王东来脸上写满了无语。

　　“你还敢说你没有做对不起我的事情？”唐巧巧语气当中满是醋意。

　　“我还以为是怎么回事。”王东来忍不住笑了出来。

　　“你笑什么？有什么好笑的？看到我难过你很高兴是不是？”唐巧巧轻轻挣动了一下身体，想要摆脱王东来的怀抱，但是却没能如愿。

　　“你知不知道我这几天晚上。一想起你跟紫烟的事情，就难过的睡不着觉。”说着说着，唐巧巧的声音哽咽了起来。

　　“所以说你啊。”王东来摇了摇头，“如果我不来问清楚原因，你是不是打算一辈子不理我了？”

　　“哼！”唐巧巧哼了一声。

　　“唉。”看到唐巧巧这么可爱的样子，王东来叹了口气。“我那天亲紫烟，是有原因的。”

　　“是，反正你最擅长撒谎了，我不会听信你的谎言的。”唐巧巧一脸坚定地说道。

　　当下，王东来把自己跟紫烟约定的事情说了出来。

　　“我当初为了激励她学习，所以答应她考第一名就亲她一下，而那个小丫头白天有人在不好意思。所以大晚上的跑下楼来让我亲她啊，谁知道正好被你看到，还搞的我一阵莫名其妙。”王东来说道。

　　“真的假的啊？”唐巧巧眼泪马上就止住了，刚才还说不会听信王东来的谎言，这么快就相信了。

　　“当然真的啊，我骗你干什么，不信明天你问紫烟去。”王东来一脸责怪地说道。

　　“看来……是我误会你了。”唐巧巧吐了吐红润的小舌头，做了个鬼脸。

　　“误会你了……以后不分青红皂白的可不要再这样生闷气了知不知道？”王东来没好气道，心里却是在想：怎么这么容易就相信我了？我还以为要使出杀手锏呢。

　　当然，说起唐巧巧之所以如此轻易的相信了王东来的话。原因很简单，没有王东来的日子里，她变得很孤单，要不是王东来今天晚上主动来问她事情经过，她都已经快要忍不住找王东来兴师问罪去了。

　　“知道了。错了嘛，嘻嘻。”唐巧巧笑道，得知王东来没有背叛自己，她马上破涕为笑，就像个还没长大的小女孩一般。

　　“单单只是一句我错了可不行，必须要受到严厉的惩罚。”王东来脸上露出责怪的表情。

　　“啊？我都已经认错了还不行啊？我……啊！”唐巧巧话还没说完，紧接着娇呼一声。

　　王东来可不想跟她再在这件事情讨论下去，双手从她的腋下穿过，攀上了那两座饱满的双峰。

　　胸部是女人身上较为敏感的部位，而唐巧巧的身子本来就敏感，哪里受得了王东来的突然袭击，惊叫一声也是可以理解。

　　只不过叫声落下之后，她就后悔了，因为隔壁房间是有人的，自己这一声娇呼，很有可能会把其他人给吵醒。

　　“嘘——”王东来在她耳边说道，“不要把别人吵醒了，大半夜的，要文明啊。”

　　“讨厌，还不是因为你。”唐巧巧脸红道。

　　王东来已经不想跟她废话了，正所谓**一刻值千金，所以下一刻，他直接把唐巧巧拦腰抱了起来，扔到了床上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“张龙”兄又打赏了200.9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第161章 夜半呻吟免费阅读。https://xs.23sk.com 