    “别去了。”

    范胡生一口咬定，“去了能做什么？

    别人都不认识你，不添乱就不错了。”

    “两大神州交战，看势头不是一朝一夕的事情，短时间内肯定停不下来，到时候伤亡过重，肯定在整个神州集中兵力。”

    “如果仙宫召集的话，我肯定派你去。”

    “大哥当真？”

    “还能骗你不成？”

    “可是我现在想去。”

    这家伙死脑筋吧？

    人家都承诺了还嘟嘟囔囔，像个娘们一样。

    真想去，直接溜走呗。

    不敢不听人家的，人家说了还一直没完没了。

    “行了周兄弟，再说下去城主要生气了，赶紧干了。”

    卢满天自己饮了一碗，相当豪爽。

    “贤弟喝酒还是那么猛。”

    范胡生夸赞道，自己则是轻轻抿了一口。

    “大哥，你这不够意思了，我都干了。”

    卢满天把碗倒过来，滴酒没有。

    “我慢慢喝，不急。”

    “周兄弟，你来。”

    “好！”

    周入世性子直，一口喝尽。

    “咦，这酒挺烈啊，头晕晕的。”

    周入世刚喝下一碗酒，就有点泛迷糊。

    之前他喝过了，想必药效起来了。

    “周兄弟酒量不行啊，区区两碗酒就被放倒了？

    来来来，大哥，咱们喝。”

    卢满天一遍埋汰别人，一边赶紧让城主喝。

    只抿了一小口，谁知道作用会起多大。

    万一没倒下，那可就遭了。

    “不对，入世的酒量我知道，不可能只喝了区区两碗酒就晕了。”

    话音刚落，周入世一下趴在桌子上。

    范胡生眯着双眼，看向一旁的卢满天，“兄弟，你这酒是不是有问题？”

    “大哥，你怀疑我在酒中做手脚？”

    卢满天故意质问，“咱们兄弟多少年了，一直关系不错，我能害你不成？”

    “如果有异心，想想之前有多少机会可以下手。”

    “再则这酒我也喝了，为何没事？”

    “大哥也喝了吧？

    你也没事，这样说兄弟，未免有些寒心。”

    卢满天一脸失望。

    “那周入世怎么回事？

    我不可能对他做什么手脚。”

    “大哥不能，我也不会！”

    卢满天为自己解释。

    他在等，等范胡生药效发作。

    “周入世从来城主府到现在，我一直安安稳稳的坐着，什么都没做，相信大哥也看到了。”

    “就连搭一下肩膀都没有，我没有任何机会做手脚。”

    此时范胡生晃了晃头，眼前模糊一片，一个不稳坐在地上。

    “我好像中毒了。”

    范胡生虚弱道。

    “大哥，你说自己中毒了？

    不会吧？”

    卢满天到现在还不愿暴露。

    “真的，快去请炼丹师来。”

    “炼丹师不用请了。”

    卢满天笑了笑。

    “为何？”

    “人家大晚上的不会来。”

    “呵呵，我明白了，是你对不对？”

    范胡生恍然大悟。

    “没错，的确是我。”

    卢满天承认道。

    到了此时此刻没必要隐瞒了，都中毒了还用继续隐隐藏藏。

    “为什么？

    为什么对我下手！”

    范胡生不甘心质问道。

    “是不是想做城主之位？

    还是其他原因？”

    “若是想要城主之位，大不了给你，没必要下毒。”

    “对不起了大哥，你的城主之位我不稀罕。”

    “总要有个理由吧？

    不能无缘无故对我下手。”

    范胡生想弄清到底怎么回事。

    “我效忠别人了。”

    “你是不是糊涂，在中平神州之中，大家都效忠仙宫，你还能效忠他人？”

    “我堂堂城主，若是死了，上面必定追查，你跑不了，你身后之人也跑不了。”

    “无所谓了，少爷说什么就是什么。”

    被摄神控心术控制，绝对的忠诚。

    让他做什么就做什么。

    “你口中的少爷是谁？”

    “不能说！”

    “真的不能说吗？”

    范胡生此刻一点点站起来，眼中光芒闪烁，哪有中毒的样子。

    “大哥，你……”“我没中毒，只是想知道谁下手害我。”

    老奸巨猾，果然细心。

    “刚才我明明看到你喝下了一口。”

    “酒我压根没咽下去。”

    范胡生摇摇头。

    “那时候你就开始怀疑我了？”

    “你坐下没多久就开始怀疑了，一，眼神不对，尽管努力控制让自己不躲闪，可仍旧被我发现了。”

    “二，你一直劝我喝酒，最少三次。”

    “三，你以前来我府上喝酒，一般不会拿酒来。”

    “以上种种，我便留下了一个心眼，怕阴沟里翻船。”

    “果然你对我下手了。”

    范胡生阴险道。

    对谁都有防备之心，任何一点不对头，他就会起疑心。

    天生如此，改变不了。

    “好厉害的城府，好深的心计。”

    “你我认识不是一两天了，本城主如何你应该知道，更知道我对待背叛之人的手段。”

    范胡生直视对方。

    “你是自裁，还是我动手？”

    “呵呵，你我都是仙帝初阶，你觉得我会怕你？”

    “谁告诉你是仙帝初阶了？”

    “那……”“我在百年之前便进入了仙帝中阶，你不是对手。”

    “不可能！”

    卢满天不敢置信。

    “你的城府太浅了，还想暗算我，不知死活。”

    范胡生恨恨道，随之动手了。

    卢满天赶紧应对，两只拳头碰在一起，仙灵之气相互冲击。

    只见一人倒飞出去，不是卢满天又是谁？

    “哇！”

    卢满天倒在地上，吐出一口鲜血。

    “你真的是仙帝中阶。”

    “废话！”

    范胡生冷冷道，“告诉我少爷是谁，算计我的幕后黑手必死无疑。”

    “少爷的名讳岂是你可以知道的。”

    “作死！”

    范胡生再次攻去。

    卢满天不予拼战，忍着伤势转身就跑。

    “想跑？

    门都没有！”

    卢满天算是聪明一回，在城主府打斗丝毫占不了便宜。

    一个范胡生就对付不了，加上府中高手，等于自寻死路。

    唯有跑才能获得一线生机。

    转眼间到了城外，卢满天面前站着的是范胡生。

    刚跑出城池就被追上了。

    “不用做无用之功，老老实实交代，我可以让你痛痛快快的死。”

    “若不然，你会很痛苦，剥皮抽筋，拷打神魂，求生不得求死不能。”

    “啧啧啧，好大的口气，本少的人岂是你可以动的？”

    一道身影在黑暗中走来，不紧不慢。

    

