    

    淡淡的阳光在天际上挥洒而下，将整个大地缓缓照亮。

    当马车顺着吕达的指引，回到吕梁之前所在的镖局时，陈铭下了马车，在吕达的带领下，缓步走了进去。

    刚刚走到里面，他便是一愣。

    相对于他此前来这里时，此刻整个庭院显得很空旷，偌大的庭院，根本没有一个人在站着，惟独陈铭一人孤零零站在那里。

    望着这种情况，感受着周围的宁静，他不由皱了皱眉，却也没有多想什么，只是慢慢向前走去。

    随着步伐不断靠近，他慢慢走到一条狭长的过道上。

    过道看上去十分狭长，上面同样空无一人，唯有陈铭在这里慢慢走着。

    一种诡异的气氛笼罩原地，伴随着一种令人窒息的沉寂。

    静静在这条走道上走着，陈铭脸色平静，只是心中一股强烈的不安感却在慢慢升起。

    一阵轻微的脚步声突然从前方某处传来，令陈铭下意识的回头，径直望向那个方向。

    只见在那里，一个穿着淡白裹衣，看样子是个侍女的人脚步匆匆，正快速向前走去，看样子是有什么急事。

    “站住！”

    望着这人，陈铭眉头一皱，直接喊了一声。

    然而在对面，听见声音，那个侍女却没有任何反应，行走的脚步始终未停，继续向着前方快速走去。

    这种不同寻常的反应，令陈铭皱眉。

    站在原地，望了望原地空无一人的走道，他回身，望向身后。

    在他身后，原本一直跟在他身后的吕达已经不知不觉不见了，整个人直接消失，连一点脚步声都没有传出。

    此刻在陈铭的视野之中，唯有前方侍女的脚步声不断传来。

    略微迟疑一下，听着眼前的脚步身，陈铭迈开步伐，跟着前方的侍女向前走去。

    眼前的侍女虽然走得很急，但脚步走的却并不快，陈铭很轻松的跟在对方后面。

    走在侍女的身后，望着侍女那脚步匆匆的模样，陈铭想了想，便加快脚步，准备走在侍女的前面，看看这个侍女的模样。

    踏...踏...踏......

    一阵阵轻微的脚步声在原地响起，陈铭快速向前走去，很快就要追上眼前的侍女。

    然而，就在此时，眼前的侍女却走入了一条转角之中，直接身影一闪，在陈铭眼前消失了。

    “该死....”

    走入拐角，望着眼前侍女消失的身影，陈铭脸色一冷。

    到了这一步，他没有丝毫犹豫，直接转过身，就想向着来时的路走去，准备试试能不能走出这座府邸。

    呜.....呜.....呜.....

    一阵轻微的啜泣声从不远处传来，令陈铭身躯一僵。

    这声音很轻很轻，很低沉，但却十分清晰，听起来应该是个女子的哭泣声，声音低沉，像是经历了什么痛苦的事。

    听见声音，陈铭没有丝毫犹豫，腿上脚步加快，就想赶快离开这个地方。

    吱啦....

    轻微的声响再次传来，伴随着一阵木门的吱啦声，在陈铭身前，一扇木门应声打开，其内的场景显露出来。

    宽敞的房间里，一张巨大的床摆在中央，在床的边缘，一个穿着淡白色长裙的女子静静躺在那，此刻脸埋在被子里，在那里小声啜泣着。

    望着这一幕，陈铭脸上不动声色，脚上却在抹油，悄悄向着身后退去。

    “等等....”

    突然间，他猛的一愣，转身看向身后：“路呢？”

    此刻在他身后伫立的，赫然是一堵墙壁，此前他所走来的过道被这条墙直接堵住，根本没法走过去。

    在眼前，不知是否错觉，那个房间中传来的啜泣声似乎大了些，隐隐约约之间，那个女子的身影似乎正在抬头，身影渐渐向着陈铭这边望来。

    望着身后堵着的墙，感受着眼前这一幕，陈铭轻声叹气，终于放弃了反抗，选择了认命。

    源力：6.41。

    武学：临渊刀法（可提升）。

    “临渊刀法，给我提升！”

    望着眼前的源力界面，他深深吸了口气，随后心念默念。

    伴随着心念一动，在眼前的源力界面上，上面的数字快速闪了闪，其中的源力一下子减少了大半。

    而伴随着源力的减少，一点一点的庞大气力从陈铭身上涌来，一股远比此前磅礴的劲力自身上涌起，让陈铭的身躯都起了不少变化。

    隐隐约约之间，他的身高似乎也长了些，身姿也显得更加健壮，不似过去那般带着些病气，反倒如一个常年习武健身的武者一般，浑身充满了一种英武之气。

    源力：3.13。

    武学：临渊刀法。

    “临渊刀法第二层之后，每提升一层，就要三点以上的源力么？”

    望着眼前的源力界面，感受着浑身上下已经达到临渊刀法第三层的磅礴气力，陈铭心中喃喃自语，随后右手伸出，缓缓将腰上佩着的黑色长刀拔了出来。

    一刀在手，一股血肉相连的感觉从心中升起，也将陈铭原本有些不安的情绪彻底驱散，取而代之的是一种强烈的信心。

    望着眼前的房间，听着其中越来越大的啜泣声，他没有丝毫犹豫，直接迈开步伐，迈步走了进去。

    砰！！

    随着一声清脆的声响，在陈铭进入之后，那扇大门猛然合上，发出砰砰的响声。

    呜...呜.....

    一阵阵轻微的啜泣神开始不断响起，在陈铭的眼前不断变大，变得越发响亮。

    对于这些，陈铭没有在意，只是抬起头，望着眼前的白色身影，眼神越发凝重。

    在他的视线注视下，眼前的白衣女子开始缓缓抬头，露出了一张令陈铭感到有些熟悉的容貌。

    “嫂子？”

    望着眼前这张熟悉的脸，陈铭愣在了原地，原本要挥出的长刀也不由迟疑了一下，没有立刻砍下。

    只见在眼前，那个身穿白色长裙，不断啜泣着的女人，赫然是吕梁的妻子，此前陈铭见过一面的姜婉。

    只是此刻，眼前的姜婉模样显得十分古怪。

    她身穿与此前装扮完全不同的白色长裙，一张原本清秀端庄的脸庞十分苍白，一双眼眸之中更带着一丝茫然，还有一种令人恐惧的疯狂。

    此前端庄温和的气质完全消失，简直就像是换了个人一样。

    在陈铭的注视下，她缓缓抬起头，一双有些茫然的眼神望在陈铭身上，发出了颤抖的声音：“平儿.....是你么？”

    她脸色苍白，但这一刻却突然变得激动，整个人望上去竟然有一种莫名的惊悚感，令眼前的陈铭不由皱眉。

    站在原地，静静望着眼前的姜婉，陈铭皱了皱眉，随后低下头，望向源力界面。

    在此刻，源力界面上的数字正在疯狂增长，其速度远远超过之前。

    这种不同寻常的速度，本身已经告诉了陈铭一些事情。

    “邪魅.....”

    望着眼前的姜婉，陈铭深深叹了口气，心中喃喃自语道。

    “平儿....”

    一阵轻微的声音从眼前发出，随后一只苍白的手臂缓缓伸出，向着陈铭的脸上伸来，似乎是想要摸一摸陈铭的脸庞。

    伴随着这个动作，一股莫名的惊悚感在陈铭心中升起，伴随着一股恐怖的危险感，仿佛眼前不是一只普通的苍白手臂，而是一把无比锐利的长刀。

    静静站在原地，望着眼前缓缓伸来的手臂，感受着心中那种惊悚感，陈铭深深吸了一口气，随后右手缓缓抬起，一把黑色的长刀划破长空，随时准备重重斩下。

    砰！！

    一声巨响从身后猛的传来，随后眼前的场景突然发生变化。        

