    张曼莹此人，称得上是一个危险人物。

    他武功高超，心思缜密。

    唯一的缺点是，他出自落魄之家，没有太多的权势。

    第一次报仇是借助了魏林的力量，才将整个场面铺展得那么大。

    第二次则仅仅是在望春楼布了局。

    可如今看来，恐怕这个推断要有误了。

    城门提早关闭，所有的百姓们都闭门不出。

    在这个本就不太平的时代，这样的做法虽然会让百姓们心慌。

    可却并不会引起多大的浪潮。

    因为他们的心中清楚，这有准备的灾难好度。

    万一真的突如其来了什么，那才是完蛋的时候呢！

    可经过一番搜查之后，京城中并没有找到张曼莹的踪迹。

    “圣上，会不会是窝藏到了哪里？”

    之前白莲教的藏匿地点就已经证明了张曼莹是一个很会躲的人。

    如今说不定也躲在了那个角落里。

    却没想到，萧尚摆了摆手。

    “他已经出了京城。”

    大牢里的情况萧尚也去看过了，并没有什么问题。

    应该是有同伙协助，所以才让其成功地跑了出去。

    既然有同伙，那么恐怕早都成功出城了。

    “那圣上，现在怎么办？”

    经历了白莲教和望春楼两次事件之后，所有接触了这些事的人都知道了张曼莹不是什么简单的角色。

    因此如今要怎么对付他，的确成了个问题。

    “着重排查大牢的狱卒，至于其他的……”

    萧尚的眉头皱起，虽然张曼莹已经跑了。

    可当时，赵芷容在他身上留下的伤已经足够危及到他的性命了。

    就算是侥幸不死，也会有极长的一段时间没有办法再起风波了。

    “其他的就先不管。”

    在萧尚看来，现在最重要的还是想办法救赵芷容。

    细细捋，如果没有赵芷容的存在，萧尚如今都不知道死多少回了。

    因此，一个绝世高手的存在有多么的重要已经不言而喻了。

    可想要培养出第二个赵芷容来，实在是太难了。

    首先是天赋。

    周青练武一辈子，都没有达到赵芷容的层次。

    其次是机遇。

    秦十三就是少了那份机遇。

    她在万骑司中虽然也能学到一些东西，可与在江湖闯荡出来的赵芷容比起来，还是差得太远。

    最后就是时间。

    据赵芷容所说，宛和公主尚绒绒、秦明君乃至当初的楚天娇假以时日能都达到自己的程度。

    然而在宛和和秦明君成长起来之前，总要有人撑着这片江山。

    京城之外，张曼莹扶在城墙上，留下了一个血手印。

    他有些戒备地看着眼前这个身披黑色斗篷的人。

    “你是谁？”

    一双苍白干瘪的手将兜帽掀开，露出了一张年轻得有些过分的脸。

    精致小巧，却好似少了几分人气。

    “张大人，好久不见。”

    萧尚决定去天上寻找天山雪莲的事情很快就被李紫苏知道了。

    “我也要去！”

    此时，她正在萧尚的身边撒娇黏糊着。

    一双水汪汪的大眼睛可怜巴巴地看着萧尚。

    “别闹，天山比龙藏都远。”

    萧尚点了点她的额头说道。

    李紫苏靠在了他的怀里，一双柔软的手臂抱着他的腰。

    耳朵靠在萧尚的心口，听着他心跳的声音。

    “皇上，可是您又不知道天山雪莲应该是什么样子的。您总不能带着我爹去吧？他都一大把年纪了！”

    李紫苏当然知道天山遥远，路途凶险了。

    若非如此，她也不会非要跟着去了。

    这一路，谁知道会发生些什么事情。

    虽然她没有赵芷容那般高超的武艺，可也有一手难得的医术。

    可以在路上保护萧尚。

    “不必，岳丈给我画了图了，我照着画就好！”

    萧尚将李紫苏从自己身上拎了下来。

    这个小丫头，怪会撒娇的。

    怪不得别人没孩子急得要死，她却一点都不着急。

    归根究底，她自己都还是个孩子呢！

    “皇上，您居然相信我父亲画图的技术？”

    小手捂着嘴巴，李紫苏险些笑出声来。

    李时珍别的都好，唯有那一手字画。

    简直就是灵魂写手加灵魂画手，除了灵魂，啥也没有！

    最后，在李紫苏不断的闹腾下，萧尚只得答应将她带上。

    对于这件事情，李时珍也是乐见其成的。

    李紫苏这丫头也忒不会争宠了一些。

    别的妃子都是抢着在萧尚跟前冒眼儿，眼巴巴地等着怀孕。

    唯有她，竟然还在偷偷避孕。

    而此时，秦十三和高兴也遇到了问题。

    本来这一路上，他们的商品都是极其受人欢迎的。

    基本上在价值差不多对等的前提下，他们的商品可以极快的换出去。

    有时候还能卖上高价。

    可自从到了沙漠里的这个国家之后，他们的商品就受到了这些人的抵制。

    明明是热热闹闹的集市，可那些人却偏偏避开他们的摊位。

    “这可怎么办？”

    秦十三有些一筹莫展。

    看皇上给的这副地图，这往后还有两个贸易地点呢，却到这里就已经卡住了。

    高兴有条不紊的收拾这手头的东西。

    他到没有因为商品售卖不出去而感到沮丧。

    那些来来往往路过的人，虽说是远远的避开了他们的摊位。

    可那些人的眼睛都几乎要黏在商品上了。

    这可不是不心动的表现，不付出行动应该还是有写的原因。

    而那样的话，就不是他们第一次探查该解决的事情了。

    “不用管，我们第二天直接去下一个地点就好。”

    在这里买不出东西还好，起码到了后面选择的地点时还可以有东西可以售出。

    抬头看看天，这个国家看上去蛮不错的。

    但是因为在沙漠之中，总是时不时的会有沙尘暴出现。

    看到此时天空中已经泛起了黄色。

    高兴便拉着一筹莫展的秦十三回了客栈休息。

    可谁能想到，两人第二日醒来时，却发现他们身上剩下的商品消失不见了。

    “这个国家的人简直刁蛮至极！”

    秦十三怒发冲冠，恨不得立刻出去寻了小偷来打一架。

    “正常出售他们不要，竟偏偏要来偷！”

    她说这话的时候，正在客栈大堂之中，此话一出，不少人的目光都投了过来。

    看向秦十三的目光都充满了不喜。

    这让秦十三更加的愤怒了。

    怎么，他们能偷，就不许别人说出他们的无耻吗？

    高兴垂下眼睑，拉了拉她。

    “别说了，我们现在即刻启程，立马回大晋！”

