    虽然胸口有些隐隐作痛。

    但耿鬼刚刚进化，这些钱还是该花的…

    陆野平复了一下心情。

    随后的半小时里，陆老师就看着耿鬼上下飘浮，做着类似于康复训练。

    圆滚滚的耿鬼，实际上是由影子和气体构成。

    此刻，耿鬼正划动双手和小脚丫，在天花板底下蛙泳。

    “口桀！”耿鬼甚至还模拟出了游泳换气的声音。

    借助空气的托举，耿鬼又换成仰泳的姿势。

    猩红的双眼眯成月牙，耿鬼龇牙一笑。

    “口桀！”

    “为了适应新身体，它真的很刻苦啊。”正辉感慨道。

    陆野摸了摸下巴。

    为什么感觉…这家伙的表情很眼熟呢？

    刹那间，陆野灵光一现。

    想起了一个经典的Emoji表情。

    龇牙笑·jpg。

    低头望向手机，陆野对照了一眼，缓缓点头。

    “嗯…这表情还真的挺符合耿鬼…”

    说起来，耿鬼也是表情包大户。

    产量足以和憨憨杰尼龟相比。

    找个时间整两套表情包，又可以发在群里显摆了。

    另一边。

    小银收起笔记，将闭目冥想的玛狃拉收回了精灵球。

    虽然暂时还看不出什么端倪。

    但先把这个男人的训练方法记下来。

    带回去钻研，总会有所收获。

    小银站起身，绷着一张面瘫脸道：“我的委托完成了…那么，我先行告退。”

    说完，小银挥了挥手，径直朝门外走去。

    陆野叫住了他：“我送你吧。”

    小银愿意相助，陆野还是相当感激的。

    通讯失败的案例也不在少数，正辉和小银算是双重保障。

    此刻耿鬼成功进化，陆野也终于松了口气。

    小银驻足，注视陆野良久，冷声道：“跟着我，不安全。”

    这几天国际刑警的活动相当频繁。

    似乎是想借助坂木银，作为缉拿坂木的突破口。

    小银并不愿意给别人增添麻烦。

    “只是送到刚才的巷口。”陆野笑道，“再说，我也是同路。”

    听到要回家。

    耿鬼从半空一屁股摔到地上，又像个皮球般弹了起来。

    站稳之后，耿鬼双手叉腰，龇牙点头，“口桀！”

    毕竟是前辈的一番好意，没有拒绝的理由。

    小银沉默许久，扶住额头，无奈道：

    “走吧。”

    向正辉道别之后。

    陆野和小银走至门口，问道：

    “对了…你有没有下聊天软件？”

    小银愣了一下，旋即茫然地摇头。

    “那就下载一个。”陆野咧嘴一笑，再次开始收集图鉴。

    “阿金和克丽丝塔儿都在聊天群里呢！”

    小银皱眉道：“抱歉…我对这些不感兴趣。”

    就算身处城都，小银向来也是单打独斗，很少和阿金联系。

    水群这种东西，实在不符合小银的性格。

    “是嘛。”

    陆野也不勉强，摸了摸下巴。

    “对了…我记得小蓝也在群里，还经常出来冒泡呢。”

    陆野清楚看到这位红发少年的身形僵硬了一瞬。

    默默掏出手机。

    小银面无表情地扫了下陆野出示的二维码，旋即转过身去。

    “滴——”

    陆野环抱双臂，哑然失笑。

    从这位火箭队少爷，微红的耳根来看。

    『姐控』特性无疑是石锤了。

    就是有点心疼坂木老大，就小银这个寡言的性格，互相谅解显然还有很长一段路要走…

    ……

    【群主‘陆老师’已邀请成员‘银’加入聊天群】

    连这个闷葫芦都被拉进了群，阿金一阵错愕。

    难道这家伙…也成了陆老师的粉丝？！

    阿金：欢迎欢迎！！没想到你这家伙也会用智能机啊，哈哈哈哈！！

    小银：……

    青绿：……

    渡：……

    与此同时，远在白银山的红衣男人，忽然皱起眉头。

    为什么感觉有人抢我台词？

    打开聊天群，赤红打出了标志性的名人警句。

    赤红：……

    一下子冷群，阿金有些尴尬。

    好在小蓝及时转移了话题。

    “陆老师，鬼斯通已经进化了嘛？”小蓝问道。

    “（图片）嗯，还挺可爱的。”陆野把相机对准耿鬼拍了一张。

    耿鬼用手把嘴角掰开，灵活地上下晃动大舌头。

    青绿肯定道：培育得很出色。

    从进群以来的五个月，青绿亲眼目睹了耿鬼的进化历程。

    而陆老师的培育能力，让身为‘培育之人’的青绿都不由颔首。

    由此看来，陆老师被赤红视作劲敌，并不是没有道理的。

    常磐丁香笑道：“耿鬼是在COS大舌头嘛？”

    陆老师无奈道：“这家伙…平时就爱舔人来着，都快成被动技能了！”

    小刚眯着眼睛道：“耿鬼会用舌舔来表达对训练家的亲昵…另外，耿鬼的肚子拥有异空间，可以储存很多东西。”

    嗯？

    异空间？

    那我是不是以后也可以抱着耿鬼，从它肚子里掏出一把大宝剑？

    陆野认真打量着耿鬼。

    看得耿鬼脸色发白，用小手捂住脸颊。

    “口桀？！Σ(°△°|||)︴”

    但很快，陆老师就意识到了不对劲。

    有异空间的话…那耿鬼岂不是永远都吃不饱？！

    那这伙食费的开销怎么算？！

    居然还忘了这茬…陆野面色古怪。

    草率了！

    咽了口唾沫，陆野安慰自己道：

    “算了…反正系统也能兑换树果，还是养得起的……大概。”

    系统：【？？】

    小银除了和小蓝熟络以外，和渡、青绿等人也是亦师亦友的关系。

    混了个眼熟之后，小银便默默潜水。

    群里，娜姿@陆老师道：

    “精神强念的秘籍，我已经在着手准备了，你有什么具体要求么？”

    娜姿的想法很简单。

    群里猜到陆老师身份的，也只有娜姿一人。

    这种共享秘密的刺激感，让娜姿有些小小的兴奋。

    更何况，大家都是、或曾是火箭队的干部，互相帮助也是应该的。

    陆野有些卑微道：“开销最好便宜一点，我还有其他小家伙要养呢…”

    娜姿愣了一下，旋即反应过来。

    保证威力的同时，还要考虑性价比，这的确是传统培育家的作风啊……

    不过。

    娜姿的嘴角，勾起一抹冷艳的笑意。

    对于强大的超能力者而言，这些都是小问题！

    精神强念作为超能系的杀手锏之一，超能系大师都有自己独特的训练方法。

    而源自娜姿的秘籍，更是少不了氪金。

    将草稿上开销近千万的列表划去，娜姿沉吟道：

    “500W…这个价格，他应该会满意了吧…”

    秉着再穷不能穷教育的心态。

    陆老师关掉聊天界面，平复了一番心情，神色复杂道：

    “感觉…又要还不上希罗娜的欠款了啊…”

    明明其他外债都能解决，希罗娜的总是还不清…

    这难不成是种诅咒？！

    陆野摇了摇头，望向身旁的小银。

    这家伙从刚才开始便一直在窥屏。

    从这个角度来看，依稀可以分辨出，他在浏览小蓝的个人主页…

    “咳！”陆野故意咳嗽了一声。

    小银娴熟地将手机熄屏，面色如常道：

    “送到前头就可以了，陆老师。”

    陆野微笑着点点头。

    他俩刚刚已经从地下隧道里出来，赶回了初次见面的巷口。

    巷口相当狭窄，只能容纳一人经过。

    一群野生喵喵正在互相抢食，见到来人，顿时一哄而散。

    陆野正打算向小银道别。

    出口的阳光却忽然暗了下来。

    站在巷子出口。

    衣着棕色风衣、面容沧桑的男人背对阳光，拉着长长的影子。

    杂乱的头发向前翘起。

    男人神情严肃，从风衣上领口掏出漆黑的证件。

    “国际刑警。”

    代号‘帅哥’的男人如是道。

