    第318章江湖：魔教妖女（6）

    “娇阳...你小心一点，不用担心我...”

    皇甫炎说完这些话，就紧紧闭上了眼睛，一副视死如归的模样。

    他以一个扎马步的样子蹲在墙头，两手交叠着伸出去，脖子后仰，模样怎么样怎么滑稽。

    娇阳往后退了几步，摩挲着下颚，状似思考了一会儿，然后单眼闭上。她歪着脑袋，拿手指丈量了一下距离墙头的高度，然后摇了摇头。

    要是在往常，区区一个几米高的墙岂在话下。她也不是故意要坑皇甫炎的，要怪就怪系统让她不能崩人设呀。

    娇阳再往后退了几步，然后俯冲了过去，皇甫炎听到脚步声越来越近，内心的恐惧在不断加大。

    男孩张开嘴，为了表妹，他冒着被撞死的危险，脚步硬生生定在原地。娘亲说，他是男子汉，男孩子要保护身边的女孩子。所以...死就死吧，妹妹开心就好。

    只是他还没来得及发出临死前的尖叫，突然手上感觉到了重量，轻飘飘地一阵往下。

    成了？！

    他睁开眼，眼底露出狂喜，突然感觉脑袋也被踩了一脚，然后娇阳利落地翻身，两只白嫩纤细的手臂挂在墙上。

    皇甫炎脑子一阵发懵，转过头去看见她这个样子，差点被吓出魂来：“娇阳你在做什么，你这样很危险！”

    “呆瓜，你再不把手伸给我，那等我们被我爹发现了，才叫真的危险！”

    娇阳撇了撇嘴，把手伸出一只给他。

    皇甫炎对上她的目光，忍不住怔愣一瞬。在晨曦的微光下，小姑娘的双眼干净又明亮，睫毛像蝴蝶一样扑闪扑闪，她的浑身都像在发光。

    不知是出于什么原因，或许是因为信任，又或许是在那一瞬间莫名其妙地就被蛊惑了。

    男孩伸出了手去，把自己交给了这个年龄比他还小的女孩。

    ...

    两个一同兴冲冲地跑出了府去，娇阳明显地很高兴，望着眼前熙熙攘攘的街道，她张开双臂，呼吸着自由的空气，朝四周张望。

    原来剧本中真正的世界是这个样子，比上个位面剧组拍摄这一段的实景要美一千倍一万倍。

    都说小说虽然是虚拟的，但也是真实的。因为那是存在于人类意识与脑海中的另一个世界，二次元也好三次元也好，这个世界上的任何事物，本来就是你相信它存在，那它就是存在着的。

    无论怎么说，此行不亏。

    她一蹦一跳地往前走去，发丝飘扬，头饰在她的脑袋上摇摇晃晃，她就像一个纯真无比又不谙世事的精灵，一路上已经引来无数人的侧目。

    天空中已经下起了雪，纷纷扬扬地落下来，地面铺上一层银白色的华光。

    皇甫炎望着她愣了一会儿，连忙走上前去拽回她，把伞撑起来。

    这个时候还毫无烦扰的男孩女孩，徒步走着街上，欢声笑语一片。

    “你这是多久没出来了，这么高兴。”

    “久到我都快记不清了...”娇阳翻了个白眼。

    “自从我生病后，爹爹就不允许我再出来玩儿，还说最近世道乱，出来会有危险。他怎么就没想想，要是就连名号响当当的武林盟主的女儿，到了外面都有人敢谋杀的话，那只能说明在盟主府，也不会那么安全。”

    说不定外面都比盟主府安全呢。

    想到那个都登堂入室了的男子，娇阳撇了撇嘴。

    皇甫炎愣了一会儿，思考性地摩挲着下颚：“是这个理。”

    他想了想，看向旁边嘟着红唇的小姑娘，忍俊不禁地笑了。甚觉可爱，于是捋了捋她的毛。

    啊不，是头发。

    “伯父可真狠心，你要是以后要是嫁给了我，我绝不会那么对你的。你想去哪儿去哪儿，为夫绝对不拦着你，我陪你一起去。”

    (本章完)

