    第8571章谁都想抢的东西

    江筱觉得，平时要是拿这么一株人参给陈宝参，他一定是不会收的。

    也会觉得奇怪，她去哪里拿来的这种这么好的人参？

    可是现在她正好趁这个机会，送他这么一株新鲜的人参，也算是感谢他这么久以来对她的支持和教导。

    这么一株人参，价值不一般了。

    她平时虽然也会给一些参片什么的，但陈宝参向来不愿意收，切好制好的参片，他也觉得她可能自己不够多，总让她自己留着。

    可她真的有很多人参啊。

    “陈爷爷，这个给你，这一次挖到的。”

    陈宝参刚刚把盒子打开了一条小小的缝就已经闻到了那种独特的新鲜人参的味道了。

    单单闻到这种味道他都已经觉得精神一振。

    这很明显，是好参！

    一打开，看到那株根须完整还带点土的人参，陈宝参的眼睛一亮，然后立即就把盒子往江筱这边推。

    “这个你留着！这参看起来得有三十年了吧？三十年以上的野人参就很难找了！收着收着，给我干什么？”

    “陈爷爷，我这一次收获真的很大，而且我自己还留了一株四十年的，比这个只大不小！你也知道我家园子里还种着不少好药材呢，而且我们六季药厂还有座药山，所以这株人参我是一定要给您的！我不管，您要是不收，以后我就不敢说我是跟您学的医！”

    江筱不管如何都要让他把这人参收下。

    她自己身边的人，她平时都会多送一些好东西给他们吃，身体一定是强壮健康的，但是陈宝参，就算她要时不时地送东西，陈宝参也不会总收。

    陈宝参还是推不过，最后是收下了这株人参。

    “你呀。”

    他点了点江筱，叹了口气，不过却是欢喜的。

    江筱对他有孝心，他自然欢喜欣慰。

    等到陈宝参离开，以后但凡是有什么人对于她的药材有异议的，陈宝参都会出来帮着江筱说话。

    几个孩子们放学，见江筱回来了，都很是高兴，围着她问了不少问题。

    江筱晚上给他炸了鱼块，他们都吃得相当高兴，还以为是因为江筱回来了，所以今天的鱼特别好吃。

    其实那就是江筱从神农山带回来的鱼。

    忙完检查好几个孩子这些天的作业，江筱才再去给欧阳先生打了电话，问清楚孟昔年的任务是怎么回事。

    这一问，果然证明了她的猜测没有错。

    事情就是跟欧阳铮有关的。

    欧阳先生跟江筱说起了N国那边的事。

    “事情就是这样，阿铮无意中捡到的那东西，我派去的人证实了是带有剧毒的，而且还不止是剧毒那么简单。N国那边不止是尼斯和他背后的人在找这东西，卡塔和格丽丝他们发现，就连那边的警察也有人在找。”

    “是一瓶药液？”

    “对。所以阿铮他们觉得这东西很不对劲，也不敢随便交给任何人，这东西也是带不回来的，怕上机之前就会被截下来了。所以我就打了个电话给孟，把阿铮拍的照片发给了他，孟看了照片之后让阿铮先按兵不动，第二天就说他会亲自过去。”

    (本章完)

