    第320章信仰传播进行中（三更）

    既然自己那边的现实世界，与自己的私人世界不可能会出现这样的状况，那么雷耀天也就放心了下来。

    他可不希望自己也遇到x博士这样的麻烦事，这简直让人头疼的要命。

    “我的私人世界要严加管理，千万不能出现这样的苗头，但凡发现有这样的苗头出现，一定要及时的处理掉绝对不能拖延”，雷耀天表情冷峻的提醒旺财。

    旺财看到雷耀天那严肃的表情，心下凛然。

    “是”

    雷耀天继续对旺财道：“除去我的私人世界，以后我们再从位面系统中购买商品，一定要好好的检查一遍才行，x博士就是因为自己大意，这才被对方钻了空子啊。”

    想到这场战争的起因，就是因为对手有意的在商品中放置了信仰，这才导致了现在的局面。

    而雷耀天不由得心底庆幸万分，自打做了位面商人之后，自己购买最多的就是金属物资。当然也不是没有生命体，不过罗格博士与当初的那个死鬼章鱼，他们都没有这么坏而已。

    所以无论是变形金刚，还是现实世界中的那些人造人，都是没有信仰的存在。

    要不然的话……

    雷耀天想想都觉得后怕。

    要知道当初有人这么做的话，想来自己肯定在初期顶不过去，最后必然就会成为其他商人的奴隶了。

    但是现在自己既然知道了有这么的一个手段，先不说自己会不会用于去害人，但是最起码的自己要防备一手才是，因此他很是严肃的嘱咐了旺财，一定要在以后对购买的产品，尤其是生命体的产品时，要非常严格的检验才行。

    对于雷耀天的小心，旺财当然是万分的赞成，作为雷耀天的贴身管家，旺财也不想成为其他商人的附庸存在，因为他的命运是与雷耀天连接在一起的，可以说是一荣俱荣一损俱损的。

    “放心，我绝对不会让这样的事情发生在我们的身上。”

    旺财也严肃的看着雷耀天，应声下来。

    见到了x博士这个世界出现的问题，看了电视中的播报，经过与鲍勃的交谈，雷耀天觉得自己真的有必要在方面看重一些了。

    因为位面商人们那层出不穷的手段，为了达成自己的目的而黑心的下套，雷耀天可不想成为下一个目标。

    而且自己现在与安德鲁垄断了魔力果实的交易，这其中产生的庞大的利益。因此雷耀天真的是担心，自己的这个利益，会引起某些高阶商人们的注音，因而被人垂涎来黑自己一把。

    这样的担心不无道理，总之小心一些总不会有大错。

    嘱咐完了这些后，雷耀天开始和旺财就混沌世界中，自己的信仰传播开始了交谈。

    “现在我们的世界中，已经有大小种族一百多个了，她们都是没有战斗力的物种，所以根本不用担心她们会惹出什么乱子来。同时一万名机械牧师也已经进入到了那些生物的营地内，开始传播您的荣耀了，只是时间上来说还是太短，效果真的不是很明显。”

    旺财对雷耀天做着汇报。

    “您是知道的，信仰这个东西，和我们发展科技不同。这需要时间，很久很久的时间才能出现一些效果。但是我们有一个优势，那就是这些生物都被注射了忠诚药剂，这就使得她们很容易的接受牧师传播的东西。”

    旺财对雷耀天一条一条的细细讲述着。

    ……

    ……

    而在混沌世界中，靠近伊莉莎和朱莉这两个小家伙的地盘外围，有一片浩瀚的森林。

    在森林的深处，不时的会出现一些手指大小的小妖精。

    她们在森林中相互的嬉戏打闹，围着树干玩捉迷藏，或者是躺在树干下的野花花蕾上慵懒的睡觉。

    在雷耀天的混沌世界中，这样的小妖精数量非常多。

    也是唯一一种不受数量限制引进的生命。

    她们崇尚自然法则，爱好和平，同时对于陌生人乐于帮助，天性善良纯洁。

    因此，在这片浩瀚的原始森林中，小妖精的数量非常的庞大。

    除此之外，在草原上和一些部落的营地中，也会出现一些小妖精的存在，只是数量不如森林中这么多罢了。

    这些小妖精虽然个头小，但是她们却有一副好嗓子。在安德鲁的那个世界中，很多小精灵都会在婴儿的摇篮中为其歌唱摇篮曲的。

    在森林的深处，有一座用木质结构搭建在土包中的建筑物。

    这个建筑物的屋顶上，竖着一个大大的十字架。

    滋嘎~

    木屋的小门被打开，一个身穿黑色黑色长袍的牧师走了出来。

    他的脖子上挂着一串银质的十字架项链，手中拿着一本神迹赞美经书。

    这个牧师年纪在五十岁左右，很是普通平常的摸样，但他却有着一股强大的亲和力，嘴角那微微的笑意，让他看起来非常的使人舒服。

    “但丁牧师出来啦但丁牧师出来啦”

    当这位牧师出现后，正在周围嬉闹的小妖精们纷纷挥动自己背后的透明翅膀，汇聚在了他的身旁。

    当这些小妖精汇聚在了牧师的身边后，都仰着头用水汪汪的大眼睛看着他，大家都十分的安静。

    如果有其他的生物看到这个场面的话，一定会震惊非常的。

    因为大家都知道，小妖精虽然很可爱也很善良乐天，但她们也有很不好的一点，那就是喜欢叽叽喳喳的吵个不停。

    能让她们这么安静，可不是一件容易的事情呢。

    但是这个中年的牧师却做到了，而且还没有下达什么强迫的命令，就让这些小妖精们安静了下来。

    “大家中午好。”

    牧师盘膝坐在了草地上，微笑着对身边的小妖精们打了一声招呼。

    “但丁巴巴好。”

    （巴巴：父亲，爸爸，雷耀天山寨基督教而改的）

    但丁的脸上永远挂着和善的微笑，使人犹如沐浴春风一般，这也是小妖精们很喜欢他的原因，而且但丁巴巴的性格也很好，从来不对她们大声的说话。

    “现在是中午了，我们要开始做祈祷了哦。”，但丁微笑着环顾了一下纷纷落在草地上，跪在那里双手合十握在一起举在胸前的小妖精们，语气和缓的说。

    感谢仁慈的奥丁神，赐予我们阳光，土地，以及茂密的森林……

    不得不说雷耀天非常的无耻，他自己撰写的信仰传播书籍，其中的话都非常的肉麻。

    而且经过了旺财的修改补充后，就更加的狗血了。

    但，这样一来效果倒是不错，尤其是在这些牧师加入之后。

    但丁牧师也跪在地上，微微扬起了自己的脸，闭着眼睛表情神圣而严肃。

    他每说一句，身后的小妖精们都会跟着说一句。

    “赞美你吾主，愿您的荣耀永恒”

    做完了祈祷之后，但丁又开始了每天必须要做的事情，那就是给这些小妖精讲述‘太古时代奥丁神的事迹，以及他怎么救助老弱病残的故事……’当然这些都是瞎编的……

    时间一点一点的过去，大约一个小时候，但丁每天的功课就都做完了。

    看着周围那些虔诚的小妖精们，但丁非常的满意。

    当初他刚刚来到这里的时候，这些小妖精们可是不怎么搭理他的。随着日子一点点的过去，他与这些小妖精们相处的时间长了，这才慢慢的被接受。

    而最早的时候，小妖精们也根本不相信他说的这些。

    但是，谎言说一万遍就会成为真理啊。

    没人搭理他不要紧，他每天都在在小屋前捧着圣经自己朗诵。

    随着时间的过去，一天两天三天，终于有小妖精开始在他朗诵奥丁神的事迹时，停在他的身边开始倾听起来了。

    如今他麾下的小妖精信徒不下一万名，虽然就小妖精的总体数量来说，这少的可怜。

    但是我们的牧师但丁非常有信心，只要再给他一些时间，那么这个数量必定会呈现几何状态的迸发。

    但丁从草地上站了起来，轻轻的拍了拍自己的牧师袍子。

    “今天的课程做完了，我们一起来玩游戏吧。”

    噢噢噢

    但丁牧师的话音一落，喜欢玩闹的小妖精们举手欢呼了起来。

    正所谓入乡随俗，到什么地方就唱什么歌。

    在这一点上，旺财对这些机械牧师们教导的还是很不错的。

    因此，但丁就常常与这些小妖精们做游戏来互动，这样也增加了小妖精们的信任度，有利于自己发展信徒。

    当然，但丁每次玩游戏都是被作弄的对象，但是他还是乐此不疲。

    这让单纯的小妖精们对他的好感度大升，连带着对奥丁神也喜欢了起来。

    但丁与小妖精们玩捉迷藏，而他躲在一颗大树后面，撅着一个屁股笨拙的爬在哪里。

    作为寻找者的小妖精，看到但丁露出的那半个大屁股，脸上露出了坏笑。

    她从树根处捡了一根尖细的树枝，飞过去后对着但丁的大屁股用力的一刺……

    但丁马上模拟出了一系列的反应，让周围的小妖精们笑弯了腰。

    她们不明白，为什么这个老实的但丁巴巴，每一次玩捉迷藏都是这么笨笨的，而且每一次都是被作弄的对象。

    不过这样的牧师巴巴，的确很受小妖精们的欢迎呢。

    “但丁巴巴，现在我们藏，你来找哦。”

    作为第一个被找出来的但丁，当然要作为寻找者了。

    随着领头的小妖精一声令下，她们纷纷的四散躲了起来。

    数完了一百个数后，但丁苦笑着看了看光溜溜的四周。

    “哎呀，你们每一次都躲的这么好，真是让我头疼呀。”，他模拟出憨憨的摸样，抬手揉了揉自己的头发。

    其实如果小妖精们知道，但丁的眼中早就用红外线扫描，知道她们躲藏的地方的话，真是不知道她们会是什么心情。

    当然，为了和小妖精们搞好关系，但丁还是装作那么一副笨笨的摸样，笨手笨脚的开始了寻人之路……

    ……

    ……

    “来，大家和我一起唱”

    在猫族的聚集营地内，同样的一位中年牧师，正在带着众多的猫族信徒们，在自己简陋的房子外空地处，开始一边唱的一边跳了起来。

    “大海航行靠舵手，奥丁神是我们的天”

    一边跳，牧师一边举起自己的手来不断的抖动手掌。

    这就是雷耀天山寨的‘忠字舞’……

    猫族信徒们跟着这位牧师一起跳了起来，她们比起这位牧师来说，那是觉得跳的有摸有样的。

    一段舞蹈跳完之后，牧师开始程序化的传播神的荣耀了。

    其实说穿了就是开始白话无所不能伟大的奥丁神，怎么开天辟地，怎么降伏妖魔鬼怪，然后造就了一个充满了生命的世界的传奇。

    在魔幻世界中，原本就充斥着各种各样的神灵。所以这些来自魔幻世界的生物们，对于陌生的生灵并不排斥，当然前提是不给自己带来危害。

    而这些牧师们传播的奥丁神，就是这样一位不给自己带来危害的神灵，反而信他之后还能有什么‘轮回’。

    不得不说，雷耀天山寨的很是有些过分了。

    他居然将很多宗教的内容山寨了出来，包括他原来所在世界的佛教的那套理论。

    只要你虚心信仰奥丁神，那么你的灵魂将永世不灭，死亡之后将会轮回继续活在世界上，当然记忆是不会拥有的了。

    但是只要你这辈子做善事，好好的信仰奥丁神，那么下辈子肯定会成为一个大富大贵，或者成功人士。

    忽悠这绝对是大忽悠

    可怕的是，在这个山寨的教义中，也突出的说明了，如果不服从奥丁神，那么死亡之后，她将会堕入无间地狱，被那些可怕的魔鬼们永世的折磨不得超生……

    着就相当于精神上的胡萝卜加大棒子了，而且也是这些魔幻世界的土鳖少女们没有接受过的东西。

    可想而知，这带给她们的震撼回是多么的大。

    “原来死亡之后，会这样啊……”

    “我要信奉奥丁神，那么奉献我的**，我不想堕入可怕的地狱……”

    少女们完全的被迷惑了，但可惜的是，传播的时间太短，就如旺财所说，现在还没有太大的成果。

    而且也没有出现狂信徒。

    不过这些在传播信仰的牧师们却非常的有信心，只要长时间的传播下去，那么早晚会有狂信徒的。

    这一点毋庸置疑。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">