    不过这个时候佐罗也很清楚自己的实力，才仅仅只是刚刚开始而已，在这样的情况之下，他虽然无比的喜悦，但是也只敢老老实实的坐着，任由那一股力量灌输进入自己身体之中。

    而原本在旁边静静站着的那一些人，这个时候看到佐罗已经成功的提升到了半神巅峰之后，也终于是有了举动。

    虽然他们的体型并不如何的高大，但此时在雨水的冲刷之下，他们却一个个如同木桩一样，站得异常的笔直。

    而在他们的前方，之前的时候，被他们压制着的那一个庞然大物，此时直接被这一个个的身影给抬了起来，正朝着祭坛的方向而去。

    而看到这一些人，抬着那一个高大的身影，朝自己的方向而来之时，这个时候的佐罗，眼神之中更是闪过一抹欣喜之色。

    之前的时候，看到这一个巨人之时，他心中就已经隐隐之间有一定的想法了，此时此刻看到这一些人将这一句高大的身体朝着自己的方向抬过来，更是让他坚定了自己的这一个猜测。

    而那些人在看到佐罗目光之时，只是静静注视着他们，却没有一个人开口说话。

    沉默的将那一个巨大的身影抬到了祭坛之上之后，此时看着那一个巨大的身影对他们怒目而视，这一些人直接割开了他的手腕，脚腕以及他的脖子。

    因为已经彻底被压制住，身上有着大量禁制，符文的情况之下，这一个巨人根本就无法动弹，只能眼睁睁的看着他们放手施为。

    感受到自己身体之中的气血力量正在不断流失之中，在这样的情况之下，这一个巨人此时眼神之中无比的绝望。

    他当然看到了佐罗，也看到了城市之中大量的气血力量汇聚在一起，然后被注入到佐罗的身躯之中，自然也明白这些人到底想要做什么。

    高山人本身就是高山巨人的后裔，但是因为长时间的血脉流传，因此使得这些人的血脉力量无比的驳杂，因此这些人想要汇聚大量高山族的人，让他们弄出一个半纯血巨人出来，随后用另外一个巨人的血脉来对佐罗进行洗礼。

    在这样的情况之下让它变成一个伪纯血，虽然和真正纯血巨人相比还有一定的差距，但是这一点差距事实上是可以忽略不计的。

    正因这样的情况之下，才有一定的几率能够让佐罗在不点燃神火的情况之下，直接强行打破神性生物等级的界限，真正达到神灵的层次。

    点燃神火成神，本来就是新神所要走的路子，事实上曾经的神灵根本就没有什么点燃神火，属于自己的神国之类的。

    他们基本上都是天生神圣，要不然则是后天经过修炼，拥有举足轻重的力量。

    那个时候的神灵级强者，伟力归于自身，并不需要依靠信徒来供养他们。

    有人信仰，但之所以信仰这些神明，是因为崇拜他们强大的力量，健壮的身躯。

    而这些信徒能够给这些神灵提供信仰之力，可是这一些信仰之力能够帮助这些神灵，加快他们的修行进度，可是并不意味着没有了信仰之力之后，他们就再也活不下去了。

    这是曾经的那些神灵和此时这一些心神之间真正本质上的差别。

    以前的神灵哪怕是没有任何信徒的供养，他自身也能够伟力归于自身。

    而现如今的这些新神，他们所有的一切全部都来源于信徒的供养，他们的实力提升速度确实不是曾经的一些神灵所能够比拟的，但是如果终有一日，没有信徒再对他们虔诚供奉的话，到时候他们也只能是坠落到深渊之中，万劫不复。

    而且新神需要受到众神殿的制约，有着种种限制。

    正因如此，所以萝丝他们才想要在众神大陆之上弄出一个不受众生殿限制的真正的神灵出来。

    当然了，佐罗自然不可能是他们选择的那一个目标，毕竟佐罗只是一个投机分子，和他们之间合作也不过就是互利互惠而已，从一开始的时候，萝丝他们就是另有目的的。

    只是这个时候的佐罗自然是不清楚的。

    此时随着这一个巨人被割开了手腕，脚腕以及脖子之后，一股股的血液顺着这些伤口不断的流出来。

    而这一些血脉力量并没有进入到那一个铭文阵之中，而是直接就被坐在旁边的佐罗给强行吸收，随着这一个巨人的力量涌入到佐罗的身体中之后，同宗同源的气血力量，使得两者之间气息完美的相互交融在一起，并没有出现任何冲突的现象。

    毕竟高山族人本身就是巨人的后裔，在这样的情况之下，随着巨人血液的涌入，让佐罗身体之中的血脉纯度正在急速提升之中。

    高山族人是高山巨人的后代，高山巨人在所有巨人之中，也是实力极为强大的一支。

    不过有一点致命缺陷就是，这一些高山族人即使是将所有高山族人的血脉力量全部融汇在一个身上，那个时候他们的血脉直接返祖，形成了第一代巨人后裔的高山族人，但是有一点是他们无法改变的，那就是当时的时候他们不是纯血巨人，而是高山巨人和其他生物混血之后产下的后代，因此即使他们形成了第一代，他们的血脉力量也仅仅只有一半的自然血脉而已，这是无法违逆的自然界法则。

    即使融合整个高山族，所有人血脉力量，能够他们的实力提升到非常可怕的地步，但是血脉浓度就仅仅只有这么一点而已，这是无法改变得了的。

    就仿佛一滴水和一滴墨融合在一起，直接变成了灰黑色，哪怕在给它加水增加水的比例，但是不管加了多少，墨的成分始终是存在的，永远变成不了真正的水。

    此时的佐罗也是如此，吸收一个高山巨人的血脉，他也变成不了纯血高山巨人。

    但是，虽然吸收整个高山族的人，让佐罗的血脉上限无法得到提高，可是当他吸收周围那些高山族人的血脉力量，让自己的血脉纯化到一定的层次，在之后再融合一个高山巨人的血脉，让自己打破这一个血脉上限，却是能够做得到的。

    此时，那一个高山巨人的血液如同潮水一样汹涌而出，而这些汹涌而出的血液却一点都没有丝毫的浪费，全部都被佐罗融入到了自己的身体内部之中。

    感受到巨人的血液融入到自己的身体内部之中，让自己随时随地都在变强着，此时佐罗的脸上满满的都是享受的愉悦之色。

    如果这种速度能够继续维持下去的话，他相信自己随时随地都能够突破达到神灵的层次。

    当然了这个时候，佐罗实力上限并没有提高，还是半神的巅峰，但是此时此刻，随着他不断的融入巨人的血液到自己的身体之中，因此这个时候，事实上他的实力上限在提高之中。

    虽然力量等级仍然是半神巅峰，但是随着他这个时候融入巨人的血脉，让他的力量上限在增加之中。

    此时这一个成年高山巨人，实力也有半神的层次，即使他自身实力异常的恐怖，在不断被放血的情况之下，他身上的伤口时时刻刻都在自愈之中，使得隔一段时间这些伤口就会被他恐怖的自愈能力彻底的愈合在一起，血液自然就不会再流出。

    可是周围那些在看着的人，这个时候自然不可能，眼睁睁的看着他直接将伤口愈合了。

    每当他的伤口愈合之后，周围站着的那一些人，就会直接在他身上再划几下，把所有的伤口重新挑开，然后一股股的血液就会再一次流淌出来，然后被旁边的佐罗给吸收。

    而反倒是他自己，这个时候不断恢复造血，在这样的情况之下，使得自己能够蔓延出来的血液力量，比一开始的时候要多得多，不会一口气全部都流光，而他自己则是失血过多死亡。

    这个时候佐罗巴不得他能够给自己提供的血液越多越好，血液越多给他提供的越多，那样一来的话，他的实力提升速度自然也就越快。

    不过虽然是半神级强者，但是在这样不断被释放血液的情况之下，这一个高山巨人这个时候也在不断的衰弱之中，如果再继续这么持续下去的话，等待他的不过就是死亡而已。

    毕竟周围的那一些人，这个时候不断在他身上制造伤口的情况之下，也就意味着他随时随地都在衰弱下去，而且丝毫得不到一点点喘息的机会，让他恢复。

    城市之中，随着徐洛的主宰的荣耀光环张开之后，那一些深空魔蚁的力量时时刻刻都在增强之中，此时被纠缠住的萝丝的那些分身以及高空之上的卡西多，这个时候都已经有一些不耐烦了。

    他们从来没有想过，徐洛这样一个真神，居然如此的麻烦，尤其是他召唤出来的这些信徒的力量，更是比他们想象之中要强大得多，在这样的情况之下，随时随地都被牵制住，使得他们根本就没有时间去做多余的事情。

    不过萝丝之前的时候一直在暗地里积蓄着自己的力量，在这样的情况之下，虽然这个时候她摆脱不了这些深空魔蚁的牵制，可是此时随着她积聚的力量越来越多之后，她这一个分身的力量也就越来越强，在这样的情况之下，这一些传奇层次的深空魔蚁也渐渐的再也奈何不了她。

    见此情形，萝丝并没有瞬间暴起，而是又自顾自的在那里进行伪装，自己的所作所为，别人根本就看不见，而一直到她打破传奇的界限，力量层次重新回复到天神级别之后，她才直接暴起，

    然后下一刻瞬间用强大的气势逼开周围那一些深空魔蚁，直接收回了自己那一些分散在其他各地的分身。

    而此时此刻那些深空魔蚁追不上她的情况之下，更不可能指望的了那一股股的毁灭神力。

    之前的时候，萝丝之所以忌惮这些毁灭神力，主要怕的就是在这一些毁灭神灵如影随形，跟随着自己这一些分身的情况之下，一旦她收回自己这一些分身，到时候毁灭神力也会直接跟着投入到自己的身躯之中。

    一旦沾染上毁灭之力的话，到时候就将是一种灭顶之灾，但是现如今她力量层次提升之后，瞬间收回自己的那些分身，在这样的情况之下，周围的毁灭神力一时之间无法瞬间抵达到她的身边，因此直接让他得逞了。

    而此时收回了自己这一些分身力量之后，顿时使得刚刚才勉强达到神灵层次的萝丝这一个分身实力顿时暴涨。

    不过即使她已经重新恢复到了神灵的层次，但是她很清楚，周围的那一些毁灭神力对于她来说也仍然是不可阻拦的。

    因此这个时候要是一直被这些毁灭神力给追逐，她也是难以承受的。

    此时此刻萝丝直接在徐洛的眼前化身成为了自己的本体，而不再是原本那一副妖娆成年女性的模样。

    只见到萝丝身上直接释放出来一股魅惑之力，她看起来比原本的时候更加妖媚，只不过她的上半身是一个成熟，娇魅女性的模样，但是下半身这个时候却成了八条健壮的蜘蛛腿，这才是萝丝在堕落之后，所拥有的蛛化精灵主神的模样。

    而且此时此刻萝丝在变化成为自己本身原本模样之外，这个时候更关键的是，只见到一只又一只的蛛化精灵直接被她生产出来。

    只见到一枚枚的卵降临下来之后，这一些卵直接破碎，然后这些破碎的卵之中钻出了一只只的蛛化精灵。

    它们的形象跟萝丝是一模一样的，上半身是一个女性的模样，而下半身则是八条蜘蛛腿。

    这一些刚刚被产出来的蛛化精灵实力这个时候还非常的薄弱，但是随着它们在半空之中不断的滚落，当它们到达地面上的时候，实力已经得到了巨大的提升。

    而且此时此刻这一些刚刚被生产出来的蛛化精灵，这个时候的实力还在不断的提升之中，作周围大股大股的能量不断的被他们吸引过来。

    而这大量的蛛化精灵被生产出来之后，却根本就没有如同徐洛所想象之中的那样，直接朝着自己的那一些深空魔蚁跑过去，反而是出乎徐洛意料之外的是，这一些蛛化精灵被产出来之后，突然之间密密麻麻的朝着四面八方扩散着，随后这一些蛛化精灵进入到了一个个的房屋之中，下一刻房屋之中原本的主人全部成为了它们的口粮。

    这一些蛛化精灵上半身是一个面容姣好的女性模样，但是此时此刻很明显被萝丝暂时生产出来的这些蛛化精灵，事实上并没有什么理智的存在。

    只见到这些蛛化精灵虽然有着姣好的面容，但是却是残忍无情，进入到这一个个平民房间中之后，下一刻，原本房间之中的人全部成为了它们的口粮，被它们惨忍吞噬。

    在这样的情况之下，很快吸收了这些人的力量之后，这些蛛化精灵就开始快速的提升自己的力量，它们的身高也随之不断的发生变化之中。

    而随着城市之中的人被这些蛛化精灵屠杀，这些蛛化精灵的身高以及力量在迅速转变之中，在这样的情况之下，他们杀人的速度也是越来越快速。

    不仅如此，这些蛛化精灵在杀死了大量的人，吞噬了他们的力量之后，从自己的身上产出更多的蛛化精灵，在这样的情况之下，大大小小的蛛化精灵在城市之中不断的乱窜之中。

    而萝丝在产下了一些卵之后，并没有再继续产卵，毕竟产卵对她来说是对自己力量的一种消耗，她要是产卵数量过多的话，到时候自己的实力会急速降低下去。

    如果是她自己本体的话，这个消耗自然算不了什么，作为一位主神，她有着大把手段可以补充自己这种消耗。

    但是此时此刻，她降临下来的仅仅只是自己的一缕意识，她所有的力量全部来源于现在所降临过来的这一个载体，而力量的本源则是来自于这座城市供应给她的那一份力量。

    因此消耗过多的话，到时候会维持不住神明级别的力量。

    而一旦她掉落到神灵以下去的话，面对大量的深空魔蚁的围攻，她也未必能够扛得住。

    只是看一看卡西多面队的情况就能够看得出来，卡西多的力量明显比这些深空魔蚁要更加的强大，但是因为深空魔蚁数量足够多的因故，因此直接把他压的死死的，根本就动弹不得。

    即使他个体力量再强，又如何？

    上百的天神颠峰深空魔蚁在那里围攻的情况之下，此时他身上已经是伤痕累累，一滴滴的血液不断的掉落下去，而这一些血液滴落到雨水中之后，直接被整个阵式给吸收，供应给萝丝，转化成为了她的力量。

    连实力层次更高的卡西多都是这样的情况，可想而知如果萝丝实力跌落下去的话，到时候面对着大量的深空魔蚁的袭击之时，会是怎样的情况了。

    这个时候徐洛只是静静的关注着这一切，此时他在想着要用什么样的手段，才能够把萝丝一以及卡西多，这两个主神都给留下来，让他们给自己带来足够的利益。

    当然了，这个时候他也得要考虑，这两位到时候会不会直接给自己来一个鱼死网破，舍弃这两个分身，也要给自己来一下狠的。

    正因如此，所以他才需要考虑的更多，如果仅仅只是将这两个分身给申生擒下来的话，他要是愿意付出一定的代价是能够直接做得到的。

    但是如果仅仅只是将他们给生擒下来，如果对方实在是不愿意合作，甚至可以直接将这分身给自曝。

    到时候一位神灵的分身直接产生自爆，到时这整座城市都将会不复存在。

    这个城市存不存在，事实上徐洛并不怎么放在心上，虽然这个城市是整个高山族的十大大城之一，可是上边的人口事实上也就那样而已。

    更何况随着那一些袭击者的大肆屠杀，这个时候城市之中的人口已经降低了许多，在这样的情况之下，哪怕损失了，也不过就是多损失了一些人口而已，可是最让徐洛在意的就是，自己想要通过这两个分身，从萝丝以及卡西多那里为徐振带来足够利益。

    但是一旦这两个分身都损失了的话，到时候他的这一个设想就完成不了了，因此这个时候他当然得要多考虑一些，以寻找一个稳妥的方式，将这两个神灵的分身都给生擒下来之后，还得要将他们的力量给压制住。

    此时徐洛并没有刻意破坏城墙之上铭刻的那一些铭文，如果他愿意的话，随时能够中断阵式的运行，但是徐洛并没有那么做。

    因为他知道，对方这个时候之所以这么做，是因为为了要把佐罗培养成为一个神灵，可是佐罗并没有自己的信徒，也没有自己的神国，在这样的情况之下，徐洛很好奇，对方会用什么样的方式让佐罗直接成就神灵。

    新神的根本是神性，神国，神格，神职。这四样是缺一不可的！

    但是对于旧神来说，所谓的神国，神格以及神职事实上都是次要的。

    对他们来说最为关键的就是神性。

    以前的时候很多神灵的后裔本身就是出生即是半神，而随后他们需要不断壮大自己身体之中的这一缕神性，到最后让自己浑身上下全部遍布神性之后，他们就能够自然而然的踏上史诗之路，成为天神以上的神灵，而那个时候根本就没有所谓的神职，也没有所谓的神国，更不需要凝聚出来神格。

    因为那个时候的神灵掌控的事实上是规则的力量，他们掌控了规则之后，最终的道路是让自己和规则融为一体。

    而当一位神灵和规则融为一体之后，他们就成为了这一条规则一道的主神，随后他们会不断的朝着这一个方向发展演变下去，到最后彻底成为某一系规则的主宰。

    当一位神灵彻底的成为了一道规则的主宰，有朝一日他能够彻底超脱出去之后，他就能够成为无上神灵。

    这是原本的路子，而现如今却踏上了另外一条路，但是虽然说两一条路子相互之间有一定的差距，事实上这两条道路差距并没有想象之中那么多。

    作为新神的徐洛，当然不清楚曾经那些被现在的神灵称之为旧神的神灵，他们的晋升道路是什么样的，因此在他看来，佐罗一个没有信徒，没有自身神域，神国的人，现在要直接一步登天，踏上神灵的道路，事实上是一件非常艰难的事情。

    此时此刻他就是想要看一看，对方到底想要怎么做，如果这个方式他知道了之后，倒是未尝不可以借鉴一下，那样一来的话完全可以批量制造出来大量的生灵。

    毕竟现实世界之中，还有很多人没有资格得到登录名额，因此没办法踏上这条路，而且神灵的路，意味着他们的数量是有数的，可是如果不需要信仰之力的话，可就未必了。

