    第144章 监斩   

    “爷爷，为什么……要放了那周柏？”

    

    “若是让皇上知道了……岂不是大难临头？”

    

    朱烨看着朱元璋问道。

    

    在他的心目中，爷爷……不该如此任意妄为。

    

    明明周德兴的死就是一个教训，爷爷竟然还敢为了一个故交的孩子冒此风险。

    

    “无碍，不过是一个小儿罢了，这点权利咱还是有的。”

    

    朱元璋捏了捏紧皱的眉头，有些心烦意乱。

    

    “可是，爷爷，您不知道有个词叫做斩草除根吗？”

    

    “若是真的赦免几个人还好，但是唯独偏偏赦免周柏一个人。”

    

    “你个举家上下被杀的孩子，真的能心存感激的生存下去吗？”

    

    朱烨不相信，哪怕周柏只是个孩子，他如果真的苟延残喘生存下去还好，但一旦有了二心。

    

    首当其从要报复的人就是自己和爷爷。

    

    因为这件事情虽然是皇上下的旨意，但是，主办之人便是自己和爷爷。

    

    周柏不可能报复皇上，那么，便只能把仇恨放在自己和爷爷的身上。

    

    “星星之火罢了。”

    朱元璋并不以为意，他有自己的想法和打算。

    

    星星之火可以燎原。

    

    只不过这句话，朱烨并没有说出口。

    

    未来会发生什么事情，谁都说不准。

    

    何必为了一件可能不会发生的事情去忤逆爷爷呢。

    

    至于自己担心的事情，以后多加注意这个名为周柏的孩子就是了。

    

    只是自己那个名义上的弟弟……希望他真的能约束住周柏，不要做出农夫与蛇的事情便好。

    

    朱元璋此时正琢磨着朱烨口中的斩草除根。

    

    他又岂会不知道放过周柏等于是放虎归山。

    

    可是看到朱允炆难得一见的样子，他也实在不忍心再让这个孙儿失望。

    

    至于周柏，改日悄悄的让他消失便是，一个孩子罢了，不足为惧。

    

    再容他多活两年又如何。

    

    朱元璋向来是个不做没把握之事的人，对于周柏这个人，显然没有放在眼中。

    

    “明日监斩之事，你定要做到万无一失。”

    

    朱元璋叮嘱了朱烨，便离开了朱烨的家中。

    

    朱烨辗转反侧了一夜，毕竟明天将要面对的事情让他有点忐忑。

    

    许是有些害怕，但是心底又隐隐有些跃跃欲试。

    

    朱烨不知道自己是怎么了，大概老是待在爷爷的身边，被沾染了些嗜血因子？

    

    也不该……   

    可朱烨总觉得自己心中的期待打过了恐惧，这种手握权力的感觉，他好像很喜欢。

    

    第二日一早，知道朱烨今日有事的马三保，看朱烨迟迟没有出屋，便想去叫醒朱烨。

    

    谁知还没进门，便看着顶着两眼乌青的朱烨走出了房门。

    

    “少爷！”

    马三保看着朱烨一副精神不济的样子，以为朱烨紧张的一晚上都没睡着。

    

    “不必太过紧张，少爷毕竟只是监斩，不用亲眼去面对那些画面。”

    

    马三保开口道，还不忘将手中的披风递给朱烨。

    

    朱烨点点头，没解释，他总不能告诉马三百他不是紧张，而是兴奋。

    

    没多时，孙帅就奉命前来，带着朱烨来到了刑场。

    

    看见朱烨眼下的乌青，孙帅笑道：“少爷若是紧张，回避便是，有我在场上，无碍的。”

    

    “行刑完毕之后，少爷只要前去交差便是，不用亲自监看的。”

    

    孙帅当然知道朱烨是第一次面对这样的场面，昨日朱元璋回宫之后还特意叮嘱了自己照看朱烨。

    

    皇上再想锻炼朱烨，但是心中还是存了一份不忍。

    

    向来刚硬的朱元璋，在面对亲情的时候，总是心存仁慈，当然也只是对自己的骨肉亲情心存仁慈。

    

    “孙大人，我没事。”

    朱烨苦笑了一下，没想到所有人都觉得自己是紧张才这样的。

    

    但是朱烨也是哑巴吃黄连，有苦难言。

    

    要是告诉这些人，自己因为要看人掉脑袋而兴奋，人家岂不是把他当成变态。

    

    孙帅笑了笑，既然朱烨说没事，他也不好多说什么。

    

    毕竟皇上安排自己的事情，就是要让朱烨尽量去面对。

    

    很快，朱烨和孙帅便来到了刑部，走过了程序之后，刑部尚书又把名单递了上来，让朱烨再次核对。

    

    看着名单上被划去的周柏的名字，朱烨微微挑眉，但是还是没有多说，便将核对好的名单递给了刑部尚书。

    

    “劳烦大人了。”

    朱烨客气的冲着刑部尚书说道。

    

    忙完这一些，也接进午时了，刑部尚书在前带着朱烨前去了行刑台。

    

    朱烨被刑部尚书安排在邢台主座之上，孙帅侧身站在朱烨的身后。

    

    刑台之上整整齐齐跪着上百人，都是周德兴的家眷和下人，此时每个人没有嚎啕，只是脸上写满了悲戚和认命。

    

    跪在刑台之上，已然没有了侥幸讨生的机会，这些人，除了认命，什么都做不了。

    

    朱烨看着刑台之上的男女老少，心有不忍，手中握着斩令一时思绪万千。

    

    这就是在封建时代的悲哀，一人犯错，株连九族。

    

    可怜吗……   

    可怜……   

    可是周德兴就不可恨了吗？

    

    他们贪图享受着周德兴谋利所获得的一切的时候，就该想到自己会有付出代价的一天。

    

    若只是因为他们可怜，就放任了他们，那么谁给天下的百姓一个说法。

    

    孙帅看着朱烨的面色从动容变为了坚毅，知道眼前这个少年已经迈过了自己心中的那道坎。

    

    随着圭表的指针落在了午时之上，朱烨手中的斩令也被狠狠的摔在了地上。

    

    “午时已到，斩立决。”

    

    朱烨声音中满是冷色，冲着刑台吼道，声音铿锵有力。

    

    “娘！”

    

    随着刽子手手起刀落，刑台之下猛地传出来一声撕心裂肺的吼叫。

    

    朱烨定睛看去，赫然发现那人正是被宽恕放走的周柏。

    

    看到周柏身后站着的朱允炆正面无表情的看着自己，朱烨眉头紧皱了起来。

    

    这孩子莫不是脑子有什么大病？

    竟然带周柏亲眼来见自己家人斩首的现场？

    

    

    

