

    几天来，这是向晚第一次被带出那个漆黑一片的房间。

    外面是一个大客厅，简陋，但干净，陈设简单，但什么都有。客厅里只有一个窗户，她透过没有拉严的窗帘望出去，外面一片漆黑。

    是晚上。

    除此，看不出什么名堂。

    向晚嘴皮动了动，望向沙发上的叶轮。

    “你要带我去哪里？”

    叶轮一笑，“看戏。”

    看戏。

    向晚可没有他这么好的心情。

    从叶轮胸有成竹的表情来看，他已经有计划了。

    向晚内心十分不愿意程正因为他而涉险，可这个时候，她什么也做不了。

    “我可以不去吗？”

    嗯？

    这要求有点诡异。

    便是叶轮，也惊诧了一下。

    然后，他莞尔一笑，没有理会她，双腿叠放着，拿起面前的一个对讲机。

    “进来。”

    向晚偏头看向紧闭的大门，只见两个马仔模样的年轻男人走了进来，他们手上带着工具——缚绳、口塞、头套。她一看这架势，顿时变了脸色。

    不过，这一次，她没有问。

    叶轮看着她的表情，满意地笑了。

    “为了安全起见，麻烦向老师配合一下。”

    “……”

    “毕竟你也不希望我们谁出点危险，对不对？”

    在对她说话的时候，叶轮拿着干净的白布，一直在擦拭一把手枪，一把精致小巧的手枪，即便向晚这种不懂枪的人看了，也能从它精巧的设计和冰冷的金属质感里，感受到它的美以及它的主人对它的爱。

    这把枪，受到了叶轮很好的对待。

    他一遍一遍地擦拭着，带着笑看向晚被两个男人捆绑起来，还出声调侃。

    “可能会有一点不舒服，但很快就过去了，就一会儿，不要紧的。”

    声音和煦，就像在跟她玩笑。

    向晚看他一眼，没有表情。

    这个时候，多说，多做，都无益，更不能逞英雄。

    叶轮笑，“你说这个程正，会不会食言呢？”

    向晚挑挑眉头，看着他一言不发。

    “他说他是一个人孤身前来的，绝对不会报警。可是我……”叶轮摸了摸眉头，“不太敢相信他，你说呢？”

    向晚当然不会说。

    她垂着眼，像一个木桩。

    叶轮狭长的眼一扫，笑着吹了吹手机，像抚摸心爱的女人一般，又从枪身上抚过，慢慢站起，叫那两个马仔。

    “把人带上，跟我走。”

    ……

    向晚又一次处在了黑暗中。

    头套一罩，外面的一切都看不见。

    口塞堵了嘴，也说不了话。

    她对自己的一切，失去了控制。

    恐惧像毒蛇钻入心里，头皮毛毛，一身冰冷。

    这是一种令人绝望的感觉。

    对自己的生命都失去了掌控，又不得不强自镇定，用耳朵倾听周围的动静……

    然后，四周静悄悄的。

    一点声音都没有。

    叶轮坐在她的身边，不和任何人交谈。

    马仔不知有几个，也一直处于安静的状态。

    汽车默默地行驶，颠覆是向晚唯一的感受。

    路不太好，一直很颠覆，不知过去多久，汽车缓缓停了下来。

    “到了？”

    “到了。”

    “他人到了吗？”

    “好像……还没有。”

    “看看！”

    几个人的交谈清晰入耳。

    向晚微微一怔，就听叶轮笑了。

    “那边，把车再开过去一点。”

    “是！”

    汽车又开动一段，再次停下。

    向晚的头罩也被叶轮扯了下来，她眼睛终于可以视物了，但天地间一片昏暗，凌晨的山里雾气弥漫，哪里看得清什么鬼？

    她调转过头看着叶轮，眼睛里充满了疑惑。

    “这是我和你情人约好的地方。”叶轮戏谑地解释着，从座椅上取出一个望远镜，摁开车窗往外看，一边调试望远镜，一边对向晚说，“想不想看看？”

    向晚一动不动。

    叶轮：“我这望远镜不仅有夜视功能，还能破雾……花了很多钱才搞到的呢，你就没兴趣？”

    向晚：“……”

    她有兴趣，有用吗？

    他会解开她的束缚？

    他会把他的望远镜给她？

    神经。

    向晚不说话，在叶轮的轻言细语里，慢慢地适应了周围的黑暗。她发现所在的地方，是在一个高坡上，叶轮把汽车停放得极为巧妙，有山林做掩护，又可以通过望远镜直观地看到坡下公路的情况——当然，前提得有夜视望远镜。

    他可以清楚地看到程正。

    程正看不到他。

    选择这个地方，他就没有存什么好心。

    “来了……”

    不知过了多久，叶轮突然笑了一声。

    向晚努力看出去……然后，她什么也看不见。

    叶轮回头看她一眼，饶有兴趣地研究一下她的表情，将手机与望远镜进行了连接，然后让马仔拿起来，把画面展示在向晚的面前……

    只见一辆汽车缓缓驶到披下的一块平地。

    片刻，喇叭声响彻山谷。

    嘀——

    嘀嘀——

    嘀嘀嘀——

    这是事先约好的暗号。

    程正在告诉叶轮，他已经赶到地方了。

    叶轮勾唇，凉凉地看着汽车的位置，一声不发。

    静默中，程正又摁了两次喇叭。

    然后，叶轮打开手机。

    发布“杀人剧本”的账号上果然有程正的私信。

    “我到了。你在哪里？”

    叶轮似笑非笑，像在玩猫捉老鼠的游戏，“我看到你了。你看到我了吗？”

    “看不到。”

    “哦，我忘了，你是看不到我的。”

    “……”

    想必，这是最难受的一种心理状态了吧？

    对方可以观察到自己，而自己却不知对方在哪里。

    程正观察着黑暗的山野，“我们要怎么交换？”

    叶轮啧一声，笑声轻悦，打字速度很快：“我现在感觉不太安全，不想见你。”

    “不是说好的？”

    “说好的，也可以反悔的呀。”

    “叶轮，你要得到天怒病毒，就要懂得抓住机会……”

    “不不不……我是在想，你的屁股干净吗？”

    “……”

    程正显然没有理解到这句话的意思。

    叶轮觉得有趣，又笑一声，继续打字：“我是说，你的屁股后面，会不会跟了一堆警察？”

    程正：“没有，我一个人来的，没有通知任何人。”

    叶轮：“我要怎么相信你呢？”

    程正：“你不相信，你可以派人去看一下。”

    叶轮：“这样好了，现在你下车，拿着我要的东西，往南走，看到一棵很高的树。嗯，那个方向，有唯一的一颗大树，你走过去，到了那里，再跟我联系。”

    

    