  当时明明对她满意的，林辛言皱眉，难道是人家找到更合适的了。

  这么一想，林辛言也没那么难以接受了。

  晚上。

  宗景灏回来就把自己关进了书房，似乎是工作上的事情。

  下午林辛言在于妈那里打听到宗景灏喜欢吃的菜色，亲自准备了晚饭。

  于妈笑着，“这才是作为一个妻子该做的。”

  林辛言低着头笑笑，如果不是有求于人，她不会主动讨好他。

  于妈叹了口气，“夫人很早就去世了，老爷娶了二房，少爷很少回去，别看他冷冰冰的，其实很重感情。”

  林辛言也不说话，就静静的听着。

  “那位白小姐，小时候救过少爷，后来长大，就一直跟着少爷，少爷以前也不喜欢她，自从那趟出差回来，对她的态度就改变了，不过你不用在意，反正你才是正经的主子。”于妈拍拍她的肩膀安慰道。

  林辛言低头苦笑，他和谁好，她还真无法说什么。

  虽是夫妻的关系，但是彼此那么的陌生。

  这段婚姻，她看的明白。

  林辛言往书房看了一眼，想到早上白竹微煮的黑咖啡，于是问道，“于妈，咖啡豆在哪里，我想给他煮壶咖啡。”

  于妈一听，她这是上心了，于是拿出咖啡豆给她，还告诉她，“糖和奶都不要加，少爷不喜欢甜味的东西。”

  林辛言点头，很快煮好一壶咖啡，她倒入精致的咖啡杯，亲自端进去。

  书房内宗景灏正在打电话，脸色显得有些暴躁，“人事部怎么回事？招聘个翻译这么难吗？”

  他懂得语言不少，但是a国这门语言，他真不会，因为不流通，而且这个项目是新拓展的，很多事情都需要处理，言语不通，叫他如何处理？

  “告诉人事部经理，一天，我给他一天的时间，如果还找不到人，就让他收拾铺盖走人！”

  咚咚——

  宗景灏在气头上，忽然有敲门声，语气也没压，冷冷的道，“进来！”

  林辛言心里咯噔一下子，这人在生气？

  但是已经敲了门，就算他在生气，硬着头皮也得进来。

  林辛言脸上努力扬着笑，“我给你煮了杯咖啡。”

  宗景灏的目光从她的脸上，慢慢移到她手里的咖啡，微微眯起眼眸，早上还避他如蛇蝎。

  这会儿，却主动来给他送咖啡？

  呵，这女人还真善变！

  宗景灏撂下手机，坐了下来，静静的看着她表演，他倒想看看这个女人想干什么！

  “不知道合不合你的习惯。”林辛言将咖啡放在桌前。

  宗景灏没动，身子放的越发松，慵懒的靠着椅背。

  林辛言献媚道，“你尝尝?”

  宗景灏眉毛一挑，心里明白了，她的转变可能是因为什么。

  嘲讽道，“忽然献殷勤，是想问我浅水湾地皮的事情？”

  林辛言一愣，不曾想，他这么快就联想到。

  忽然，宗景灏一把扼制住林辛言的下巴，“这就是林家，不顾我是个瘸子，也要把你嫁进来的原因？”

  他的手指很有力，林辛言感觉到了强烈的痛感。

  她张了张口，想要解释。

  可是怎么解释？

  说，她是被抛弃的那一个？

  他会信吗?

  “我不是——”

  “出去！”宗景灏甩开她。

  林辛言被甩的仓促，胳膊不小心碰翻了咖啡，黑色的液体浸湿桌子上的文件，宗景灏的脸色彻底沉了下来。

  林辛言不曾想会搞成这样，连忙去擦。

  宗景灏将文件拿开，凌厉无比的呵斥，“让你出去听不见？！”

  他反感，这种攀附人的嘴脸！

  林辛言只能离开。

  “等等，这些东西拿出去！”宗景灏看着烦。

  林辛言将咖啡杯拿出去。

  晚饭时，宗景灏吃完就回了房间。

  林辛言默默的叹了口气，这个人的个性这么烂，想要靠近有些难。

  更别说拿到地皮，在林国安那里挣到主动权。

  林辛言洗了澡躺在床上，翻来覆去睡不着，于是从床上起来。

  想到给宗景灏送咖啡时，泼到文件上的咖啡，内心有些抱歉。

  想弥补，所以去了他的书房。

  她打开灯，湿了的文件还放在桌子上，当时她主意到文件是a国的字迹。

  被咖啡浸湿的地方，有些已经快要看不清楚了。

  她找来干净的纸张，将文件上的字抄写了下来，林辛言知道这个国家的字，用度并不广泛，算是为了道歉，用了国内的语言翻译写出来，方便他看。

  十来张的文件内容，翻译，并且抄写下来已经下半夜三点了。

  她放下笔，揉了揉，酸痛的手腕，将文件按照顺序订好，放在书桌上，然后回房间睡觉。

  宗景灏早上起来吃饭时，林辛言没起，昨晚睡的太晚，加上她怀孕也有些嗜睡，早上就没醒来。

  宗景灏皱眉，“她没起？”

  于妈低眸，“没有，你们是夫妻，竟然问我这个外人。”

  宗景灏怎么会听不明白，于妈的意思。

  “算了。”宗景灏不擅长解释，即使是这个照顾他从小到大的于妈，也是一样。

  “少爷，我知道您和林小姐没感情，但这是夫人在世时，为你定下的婚事，而且我看她也挺在意你的，昨天中午一回来，就打听你爱吃什么菜，昨晚的饭菜都是她做的，还亲自给你煮咖啡。”

  她忽然献殷勤，不就是为了给林家得到浅水湾的那块地吗？

  在意他?

  宗景灏觉得可笑。

  他回头看着于妈，“别被她的外表给骗了。”