    巫妖双方首领搏杀惨烈，无尽的大道符箓弥天极地，浩浩荡荡，粉碎真空，遮蔽日月。
    其余祖巫要妖族大神通者也各自厮杀在一起。
    最为强悍的却是东皇太一，同样的三足金乌化身先天大神，太一的气运不俗，一出世便有混沌钟作为伴身灵宝，无数年来南征北战，在洪荒世界中闯出了赫赫威名。
    作为开天至宝，混沌钟的威能极为可怕，可镇压三千鸿蒙，音波过处，时空都可停滞，悬在头顶，便有重重玄黄色神光垂落下来，防御无双，可说是先天立于不败之地，单就防御力来说，几乎可以与老子的天地玄黄玲珑塔相比，更为可怕的是混沌钟攻防兼备，比起玲珑塔又更上一层了。
    此时的太一，周身气势凶猛，混沌钟悬在头顶，一重重玄黄色的光芒笼罩全身，竟然同时挡下了四五个祖巫。
    烛九阴、祝融、共工、句芒、蓐收五大祖巫汇聚在一起，和太一展开了惨烈的大战。
    烛九阴为时间之祖巫，天生掌控时间法则，这是一种逆天法则，蕴含无尽玄奥，他举手投足之间，时间之力流动，时而快如闪电，时而缓慢滞涩，修为不足者，只是观看他的形体，便可能被时间法则反噬，当场炸裂开来，其修为之高深，难以测度。
    嗡，一道道时光之力如刀锋一般，朝着太一席卷而去，冥冥漠漠，无法形容。
    太一神色肃然，面对烛九阴，即使以他的实力底蕴，也不敢有丝毫大意，时间法则，在诸天之内都是极为可怕的一种法则力量，其中蕴含的神妙，知晓的寥寥无几，太一同样深为忌惮。
    见到烛九阴以大道之力杀伐而来，他大喝一声，浩瀚的法力激荡，全力催动混沌钟，顿时钟声悠扬，古朴玄奥，仿若开天之音节，变幻莫测，威力无穷，只见一重重音波在激荡，玄黄色的神光纵横九天，与烛九阴的时间之力不断交锋，嗤嗤之声不绝，双方的力量都在不断湮灭。
    烛九阴这一击，到底还是让太一挡住了。见此情形，烛九阴深邃的眼眸之中，无数的光芒在流动，仿佛一条时空之河，蕴含着无边的大道演化之力。他并没有失望，无数年交锋下来，对于妖族诸多大神通的实力，烛九阴非常清楚，特别是东皇太一，更是堪称妖族战神，他自然不会以为自己一击之下，便可以拿下。
    即使如此，烛九阴依然有着绝对的自信，他们巫族的力量绝不在妖族之下，单以准圣的数量来说，便已经超过了妖族。他并不是单独在战斗，还有其他四位祖巫与他并肩作战。
    水火无情！虚空在扭曲，无尽的水火之力在激荡，两条浩瀚的水火长河席卷而来，要淹没东皇太一。是祝融和共工出手了，这两位祖巫，一修水之法则，一修火之法则，而且对各自的法则都参悟到了极为深奥的层次，此时联手出击，截然相反的两种法则之力在他们的操控之下，却变得无比和谐，如阴阳两面，相互纠缠，相互渗透，威力反而更上一层，虚空中无数的大道符箓流转，看上一眼都仿佛看到了水火本源。在众多祖巫当中，祝融和共工平日里打打闹闹，看似水火不容，却是关系最好，两大祖巫的联手合击，威力惊人，天地都仿佛变成了水火世界，除此之外，其余所有的法则都在这两种极端法则之力的激荡下被生生排斥开来，形成了一种奇妙的水火领域，朝着太一碾压过去。
    太一神色肃穆，他刚刚逼退了烛九阴的时间之力，眨眼之间就有无尽的水火汹涌而来，其中的破灭之力，更加强悍，让他浑身一紧，周身法力运转越发激烈，不敢有丝毫大意。“果然这巫族的水火祖巫联手之下，实力之强横不容小觑。”太一心中暗自惊叹，对于祝融与共工能够把水火两种对立严重的法则之力参悟到如此地步而感到震惊，不过他并没有什么畏惧的，作为妖族战神，太一的实力之强大毋庸置疑，即使面对五位祖巫的围杀，依然镇定如常，只是混沌钟声越发急促起来。他大手一抓，直接把混沌钟擎在手上，怒喝一声，直接催动法力，把混沌钟生生地砸了出来，那混沌钟迎风而涨，变得无比巨大，仿佛要把整个苍穹都遮蔽起来，钟口散发出无尽的吸力，呼的一下，祝融和共工二人攻杀出的法则之力就被混沌钟吞没了下去，嗡嗡之声不绝于耳，那混沌钟内仿佛一蕴含一方无上世界，拥有浩瀚威能，几个呼吸的功夫，就把祝融共工两大祖巫的法则之力给生生磨灭一空。脸色微微一白，太一不以为意，刚才那举重若轻的一击，看似简单，实则蕴含着无上法力神威，不然也不可能磨灭两大祖巫的攻杀之力。
    唰，一道金色长虹如利剑一般，朝着太一杀戮过来，是金之祖巫蓐收出手了，作为金之法则的祖巫，蓐收在众多祖巫之中，攻杀之力极为可怕，而且非常极端，无尽的金之大道之力凝聚成剑，仿佛蕴含着最为可怕的杀伐之力，一剑之下，斩破苍穹，破灭鬼神，刺目的锋芒惊世骇俗，令人战栗不已。蓐收作为祖巫，战斗经验之丰富无法形容，太一虽然强大，但却连续与三位祖巫对拼，法力消耗之大可想而知，就在他刚刚磨灭水火两大祖巫的杀伐之力的瞬间，蓐收便抓住了机会，在千钧一发之际，竭尽全力斩杀出一剑，这一剑是蓐收的最强力量，他所修大道之力全部蕴含其中，金之法则的无尽锋芒一下子绽放开来，刺目的金光纵横天地，不知有多少修士眼睛都被这一股强烈的光芒给刺瞎了，天地间响起了一声声惨烈的嚎叫声。
    太一只觉得眉心一冷，刺骨的寒意涌上心头，眼前一片金灿灿的霞光，除此之外，再无别色，心头一跳，他立刻就明白这是金之祖巫蓐收出手了，天下间能够有这般锐利锋芒杀力的，除了如诛仙四剑等极端的先天灵宝之外，就只有金之祖巫蓐收了。
    “太一，受死！”金色的长剑几乎要触及太一眉心的刹那，蓐收冰冷森然的声音才传递出来，显然，他这一剑之下，快如闪电，比起声音的传递来，不知要快了多少倍，其中的恐怖杀机极为内敛，直到最后一刻，才猛然爆发出来。
    “蓐收，你想杀我，简直痴心妄想，你以为我会忽视你这个金之祖巫吗？”生死便在顷刻，但太一却没有丝毫慌乱，他眸光森然，蕴含恐怖杀机。话音落下，一道璀璨的神光从太一身上散发出来。蒙蒙霞光深处，是一件轮般的灵宝，散发炽烈的神光，仿佛一尊太阳从太一体内走出，正是天地间一件极品先天灵宝日精轮。妖族有两件非常厉害的先天灵宝，日月精轮，乃是太阳太阴两大星辰本源孕育出的极品先天灵宝，日精轮就是其一。这件法宝本来帝俊所有，不过在炼制出无上杀剑屠巫剑之后，帝俊就把这件灵宝给了太一，此时出其不意之下，果然就有了效果。
    日精轮绽放无上神光，是太阳灭绝神光，此光蕴含无尽大日神威，能够引动一丝太阳本源之力，此刻被太一全力催动之下，威力之恐怖，惊天动地。
    无尽的太阳神光连绵不绝，嗡的一声颤动，蓐收的金色长剑竟被太阳神光生生熔炼一空，其中的金之法则都承受不住太阳本源之力，被彻底湮灭了。
    那日精轮去势不减，唰的一声，仿佛天地极光，眨眼间就向蓐收当头镇压下来，无数的太阳灭绝神光四下激荡，嗤嗤之声不绝。太一这一招可谓绝地反击，以蓐收之能都没有反应过来，就被无尽的太阳神光笼罩起来，丝丝缕缕的灭绝神光带着无边的炽热之气，不断向他的祖巫之身上刺杀过来。蓐收神色大变，竭力催动周身法则之力环绕，加持在本来已经极为强悍的祖巫肉身之上，叮叮之声不断响起，也不知有多少太阳灭绝神光击杀在蓐收身上，即使以他的祖巫之身，都难以承受。一声惨烈的叫声响起，一道霞光闪过，太一已经收起了日精轮，再看蓐收，却是气息萎靡，周身上下都满是可怕的伤痕，一道道灭绝神光在他的伤口上不断蠕动，阻碍着他的肉身恢复。祖巫肉身那庞大的精气，正在不断被消磨，每一个呼吸之间蓐收的气息都在衰弱，其情形之惨烈，难以形容。
    太一脸上露出冰冷的笑容，杀意森森。
    只是一招，他就几乎把蓐收生生斩杀，即使蓐收现在不死，也是元气大伤。
    不过太一厮杀经验丰富，自然不会放虎归山，他要的不是重伤蓐收，而是彻底斩杀这一位祖巫。
