    

    孙震宇一笑：“到底还是你爽快，不愧以前是集团总裁。行，只要你给我想要的，你的秘密，我就烂在肚子里，再不提了，怎么样？从今以后，不管你到底是谁，都不关我的事。”

    “你要多少钱。”

    “白家名下公司的一半股份。”

    乔玥儿只当他最多要一笔钱，没想到竟然狮子大开口，直接要白家的公司：“你还真是说得出口。”

    “比起你这个天大的秘密，我要你一半的公司股份，不算什么了。”孙震宇得意洋洋，“要是我把你的秘密说出去，只怕你会变成全世界人眼里的怪物，你一个人霸着公司又有什么用？”

    乔玥儿忍住过去将孙震宇拍死在海里的冲动。

    白舍予却仍是一副不动声色的模样：“你确定要这么多？想吃多，也得看自己的胃口。”

    乔玥儿望向白舍予，他不会真的打算给孙震宇半个公司股份吧？岂不是太便宜这家伙了？

    “不劳你操心我的胃口！总之你给我就是了。”

    白舍予目光淡而怜悯地看着贪婪无厌的孙震宇，拽起身边乔玥儿的手退后了两步。

    乔玥儿听见车轮压过地面的嘎吱声，紧接着，是车门打开的声音。

    然后，脚步声响起。

    孙震宇看见刚到的车子上下来一个熟悉的身影，是绑架自己的那个白隐。

    白隐身后跟着朗坤等几个五大三粗的下属，一看见孙震宇，便摩拳擦掌了两下，手一挥。

    朗坤立刻带着一个兄弟过去，将孙震宇给扭住。

    孙震宇呆住，旋即冲着白舍予咆哮起来：“你居然阴我！？！？”

    乔玥儿也没料到白隐居然来了。

    看来是小白提前通知了白隐。

    让白隐暗中跟着，直接来抓人。

    就说了小白肯定不会跟孙震宇这种人妥协的。

    白舍予懒得回应孙震宇，只冲白隐淡道：“那就交给你了。”

    “得嘞！谢啦！”白隐摆了摆手，又看向孙震宇，眸露狠光：“居然还敢逃？这次我看你能逃到哪里去！”

    孙震宇挣扎起来：“我告诉你们，我把你们两个的秘密都放在我的电子邮箱里了，设置了自动发送，我要是被你们怎么样了，关于你们的秘密今晚就会自动发到我爸的邮箱里，我爸爸收到邮件后，就会第一时间将你们的秘密公布于世！到时候，你们两个就等着被当成怪物，被全世界的科学家和医学专家去剥皮拆骨地研究吧！”

    白舍予和白隐对视一眼，脸上不约而同露出个相同的讥讽光泽。

    末了，白隐才笑着瞥一眼白舍予：“现在请个黑客，应该不贵吧？”

    乔玥儿也笑起来，黑客还用请？

    柏言哥的电脑技术，秒杀不知道多少顶级黑客。

    白隐将孙震宇的衣领一拎，揪住，抓起来，啐了一口：

    “那就等你死了，小爷我再找个黑客，破解了你的邮箱就是。”

    又身子一附，环顾四周一圈，贴近他耳边：“表哥，这里，可是你自己给自己选的风水宝地。下去给我爸妈赔礼道歉吧。”

