    赵江上前道：“除了特别病重不能来的，有林大夫你说那些症状的都在这里。”

    林玉竹越来越担心，一眼扫过村子里患病的真的太多了，院子外面不过稀稀拉拉的十几人，那些是没有症状的，而院子里则站满了患病的人。

    她仔细检查了几个人后，道：“接下来我问你们什么，你们就回答什么。”

    村里人赶紧应承。

    林玉竹道：“赵村长你去提一桶水来，要凉水潭里面的清水。”

    长生家就有水缸，他赶紧去舀了一桶过来。

    林玉竹接过水桶仔细观察着水里面。

    水桶的底部，一条扭动着身躯的红色小虫让林玉竹的心沉入了谷底。

    果然她没有猜错，村子被血吸虫感染了。

    “你们村子里的水里是不是都有这种红色小虫？”她指着水桶底部的红色虫子问道。

    赵江看了一眼水桶底部的红色小虫不在意道：“这是凉水潭才有的红色小虫，我们都叫它红线虫，可以吃的，所以大家都没在意。”

    林玉竹皱了眉头：“这个虫子是什么时候出现的？”

    赵江回忆了一下道：“一年多以前吧，具体时间不记得了，一开始大家还很惊慌，但发现喝了有红线虫的水也没什么事，就连养在水缸里面的鱼也没受到影响，大家也不在意了。”

    这就是问题的关键。

    林玉竹心中叹息，当真是无知害死人。

    孙开成和孙紫菀在一旁静静的看着，心中虽然有很多想要问的话，但也知道现在不是开口的时候。

    林玉竹继续道：“凉水潭里是不是很多这种虫？”

    赵江使劲点头：“是的啊，不然我们水缸里面怎么会有。”

    林玉竹这一次是真的长叹一声：“而且你们喜欢喝生水是不是，就是水缸里面的水舀起来就喝。”

    这下不仅赵江惊讶，就连村里人都惊讶了。

    “林大夫你怎么知道的？”

    林玉竹火气一下子就来了：“我怎么知道的！你可知道你们村里人生病都是因为这红色小虫，这不是什么红线虫，这虫子名叫血吸虫，这虫子不仅对身体有害，导致你们生病，这虫子更能要了你们的命。”

    她也不知道怎么控制不住心中的火气。

    她们村子的人如果发现水里有虫子，肯定是不会喝的。

    但凉水村的人根本就没有把这虫子当回事。

    赵江吓得咽了咽唾沫道：“不……不可能吧，这虫子威力这么大？还能害死这么多人？”

    “是啊林大夫，这虫子没有那么厉害吧。”

    “凉水潭我们祖祖辈辈都在喝啊，根本就没事。”

    “你是不是弄错了啊。”

    ……

    村里传来了很多质疑声。

    林玉竹环顾一眼村里人，看到的都是愚昧的样子，心底一沉有些无奈道：“你们想想，村里开始频繁死人，频繁患病是不是一年以前开始的，而且是血吸虫出现之后。”

    她认真地看着村里人，见村里人一个个都露出害怕的表情，知道她说对了，语气缓和了许多道：“你们若信我，现在就不要喝凉水，随我去后山看看。”

    凉水村的人太愚昧，这种愚昧应该是对凉水潭的信任。

    因为祖祖辈辈都在喝，所以觉得没事，所以觉得生病肯定和凉水潭没关系。

    但世上哪里有那么多绝对的事情。

    赵江害怕了。

    他冷静了下来，林玉竹可是八皇妃啊，不可能因为这件事欺骗他们吧，更何况官差还在旁边呢。

    他们村子也不值得林玉竹欺骗啊，毕竟村里要什么没什么。

    赶紧在前面带路，林玉竹在赵江的带领下往后山走去。

    溪水潺潺，林玉竹弯腰从水中的水草边上捡了两颗螺蛳起来，找了石头直接砸开，用小棍子翻动螺蛳的肉，肉眼可见的红色血吸虫在肉里出现。

    “你们村子的人是不是特别喜欢吃螺蛳，而且每一次煮都不会煮太久？”

    跟在后面的人有人抢着回答了。

    “螺蛳我们喜欢大火炒了煮一会下酒。”

    林玉竹继续往前走，又抓了一只螃蟹同样在螃蟹身体里面看到了红色的铁线虫，虽然很小但也能分辨出来这就是血吸虫。

    血吸虫用高温是能杀死的，但如果没有煮熟的螺蛳和螃蟹，人吃过后就会被血吸虫感染寄生。

    赵江心里越来越害怕，道：“林大夫我们身体里面是不是有很多这样的小虫子？”

    要真有那就真的完了啊，这么多红色的小虫，肯定会死人啊。

    林玉竹瞥了一眼赵江道：“是的。”

    这些村里人压根就不害怕，丝毫没有激起他们的重视。

    方才还有那么多质疑声可想而知。

    如果今天不是有官差跟着，村里人一定觉得她是骗子吧。

    跟着赵江来到了凉水潭，不大的水潭边上有很多用来引水的竹筒，水潭上方便是溪流，溪水很清澈。

    林玉竹蹲在水潭边仔细观察水里，血吸虫比她想象中还要多。

    几乎肉眼可见。

    虽然血吸虫不大，但只要不是虫卵状态，还是能分辨的，红色很醒目嘛。

    现在她百分百肯定是血吸虫：“往后你们村里不能喝水潭的水了，不仅不能喝水潭的水，更不能吃小溪里面的螺蛳和鱼类，现在回村子我想办法给你们治病。”

    她其实心中没底，从村里很多人表现出来的症状看，晚期患者很多。

    那些腹部肿大的，她都不确定能不能治好，特别血吸虫这玩意不好治啊。

    在现代还好，医疗发达。

    这个时代……

    赵江这下子害怕了，跟在林玉竹身后语气也变得恭敬起来：“林大夫我们有救吗？”

    林玉竹回头看了一眼赵江道：“现在知道害怕了？水中有虫你们还敢喝水。“

    赵江面色惨白道：“我们不知道这虫子会让我们死。”

    这是实话，他要知道虫子这么危险，弄死也不敢喝水啊。

    这下子全村人都糟了。

    一想到大家肚子里面有很多虫子就免不了害怕。

    林玉竹瞥了一眼赵江，心中的怒火化成了叹息道：“死不死我不知道，毕竟你们中间患病的人太多，有些人患病的时间也太久了，我只能尽力而为。”

