    清溪镇，某深山之中。

    “哈哈，有救了，爸的病这回有救了。”

    “这根野山参这么大，起码一百年，价值二十万以上，不枉我在深山里找了一天一夜......”

    洪宇蹲在茂密的丛林间，看着刚刚从泥土中挖出的硕大野山参，又哭又笑。

    洪宇父亲上个月突然重病，去县城医院检查，医生说是心脏病，必须要动手术，否则活不过三个月。

    然而，手术费却要二十万。

    二十万对其他人来说，或许不是很多，但对洪宇家里来说，却是天文数字。

    在他很小的时候，母亲就走了，是父亲一个人含辛茹苦，拉扯他和妹妹长大的。

    家里平时的收入，基本是靠父亲种地和空闲时间去山上采摘山药。

    可为了供他上大学；供妹妹上高中，家里掏空了积蓄，哪里能有二十万块钱？

    为了筹集这二十万医药费，洪宇放下脸面，去找了不少亲朋好友借钱，甚至给一些人跪下了。

    可很遗憾，没有一个人愿意借一分钱。

    俗话说得好，富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    大多数亲戚朋友不但不肯借一分钱，某些人反而还故意疏远自己一家。

    眼看着父亲的病越来越严重，洪宇不得已，一个人进了深山。

    因为，他听村里的老人说过，这深山之中，有百年以上的野山参，价值起码二三十万。

    只要运气够好，就能采摘到。

    当然了，如果运气不好的话，很有可能被深山里的豺狼虎豹吃掉。

    显然，洪宇这次的运气很不错。

    “有了这根野山参，父亲的手术费就有着落了。”

    洪宇激动的把刚刚采摘到的百年野山参，放进了背上的背篓里。

    就在这时，他眼神忽然瞥见，刚刚挖动的泥土里好像有东西在泛发白光。

    “这是什么东西？”

    出于好奇，他用手扒开了泥土，看到了一块用红绳系着的白色玉佩。

    捡起白玉佩一看，发现这玉佩与众不同，柔软冰凉，像是一个女人的肌肤。

    而且，明明是埋在泥土里的，却一点泥痕都没有。

    连红绳上都没沾上一点泥土。

    就如同刚从商店里买回来的一样新。

    “这莫不是一件宝？”

    洪宇喃喃道。

    觉得应该找个机会拿去县城的古玩街问问专业人士。

    不过，他也没多想。

    现在的当务之急是赶紧下山，去镇上的中药材铺，把百年野山参换成钱。

    这样的话，明天就可以带爸去市区医院动手术了。

    随手把玉佩戴在脖子上，洪宇飞速往山下跑去。

    ......

    两小时后，洪宇赶到了集镇。

    清溪镇，位于大西南的偏僻山区。

    管辖着方圆百里，附近大大小小数十个自然村落，人口十余万，加上又是其他集镇通往县城的交通要塞，颇为繁华。

    徐氏药铺。

    清溪镇唯一的一家中药材铺。

    据说，店老板背景非常不简单。

    这也是为什么全镇只有他一家中药材铺的原因所在，因为大家都不敢和徐氏药铺抢生意做。

    否则，后果很严重。

    洪宇背着背篓走进店铺时，立马有位胖胖的店员过来询问：“小兄弟，是过来卖药材的吧？”

    洪宇点头：“对，我要见你们老板。”

    他觉得这百年野山参的价钱，不是店员可以做主的。

    胖店员有些不屑的说道：“小兄弟，其实收药材，我就可以做主的，不需要我老板出面，老板一般都只是接待大客户的。”

    洪宇说道：“那百年野山参，你能做的了主吗？”

    声音不大，店里所有人几乎都听到了。

    均震惊的看向了洪宇。

    百年野山参，这可是顶级药材，再差的品相，都值二十万以上，十分罕见。

    “小兄弟，你说真的假的？”胖店员也被惊住了，有点不信。

    洪宇掀开背上背篓的盖布，让胖店员瞅了一眼。

    当胖店员看清了背篓里野山参的规格时，眼珠子都瞪圆了，绝对的百年野山参，年份只高不低。

    知道不是自己可以做主的，他立马去楼上请老板下来。

    徐氏药铺的老板叫徐庸，他听到店员的汇报后，立即就下来了。

    百年野山参可是百药之王，价值不菲，包装一下，卖给那些急需野山参治病的富豪，最起码都是百万利润。

    “小兄弟，就是你要售卖百年野山参的？”徐庸看着洪宇，笑问道。

    洪宇点头，把背上的背篓取下，放在地上，掀开盖布后，说道：“徐老板，你给看看这野山参值多少钱。”

    巨大的野山参，顿时暴露在店内所有人的视线之中，惊得众人目瞪口呆。

    “我靠，这么粗壮的野山参，我可是头一回见，起码有一百年了吧？”

    “我看可不止，百年野山参我见过，绝对没有这么大，根须也不会有这么多，我看至少有两百年以上。”

    “真的假的，两百年的野山参？最起码也值一百万吧？这小子可是发财了。”

    店内，不少顾客议论道，眼神看向洪宇时，充满羡慕。

    而洪宇听着大家的议论，心里也跟着激动起来。

    他不是很懂药材，只是在网上搜索过一点，本以为自己这次挖到的只是百年以上的野山参，没想到，竟然是两百年以上的。

    “看来这次爸的手术费不仅有着落了，还会有很大部分的剩余，以后爸也不需要为钱那么操劳了。”洪宇心里甚是兴奋。

    店老板徐庸也看呆了。

    他在中药材这一行，干了几十年，也是第一次见到这么大的野山参。

    这要是拿到省城拍卖行拍卖，说不定能拍出千万的价格。

    心中，不免起了觊觎之心，想要占为己有。

    “什么百年野山参，我看这分明就是人工种植出来的竹下参而已。”

    店老板徐庸忽然说道。

    此话一出，现场所有人都愣了一下。

    洪宇眉头也皱了起来，这野山参是自己从深山采摘来的，怎么可能会是人工种植的。

    “徐老板，你不会是看错了吧，这的确是野山参，竹下参可没有旋纹的，你看这参，旋纹脉络清晰可见。”有懂行的顾客说道。

    徐庸冷声道：“现在骗子的手段层出不穷，什么旋纹不旋纹的，他们要仿造还不是可以轻易仿造出来的？”

    “齐先生，中药材这一行的水太深，你还年轻，把握不住，有些话我劝你最好还是思考过后再说吧。”

    后面这句话带有浓浓的威胁之意。

    瞬间，所有人都听明白了。

    徐老板这是故意的啊！

    就是想低价收购这两百年的野山参。

    一时间，再也没有人敢说话了。

    徐庸在镇上势力很大，而且在县城也有很深的关系，不是他们可以得罪的。

    洪宇也不傻，当然也知道徐庸的想法。

    想坑我？没门。

    “不好意思，我不卖了。”

    说着，洪宇提起装着野山参的背篓，打算明天拿去县城的中药铺售卖。

    “小子，在我店里拿假货行骗，不给个交代，你就想一走了之不成？”

    徐庸一挥手，立马就有几个员工拦住了洪宇的去路。

    洪宇脸色一沉，看着徐庸道：“那你想怎么样？”

    徐庸冷笑道：“我这人心善，可以对你在我店里行骗的事既往不咎。”

    “不过，你手中仿制的野山参，必须留下来，省得你又拿出去继续骗人。”

    此言一出，店里所有人都是一怔。

    这徐老板太狠了。

    之前，他们还以为徐老板只是想低价收购，不成想，竟想一分钱不出，就想把人家两百年的野山参占为己有。

    众人看向洪宇的眼神，从最初的的羡慕，变成同情了。

    小伙子命里没这财运啊！

    洪宇脸色也阴沉到了极点，怒视着徐庸，道：“徐老板，你可不要欺人太甚？”

    “小子，在我店里行骗，还敢这么狂妄，我看你是找打。”

    徐庸指挥着手下员工，“你们都给我上，给这骗子一点颜色瞧瞧。”

    瞬间，七八个员工朝着洪宇一拥而上。

    洪宇奋力反抗，可双拳难敌四手，没两下就被打倒了。

    徐庸指挥着员工，要抢走洪宇背篓里的百年野山参。

    洪宇拼了命抢夺，把背篓死死护在双臂之下。

    这百年野山参是他救父亲的唯一希望，他不容被人抢走。

    可他护的越死，被打的就越惨。

    很快，他的脑袋被打出了血。

    鲜血顺着脸颊、脖子，流到了胸口处。

    最后，他承受不住，渐渐失去了意识，昏迷了。

    就在这时，他今天从深山中捡到的那块白玉佩，在接触到鲜血之后，泛发出一道不易察觉的白光，飞入了他的脑袋之中。

