    一百年时间对于以前的叶星来说很长，但是现在却很短。

    叶家别墅内一处，叶星默默盘坐着，此时他的脸上却有一丝欣喜之色。

    “终于要融合在一起了。”

    眼前，两块齿轮圆盘碎片微微散发着波动，融合之处的波动正在减弱。

    在叶星的观察下，这齿轮圆盘碎片波动终于完全消失。

    呈现在叶星眼前的仍然是一块碎片，不过碎片明显增加了很多，就像是一个盘子直接少了五分之三。

    “和那鼎状碎片一样，融合后裂痕完全消失了！”

    叶星仔细查探了一下。

    此时这碎片上除了两边，其他部分完全联合在了一起，像是之前的裂缝都完全消失不见，丝毫看不出来任何变化。

    “看一下能不能进入那片奇异空间！”

    叶星心中想着，顿时散发出了一丝灵魂。

    他的意识来到了一处，这里是破碎圆盘的中心位置，此外还有一道奇异的秘纹。

    此时这中心区域的秘纹明显增加了一些。

    轰！

    接触到这些秘纹，叶星只感到自己瞬间进入到了一片庞大的世界，在这片世界中，众多大道流转，这些大道给叶星的感觉无比清晰，似乎比外界清晰了至少几十倍！

    “生死大道、时空大道、五行大道、剑之大道…”

    一种种大道很清晰呈现在眼前，就算叶星没有掌握，但是都感受到了这些大道的波动。

    “果然增强了一些！”

    感受了一下，叶星眼中顿时露出了一丝惊喜之色。

    他现在感应到的大道波动甚至比融合之前要强大很多。

    “生死大道、时空大道都提升了两成的样子！”

    叶星惊喜，虽然仅仅只有两成，但是这是他领悟大道的难度降低了两成！

    宇宙中无数强者仅仅为了大道难度降低一丝而去疯狂寻找机缘。

    若是有降低两成的希望，就算有生死危机，估计大部分强者都会选择去争取！

    “五行大道与剑之大道也变得清晰了很多，至少清晰了好几倍！”

    叶星继续感应着，百年前他感应到的几种大道程度不同，剑之大道感受最模糊，五行大道次之。

    现在这两系大道也变得清晰起来。

    “而且，还有毁灭大道、光暗大道出现了，而且波动比五行大道与剑之大道还要清晰，都接近生死大道与时空大道了。”叶星激动。

    现在，他进入的齿轮圆盘奇异空间内竟然有六种大道展示出来，而且比原宇宙至少要清晰十几倍，最强的生死大道、时空大道甚至清晰几十倍！

    除了这六种大道外，实际上还有其他的几种大道，不过却无比模糊，叶星感受不真切。

    “蕴含这么多大道，这齿轮圆盘碎片会是什么宝物？”叶星心中感到震撼。

    他的猜测是正确的，融合齿轮圆盘碎片，确实能让大道变得更清晰。而现在他只融合了两块碎片！

    剩下的三块碎片估计也蕴含其他大道！加起来估计不止十种！

    “圣器么？”他心中默默想着。

    宇宙圣器虽然强大，但是主要的也是提升攻击、防御、速度等方面，自身并没有特殊之处。

    人族有一件圣器，若是可以提升大道领悟的话，人族三大圣地绝对会将之完美利用起来。

    不过根据叶星掌握的信息，那件圣器是一件防御类宝物，能让自己防御达到极强地步，人族圣尊使用，纵横宇宙绝对毫无畏惧。

    但是除了防御外就没有其他作用了。

    “如果不是圣器，那是什么宝物？圣器之上？”

    忽然叶星脑海中出现了一个惊人的想法。

    他有顶级神器浑天铠甲，但是单单是现在齿轮圆盘碎片表现出来的便已经超过了浑天铠甲，所以其至少是圣器，但是现在表现出来的无疑比圣器更强！

    “若超过圣器，那有谁有资格将之毁坏？”

    叶星不敢想了。

    众所周知，整个宇宙最强大的就是宇宙圣尊。

    摇了摇头，叶星将心中想法收敛。

    “我现在想这些没用，就算是宇宙圣尊，对我来说都是仰望的存在，等真的达到了那一步再想也不迟。”

    叶星深吸了一口气，他现在实力虽然强大，但是连宇宙圣皇都没有达到，更不用说宇宙圣尊了！

    随即叶星仔细感悟着这处神秘空间内的波动。

    嗡…

    一股股奇异波动散发，被他感应到。

    他现在生命道则、死亡道则都已经掌握，下一步便是掌握生死大道，现在生死大道完全展示在了他的面前。

    此时这这股比百年前还要清晰的生死大道上，他对这种大道顿时产生了诸多触动！

    甚至叶星感受到自己的生死大道瓶颈似乎发生了微微触动。

    “好强大的威力！”

    叶星心中感叹，清晰了几十倍的大道，加上他极为强大的道则天赋，连大道都瞬间出现了触动，这简直是奇迹！

    整个宇宙一条完整的大道不知道困住了多少不死境。

    不过叶星也知道这只是刚开始的触动。

    就像是苦思一道题，一直没有头绪，忽然看到了另外一道解法，顿时脑海中思路似乎畅通了很多。

    不过想要想要以自己的方法解出，这也是很难的一件事。

    但是他已经有了思路，只要不断领悟下去，必然能突破。

    嗡…

    心中想着，忽然叶星感到齿轮破碎圆盘上骤然有奇异波动散发出来。

    “嗯？怎么回事？”

    感受到这波动，叶星脸色微微变化。

    随着波动散发，他的身躯上竟然产生了一丝奇异触动。

    “远处有什么东西么？”他看向了远处，脸上顿时露出了惊奇之色。

    他能模糊的感应到极其遥远的地方似乎有什么在吸引着他。

    “难道是其他的齿轮圆盘碎片？”

    叶星心中默默想着，脸上忽然露出了一丝惊喜之色。

    像那鼎状碎片便能隔着很远的地方产生召唤感，不过这距离远远比不上这齿轮圆盘碎片。

    若真是其余的碎片，真的被他找到的话。他感悟到的大道波动肯定还能发生提升。

    轰！

    在感悟到那遥远之处波动的时候，忽然齿轮圆盘内发生了异变，在他感悟到的奇异空间旁边，忽然有一丝能量产生。