    方启川也笑。

    他当然自认聪明，但能直接点出朱钰的意思，全靠四公子先给他透了底。

    四公子说，朱钰似乎很在意他在查的事情。

    甚至是，在意得让人很是意外。

    四公子让他找机会从朱钰或者柳宗全这儿挖些线索，看看到底是哪一环引起了朱钰的关注。

    方启川得令了。

    他正愁怎么与朱钰开口，朱钰就先寻了他，倒是省了他的劲儿。

    这么看来，四殿下也是个“敞亮”人。

    他敞亮，四殿下敞亮，这间屋子也挺亮的，唯有外头黑沉沉的。

    方启川抿唇，敞亮些多好，让他知道这到底是哪儿，下回他就自己来了，也省的被罩住双眼、跟个瞎子一样被人扶到东又引到西。

    想归想，他当然也不会与朱钰提。

    思路转了一圈，方启川道：“殿下，下官肯定竭力而为。只是四公子那人，不好套话，下官可能需要些时间。”

    “方大人如此没有信心？”朱钰反问。

    方启川笑道：“多少有些自知之明。”

    也许是他的自知之明取信了朱钰，朱钰没有生气，只是道：“尽快吧。”

    方启川应了：“四公子做事，冷不丁就来个狠的，就像这回一样，四公子夫人突然就告到公主头上去了，叫人措手不及。殿下说得是，是得快些，谁知道李侍郎帮着他又查了些什么。”

    朱钰神色不虞。

    他对方启川的说法深以为然。

    霍以骁就是这样，要么不出手，一出手就极狠。

    好比在户部时，他和朱桓突然一份折子递进御书房，指出太常寺的开支有问题，但在那之前，他们肯定是先掌握了蛛丝马迹、再层层调查、得人指点，最后，来才沉重一击。

    等那一击劈下来的时候，就迟了。

    方启川观察着朱钰的神情，试探着问：“殿下关心此事，是何原因？下官恐没有机会反复套话，套得多了，四公子反而起疑。”

    朱钰下意识要答，话出口前，还是忍住了，只道：“狄察跟着沈家做事，沈家现在够头痛的了，再添一桩旧案，火上浇油。长公主不在京里，我们都得防备些，不然，她一回来，就全是烂摊子。”

    方启川的喉头滚了滚，心说，现在就已经是烂摊子了。

    他还想再问，又怕打草惊蛇，便干脆闭嘴。

    等他从四公子那里“问”出来了，回禀四殿下时，再通过观察反应，来判断四殿下对哪一点最是在意。

    这厢，方启川重新蒙上眼睛，原路被送回。

    那一厢，霍以骁和温宴正在书房里听李三揭说他的发现。

    为了沟通方便，书案上摊了一张朝廷的疆域地图。

    “一般来说，通过京城往北境送的物资，主要走这三条路线，”李三揭一面指、一面道，“这两条是完整的陆路，这一条则是水运转陆路。”

    走哪一条，则需要根据运送的物资种类、数量和当时的气候再来调整。

    “瑞雍九年，除了兵部那批棉衣武器，工部另有一批材料北运，是从岭南调运的大批原木、石料，用以加固北境夹口关，”李三揭道，“他们在走的这条路。”

    霍以骁眉头微蹙：“这条路？当时水路冻上了？”

    李三揭摇了摇头：“我查过，那一年河道冻得晚，整体比运输时晚了半个月。”

    温宴亦想到了，和霍以骁交换了一个眼神。

    这次运输，原本不该从全走陆路推进的，尤其是有那么大批量的原木与石料，更该尽量选择水路，把负担交给船舶，而不是由脚夫们承担。

    当然，也有一种可能。

    当时担心过结冰状况，怕船到一半就上不去了，干脆早早换了，减少风险。

    李三揭又道：“当时地方上报上来的开支略有些大，北方冬季早，行程难免耽搁，脚夫们的体力损耗更大，补给上更麻烦。”

    李大人查得细，说得也细。

    彼时各州府的交接人手，他列个名册，一一念了。

    又说岭南那批原木与石料，出自哪个地方，朝廷每年征收多少，分别送往何处。

    但凡他觉得重要的，全记下来了。

    商谈过后，隐雷送了李三揭离开。

    温宴给霍以骁添了盏茶，自己也喝了两口。

    不得不说，还是有些云里雾里。

    眼下已知的线索堆在一块，却全是碎片，想把它们拼起来，一时之间，又有些无从下手。

    他们暂时没有捏到最核心的点。

    温宴从前世记忆里翻找了一圈，也想不起来朱钰与北境运输有什么关系。

    “朱钰从中抽了好处钱？”温宴假设着，“原木、石料以次充好？”

    正思考着，隐雷又返回来了。

    他身后跟着一个人。

    不是李三揭，却是方启川。

    方启川笑眯眯问安，道：“我家那只猫儿，好像跑进府里来了，我来寻猫的。”

    温宴好笑地看着他。

    方大人还是灵光，她和霍以骁以前用过的招数，方大人捡来就用。

    方启川接了茶，道了谢。

    “寻猫”是敲门砖，明天用来糊弄朱钰，以解释他为何能名正言顺、大摇大摆进这座宅子，还没有被赶出去。

    润了嗓子，方启川道：“四公子猜得一点儿都没有错，四殿下很在意您在查的事儿，他刚才找我，让我来探探您查到哪儿了。”

    霍以骁挑眉。

    他知道朱钰紧张，现在看来，朱钰与他预想得还要紧张。

    “四殿下说的是为了沈家着想，”方启川道，“我觉得，他更像是为了自己……”

    两厢正说着，半开着的窗户外，一只黑猫跳了进来。

    方启川坐的位子，一直是黑檀儿的落脚点。

    这会儿突然多了一个人，黑猫在空中扭了一下，爪子垫着方大人的脑袋，又一蹬，跳开了。

    方启川却被突如其来的黑影吓了一跳，黑影还踩了他的头，他蹭的弹起来，躲避之时，一屁股撞在了角落的青瓷书画缸上。

    书画缸被撞得一歪。

    眼瞅着就要砸翻在地，方启川吓得魂都飞了，扑上去把缸紧紧抱住。

    里头的书画倒出来了一半，啪啦落地，有几卷骨碌碌地滚出去。

    方启川摔坐在地上，怀里的缸完好无损，他喘了喘，飞起来的魂又慢慢落了回来。

    还好、还好。

    他莫名其妙把四公子的东西砸碎了，明儿可怎么让四殿下相信，他竟然能全须全尾地走出大丰街。

    编都编不圆！

