    赵夕阳脖子上挂着照相机，东张西望，时不时拿起相机，镜头四处照照，仿佛在寻找合适的角度拍摄。

    如果这时候一个普通人经过，大概会以为这就是一个摄影师，一大早起来，准备在黎明前的黑暗中捕捉万福复苏的景象。

    可是齐鹜飞不一样，他觉察到了赵夕阳的谨慎，显然他不是来拍照的。

    而他时不时举起相机的举动则更是奇怪，如果只是假装拍摄，也不需要这样频繁地去看相机镜头。

    直觉告诉他，这个相机有古怪。

    “见龙在田！”

    齐鹜飞念动咒语。

    眼前的景象发生了变化，到处都是星星点点的亮光，像萤火虫大军。

    这里是葫芦街，满大街都是古玩收藏品和入门修行物品，这些东西在神识中散发着光芒。

    但齐鹜飞的注意力却全被赵夕阳吸引了。

    他手里那台相机，就像星空中的明月一般，发出皎洁的光，让周围的光点黯然失色。

    果然是个宝物！

    齐鹜飞猜测，这个照相机有一定的监控、追查踪迹的功能。

    赵夕阳不停举起照相机，实际上是在观察附近有没有隐藏的人。

    不过齐鹜飞就在他身边不远处，赵夕阳的相机镜头一定扫到过他，没有发现，那就说明这台相机并不能破他的隐身。

    不知道这相机还有什么功能，从神识中见到的光芒亮度来看，这东西的价值虽然远不如承影剑，但也不比乙丁剑和麒麟目差。

    赵夕阳在第二个石墩子前停下来，假装发现了什么似的，蹲在地上对着远处的街景拍照，顺势抬起石墩子，拿出来压在底下的小纸条。

    他看了一眼，便把纸条捏在手心，化成了灰。

    又拍了几张照片，赵夕阳才离开。

    齐鹜飞正想跟上去，忽然发现街角人影一闪。

    那人显然十分警惕，离得很远。

    齐鹜飞猜测可能是城隍司的探子。

    赵夕阳有重大嫌疑，这一点纳兰城城隍司不会不知道，只不过碍于赵铎的面子，在没有确凿证据前，不好动赵夕阳。

    那个探子如此谨慎，不知道是担心被赵夕阳发现，还是在顾忌仙盾局的赵侍者。

    齐鹜飞一路跟着赵夕阳，去了他的“夕阳摄影工作室”。

    赵夕阳打开电脑，发了一封邮件，把齐鹜飞留在纸条上的邮箱地址发了过去。

    齐鹜飞有点失望，他原本指望赵夕阳掌握着和对方更直接的联络方式。

    赵夕阳发完邮件后就去睡觉了。

    齐鹜飞趁他睡着的时候，翻了翻电脑上的资料。

    邮箱清理地很干净，就连刚刚发的那封邮件也已经删除了。

    电脑硬盘里几乎都是他拍摄的照片。

    从艺术的角度来说，赵夕阳的摄影水平不错，尤其是风光和人像，有一种魔幻的味道。

    齐鹜飞希望从照片中发现一些线索。

    但这么多照片不可能一张张看过去，也不可能全部拷走。

    好在文件夹不但分了类，还标注了时间。

    他拿出一个移动硬盘，把那些近期拍摄的照片都拷贝了进去。

    趁着拷贝的时候，他在屋子里找了一圈，没有别的发现。

    外面有城隍司的探子，或许还有仙盾局的人，齐鹜飞不想打草惊蛇，所以没有对赵夕阳采取任何措施。

    当然，如果这时候赵夕阳醒来，齐鹜飞就只能来一次刑讯逼供了。

    他判断赵夕阳的修为水平并不高，最多二品，肯定到不了三品。

    直接问出真相当然爽，但随之可能也失去了和他背后的魔道组织进一步接触的机会。

    赵夕阳在这时候出世，摆明了就是发邮件的人搞的鬼，那么后面的一系列计划也就无从得以实现了。

    更何况，城隍司和仙盾局还不定会怎么看待这件事，从而引发怎样的变局。

    反正现在已经确定了他的身份。

    之前的怀疑和推论都已经成立，说明花面狸和魔孚的事情都和他有关。

    而由此又可以断定，蝠妖和魔孚的背后，有着共同的黑手，或许是一个人，或许是一个组织。

    从他们的通天手段来看，很可能这个组织已经渗透了天庭高层。

    而这让齐鹜飞不得不更加冷静和理智地去看待问题。

    城隍司不动赵夕阳，真的只是因为赵夕阳和赵铎的亲戚关系？

    赵铎真的那么护短，敢在这种问题上庇护自己的侄子？

    或许他们早就知道了什么。

    照片拷贝完后，齐鹜飞离开夕阳工作室，回到了葫芦街第三胡同。

    此时天色微白，早起的市民已经开始为新的一天的忙碌做准备。

    他就在这里等着，就像一个耐心的钓者。

    用图拉翁的邮箱发了邮件，密云宗不可能不知道。

    就看他们的反应速度快不快了。

    果然，没多久，一道人影疾驰而来。

    虽然此时的大街上还没什么人，但这样不顾天庭规定，在凡间施展法力是很不妥的。此人不是太着急，就是太自负。

    人片刻即到，齐鹜飞认出来，正是付洪生。

    他有点失望。

    原本指望能借此挖出密云宗潜伏在纳兰城的另一个人，没想到是付洪生过来。

    看样子那个人对密云宗来说很重要，而且身份特殊，所以轻易不能动用。

    但会是谁呢？

    不过至少证明了赵夕阳不是密云宗的人，否则付洪生就不必赶过来了。

    付洪生自然什么都没发现，很快就离开了。

    这他们早该想到了的，过来只不过是碰碰运气。

    齐鹜飞没有跟踪付洪生。

    付洪生法力高强，跟踪起来并不容易，有任何法力波动都可能被他发现。

    另外，跟踪他目前来说没有什么意义。

    齐鹜飞此行的目的已经达到，必须尽快赶回虹谷县，不能让人知道自己来过纳兰城。

    他驾驶承影剑，隐身飞回了盘丝岭。

    一群小动物们坐在黄花观门口的老榆树下，就像一群刚上学的小学生。

    就连旺财和屎蛋也都认真地趴在那里倾听。

    树干上趴着六个蜘蛛，小青坐在高处的树枝上，晃荡着两只小脚。

    锦鸡站在一块大石头上，正唾沫横飞地讲着什么。

    石头上还摊着一本书，正是《仙道入门》。

    齐鹜飞驾驶承影剑落下，现出身形。

    小青最先看到，叫着：“师兄！”

    就从树上跳下来，扑向齐鹜飞。

    六个蜘蛛也顺溜地从树上下来，爬到齐鹜飞脚边。

    “喔噢，老大回来了！”

    锦鸡停下讲课，带领妖精们朝齐鹜飞恭敬的施礼，口称：“老大！”

    屎蛋朝旺财看看，又看看锦鸡，也跟着懵懂地喊：“老大”

    随后，锦鸡宣布下课。

    众动物三三两两地散开，屎蛋一听则长长地呼出一口带烟的气，仿佛刚刚做了一件很累的事情似的，然后，又忽的雀跃着，跑到一边追逐蝴蝶和蜜蜂去了。

