    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，无尽天威的雷霆轰碎了两根犹如擎天之柱一般的卷轴。

    　　驭命图，彻底碎裂。

    　　空间碎了，至宝碎了，这里面的人和鬼，全部都来到了外面的世界。

    　　“不！！！”

    　　国师狰狞怒吼，仰天长啸，心有不甘，却无可奈何。

    　　他还算冷静，知道自己不是万雷方小雨加上麟鹏主宰的对手，强忍着上去拼命的冲动，退了下去。

    　　万雷看着下方山呼海啸般的人们，终于轻松的笑了。

    　　“驭兽族，从此，你们自由了。”

    　　“拜谢神灵！”

    　　数万人齐齐跪拜。

    　　“好了，你们的亲人族人，很快就要去鬼界了，时间不多了，你们好好告别吧。”

    　　鬼魂，飘荡在半空中，战舟，也在半空中。

    　　几个部落的人，驾驶着战舟，以最快的速度向着天空上的灵魂们飞去。

    　　密密麻麻，都是灵魂。

    　　驭命图积压了几千年的灵魂，全部都被放了出来。

    　　但还有熟人者，毕竟只是少数。

    　　大多数鬼魂，都看着那些找到亲人朋友的鬼魂，眼神羡慕。

    　　“爹，我想你了。”

    　　小孩子想要拥抱他的父亲，却抱了个空。

    　　“别哭，爹死得其所，爹是英雄，你长大了，也要成为像爹一样的战士，保卫我们的部落。”

    　　“嗯，爹你放心吧，我一定会努力的，我每天都吃肉，把自己吃的壮壮的，将来打敌人，保护部落。”

    　　“大哈，到了鬼界，也别和我们部落的人分开啊，大家还是一家人，要互相照应着，你就是个马大哈，从小就笨，要是没有族人，你肯定会受欺负的。”

    　　“放心吧掬玲，我怎么可能受欺负，我欺负别人还差不多。”

    　　“如果……如果你在那边，见到了加辉，你就告诉他，我这辈子不会嫁给别人的，我会照顾他的家人的，让他不要担心我。”

    　　“爷爷，爷爷，这些年，我们登岩部落，不容易啊。”

    　　“唉，我都知道了，多亏了你，登岩部落才能存活至今啊。歌儿，多活几年，别那么早死，把我们登岩部落延续下去。”

    　　“多亏了神灵啊。”

    　　“是啊，若非没有这二位神灵，我们登岩部落，怕是已经灭绝了。

    　　他们在外面，救了你们，在驭命空间，又救了我们这些死鬼。

    　　登岩部落要永远记住神灵的恩情。”

    　　“孩他爹，你就放心的去吧，我会把孩子拉扯大的，等我死了以后，再去那边找你。”

    　　“别说胡话，好好活着，只要你好好的，我在鬼界也就能放心了。”

    　　有家人朋友的鬼魂，都在告别，没有的鬼魂，则是四散开来，看着自己曾经的家乡，泪流满面。

    　　直到半个时辰以后，这些鬼魂，才慢慢开始变得透明。

    　　他们，将要进入鬼界了。

    　　所有的鬼魂，包括那些正在与亲人道别的人，全部都止住了身形，看向了一个方向。

    　　他们的眼中，只有感激，只有感恩。

    　　感恩，那两个人，保护了他们的族人，解脱了他们于囚笼。

    　　恩同再造。

    　　数亿鬼魂，于半空中，齐齐跪拜。

    　　数十万驭兽族人，也一同跪下，拜向远方。

    　　他们都知道，这一天，有两个人，不畏艰难，不惧生死，拼尽全力，孤身犯险，不惜让自己深陷囹圄，九死一生，引来天威，拯救了他们。

    　　万雷和方小雨，没有说话，只是微笑着看着他们。

    　　数亿鬼魂，从此解脱。

    　　驭兽族人，不再为奴。

    　　“这不符合规矩，灵魂在阳间，没有特殊手段是看不到的，而且从灵魂脱离肉身，到接引进入苦海，中间也不会超过一分钟。”

    　　小舟上，韩小雨皱眉看着韩小风。

    　　“在这里，我的规矩就是规矩，总得给他们点告别叙旧的时间吧，毕竟见一次不容易。

    　　就是一下子又往鬼界塞了上亿灵魂，王小航那家伙估计会十分高兴吧。”

    　　“他高兴个屁，这些灵魂质量那么差，有什么用啊。

    　　再说了，鬼界凝聚了无尽宇宙所有死亡之人的灵魂，人家差你这几亿人？”

    　　“哎呀，苦恼啊，给这两个小家伙什么奖励好呢？”

    　　韩小风躺在小船上，手里的鱼杆一甩一甩的，

    　　“佘雨和夏大宇这两个家伙就知道给人家神通，咱给点法宝吧，防御的不能给，他被人打不死还有什么意思，攻击的也不能给，他直接把人干死也没意思。

    　　苦恼啊……咦，有了。”

    　　韩小风猛地坐起来，手在虚空中一甩，一副浩大的图卷出现在了半空中。

    　　那幅卷轴出现的时候，所有人都目瞪口呆的看着天空，驭兽族族人，如堕冰窟。

    　　“哈哈哈哈，我的驭命图又回来了，我就知道，怎么可能那么轻易的就破碎掉，那可是神灵赐给我的至宝啊，哈哈哈哈。”

    　　国师张狂大笑着，飞身扑向了天空。

    　　“怪不得呢，我就说这中灵位面怎么可能凝聚的出规则之宝，原来是仙人赐予的。”

    　　狗子咬牙切齿。

    　　“怎么办？我们已经没办法再引动一次天劫了。”

    　　万雷眉头紧皱，看着天空上的画卷。

    　　“凝众生愿力，结驭命之图。此图，为数亿人祝福感恩之愿力所凝聚之物，光明伟岸，神恩浩荡，万雷拯救了他们，此图，便赐予万雷。”

    　　那卷轴，于半空中，陡然卷起，向着万雷手中飞来。

    　　国师，呆愣在了当场。

    　　“不！！！”

    　　万雷方小雨也是一惊，看着那化作一幅普通卷轴模样的驭命图，一时间，不知道该接还是不该接。

    　　“此图乃高阶完整版的驭命图，非乾国国师之低级赝品可比，低级驭命图的作用，它都有，还可凝聚众生愿力，祈福众生，乃真正规则之宝。

    　　万雷，此图妙用无穷，回去之后，好生参悟。”

    　　万雷闻言，深吸了一口气，接住了驭命图。

    　　“狗日的仙人，还算是办了一回人事儿。”

    　　万雷把玩着手里的驭命图，忽然，看到了天空上又出现了一个东西，向着他们飘来。

    　　那是一个箱子，很快便飘到了方小雨的面前。

    　　“这是……给我的奖励？”

    　　方小雨瞪大了眼睛，满是期待，不知道这个箱子里是什么好东西。

