    “都给我去死！”

    随着圣位的回来，拥有圣人实力的光明神顿时发威了。

    顷刻间，距离最近的上百名准圣强者被可怕的圣威给湮灭了。

    “快逃！”

    一时间，近千名准圣强者顿时四处逃窜了起来。

    虽然他们不清楚为什么光明神突然间又恢复了圣人实力，可这时候的他们哪想这么多。

    能活着才是他们现在最大的愿望。

    光明神看着四处逃窜的众多强者，他眼神冰冷，眼中根本就没有一丝怜悯。

    有的只是愤怒，无尽的愤怒。

    差一点，就差一点他就要被这些人杀了。

    所以，如今的他又让圣位重新回到了体内，他必须要出这口气。

    不管对方是什么人，什么背景，敢来围剿自己，那就是敌人。

    对于敌人，光明神绝对不会心慈手软的。

    “果然，圣人之下皆蝼蚁，就算已经拥有准圣实力又如何，在圣人面前根本就毫无招架之力。”

    远处，林阳观看着眼前正在发生的一场屠杀，他的心情也是格外的平静。

    虽然此时每过一秒钟就会有十余名准圣级别的强者被光明神活活杀死，但林阳心中很清楚，那些被杀的准圣强者都是自找的。

    是他们想要从光明神的手中抢夺圣位，而既然这样，那就得做好被对方反杀的准备。

    “差不多了！”

    林阳在观望了几分钟后，此时最开始逃跑的准圣强者基本上已经跑远了。

    而来不及逃跑的准圣强者，这时候都已经成了光明神的剑下亡魂。

    “还有谁敢觊觎我的圣位，出来啊！”

    “还有谁！”

    看着四处落荒而逃的准圣强者，光明神手持光之剑愤怒的厉喝着。

    此时的光明神，那就如同重获新生一般，气势格外的强大。

    寻常人想要靠近他，那简直就是在找死。

    “还有我！”

    然而，就当光明神的脸上露出了得意之色时，突然间一道淡淡的声音响了起来。

    紧接着，一道让光明神看了抓狂的身影出现在了对方的面前。

    “是你！”

    光明神见到从远处骑着丹日龙驹缓缓而来的林阳，他眼神顿时凝重了起来。

    “小子，你竟然还敢来这里，真不知道天高地厚。”光明神看着林阳，他顿时忍不住嘲讽了起来。

    要不是之前圣位突然间发生了异动，眼前这个家伙早就已经被自己斩杀了。

    没错，光明神将圣位的异动归结到了巧合上面，跟眼前出现的林阳一点关系都没有。

    这是自然，无论是光明神还是其他的圣人，没有一人知道圣位的异动其实是可以依靠人为的。

    “小子，既然你主动来送死，那我就成全你，同时我也能替被你杀死的众多天使报仇雪恨。”光明神怒喝道。

    顷刻间，强大的光明力量瞬间被光明神凝聚到了光之剑上。

    “主...主人！”

    感受到可怕至极的光明力量，林阳胯下的丹日龙驹顿时露出了害怕之色。

    “是么！”

    然而，感受着可怕的光明力量，林阳竟然表现的不紧不慢。

    “圣位，异动！”

    接着，就当光明神手持光之剑准备狠狠斩下时，林阳的嘴巴再次微微一动。

    “什么情况！”

    正准备朝林阳一剑斩下时，光明神的脸色再次变了。

    “唰！”

    还没来得及反应，一道光芒直接从光明神的体内飞射而出。

    “我的圣位！”

    光明神见到原本好好的圣位再次离体时，他的脸色猛的一变。

    这时候的光明神哪还有时间管林阳，只见他一个闪身就朝飞走的圣位追去。

    “什么情况，怎么光明神的圣位又异动了。”

    当光明神拼命的追赶从自己体内飞走的圣位时，整个世界的准圣强者再次接收到了上天的提示。

    而原本那些狼狈逃过一劫的准圣强者见状，他们的眼中露出了迟疑之色。

    才刚刚死里逃生，这时候要不要再重新回去去抢夺圣位？

    “没有圣位，一辈子都不可能成圣，可圣位就只有一个，去抢夺的话，死亡率极高。”

    不少死里逃生的准圣强者这一次并没有被圣位诱惑的昏了头，而是站在原地权衡利弊。

    如果觉得自己活够的话，那是可以去尝试一下，万一侥幸得到了圣位，整个人生就会开启新篇章。

    反之的话，以准圣级别的修为，在武神世界也能活得像模像样。

    “算了，我还是老老实实的回去吧，刚刚那一战死了那么多准圣强者了，我可不想成为其中的一部分。”

    “我孤家寡人一个，早就已经活够了，圣位，我势在必得。”

    “......”

    当一个个准圣强者再次得到上天的友情提示后，有些强者因为怕死而选择了主动放弃。

    但是，也有一些刚刚死里逃生的圣人不信邪的想要尝试一下。

    对于这些已经做好准备的人来说，死已经成为了他们计划的一部分。

    所以，就算是死，那也无憾了。

    “咻！”

    就这样，随着时间一点点的过去，光明圣位不断的以林阳为中心在方圆一公里的范围内绕着圈子。

    当然，刚开始的时候，光明神根本就没有发现这点。

    直到他绕着林阳转了七八圈后，他才反应过来。

    “给我站住！”

    看着近在咫尺，却如同远在天边一样的圣位，光明神的心非常的紧张。

    这好不容易才把这么多准圣强者赶跑了，怎么才过了没多久，自己的圣位又异动了。

    这在之前可从来没有出现过。

    尤其在如此短的时间内连续出现两次异动，这是光明神得到圣位一来第一次遇到这样的事情。

    “玩也玩够了，也该收网了。”

    林阳看着不断追赶圣位的光明神，他嘴里微微嘀咕了一声。

    下一秒，只见林阳右手轻轻一挥，原本绕圈子的圣位以极快的速度飞到了林阳的面前。

    “你...你竟然敢抢夺我的圣位。”

    光明神见到自己的圣位竟然停留在了林阳的面前时，他整个人都不好了。

    这是怎么回事？

    此时的光明神心中是一头雾水。

    因为在他心中，林阳已经拥有了一个圣位，他怎么可能还能拥有第二个圣位呢？

