    见到几人反对，古城纱织也没有任何办法，看来和学弟同榻而卧的机会是没有了。

    经过众人的商量，最后才商议出大家都认可的方案：古城学姐和小花樱一间，佐藤和南条一间，绫小路和真凉各一间。

    “跟波霸学姐睡一间房，总感觉令人不舒服。”

    “难道小花樱怕是见到我的感到自卑？”

    “才没有，只是怕波霸学姐你有什么怪癖。”

    “哎呀，放心吧！我只对绫小路学弟感兴趣喔。”

    “这点我最讨厌了。”

    “好了，你们俩别闹了。”

    佐藤出声，小花樱和学姐才没有继续争论，只不过，到了晚上，怕是两人要闹翻天。

    不过好在已经分配了房间，众人将各自的行李拿进去。

    绫小路只是看了一眼自己的房间就出来了，他的卧室在一楼，而其余的房间都在二楼。

    这也就意味着他被隔离在楼下了，不过这样也好，免得在楼上看到一些不可描述画面。

    绫小路率先出来，客厅里只有真凉一人坐在沙发上喝茶，其他人估计还在房间里蹦蹦跳跳，发泄兴奋不已的心情。

    “为什么要让学姐和小花樱她们来这里？”绫小路坐在真凉对面的沙发上。

    “绫小路君这是不乐意？”真凉反问。

    “与其是说不乐意，还不如说我总是怀疑真凉你别有用心。”

    “啊～好伤心啊！可爱的男友君居然不信任我。”

    真凉面无表情地说着，但声音却装得有模有样，若只是听声音，说不定还真会被骗到。

    “能不演吗？！”

    绫小路白了她一眼，还真是个戏精呢，真凉……

    真凉索性也不装了，放下手中的茶杯，抬着清丽的眸子望向绫小路。

    “好吧！我只是单纯地想让加深一下学姐与学妹之间的感情，毕竟都是一个社团的，不能只带绫小路君你一个人玩。”

    “……”

    倘若真凉真是这么想的那就好了。绫小路心想。

    “就当是这样吧！但我就怕到时候你们闹得太厉害了。”

    “要闹，起因多半是因为绫小路君吧！”

    “……”

    真凉的话是真理，但是只要她不在古城学姐和小花樱之间煽风点火，就是万事大吉了。

    “所以拜托真凉你了。”

    “什么？”

    “保持结城大小姐的矜持！成为以为安安静静的美少女。”

    “那可要看心情哟。”真凉眯着眼睛微笑。“何况我一直都拥有着安静的美丽。”

    完全看不出来呢！

    不过话说回来，看真凉这个样子，以后怕是还要添乱。

    但绫小路只能作罢，心想自己还是单身狗就好了。

    倘若自己还是单身多轻松快乐啊！如果不遇到妖怪，自己还是一个快乐的少年。

    回想那天夕阳下的奔跑，那是早已逝去的青春。

    “放心吧！绫小路君，这次大家只是单纯地度假而已喔。”真凉笑了笑。

    “呵呵，希望这是真的。”绫小路在心里祈祷。

    入住准备告一段落，四人再次回到客厅时，时间已经过了十一点。

    “那么，接下来开始这次的集训吧。”

    古城纱织站在客厅中央，作为社长，她负责这次旅游的全部行程。

    “你们文学社还有集训的吗？”南条爱乃问。

    “哼哼哼，这还用问吗？既然湖泊近在眼前，这次集训，当然是玩个痛快了！”

    才刚抵达这里，纱雪就迫不及待地想好好享受湖泊的清凉了。

    “但是，我们不是应该先吃饭吗？今天来得这么早，我就吃了一个三明治。”佐藤遥希举着手提议。

    南条爱乃：“我、我也是。”

    小花樱提议：“要不我们先吃饭吧？！怎么样波霸学姐？！”

    经过这么一说，几人这才点点头，一致认同。

    古城纱织看了看手机显示的时间：“确实到中午了，可是我们要在哪里吃饭？我们自己做吗？还是出去……”

    “外面没有餐馆吧？！”佐藤遥希开口。

    古城纱织：“难道要自己做饭？我可不会做饭喔！”

    “做饭有绫小路吧！”佐藤遥希看向一旁的绫小路，然后又转头看向其他人：“关键是，我们没带食材，饭做都做不了。”

    “这倒是个问题。”古城纱织皱着眉，意识到了事情的严重性。

    良久，古城纱织转头看向真凉，只见真凉也摇了摇头。

    “结城学妹，家里有食材吗？！”

    “我也是刚到喔，食材的话，还需要打电话让人送过来。”

    “需要很长时间？”

    真凉歪着脑袋：“半个小时吧！需要让人去菜市场采购。”

    小花樱：“这要这么办？我感觉我的肚子已经没有东西了。”

    买菜要半个小时，做六个人份量，估计也要半个多小时，怕是等到那个时候，大家都饿坏了。

    见到众人愁眉苦脸的垂下脑袋，绫小路走到冰箱里把神宫小姐做的饭盒拿了出来。

    他刚刚进屋之时放进去的，冰箱里面空间很大，但是里面什么都没有。

    绫小路拿着类似饭盒的东西摆在桌子上，见到饭盒，几人顿时来了兴致。

    “这是什么啊？前辈。”

    “吃的。”

    “吃的？”小花樱迈着轻巧的步伐，顿时屁颠屁颠地跑过来。“什么吃的？”

    “打开就知道了。”

    绫小路解开饭盒上包装的熟料袋，然后打开盒子，一股香喷喷的气息便扑鼻而来。

    饭盒有三个夹层，第一层，便是丰盛的日式料理。神宫小姐跟其他烹饪老师学习的。

    “好香啊！”

    “嗯嗯，这、这是绫小路君做的吗？！”

    “看着流口水诶！”

    “……”

    其他人都围了过来，满眼都是期待。

    绫小路没有回话，而是继续打开第二层，则是中式料理，整个盒子摆放得满满的。

    绫小路继续打开。

    当打开最后一个夹层，里面露出一道白色夹杂着灰褐色的料理，咖喱饭，以及捏好的海带丝饭团。

    似乎是神宫小姐已经想好了一般，除了菜肴准备好，就连主食也变了花样弄了过来。

    太贴心了这是。

    “好多啊！绫小路亲手做的吗？”

    “不是。”

    “闻着好香，这是绫小路做的吧？！”

    “……”绫小路不想说话。

    “这么多的话，应该够我们吃了吧！”

    “应该是够了。”

    如果不出现吃货的话，这些东西的份量确实够他们六个人吃了，外加还有主食，应该能够吃到撑。

