    “看到了吗！这才是真正的至强之剑，斩断一切，单论攻击力，就算是超梦、无极汰那还是阿尔宙斯也无法超越！”

    看到这剑斩雷霆的一幕，别说是那些观众了，就连伊莉雅都忍不住热血澎湃了起来。

    不过作为对手的东方秦兰心情就不怎么美好了。

    “我去！这是犯规吧？！宝可梦对决还带用装备的？？？”

    吐槽归吐槽，东方秦兰并没有忘记思考对策。

    首先拉近距离那是不可能的，这辈子都不可能，在见识过苍响那大宝剑的速度和威力，洛奇亚敢靠近那绝对就是被一剑秒的。

    但如果不靠近，那就只能像刚刚那样，不停用足以覆盖全场的AOE技能进行攻击，不然肯定会被苍响躲开。

    只是这样一来，对洛奇亚的消耗可就太大了。

    “不知道这个苍响动用大宝剑需要消耗多少能量...不过也没有别的办法了...”

    想到这，东方秦兰深吸了一口气，打算继续让洛奇亚发动打雷，看看到底是谁能耗过谁。

    不过就在她刚准备开口的时候，一道灵光突然从动脑海中划过。

    “诶？这家伙的大宝剑能够斩灭有形的雷霆，但应该斩不了无形的寒意吧？？？”

    “洛奇亚！使用暴风雪！”

    浓密的乌云愈发压抑，鹅毛般的雪花铺天盖地，不到一分钟的时间，整个主会场，连同整个石英小镇的温度都降到了零度一下。

    “阿秋！”

    上万名现场观众，有一个算一个，全都情不自禁的打起了哆嗦，不过在这从未见过的幻之宝可梦对决前，即便再冷也没人舍得离开。

    “好、好冷...虽然有点殃及池鱼，不过东方秦兰选手的操作还是非常机智的...如果这暴风雪再继续下去，恐怕苍响就算不被冻成冰雕，行动也会受到很大的影响...”

    解说室的解说员说话的时候也是牙冠打颤，不过他的头脑倒是非常清醒，一眼就看出了东方秦兰的打算。

    “苏苏看来有麻烦了...”

    伊莉雅不由微微皱眉，一旁的小雅雅更是急的都想自己上场代替苏苏去战斗了。

    不过仔细想想，其实她面对这种情况也没什么好办法。

    你就算能把雪花都毁了，但温度却还是会继续下降，苍响虽然是狼形的宝可梦，但它平时都是生活在森林里的，并不是特别抗冻。

    在气温下降到零下二十多度的时候它就已经有点昏昏欲睡的感觉了。

    “可恶！要是这苍响会飞就好了！堂堂幻之宝可梦居然不会飞，实在是太丢脸了！”

    小雅雅咬牙切齿的嘀咕道，可她很明显忘了，她的炎帝不就不会飞么，还有欢都落兰的捷拉奥拉，同样也是不会飞的。

    幻之宝可梦和飞行能力之间，并没有什么必然的联系。

    “苏苏，换其他宝可梦吧！”

    眼见苏苏急的团团转却想不出什么应对的办法，伊莉雅不得不开口提醒道。

    虽然再让苍响坚持一会儿可以多消耗一些洛奇亚的能量，但这毕竟是‘友谊赛’，又不是非赢不可，没必要搞成那个样子。

    “咦，看样子，苏苏选手收回了苍响，看样子她要更换其他的宝可梦了——”

    “会是什么宝可梦呢？”

    “如果不是幻之宝可梦，对上传说中的海之神洛奇亚恐怕还是没多少胜算吧？”

    解说员的声音让所有观众都忍不住期待了起来。

    确实，在绝大多数人的印象中，只有幻之宝可梦才能够与幻之宝可梦匹敌，如果苏苏没有其他的幻之宝可梦，那还不如就直接认输好了。

    在伊莉雅看来，这种想法不完全对，但也不全错。

    如果只比技能对轰，即便是种族值和等级都相同，幻之宝可梦也可以碾压普通的宝可梦，因为幻之宝可梦的技能可以引动天地自然之力，不论威力还是效果都会得到巨大的加成。

    但如果是近身搏斗，那只要属性不差，普通宝可梦也是可以和幻之宝可梦一战的。

    “去吧！快龙——”

    苏苏按照伊莉雅的提醒，派出了快龙。

    虽然解说和观众对此十分失望，但是苏苏此时却重新变的信心满满了起来。

    “嗯！听伊莉雅姐姐的话肯定不会错的！”

    对面的东方秦兰不由冷哼，聪明的她一眼就看穿了苏苏的计划，不过她并不觉得玩近战快龙就能威胁到洛奇亚。

    漫长的生命中，洛奇亚的等级同样已经达到了一百级，靠着更高的种族值，属性比快龙高了一大截，再加上掌握的技能也比快龙多，就算是近身战斗，也没道理会输啊。

    除非...

    “见过会武术的快龙吗！”

    苏苏一手叉腰，四十五度角，仰望星空。

    这也是她从伊莉雅那里学到的，据说只要这么做，对战中的宝可梦就可以得到神秘力量的加成，实力提升三倍。

    她算了算，虽然洛奇亚的属性是比快龙要高，但也没到翻倍的程度，这下快龙属性提升三倍那不是比洛奇亚还高了一大截吗。

    想到这，苏苏不由为自己的机智点了个大大的赞。

    大大的眼睛还不停的偷瞄向，看台上的伊莉雅，似乎在说‘姐姐、姐姐！看我做的不错吧？’

    “......”

    一旁阿尔托莉雅她们见状一个个眼神诡异的看向了伊莉雅。

    怎么感觉苏苏跟着她这么些日子，这智商不但没怎么提升，怎么还好像变的更笨了呢。

    “咳咳，这叫可爱！可爱懂不懂！！！”

    不得不说，本身就超级可爱的苏苏做起这个动作来不由更加可爱了。

    可惜，除了伊莉雅她们外，不论是解说还是观众，目光全都牢牢的追逐着云层之下两道缠斗成一团的身影，根本没人关注苏苏到底可不可爱。

    “不得不说，现在的形势再次超出了我的预料，我想也超出了正在观看这场比赛的绝大多数人了预料！”

    “涂山苏苏选手所派出的快龙应该是等级非常的高，属性虽然还是比不上洛奇亚，但是差距并没有大到毫无反抗之力的地步！”

    “同时涂山苏苏选手的策略也非常的聪明，快龙有着寻常宝可梦中最快的飞行速度，短时间爆发甚至能够达到三倍音速！即便是洛奇亚这样的幻之宝可梦，在速度上也仍旧比不上全力爆发的快龙，被快龙粘住后根本没机会发动大招，只能用身体来搏斗...”

    解说员唾沫横飞的大声吼道，虽然他也看不太清楚快龙和洛奇亚之间的具体战斗情形，但靠着对宝可梦的了解和以往解说多年的惊讶，靠着分析还是分析出了此时的战斗局势。

    只不过他的分析还是有些太保守了。

    虽然苏苏的pose并没有真的给快龙带来什么神秘力量的加持，但是凭借着更胜一筹的速度以及娴熟的格斗技巧，此时云端上的战斗反而是快龙占据了绝对的上风，一直在压制洛奇亚打。

    东方秦兰看到这一幕简直都傻眼了。

    “特喵的！你们也太过分了吧！居然把武功交给一只快龙？！”

    她是真的没想到会变成这样。

    涂山世界虽然是玄幻世界，但是修士、妖族之间的战斗同样是招式对轰，你一招万毒惊天掌，我一招纯质阳炎之类的，格斗这东西根本就不存在。

    尤其是在见识过洛奇亚足以改变天象的伟力后，谁还会想到让洛奇亚学什么格斗。

    更何况洛奇亚那身体结构就像只长了翅膀的蛇颈龙，想学也学不来啊。

    “太过分了！太过分了！”

    这次轮到东方秦兰被气到咬牙切齿了。

    没办法，洛奇亚实在是被揍的太狠了，说是毫无还手之力都不为过。

    甚至，如果不是还有高速再生和念力护盾这样的技能，洛奇亚早就被快龙给打下来。

    当然，现在也好不到哪去。

    虽然洛奇亚还没有败，但怎么看都像是个挨揍的沙袋，实在是太惨了。

    “洛奇亚！给我用十万伏特电死它——！”

    十万伏特是以自身为中心的大范围AOE技能，再加上攻击形势是电击，一般很难会被躲开。

    当然，如果对手是速度达到三倍音速的快龙那就不一定了。毕竟十万伏特这个技能发动是需要一点点时间的，而这个时间已经足够快龙飞出安全距离了。

    东方秦兰虽然很气，但却并没有失去理智。

    她知道快龙应该是能够躲开，所以她从一开始就没打算真的击中快龙，只是想把它逼退而已，然后趁着这个时间全力释放念力屏障，制造一个足够厚的龟壳，然后再发动其他大招。

    这是魔术师...修士的常用套路。

    先顶个盾，再慢慢施法。

    可是苏苏的快龙就好像看穿了她的打算似的，面对洛奇亚的十万伏特，硬是拼着受伤也不闪不避直接硬抗。

    并借着放电的过程中护盾会取消的机会，拳脚齐出。

    “怪力！”“觉醒之力！”“百万吨重拳！”“百万吨飞踢！”“居合斩！”“龙之舞！”

    不只是拳脚，甚至连翅膀和尾巴都是快龙的武器。

    不到半秒钟时间足足打出了四个技能，虽然一下就耗尽了体内本就所剩不多的能量，但是所取得的效果却是非常惊人的。

    没了念力屏障的保护，只凭身体硬吃了这么多技能，别说是洛奇亚了，就算是裂空座、固拉多这样更大的宝可梦也吃不住啊。

    “轰！”

    结冰的擂台被砸出了一个大坑，直接把可怜的洛奇亚给砸晕了过去。

    “分出胜负了？”

    “是谁——是洛奇亚！洛奇亚掉下去了！”

    “天啊！难道是快龙获胜了吗？虽然是亲眼所见，但我还是不敢相信，一只快龙居然战胜了传说中的海之神洛奇亚！”

    虽然解说只是在表示心中的震惊而已，毕竟幻之宝可梦被普通宝可梦击败，他干这行这么多年也还是头一次见。

    但是这些在在东方秦兰听来就让她感觉很不爽了。

    “快龙打败洛奇亚有什么好奇怪的吗！快龙的基础种族值就比洛奇亚低80点而已，等级又都是一百级，属性根本没差太多...而且只不过是赢了一个小场而已，我可还有两只宝可梦可以出场呢！”

    “回来吧！洛奇亚！”

    东方秦兰收回了昏迷的洛奇亚，有着高速自愈在，只要不是当场死亡，问题就不大。

    “该你上场了——快龙！”

    “......”

    是的，刚刚才被快龙击败的东方秦兰反手一掏，也拿出了一只快龙，直接让现场所有人目瞪口呆。

    当然了，这只快龙并不是阿尔托莉雅的那两只，而是上次在新岛从超梦那里弄到的。

    相对于苏苏的那只快龙来说，她的快龙等级要低了许多，只有七十多级。不过苏苏的快龙再与洛奇亚的战斗中已经耗尽了所有能量，这时候已经无力再战了。

    “太意外了！没想东方秦兰选手也有快龙！说实话我真的很好奇，快龙什么时候这么烂大街了，虽然快龙并不是幻之宝可梦，但也是很罕见的强大宝可梦啊...”

    解说员的话引起了不少人的共鸣。

    别说快龙了，就连哈克龙、迷你龙这些，对于九成九的观众来说也都是活在电视和视频中的‘传说’宝可梦。

    往届的选手中，能出现一两只快龙就已经顶天了，可是这届光是十六强之前的比赛就已经出现了四五只快龙了！

    由此可见这届石英联赛的水平之高，绝对是前所未有的。

    想到这，大家对于接下来苏苏会拿出什么宝可梦来应战不由更期待了。

    “唔...该用什么好呢...”

    苏苏两只小手摆弄着眼前的一大堆精灵球，眉头都纠结的拧成了一团。

    无坚不摧唯快不破，有着超级速度的快龙虽然不是幻之宝可梦，但有时候却比许多幻之宝可梦还要难缠。

    最后，不知道该怎么选的苏苏只能求助的看向了伊莉雅。

    而伊莉雅给她的提醒只有简单的四个字。

    “超能妙喵~”

    快龙的速度是快，但再快能快的过瞬间移动吗？

    虽然超能妙喵的种族值比快龙低了一大截，但是因为等级高了接近三十级的缘故，双方之间的属性其实是在同一水平线上的。

