    全国各地的道元班，都有一个班主任，都是军人出身的觉醒者，在天罗地网之中，实力都算是中流的，而军衔，也都极为统一：上尉！

    可是现在，自己面前出来一个学生，军衔却是上校，这特么……没地讲理啊！

    证件是真的，正当这位班主任准备举手敬礼的时候，贾正光提前一步，按住了他的手，然后笑眯眯的接过证件，看着众人道：“这一路走来，你们有没有发现异常？”

    学生们没有说话，而班主任则开口：“有，这片树林很古怪，按说这种生态环境，林子中应该有很多的生物才对，可是走了这么久，除了在树根下方，能看到动物的骸骨外，就没有再看到别的动物了。”

    就在他刚刚说完，一只体型巨大的野猪，就从他们的面前冲过……

    班主任：……

    学生们：……

    而贾正光到是没有无语，他看着那些，被野猪挤开的树木，只是弹了几下就恢复正常后，马上就知道，这里的树，怕是没有看着的那么正常。

    “往前走，找到空地之后就扎营，每一个遗迹到了晚上，都会有点怪事发生，我想这里，应该也会一样。”

    “好！”

    所有人开始行动起来，加快了前行的速度，终于在半个小时后，他们到了一小片空地，在班主任的帮助下，很快就把营地扎了起来。

    其实学生们还是不太能理解，为什么要这么做，就算是天黑之后，遗迹会发生某些异样，可是现在，距离天黑还早的很呢，还不如趁机多赶一下路呢。

    可就在这个时候，天空突然变暗了，就好像在晚上的房间里，有人突然把灯关了一样，直接白天，变成了黄昏一般。

    就在这个时候，林子里钻出数只动物，有熊，有狼，有猴……而它们在跑进空地之后，明显的放松了下来，对于突然多出来的人类，它们只是扫了一眼，然后就聚集在一起，占据了空地的另一边。

    正当学生们紧张不已的时候，他们又看到林中又钻出了一只大蜘蛛，可就它快要完全跑进空地时，无数条树枝从林中钻了出来，不但把它绑了起来，还有一半的树枝，狠狠的扎进了蜘蛛的体内，无视它的嘶吼，把它重新拖回到了林子中……

    这就是林中的危机，现在道元班的学生们，总算是知道，他们这次的扎营，是有多么的明智了。

    正当他们用感谢的眼光，望向贾正光时，却惊讶的发现，他们感激的对像，正在向野兽那边走去。

    在野兽们敌视中，贾正光走了过去，指着道元班的学生们道：“那些，我的人，不能动，懂？”

    虽然生活在遗迹之地，吸收了不少的灵气，让它们变的比正常动物大了不少，灵智也提升了很多，可是它们的野性，不允许有人在它们的面前划地盘！

    可就当它们快要忍不住，准备发动攻击的时候，贾正光的眉头突然一皱，一股庞大无匹的杀气，突然笼罩住了这些个动物，然后……另一边的学生们更紧张了，因为他们看的很清楚，所有的动物身上的毛，都立起来了！

    可就在他们准备上去帮忙的时候，却发现这些动物，都趴了下来，而贾正光的声音再次传来：“那些，我的人，不能动，懂？”

    懂，这次是真的懂了，所有的动物都老实的点头……

    另一边的学生们，下巴都掉到脚背上了，这位……到底是什么来头？

    看到动物们老实了，贾正光点了点头，收回了杀气，然后冲着他们招了招手道：“你们就在这里休息吧，天亮了再出发，我去别的地方看看，有没有倒霉蛋儿要帮助的。”

    学生们也好，班主任也罢，看着消失在森林中的身影，突然不知道要怎么挽留他了……

    在见识过夜晚森林的诡异过后，还能轻描淡写的进入，这说明对方对这种威胁，根本就不放在心上啊。

    只有班主任同志，很快就恢复了平静，他现在终于明白，对方的军衔，到底是怎么来的了，可是让他意外的是，天罗地网中，有这样的高手，为什么没有接到通知呢？

    秘密武器？

    难道是总部派来的秘密武器？要不然，没有理由连自己人都隐瞒吧？

    这次青州进来的道元班的学生有不少，而贾正光嘴里的倒霉蛋儿……则是更多！

    除了极为个别的家伙，其他人，基本都在晚上的时候，遇到了麻烦，还好的是，基本上没有什么落单的人了，聚集在一起，哪怕有麻烦，也能及时的相互救援，受伤的不少，但却没有人挂掉。

    比北邙山上的情况，要好不少……当然了，也是因为这次进入遗迹的，哪怕是学生，也有着不错的实力，最少……每个人都知道在面对危险的时候，应该怎么做。

    每次遇到倒霉蛋儿的时候，贾正光并没有帮着他们找到空地，而是……直接原地，造上一片空地出来！

    不管是学生也好，带队的班主任也罢，就看着那一对儿无敌的流星锤，生生的为他们打出一片安全地域出来时，都不知道用什么词，来表达自己内心的想法了……

    不可否认的是，这里的树，确实很坚韧，但它们能承受的破坏力也是有限的，弹指神通+流星锤的作用下，很容易就突破了它们的界限，而倒下的树木，自然就成了篝火的原料。

    其实贾正光在进入森林后，并没有受到树木的攻击，这让他稍稍有点意外，可是很快他就想明白了，他的身上，可是没有任何的灵气，而这些树木之所以会攻击动物人类，则是为了吸收灵气。

    这白天不攻击，应该是在进行光合作用吧……

    就这双重的修练，它们可不就成了这处遗迹的霸主了吗？

    看来……努力还是有用的，哪怕是棵树，也有能称霸的一天呢……

    这一晚上，贾正光可算是忙坏了，不但要救人，砍树，有时心情好了，还会救下一些可爱的小动物，比如……

    像大象一般的小野猪啊，水牛一般的小豹子，半夜的时候，还救下了一对熊兄弟呢，看到它们憨头憨脑的样子，贾正光特意给它们起了名字：熊大，熊二！

