    

    叶辰在一旁看着谢逊和这紫杉龙王相斗。

    叶辰相信金毛狮王谢逊能将紫杉龙王打败，这段时间谢逊和叶辰每天比试，实力也有所提升，在叶辰突破宗师境界后，谢逊也是幡然醒悟，实力得到了巨大的提升，相信谢逊只要将成昆狗贼灭掉之后，去除心魔就能突破到宗师境界了。那么此刻的谢逊实力可谓是非常强悍了，这紫杉龙王绝对不会是金毛狮王谢逊的对手。

    果然，谢逊和紫杉龙王交手没几招，紫杉龙王落入下风。

    一旁的珠儿看到金花婆婆的情况不妙，大声说道：“婆婆，我来帮你。”

    说着，珠儿就要向谢逊攻击。

    叶辰笑着看向珠儿，身子一动，闪到珠儿面前，快速地点住了珠儿身上的穴道。顿时让珠儿感到十分惊讶，没想到这个年轻人实力竟然这么高深，挣扎着身体，体内元气翻涌想要冲开穴道。不过一切都是徒劳的，叶辰的止水点穴法可以使用了独到的手法，经过叶辰的不断完善而成，专门点住那些特殊穴位，一般人根本无法挣脱，得那些实力高出叶辰许多的人才能冲开，叶辰在想这个世界也只有自己的师父张真人能够破解自己的这门点穴法吧！

    叶辰笑着走到一旁看着谢逊和紫杉龙王比斗，然后慢悠悠地说道：“珠儿姑娘不要挣扎了，好好看戏不好吗。我可不想伤到你，不然无忌兄弟可是会生我气啊！”

    珠儿从叶辰听到无忌这个名字顿时不再挣扎了，急切地问道：“你怎么会认识我的无忌哥哥啊？难道你就是叶辰？”

    叶辰笑着说道：“看来无忌兄弟和你提起过我。不知道现在无忌怎么样了？”

    珠儿听到叶辰肯定的回答，顿时心里十分惊讶，有些激动地说道：“你就是叶大哥，无忌哥哥经常和我提起你，说叶大哥是个天才，非常厉害！对了，无忌和我去昆仑山脚下找到了九阳神功，他说这都是叶大哥你告诉他的。”

    叶辰看着珠儿点头说道：“嗯，正是我告诉他关于九阳神功的下落，他身上的寒毒已经去除了吧！”

    珠儿笑着说道：“嗯，无忌哥哥的九阳神功在炼到第三层的时候就已经将全身的寒毒去除了，现在他的九阳神功已经炼到了第七层，成为了一个巅峰一流高手，珠儿替无忌哥哥多谢叶大哥救命之恩。”

    叶辰心里为张无忌感到高兴，笑着说道：“珠儿姑娘不必客气，无忌是我的兄弟，我定然会想方设法救他的。”

    珠儿看着叶辰又是问道：“叶大哥，听无忌哥哥说你可以帮我医治好我的脸，这是真的吗？”没有哪一个女孩子不在乎自己的容貌，更何况是珠儿这么美丽的女孩了。

    叶辰认真地看着珠儿的脸，回想起倚天屠龙记里的故事情节，知道珠儿的脸是因为修炼功法导致的，知道了原因叶辰很快就想出了医治的办法，胸有成竹地对着珠儿说道：“嗯，你这脸是因为修炼特殊功法导致的，我可以为你治好的。等此次六大门派围攻光明顶这件事完了之后，你来找我吧！到时候我为你医治。”

    珠儿听到自己终于可以恢复美丽容颜了，激动地流下了眼泪，笑里带泪地感谢叶辰：“谢谢叶大哥，谢谢叶大哥让我重获新生，珠儿却无以为报。”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“不必如此客气。你早日和无忌成亲就是对我最好的报答了。”

    珠儿只能激动地点头了。

    看着金毛狮王和紫杉龙王两人的比斗结果已经显而易见了，紫杉龙王不敌谢逊，已经受了好几处伤。

    珠儿看到自己的师父金花婆婆受伤，开口向叶辰请求叶辰帮助：“叶大哥，你就帮一帮婆婆吧！再这样下去她会被金毛狮王打死的。”

    叶辰摇了摇头，金毛狮王有自己的想法，自己也不好过多干涉，不过叶辰相信谢逊是不会要了紫杉龙王性命的，最多就是狠狠地教训一下这个紫杉龙王。

    果不其然，谢逊将紫杉龙王教训了一顿之后，终于停止了攻击。

    此时的紫杉龙王已经身受了好几处伤，虽然不重，不过颇为狼狈，金毛狮王也算是给了这个不知天高地厚的女人一个狠狠的教训。

    紫杉龙王狼狈地从地上爬了起来，眼神之中带着怨毒之色看着金毛狮王谢逊，连带看向叶辰和珠儿的眼神也很是不爽，刚才珠儿没有上来帮忙，已经让紫杉龙王怀恨在心了，而叶辰阻止也被紫杉龙王记恨在心里了。

    叶辰看着紫杉龙王的怨毒的目光，知道这紫杉龙王此刻正想要之后如何报复呢！

    叶辰冷哼了一声，闪现到紫杉龙王身旁。

    喷喷…

    叶辰直接将紫杉龙王的穴道点住，冷笑着说道：“紫杉龙王，你就好好而反省一下吧！等到这六大门派围攻光明顶一事完了之后，再来了结这其中一切恩怨。”

    叶辰然后将珠儿的穴道解开，对她说道：“你现在带着狮王和紫杉龙王一同上山，先不要让人知道他们两人的行踪，找一个地方藏起来，等到一个叫成昆狗贼的到来，到时候让狮王出面就好了，你自己保护好自己就行了。我想你对这光明顶的布置肯定非常熟悉吧！找一个隐秘之地隐秘行踪也不是什么难事吧！”

    珠儿此刻感到自己已经被叶辰看透，知道了自己是白眉鹰王孙女的这件事情。

    珠儿点了点头，走过去将紫杉龙王扶了起来。

    叶辰又向金毛狮王谢逊说道：“谢大侠，你先和这位珠儿姑娘一同上山吧！先隐蔽起来，很快成昆狗贼就回到来，到时候就是狮王你出场的时候了，不过狮王要先留成昆狗贼一命，我有大用，之后成昆狗贼任您处置。”

    谢逊点了点头同意了叶辰的办法。

    跟着珠儿一同上山去了。

    叶辰让珠儿带着被叶辰封印了内力的紫杉龙王还有金毛狮王一同上山去了。

    …叶辰看着他们离开之后，自己一人朝半山腰的地方跑去，去寻找光明顶密道的出口。        

