    “嗖！”

    只见霍金斯踩在一束稻草上，飞速朝着马林梵多奔跑了过去。

    即便掌握了占卜术，即便知晓不少未来，霍金斯仍然对这个世界心存敬畏！

    这个世界的真相，一直隐藏在重重迷雾里，他知晓的不过是冰山一角。

    为了不被别人玩死，霍金斯只能陪他们赌一次命，而代价就是那十个小喽啰。

    可以说是相当划算！！！

    ……

    马林梵多，

    “咦，竟然单枪匹马跑了过来，是对自己太自信了吗？”

    正在清理小喽啰的黄猿，第一时间察觉到了霍金斯的靠近，神色微微有些诧异。

    即便以霍金斯的实力，踏足这样的战场，仍然显得有些过于疯狂了！

    不过，考虑到霍金斯的年龄，也有些释然。

    年轻人不冲动一点，还算年轻人么？

    “八尺琼勾玉！”

    “冰冻时光胶囊！”

    看到霍金斯靠近，黄猿和青雉首先攻了过来。

    不止如此，

    就连正在对付白胡子的赤犬都微微一顿，不过最后还是没有出手，毕竟他现在的对手可是白胡子！

    “我错了…我真的错了，我没想到海军竟然有这么多老戏骨！”

    霍金斯深深地呼了一口气，包括赤犬的反应也没逃过他的眼睛。

    看到他只身前来，甚至就连处刑台上的战国都有些蠢蠢欲动。

    怪不得…

    怪不得他刚来的时候，眼皮一直跳，隐隐有不好的预感，所以才没有冒冒失失地冲上来干架。

    果然，

    马林梵多影视城名不虚传！

    既然你们那么爱演，老子陪你演。

    “降魔之相——夜摩！”

    轰隆隆！

    一面足有数百米的高墙突然出现在了霍金斯面前，同时，无数的稻草仿佛潮水般的涌向了霍金斯。

    因为霍金斯的能力，整个马林梵多硬生生地降下去两米之高。

    岩石、房屋、树木，全部变成了稻草汇聚到了他的身体之中。

    霍金斯挥了挥手，挡住两人攻击的稻草墙猛然塌陷了下去，他的身体重新出现在了众人的视线之中。

    “这是…香波地群岛用的那一招？”

    黄猿砸了咂嘴，对于霍金斯这种形态，他可是记忆犹新。

    不过因为雷利的插手，还没有来得及好好测试一下！

    “这就是你之前说的那个吗？果然很厉害，已经完全不像人类了。”

    “真是个彻头彻尾的怪物啊！”

    青雉轻轻地吐了一口寒气。

    这比白胡子还要高大的身体，狰狞的面具和厚实的铠甲，防御力恐怕是强到了极点！

    “一点见面礼，希望你们能够喜欢！”

    “轰隆隆——”

    只见霍金斯那对锋芒毕露的犄角之间，一道道雷弧发出滋滋的摩擦声，闪烁着森冷的电芒。

    一道白色的雷电猛然激射而出，对准了前方的处刑台。

    “喂喂，你的对手可是我们，好歹尊重一下眼前的对手啊！”

    “冰军刀！”

    “天丛云剑！”

    只见黄猿和青雉瞬间来到了雷电面前，各自挥舞着武器斩了下去。

    “喂喂，要点脸行不行，你们可是海军的最高战力，这可是面向全世界观众的现场直播。”

    “给我一个一个来啊！”

    两人合力轻而易举挡下了霍金斯的攻击，让霍金斯有些无语。

    他只是想要近距离测试一下青雉的真实战力而已！

    毕竟，青雉能和赤犬打上十天十夜，想来赤犬也只是比青雉强了一点，差距并不大。

    只要摸清楚一个人的情况，另一个人也八九不离十了！

    未来两年，黄猿和赤犬坐镇海军本部，暂时没什么影响，但是和青雉的交集必然不会少。

    现在先摸摸底，如果对方找霍金斯海贼团麻烦，到时候试试群殴，看看能不能找机会干掉他！

    这样的搞法，他很被动啊！

    “一对一？好可怕哟！”黄猿调侃地说道，直接无视了霍金斯那杀气凛然的眼神。

    如果眼神能杀人，他不知道早就死多少回了！

    “赤犬那边似乎很勉强啊，你们过去一个人帮他吧，看着都挺疼的。”霍金斯面无表情指了指赤犬的位置。

    如果你们还是队友，如果你们还有点良心，就应该去帮赤犬对付白胡子，毕竟那可是世界最强的男人。

    他霍金斯只是一个新人而已，完全没必要这么认真！

    “萨卡斯基是很可靠的，还是关心一下你自己吧！”

    “速度即力量，巴兹尔·霍金斯，你有被光踢过吗？”

    嗖！

    一道光芒闪过，下一刻黄猿已经出现在了霍金斯的背后。

    “铛！”

    霍金斯一剑斩在了青雉的冰军刀上。

    在他所看见的未来中，自己被青雉冰冻，然后遭遇了两人的轮番暴打！

    两者选其一，霍金斯自然要选硬抗黄猿的一击。

    “噗！”

    一道光束在霍金斯身上发生了巨大的爆炸，那道光束没有穿透霍金斯的铠甲！

    霍金斯整张脸被面具遮挡，只能透过那双眼睛，看出他此时的心情。

    压抑到极点的愤怒！

    他的速度跟得上青雉和黄猿任何一个，这种状态下，力量甚至比两人更强。

    但是，

    他必须不断重复着二选一的抉择，承受其中一方的攻击！

    两名大将合力，霍金斯根本无暇他顾。

    在外人看来，此时的霍金斯，就犹如沙包一样被两人轰来轰去，憋屈到了极点！

    但只有黄猿和青雉明白，虽然霍金斯看似狼狈，但利用预见未来的见闻色，以及强悍的防御能力，根本没有受伤。

    “轰隆隆——”

    三人的拳头凶猛地轰在了一起，仿佛成千上万枚炮弹同时爆炸。

    霍金斯的身体不断后退，方圆数百米的地面层层破碎。

    数十根巨大的冰柱屹立在马林梵多之上，在一阵阵耀眼的光芒照射下熠熠生辉。

    犹如镜面一样光滑的冰面，不断反射着一道道光束，不断轰击在霍金斯的身体之上。

    极度浓缩的光芒，把霍金斯体外的铠甲灼烧的焦黑一片，开始一层层脱落了下来！

    “如果你愿意一层一层一层地剥开我的心，你会发现、你会讶异

    你是…”

    霍金斯的脑海中一阵熟悉的旋律响起。

    现在的他，体型已经由原来的半左右，降到了不到六米，厚厚的铠甲也被两人一层层剥开！

    连他现在的身体都快扛不住了，有这种毅力，给赤犬辅助一下，干掉白胡子不好吗？

    “呼～可恶啊，是你们逼我的…”

    ……

