    

    阿洪的目光落在甜点上，咽了下口水，辩解道，“这不是普通的草，这是连心草，很贵重的！”

    边说，边伸出手，泰然自若地准备去取其中一份甜品。

    这是员工福利，他没什么不好意思消受的，哪怕是大小姐亲自端过来的，也不会感恩的。

    颜汐直接避开了他，这三份甜品是自己、哥哥、老板三人的，可不包括这位吃里扒外的花农。

    颜汐：“那你就可以随意骂人吗？自己工作都做不好，还好意思骂别人废物？养个草都养得营养不良的，到底谁才是废物？”

    她说话的时候语气虽然仍旧是温和的，内容却绝对能噎死人。

    “还有，你把这盆玉蝶差点踢坏了，你道歉了吗？”

    阿洪有些不敢置信地看着颜汐，旋即觉得对方是故意针对自己！

    一定是这样的，她知道连心草是香香小姐种的，早就不满了，好得很，藏得这么深！

    “你是在故意排挤我！你想赶我走是不是，你等着，我这就走！没有我，看你们怎么养活这些连心草！”

    他真是越想越气，要不是答应了香香小姐要帮她种植连心草，当他真的喜欢留在这里？

    颜汐抬眸看着对方：“你要辞职？好，我批准了。”

    阿洪就是一句气坏，陈香香再三嘱咐他不能辞职，他当场涨红了脸，“我、我不辞职！”

    他之前还有点有恃无恐，自己在佣人中间发表不同的言论，几次暗戳戳地内涵颜汐，也知道有人告状过了，结果并没有看到这位大小姐有任何举动。

    那么，对方一定是因为连心草，毕竟对方知道这东西贵重，不好养活，怕别人不会打理。

    所以颜汐让他辞职，他顿时有些恐慌，忽然明白自己那点倚仗对颜汐来说根本就不算什么。

    虽然说话不算话很丢人，但他必须忍辱负重，不能坏了香香小姐的好事！

    “那就道歉，顺带把这里的花卉都浇水施肥做好养护！”颜汐没带客气的，对方拿着工资，当然不能让他闲着。

    阿洪犹豫了一下，忍气吞声地道了歉，然后开始去浇水施肥。

    他卖力表现着，做得很辛苦，颜汐却招呼老板和言非鹿去旁边的休息区坐下吃点心，非常地惬意。

    阿洪很气，这些花卉因为约定了花店老板一个星期上门做一次养护，他就有些偷懒。

    现在老板不干活了，他一次性要打理这么多，自然干得十分地辛苦。

    尤其是在别人都在吃下午茶的对比之下，更加心里裹着火，气得要冒烟。

    等着吧，他马上就把这边的事情打小报告，等香香小姐的命令一下来，就可以帮他报仇解气了！

    ——

    陈香香收到阿洪的小报告也很意外。

    连心草她种在颜汐的玻璃花房内，本来就是用来陷害对方的。

    没想到颜汐能忍这么久不处理掉，还专门腾出地方来移植。

    只是自己这边跟羲和研究所的联系进展有些缓慢，中医协会这边……没有了梁山伯的助力似乎也有点施展不开。

    她想了想，还是把自己养育种植大片连心草的消息分别发给了中医协会和羲和研究所那边。

    希望能快点引起那些大人物的注意。

    然后她洗了把手，把口红擦掉一点点，等镜中人的神色看上去带着几分病弱可怜，才满意地转身出去。

    “子昂哥，我没打扰到你吧？看到热搜的时候我吓了一跳，总担心你会出事，毕竟现在的粉丝太疯狂了。”

    霍子昂看了对方一眼，陈香香会赶过来也出乎他的意料。

    “你明天不是要期中考试了吗，这个时候不用在家里复习？”霍子昂知道她很努力，他很欣赏她的这种特质。

    坚韧不拔，就仿佛当年的自己。

    陈香香拿出一本书，扬了扬，“所以我把书本都带过来了啊。”

    霍子昂神色稍缓，他看着对方坐在自己旁边刷题，神情认真而专注，微微低垂的眉眼像极了以前的颜汐。

    ……以前颜汐也总是这么忙，明明自己年长几岁，来找她时她总有忙不完的事情。

    反而自己要坐着等她有空了才能见缝插针地聊两句，可即便是这样，那也是他此生难得的幸福时光。

    现在的她，避嫌避得如此之明显，哪怕是吃顿饭，她也推三阻四。

    助理走了进来，提醒他时间差不多了。

    陈香香冲他挥了挥手，见人出门了，却又停顿了一下，不由扬起笑脸，“怎么了？”

    助理把手里的东西递给她：“子昂哥送你的，谢谢你今天来看望他。”

    陈香香抱着花束，唇角忍不住微微往上扬了扬。

    幸好她提前知道了霍子昂今天去找颜汐的事情，也从对方最近的态度猜到他会向颜汐告白，想要重修旧好。

    但是两人关系既然破裂，她又怎么允许修复？所以反手把他出现在岸芷汀兰的消息出卖给了那些私生粉。

    现在，她才是最终的赢家。

    ——

    绿农花卉的老板其实挺过意不去的。

    说好了定期上门养护，结果没干一会儿活就成了下午茶时间，然后吃了好多美味的点心。

    还有何管家全程陪聊。

    当然他也不是没有任务的，大小姐说让他帮忙教一下家里的花农养护植物，毕竟家里的植物最近有些不精神，显然是对方工作没做好。

    于是老板就一边看着人干活，一边说两句。

    阿洪更气了，这简直是羞辱，一个破店的老板也敢骑在他头上作威作福，欺人太甚，简直是欺人太甚！

    可他全无办法，只能全部隐忍下来。

    颜汐看了眼阿洪那铁青的脸色，转过头就看见谢长则走了过来。

    言非鹿把最后一块蛋糕塞进嘴巴，飞快地拉上了口罩。

    颜汐：“哥哥，不用遮挡了，没事的。”

    刚刚自己端着托盘出来的时候，对方还帮着自己打了掩护，明显是猜到了些什么。

    况且她本来也没觉得能瞒住谢长则，对方智商高，又跟言非鹿一起录节目，肯定能猜到。

    谢长则当然也有猜不到的：“哥哥？”

    颜汐笑着点了点头，“嗯，表哥。不过外界都不知道，还请你帮忙保密。”

    两人往客厅那边走，同学们差不多要告辞了，这次的学习party又收获不少，总之大家一起学习感觉特别有劲，效率也高，还有班长和颜汐在一旁做归纳总结。

