    　　“啊——”一声惨叫，立即有一个年轻修士被白骨刺穿了胸膛，“哗啦”一声，这个年轻修士的尸体被这只骨手拉入了鬼河之中。

    　　“杀——”其他的年轻修士都大吼一声，施出了平生最强的绝学，顿时河水被掀起，浪涛滚滚。

    　　这四个鬼族的年轻修士都是俊杰级别的强者，随着他们施出了平生最强的绝学，他们终于斩杀了攻击自己的凶物，从河中冲了上来。

    　　此时，这四个鬼族青年每人都从河中取得了一只鬼藻箱，他们上岸之后就立即向鬼运派的鬼使缴纳夜阳鱼。

    　　缴纳了夜阳鱼之后，这四个青年迫不急待地把鬼藻箱上密密麻麻的鬼藻一一清理掉，当他们清理掉了鬼藻之后，其中有两位青年得到的都是没有用的东西，一个青年得到的是一只破头盔，另一个青年得到的是一只破盾，都是以最低端的金属打造的，根本就是不值一文。

    　　另外两个青年好一点，一位青年得到的是一个古徽章，虽然还不知道有何作用，但是，这古徽章散发出一缕神性，对少说明它是一件宝物。

    　　最后一个青年运气最好，竟然得到了一块火雀石，这块只有拳头大小的石头竟然是跳跃着火焰，宛如是一只小小的火雀要从石头里跳出来一样。

    　　“哈，这一回赚了。”得到火雀石的这个青年不由为之一喜，这块火雀石的确是价值不低，兴奋得忙是收了起来。

    　　在场的其他人都不惊叹一声，有一个年轻修士说道：“这运气已经很不错了，我在这里等了十天。这块火雀石是这十天中捞出来的最好东西。”

    　　捞了这么一回之后，有青年是放弃在这里撞大运了，毕竟鬼河太危险了，差不多每次进去捞鬼藻箱的人都会死去一二个，也有青年不甘心。继续留了下来。

    　　“鬼河虽然凶险，但是，它的确是酆都城出宝物最多的凶地之一，一些凶地还没出过神器呢，这里已经出过好几件神器了。”继续留下来的年轻修士还是想再撞撞大运。

    　　这话也的确是有道理，鬼河虽凶。但是，它的确是酆都城出宝物最多的一个地方之一，其中最惊世的宝物就是巨天仙帝在这里得到的宝物，传说，巨天仙帝在这里得到的东西乃是一件极为远古的仙物。

    　　鬼河的上游时不时都会漂下鬼藻箱，有时多有时少。而且时间隔间不确定。想来在鬼河撞撞大运的年轻修士都是留在了渡口，等待着每一批的鬼藻箱漂下来。

    　　甚至有些人已经在这里呆了好几个月了，他们是想究竟一下鬼藻箱，尝试一下能不能窥视其中的一些门道。

    　　当每一批的鬼藻箱从上游漂下来的时候，都有人出手，也有人惨死在鬼河之中，一旦是惨死在鬼河之中。那么就是死不见尸，永沉河底。

    　　李七夜与秋容晚雪留在了渡口，他一直没有出手，一直在关注着每一批漂下来的鬼藻箱。就这样，李七夜与秋容晚雪在这里一呆就是十多天，在这十多天中有新的年轻修士来撞运气，也有人退出，不愿意再冒这个险。

    　　在这十多天中有人是一无所获，也有人是拿到了一二件不错的东西，但是。依然没有出现什么惊世的宝物。

    　　“鬼河，看看我的运气如何。”就在这一天，李七夜与秋容晚雪依然关注着鬼河的时候，一个阴森森的声音响起，这么一个阴森森的声音在这渡口回荡着。宛如是有鬼在说话一样。

    　　虽然这声音在渡口回荡，但是，却不见这个说话之人的声音。来渡口撞运气的年轻修士没有一个是弱者，但是，现在只听其声不见其人，不少人都心里面一凛，知道对方是一个了不得的强者。

    　　“噗”的一声，就在不少年轻修士张望寻找说话之人的时候，突然一声轻响，在人群之中一缕缕雾气凝集，瞬间凝成了一个人影，这个由雾气所凝成的人影如同是鬼影一样。

    　　当大家定眼一看的时候，才发现这个由雾气凝成的人竟然是一个长得极为俊美的青年，但是，他的脸色发白，看他的脸色好像是长年不见阳光一样，似乎他是活在黑暗中的鬼魅一般。

    　　“夜杀——”这个青年修士突然出现在人群之中，在场的年轻修士都不由脸色一变，都不由后退了几步，与这个青年拉开距离。

    　　听到“夜杀”这个名字，秋容晚雪也不由脸色一变，事实上，在场的不少年轻修士都对他忌惮三分。

    　　夜杀，眼前的青年在南遥云乃至是整个幽圣界都是负有盛名的人物。他是南遥云赫赫有名的大教夜行教的传人，出身于夜行族。

    　　夜行族乃是血族的一支，该族的人来无影去无声，特别是在黑夜的时候，该族的人更是能融入黑暗之中，似乎黑夜就是他们的乐园一样。

    　　夜杀是一个杀手，但是，他是属于不受人雇派的杀手，他只杀与他为敌的人。而且近些年来，夜杀的声名很响亮，他曾经是暗杀了好几位大人物，其中除了是天才级别的对手之外，还有一些是得罪过他的一些教主皇主。

    　　甚至有一些比他强大的老一辈教主最终都惨死在他的暗杀之下。

    　　夜杀他从来不与对手光明正大的对决，一旦是得罪了他，就会被他盯上，如形随影，如背上芒刺。被他盯上的人，就会被他杀死为止。

    　　对于修士来说，恩怨情仇那是正常的事情，修士之间解决纷争最常见的手段就是单挑与群殴。

    　　特别是对于天才来说，他们更愿意凭自己的力量解决自己的敌人，对于他们来说，这是一种磨砺，只有横扫所有敌人，在未来才能登临巅峰。

    　　像暗杀这种事情，莫说是天才，就算是有一点身份的大教疆国的弟子也是不屑为之，他们宁愿选择群殴，这至少能体现他们教派疆国的实力。

    　　然而，出身于夜行教的夜杀却不在乎这一些，他是一个杀手，只要能铲除对手敌人，他会不惜用尽一切暗杀的手段。

    　　正是因为如此，夜杀虽然不能列入当今幽圣界最顶尖最巅峰的天才之中，但是，他却让许多人忌惮，甚至在年轻一辈的天才中一些比他强的人都对他忌惮三分。

    　　当在场的年轻修士都后退几步的时候，夜杀笑了一下，十分享受别人对他的畏惧，笑着说道：“诸位道友，我与大家无怨无仇，何需视我如蛇蝎呢。”

    　　“夜杀兄威名如雷贯耳，我们一闻夜杀兄之名，便是如雷殛一般。”有年轻修士忙是笑着说道。

    　　大家都不愿意去得罪夜杀，在年轻一辈中他不是最强的，但是，却是大家最不愿惹的人，被他盯上，简直就是如刺在背。

    　　夜杀笑了起来，笑声是阴森森的，让人听了都心里面发毛。夜杀的目光盯着了在场中唯一没有动的李七夜，笑着说道：“人族小辈，你不怕我吗？”

    　　李七夜看了夜杀一眼，风轻云淡，说道：“我又不认识你，为什么要怕你。”

    　　李七夜这样说，连在场的一些年轻修士都不由为他捏了一把汗，这若是得罪了夜杀，只怕连怎么样死都不道。

    　　夜杀看着李七夜，看他平凡得不足为道，一想也对，点头说道：“说得也对，你这样的蚁蝼只怕也没资格听到我的威名。”

    　　李七夜不由笑了一下，也懒得去理会夜杀。至于夜杀也一样再懒得多看李七夜一眼，在他眼中李七夜这样的人族小辈连蚁蝼都不如，不值得他去出手。

    　　不过，夜杀虽然自负，但他的确是有这个实力，他在渡口呆了一天，最后他看上了一批从上游漂下来的鬼藻箱，他瞬间出现在了鬼河之上，他速度快得让人咋舌，一下子就从河里捞起了四只鬼藻箱。

    　　四只鬼藻箱一出现之时，“哗啦”水声响起，四只凶物从鬼河中冒了出来，而夜杀一点都不害怕，阴森森地笑了一下，瞬间化作了四道黑雾，听到“噗、噗、噗”的声音响起，一道道寒光斩落。

    　　在短短的时间之内，四只鬼物被他斩杀，他飘落于渡口之上，扔下了夜阳鱼之后，一闪消失，也不知道他鬼藻箱里有没有宝物。

    　　“好强——”当夜杀消失之后，在场的年轻修士都不由松了一口气，没有人愿意跟一个杀手呆在一起，这太危险了。

    　　“他的确是有那个实力，前不久听说他暗杀了铁牛国的妖皇，听说，铁牛国的妖皇已经是一位小圣尊了，但还是惨死在他的手中。”另一个年轻修士说道。

    　　在场的年轻修士都心里面暗凛了一下，对于年轻修士来说，那怕是天才，圣尊那是很强的存在，特别是老一辈圣尊，更加强大，夜杀却能暗杀死一位小圣尊，他的实力可想而知了。

    　　李七夜与秋容晚雪在渡口足足呆了二十一天，在二十二天的时候，当上游漂下一批鬼藻箱的时候，一直盯着鬼藻箱的李七夜突然双目一凝，盯住了一只鬼藻箱。

    　　最近两天学车，各种累，整个人都晒黑了！现在连求月票的力气都没有了，现在再嘶叫一声——求月票！！！！！9

