    对于种种讥笑，李七夜没有任何反应，他已经靠在弓千月的身上睡着了。

    至于弓千月，也是神态冷漠，也未曾去理会黄宁他们所有人，只是抱膝清清冷冷地坐着而已，任由李七夜靠在身上。

    这样一来，黄宁和那些讥笑李七夜的弟子都不由有些尴尬了，连弓千月都没有说什么，他们却抱打不平，他们这就是显得自讨没趣了。

    黄宁最后也只能是冷冷地哼了一声，目光一寒，盯着李七夜的目光闪动着杀意。

    其他的不少弟子，也都冷冷看着李七夜，不少弟子目光不善，只不过，此时此刻有弓千月在场，其他的弟子都拿李七夜无可奈何而已，也没有什么弟子敢对李七夜动手。

    “砰、砰、砰……”在这个时候，台阶之下传来一阵又一阵冲击之声，如同擂鼓一样，震动得人双耳欲聋，连台阶都震动了一下。

    在此时，大家都被台阶下的决斗所吸引住了，此时台阶之下的决斗是两支队伍，而且这两支队伍人数都是十分庞大，双方都是几十个人，只不过，双方的道行都是相对比较浅，都是翠鸟身刚入门的弟子。

    其中一方，这正是刘村的几十个孩子，他们组成了一支队伍，而另一方则是翠鸟峰入门不久，而且也是没有什么靠山的普通弟子，他们都是临时组成了队伍，抱团取暖。

    只不过，比起这支临时搭建成的队伍，刘村的几十个孩子，他们就更显得配合默契，更有秩序。

    刘村的孩子们，他们虽然是几十个联手，但，他们进退有秩，不论是在队伍上，还是相互呼应上，都十分的默契，没有丝毫的紊乱，他们年纪小小，在临战之时，却显得有大将之风，颇有久战沙场的味道。

    虽然他们人数是比较多，但，他们配合得十分默契，甚至是谈得上完美，孩子们之间的配合，没有明现的短板与破绽。

    刘村的几十个孩子们能有着如此默契的配合，这除了他们自小一同长大，一同玩耍之外，也是因为刘雷龙的教导、李七夜的指点有着莫大的关系。

    不论是李七夜，还是刘雷龙，都有意把他们培养成一个强大无比的队伍，能成为一个十分强大的战队。

    在平日里，刘村的几十个孩子谈不上是特别的优秀，也谈不上是怎么样的脱俗不凡，只能说整体水平不错。

    但，当他们一旦组成一个团队联手的时候，他们的优势一下子就发挥出来了。

    所以，当看到刘村的孩子们上了战场之后，在台上的长老们、张越都不由点头称赞，他们都不得不承认刘村的孩子们配合的确是很好，甚至比他们神玄宗任何一个弟子之间的配合都要好。

    台上的长老们和张越也意识到，若是他日刘村的孩子们更加强大之后，他们这样强大的团队配合，将会使得他们有机会成为神玄宗最强大的一支队伍。

    在这个时候，台上的长老们都注意上了刘村的孩子们，有主峰的长老都想把刘村的孩子们全部招入自己的主峰之中了。

    但是，一打听之下，知道刘村的孩子们已经被八丈峰抢先一步招走，其他主峰的长老们都不由觉得可惜。

    就算是张越也是如此认为的，如果他提前知道刘村的孩子们有着如此优秀的团队合作，他也一样会抢先一步，把他们全部留在翠鸟峰，可惜，现在却被承山岳王抢先一步。

    “砰、砰、砰”的声音不绝于耳，此时，只见刘村的孩子们如同乌龟一样，混沌真气叠垒在了一起，形成了一只如乌龟壳一样的护盾。

    刘村的孩子们就躲在了这样的乌龟壳护盾里面，任由对手攻击。

    相比起刘村孩子们的队伍来，对面的团队就如同一盘散沙了，这群弟子都是临时抱团组成的队伍，他们根本就没有什么默契可言。

    虽然在这个时候，他们人多势众，七八十个人轮流攻打过来，他们手持各种的兵器，一次又一次敲打在了乌龟壳一样的护盾之上，但是，那怕他们拼尽了吃奶的力气，憋得脸色通红了，他们依然没办法攻破刘村孩子们的防御。

    “这，这，这就是‘王八拳’吗？”看到在七八十个弟子一轮又一轮的攻击之下，乌龟壳一样的护盾却久久不破，在场的很多弟子都不由为之惊讶了，他们也第一次看到“王八拳”的真正威力。

    就算是台上的长老们和张越他们都一样惊讶，事实上，他们谁都没有修练过“王八拳”，也不忌讳地说，他们在心里面也一样是瞧不起“王八拳”。

    在他们看来，神玄宗之内可以选择的功法实在是太多了，随便拿出一门功法来，都比“王八拳”强多了。

    但是，现在攻打乌龟护盾的弟子，他们哪一个不是修练过神玄宗各门功法的？甚至有一些弟子还修练过上品功法，但是，此时，他们使尽了吃奶的力气，都打不破乌龟壳一样的护盾。

    相反，躲在乌龟壳护盾里面的刘村孩子们，乃是以逸待劳，他们不需要消耗多少的混沌真气，就能筑起了如此的防御。

    长老们和张越他们都没有想到最让他们看不上眼的“王八拳”竟然是有着如此的神奇和威力。

    虽然说，单凭他们一个人的防御，显得微不足道，然而，他们一层层垒叠之后，就形成了一个坚硬无比的乌龟壳护盾了，这就一下子把“王八拳”的防御发挥到几十倍都不止了。

    对手团队中的几十个弟子一轮又一轮攻击敲打之后，他们也敲打得累了，混沌真气也是消耗得越来越多。

    而且久攻不下，这使得这支团队的几十个弟子也是军心涣散，攻击也是越来越力不从心，慢慢地变得漫不经心。

    “反击——”就在对手军心涣散，很多弟子都三五成群喘气的时候，刘村的孩子们突然齐喝一声。

    在这刹那之间，刘村的孩子们都出手了，他们同时一拳递出，然而，在这刹那之间，他们一拳递出的速度好像被无限垒叠一样，在平日里缓慢无比的“王八拳”一下子留下了无数的残影，一个又一个拳影瞬间叠在一起。

    这样的场景和乌龟壳的护盾是一模一样的，所有的“王八拳”都一下子垒叠，瞬间产生了极速，所有的混沌真气瞬间垒叠在一起，形成了可怕的拳劲风暴。

    “轰——”的一声巨响，拳劲如同惊涛骇浪一样冲击而来，响起了破空之声。

    突然一记如惊涛骇浪一样的拳劲轰了过来，对方的几十个弟子匆匆应战，转身而逃的转身而逃，急忙防御的急忙防御。

    但是，这一切都已经迟了，听到“砰、砰、砰”的声音响起，一拳拳轰了出去，这些弟子都瞬间被轰飞了。

    不少弟子摔倒在地上的时候，一下子被摔得满眼金星，他们都一下子被摔得昏了过去。

    那“轰”的一声拳劲破空的时候，就像强大无比的风暴一样，不要说是在场的许多弟子，就算是台上的长老们和张越都被这样的拳劲吓得一大跳，他们都一下子站了起来，不可思议地看着这样的一拳。

    这样的拳的威力，已经远远超过刘村孩子们自身的实力了，那已经是跨越了一个境界了，在这样的情况之下，刘村的孩子们当然是瞬间碾压对手了。

    “这真的是‘王八拳’。”看到如此大的威力，有长老都大吃一惊，都不敢相信。

    “是的，就是‘王八拳’，没错。”其中年纪最大，最有经验的长老不由点头，神态郑重。

    “这威力，那是远在黄阶上品的功法之上呀。”另一位长老也觉得不可思议。

    张越都不得不承认，说道：“原来‘王八拳’竟然是可以这样用的，看来，我是走了眼了！。”

    在此之前，听到李七夜传授刘村的孩子们“王八拳”，他是十分反对的，在他看来，这么好的苗子，传授他们“王八拳”，那简直就是误人子弟。

    但是，现在刘村的孩子们却把比他们还要多的对手打得落花流水，这是多么震撼人心的事情，如果他们修练其他的功法，说不定还没有这样强大的威力呢。

    至于在场的弟子们，他们都是嘴巴张得大大的，他们都不敢相信自己的眼睛。

    在此之前，多少人嘲笑李七夜教他们“王八拳”，多少人对“王八拳”不屑一顾，但是，今天刘村孩子们使出了“王八拳”，这不仅仅是打败了对手，更是等于狠狠地抽了他们一个耳光。

    在被打败的不少弟子中，他们在此之前都曾经嘲笑过刘村的孩子们修练“王八拳”呢，但是，现在他们自己却被“王八拳”打得落花流水。

    一时之间，这些被打败的弟子们，都是羞愧得无地从容。

    他们自以为傲的功法，却在“王八拳”之下不堪一击，对于他们来说，那是多么丢脸的事情。

    一时之间，那些曾经嘲笑过“王八拳”的人，都不敢再说话了。

    绝世仙帝大对决了！！明仁仙帝pk万古仙帝，顶尖仙帝争锋，谁能更胜一筹？！！

