    袁群被一尊御风境武者斩断手臂，这要是传出去，只怕是没有任何一人会相信。

    除非是亲眼见证了这一切的人，不然所有武者就算是做梦都不会想到，一尊御风境武者的实力可以强大到如此地步。

    那楚风眠最后的一剑，威力并没有真正全部爆，仅仅是斩断了袁群的一条手臂。

    若是楚风眠刚刚那一剑，刺入到袁群的胸口，这袁群，破灭军团的副统帅，神力境五重的强者，今日就要陨落在楚风眠的手上了。

    “今日楚某斩断你一条手臂，也是给你一个教训！不该插手的事，别来插手。”

    楚风眠瞥了一眼袁群，冷声说道。

    这袁群想要救走赵破敌，今日楚风眠斩断了他一条手臂，也算是真正给他一个教训。

    这断臂虽然可以恢复，但是其中流逝的圣者精血可无法恢复过来，如今袁群的境界，已经开始掉落，从神力境五重掉落到神力境四重巅峰左右。

    这圣者精血，便是一尊圣者的力量源泉，如今斩断这条手臂，足以让袁群百年苦修作罢。

    “老夫纵横秦皇国度数百年，今日第一次认栽了。”

    袁群看着楚风眠，冷声开口道。

    他已经明白，楚风眠绝不是泛泛之辈，不是他可以任意拿捏的对象了。

    在继续战下去，只怕也就是落得一个两败俱伤的下场。

    “不过年轻人，今日这赵破敌，老夫劝你还是放了，赵家，不是你可以招惹的起的。”

    袁群看着楚风眠，平静开口道。

    “招惹不起？在这小小的秦皇国度，还没有人是楚某招惹不起的。”

    楚风眠冷笑连连，看着袁群开口道。

    “今日楚某放过你一次，你可以回去给赵无敌带个话，就说他们赵家要是还愿意派人来送死，尽管过来。”

    这袁群，是赵家派来的，楚风眠当然是看到一清二楚。

    不然的话，一个圣者，绝不会无缘无故的出手救赵破敌，甚至是在被楚风眠击败之后，还想要说服楚风眠。

    “小子，你……”

    袁群还想说些什么，可是楚风眠的眼神，却是越的冰冷。

    “给我滚！”

    “再不滚，你得死！”

    楚风眠看着袁群，眼神中杀意涌现。

    他给了这袁群第一次机会，可不会再给他第二次机会。

    “走！”

    袁群眼神中闪过一丝愤怒，却是只能转身离去。

    楚风眠的性格狂傲无比，他的话，向来都是说到做到，今日楚风眠敢说可以杀了袁群不走就杀了他。

    要是袁群真的不走，楚风眠肯定会毫不犹豫的杀了他。

    袁群已经怕了，被斩断手臂，袁群已经不敢在跟楚风眠抗衡了，只能灰溜溜的逃走了。

    “赵破敌，看来没有人可以来救你了。”

    楚风眠向着赵破敌走了过去，他手中剑锋上，还有着袁群的血迹。

    看着楚风眠一步一步向他走来，赵破敌仿佛已经感觉到了自己即将灭亡的下场，神情变得极为疯狂起来。

    “你不能杀我！小子，你要敢杀我，我就跟你同归于尽！鱼死网破！”

    赵破敌身上的灵力变得极为混乱，他的一切底蕴力量，都在这一刻展现了出来。

    如此混乱的灵力，这赵破敌，居然是准备自爆。

    “自爆！”

    血杀亲王看着赵破敌的举动，脸色大变道，急忙的回到了天音公主的身旁。

    “快走，这赵破敌打算自爆！”

    圣者自爆的威力，非同小可，曾经那楚恒圣者被逼的自爆，差一点就将楚风眠给灭杀。

    这赵破敌就算如今已经是灯油枯尽，但是他一下子自爆，爆出来的威力，也足以比拟神力境四重，五重圣者全力一击的程度。

    他一旦自爆，在场众人，都是死伤大半，就算是楚风眠都要重伤。

    “鱼死网破？你以为你有这个资格吗？”

    楚风眠听着赵破敌的威胁，脸色丝毫未变，自爆？想要跟楚风眠同归于尽？这赵破敌还没有这个资格。

    “给我死！”

    楚风眠的剑锋闪过，顿时从赵破敌的胸口之上，一道血痕，被直接划开。

    “啊！”

    赵破敌惨叫连连，脸色露出最后的疯狂之色，他想不到他居然有一天居然会死。

    但是他就算是死，也要跟楚风眠鱼死网破！

    赵破敌的身躯连连颤抖，一身的灵力，已经是凝聚到了极点，随时可能爆出来。

    “小子，死吧！我要跟你同归于尽！天魔解体！无尽魔力！爆吧！毁灭一切！”

    在赵破敌的身躯之上，疯狂的灵力顿时爆出来，整个身体都膨胀到了极点，一时间在场所有围观强者，皆是急要逃。

    圣者自爆，他们被卷入其中，也会身受重伤，连连遁逃。

    “想要自爆？同归于尽？你觉得你在楚某的面前，有着自爆的资格吗？诸天生死印！”

    楚风眠双眼一闪，他心神一动，一抹黑色光芒，顿时打入到赵破敌的身躯之中。

    这正是诸天生死印！

    随着黑色光芒打入到赵破敌的身躯之中，他膨胀的身躯，居然是开始缓缓的变的平静了下来。

    “怎么可能！怎么可能！”

    感受着身躯中的灵力开始平静，赵破敌疯狂的吼道。

    他不明白，为什么在楚风眠的面前，他就连自爆的能力都没有。

    在诸天生死印之下，这赵破敌的身躯一切灵力，都已经属于楚风眠控制，可以说就算是他想要自爆，都不可能。

    “饶命！饶命！我愿意为奴，我愿意臣服与你！”

    自爆，本是赵破敌最后的疯狂拼搏，但是如今在楚风眠的面前，他居然就连自爆都做不到，这一下子打破了赵破敌的最后意志，直接舍弃尊严，疯狂磕着头，想要求饶。

    “现在想要臣服？晚了！”

    楚风眠冷哼一声，死到临头想要活命，哪有那样的好机会。

    楚风眠可不会手下留情。

    只见楚风眠心神一动，这赵破敌的身躯，便是一下子在空中炸裂开来，化为一团血雾。

    赵破敌陨落了。

    就连他的身躯都没有留下，化为了漫天血雾，被楚风眠尽数吞噬。

    一尊圣者，赵家的小无敌赵破敌，居然今日便是就陨落在了楚风眠的手中。

    今日第五更！

    (本章完)