    那老者看着自己的徒弟愤怒狂奔，只能叹息，他的实力也是有限，无法抗衡青龙‘门’，不能帮助自己的徒儿。

    这师徒的无奈，都被沈翔看在眼中，他当然帮不上忙，因为他的现在才太道境三重，距离神天境还远着呢！

    魁梧壮汉来到一棵大树下面，双拳愤怒轰打巨大的树干，几下子就把那棵大树轰断。

    “这位大哥，为何怒气那么大？”沈翔显出真身，走过去问道。

    “你是谁？”这壮汉看见沈翔突然出现，不由得一惊，暗怪自己刚才不够谨慎，有人靠近他居然没有发现。

    “小弟只是路过此地，感受到气息，就过来看看了。”沈翔脸上挂着笑容，说话的时候也十分恭谦。

    魁梧壮汉也是个老实人，看见沈翔如此面善，就叹道：“我是个废物，不能为自己的弟弟报仇，只能来吃发泄心中之怒，让朋友你见笑了。”

    “小弟沈翔，大哥如何称呼？”沈翔问道。

    “易冲！”这壮汉自嘲一笑：“可以因为这个名字，所以我总是很容易容易冲动。”

    沈翔对这壮汉有不错的印象，看起来憨厚老实，对外人根本没有一点提防。

    “易大哥，你复仇的对象很强吗？”沈翔问道，他现在也只是知道那是什么青龙‘门’的首席弟子。

    “非常强大，他是青龙‘门’的首席弟子，年纪轻轻便是神天境后期，是青龙‘门’下一任的掌教。”易冲提起此人，脸上满是怒气。

    “青龙‘门’很强大吗？”沈翔对这里一无所知。

    “你不知道呀！老弟你难道是从下面上来的吗？”易冲有些惊讶：“听说这段时间是飞龙塔开‘门’的日子，这点时间就从下面跑上来，实在不易呀……但是老弟你的修为并不强呀，下面的楼层非常恐怖，没有一定实力，是很难上来的。”

    “我是和长辈上来的，在九十九层的时候失散了，然后我自己误打误撞就找到上来的路。”沈翔叹道，如他自己猜想的那样，三玄境之下非常难以来到这儿，他很担心泰尚真。

    “原来是这样，难怪了！”

    易冲坐在地面，靠着树干，说道：“青龙‘门’是飞龙塔里面的青龙一族所建，是最强大的‘门’派之一……除此之外，还有朱雀‘门’、玄武‘门’、白虎‘门’、麒麟‘门’和凤凰‘门’，这是最大的‘门’。”

    沈翔暗暗一惊，这就是万道城外面的七大山庄呀，在这飞龙塔里面居然有这七大‘门’，他也不知道这期间是不是有什么联系。

    总之这飞龙塔里面的‘门’派要比外面的强大就是了！

    “这七个‘门’派都是兽族建立起来的！而人类也能加入，当然，也有人类自己建造的宗‘门’，虽然有不少强大的，但远不如神兽这一派的宗‘门’，毕竟神兽这一派的底蕴很足，我们人类的宗‘门’能后来居上已经不错了。”

    沈翔没想到人类在这飞龙塔里面发展得也这么不错。

    “易大哥，那你是什么宗‘门’的？”沈翔问道：“加入这些宗‘门’，有什么要求吗？”

    “当然有要求，这要求说难不难，说简单也不简单……进入那些宗‘门’，每年都需要‘门’费的。”易冲脸上满是不爽：“一年需要一亿道晶，这是顶尖宗‘门’的要求，而下来的一二三流‘门’派，分别是五千万，三千万，一千万一年！”

    沈翔也被这要求吓了一跳，这根本就很难呀，若是放在万道城，很多人都要被拒之‘门’外了，现在他也知道这儿是使用道晶的，而他手头还有好几亿道晶呢。

    “需要这么多道晶，这些道晶去什么地方‘弄’？对了，七大神兽宗‘门’里面的人多吗？”沈翔问道，若是人很多的话，那么的这七大宗‘门’岂不是富得流油？

    “道晶主要是去其他楼层开采，这有一千层呢，若是运气好，能探查到一块道晶矿，那就发达了，这儿的道晶矿都是储量几十亿上百亿的。”易冲此时和沈翔说起这飞龙塔的情况，心情也好了不少。

    沈翔从下面上来就历经百层，那些楼层都蕴含非常丰富的道气，要孕育出道晶矿来根本不是难事，说不定下面的楼层也有，毕竟每一层都很大，如同一个大型的世界那样。

    这飞龙塔的资源可以说非常丰富！

    易冲继续说道：“我可没有那么多道晶，所以就拜了个师傅，我师傅对我也很好……我弟弟的运气不错，收他为徒的人是青龙‘门’的，所以他进入青龙‘门’不需要道晶的，这样他在青龙‘门’里面就能学习到青龙‘门’的绝学。”

    “青龙‘门’里面的人可不少，这第一百层的青龙‘门’里面，就有好几千之多……当然，青龙‘门’弟子也不是全部需要缴纳‘门’费的，比如像我弟弟，被青龙‘门’里面的真传弟子收为徒弟，就能免去‘门’费。”

    “这儿也有万道神碑吗？”沈翔又问道：“青龙‘门’每年收到的‘门’费肯定很多吧，他们有道晶在手，岂不是能‘弄’到许多法则珠？”

    “是这样不错，但这儿的万道神碑并不是固定的，隔月才会出现一次，出现一个月又会消失，而且所在的位置也不同……所以各‘门’各派都需要很大的资源去探查万道神碑的所在。”易冲说道：“所以我们这些没有加入大‘门’派的，购买法则珠需要更多的道晶。”

    沈翔之前听龙华狮说过，这里面的万道神碑十分特殊，而且使用的道晶不会太多，而现在他来到这里后，说听到的完全不同。

    是比较特殊，隔月才出现，而且出现的位置也无法确定，这简直就是坑人呀，这肯定会推高法则珠的价格。

    “空间法则珠需要多少道晶一粒？”沈翔鼓起勇气来询问，他心中也有了准备。

    “三亿！”易冲说道。

    沈翔差点没晕过去，在万道城的时候，那万道神碑凝出空间法则珠不过需要七八千万道晶而已，而这里却增加了这么多倍。

    “需要多少粒才能凝出一条道脉？”沈翔又问道，若是十粒就能凝出来的话，三亿一粒也只是三十亿而已，这是比较便宜的。

    “一百粒！”易冲打破了沈翔美好的幻想。

    ，最新章节请访问7*8*小*说*网，记住我们的域名：w*w*w*.7*8*x*s.c*o*m，备用域名：w*w*w.zwku.c*o*m，本站无*弹*窗，更新快，手机站点：m.7*8*x*s.c*o*m 或 m.zwku.c*o*m （去掉*）