    “咦，蒙海飞居然敢回复。”吃东西的过程中，钟无艳看手机闪了起来。

    是蒙海飞回微信了，钟无艳挺兴奋。

    打开，点击播放。

    “你觉得我输了什么？段家付出三十多亿给蒙家，钱还是小事，蒙家不缺钱。”

    “主要还有更重要收益，价值连城的收益，我可以很负责任的说一句，蒙家赚大了。”

    “我只是让你们兴奋一下而已，就一下，马上你们就兴奋不起来了。”

    语音被钟无艳放到最大声，王泽和方雅都听见了。

    “切，这家伙嘴硬而已。”钟无艳勉强笑了笑。

    “下次别干这蠢事，没意思。”王泽说道。

    “蠢么？”

    “你开心了？”

    钟无艳不回答了，因为从王泽提出的这个角度看，确实挺蠢。

    王泽也没有继续说，有电话来了，他接起了电话。

    “怎样，吕正阳交代了没有？”对面是贺喜，她已经上班，和刘春一起审问吕正阳。

    “没，吕正阳说他不是来自首，而是来报案的，律师都来了几名，正在交涉把人带走。”贺喜失望的说道。

    “怎么回事？”王泽感到非常意外，都快从座椅上面跳起来了。

    “应该我问你。”

    “我不知道，我先接个电话。”

    有来电在等待，是霍金凤，王泽有预感，霍金凤的来电和眼下的事情有关。

    接通了霍金凤，果然。

    霍金凤开口第一句话就是:“对不起王医生，段雄伟被救走了。”

    原来如此，王泽明白了。

    “赶紧给贺喜打电话，问问贺喜吕正阳是不是接了个电话，然后态度就变了。”王泽对方雅吩咐。

    方雅在打电话了，他才对霍金凤说道:“对方是怎么找来了？不是告诉你换个安全的地方，安排能信任的人看管吗？”

    “我有照做，我还亲自过去，当时我也在附近。”

    “这就是问题，你过去干什么？那些保安放回去之后肯定会爆料控制段雄伟的是你，对方知道了会跟踪你，哪怕不跟踪你，抓你，一个换一个，我换是不换？”

    这么说来，欧宝是被她间接害死的？霍金凤只感觉心中一阵绞疼。

    情不自禁，她哭了鼻子。

    王泽有些小慌。

    好歹是大姐大，至于教训她两句就流眼泪吗？

    想到自己还有牌没有出，要赢也是轻而易举，王泽瞬间冷静了下来。

    “算了，被救走就救走吧，没什么大不了，就当炸胡了。”

    “欧宝死了，匕首此刻还扎在他的心脏上面。”

    王泽感觉脑袋嗡一声！

    他以为霍金凤哭是因为被教训。

    虽然对欧宝没多少好感，但是欧宝这是替他在办事。

    所以，王泽也非常悲伤和心疼。

    “还伤了八个人，两个重伤，不知道能不能活下来。”霍金凤又说道。

    “送医院了告诉我，如果实在不行，我过去。还有，对方来多少人？他们的模样有没有监控拍下来？”

    “有，对方四个人，铁拳龙说他们都是一等一的高手，但是欧宝他们很勇敢，都没有怯场，尤其欧宝，宁死不屈。”

    “监控发我，受伤的人赶紧送医院去。”

    王泽挂了电话，看着方雅。

    “是不是有坏消息？”方雅从王泽不太好看的脸色能看出来，肯定出事了，她也不拐弯抹角，直接问。

    “段雄伟被救走了。”

    “怎么这样？”

    王泽苦笑。

    “贺喜怎么说。”

    方雅说道:“贺喜说吕正阳确实接了个电话，因为吕正阳说的是自首，所以没有限制他接电话，她查过了，给他打过来的号码是登记在蒙海飞名下的。”

    王泽再一次感到很意外。

    钟无艳说道:“我就说这两人唱双簧，王泽你还说不会。”

    方雅说道:“不是的。”

    “怎么不是？现在很明显了。”

    “师妹，真不是，如果是，吕正阳没有进入刑警队的必要，他拖延一下时间又不是太困难，王泽又不要求他立刻去自首，他多等半小时，儿子被救了，多干净利落。”

    钟无艳想了想，貌似是这样，她不作声了。

    也就在此时，六名警察向他们走了过来。

    “钟小姐，请你跟我们走一趟。”

    “凭什么？”钟无艳本能反抗。

    方雅也说道:“对，你们凭什么？”

    为首的警官拿出一张逮捕令:“这是逮捕令，钟小姐是体面人，为了场面不那么难堪，钟小姐请配合吧。”

    方雅认真看了一遍逮捕令，有些失色的对王泽说道:“逮捕令是是真的。”

    如果是真的逮捕令，抗法肯定不行，王泽对钟无艳说道:“先跟他们走，别担心，有我。”

    钟无艳倒是相信王泽，可是太耍人了，她刚被放出来还不到一个钟。

    她气鼓鼓说道:“别跟那乌龟王八蛋客气。”

    王泽点点头，不会了，蒙海飞不配！

    钟无艳刚被带走，王泽立刻给贺喜打过去:“又要抓钟无艳，你们到底干嘛？为何你刚才也不说？”

    贺喜冤枉极了:“我压根不知道这事，你等下。”

    手机另一端，传来一阵很密集的脚步声。

    快一分钟过去了，贺喜的声音才又传过来:“刘队也不清楚，正在问，哦，有结果了，刘队说这个案子市局接手了，补充了新证据。”

    “吕正阳呢？”

    “已经走了，还有，他要报的案子是霍金凤绑架他儿子。”

    “呵，真会玩！先不说了，我给霍金凤打个电话。”

    “叫她别反抗，对她不利。”

    王泽也是这样想，不然也没必要霍金凤打电话

    电话接通，王泽开门见山说道:“吕正阳报案说你绑架段雄伟，警察找你你不要反抗，还有，现场清理干净，欧宝的话……你比我有经验。”

    霍金凤担忧的问道:“王医生你能处理么？”

    “能，而且也就一两天。”

    “好，我不反抗。”

    “王泽，蒙海飞来电话。”方雅此时晃了晃自己的手机对王泽说道。

    “先不说了，你等我一两天。”挂断霍金凤，王泽拿过方雅的手机。

    “我找王泽。”蒙海飞硬邦邦的说道。

    “有屁快放。”王泽说道。

    “呵，王泽，你的手机一直在通话中，看来很忙嘛，可惜你要白忙了，求我吧，求我，不白忙。”蒙海飞开心得意兴奋上天。

    下面的人居然真把段雄伟找着了，并且成功救回来了，这是他你想不到的。

    爸爸把大权收回去之后，他只是抱着试一试的心态，看能不能扭转局面。

    要是成功，不需要放钟无艳，钱段家要给，盛正霄的把柄也要给。

    赌中了。

    他运气太好了。

    现在虽然也有美中不足，晚了一些，钟无艳还是被放出来了。

    不过，再抓回去也一样，反而让王泽更难受。

    毕竟王泽肯定以为胜券在握了，结果眨眼间败得彻底，从天堂陷入到地狱，还有什么事比这更打击更打脸的吗？

    “王泽啊王泽，钟无艳说我给你提鞋都不配，现在是谁替谁提鞋？你再救吧，继续救钟无艳，我看你怎么救，你要是能成功，我倒立洗脚。”

