    

    旁边一个艺人提出建议，“那要不搜身吧？都把衣服翻看看看，再找找包里，看看是不是丢在哪里了。”

    其他人自然不敢有什么异议。

    毕竟这可不是什么小钱。

    万一被怀疑到自己身上那可真的跳进黄河洗不清了。

    顾晟眯了眯漂亮的眼睛，敏锐意识到了一丝不对劲，他让经纪人去自己化妆间去看看，而顾晟则快步走到了叶桑身边。

    还没来得及翻小姑娘的布包，布莱克便已经将视线落到了顾晟这边。

    顾晟一双漂亮的眼眸略微弯起，先一步将女儿抱紧，平静的语气显得格外浅淡，“你是在怀疑我女儿？”

    布莱克笑了笑，“我可没有这么说，顾先生这么咄咄逼人，怕不是做贼心虚？”

    顾晟看他那模样便知道这人早就将东西放叶桑身上了，他也没做多余的挣扎，低眸伸出手探向了小姑娘布包。

    里面果不其然有个紫水晶吊坠。

    全剧组瞬间哗然。

    一个个不可思议的看着叶桑，似乎没想到这小姑娘会去拿别人的东西。

    顾晟眼底的凉意一闪而过，还未等他说话，旁边的布莱克拿着项链反反复复确认了几遍后，大方的笑道：“是我的项链没错。”

    他语气虚伪极了：“真是没想到，顾先生的女儿会喜欢我的项链。”

    布莱克笑道：“小孩子不懂事我也能理解，希望大家也不要追究了。”

    他这样大方的作态，让剧组所有人心生了几分好感，

    “真是没想到小小年纪就知道偷东西。”

    “……嘴这么甜，果然嘴甜的小姑娘都带毒。”

    “哎，毕竟是小孩子不懂事，既然布莱克都不追究我们也少说点闲话吧。”

    原本还对小姑娘格外喜欢的人，现如今一个个用异样的目光看着她，即便说的是英文叶桑听不懂，却依旧感受到了难过和失落。

    她小手不由攥紧了顾晟衣服，“粑粑……”

    男人将眼前无措的小幼崽揽在怀里，垂下眼遮住眸底腾起的怒意，他轻轻拍了拍叶桑的后背，安抚住了不安的小姑娘，闭了闭眼冷静了下来。

    毕竟剧组并没有摄像头，就算有对方也不会愚蠢到将证据留下来。

    顾晟没有拍下去了心，毕竟周围一群人用异样的目光打量着叶桑，小孩子的情绪敏感的很，即使不明白发生了什么，现在必然心底也很难过。

    让经纪人带着回去他就更不放心了。

    直接跟导演说了声身体不舒服，转身抱着叶桑从剧组离开了。

    ……

    在他们走后。

    当天晚上剧组的事情却还是被人爆料了出来，有人发微博特地将事情的发生经过叙述了一遍，顺道还阴阳怪气的讽刺说：孩子小小年纪这么贪财，上梁不正下梁歪，顾晟一个华国的艺人估计也不是什么好人。

    发微博的人还说了一句：

    【顾晟迟到不说，因为自己女儿偷东西，他竟然还对剧组不满，直接耍大牌罢演，真是活久见了】

    不少外国网友对此展开了激烈的抨击。

    【自己女儿偷东西不道歉就算了，还有脸早退耍大牌，真把自己当回事了啊？】

    【我也是第一次看到这种操作，就这还华国拿过大满贯的影帝？就这个素质？我笑了】

    【那孩子也不是什么好东西，没见过世面也不能偷人家东西啊，啧啧啧，活久见了】

    【真的是丢华国人的脸啊，不知道国内那些粉丝知道什么感受】

    看着网上的人骂的激烈，布莱克心情瞬间变得好多了。

    ……

    人的悲喜并不相通，就比如说顾晟这边。

    车里的经纪人气得跳脚，他磨了磨牙，“草泥马的傻逼布莱克，欺负我们家孩子年纪小是吧！！”

    这一开口的“草泥马”吓得窝在顾晟怀里的叶桑小身板颤了颤，卷翘的睫毛有些不安抖了下，小奶音糯糯：“粑粑……”

    听得顾晟心都要化成水了。

    他踹了一脚经纪人，“好好说话，我们是文明人。”

    经纪人憋着一口气，知道在孩子面前不能出口成脏，于是不情不愿换成了英文在那里骂布莱克，“我们桑桑稀罕他一个破钻石吗？我呸！气死我了。傻逼一个，怕不是性生活不美满。”

    看着在车里口吐芬芳的经纪人，顾晟心底也窝火的很。

    污蔑他见过。

    但污蔑一个孩子这种操作是真的第一次看到。

    小姑娘虽然性格单纯，但她也大概明白了发生什么，叶桑软糯糯道：“人家没有拿。”

    顾晟轻轻抚着她后颈，低声开口：“嗯……”

    “爸爸知道。”

    叶桑不安的情绪终于被安抚了下来，她鼓了鼓脸蛋，将小脑袋埋在了对方怀里。

    ……

    网上的事情闹得大的很，放眼望去顾晟微博下面全是嘲讽。

    【辣鸡顾晟，滚回你们国家去吧】

    【呵呵，小孩子不是什么好东西，可见大人的人品，就这么没见过世面吗？去偷东西，见识到了】

    【心疼我家哥哥，平白无故和这种人呆一个剧组】

    【抱紧，什么辣鸡艺人，来我们这里吸粉就算了，还欺负我们家艺人】

    【滚出我们这里，辣鸡顾晟，我们这里并不欢迎你呢】

    顾晟瞧见了没什么反应，懒洋洋靠在沙发上，眉眼满是疲倦。

    他确实是累极了。

    经纪人见了也是心疼，但他们现在在国外根本没有公关团队澄清，就算有也无济于事。

    只能干看着。

    顾晟自己挨骂到没觉得有什么，但看到那些一口一个说他女儿是小偷的网友，看得心底简直难受极了。

    ……

    到了第二天，没想到局面还真迎来了反转。

    网上骂声一片，因为闹的大了，导致国内一些在网上冲浪的人也意识到了些什么。

    在听说顾晟被骂以后，纷纷组团去外网溜了一圈翻墙观察。

    结果不看不知道，一看网友们全炸了。

    一个顾晟粉丝把截图发到了群里，微博下面的话简直不堪入目，自己家哥哥好不容易出趟国，结果还被骂了。

    他们哪里能忍？

    【卧槽，这群国外的人怎么这么傻逼，我家桑桑这么乖，像偷东西的人吗？】

