    在面对刑天和帝小天这两个背景极强的隐世古宗传人时，九王爷不但面不改色，并且还一副不以为然的模样，仅此一点，就可见一斑，委实令陈六合内心掀起了巨大的波澜。

    “你何尝又把你的底细真正透露给世人知晓？”九王爷看着陈六合反问了一句。

    “更何况，你又没问过我，我怎么把我的事情告知与你？我虽混迹于世俗当中，一身的风尘俗气，但这并不代表我刘家就没有底蕴可言吧？”九王爷笑着说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“好了，咱们言归正传吧。是谁找你合作，要联合把我做死？”

    顿了顿，不等九王爷回答，陈六合就自问自答道：“太上之列的人？”

    听到太上之列这四个字，九王爷的脸上也依旧静如止水，一点也不惊讶，更无敬畏可言。

    他轻轻点了点头，道：“你看，你心中不是很明白吗？”

    陈六合的瞳孔都收缩了几下，道：“果然是太上家族的人？他们的动作好快啊，我人还没到蜀中，他们就已经率先打好我的主意了？他们的信息网，如此灵敏。”

    陈六合的眉头都紧紧的皱着，这件事情的确有些让他惊诧。

    要知道，他可是临时决定今天离开炎京赶赴蜀中的。

    可他人还没落地蜀中，太上那边的人就率先出击，主动找到了九王爷。

    这种效率，不得不让人毛骨悚然胆寒三分啊。

    九王爷似乎看透了陈六合的内心波动，他笑了笑，说道：“小子，你还是小看了太上家族那帮人啊，他们的传承在这个世界上最短的，也有数百年之久了。”

    “一个这样的传承，怎么可能没有足够深厚的底蕴呢？他们的各种连带，早就已经盘根错节根深蒂固，他们虽然不敢入炎京，但却也能够掌控炎京所发生的许多事情。”

    九王爷轻描淡写的说道：“所以，他们要掌控你的动向，也并非一件很困难的事情，即便是在你登机的那一刻他们才获悉才动身，也足够赶在你之前把触手伸进蜀中地带了。”

    陈六合沉沉的点了点头，深吸了口气，道：“这帮狗砸砕，真是对我恨之入骨啊。”

    说到这里，陈六合眼睛都微微眯起了几分，皮笑肉不笑的说道：“能被他们这么重视，也不知道是我的荣幸呢，还是我的悲惨呢。”

    “这当然是荣幸，要知道，这么多年以来，能让那帮人这么上心的，只有两个人。”

    九王爷含笑的说道：“一个是此刻身在炎京的奴修，另一个，就是你陈六合了。当然，我指的是某个人，而不是一个庞大的势力。”

    陈六合凝视着九王爷：“老头，你连奴修的存在都知道？这肯定不是我老师告诉你的。”

    九王爷也不避讳，道：“我的底细，你一个小娃娃又能知道多少？”

    “好吧，我承认，你这一次，当真让我刮目相看了，我想，我应该用一种新的眼光去看待你了。”陈六合深深凝视了九王爷一眼，说道。

    九王爷也不在意，自顾自的斟茶，道：“据我所知，你这次的行动会很难，现在摆在你眼前的有两条路，一条，继续犯险，去寻找云雾宗。第二条，在这里住一晚，我让你们吃好喝好玩好，明天一早，我亲自送你们上飞机返回炎京。”

    “我保你高枕无忧，没人能伤害你半根毫毛。”九王爷说道。

    陈六合神情平静的看着九王爷，脸上看不出什么太多的波动。

    沉默了几秒钟，陈六合开口说道：“老头儿，你觉得我会选择第一还是第二？”

    九王爷没有说话，端着茶杯在那里轻浊。

    陈六合笑了笑，说道：“我是什么样的人，你应该有所了解，你觉得我来都来了，还会打退堂鼓吗？”

    “我要是怕了他们，我这次就不会来蜀中了，再我来之前，很多困难，我其实都已经做好了心里准备。”陈六合轻描淡写的说着。

    九王爷的脸上也没有什么讶然的神情，他显得很平静，摇摇头道：“果真如此啊，我就知道你小子是一头倔驴，一旦做出了决定，想拉，是拉不回来的。”

    陈六合耸了耸肩，一口饮尽杯中茶水，没有说什么。

    九王爷一边帮陈六合倒茶，一边叹了一声，说道：“说实话，小子，这一次我不怎么看好你，我觉得啊，你是在冒险，并且是冒了一个很大的险。”

    陈六合皱了皱眉头，说道：“老头儿，你知道，当我这一次离开炎京，踏上蜀中的那一刻开始，其实就不单单只是我要去云雾宗这么简单的一件事情了，这更像是我在跟那帮人的一次博弈。”

    “严格意义上来说，也算得上是我跟他们之间的第一次交锋。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“这第一次交锋的意义，很不一样。如果说，博弈还没拉开帷幕，我就先打了退堂鼓的话，这对我来说，可就是非常不乐观的一件事情了，这让我以后拿什么去面对他们？”

    “你知道的，我和他们之间，早就已经是不死不休，或许可以认为是宿命之争，我逃不过，避不开，我是无路可退的。”陈六合轻声说道。

    深知这里面缘由的九王爷轻轻点了点头，道：“是逃不过避不开，但是你能选择这一天到来的时间，至少可以选择不是现在。”

    “有什么区别吗？迟早是要到来的，我也想称称他们的斤两了，也好让我看看，我的对手们，到底都是一帮什么样的档次。”陈六合说道，一席话说的很简单，可实际上，陈六合却是充满了一种自傲。

    “你当真就这么有信心吗？”九王爷凝视着陈六合。

    “有没有信心，这要博弈了之后才知道的，现在说什么，都相当于屁话。”陈六合淡淡道。

    九王爷深深的看着陈六合，看了几秒钟后，忽然失笑了起来，他打趣道：“你这个小娃娃……”

