    时间一晃而过。

    百兽海贼团和黑胡子海贼团的战争，已经落幕半个月。

    目前百兽海贼团占据上风，几乎把一大半领地都夺回来了，现在正在招兵买马处理其他占据地盘的势力。

    可谓是无往不利、摧古拉朽。

    毕竟连同为四皇的黑胡子海贼团都暂避锋芒，其他势力怎么可能抵挡得住百兽海贼团的清理。

    近段时间有传言百兽海贼团的主要成员，一个个除了是动物系觉醒者以外，疑似还进行过某种人体改造。

    这不是在瞎扯蛋，而是有根据的。

    对敌的人都知道，百兽海贼团这些家伙可以射激光。

    就是贯穿力很强。

    爆炸威力很强的那种激光。

    有些类似海军和平主义者的镭射，不过威力更强、更快。

    黑胡子海贼团就着了道，不然不会撤退的那么快。

    以至于黑胡子现在都在破口大骂，认为凯多已经不是以前的凯多了，要多阴险就有多阴险，不讲武德。

    而凯多等人本身并没有怀疑什么。

    就像是吃饭喝水一样，很理所当然。

    这一切都处处透露着诡异，可作为当事人却觉得很正常。

    就在两位四皇战争热度渐渐下降的时候，新一轮四皇战争开启了。

    这次的热度更加强烈。

    “贼哈哈~”

    “不可能！”

    黑胡子的笑声没有以往那么嚣张，此刻眼中尽是难以置信。

    身后拉菲特、恶政王等干部也是脸色大变。

    狂风在呼啸，卷起地上沙尘遮挡着视线。

    隐隐约约。

    在哪片风沙中，一队人马大手阔步走了出来！

    “蒂奇。”

    马尔科沉着脸，看着以黑胡子为首的黑胡子海贼团，眼中尽是怒火。

    原先白胡子海贼团的地盘，大多数也是被黑胡子海贼团夺去的，还有百兽海贼团，可是当百兽海贼团出事后，那些地盘就又被黑胡子海贼团占领了。

    可以说。

    先是百兽海贼团，现在又是白胡子海贼团来找麻烦，不是没有道理的。

    导火索早已埋下。

    “该死，白胡子不是已经油尽灯枯了吗？”

    恶政王等人一副见鬼的表情。

    当初白胡子海贼团前往首富集团地盘边缘，与太阳王、雷神、沙皇一战后，回来就躲避不出，以至于大量地盘被丢失。

    那个时候各个势力就知晓白胡子已经是虎落平阳，或许要不了多久就会嗝屁。

    截至目前为止都没有什么消息传出。

    最大可能就是已经死了。

    可没想到现在不但没死，精气神还壮的像头牛。

    这尼玛就油尽灯枯？落曰黄昏？

    如果仅仅只是这样，黑胡子海贼团完全不会出现忌惮凝重的表情，毕竟白胡子海贼团就剩下大猫几只，根本就威胁不到什么。

    可特么夏洛特家族是怎么回事？

    夏洛特·卡塔库栗。

    克力架、斯慕吉、大福、欧文、康铂特、阿曼德....

    这些可都是顶端战力，是原四皇BI MOM海贼团的主要成员。

    这就相当于是百兽海贼团的三灾和飞六胞、红发海贼团的干部、白胡子海贼团的番队队长、黑胡子海贼团的分号船长、飞空海贼团的舰队船长、原爆炸海贼团的舵主、首富集团的担当。

    都是足以称霸一方的强者。

    妈的~

    看这样子夏洛特家族的残余成员好像加入了白胡子海贼团。

    这怎么搞？

    原本白胡子海贼团只有大猫几只，现在一下子补充这么多，再加上明显不一样的白胡子，黑胡子海贼团拿什么去拼？

    这尼玛一看就知道会吃亏，最终结果只会有一个。

    那就是两败俱伤。

    再加上刚和百兽海贼团交手没多久，现在又遇到更强的白胡子海贼团，不得不说有些心虚忐忑。

    如果没有夏洛特家族的成员，黑胡子海贼团绝对不会怂。

    但是现在麻烦了。

    “贼哈哈~”

    “没想到夏洛特家族还有人活着，怎么？已经成为儿子了吗？”

    黑胡子看向斜拿三叉戟的卡塔库栗等人，在思索是硬刚还是战略性撤退。

    卡塔库栗没有开口回答。

    很高冷。

    这让黑胡子很不爽，不留痕迹的把视线放在白胡子身上“老爹，你可真是身体健康啊！只不过这个时代已经容不下你了！

    好好的退隐颐养天年不好吗？”

    “蒂奇，我这一生做过最后悔的事情就是收留你。”

    “老爹不是你能叫的。”

    砰！！！

    寒光凌凌的丛云切插在地上，白胡子双手出现白色气压罩，斜着抓住大气对准黑胡子海贼团。

    这架势，一看就不想交流。

    大家简单点，没必要浪费口舌。

    干就对了。

    “该死！”

    黑胡子海贼团全员都慌了。

    人的名树的影，那可不是说说而已。

    “戒备！”

    “小心白胡子。”

    “贼哈哈~”

    “小的们，白胡子海贼团要战那就战。”

    黑胡子硬起一把。

    如今的他已经不是曾经的他了，他可是双系恶魔果实能力者。

    手握史上最凶险的暗暗果实和史上破坏力最大的爆炸果实，区区白胡子爱德华·纽盖特，哪怕很忌惮，但也不是没有一战之力。

    谁胜谁负还不一定呢？

    “暗穴道！”

    遮云盖幕的黑暗侵蚀，把一切光芒吞噬。

    “杀！”

    “蒂奇。”

    “纽盖特！”

    两股阵营宛如洪流一般，浩浩荡荡以摧古拉朽的气势碰撞。

    那一刻。

    山崩地裂、日月无光。

    很快。

    各个势力都得知了消息。

    红发海域。

    一座冬季岛屿，长年都在落雪。

    “看来白胡子海贼团已经和BIG MOM海贼团联手了。”

    徐徐燃烧的篝火旁。

    贝克曼嘴里叼着香烟，看着手中的新闻报蹙着眉。

    “有些意外。”

    红发也看着新闻报。

    自从BIG MOM被黄金帝杀掉后，剩下的BIG MOM海贼团成员就不知所踪，一开始全世界都以为卡塔库栗等人都死了。

    可只需要一调查就会知晓黄金帝那天袭击蛋糕的时候，BIG MOM海贼团的主要成员都没有在蛋糕岛。

    后来就消声匿影不知所踪。

    没想到一出现竟然就和白胡子海贼团联盟了。

    再加上白胡子海贼团现如今的困境，BIG MOM海贼团的加入，无疑是如虎添翼、恰到好处、互相互补。

    这一下子。

    白胡子海贼团又将会是四皇中最强大的。

    “不管是白胡子海贼团还是BIG MOM海贼团，落到如今这个下场都是因为首富集团，恐怕联盟也是为了应对黄金帝。”

    一提到首富集团，贝克曼就感觉左臂在隐隐作痛。

    红发原本平静的面孔也沉下去了。

    “要不了多久，新世界应该又会陷入平衡。”

    贝克曼吐着烟圈。

    目前百兽海贼团重出江湖，通过击退黑胡子海贼团告诉全世界，百兽海贼团依旧是四皇，新世界的超级霸主之一。

    白胡子海贼团与BIG MOM海贼团联手，一度从最落魄来到最鼎盛，四皇之位肯定是稳稳当当的。

    至于黑胡子海贼团，先后与百兽海贼团、白胡子海贼团交战，只要不是损失惨重，那么四皇之位也是牢不可破的。

    毕竟可是在短短二十多天内先后与同等级两个四皇交战的，还能保持势力全身而退，就足以说明了黑胡子海贼团的强大。

    红发海贼团就不用说了，一直保持着青春从未改变。

    可以预料。

    新世界即将迎来平衡，重新恢复到四皇鼎立的局面。

    前提是首富集团不再起幺蛾子。

    否则任何意外都有可能发生。

    算算时间。

    首富集团又消失近一个多月快两个月了。

    按照首富集团以往的规律，这是暴风雨来临时的平静。

    现在全世界谁不知晓首富集团要么不出现，一出现就搞事，搞完事就会消停一段时间，然后又出来搞事。

    每一次都惊心动魄的。

    不是惊喜就是大惊喜。

    要不然就是改变世界格局，亦或者引领创新。

    三天后。

    白胡子海贼团+BIG MOM海贼团与黑胡子海贼团的战争落幕。

    依旧是黑胡子海贼团先撤退。

    有趣的是，整整三天白胡子与黑胡子都是单打独斗的，可是白胡子并没有占据着上风，或许是三天时间还太短。

    不过从侧面来看，黑胡子的确是今非昔比了。

    半个月前黑胡子与凯多单打独斗，同样不落入下风，依旧是分庭抗礼、五五开。

    现在黑胡子五五开白胡子，而凯多又与黑胡子五五开，那就意味着凯多也与白胡子五五开。

    谁也不知道百兽海贼团失踪那段时间遭遇了什么，不但全员觉醒，还特么会射激光，老华丽了。

    总之以上三个人，都变得不同了。

    这个锅，还得盖某人背！！

