    第351章他自己同意的

    “你说的是江怀帆吧？”郑乔乔一脸兴奋道：“我刚开始看到他时，也以为他是心妍她大哥，后来才发现不是。”

    “江怀帆？”玉树挑眉，“那是谁啊？”

    他听都没听过。

    宋晚淡笑道：“我们公司新签约的艺人。”

    郑乔乔：“肯定是他在校外卖奶茶的时候被晚晚瞧上了，人是真的好帅。”

    “校外卖奶茶？”玉树狐疑，“哪个学校啊？”

    “就咱们学校对面那个奶茶店啊。”郑乔乔嘿嘿一笑，“打从晚晚上大学之后，心妍每天都拉我去那奶茶店坐一小会儿，虽然现在江怀帆已经去当演员，但那奶茶店每天都还是客满状态。”

    “花痴。”玉树轻嗤一声，又疑惑的嘀咕道：“陆大哥叫陆怀修，那个人叫江怀帆，两个人的名字中间都有个怀字，还长得几乎一模一样……”

    他沉思半晌，突然玩笑道：“这个江怀帆不会就是陆大哥流落在外的弟弟吧？”

    宋晚勾唇一笑，没有说话。

    玉树眼睛和嘴巴却越瞪越大，郑乔乔却听的一脸茫然。

    “不会是……”

    玉树咽了下口水，悄悄靠近宋晚低声问：“那个江怀帆……不会是陆伯伯的那个私生子吧？”

    宋晚点头，“是。”

    “啊？”玉树愕然，“是……是？是你和表哥还敢签他？你们不怕陆大哥一怒之下跟你们绝交啊？”

    他之前可是听天凌哥说过，陆伯伯的私生子雇人射杀陆大哥来着，晚姐和表哥是怎么想的？

    宋晚不以为然道：“放心，问过你陆大哥的，他自己同意的。”

    “陆大哥自己同意的？”玉树这会儿更迷糊了，“为什么啊？他难道不怕危险？”

    “怕什么？”宋晚疑惑，“江怀帆人挺好的。”

    “挺好的？”玉树冷哼，“挺好的人能雇凶杀人吗？”

    “你是不是认错人了？”宋晚轻啧一声，“谁告诉你江怀帆雇凶杀人了？”

    “难道不是吗？”玉树一脸严肃道：“之前，天凌哥和表哥都说过，陆伯伯的私生子雇凶射杀陆大哥，难道不是他？”

    “当然不是了。”宋晚哭笑不得，“你觉得，你表哥会将一个定时炸弹留在身边吗？”

    “啊？”玉树惊讶，“不是他那是谁？”

    “我之前和心妍去逛街，看到她爸爸带一个女人和一个男的。”郑乔乔道：“心妍和我说，那个女的是她爸爸的初恋，那个男的是她爸爸和前女友生的，瞧着比心妍的哥哥要大一些。”

    “emmm……”

    玉树听着突然语塞。

    郑乔乔蹙眉，“既然和初恋有了孩子，为什么不结婚呢？”

    宋晚淡声道：“可能那女的当时不知道陆云是陆氏集团的继承人吧？”

    郑乔乔：“难道是那个女人自己先离开了心妍的爸爸？”

    “嗯。”宋晚点头，“我也是听别人说的，不知道真假。”

    “怎么说？”郑乔乔饶有兴致的问。

    玉树看了在交谈的两人一眼，没有插话，不过，耳朵却下意识的竖了起来。

    看得出来，他对这个故事也很感兴趣。

    (本章完)

