    书院放假了，就连四位夫子也离开了书院，因为清明节到了，祭祀祖宗这是家族最大的一件事，云家也不例外。//www.  //

    老牛离开了，说以后大概不会回来了，这让云烨很是难过，没有老将军的坐镇，他担心书院会失去秩序。老牛神秘的说:"不会，他离开了，自然会有人来接替，是谁，暂时不告诉他。”

    书院的学生们如同脱缰的野马，换上各自的锦衣袍服，戴上自己的配饰。帽子上插花的也不少见，孟不同几乎把自己能挂上的都挂上了，叮叮当当的宛如杂货铺。嘴里还说亏大了，买回来不能显摆，搁箱子里，暴殄天物。这次睡觉也不拿下来。

    鲜衣怒马，轻车肥裘，长安少年风范在这时得到了彻底的展现。

    云烨刚说了句只可惜啊少了青春少女，否则......

    话未说完，一群禽兽就嗷嗷叫着杀向长安。

    老奶奶准备得很充分，整头的猪，整只的羊，两尺长的肥大鲤鱼，脖子上系着绸带的鹅，脚被捆住在地上蹦跶的鸡，如山的点心，还有数不清的纸钱成箱子的纸元宝，成捆的香烛，再把孙子带上就齐活了。

    老奶奶在府里指东画西颇有大将军风范，家里的仆役被指使的团团转，姑姑婶婶也不放过，每人带着一个丫鬟忙忙碌碌的，侯府仪仗被擦的能照出人影，硕大的旗幡上有张牙舞爪的黑虎，代表着主人家出身将门。

    整个云府比较寒酸，只有两身官服，云烨一套，奶奶一套，一个从三品，一个三品诰命，只有这两大佬，没有众星捧月的感觉，这很是让老奶奶伤心，她比较羡慕裴家老夫人，只是一个二品诰命，旁边却簇拥着一大群三品。四品的诰命，当祖宗一样被守在中间，威风八面。

    老奶奶幽怨的瞟云烨一眼，自己给他说了好几个好人家的闺女，就没一个看上眼的。比如英公家的四丫头，王家的二小姐，就连长孙家的表小姐都看不上，难不成要娶公主?

    这不成，公主就不是好人家能娶的，不但要分开另过，还只能娶一个，和孙子分开我老婆子还活的个什么劲。万一公主不会生育，这不是把云家往火坑里推吗？

    前一阵子不停点的往皇宫里送吃食，现在不送了，也不知发生了什么事。

    被老奶奶看的心里直发毛，知道她老人家的心思，就想早日抱上重孙子，老说身边孤单，就不明白了，有八个吱吱喳喳的小丫头，会孤单到哪去？

    “哎呦，我的老祖宗，您就别拿这种怪眼神看你孙子好不好，我后背都起鸡皮疙瘩了，想要重孙子您等着，过几年就怕你抱不过来，媳妇，咱一群一群的往家吆，您就等着左手胖小子，右手胖丫头，前后左右围满小人儿，有的您烦的时候。"

    云烨这话惹得姑姑婶婶笑个不停，老奶奶不好意思的在云烨头上抽一巴掌：“臭小子，那是媳妇，不是鹅，还一群群的往家吆，真要有一群小人儿围着奶奶，我就是累死，也心甘。”

    封地离祖祠只有三十里地，一个时辰就到了。

    远远就看见两颗柏树，那是两棵被后世称为老爷柏的树，现在只有小丫头的一抱粗，片状的叶片层层叠叠，宛如两把大伞撑在祠堂门前。

    奶奶早在去年就给祠堂重新上了漆，朱红色的廊柱，朱红色的大门，再加上一个朱红色的老汉，这老汉红衣红裤，头上是一条红色的裹巾，如果长得胖一些就和阿福没却别。

    远远跑过来，趴地上给老奶奶行礼。见云烨有些诧异，老奶奶说

    “他是以前家里的老人，心思不够用，云家败了后无处可去，奶奶就让他住在祠堂里，一来好照顾祠堂，再一来也给他一个安身的地方。结果，他一住就是十六年，这些年多亏了他，要不然祠堂早就废弃了，你也没有机会来拜祖宗。”

    老奶奶有些伤感，喝止了要往云烨身上爬的小丫，今天是大日子，她不许小丫头放肆，怕被祖宗看见不好。小丫瘪个嘴又不敢哭，云烨刚要安慰却被婶婶抱走了。

    那老汉真的叫阿福，不理云烨只是围着奶奶阿巴阿巴的说话，奶奶也连说带比划的和他交谈，看起来他们说的很热烈，云烨没有打搅他们，进了祠堂四处观看。

    没有后世那么宏伟，尤其是少了两只巨大的水泥制造的石狮子后，更显的有些局促，四角的飞檐挂着铃铛，风一吹就叮咚叮咚的响起来。这种铜铃声最是勾引人的遐思，尤其是云烨在这里似乎有一种时空不停的变化的感觉，一会后世的四爷爷坐在高大的太师椅上勾勒着族谱，嘴里不停的咒骂着那些不肖子孙，一会又是红衣红裤的老阿福辛勤的到处擦拭灰尘的身影。闭上眼，只觉得天旋地转，四周的墙壁都向自己挤过来。

    “烨儿，烨儿。”奶奶呼唤了几声才把云烨从梦魇里拉出来，

    "烨儿，你怎么了，不舒服吗?今天要祭祖，你挺挺，用不了多长时间，刚才可能是祖宗都在看你，不用担心，这里是家庙，孤魂野鬼进不来。你坐在门边那个墩子上，让老祖宗好好看看云家的千里马。”

    墙上挂满了木牌，云家一百年以来死去的男丁阴魂似乎都在看云烨，没关系，云烨放开心思让你们看个够，我是正牌的云家子孙，从身体到灵魂都是，不是冒牌货，不就是差了一千四百年吗。

    所谓疑神疑鬼就是此理，满不在乎却周身舒畅，看着奶奶婶婶在忙着摆供品，自己插不上手，索性不管，背着手满世界溜达，小丫，大丫跟着哥哥掏他口袋里的松子，云烨不习惯把东西装在袖子里，就让奶奶在腰间缝制两个兜，冬天把手塞兜里很舒服，程处默的衣服也是如此，哥俩双手插兜逛街的形象很招人眼球。

    云烨不喜欢装满满一口袋铜子，走起路来哗哗的，烧包，让奶奶把银子敲成薄薄的叶子，上面再砸上云府标记，一片叶子相当十文钱，很方便，只要不买奢侈品，或者去东市，一片叶子就够哥俩逛半天的了。

    没有香烟啊！自己从来没想过戒烟，现在被强制性的戒除了，所以就养成了口袋里必须有零食的习惯。两小丫头现在很苦，奶奶不光找来了文字老师，还请了一位出宫的老宫女教八个丫头礼仪，上次见小丫太受罪就多了两句嘴，没成想被全家的妇人讨伐，说这是她们求都求不来的好事，还敢说三道四。苦苦哀求了半天才被她们放过，耳畔有几百只鸭子的情形太恐怖了，只能不理会小丫水汪汪的泪眼掩面狂奔。

    在烟雾缭绕中虔诚的叩拜了祖宗，一丈长的供桌上摆满了供品，正中间一头硕大的肥猪，被放在木盒子里蒸熟，油汪汪的看起来甚是可口，羊也是如此，牛就不是小小侯爵可以可以用来祭祀祖宗的，被人发现会被砍头，所以云家就用一条鱼来代替。

    有几位不知哪里的高僧在祠堂外高声念着不知是什么经文，一遍又一遍，姑姑她们不能进祠堂，只能在外面烧那些巨量的纸钱，红衣阿福熟练的把纸钱抛向高空，让纸钱被山风带到远处的山上。

    和尚念完了一百遍经文，拿着大袋的铜钱满意的离去了。云烨全家拿着改进的锄头，铁锹来到祠堂后面的祖坟，坟茔被休整的很好，上面没有一根杂草，奶奶夸奖了老阿福，给了他一大坛子酒，并把猪头也赏给了他，阿福兴高采烈的抱着酒坛去啃猪头。

    奶奶和云烨在每一个坟头上都培上了一锹土，眼中有泪，脸上却带着笑意，嘴里絮絮叨叨含糊不清的说着什么。

    培完土，就由姑姑婶婶各自在最亲的人坟上哭泣，抱着不知所措的小丫，领着迷迷糊糊的大丫奶奶指着爷爷的坟茔说：“烨儿，奶奶百年后你要吧奶奶和你爷爷葬在一起，起一个大坟包，你知道奶奶住惯了大屋子，小房子就不习惯，挤得慌。"

    "奶奶您今天怎么说起这些，您身子骨还硬朗，再陪孙子几十年没什么问题，您不是要看重孙子吗？怎么现在就想去陪爷爷？爷爷有那么多亲人在身边不会寂寞，这里只有烨儿一人您忍心吗？”

    云烨泪流满面，小丫头怎么擦也擦不干，奶奶把云烨抱在怀里轻轻拍着，嘴里说：“我舍不得，我舍不得你啊！”

    ‘

    c

