    说着挠了挠头：“小雌性说了，他们回来的那天差不多就可以让您进去了。”

    黑狼族长闻言，眼神骤亮：“你的意思是，这些半兽人战士已经治好了？”

    兽人有些为难的抿了抿唇：“这个我也不清楚，反正有些还行，有些不太好。”

    醒过来的几个半兽人战士每次喝药的时候都皱巴着一张脸，感觉他们整个兽都不好了。

    黑狼族长只能一步一回头的向自己草棚走去了。

    看着不远处巫的草棚，他决定今日以太累了为由早些休息，不去巫那里了。

    身为堂堂黑狼部落的族长，他怎么能总是挨打呢？

    此时的伍月坐在兽人战士的背上，周围是黑暗静谧的森林，远处不时传来野兽的嘶吼声。

    “元起阿叔，我们停下来休息休息吧。”

    周围兽人战士们的喘息声都粗重了许多。

    元起点点硕大的脑袋，看向驮着伍月的兽人战士：“你到中间来，我记的前面有一片空地，就在那里休息吧。”

    空地并不是很大，兽人们围坐在一起，周围很空旷，有什么危险也能够及时发现。

    “元起阿叔，我们还有多长时间能够到采集草药的地方？”

    伍月啃着手中的果子问道。

    元起思忖片刻：“今天在这里休息一下，明天早早出发的话，大概中午就能到。”

    伍月呼了口气：“时间还来得及，我们回去的时候就不用这样赶了。”

    此时，黑狼部落的兽人们已经拎着处理干净的野兽回来了。

    伍月靠坐在一棵树干上啃着手中的果子。

    离开部落一段时间，有些想念青草和伙伴们了。

    “嗷呜~嗷嗷嗷~”突然，远处传来此起彼伏的狼嚎声。

    兽人们瞬间站起身来，将伍月围在了身边。

    狼牙面色凝重：“这应该是森林狼正在集体狩猎，距离我们应该还有一段距离，我们先...”

    他的话还没有说完，元起便闪身来到空地边缘，利爪挥向一处草丛。

    凄厉又嘹亮的狼嚎声响起，随着扑通一声，一只体型巨大的森林狼出现在众兽人面前。

    “这只狼不知怎么与狼群失散了，竟然跑到了这里，它刚刚的叫声是在呼唤远处的同伴，我们要尽快离开这里。”

    狼牙经常在这片领地狩猎，显然对这里的野兽十分熟悉。

    元起也不说什么，众兽人变成兽形，一人叼起一块兽肉便冲进了森林中。

    但是显然，面对这样多的食物，森林狼是不打算错过的。

    他们还没有跑出多远，周围便传来了熟悉的狼嚎声。

    “不要分开，从一个方向冲出去。”

    元起沉声道。

    众兽速度不仅没有慢下来，反而更快了几分，径直向着之前预定路线的方向冲去。

    背着伍月的兽人被围在中间，众兽人速度极快的向已经能够看到身形的狼群冲去。

    元起的方法的确是有效的，兽人们在冲去的瞬间放出了体内的兽神之力，强大的力量将冲过来的森林狼整片整片的撞飞出去。

    洒落一地的鲜血和碎肉。

