    李郸道一直授戒传法到天亮，说到口困舌头干。

    直到雄鸡唱响，快要天明，李郸道才听了下来：“明晚再来吧！”

    八戒和尚点头，又行了跪礼，但是没有磕头，道：“如今得师传法，豁然开朗，原来过去做了许多错事。”

    李郸道说道：“佛法是从天竺传来的，天竺文明和我们中原文明不同。”

    “他们还在我们中原大概商朝的制度，是奴隶制度，释迦牟尼为了解放思想，改变社会形态，此得悟了，建立了佛门。”

    “但是我中华文明，几经变革，早已经成熟，上层贵族，虽然还是处于对人民的剥削状态，但也在诸多思想家的引导下，明白了水能载舟，也能覆舟的道理。”

    李郸道又道：“汉时文帝，以黄老之学治世，养民，更是爱民如子，和你那边剥削百姓如猪狗，已经大不相同。”

    “所以，你佛门忍辱，受难的思想，其实并不适合中华民族，从另一种意义上来说，佛门传给信徒的，除了劝善之外，还多了一层枷锁，忍受苦难，不敢反抗的奴性。”

    李郸道说道：“易经开头便是乾卦，天行健，君子以自强不息，你要明白其中道理。”

    八戒和尚伏首：“弟子定多多观察，学习，以出于民有用之学。”

    “如此大善！”

    八戒和尚走了，李郸道就喝了两大碗水。

    然后开始吐纳黎明太白之气，吐纳朝阳紫气，虽然未见星辰，也未见太阳，但是心中却有，所以采补也算成功。

    采补成功之后，又徐徐炼化，吐旧纳新。

    “果然，冬至之后，天地之间的灵气，虽然略寒，但也已经有一股别样的活泼，是萌新的气息。”李郸道心中想到。

    然后就看见秦一萍开门了：“你昨晚讲经，我也听到了。”

    李郸道问道：“法不传六耳，你听到的，跟我讲的，却有很大区别，秦姐姐，你可别乱试，试试可能就是去世。”

    秦一萍道：“如此严苛的戒律，多少人能守住呢？还是红尘逍遥一散人罢了，我区区一朵木棉花，能有多大能耐呢？”

    说起木棉花，李郸道就来了兴趣，说道：“我倒是有一项买卖，要跟秦姐姐的师门，五花门中木棉花有合作。”

    秦一萍道：“五花门是个松散门户，我们之间的联系，全靠缘分，只是各地都有就是，是见苦命无依靠的女子，才会吸收入门中，传授技艺或者法术，以保安身立命。”

    李郸道点头：“就是给你木棉花合作，建立一个社团，可以吸收一些木棉花进入。”

    李郸道给她解释了自己要跟京都医药同盟社打擂台。

    “你这三两肉，能跟他们打擂台？上次巢元方的水平，你不是不知道？”

    “打擂台是打擂台，又不是当敌人，只是打破垄断，同时培养人才，巢老头如果能转变观念，他们京都医药同盟社的人说不定还会有一些主动加入我们呢！”

    李郸道说道：“一个行业，有两套审核标准，他们搞高端，我们就搞低端的。”

    李郸道就是学着拼夕夕和天喵以及京旺竞争的模式。

    这可是大有搞头的，而且李郸道的立意很高，为百姓服务，看得起病，吃得起要，请得起医师。

    同时扩大医师规模之类的，这种组织其实很早就有，诸子百家之中便有医家。

    只是渐渐为权贵所招揽，就变成了学院派，宫廷御医之流。

    比如秦王的医侍，夏无且就是医家的人物。

    李郸道很容易就把秦一萍忽悠入伙了，答应给李郸道发展下线。

    然而很快又来了一个人来看病，此人含胸驼背，佝偻着身体，一个巨大的毒疮在背上压着他都喘不过气来了，手上拿着一根瘤杖。

    眼睛都看不到一米四以上的地方，咳嗽着道：“唉呀呀！哎呀呀！疼呐！疼呐！”

    却也不进医馆门，要李郸道医治，这是穷，不敢开口，只得期望医师大发慈悲，能主动给他解除病患。

    李郸道当下便把他扶着进来，这个人凄凄惨惨，天寒地冻的，却没有鞋子，一些干草包裹着的脚已经冻烂了，可见红紫烂肉。

    头发也是乱哄哄的，带着一股恶臭。

    “恁身上臭，恁不进去，咳咳！”

    李郸道说道：“你且进来吧！我用雪给你搓搓，化了僵，再喝杯热水，吃点面食，再洗洗澡，我给你看看。”

    “恁没有钱。”

    李郸道说道：“我这是积善有余之家，日行一善，你今天遇到对的人了，况且你来我这里，难道不希望我给你治治？”

    那人才颤颤巍巍的进来。

    李郸道给他搓雪化僵，同时运使真炁，如今十二正经打通，李郸道真炁已经可以突破普通人体内的卫气，进行查探治疗了。

    这时候李福成来了，吓了一跳：“你从哪里捡来了这么一个人？”

    这人畸形严重，已经比李福成见过最丑的人，茱萸还要丑，跟巴黎圣母院的卡莫西多几本不差多少，还更赃更臭。

    李郸道立马道：“爹，你来得正好，烧烧热水，给他洗洗。”

    李福成点头：“这个怪模样，咱们要是治好了，那不得名震天下了！”

    李郸道初步判断是有脊柱严重畸形，还有那个大脓包，应该是巨型囊肿，里面的东西肯定要取出来的，还有一些皮肤病，冻伤。

    同时严重驼背，对内脏也有很严重的压迫，如果要矫正的话，需要针灸，推拿，还要开刀。

    李郸道估摸着如果以李郸道如今的医术，还有法力，这人起码要分期两三年治疗。

    “没有那么容易。”李郸道说道：“要名震天下，治好他肯定是不行的，你要是治好皇帝，才能算是名震天下。”

    “我这本事，见不到皇帝。”

    李郸道哈哈道：“那可不一定！”

    两人帮忙将这个乞丐洗吧洗吧干净，搓出来起码三斤泥。

    跳蚤都捏死二两。

    这才看到此人，体重最多不超过七十斤的那种，瘦得骨头都看得见下面心脏的搏动。

    外面看起来普通，其实是拼着不知道多少件衣服，也不知道是偷的，还是死人身上拔下来的。

