    后面，只能派人去送补品过府以示关怀慰问。

    战王与玄皇见过礼，“皇上，微臣身体已经无恙了。”

    玄皇大喜，眉头舒展，都有些不敢相信，“当真？无恙了？全好了？”

    “正是。多亏了莲珠所救，不惜性命风险治好了微臣。今天人一清醒，就特地前来给皇上请安。”

    所有人都愕然地看向姜莲珠……

    玄皇原本对姜莲珠厌恶至极，“她？大哥，你会不会搞错了？”

    战王语焉带笑，看着姜莲珠的目光欣慰又炽热，“正是她，姜莲珠。皇上，此次微臣不仅病好了，还有一件大好的消息，要向皇上禀告！”

    玄皇略一思量，“莫非是找到了爱女？”除此之外，能让喜形不露色的战王，这样激情的神色的事情不多了。

    玄皇对兄弟的了解甚深，寻找爱女这件事情，多年以来，他都从来没有放弃过。

    战王欢喜地表情，长叹一口气，“是的！皇上！微臣找到了女儿。”

    姜莲珠感觉到身边的廖久捏住了她的手，十分用力地，一反常态……

    她狐疑地瞪了他一眼，人家战王找到了女儿，他这么激动做什么？

    好吧，她也替战王高兴来着！

    战王好人有好报，终于是夙愿达到了目标。

    父女俩团圆，千古一佳话。

    玄皇一声激情大叫，“好！太好了！先恭喜大哥，双喜临门！女儿呢？朕要封她为郡主！”

    众人也都跟着激动，战王找到了爱女，简直是太不容易了。

    战王威名赫赫，他的女儿，不亚于公主一般的尊贵。

    封个郡主是理所当然的事情，如果有封地的郡主，比那没有封号的公主更尊贵。

    大家都乐见其成，对于玄皇所说的，封郡主人人赞成，这是拉拢战王的一种手段方法，同时也是让他们高官民众安心的做法。

    “先恭喜战王大人！”

    “封郡主好啊！皇上！得封个好的名号，可以让司天监推算个好的封号……”

    “真正是苦尽甘来啊，天佑战王，天佑我们大安国啊！”

    “皇上，这是国泰民安之大吉象啊！”

    ……

    因为战王的消息，太过于劲爆，廖久夫妻都没人顾得上去处理了。

    大家先恭喜战王再说。

    囡宝在战王的身边，调皮地朝姜莲珠眨了眨眼。

    姜程氏被两个灰衣卫小心地搀扶着，神情迷茫，倒也算安静，没有吵闹。

    姜大郎两兄弟也没有退出去，他们俩跪在人群的最后面，之前，看到玄皇要处治廖久夫妻，他们两人跟着幸灾乐祸，他们两兄弟要死可以，拉上姜莲珠一起垫背。

    现在见到战王进来，众人好像把他们给遗忘了，连姜莲珠欺君这样的大罪，都能闲置一旁，不急处理，说明了战王非同寻常，特别是听到战王找到失踪多年的爱女的时候，他们两人的心头一直跳，有种不好的预感。

    有人等不及了。

    心急催道，“战王，您快说，别卖关子了，您的女儿现在是在哪里？啥时候开欢庆宴，邀请我等，定前去贺大喜。”

    有人其实已经打量了战王带进来的人，一个老妇，一看就不可能是战王的女儿，另一个小丫头，是襄王府的遗孤，大家都见过，力气大又有暴力倾向的玄囡，再说了，年纪小，也对不上号。

    全场期待中，只见战王缓缓开口了。

    “皇上，我的女儿就是姜莲珠！”

    全场愕然，更加静寂。

    面面相觑。

    然后，就是震惊！

    玄皇眨巴眼，“不是，大哥，你会不会搞错了？怎么可能是她？她是个大夫，治好了你的病，朕相信，可是……其中是不是有什么误会？”

    姜莲珠自己也傻了！

    她压根儿就没有朝这方面去想过……

    毕竟，她在沙门县那么远的乡下的孩子，就算姜程氏抱错了，她没想过自己跟京城这么远的地方，有所联系……

    直到众人的目光唰地一下子落在她的身上！

    她压低声音转头给廖久咬耳朵道，“老渔他是不是想救我们，想出来的偏门奇招？”

    廖久轻哧一声笑了。

    “媳妇，旁观者清，当局者迷，你仔细想想，老渔会拿这种事情来开玩笑吗？你的血液与老渔的相似度，你体内的巫力，老渔的王妃是巫女，你背上还有一块疤痕……”

    姜莲珠……！！！

    好他喵的廖久！

    好像说得有道理啊！！

    两人的声音极小，是咬耳朵的，别人听不见。

    姜莲珠处于五味杂陈的震惊当中了。

    这……简直让人难以相信。

    战王朗声道，“没有搞错，我派人去查清楚了，这位是姜程氏，也是本人爱女的养母，刚才也通过她证明了一些事情……”

    众人看向神情呆滞的姜程氏。

    姜莲珠紧张了，她担心姜程氏会害怕，暴走发疯，让病情严重了。

    没想到，姜程氏竟然抬起头来，哆哆嗦嗦的神色，当她看到姜莲珠时，她仿佛鼓足了勇气，心神安定下来。

    她扑通一声跪下来，“我们珠儿不是私生女，我们珠儿只是我捡来的好娃娃，我们珠儿捡来的时候，她身上包裹着一块绣着莲子莲花的锦帕，我就给她取名莲珠了，锦帕早被当家的拿去当了换钱了，没有了，以前也忘记了，现在才想起来的，我们珠儿不是见不得人的私生女，是如珠如宝的好姑娘……我自己亲生的两个儿子才是畜生不如的东西，他们打死了他们的亲爹，求各位大人做主，治他们的罪，我也不想活了，我生而不会养，我也有罪，我也愿意一起去死……”

    说着，眼泪长流！

    姜大郎两兄弟听了，慌了，“娘！你又疯了！”

    “我娘亲是个疯子，她说话是假的……”

    听到疯字，姜程氏开始神情恍惚起来，又有不受控制之像。

    姜莲珠赶紧起身走过去，来到她的身边，将她轻轻地搂入怀里，“娘，你不是疯子，你是个很好的娘亲……这一切都不怪你，是他们自己作恶多端。”

    姜程氏的情绪稳定下来。

