    独孤皇来了，就在会场中，可却根本没有人知道他长什么样子，自己是否和对方打过招呼，更加不知道，自己无形中有没有将对方给得罪，这让所有人的内心中都充满了忐忑和不安。

    这一刻，没有人去怀疑姚志义的话，毕竟那可是独孤皇，就算是借给姚志义十个胆子，姚志义也绝对不敢胡说。

    一时间，四周一阵哗然，都开始窃窃私语了起来。

    姚志义见状，轻轻咳嗽了一声，便再次开口说道：“各位，你们不用紧张，做好自己就可以了，将自己最真实的一面展现出来就成！”

    “顺便我在给各位透露一个消息，这次这位大人物让我霸天集团寻找一位合作伙伴，共同开发西城区，将西城区给打造成一个购物天堂！”姚志义直接丢下了一个重磅炸弹：“并且这位大人物对我承诺，到时候会让无数的奢侈品店铺全部都入住西城区！”

    姚志义这话一出，人群中一阵骚动。

    战神殿牵头，让霸天集团出力，开发平阳市的西城区，这对平阳市所有人而言，绝对是一件天大的好事，没准平阳市很有可能会因此挤进到一线城市中，就算是不能够进入到一线城市，也绝对会成为二线顶尖的城市，到那个时候，平阳市的发展，将会得到飞速的发展。

    “不过这次的考核不是我，是这位大人物，他会从在场的各位中找一个人来共同开发西城区！”

    本来其他人还想着和姚志义攀攀关系，希望自己能够吃口肉，但是谁曾想，姚志义直接将他们的想法给破灭掉了。

    现在他们只希望，自己能够进入到这位大人物的视线中。

    面对姚志义丢下的重磅炸弹，水玲珑也很激动，也希望自己能够成为这个幸运儿。

    但是转念一想，自己的实力，根本不足以开发西城区，便不再去奢望。

    叶星河将水玲珑脸上的神色给尽收眼底，轻声说道：“怎么，老婆，你也想要这个机会？”

    “当然！”水玲珑毫不犹豫的说道：“一旦这个机会给我了，我可就真的要一跃而起了！”

    说着水玲珑的脸色变得黯然了下来：“不过我也知道，这根本是不可能的事情，我们没有那个实力！”

    “谁说咱们没有这个实力的！”

    “我们不过就几千万的资产而已，怎么可能有这种实力！”水玲珑满是无奈的叹息了一声。

    水玲珑是一个很有想法的人，也很有商业上的头脑，奈何她没有一个好的条件，根本无法将自己的才华给彻底的发展出来。

    “几千万也是钱啊！”叶星河毫不犹豫的说道：“老婆，你放心，这次的合作肯定是你的！”

    “如果钱不够的话，你告诉我，我帮你搞定……”

    “你怎么搞定？”

    “我出去卖！”叶星河满脸严肃而又认真的说道：“一夜我就要个三五十万！”

    水玲珑的脸色立即黑了下来：“你能不能认真点！”

    “我很认真的，难道你没有看出来吗？”

    水玲珑满是无奈的叹息了一声，便没有在理会叶星河。

    时间一分一秒的流逝，很快就进入到了这场晚宴的主题——拍卖！

    众人也纷纷寻找自己的座位入座，但水玲珑和叶星河找了半天也没有找到，使得水玲珑的脸上充满了尴尬的神色，完全不知道应该如何是好，同时内心中还充满了疑惑。

    自己明明是有请柬的，为什么没有自己的座位呢！

    “还真以为和姚少扯上关系，就真的能够给你们安排位置吗？”云冰之冷哼一声，满脸不屑的说道：“刚刚让你们滚蛋，不听，现在成为了焦点，成为了笑柄吧？”

    “你恐怕才是笑柄吧，连续被打了两巴掌，云家的人竟然还让你留下，真不知道云家的心有多大！”叶星河毫不客气的怼了过去。

    “你……”

    就在这个时候，姚志义忽然亲自走了过来，脸上还带着一道浓厚的笑容！

    “叶先生，水小姐，你们怎么在这里啊，你们的座位在旁边呢！”

    姚志义这话一出，使得云冰之的脸色微微一变。

    “姚先生，他……他们不是混进来的吗？”

    “什么混进来的！”姚志义满脸厌恶的看了一眼云冰之：“水小姐的请柬是大人物亲自发过去的，是大人物的贵客！”

    “请柬也是独一无二的，座位也是独一无二的！”

    “不可能，这怎么可能！”云冰之顿时有些无法接受了起来：“大人物怎么可能会给水玲珑这个贱人亲自发请柬呢，不可能，你肯定是搞错了……”

    “你是在质疑我吗？”姚志义的脸色陡然为之一冷，双眸中也紧跟着流露出了一道冰冷之色。

    云家的其他人见状，急忙说道：“姚先生，我们没有这个意思，只是你会不会搞错了，水玲珑怎么可能……”

    “这么说你们还是在质疑我！”姚志义冷哼一声：“雷毅，将云家的人给我请出去，这里不欢迎他们！”

    “姚先生，你……”

    “你们质疑我也就算了，竟然对这次大人物的贵客不敬，多次冲撞，真以为你们云家很了不起吗？”姚志义满脸不屑的说道：“也不看看你们算是什么东西！”

    姚志义这话一出，使得云冰之等云家人的脸色立即大变。

    “云家，你们得罪了水小姐，最好祈祷今天的大人物不和你们一般见识，不然你们就自求多福吧！”姚志义冷声说道：“雷毅，赶人！”

    姚志义这话一出，使得云冰之等人如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    本来他们还想着通过这次的慈善晚会，能够和这个所谓的大人物扯上关系呢，可是谁曾想，他们已经将其给彻底的得罪了。

    一旦对方想要收拾他们，恐怕只需要动一下手指头就能够解决吧？

    不仅是云冰之等人如坠冰窟，那些刚刚嘲讽过水玲珑和叶星河的人，现在也是如坐针毯，内心中充满了后悔。

    自己干嘛要跟着云冰之去嘲讽他们啊，这下好了，没准已经得罪了这位大人物！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

