    江林白了他一眼道：“你距离爆体而亡还有好一段时间呢，有这么多的时间，已经足够让婶婶为你筑基了，你个傻小子，婶婶怎么可能害你呢！”

    李逍遥尴尬一笑，他也是心直口快，李芙蓉虽然平时和他打打闹闹，但是两人之间深厚的感情却是不假，如果说问他世界上最信任的人是谁，李逍遥的首选绝对是婶婶李芙蓉。

    “这样吧，我来为你筑基好了，然后再为你梳理一下修行，那么以后你也可以直接修炼了，按照你的资质，不用多久就可以修炼我的御剑术了。”

    听到江林这样说，李逍遥一下就来了兴趣。

    “大哥，我现在该怎么做？要不要先去沐浴更衣什么的？”

    江林拍了拍他的头：“坐好就是。”

    等李逍遥盘坐好后，江林高深的真丹法力一下就围绕在李逍遥的身体边，真丹的感知力直接刺入他的丹田中。

    作为仙剑的主角，李逍遥的资质不差，甚至比江林的还要好上不少，这些年他虽然一直是把呼吸法当做强身健体的法门。

    但是他糊糊涂涂的倒也修炼出来了一身的法力，不过这些法力都是散乱的遍布他的身体中，却给他身体也带来了好处，经脉在法力多年的孕养下，竟不输于筑基修士的，连丹田也是坚韧了许多。

    江林的感知力一进入李逍遥的丹田中，就发现了到处存在的法力，他对李逍遥传音入耳道：“默念冰心诀，我待会儿会引导你的法力顺着冰心诀的运功路线走，你要记住这个路线。”

    李逍遥闭着眼点点头表示明白。

    江林也不迟疑，强大的感知力竟然强行把他那一身的法力扭成一股麻绳，然后顺着某个特定的路线开始运转。

    “哼～”

    李逍遥传来一声闷哼，这是他还不太适应体内的变化，不过他还是使劲地记住江林的话，要把这条线路记下来。

    随着法力的三十六周天运转后，李逍遥已经记住了，不过他身体中的法力太多，要是不突破筑基，打铸出强大的根基的话，这些法力反而会撑爆他的经脉。

    “逍遥，小心了，接下来我要为你筑基，你默念冰心诀，集中精神，努力地想要盯住自己的丹田位置，当你能够内视看到丹田处时，筑基已然成功，明白了吗？”

    “明白了，大哥。”

    江林这次不是用感知力来帮他运转法力，而是直接用他真丹法力强行把李逍遥的法力在丹田中扭转成一团星云，按照某个特定的轨迹运转起来。

    法力星云不断扭转，某个时候，法力甚至化为液体如同水流一般变成星河。

    江林一喜：“成了。”

    果然，片刻后李逍遥就兴奋地叫了起来：“大哥，我看见了，我看见丹田了，哇哇哇，这里面竟然好像星空一样，太美了。”

    江林眼前一黑，一巴掌拍在他的头顶：“给我仔细看着现在星河的运转，你要时刻注意，如果当你的星河开始运转得更加的快速的话，那就是你将要结成金丹之时，待会儿我会教你星河演变金丹之法，现在你给我下来！”

    原来不知不觉间，李逍遥竟然直接跳在了江林的身上，使劲儿地抱着他。

    李逍遥这才恍然，赶紧退出内视，然后从江林的身上缓缓地爬了下来。

    “抱歉啊，大哥，怪我太激动了。”

    江林反而对这个便宜弟弟多了些许好感，也许李逍遥正是这份心性，才让他得到天地的钟爱吧。

    “无妨，只是你刚晋升筑基，还需要好好感受一下，这种时候可耽误不得。”

    随后，江林把冰心诀给李逍遥好好地讲解了一遍，有情道和无情道也跟他说了。

    李逍遥大为不解问道：“大哥，为什么要无情？无情道很厉害吗？人都没有了感情，那还是人吗？算了，我不修炼这个功法了。”

    而且，他心中也暗暗觉得，李三思就是因为修炼了这所谓的冰心诀，没有感情，这才多年没有回家的，他不想成为像爹那样的无情之人。

    “你想多了，逍遥，这冰心诀中无情道虽然为最终大道，但是有情道也不弱，只要你坚守本心，那自然可以凭借有情道入道，成为这片天地最强的人物之一。”

    李逍遥眼睛一亮：“大哥，你说的是真的吗？”

    “大哥骗你干嘛，而且要是你修炼了无情道，那大哥不就失去了你这个弟弟了嘛。”

    李逍遥点点头：“你说的也是。”

    于是，他就跟着江林细细地研究起了冰心诀来。

    江林虽然在教导李逍遥修炼，但是他心中还想着另外一件事情，现在李逍遥才十八岁，距离剧情开始大概还有一年的时间，那他何不如去这片仙剑世界看一看。

    从电视剧中看到的，终究只是这片天地的冰山一角，作为有上古大神女娲娘娘的世界，不应该如此简单才对。

    。。。

    于是，中午吃过午饭后，当江林提出要出去一段时间的时候，李芙蓉就非常诧异了。

    “江林，你不是才刚刚从外面回来嘛，怎么又要回去江湖上呢？”

    而李逍遥则是兴奋地说道：“大哥，带上我一起，我现在也有实力可以跟你一起去闯荡江湖了。”

    说着，他一身筑基实力的气息一下就泄漏了出来，本来还没有感觉的李芙蓉一下就看向了李逍遥：“逍遥，你这是怎么回事？我明明没有教过你怎么筑基的！”

    不过她心里也有些许猜测，恐怕是江林做的，毕竟在客栈中也只有江林有这个实力了。

    果然。

    “是，大哥教我的，他还教了我后面的修炼，我一定很快就变成余杭镇第一大侠，天下第一大侠。”李逍遥那得意洋洋的样子，并不知道区区筑基修为，在这个世界上并不算什么，而且他还有一件大事在等着他，江林可不想破坏了李逍遥的这份桃花运。

    “逍遥，你才刚刚学会修炼，虽然我帮你筑基了，可是你还需要稳固修为，重新学习修炼的真意，这段时间你就留在余杭镇好好修炼，我不用多久就回来了。

    回来要是看见你没有长进的话，可别怪我这个大哥不留情面，肯定是要好好执行家法了，而且你要是表现得好的话，到时候我就带你去江湖中看看，让你长长见识。”

    江林虽然说的恶狠狠的，不过说出的承诺让李逍遥大为开心。

    他撇着嘴道：“那好吧，大哥你可说定了，不要骗人啊！”

    “江林，非去不可吗？”李芙蓉略有些担忧地说道。

    她害怕的是江林也如同李三思夫妇一样，要是回来就留下一口气，那到时候逍遥又要怎么办呢。

    “放心吧，婶婶，我要去查看一下那件事情到底是谁做的，找出真相，而且以我现在的修为，小心一点的话，江湖中能奈我何的人也不多。”

