    ……这是什么玩意。

    深入王城，在建筑内部的道路上，李凛看见了一群白色的雪人在吹奏着金色的乐器。

    “这是神谕使者。”阿史米为众人解释道，“据说当神谕众使者现身、吹响神谕笛子时，代表是新神祇，或是新时代即将出现的预兆。”

    大家都把目光投向了骑士。

    “……它们会攻击我们么？”

    他问道。

    “不知道……”

    阿史米有些不好意思，“我也只是在永恒之城的资料里看到过这些。”

    下一刻, 雪人们朝他们喷涂出金色的泡泡。

    泡泡在地面炸裂，带起碎裂的土石。

    好了，不用思考这个问题了。

    阿史米拔出双剑，带头发起冲锋。

    ——————

    “请往这边走。”

    “这边？”听到伊蕾娜的话，米莉森有些疑惑的看向栏杆外。

    “这边没路啊。”

    李凛思考了一下，与阿史米对视一眼。

    了解宿主的阿史米点了点头，直接从高楼之上跳了下去。

    她在建筑间灵活的跳跃，成功的落到了低处的地面。

    米莉森有些害羞的笑了笑, 也越过栏杆，朝下方跳去。

    很快，抱着盲眼少女的骑士和手持双斧的女战士也落到了低处的地面。

    拉着骑士的手，伊蕾娜带着他在狭窄的建筑间左扭右扭。

    杀死了一位巡逻的罗德尔骑士后，神奇的几乎没有遭遇任何战斗，众人来到了一口深井之前。

    “祂就在这下方。”

    阿史米回头看了一眼宿主，在得到他的示意后，率先跳了下去。

    “没问题！这里不深！”

    阿史米的声音在不远的地下传来。

    众人挨个跳了下去。

    李凛留在最后，左右环顾一周，没有看见任何敌人存在的迹象，稍一犹豫，也跟着跳了进去。

    井底下水道的空间超出想象的巨大，不过, 没有光线的存在。

    正好不能战斗，骑士自觉地拿出了置物包中的火把, 为众人提供光源。

    “……好恶心。”

    不断有浑身腐烂的老鼠在下水道中穿梭, 它们并没有主动袭击众人, 但丑恶的外貌着实恶心到了几位少女。

    跟着伊蕾娜一路在复杂如迷宫般的下水道中穿梭着，说实话, 他已经完全不记得走过的路了。

    走出一扇木门，前方的道路出现了光亮。

    ……

    “呕。”

    米莉森干呕一声，差点直接吐了出来。

    涅斐丽也是铁青着脸，露出一副“要命了”的神色。

    哪怕是自认为对恶心事物几乎免疫的骑士，也感到了强烈的不适。

    出现在他们眼前的，是一个浑身皮肤灰黑脏污，体表各处生出杂乱带血畸角的人型怪物。

    正因为还有着那么一点人型，这家伙更令人感到近乎恐惧的恶心。

    拔出双剑，阿史米看着无数畸角从宛如嘴巴般的伤口中刺出的怪物，也不禁犹豫了一下。

    杀死了两只这样的异形怪物后，伊蕾娜带着众人继续向下。

    越往深处走，下水道内部的环境也变得越来越阴间。

    望着布满管道的巨型蠕虫，除了无法视物的伊蕾娜，所有人都露出了无比沉重的神情。

    气氛瞬间变得沉默。

    ……如果可以，他真的不想来这种地方。

    “走吧。”米莉森非常勉强的笑了笑，第一个动起脚步，挥舞蛇神弯刀, 在前方开路。

    让少女们面对这些恶心到极点的丑陋怪物，骑士不禁感到了深重的负罪感。

    腐败巨鼠、咒蛙、巨型蠕虫、恶兆之子、腐尸……

    这片交界地最恶心的东西们，几乎都聚集在了这座王城的地底。

    会处在这种地方的“祂”, 究竟会是什么东西啊。

    跟着伊蕾娜一路拐来拐去，骑士开始头晕。

    这一刻，他才意识到，若是没有这位女巫的存在，他根本不可能在这座复杂到极点的地下迷宫中，找到能够赐印癫火的存在。

    遥远的记忆稍微复苏。

    难怪当初的玩家们，无法找到癫火……

    诶？玩家们？

    他越来越弄不清楚自己的记忆了……

    ——————————

    在比地狱还要恐怖恶心的地方不断深入了一天，大家的身上多少沾了点秽物，气味也都不太好闻。

    所有人的精神都变得阴郁起来。

    如果真有地狱的话，大概也不会比这里更恶心了。

    骑士是这么认为的。

    更加令人感到恐惧的是，这里的道路繁杂而重复，让人很难不怀疑自己陷入了鬼打墙的循环之中。

    若非伊蕾娜一直坚定不移的为大家指明道路，即便是心智坚韧的战士，在这种环境下，大概也会慢慢变得崩溃。

    李凛跨过脚下的尸体。

    不管怎么说，这里的尸体也太多了吧……

    终于，在伊蕾娜的带领下，众人到达了一座铁质的升降装置处。

    下来之后，这是个地下墓穴般的地方。

    虽然依旧是满地的尸体，但此处总算有了点阳间的样子。

    ——其实还是很阴间，但怎样都比刚刚的下水道好上太多了。

    走入墓穴之中，下一个房间里，一位手持巨型三叉戟，体生巨大畸角的恶兆之子，正在墓穴的尽头，静静地凝视着他们。

    他们这一路上已经解决了许多恶兆之子，阿史米拔出腰间双剑，直接冲了上去。

    不过……这一位，好像有些不同。

    继承了他的巨力，阿史米无往不利的双剑这一次竟然被三叉戟挡下。

    血光闪现，手持双剑的少女骑士被重重击退，身上也被划出血流不止的伤口。

    米莉森跟涅斐丽刚刚冲了过去，就见这只特殊的恶兆之子一伸左手，掏入红色的虚空之中。

    抽出兽状左手的同时，大片的鲜血也随之被他朝众人泼洒过来。

    众人立刻四散跃开，躲避鲜血。

    鲜血落入地面，居然开始燃烧起来。

    涅斐丽没有想到这点，虽然避开了鲜血，却被地面猛地腾起的火焰燎到了小腿。

    “滋滋滋……”

    被这血火烫到的地方，出现的竟然不是烧伤，而是血流不止的伤口。

    恶兆之子的嘴上露出似人非人的狞恶笑容，左手不停地在虚空中掏动，接连泼洒鲜血。

    很快，这个房间小半的地方都开始燃烧起来。

    不能让他继续下去了。

