
　　南阳城这里，刘成立在城头之上，朝着周围眺望。

　　南阳城城墙很高。

　　立的上面，视野也就开阔。

　　南阳盆地，周围是山，中间有着不小的平原。

　　放眼望去，城池周围的土地很是平整。

　　而南阳城中，这个时候也已经恢复了安定。

　　有刘成麾下的兵马，在南阳城这里，维护着秩序。

　　属于刘成的汉王旗帜，在南阳城之上，随风而动，猎猎作响。

　　这个极其易守难攻，被袁术视作倚仗之所在的城池。

　　到了这个时候，已经到了自己手中。

　　没有花费太多的代价，没有进行强攻，就已经到手。

　　这让刘成心中，有些不少的感慨。

　　自己所选择的道路，是极其正确的。

　　自己在后世，所学到的一些屠龙术，在到了此时，有了用武之地。

　　什么力量，才是最具有翻天覆地的。

　　到了此时，他在这里用亲身的经历，做了验证。

　　刘成目光，从南阳城的外面收回，望向南阳城内部。

　　远远的看去，可以看到那一片着火的区域。

　　那地方，便是袁术的皇宫所在的位置。

　　此时，已经被焚烧的差不多了。

　　大火早已经扑灭，此时只剩下了一些灰烬，和残垣断壁。

　　而袁术，也已经随着那被大火焚烧的城池，一起被焚烧了。

　　只留下了一些残骸。

　　在知道了袁术的结局，以及袁术在最后关头的选择之后，刘成的心中，一时间感慨万千。

　　又一个三国时期的名人，随着自己的到来，因自己而死。

　　袁术的选择，很出乎刘成的意料。

　　原本觉得，以他对袁术此人的了解，到了最后的时刻里，袁术十有八九会选择进行突围。

　　不会在南阳城这里死守下去。

　　毕竟袁术此人的求生欲，还是很强的。

　　就算是不突围的话，也会困守孤城。

　　有极大的可能，会被南阳城中的一些大户，世家大族的人，或者是被他的一些手下之类的，给擒拿。

　　甚至于斩杀了。

　　然后送到自己的身边，来进行邀功。

　　世家大族中的一些人，心狠手辣，能够做出这样的事情，刘成绝对不会有任何的意外。

　　甚至于，就连袁术到了后来，会打开城门，举白旗投降，刘成也不觉得意外。

　　但是他想了很多，最终也没有想到，袁术会走上这样的一条道路。

　　会变得如此之决绝。

　　直接就将宫殿，给放火燃烧了。

　　让家人们突围而走，他自己穿着天子冠冕，随着那熊熊燃烧的宫殿，一起走向灭亡。

　　这种结局，确确实实出乎了他的预料。

　　感到意外之后，再仔细想想，又觉得这种结局，大约也算是在情理之中。

　　毕竟袁术此人的性格这些，说起来是比较复杂的。

　　袁术为袁家嫡子，虽然后来硬生生地，将自己混成了一个反贼头子。

　　但有些东西，终究还是刻在骨子里面。

　　到了最后的关头，他会选择这种，类似于保存自己尊严之类的做法，倒也不是不能够理解。

　　正在如此感慨，远方出现一支兵马，一路从奔行而来。

　　为首之人，身材高大。

　　虎体狼腰，胯下战马疾驰如风。

　　手中提着一柄大刀，背后披风，在战马奔驰所产生的风的带动之下，哗啦啦作响。

　　看起来就非常的有风范。

　　在他背后，有着几百骑兵，随着他一起奔驰。

　　战马马蹄敲打着大地，蹄声响起，如同暴雨拍打大地。

　　随着他们的奔行，荡起一片征尘。

　　远远的看了旗号，刘成便已经知道，来将是谁。

　　这人不是别的，是华雄。

　　华雄之前的时候，领军在外。

　　带人前去追赶一些突围而走的人了。

　　此时只看着，他那宛若打了鸡血一般的样子，刘成便已经知道，他这必定是有所的斩获了。

　　而且，斩获应该还很是不小的样子。

　　不然的话，不至于在奔跑的过程之中，嘴巴就咧到了耳根处。

　　也不怕此时的战马，如此飞驰的时候，往肚子里面灌风，吃嘴里沙子。

　　如此想着，华雄便已经一路飞驰的，来到南阳城这里。

　　降下马速，来到城门口处，表明身份。

　　验明正身之后，来到了南阳城中，来寻刘成。

　　华雄所带领的那些兵马，此时则停在了南阳城之外。

　　就地休整。

　　此时南阳城中，还有着一些事情，没有处理完毕。

　　这些兵马，直接入城的话，容易造成一些混乱。

　　所以还是在外面停留，等着比较好。

　　在刘成的等待之中，华雄很快就沿着阶梯，一路飞快的来到这南阳城池之上，对着刘成行礼。

　　“末将拜见皇叔！”

　　带着满身的征尘，但是面上的笑容，却掩饰不住。

　　华雄此人，按照原本的历史，早就应该死掉了。

　　坟头上的草，都长了好几茬了。

　　但随着刘成的到来，代替他镇守汜水关之后，帮他改变了命运，让他逃过了一劫。

　　一直活到了现在。

　　华雄以往为西凉第一猛将。

　　虽然被后来出现的马超，给超过了。

　　但本身还是异常悍勇。

　　他又属于西凉兵马的老人手。

　　而且跟在刘成身边的时间又长。

　　所以此时，地位已经不低。

　　刘成对着他点点头，笑着道：“得到大斩获了？”

　　华雄闻言，脸上的笑容，就又变得灿烂了起来。

　　他用力的点了点头：“确确实实，皇叔，末将这次可捞了大功。

　　弄到了一件好东西。

　　对皇叔您肯定有大用！”

　　他咧嘴笑着说着，便从背后解下了一个包袱，提在手中。

　　将之放在地上，准备打开。

　　刘成听到华雄如此说，并且又见到华雄，将这包袱解下。

　　只看了一下，这包袱当中所显露出来的一些形状之后，他的心就忍不住猛的跳动了一下。

　　一时间，有些难以言说的情绪，自他心中升起。

　　让他有些不知道，该说些什么才好。

　　一些不太好的预感，出现在他的心头。

　　貌似……好像……这东西他应该知道。

　　在他如此想着的时候，华雄已经伸手，将这包裹给打开。

　　从里面露出来了一个，精致的匣子。

　　在将匣子打开之后，露出了一方一眼看上去，就让人觉得是非常名贵，特别有年代感的玉印。

　　在见到这东西之后，刘成一时之间，不知道该如何来说自己此时的感受。

　　这东西，他太眼熟！

　　这就是传国玉玺啊！

　　而且这传国玉玺，就是他这里生产并流传出去的。

　　当初离开洛阳的时候，让吕阳给进行调了包。

　　真玉玺，早就在他手中。

　　原本的时候，他只是想着将真玉玺弄到自己手中。

　　弄上一个假的，来让孙坚或者是其余一些，从后面跟过去的人，将这假玉玺给捞走。

　　然后用这假玉玺，来引发一些事情。

　　增添关东诸多诸侯之间的矛盾。

　　这事情确确实实，如同他所想的那般成功了。

　　假玉玺骗过了很多人。

　　孙坚因此和不少人关系，闹得比较破裂。

　　而最终袁术，也是凭借着这个假玉玺称帝。

　　到此时，这玉玺的作用便已经是起到了。

　　只是当初在将这假玉玺，给放出去的时候，刘成是真的没有想到，他所放出去的这个假玉玺，会再度回到自己的手中。

　　“主公，这乃是传国玉玺。

　　袁术的儿子带着逃走。

　　那些家伙，装的倒是挺像。

　　差点儿被他们给走脱了。

　　不过到后来，还是将他们给逮到了。

　　抓到了一条大鱼。

　　末将见这是传国玉玺，不敢怠慢，立刻就一路快马加鞭的到这里寻皇叔。

　　将之献给皇叔。”

　　华雄双手捧着这‘传国玉玺’，一脸喜色地望着刘成如此说道。

　　将之奉给刘成。

　　毕竟玩意儿是个好东西，

　　可是传国玉玺！

　　如今的汉天子刘协那里，没有传国玉玺。

　　此时自己将这传国玉玺给得到，并送到皇叔这里，绝对是大功一件！

　　皇叔如今已经贵为汉王，此时又将袁术给灭掉。

　　距离那最后的那一步，就更近了一些。

　　此时自己，将这传国玉玺送到皇叔手中，也算是上顺天意了！

　　刘成看着华雄，一脸喜色，捧着玉玺向自己奉上的样子，心情特别的复杂。

　　毕竟他知道，这是一个假货。

　　真的早就在自己那里，好好的呆着呢。

　　只是这些话，此时他又没有办法说。

　　只能是一脸喜色的，伸手将之给拿接了过去。

　　然后拿着手中，进行把玩观看。

　　还得做出一脸感慨和欣赏的样子。

　　“原来这就是传国玉玺？

　　传国玉玺，竟然是长这个样子！

　　看起来果然不凡！ŴŴŴ.23sk.com

　　你这一次，可确确实实是立下了大功了！”

　　刘成忍住心中的各种复杂感受，望着华雄，满是喜悦的进行夸赞。

　　这话听的华雄面上的笑容，更加灿烂了几分。

　　“这都是皇叔您洪福齐天。

　　一切都是有预兆的，这预兆着皇叔您在之后，将会更进一步。”

　　面对华雄的这种恭维，刘成自然不会坏了他的心情。

　　也跟着在这里，笑着说了一些话。

　　又询问了一些华雄，关于追杀袁术家人，以及那些逃走的护卫之类的具体情况。

　　随后，就从这南阳城墙之上，走了下去，返回到自己的帅帐之中。

　　将这假玉玺，给放在了这里。

　　心中诸多感慨。

　　假作真时真亦假，无为有处有还无。

　　经过了这样的一遭之后，这假玉玺，也要变成真玉玺了。

　　没有人会发现这造假的事情。

　　或许，袁术得到了这玉玺之后，有曾经发现过是假的。

　　但是，他有心称帝，而且还是花费了大代价，从孙坚那里弄到手中的。

　　这东西便是假的，他也必然会将其说成是真的。

　　不会将这个事情给捅出来。

　　不然的话，岂不是让世人笑话他袁术过于愚蠢？

　　并且他称帝，也就没有了什么依据。

　　不过这假玉玺的命运，也就到此为止了。

　　接下来，刘成会将其销毁。

　　然后将真的玉玺拿出来。

　　再以真换假……

　　……

　　南阳城外，此时汇集了大量的百姓。

　　有着很多，原本穿着华贵衣服的人，此时都被押着，跪成了一片。

　　这些人身上的衣衫，用料以及做工这些，都非常的考究。

　　都是有钱，有地位的人。

　　只不过此时，他们这用料精良，做工考究的衣衫，早就变得不整洁了。

　　满是污垢。

　　原本高高在上的诸多风云人物，此时都跌落到了尘埃。

　　不能够再像以往那般的颐指气使。

　　周围有着宣教官在这里，手中拿着纸，宣读这些人的罪状。

　　周围有百姓进行哭诉。

　　诉说这些人，以往的时候，所做出的恶行。

　　周围众人群情激愤，喊打喊杀的声音，不时响起。

　　宣读了罪状之后，就有将士来到跟前，押着这人走到一边。

　　然后一人按头，一人按着身子。

　　另外一人，手持大刀，猛地一挥，直接就将其给斩首！

　　大刀斩落之后，在鲜血的喷涌之中，有头颅落地。

　　周围立刻便响起了一阵的叫好声。

　　以及称颂汉王殿下的声音。

　　也有人激情绪激动的，直接哭了起来。

　　说他们家的仇得报了。

　　说汉王殿下，是真的为他们做主的人……

　　“刘成！！

　　你这贼子！

　　你如此不尊重士人，不尊重我等，你是要遭到大报应的！

　　你等着吧！

　　这天下，终究是士人之天下，而非你等这种杀猪宰狗之辈，只知道耕田的泥腿子天下！！

　　杀了我等，就要天下大乱！

　　你就等着接受，接下来的反噬吧！

　　你这种行为，将会引起整个天下的激愤！

　　将会被载入史册之中，遗臭万年！

　　被永远钉到耻辱的柱子上……”

　　南阳城外，有人自知活不了。

　　就索性破罐子破摔，直接在这里，对刘成放声大骂起来。

　　看到这个贼厮，竟然敢如此骂他们尊敬的汉王殿下。

　　周围的百姓，顿时就愤怒了。

　　群情激愤。

　　“打死他！！”

　　有人出声喊道。

　　立刻便有人一拥而上，朝着此人拳脚相向。

　　周围的那些兵卒们，要是以往遇到这种情况，一般也会进行一些阻拦。

　　可是此时，这家伙居然如此骂他们的汉王殿下。

　　骂刘皇叔！

　　他们也就直接睁一只眼，闭一只眼，没有理会。

　　不一会儿的功夫，那大骂的人，就再也骂不出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零九章 传国玉玺又回到刘成手中免费阅读。https://xs.23sk.com 