    “没事吧？”

    袁尚生给陆子愚倒了杯茶。

    “没事！”

    陆子愚平复了下自己的情绪，也收敛起来刚才露出的气息。

    虽然他以前一直有这样的猜测，但是真的听到这样的消息，心里真的有点震撼。这么大的一个世界，怎么可能会有主人，这又不是小说意淫。

    在禁忌海域的时候，他就感觉到上面有人, 但是那个时候他以为是，和前世飞升上界类似，丢下东西的人是那些早已经飞升的人。

    现在听到这个消息，那他以前的猜测可能都是错的。还有，既然这个世界有主人，那么他们算什么，是不是随时都有人监视着他们, 尤其是他，他当初是怎么来的，他也不敢确定的说是转世。

    还有，自己在离山海域长兴岛捡到的那颗珠子，和丹田内的世界种子，这所有的一些不是都被人看在眼内。

    他不由自主的抬头看了看天，可是什么都看不到，只有蓝天白云，最多有几只飞鸟在空中飞过。

    “别看了！”

    袁尚生好像是看到了陆子愚内心的想法，轻笑了下道：“虽然他是这个世界的主人，但是怎么可能随时都注意着这里呢！”

    “那这个世界的主人究竟是谁？”

    他在这一瞬间，想了很多的人，但是没有一个想象的。

    “没有人知道！”

    袁尚生摇摇头道：“没有人知道他叫什么，长什么样子！”

    “既然没有知道这些，那你们怎么知道这个世界是有主人的？”

    不过想想也是，要是真的是这个世界的主人，那肯定是非常的强大，要是他不主动的出来，没有人能知道。

    “海天阁主！”

    袁尚生声音低了几分：“海天阁主是那位的代理人, 管理着这个世界，等你什么时候成

    为洞天的时候，就能见到它了！”

    “海天阁主？”

    陆子愚嘴里念叨了一句。

    对于这位，他可早就神往了，但是一直是只闻其声不见其人。

    海天阁一直是这个世界内最大的势力，在以前，他以为只是海天阁太过强大，已经超越这个世界的武力值了，所以一直以来自立为这个世界的管理者的。可是没有想到，人家竟然是正宗的。

    “是！”

    袁尚生继续道：“这位阁主已经存世上万年了，在上上上任盟主的时候就已经存在了，具体多久没有人知道，平时也见不到，只有在突破洞天境界的时候才会出现一次！”

    陆子愚闻言久久不语，今天听到的这些对他冲击有些大，他需要好好的消化消化。

    袁尚生也没有说话，一个人喝着茶静静的等着。

    过了好一会，陆子愚端起茶杯喝了一口茶, 才开口道：“这些和突破洞天境界有什么关系？”

    他这次来的主要问题就是怎么突破洞天境界, 与这些有些什么关系。

    “你知道什么是洞天境界吗？”

    “大概知道一些, 不就是开辟丹田洞天吗, 以前修炼的都是为这一步做准备的！”

    他也一直收起洞天境界的消息，尤其是进入过人皇洞天后，更是了解了一些。

    “也是，你去过人皇洞天，也算是知道一些！”

    袁尚生点点头道：“那你以的看法，那人皇洞天怎么样？”

    “和外边的世界虽然有差距，但是可以算的上是一个世界了！”

    谷縜

    “对，可以说是一个残缺的世界了！”

    袁尚生点头：“人皇陨落了这么多年，但是他当初开辟的洞天到现在依旧很完整，当初

    的人皇修为也就比东海的厉盟主稍微强一点！”

    陆子愚点头，不知道袁老头什么意思。

    “那你有没有想过，武圣虽然强大，可是下一步能开辟出一个世界，就像现在的我，虽

    然没有人皇洞天大，但是也在逐渐的完善，迟早能变成一座真正的世界。而这些，真的能在武圣下一步能完成，一个世界的开辟怎么可能这么的轻易？”

    袁尚生轻声道。

    “这……！”

    陆子愚有些愣住了，这个问题他还真的没有想过。听到袁老头这么一说，感觉还真的是

    这个理，一个世界那得多么的复杂，怎么可能就这么轻松的开辟出来。

    不等陆子愚询问，袁尚生又开口道：“圣盟当初还没有分裂的时候，不知道哪得来的消息，说是我们修炼的路是错的，虽然能更近一步，更是能离开这个世界，但是对以后的路有影响！”

    “影响以后的路？”

    “对，不过这个没有得到证实，只是传说！”

    “您老说这个是什么意思？”

    “给你们每个人都说清楚，不然以后真的有什么问题，不要冤我！”

    陆子愚点点头，明白了老头的意思。

    “那还有别的路吗？”

    既然这条可能有问题，那不知道还有没有别的办法。

    袁尚生却是摇摇头有些失落的道：“没有，人族的前辈实验过很多办法，但是都不如现在

    的，外功也是当初人族走的一条路，也是最成功的，但是后边也没有路了！”

    “外功？”

    听到这个，陆子愚心中一动，他的传承可是不止到这一步。可是转头又一想，自己不突

    破洞天境界，根本就每办法得到破灭之气，最后还是得走这一步。

    “所以，知道你将外功修炼到圆满，有很多的人都希望你能夸出那最后的一步，给人族

    一个新的希望！”

    袁尚生有些希冀的看着陆子愚。

    看着老头的目光，陆子愚有些心里发虚，他是知道外功接来的方向的，可是现在不是说

    的时候。而且，就是说出去，也没有人能得到破灭之气，除非有人帮你猎杀洞天境界的高手，

    专门收集。

    他只能硬着头皮点了点头。

    “我今天说这些，就是给你将明白，万一以后真的有问题，你可不能怨恨我们！”

    袁尚生给火炉中家了几块碳，又换了新的茶叶继续煮茶。

    “既然只有这么一条路，那只能走了，有什么怨恨的！”

    陆子愚道，看来这个世界还有秘密，人族和妖族的修炼体系大致是一样的，可能都有问

    题，但是他们没有办法，只能走下去了。

