    赌桌上。

    杜维和那个长的和霍华德·维克托一模一样的东西相对而坐。

    死寂无声。

    压抑的让人喘不过气。

    在宣布了猜身份的赌局以后，双方都仿佛陷入了沉思之中，谁也没有开口。

    在身后，艾利克斯打着黑伞，姣好的面容略微有些苍白和紧张。

    她不知道为什么杜维要继续把这场赌局进行下去，明明不管怎么看，这种事都恐怖到了极点。

    而且这把黑伞既然能够保护自己和杜维的安全，为什么不直接离开呢？

    她并不知道筹码，所以很难以理解杜维的目的。

    不过，这一次的经历，却让她心里多了些危机感。

    回想起杜维之前对柏森拍卖行的那一批古董很上心，她想了想，觉得或许应该再留意一下类似的东西。

    ……

    此时，赌桌上的杜维，却在思考着邪灵的问题。

    他的心思已经不在赌桌上了。

    因为他绝对会赢。

    猜身份是一种相对来说很简陋的赌法。

    规则简单直接，猜对了就赢，猜错了就输。

    对于杜维来说，他的身份有很多，心理医生，驱魔人，猎人。

    当然，在赌桌上，对面的东西一定知道他的身份，这是肯定的。

    因为这本身就不公平。

    而对方的身份就比较隐晦了，它可能是赌局的概念，也可能是媒介。

    不过不公平的赌局，在现在这种情况下，已经被杜维巧妙的转换身份，用最简单粗暴的方法搬回了优势。

    只要他知道对方究竟是什么东西，那么在身为庄家的情况下，他就是赢的。

    至于“它”是什么，杜维已经完全清楚了。

    而“它”应该有两个。

    一个就是对面的，另一个应该是在阳台上所看到的那个。

    这两个东西，本身和邪灵有关，应该是媒介，维克托的曾祖父得到了它们以后，才变成了一个很有名的赌神。

    维克托家族往上三代，每隔一段时间，就会举行聚会，并且开设赌局，从某种意义上来说，可以理解成向邪灵献祭。

    因此，邪灵才会相安无事。

    至于所谓的异常，现在看来更像是在催促。

    只不过有一点杜维还没有理清头绪。

    维克托的父亲早就死了，而那些笔记则在很多年前莫名消失……

    如果把脑洞开的大一点，加入一个知道维克托家族秘密的人或者势力，那么或许一切都能圆的过去了。

    之前维克托家族的人，是推动赌局的进行，向邪灵献祭。

    那么现在的情况就是，有些人不想让献祭继续进行，而如果献祭不成功……

    死的人将会更多。

    邪灵也会变得更加可怕……

    想到这，杜维不禁有些头疼，自己所在的“纽约”只是一个二线城市，虽然他一直在和恶灵接触，但那都是无奈之举。

    实际上，纽约的恶灵事件没那么多。

    不过现在看来，维达教和另一方隐藏在暗处的组织，比恶灵事件还要麻烦。

    解决了维达教以后，得想办法去一趟教会，或者让那边再派点驱魔人过来，这种势力和势力之间的龌龊，并不应该由自己来掺和。

    当然……前提是教会出动了猎人以后，马萨斯的无人城事件能够得以解决。

    思绪落下。

    杜维的精力便再次回到了赌局之中。

    他凝视着对面，双眼漆黑，散发着阴冷气息的东西，淡淡说道：“现在，游戏该结束了，告诉我，你猜到我的身份了吗？”

    气氛再次凝滞。

    他看到，对方的嘴角露出了一抹奸诈诡异的笑容，张开嘴，露出洁白整齐的牙齿，用一种令人心里发冷的腔调说道：“我当然知道你的身份，你的名字叫杜维，是北布鲁克区的心理医生，同时你也是驱魔人，但实际上你还有一个身份，只不过你现在还没完全拥有那个身份。”

    杜维知道，它最后一句话指的是猎人。

    实际上也正是这样，他现在还没法做到猎杀恶灵，比上个世纪，安德鲁·道奎那一批老人要差的多。

    虽然模糊，但却并没有问题。

    杜维向它点点头：“回答正确。”

    然后，便听到对方阴冷的问道：“那么杜维先生，现在该你回答了，你知道我的身份吗？是邪灵，是霍华德·维克托，还是说别的东西呢？你真的能确定吗？”

    杜维奇怪的看了它一眼，回答道：“从心理学的角度来看，你想要误导我，但这种手段太低级了，恰恰证明了你怕输。”

    它脸上的那些黑色丝线，更加浓郁了许多，就好像在愤怒一般，猛地颤抖了起来。

    然后，就像上一场赌局一样，身子直接拉长，扑到了杜维面前。

    它的嘴巴张的很大，锋利的獠牙沾染着鲜血，一滴一滴的落下。

    一双漆黑的眼睛也瞪得非常大，几乎要从眼眶里钻出来

    它死死的盯着杜维，一言不发。

    看起来，就像是试图威胁杜维，让其产生恐惧害怕等负面情绪一样。

    可这没有任何作用。

    一开始，杜维就给自己下了心理暗示，剔除了情绪，即便是后面被影响了一次，可现在他身在黑伞之下。

    影响是失效的。

    于是，杜维用一种平静到了极致，看死人一样的目光看着它说道：“德州扑克的玩法是什么？剔除两张小丑牌后比大小。”

    “为什么要剔除这两张牌呢？因为它们是赌局的操纵者，本身也被计算在内，一场赌局，不管是玩什么牌，最终赢得都会是你，那是因为赌局最根本的规则，就是输赢，输的失去筹码，赢得则得到更多。”

    “赌桌上有着一个会被所有人忽略掉的你，而二楼的阳台，却又出现了一个不被忽略的恶灵。”

    “两张小丑牌，就叫大丑和小丑吧，在某些宗教里分别代表太阳和月亮，也就是白天和黑夜。”

    “那么可以理解成，白天的时候，我们都能看到对方，可到了夜晚，所有人都被夜幕遮盖，什么都看不到。”

    “所以说，你是代表黑夜的那张小丑牌。”

    “而现在，我赢了。”

    话音落地。

    杜维身上的那些黑色细线瞬间消失，死死盯着他的那个东西，也面容扭曲了起来。

    它在颤抖……恶毒无比的看着杜维，张开双手，以刺的方式，刺了上去。

    “没用的，这是赌局的规则，输则一无所有，赢则得到一切。”

    杜维的声音依旧平静，无视了它的反抗，伸出恶灵化的右手，放在了它的脖子上。

    然后，轻轻一捏……

    下一秒，周围的景象瞬间变化。

    大厅里灯光依旧，每个人都在看着赌桌，用奇怪的眼神盯着杜维：“这位先生，你准备坐庄吗？”

    在对面，刚刚的那个东西已经消失不见了。

    取而代之的，是杜维手中拿着的一张灰色的小丑牌。

    指尖摩挲了一下，分辨不出是什么材质，有种金属一般的质感，整张牌面上，背景是一片森林。

    上方有着一轮圆月，脚下放着一个被关上的盒子，一匹野狼躲在暗处，伺机而动。

    唯一的人物，却不是小丑，而是一个穿着燕尾服手捧着鲜花的男人，诡异的是，模样正是杜维。

    