    “好了，这把没什么难度，我们继续开下一把。”

    轻松地推掉对面水晶，韩墨优哉游哉地开启了下一局排位赛。

    而再看游戏时长，十分钟，这速度也是真的有够快的。

    不快也没办法，韩墨的老夫子已经把这条路给打穿了。

    六分钟的时候就已经拆到高地去了，至于狂铁这厮更是被他打得泉水挂机公屏互喷了。

    嗯，喷的不是韩墨，是狂铁的队友。

    说什么自己劣势一直没见队友来帮，人死了也没人来协防一下，配打游戏吗。

    当然，他的队友也不是好惹的，就在那冷嘲热讽说菜鸡还话多。

    什么打不过不会猥琐，一直跑上去送什么的，看得韩墨都替他心疼。

    这狂铁不是不猥琐，主要是他被韩墨连续三次塔下强杀了。

    连人带塔一起打，队友死活不来帮，这真怪不了他。

    “老夫子这英雄实在是太容易不当人了，咱们还是玩吕布吧。”

    笑呵呵地调侃着，韩墨进入游戏中就预选了一手吕布，倒也没有人跟他抢位置。

    “行了，吕布到手，那咱们接下来讲讲吕布这个英雄要怎么玩。”

    ……

    ……

    说起吕布这个英雄，可以算得上是王者荣耀当中已经出现很久的一批了。

    在刚出现之时，吕布这个英雄那是不愧为战神之名。

    只是随着版本的更迭，吕布的强度也在不断下降。

    虽然期间总体上来说有加强也有削弱，但整体趋势却是一直在向下水道进发的。

    造成这种问题的原因其实并不是吕布的实力不够，主要还是游戏版本逐渐成熟的问题。

    在一款游戏出现之初，玩家最看重的其实不是胜利，而是我能不能打得过对面。

    只要我选出这个英雄就能把对线的人给压着打，那我就感觉很爽。

    而随着游戏的发展，玩家的爽感也逐渐从对线压制转变到了游戏胜利。

    不求能把你打爆，只要能打爆你家水晶就行。

    正是这种心态的转变，使得吕布逐步向下水道快速进军。

    毕竟，吕布的短板太过明显。

    清线慢！

    是的，没错，吕布的清线速度和老夫子那是有得一拼的。

    老夫子好歹还能用一技能把兵线给拉到一起来锤，吕布想清线就只能靠一个一技能去扫。

    要是角度不对你还别想扫到三个兵，就算扫到了也没多少伤害。

    想清线还是得靠普攻来说话。

    但偏偏普攻速度又贼慢，那挥舞方天画戟的笨拙样子是真的让玩家恨不得把他的方天画戟抢过来自己上场耍一套疯魔乱舞棍。

    这一点是真的让许多玩家感到憋屈，也是他们渐渐不想玩吕布的原因。

    但刨除清线速度这个问题的话，吕布的战斗能力其实一点都不弱。

    尤其是在打架的时候。

    毕竟吕布貂蝉这两口子可是峡谷里出了名的真伤夫妻，让人时刻怀疑他们的伤害是不是全靠撒狗粮打出来的。

    对众多单身英雄造成一万点狗粮暴击。

    当然，这个只是玩笑。

    这两口子是真正靠自己的实力打出真伤的。

    吕布的真伤对于许多新玩家来说可能还不知道怎么触发，但对老玩家来说这个应该是基本要领了。

    仔细地观察吕布的技能就可以知道，吕布的真伤主要在于一技能。

    很多刚接触吕布的玩家都是听说他的伤害是真实伤害才玩的，结果进了峡谷对人乱砍一通之后就会破口大骂。

    “这特么什么鬼英雄，说好的真伤呢，这根本打不出伤害来啊。”

    这简直就是废话，你不拿一技能去砍英雄，怎么打出真伤。

    吕布想要触发真伤是要求一技能方天画戟挥砍命中敌方英雄单位时才可以触发的，按照游戏机制来说这是在给武器附魔。

    在附魔之后，吕布的普通攻击就能打出真实伤害了。

    不管多少护甲在他面前都没用，能打出多少伤害就能削减你多少血量，是真正的坦克杀手。

    而且这里需要注意一个小细节，那就是在武器附魔状态下，吕布的普通攻击会恢复自身已损生命值1%的血量，还有25%的额外物理加成。

    这是一个没啥大用的恢复手段，但有总比没有好。

    而吕布的主要续航恢复手段的话，就主要是他的二技能了。

    玩过吕布的都知道他的二技能可以吸取敌方单位给自己增加护盾，而且护盾还可以转化成血量。

    只不过有多少人具体研究过吕布的二技能呢？

    那就仔细看看吧。

    首先说伤害，这个技能基本没什么伤害可言，基础伤害极低，物理加成也不咋地，完全无法作为一个输出手段来使。

    也就那个减速稍微有点作用，追击或者逃跑时都能用。

    但这个技能的作用并不在这里，主要还是作为一个续航手段来使。

    二技能吸取选中了一个目标，那吕布自身就会获得一层护盾，最多可以吸取三个目标来使自己获得三层。

    以一级的技能来说，三层可以获得1050点的护盾量。

    这意味着什么？意味着在四秒的持续时间内你可以用这护盾去抵挡一千多的伤害，将近三分之一的血量了。

    有点恐怖对吧。

    而且随着等级的提升，这个护盾的总量还会逐渐增加。

    达到最高满级的lv6时，吸三个就可以给你带来3150的护盾减免，这可是三千多啊。

    不过仅仅将之当做一个护盾来使的话就太弟弟了，之前说过，这个技能是拿来续航的。

    续航的第一要义肯定是恢复自身血量。

    这个护盾是具有血量恢复效果的，护盾量会随着时间的推移转化为血量，每一秒转化四分之一，四秒全部转化完。

    具体的数值，也就是2点护盾转化为一点血量。

    那么问题就出来了，一级的时候满额转化能恢复多少血量？满级的时候满额转化又是多少血量？

    答案是恐怖的，一级满额转化525点血量，满级转化1575的血量，这续航能力着实不低。

    虽然这是四秒内没有受到其他伤害时转化而成的血量，实际战斗时并没有这么多，但实战时将之作为一个扛伤手段也是不错的对吧。

    而在没有实战的时候，也可以拿二技能去找兵线或者野怪来给自己回血。

    兵线都是三个一起走的没得说，野怪的话首推的当然还是三只小猪。

    在峡谷里这一窝猪尝尝被称作杨戬快乐猪，橘子快乐猪，殊不知其实也可以叫做吕布快乐猪。

    毕竟它们是三个啊。

    而相比之下，大招反倒是没什么可说的。

    主要是对线期间这大招不是用来跑路就是用来堵路，实际作用并不如一二技能这么明显。

    不过在混乱团战的时候，这个大招就显得尤为重要了。

    不过厚此薄彼将大招弃之不谈也不合适，就抛开技巧之类的东西，只谈技能强度吧。

    作为一个英雄的大招，吕布这位战神的大招自然是不同凡响的。

    既能在自己危机时刻跳大跑路，又能在团战中贡献巨大的控制，是一个集控制、伤害、乃至回血于一体的技能。

    控制不用多说，宽广的范围以及落地的击飞，甚至于触碰大招边缘时所给予的2秒50%减速都是不错的东西。

    而伤害的话则是落地时挥舞的方天画戟那高额的物理伤害加成，最重要的是，这个伤害可以触发真伤。

    真就从天而降灭世一刀。

    而续航能力则主要在敌方英雄试图逃离时触发的，每一个人触碰都会回复吕布已损生命值的4%以及50%物理伤害加成的生命值。

    这在残血的时候恢复效果极其可观。

    这是一个非常强力的大招。

    可以说，吕布这个英雄是塑造得极其全面的，也是无愧于战神之名的。

    这是这依旧掩盖不了他对线期间最大的缺陷——清线太慢了。

