    一连串的诡异能量打在怪兽的胸膛。

    楚天瞄准的位置，是正常生物的心脏。

    呲呲呲……

    这些攻击，不负楚天的希望，全部命中。

    但是……然后……

    楚天瞪大了眼睛。

    嗡……

    雷霆怪兽的身上抖动了一下。

    那诡异能量并没有如楚天所想的异象，打穿它的身体。

    咔咔咔……

    反而……原本消失的三个手臂。

    发出骨头生长一样的，清脆的声音。

    失去了三只手臂的位置，以极快的速度，生长出三个模一样的肢体。

    “这……我日了……”楚天首先呆了一下。

    接着脸色难看，口中大骂。

    刚刚那诡异光线，里面所蕴含的能量。

    现在想一想，竟是跟着天劫如出一辙。

    一瞬间，他放空了那小手枪中的诡异能量。

    等于，帮着雷霆巨兽补充了消耗。

    连消失的三条手臂，都重新生长了出来。

    “吼……”

    没听说，好像有思想似的，将手臂举起来瞅了一眼。

    但是他并没有感谢楚天。

    再一次极速朝着楚天扑来。

    轰……

    楚天赶忙将手中的月神之怒架起……

    瞬间挡住，雷霆怪兽两个爪子。

    但是这一次楚天心头大惊。

    一股心悸的感觉，由心底散发而出。

    他根本来不及思考。

    “迅捷……”

    楚天发动了天道世界中，鞋子上的技能。

    身体朝着一边猛然闪避。

    轰……

    那雷霆巨兽，除了楚天架住的两只爪子，剩余的六只，猛然拍在一起。

    六个爪子碰撞，发出惊天巨响。

    要是楚天没躲开。

    怕不是这一下就将它拍成肉饼。

    楚天大吃一惊，那一击到底有多强？

    爪子互相拍击，出现的冲击波，让这雷霆怪兽脚下的岩石全都爆裂。

    地面再次下降数米。

    然而，这一下，那巨兽自己也不好受。

    六只手臂，竟然耷拉下去。

    显然，出现了一定损伤。

    见到这一幕，楚天眼睛一亮。

    这家伙，还是没脑子，如同天道世界中的怪物一样……

    仿佛是按照某种秩序去运转。

    既然如此……

    暗骂自己愚蠢，跟雷霆怪兽硬拼个什么劲。

    “四印出……”

    楚天瞬间沟通脑海中的兽兽、水水、忘忘、风风。

    噌……

    四方城主之印，本体出现。

    “拦住它，我需要点时间！”楚天喊了一声，身体急速向后飘去。

    轰轰……

    四个城主之印，瞬间变得巨大。

    滴溜溜地朝着雷霆巨兽撞击过去。

    然而那只雷霆巨兽，根本对四方城主印的出现，不管不顾。

    见到横冲直撞一样，朝着他追击。

    楚天见到这一幕，嘴角挑起一个微笑。

    果然没有脑子……仇恨在自己身上。

    城主之印的撞击，它都不管不顾。

    楚天发现，兽兽这四个小家伙的本体。

    虽然强大……

    但是在这雷霆巨兽面前还是不够看。

    每一击都是它们发出的。

    但是每一次弹飞的也是它们。

    雷霆巨兽，最多就是身体停顿一下。

    不过……足够了。

    “不跟你玩……去死吧！”

    楚天见到这一幕，神情振奋。

    月神之怒在手中挽了一个枪花。

    “太白锐金光……噗……”楚天口中一口鲜血狂喷而出。

    金光弥漫，一条纹路在月神之怒地上跟那条青光并排延伸。

    “太华弱水光……噗……”

    “太虚离火光……噗……”

    “太岳厚土光……噗……”

    此刻月神之怒，已经变成五彩之色。

    每一道光芒出现，楚天就狂喷一口鲜血。

    当他念完五句之后，分别为青、黄、赤、黑、白！

    正对应着楚天体内，那五彩至尊骨的颜色。

    但这一切还没有完。

    在那吞噬之中震惊的目光下，楚天抹了一下嘴角的鲜血。

    咧着嘴，牙齿上都是通红一片。

    那模样有点渗人！

    “五彩神光现……锐金为主……五彩变换！

    锐金破灭……斩……给我破……去……”

    楚天手中的月神之怒，被他双手舞动。

    如同耍起了金箍棒……

    月神之怒嗡嗡旋转。

    最终，一道如同高速旋转的锯片在楚天手中出现。

    楚天一只手托起，它就那样在手心上旋转。

    最后字出口……

    手中由月神之怒高速旋转化成的高速旋转的切割片，就被他甩了出去。

    月神之怒在空中化出一道优美的弧线。

    绕了半圈……

    嗤嗤嗤嗤……

    它所划过的地方，空间就如被切割开来。

    露出了黑紫色的空间裂缝。

    四方城主印也在这一时刻，被楚天召唤回来。

    雷霆巨兽，没有了阻挡。

    以极快的速度朝着楚天重来。

    而楚天，弯着腰，扶着膝盖。

    口鼻之间，滴滴答答的血液，滴落在地上。

    溅起一个一个血花。

    目光则是很平静，盯着那朝自己飞奔来的雷霆巨兽。

    然而……它快，月神之怒更快。

    要不是它在空中划过一个弧形，飞远了才飞回来。

    已经直接斩在那雷霆巨兽身上了。

    不过，楚天此刻很是虚弱。

    这个一招，是五彩至尊骨上带的技能。

    消耗的是他的体力，还有神魂之力。

    上次对付吞噬之龙时，他用过一次。

    不过……那次用的是五彩神光。

    是一个持续性技能，所以触发并不需要那么多能量。

    但是会一直持续消耗他的神魂之力。

    而这一次，他使用的则是以锐金为主的攻杀技能。

    才让他直接这样虚弱不堪……

    但是……下一刻，楚天顿时觉得，如此大的消耗，也是值得的。

    呲啦……

    就在雷霆巨兽，距离楚天不足二十米的时候。

    锐金破灭斩，从侧面切入……

    轰……

    雷霆巨兽被拦腰斩断，下一刻，便是轰然爆碎。

    雷霆怪兽爆碎后，虚空之中一下子浮现出了漫天的雷霆符文。

    “吞噬……”

    嗡……

    楚天就算在虚弱，也不会放过这些，他觉得是好东西的玩意。

    一只手扶着膝盖，另一只手心上扬。

    庞大的吸引力出现，那些漂浮的雷霆符文。

    受到牵引，疯狂朝着楚天手心处的紫色旋涡冲入。

    这些符文全部都是雷霆怪兽被拓印而出，组成的符文。

    更是它的精华所在。

    如果是正常天劫，根本不会有这种符文出现。

    正常的天劫，也根本不会出现雷劫化形的情况。

    更不会只有毁灭的意志。

    更多的是，毁灭过后的生机。

