    

    一路安全的来到了标注点，两人带着精灵开始寻找这老鼠洞。

    “这里有！田次队长”

    “我这也有！”

    在一番有心的寻找后，他们总共找到了6个老鼠洞，这也符合小拉达谨慎的心态。

    毕竟出入口多几个，也能避免被别人堵死在家门口。

    永远也不要小瞧在野外挣扎求生的精灵，它们也是有智慧的生物！

    “不过我们人类，可以利用很多的工具啊。”

    田次和高岛从背包里拿出了准备好的燃烧物，准备用烟把这些老鼠熏出来。

    “高岛，你也从我这里拿些麻痹粉吧，到时候可以夹杂在烟里，总能起点作用。”

    看到已经准备点火的高岛，田次连忙把事先准备好的麻痹粉分了一半递了过去。

    “好的好的，还是队长你考虑周到啊！”

    说完他就接过了麻痹粉，开始点火，同时也把麻痹粉混杂在了其中。

    另外一边田次也在另外两个洞面前开始点火。

    “呼呼～呼”一旁已经被命令过的比比鸟则开始轻轻扇动翅膀，让微风带着浓烟进入到洞里。

    不一会儿，他们故意放出的洞口，就听到了小拉达的声音。

    “噗啦～咳～噗”只见一只紫色的小拉达马上从这个故意放生的洞口里跑了出来。

    “腕力，空手劈！”只见高岛的腕力手上浮现出白色的格斗系能量，一记手刀狠狠的劈了下去。

    “砰！”

    “哒！(?_?)?”这只刚逃出洞口的小拉达，尾巴还在洞里呢，没想到头部就遭受了狠狠的重击，直接失去了战斗能力。

    “这只小拉达明显是新生级的实力，腕力是普通低段，再加上格斗系克制普通系的缘故，所以一招制敌也是合理的。”

    别有目的的田次当然也在暗中观察这只腕力的实力，看了第一次出手后，发现还是没啥用，估计还是要等到群战的时候才能看出来。

    很快又是4只小拉达先后从这个放生的洞口跑了出来，不过都被堵在洞口的腕力一招空手劈解决了。

    “应该会警觉起来了，比比鸟你也去守一个洞口，口呆花你去守另外一个，有跑出来的小拉达，尽你们的全力去解决，数量太多实在解决不掉的，就放它们出来。”

    看到已经有几分钟没有小拉达从洞口里出来了，田次明白肯定是里面的拉达发现了什么，估计是不会再白白一只一只出来送了。

    所以也是吩咐了两只精灵各去守一个洞口。

    “小拳石，你也去吧，就按照刚才田次队长说的做。”

    高岛也马上让小拳石去守了另外一个。

    “噗啦哒～”

    “噗啦！”

    “啦哒！”

    果然过了几分钟后，每个洞口都快速的涌现出好几只小拉达，口呆花它们都只来的及解决了一只，就马上被其他的小拉达冲了出来。

    不过冲出来后它们也没有马上无序的攻击守在洞口的精灵，反而马上向着腕力所在的洞口冲去。

    “噗啦哒！”

    “噗啦～”只见从其他洞口跑出来的小拉达，直接电光一闪扑向了守在洞口的腕力。

    “喂嘁～”

    “咚！”

    “砰！”

    虽然腕力是普通级精灵，属性也是有利的一方，但也架不住这么多只小拉达自杀式的袭击阿。

    在打飞了三四只之后，还是被其他几只小拉达咬伤了。

    “看来，这只腕力实力也就这样了，小拉达用电光一闪之后速度倒是和现在的比比鸟差不了太多，那看来比比鸟收拾它应该是没问题的。”

    田次在旁边观察了一番后，心底也增加了些把握。

    “比比鸟去帮助腕力，电光一闪把腕力带出来，然后起风刮开它们！

    口呆花，你荆棘之鞭协助！”

    当然现在还是正常队友，他还没装虚弱，暴露财富呢！

    那肯定不能看着队友的精灵被群殴啊，他也马上回过神来指挥比比鸟去救腕力。

    “小拳石，你也去，使用落石协助”焦急的高岛听到田次的救援命令，马上感激的看了眼田次，然后也指挥小拳石去协助。

    在一番拉扯之后，田次这边的四只精灵也汇合在了一起，相对应的就是两只拉达也顺利的从那个放生洞口里无伤的跑了出来。

    “一公一母，一只普通中段，一只普通低段，还有12只新生的小拉达。”

    田次马上快速的数了一遍，发现哪怕事先解决了一部分，但剩下的也还是一股强大的战力啊。

    怪不得那两只拉达不逃跑，反而在重整旗鼓准备和他们战斗。

    “那高岛，你的小拳石就主要去抗伤害，腕力作为主攻手！你先抗一波

    我的口呆花和比比鸟先配合撒粉，降低他们的状态！到时候就能解决的更轻松了。”

    看到那两只拉达还在整合剩余的小拉达，田次也马上把战术给高岛说明了一下。

    当然这安排还是有点私心的，他还想看看高岛的两只精灵配合团战发挥怎么样。

    “行～行吧！”高岛在战斗中明显也没有想这么多，既然有人和他说了，他也就点头答应了下来。

    “小拳石重踏，腕力你尽量解决那些还能扑过来的小拉达！用空手劈还有下盘踢。”

    看到已经冲过来了的小拉达，高岛马上下了命令。

    “咚！”只见小拳石马上把双拳狠狠的轰击在地面，瞬间地面出现了些许摇晃。

    “噗啦～噗啦哒！”有些实力弱的小拉达不得不停止了跑动。

    不过田次注意到自己的口呆花竟然也露出了些许痛苦的表情，这说明这只小拳石的能量掌控程度也不高，要不然应该和秋泽那只一样可以控制已经招式的范围才对。

    “口呆花，比比鸟，我们使用撒粉战术！”

    得到命令的两只精灵也快速的配合起来。

    “沙沙沙～”瞬间黄色的麻痹粉覆盖了大部分的小拉达，就连那只母拉达也中了招。

    “喂嘁!”这时腕力突然传来的痛苦的叫声，原来它在打飞其他还能扑过来的小拉达后，没想到那只最强的拉达首领就跟在那些炮灰后面。

    一招电光一闪+咬住直接咬穿了腕力的脚！看那威力，很可能还是聚气强化过的。

    “腕力！田次，快救我的腕力！快！”

    看到直接摔倒在地，痛苦万分的腕力，高岛马上焦急的看向田次。

    “好的好的，比比鸟，闪啄，攻击那只拉达！

    口呆花，荆棘之鞭，注意拉达被撞飞的位置。”

    田次感觉差不多已经摸透了高岛的实力后，也就不再划水，开始让两只精灵主动进攻。

    PS:为太上宫真传三弟子加更！感谢大佬10500点的打赏！        

