    锦天府攻防战结束的第四天凌晨。

    张楚披麻戴孝，送母亲的老房入土为安。

    从这天起，他开始穿白袍。

    三年未改。

    ……

    送完母亲最后一程，张楚回转四联帮总舵，召集五大高层议事。

    不多时，四联帮五大高层悉数到齐。

    张楚坐在堂上，手持一串念珠，淡淡的问道：“各堂禀报伤亡。”

    话音落下，堂下四位堂主的脸色都有些暗淡。

    李正、大熊和骡子偷偷摸摸的交换着眼神，都在考虑要不要给大哥禀报真实的数字。

    他们都知道，自家大哥最听不得手下的弟兄伤亡惨重。

    如今老夫人刚走，再告诉他这么惨重的消息……

    张楚目光平淡，似乎没有看到他们的小动作，只是轻轻吐出了一个“说”字。

    他的声音并不响亮，神色也不并不威严，但话音落下，让却堂下的五人都不由的正了正坐姿。

    “禀帮主，三日前一战，白虎堂战死七百四十二人，残二百一十四人。”

    李正到底还是没骗张楚的勇气，老老实实的说了实话……不过他还是留了个心眼，没把重伤和轻伤的数字也说出来。

    日前，四联帮青龙堂、朱雀堂的大部分人马撤出锦天府，区县八舵的白虎堂系、玄武堂系人马进驻锦天府，人数原本只是和玄武堂持平的白虎堂，一跃为四联帮人数最为众多的堂口。

    三天前，四联帮分批撤出锦天府的三千人里，有两千人都是白虎堂的人马。

    四联帮于城外硬撼八百北蛮凶骑那一战，也是白虎堂打的主力。

    是以，白虎堂的人马也是四大堂口中伤亡最重的。

    张楚面色平静，但手里的念珠，却发出“哗哗”的碰撞声。

    他点了点头，目光转向大熊。

    大熊连忙禀报道：“禀帮主，三日前一战，玄武堂战死二百七十六人，残了八十九人。”

    玄武堂九百人，之所以伤亡没有白虎堂大，既因为玄武堂的弟兄都有鱼鳞甲护身，在战场上生存下来的可能性更大。

    也因为城外那一战中，玄武堂避开了伤亡最为惨重的第一波冲击。

    “禀帮主，三日前一战，青龙堂战死三十二人，残了三十五人。”

    “禀帮主，三日前一战，朱雀堂战死八十二人，残了十二人。”

    这两大堂口的伤亡，听起来不大，但事实上他们的伤亡比例比白虎堂还要高！

    因为这两大堂口的大部分人马，早就已经撤出了锦天府，前三日那三千人里，这两大堂口的人手加来也不到三百人。

    而且城外那一战中，这两堂的人护着家眷根本就未参加，他们伤亡的，来自于城外那一波羽箭，以及后续进城清理零散北蛮骑兵时的厮杀。

    张楚听完他们的汇报，在心里默默的一盘算。

    三日前那一战，四联帮三千人马，战死一千一百三十儿，残三百五。

    折损近半！

    “啪。”

    一颗念珠被他捏成齑粉。

    他闭上双目，平复了好一会儿，才再次睁开眼睛问道：“北饮郡那边情况如何？”

    骡子起身，抱拳道：“据今日清晨入城的弟兄汇报，已有八千人抵达狗头山，按行程计算，最后出城的那一批家眷，将在两天后抵达狗头山。”

    “前期抵达狗头山的家眷们，已经在伐木造屋，但各项物资都十分紧缺，进入北饮郡筹措粮食的弟兄们，又一无所获，现已散入北饮郡各县筹措粮食……”

    张楚凝眉沉思了片刻后，缓缓开口道：“白虎堂、玄武堂各抽调一百人，交由杨长安统领，明日清晨，护送城内剩余家眷，以及伤残的弟兄们出城，前往狗头山。”

    “抵达后，请杨长老坐镇狗头山，调度人手筹措物资、开垦田地，务要保证狗头山两万人有衣可穿、有可饭吃、大局不乱，若有困难，可派人向总舵求援。”

    若是放在以前，杨长安听闻此言肯定会心花怒放！

    那可是两万人的生死大权啊！

    他完全可以凭借这两万人，另起炉灶！

    总好过继续在张楚门下当狗。

    但放在现在，杨长安心中竟完全不敢有二心。

    他站起来，朝张楚一揖到底：“是，帮主！”

    张楚注视着他，淡淡的开口道：“长安呐。”

    “属下在。”

    张楚漫不经心的说：“你可不要让我失望啊！”

    他说的轻巧，堂下的五人从他的语气中，听不出任何意味深长的意思，连最善于揣摩他心思的骡子，都分不清他这句话是在嘱咐杨长安，还是在敲打杨长安，或者两者都有。

    杨长安闻言心头猛地一紧，连忙道：“属下定当倾尽生平所学，为我四联帮看好大后方！”

    张楚点了点头，目光又转向骡子：“如今玄北州各郡的情况如何？”

    骡子：“据属下收到的消息，四日前，北蛮一路大军绕过镇北军大营，破雁铩郡！”

    “翌日兵分三路，奔袭止戈郡、武定郡、逐马郡，企图一战吞并半个玄北州。”

    “除武定郡全歼了来犯北蛮凶骑之外，止戈郡与逐马郡尽皆失守。”

    “据逃入武定郡的止戈郡、逐马郡难民传言，攻入止戈郡和逐马郡的北蛮凶骑这几日皆在屠城，两郡郡府已经没有多少活着的大离人……”

    张楚捏了捏拳头，眼神中有凶光闪过。

    他与北蛮没国仇。

    但有家恨！

    而且北蛮人这种动轴屠城的野蛮行径，迅速将他对北蛮人的感官，推到无限接近土生土长的大离人看待北蛮人的位子上。

    他不喜欢迁怒于人，但就他目前所见的所有北蛮人，每一个都该死，自然也就无所谓迁怒不迁怒了。

    “意思就是说，武定郡，现在处于北蛮人的三面合围之下，对吧？”

    张楚问道。

    骡子点了点头：“是的，帮主。”

     雁铩郡在武定郡以北，止戈郡在武定郡以西，逐马郡在武定郡以东，东西北尽皆沦陷，唯剩南方的饮北郡这一条出路。

    张楚思量了一会儿，起身道：“今天就先到这里吧，史大人召我前往郡衙一行，待我拜见完史大人回来，我们再作商议！”

    堂下五人起身，面向他齐齐一揖到底：“属下告退！”