
　　“冷？？怎么？？你和银河之力相处如何？？他应该还不错吧？？按照你之前评价来说，他虽然傻缺.....”

　　“但心眼应该不坏啊....有没有想过和他合为一起？”那清冷的声音，正是出自于费雷泽的天使冷，这让彦不由露出一脸玩味的表情，意味深长的询问道。

　　冷：“滚蛋！！他是心眼不坏.....但就是一个废物！！他直接搞定人家本地居民都不自信了。不过....有一说一！”

　　“彦.....费雷泽北方....如今已经乱作一团.....死伤无数。这似乎是.....莫甘娜的部下，阿托搞出来的东西.....”

　　“诶诶....你们怎么对话的啊？能不能也让我和我的兄弟们对对话啊！！实在不行，让我和蔷薇联系联系啊！”正当冷和彦对话时，葛小伦那粗鲁的大嗓门无比吵闹。

　　这让冷不由眉头一皱，怒斥道：“滚蛋吧你.....老老实实的待着！别打断我们的谈话，否则....我丫的揍死你！！”

　　“怎么这样？？你让我跟你来这鸟不拉屎的地方.....还那么凶巴巴的？？还打我！我靠，你有没有点人性啊！”

　　“你这样肯定没有老公吧？？长得就看起来很凶.....但也不胸.....”葛小伦当时就不乐意了，义愤填膺的反驳道。

　　啪！

　　砰！

　　伴随着一个巴掌的声音以及踹一脚的翻滚声，冷：“丫的闭上你的臭嘴.....找死是吧？？还把你骗过来，如果不是另外一个傻缺打乱本来的计划，我就不应该来和你这傻缺来费雷泽！！滚一边去.....别碍事！”

　　“我尼玛....你怎么这样啊？？你才傻缺，你特么才是傻缺，你全家都是傻缺！草！真是一个毒舌的玩意。”葛小伦不服的声音再一次发出来。

　　面临葛小伦和冷的对话....

　　沐玄一时间不由想笑....果然，冷和彦完全不一样，彦喜欢调戏，戏谑别人。

　　可冷不一样。

　　冷是一个暴脾气，有话直说...而且还是一个极其看不惯低文明的存在，可以说，自己这一波出现。

　　把彦移走，让冷补位。

　　彻底的改变葛小伦的未来....

　　那踹脚的声音，耳光的响亮....

　　沐玄很明白一点。

　　葛小伦应该再被冷爆锤....M.23sk.com

　　而冷可不会和彦一样，好言好语的去哄....

　　丫的不顺眼就是一顿毒打。

　　可以说，让葛小伦无比气恼。

　　可又打不赢冷。

　　完全属于是无比的被动。

　　彦听着冷和葛小伦的对话，不由一笑，道：“冷.....你就委婉一下呗！！哄哄那孩子，别总是一副冷冰冰的样子啊。”

　　“毕竟，他可是银河之力，也许还没有成长.....但未来一定不比我们差。”

　　“你哄哄他.....和他客气一些，调戏一下。反正他是一个屌丝，指不定会变成你的舔狗，对你马首是瞻！”

　　“我哄他？？我特么不打死他....从一开始就在我耳边叽叽喳喳，一股劲的喊着蔷薇、蔷薇！！就像中毒一样。”

　　“作为银河之力，一点觉悟都没有。”

　　“离不开那蔷薇是吧！？？”

　　“再看看他这屌丝的模样.....”

　　“飞船上还偷窥我的裙底。”

　　“可把我恶心坏了.....”

　　“你....你快一点过来，接替我的位置。我一刻都不想和他待在一块。”

　　“反正....银河之力未来是你的。”

　　“我又不需要联姻.....”

　　彦的话，并没有让冷理解下来，反而让冷无比的狂躁不安，甚至还传来烈焰之剑的挥舞之声，好像葛小伦又一次犯病一样。

　　完全对葛小伦一点客气都没有。

　　这让沐玄是在蚌埠住了.....

　　“噗嗤！！”

　　“哈哈哈哈！！”沐玄笑出声....

　　属实经典。

　　这冷，完全就是看不上葛小伦。

　　可以说，还厌恶葛小伦。

　　完全不把葛小伦当作银河之力对待。

　　就当....

　　一条狗一样。

　　唉....

　　可悲啊。

　　都是自己的错。

　　小伦，哥....对不住你。

　　把你媳妇抢了...

　　而且还是两个媳妇。

　　你想着的蔷薇，以及本来想着你的彦....

　　哥....以后保准对你好一点。

　　给你娶个嫂子.....

　　“你那边有男人？？什么情况？？你背着银河之力偷吃？？”沐玄的笑声，很快引起冷的注意，不由询问道。

　　彦不以为然，淡淡一笑，开玩笑的说道：“对啊！！我这边也有一个男人，而且一开始还是凯莎女王安排给你的.....”

　　“很厉害，拥有第三代神体。”

　　“甚至天基王都夸不绝口呢。”

　　“怎么.....”

　　“我偷吃咋了？”

　　“你不也偷吃吗？”

　　“那银河之力....”

　　“滚！！第三代神体？？我不要联姻.....凯莎女王都拦不住.....至于评价，我觉得男人都一个样子！”

　　“靠不住.....我没猜错，这货....应该就是之前那个叫沐玄的小子吧？”

　　“他有第三代神体？确实厉害......不过，我和他算什么联姻？？我当事人怎么不知道？？”

　　“你是不是在扯犊子？？”冷当时暴脾气就发起来，对着彦的玩笑可一点客气都没有，甚至还有一些不满。

　　毕竟....

　　此时此刻她，不应该陪同一个傻缺来到这费雷泽。

　　此时此刻的她，本应该去杀敌的....

　　就是因为沐玄这个傻缺的出现....

　　让自己不得不保护另外一个傻缺，引导另外一个傻缺。

　　可现在......

　　之前那个傻缺要和自己联姻？？

　　凭什么？？

　　第三代神体？？

　　哪有怎样？

　　第三代神体，品性不行。

　　自己一样看不起。

　　而且....

　　比起选男人。

　　她更想厮杀恶魔。

　　光荣牺牲....

　　“沐玄和银河之力一样有着深不见底的潜力.....凯莎女王此刻在战场....可后勤管理却不再！这是天基王鹤熙下达指令.....”

　　“让我们一人选一个.....这毋庸置疑，不可悔改的.....我呢....已经选择了沐玄....所以，银河之力归你了！”

　　谷</span>“可本来沐玄应该是你的.....银河之力是我的，我们交换一下！反正，都差不多嘛....”彦不由自主的继续说道。

　　而且这一次，彦明显是憋着笑的。

　　这表情，让沐玄看的目瞪口呆....

　　好家伙。

　　你是真的妖精啊！！

　　不仅仅开自己玩笑。

　　连昔日的战友都开玩笑？？

　　把没有的事儿，扯出来。

　　而且还一本正经。

　　你这不怕被打的吗？？

　　冷那个暴脾气。

　　怪不得....

　　一直以来，冷对于你的怨气十足。

　　原著...

　　还多次不服你当王。

　　甚至....还说着，和你一起就没好看过这一类的话。

　　明摆着啊...

　　你丫的嘴欠....

　　她不喜欢。

　　可你丫的非要嘴欠。

　　淦！！

　　“老沐？？老沐也来了？卧槽.....老沐，你听得见吗？？”彦的话音刚落，冷那边还来不及说什么时.....

　　葛小伦突然间打岔这个频道，一股劲的喊着。

　　这让沐玄一时间不知该不该回他。

　　冷又是一脚，怒斥道：“滚犊子.....一边去！！”

　　“彦，你们快一点，否则.....我真忍不住，想剁了这个傻缺！！”踹飞葛小伦后，冷深呼吸几口气，无比凝重的说道。

　　彦无奈，只能回答道：“好好好.......我们还有一两个时辰左右.....”

　　嘟嘟！！

　　随之....

　　便切断对话....

　　飞船中....

　　再一次剩下彦和沐玄。

　　大眼瞪小眼....

　　“你看.....葛小伦一直想着蔷薇呢。要不，你就把蔷薇让出去吧.....留下一个琪琳，我就给你宣誓如何？？”

　　“你都有我了.....”

　　“对吧？”

　　“从总体上来看....”

　　“葛小伦一开始应该有我，还有蔷薇。”

　　“可你的原因，这两个都变成你的.....葛小伦孤苦伶仃一个人，还要被冷折磨。”

　　“你作为兄弟....补偿他一个如何？？”

　　“琪琳已经和你有太深的关系.....我也不好让你真正舍弃她.....这是我最大的让步。怎么样？答不答应......”彦挑动一下眉毛，对着沐玄意味深长的说道。

　　淦！！

　　此言一出，沐玄内心一万只羊驼路过....

　　你大爷的。

　　什么叫葛小伦一开始就有你和蔷薇了？

　　扯犊子呢？

　　蔷薇何时是他的了？

　　原著内.....

　　蔷薇虽然和他关系不错。

　　可也一直没有官宣啊。

　　何况....

　　蔷薇后期和凉冰搞百合去了。

　　现在因为自己，蔷薇喜欢自己。

　　本来就是自己的。

　　而你....

　　确实是被我抢了。

　　可....

　　我抢你，是为你好啊。

　　你也没有拒绝。

　　给我扯淡嗯？？

　　沐玄不答应道：“不行.....你们本来就属于我的.....什么叫我从他手中抢来的？？你喜欢他？？不可能吧？”

　　“按照你这个说法....”

　　“你还从冷手中把我抢了.....你把葛小伦补偿给她不行吗？？”

　　“......就你会说。那你就别急着想要我宣誓.....我还要考察！！”闻言，彦一时间说不过沐玄，侧过脸去。

　　沐玄不以为然，道：“可以.....随便考察！反正.....你迟早都会归我的呢。”

　　“盲目自信.....”彦也不服，银牙一咬。

　　这沐玄....

　　真就不好那么搞定？

　　等着....

　　我就不信邪....

　　你不过一名几十年的臭弟弟....

　　我几千年，不信玩不过你。

　　而且.....

　　彦继续说道：“不过我不着急.....我的生命一直永恒，而你的生命也许也是永恒！！可那两位未必....”

　　“蔷薇.....琪琳、”

　　“她们最多只有几百年的寿命。”

　　“等她们这几百年过去以后。”

　　“也就会随时间而消逝.....”

　　“也不用我继续要求你舍弃她们.....”

　　“卧槽？？还有这个说法？？”沐玄明显一怔，好家伙，这台词，不是你对葛小伦说的的吗！？原来葛小伦就是我自己？？

　　你要熬死琪琳和蔷薇？

　　我去....

　　彦淡淡一笑，道：“没错....蔷薇和琪琳，不过是一般的超级战士.....她们没有神体，也没有强大的基因支持。”

　　“我虽然没有神体.....可我的基因，来自于天使。”

　　“臭弟弟.....也就是说，这考察需要几百年.....几百年....足够你成长，也足够让你明白一些东西！”

　　“她们不适合你.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第137章：彦：“我可以耗死她们！”免费阅读。https://xs.23sk.com 