
　　作为陆小梓唯一的分身，除了没法用系统之外，第二化身在其他方面的能力和本尊是完全一样的，更何况身着幽冥雷铠，单论防御力甚至还超过了本尊。

　　因此在陈风魔拔刀欺近后，靠着幽冥雷铠的防御力，第二化身直接硬吃一刀，并且以此为契机挥剑反击，起手就是神威无敌雷罚斩，直接让陈风魔以更快的速度倒飞了出去，连带着击穿了丹霞剑宗的一栋三层小楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，她施展无相急速跟进，还不等晕头转向的陈风魔想好接下来该用那一招，第二剑便接踵而至，直接斩碎了陈风魔的护体灵气，将他的肉身险些当场腰斩！

　　“堂主！”

　　被这里的动静所吸引，此时风魔堂的元婴长老们也感觉到了不对劲，停下了手中的烧杀抢掠，赶紧支援过来，隔着大老远就开始丢法术。

　　而面对着这数名元婴初期至元婴中期不等的魔道长老，第二化身也立即调整了战斗思路，将储物戒中的中品飞剑作为阵基施放到战场的四面八方，然后双手贴合，轻轻的结了一个手印。

　　刹那间，晴朗的天色忽然昏暗下来，狂风呼啸，阴云大作。

　　“这什么情况？”

　　“阵法！他用了阵法！”

　　“快动手！不然这阵法发动完成，我们恐怕都得死！”

　　感受到了天地间不同寻常的伟力，元婴长老们纷纷惊慌大叫起来，联手朝着第二化身杀去。

　　但第二化身佁然不动，倒不是躲不了，而是防御力太高，这群元婴初期和中期的魔修们都破不了她的防。随后站在原地继续施法，等天空中的乌云中开始迸发出电光时，她才朝着眼前歇斯底里的魔道高手们伸出一指，轻声说道：“万雷天牢引，落！”

　　下一秒，上百道雷霆从天而降，狠狠朝着笼罩区域内的所有魔修们劈落，乍一看，仿佛是数名元婴长老们在集体渡劫一般！

　　“雷劫？！他难道是在引动雷劫？！快杀了他，你们在干什么呢！”

　　“打不动啊，他这身铠甲究竟是什么法宝！”

　　“完了，全完了……剑主饶命啊！”

　　全力出手却连人家的护甲都破不了，只能眼睁睁看着对方引导天雷劈在自己身上，场间的魔道长老们纷纷哀嚎起来，有的不死心仍在反抗，有的则试图投降。

　　但这一切自然是徒劳的，第二化身对他们的反抗或求饶完全不予理会，依然专心致志的引导着天雷落下。

　　很快，等第二化身自己的灵气储备也要开始告急的时候，连同陈风魔在内，所有的风魔堂高层终于一个不留的被天雷劈成了碎渣，连一点元婴残片都没留下，全员陨落。

　　……

　　“刚刚发生了什么？诸位道友还好吗？无法教呢？”

　　伴随着风魔堂高层们的团灭，眼看战斗要趋于尾声，天璇剑宗的支援部队这会儿总算到了。为首一名修为在元婴大圆满的老者走到丹霞掌门面前，殷切询问起来。

　　“已经结束了。”在两名执事的搀扶下，丹霞掌门站起身子，虚弱的笑了笑，“多亏了那边的雷鸣剑主前辈。”

　　“雷鸣剑主？！”听到这个称谓，别说是李长青微微一怔，他身后的支援部队里，不少精锐弟子和普通长老也露出了几分盼色，有些是单纯好奇，也有些却是一副遇到偶像的狂喜。

　　“……不愧是雷鸣剑主。”李长青惊叹道，旋即又问，“对了，之前我们还在这里看到了大规模的雷劫云……”

　　“那是雷鸣剑主前辈的阵法所致。”

　　“那等威势，竟然是阵法！”李长青和旁边几名长老这下更加震惊，面面相觑一番后，心中顿时下定决心，以后但凡不是必要，无论是争夺机缘，还是别的情况，都尽量别招惹雷鸣剑主——就冲那阵法的威势，元婴境内应该也很难有人能成为雷鸣剑主的对手了！

　　惊叹了一会儿，在李长青的安排下，天璇剑宗的支援部队开始协助丹霞弟子一起清剿风魔堂的余孽。

　　而另一边，在收缴了陈风魔等人的储物戒作为战利品后，第二化身看广场上的人散去一些，这才小心翼翼的凑过来，探头探脑。

　　然后便看见丹霞掌门啪得一下跪在她的面前，“多谢剑主搭救，若没有您出手，丹霞剑宗就完了！”

　　“……”

　　第二化身愣住，作为一个一直在某人手下搞手搓飞剑的廉价劳动力，第二化身还是第一次被人用这种语气对待，顿时有点被吓到了，往后退了一步，“不，不用这样……”

　　“虽然宗门里可能也没什么您能看得上的东西，但只要您开口，有什么您尽管拿！就算您看上我这掌门之位，我也愿双手奉上！”

　　“不用不用……。”

　　“也是，是我唐突了，我这位置，也确实配不上您的身份。”丹霞掌门点点头，旋即想到了什么说道，“不过我宗门的宝库中还是有一些能拿得出手的东西的，剑主请您随我一道去宝库看看，说不定有些东西就能入您的法眼。”

　　“真不用了，我要走了。”第二化身连忙说，毕竟本尊给她下得命令很含糊，其中也没提及能不能拿报酬，而记忆中本尊上一次就什么也没拿就走了。

　　那么为了防止惹本尊发怒，她一个小小分身，自然也不敢善做主张。

　　“这您就要走吗？几位天璇剑宗的长老也到了，我觉得你们一会儿或许可以就无法教之事，进行一些对话……”丹霞掌门愣了愣，试图挽留。

　　“……不，不了！我走了！”第二化身赶紧说道，旋即便御剑而起，动作看起来竟有一些落荒而逃的意味。

　　这其中，除了任务完成该回去交差外，其实最主要的就是她作为一个才诞生灵智不久的二号机，经历得人和事实在太少，完全不知道该怎么与人交流，对于人多的社交环境更是存在天生的恐惧。

　　在一对一交流都很不适应的情况下，竟然要她和一群天璇剑宗的长老交谈对话，那简直是要她的命。

　　和这比起来，在本尊那边天天被监督着手搓飞剑，对她而言都算是环境轻松，交流自在了。

　　……

　　天璇剑宗。

　　等第二化身回来后，和她进行了一下神魂链接，很快陆小梓这边就从她的记忆中，读取到了这次行动的前因后果。

　　其中重要的部分有很多，比如万雷天牢引的效果很出色，BUG也都无伤大雅，小修一波应该就没问题了。

　　但是让她最在意的，还是第二化身在收尾工作中战战兢兢的表现，以及那社恐人士一样的心路历程。

　　只能说……

　　这不应该啊！

　　明明有着一模一样的记忆，又是我的一缕分魂，为什么诞生的意识体，性格能差那么多？

　　难不成是前段时间一直在让她搓飞剑，把脑子搓坏了？

　　“喂！”陆小梓喊道，神色不善。

　　“……在，尊主。”

　　第二化身赶紧回道，虽然不知道发生了什么，但看本尊这恶声恶气的样子，十有八九是她哪方面出了问题。

　　顿时有些瑟瑟发抖了起来。

　　“捏麻麻滴，我让你演雷鸣剑主，不是让你演自闭症。”陆小梓认真教训道，“看看你后面说话的语气，我超，和个怂包一样！丢不丢人呐！一点都没学到精髓！和我演的雷鸣剑主简直差了十万八千里！”

　　“尊主对不起。”第二化身惭愧低头。

　　“对不起有什么用，你要进行特训！”陆小梓一板一眼的哼哼道，“这个刚好啊，内门大比的日子临近了，刚好我懒得……咳！本来我是打算参加的！但是既然你刚好需要锻炼，这份光荣的任务，我就交给你了！”

　　“内门大比？”第二化身一愣，小声问道，“尊主，内门大比人多不多啊？”

　　“那当然多了，每次比试都有一群人围着你，对手还会和你互相放垃圾话，可好玩了，你记得也多说两句，我给你加油。”

　　“啊……那我能不能不参加啊……”第二化身顿时怂了，可怜巴巴的乞求道。

　　“不行！这可是本尊主专程为你准备的试炼，里面都是本尊主的一片良苦用心！”陆小梓严词拒绝。

　　开什么玩笑，你不参加我就得被师傅逼着参加了，那我还要你何用。

　　紧接着她又柔声鼓励道：“而且我可是这世界上最相信你的潜力的人，也是世界上最了解你的人，你若是连我都不信了，还能信谁呢？”

　　“真的?”

　　“当然是真的！严师出高徒懂不懂，我在期待你的蜕变呀！”陆小梓温言道。

　　“好吧……”

　　听着这番柔声细语，第二化身的心中微微温暖了几分，深吸一口气道，“尊主，我一定不会辜负您的期待的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-32- 把脑子搓坏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 