    正是因为心知肚明，所以哪怕这件事还没有板上钉钉，但是董冉也已经不再抱希望了——注定没戏的事何必还留下一丝奢望？不如早些看开，也就不再把这事挂在心上了。

    只是她也有些后悔，如果当初在知道这件事时她当场就应下来，答应的早一点，也许姜苏也就无法插手了。

    或者这事她就不该告诉江小白，这样即使错失了角色她也不会太过难受。

    江小白听到这个糟糕的消息后心情也是有受影响的，她是真的觉得剧本不错，且这几天除了工作和吃饭睡觉外其他时间全都在琢磨着姚菲和乔乔两个角色，如果不是还要演龙妹，那她大概就会沉浸在角色中如痴如醉了。

    努力准备，但突然得到这么个消息，任谁也会失望的。

    但是忽的，江小白想到了一件事——

    “冉姐，你说本来是打算等我回国后带我见鬼方的？”

    董冉还没有从失落和内疚的情绪中走出来，嗯了一声。

    “这么说，那姜苏也是要见鬼方的？”江小白又问。

    “这倒不清楚了……不过应该还是要的，我听说鬼方对演员有自己的要求，如果他这关过不了，那导演还有投资方看中也没用。”董冉说道。

    “既然这样，那就还有机会。”江小白语气冷静，“她要见，那我也要见。”

    既然鬼方这么有决定权，那就把选择权交给他吧。

    也许他最终不能决定人选，但他的话语权却很大，如果江小白表现的比姜苏好，那就比她更有优势。

    江小白的话让董冉一愣，“小白，你的意思是要跟姜苏竞争？”

    这是董冉没有想到的，因为她觉得事情到这里就算是结束了，事情已经跟她们没有关系了。

    可江小白竟然没有想放弃？

    “这本来是我的机会，她要跟我争，我为什么要让着她？”江小白却是反问。

    公司没有把剧本给姜苏，但给了自己，这说明他们还是想要给她机会的，但是姜苏腕太大，她已经不单单是唐名旗下的一个演员了。

    当一个演员成为招牌后，就已经不再是个单纯的下属了，公司做事也得照顾一下她的感受，否则影响力是很大的。

    现在的粉丝怼天怼地怼空气，如果姜苏这边受了“委屈”被粉丝知道，那事情可不简单。

    所以与其说是公司选了姜苏，不如说是姜苏逼得公司就范。

    唐名也不至于为了这么一件事跟她闹僵，毕竟两者还是相互依存的关系。

    他们两方都没有损失，有损失的只有江小白一个人，她是受委屈的那一方，凭什么要憋着？

    “小白，但我们没有力量跟姜苏对抗，她在圈子里混迹多年，身后的势力复杂，不是我们能轻易撼动的，这件事如果你真的成功了，那就是为了这个角色得罪死了姜苏，还连带着让公司面上不好看。如果你失败了，那更是得不偿失。”

    董冉听后就有些忧心的劝解了。

    因为在她看来，对抗显然是没有好处的，一旦失败，那江小白以后的路就不好走了。

    她现在虽然已经崭露了头角，可是地位还不算稳固，跟姜苏差距不小，董冉觉得此时就高调的忍不下气并不理智。

    也不像江小白以前那样一贯佛系的做法。

    “最差的结果就是我付违约金，然后跟公司解约罢了。”江小白却是笑了一下，“这笔钱我自己就可以拿出来了，哪怕是拿着它来争口气，我也愿意。”

    江小白能拿出违约费，一是因为她当时签的合约并不怎么金贵，违约金高归高，但是跟当红女星的那些天价违约金还是不能比的。

    二是她自己就有收入，且还有名下珠宝店的利益，所以自己承担也没有压力。

    说起珠宝店，是江小白都没有预料到的，自从凯瑟琳把店转到自己名下后，那些得到消息的网友粉丝们也知道了她名下的珠宝店品牌，哪怕她并没有打广告，可还是有一部分人慕名而来，短短时间内利润竟然都提升了一截。

    江小白本来是打算让这店自生自灭，它快活不下去时自己注点资让它支撑着就行，这样自己在用各种珠宝材料时都能自给自足随心所欲了，可哪里知道无心插柳柳成荫，它反而成了自己收入的一部分。

    对此，江小白在意外后也觉得挺开心的——

    这是不是说明自己也有做生意的天分？

    不过生意好了以后，江小白怕它周转时因管理不善而出问题，于是就特意找小姨帮了忙，她从她公司那边调来了一位管理精英，现在正给江小白掌舵着。

    所以生意更是稳步提升了。

    违约金这个东西，对于刚入行的江小白来说可能会很头痛，因为想在不求助家人的情况下把坑填平太过不易，但是现在就不一样了。

    赔就赔了，谁怕谁？

    “你这么说倒也不是不行，只是唐名在业内名气太大，势力也大，如果他们存心雪藏封杀你……罢了，那是最糟糕的后果，事情走不到那一步。”董冉听后本来还有些忧心，但是琢磨一番后就也不再想了。

    雪藏什么的也不是轻松的，一般来说不是把公司给得罪死了都不会走到那一步——

    你当公司雪藏封杀一个人就容易吗？他们不得费点力气动点手段的吗？

    想到这里，那董冉觉得就没有什么可畏惧的了。

    抢就抢吧！

    她却不知江小白听到雪藏一词后只觉得好笑。

    唐名雪藏自己？

    就凭他也配？

    如果事情真的走到很糟糕的地步，自己把唐名给得罪死了，那自己也不会沦落到被封杀的地步。

    哥哥和未来嫂子就是圈里的投资商，总不济投资一些小剧还是可以的。

    另外，柏星那边的关系在必要时也可以用一用，身为盛皇的公子，江小白觉得他那边也是可以帮上忙的，用人情也好，利益也罢，总归也是一条路。

    江小白觉得，自己可以离圈，但即使离圈也得是她自己想离，如果说被迫离圈，那是不可能发生的。

