    这样的光景，让那人不由得面露惊恐地向着四周望去。

    到底发生了什么？

    “石头”，并没有什么动作，他也并没有认为是“石头”的原因。

    石头也只是趴在地上，那似乎已经折断的手臂也没能让他有什么痛苦，仿佛已经死了一般。

    他趴在地上，一动不动地吐出声音：

    “你有危险。”

    这样的话语，在让那人意识到声音来源之外，也让那人吓了一跳，神色更加慌张，似乎相信了他的话。

    也正是这一刻，尧言能够看见，一只白色的山羊从那半羊半狼怪物的前端身体中冲出，一路跨过白光形成的桥梁，冲出身体，钻进了那矮壮男人的身体。

    男人并没有发现这一情况。

    尧言也在一边感受着快速恢复的力量，一边默默地观察。

    而很快，又一道声音从躺在地上的“石头”口中发出：

    “你有危险。”

    听到这句话的男人，被吓了一跳，更加慌张地向着四周望去。

    也就是这一刻，尧言能够看见，那半狼半羊的怪物身上，一道黑色的狼影扑出，就像他之前看见的那样，一路跨过了光桥，扑向了男人。

    而下一刻，那只黑狼咬中了男人身体里的白羊。

    这个瞬间，矮壮的男人倒了下去。

    但是，很快，尧言便发现，倒下的几人之中，有一个还活着，并没有因此死去。

    并且，在他的感觉中，这个男人的精神，似乎微微发生了膨胀。

    所有人倒下之后，月光下，被废弃物包围的流民小屋显得异常寂静。

    不过，就在这个时候，尧言的视线忽地一顿。

    他感觉到了，有什么东西在接近。

    不仅仅是他，那半狼半羊怪物，似乎也像是察觉到了什么一般，扭头看了一眼，然后又恢复到了原来的状态。

    察觉到了，但没有行动吗？

    尧言默默地记下了这个状况。

    这疑似思念体的东西的感知非常敏锐，但是，对于外界的刺激似乎特别迟钝。

    或者说......没有到达一定程度的话，它甚至不会做出反应.....

    ......

    夜色之下，三个身影正在快速向着目标前进着。

    “这次要更小心一点。”

    仿佛木质又带着金属感的外表，人偶一般的节段肢体，外露的皮肤上满是部件接驳的机偃痕迹。

    三个偃人。

    “长奎和朗安那边失手了，遭遇了污染体。”

    其中一人将耳畔的金属绿枝放下到嘴边：

    “明白。”

    一只机偃白鸟飞来，衔走绿枝，消失在三人视野之中。

    那人将听到的话语复述给其他的两个偃人。

    其中，一位尽管是机偃外观，但看上去却带着一股艳丽感的、类似女性肉人样貌的偃人，此时发声道：

    “我们需要过去救援长奎和朗安吗？”

    听到他的话，另一个身形高大的偃人回应道：

    “不用，我们第三阶梯不需要为第四阶梯的人员负责，以执行我们的任务为第一优先目标。”

    带着机械感的声音继续响起：

    “不过，我们需要注意，虽然他们是第四阶梯的，但并不是刚成为收容者，他们都会失手的目标，如果出现在我们的任务里，立刻撤离。”

    除却他从来没见过的“第一阶梯”之外，第二、第三、第四阶梯的收容者，为了效率和不必要的人手浪费，是按照对思念体的收容、处理能力自上而下排列的。

    第四阶梯的收容者相较于第二第三阶梯的收容者，能力强度和效应优先级最低。

    思念体有各种各样的，其形成的污染危害，也是不同等级的。

    但是，就算是思念体，也有冲突。

    拥有同类能力的思念体，也会出现一方造成的污染会侵蚀另一方的污染，甚至造成覆盖或者整合。

    尽管只在记录上见到过，但强效应的思念体吞并覆盖弱效应的思念体这样的事情，也是出现过了。

    不过，也只是记录上而已，旧时代人类的精神残渣拥有高浓度的特质，能够凝结成思念体的比例很少。

    在同一个地方在同一段时间凝结成思念体还没有被收容或者消灭的同类型思念体，概率太低了。

    除非.....

    是具备某种思念体都广泛具备的相同特质的思念体。

    但是这种特质广泛的思念体......

    带队的偃人思索了一下，在记录上并没有见到过。

    或许有过，但既然是许多思念体都具备的特点，本身也就代表着其造成的效应和其他的思念体近似，强度也应该近似，很容易被消灭。

    短暂的思绪间，偃人便解决了自己的疑惑。

    这样的话，作为第三阶梯的收容者，本身被判定为能够处理、收容三级效应思念体的收容者，他也并不担心。

    不过，如果这类思念体在一段时间内没有被收容或者消灭，可能就会通过同化吸收其他更弱的思念体快速成长起来。

    想到这里，他冒出了一个想法，这次任务结束之后，就立刻向上报告建议，展开大规模的排查和思念体处理。

    但是.....

    排查探明思念体效应类型的工作，往往是交给第四阶梯，让第四阶梯的收容者执行或者通过第四阶梯作为中转让无名者街区的那些流民。

    然而，前一段时间发生的大规模污染事件，几乎摧毁了整个第四阶梯。

    不然，也不会发生第三阶梯的收容者下放阶层，负责重建的第四阶梯的工作这种事了。

    长奎和朗安两人在第三阶梯都是优秀的成员，会被下放到第四阶梯也不知道是因为什么原因。

    摇了摇头，偃人的思绪转回，再次叮嘱道：

    “根据上面传来的情报，我们这次的目标，被‘文先生’命名为‘狼来了’。”

    “这个目标，是一个具备强烈污染性的思念体。”

    “其效应形成模式为表达行为后，被影响目标的‘信任’和‘不信任’的判断交替。”

    “需要有目标接收表达并进行判断的交互过程。”

    “那么，处理方式，是通过切断这个交互过程。”

    “之后，注意我的指示，在我发出警示后立刻停止自己的视觉或者听觉、嗅觉等感官部件的运转。”

    “同时，要注意可能残留的被污染目标，被污染目标可能会在一段时间后变成被污染者。”

    夜色之下，高大的偃人以带着机械感的声音，语气凝重地再一次嘱咐道。

