    第2435章

    现在他们荒渊在外面的名声，的确是出了一些问题所以来找人合作，自然是需要先展示一下他的诚意。

    “既然如此，那你们还需要找人合作什么？传说荒主修为不是归墟境？归墟境修为在这个大陆上那绝对是独一无二的。”

    李承权嗤笑一声，整个第六界修为最高的顶多也就半步归墟，世界的压制让这一界根本就不可能存在归墟境。

    当年荒主前往第七界晋升到归墟境高深境界以后，不知道利用了什么方法，回到了第六界，而且还让他的修为并没有受到压制。

    “在这期间竟然是需要一个时间，现在各大势力牵头，对付我们，虽然说我们根本不怕。但是应付起来也是颇为的麻烦。”

    “我们需要给荒主争取时间，所以那成为谈合作，我把这些都已经告诉你了，已经足够表明我的诚意了吧。”

    那人把李承权问的问题一个个都挨着挨着的给他解释清楚了，虽然说实际上他们有一些其他的目的，但是那是不可能告诉李承权。

    他现在所说的这些也并不是假的，只不过这些都只是比较片面，他们真是的目的就算在他们内部，也只有少数的一部分知道。

    “你们想怎么合作？”

    李承权皱着眉头，沉吟许久，然后抬起头眼睛之中闪烁出一道精光，一开问道。

    “我们会暗中安排大量的高手给你作为支援，一方面你可以尽管的施展你的计划，另一方面给其他的各大势力打起来。”

    那人听到了李承权的答复以后，直接也就开口说了起来，毕竟这是他们早就想好了的。

    以他们暗中对于李承权这个人的调查了解，绝对会答应他们的合作。

    “各大势力？派人去送死？大势力都是有高手坐镇的，更何况你这样会暴露我跟你们合作，我我自找麻烦？”

    李承权冷哼一声，没好气的开口说道。

    这样搞的确是能够对他们荒渊来说，牵制对他们的注意力，降低他们的压力。

    但是这样搞风险也赚大了，对他来说基本上没什么特别大的好处，甚至说，争夺皇位的事情就算没有他们的帮助他自己也是有一定的信心的。

    跟荒渊这样合作，反倒是给他增添了许多的风险。

    “不需要你放心我们会安排人策应，而且又不需要真的跟他们打起来，我们这边会安排人去他们那边没人搞事情，骚扰就行了。”

    “你这边尽快拿到皇位，然后掌控整个皇朝，到时候我们进一步合作就很方便的。”

    “等到荒主恢复以后，整个中央大陆都归你所有，你要是觉得不够再给你也不是不可以，甚至是可以让你在整个第六界建立你的统一皇朝。”

    “到时候普天之下莫非王土，对于你的修行来说也是大有好处。”

    那人接着开口说了起来，只要李承权能够答应，扶持一个中央皇朝在内打仗，到时候各方势力肯定都会牵扯进去。

    对于他们荒渊来说，自然也就是天大的好事！

    