    舵盘上挂着一只残肢，那是舵手的左手，血淋淋的内脏满地都是，开花弹从舵手的身体上滚过，把这个倒霉的人打成了碎肉。

    周建辉眼都不眨的将它一把扯下来，把住舵盘，舵盘被崩掉了三分之一，剩下个半圆的木头架子，他就用这残存的木头架子，稳住了海龙号的航向。

    船鼓风破浪，飞一样的在浪花上疾驰，被击中的艉楼破破烂烂，不时的向海里掉下几块木板。

    炮弹一颗接一颗的从船身两侧划过，宛如奔腾的巨大冰雹，轰隆隆的炮声带着尖啸，有几个水手疯了一样站在被轰出一个大窟窿的艉楼后端，用鸟铳冲着远在射程之外的荷兰船开枪，自然是打不着的。

    “命中了一弹，非常不错。”格尔夫用千里镜朝后方瞭望着，看到海龙号中弹后木头横飞的场景后吹了一声口哨，咧嘴大喊：“转向，右舵九十，追上去继续……”

    “船长，左侧有敌船靠近！”有水手在右舷高声示警，主桅刁斗上，瞭望哨也在拼命的摇动铜铃。

    格尔夫并没有忘记不远处的那几条东方海盗船，它们若离若即的举动令人迷惑，此刻已经毫不掩饰自己的心思---三条鸟船正以最快的速度，向荷兰船队的侧后方扑了过来。

    “果然是战术。”格尔夫丝毫不紧张，心中还暗暗窃喜：“不过又有什么用呢？这三条船看起来装备的火炮数量不及胜利女神号的一半，这一点从船身两侧的遮炮板多少就可看得出来，我们一个齐射就能把它们打沉三分之二，冲得越快，沉得越快啊。”

    他大笑着，挥挥手：“继续转向，保持纵队，我们是头船，打旗语向约尔指挥官说明我的意图。”

    这年头的旗语信号十分复杂繁琐，挥动起来尽量简明扼要，以求让对方能在最短的时间里明白自己的意思，格尔夫的旗手把整段话浓缩成两个短句“跟随我，继续追击。”

    约尔看到了，也看到了逼近的三条鸟船。

    他皱了皱眉头，觉得格尔夫有些托大。

    在自己这边轰击海龙号船尾的同时，约尔其实一直在注意在稍远处游弋的鸟船们。

    这三条东方式海盗船船身细长，船帆宽大，标志着良好的加速能力，两侧的炮位虽然不多，但也有两层甲板，不能轻视，他觉得正确的做法，应该是放弃逃窜的海龙号，转向迎击这三个打岔的家伙。

    但是格尔夫是领航头船，已经在带头转向追击，这时候保持整体队形最重要，浪费时间去沟通改变并不合适，约尔想了想，还是下令按照格尔夫的意思办。

    “船长，真的不管那些东方船吗？”有人怀着跟他一样的担忧，问了一句。

    “那三条船火力并不强大，多半是打算接舷靠帮的，但他们的航向看起来却是直接冲我们船队中段来的，也许是想拦腰截断我们，不过这就犯了T字战术的大忌，用船头对着我们火力最强大的侧面，距离冲得越近，他们被击中的可能性就越高。”约尔分析道：“格尔夫一定也是看透了这一点，所以才敢不管不顾的继续追击逃走的那条船，毕竟，那条船是最大的，俘获它的收获最大。”

    他加重语气，下令道：“所以，左侧的所有火炮要做好充分准备，火枪手和斧手也要准备接舷战，战斗随时可能以肉搏的方式进行。”

    “荷兰人最不怕的就是海上肉搏。”水手们笑起来，嗷嗷乱叫：“来吧，让东方来的黄皮猴子尝尝尼德兰铁锤的厉害！”

    船上的士气十分高亢，这些水手都是跟随约尔和格尔夫跨越两大洋身经百战的老海盗，一辈子呆在船上的时间比呆在陆地上的时间还多，打仗厮杀就跟吃饭睡觉一样稀松平常，个个都是狠角色，紧张的战斗气氛只会让他们更加兴奋。

    船队沿着胜利女神号的航迹转向，轻蔑的没有理睬斜刺里冲来的鸟船，一些空闲的尼德兰战士甚至能挑衅的冲着它们的方向吹口哨。

    不过下层的甲板炮位上，没有人这么轻松，面向这一侧的遮炮板早已打开，迎着咸味的海风炮手们紧张的操弄着火炮，底火与炮弹早已入膛，引线已捻出炮眼，负责瞄准的老手们正根据距离调整着望山俯仰，他们其实所谓的瞄准都是瞎扯淡，等会距离够了，点火发射就完事。

    令格尔夫意外的是，前方的船跑得真的挺快。

    那一炮命中后的效果似乎给它减了重，反而令它跑得更欢了，大家都是双桅盖伦船，吨位大小、帆的多少也差不多，一时半会居然真的追不上。

    周洪谟是真的害怕了。

    生平头一次和蕃船交战，炮火之猛，简直是一场噩梦。

    登莱水师也不是没打过硬仗，跟倭寇，跟海盗，还有跟不会游泳的建奴，十几年下来起码上百次了，但炮火这么猛的对手，头一回见识。

    那在身后身侧下雨一样的炮弹，平生未闻，一次齐射起码近百颗炮弹砸过来，乌泱泱的铺天盖地，原以为脚下的海龙号就是战船天花板了，没想到红毛鬼还有更强大的蕃船。

    幸好早就决定虚晃一枪就走，不然硬碰硬和荷兰红毛鬼硬扛，凭手头这几条船，会连边都摸不到就结束了。

    他这时候有些后悔让鸟船队反向迂回，也许这不是一个好主意。

    周建辉抹一把脸上沾染的血，走到他身边，道：“爹，现在怎么办？”

    “看造化了。”周洪谟寒着脸，低声道：“见机行事，若是红毛鬼转向去找鸟船的麻烦，我们就折回去，怎么说也不能丢下同袍不管，那三条船是聂龙头的底子，就算我们丢在海里了，也要救两条船回去。”

    “没想到终日打雁，却被雁啄了眼。”周建辉苦笑道：“往日里红毛鬼来天津通商走私，和我们私下里也打过交道，我们还以为他们不过尔尔，今日得见，方知天外有天。”

    “聂龙头能把他们赶出大明去，真不知道怎么做到的。”周洪谟重重的叹道：“原以为我们过来，怎么着官军出身也要比那些渔夫高出几分，却不知夜郎自大了。”

    两人在唏嘘自愧，那边的鸟船，却动手了。

    鸟船的指挥，是出身中华远洋商行的老船夫李德，曾经在澎湖之战中率领火船奋勇冲锋的船老大。

    聂尘派他过来和周洪谟一齐磨合磨合的，没想到一上阵就是硬仗。

    对于周洪谟的安排，李德觉得没有什么不对，以海龙号牵制吸引蕃船火力，鸟船借助自身灵活快速的特点迂回偷袭，并无不妥，在实力不占上风的情况下这是最好的战术。

    而对于蕃船的重火力，李德比周洪谟更有清醒的认识。

    澎湖之战中遇到的弹雨，一点不比今天的少。

    “帆转西向吃风，转左舵半圈。”李德站在船头，脚踩在那门巨大的四十二磅炮的基座上，挺着身体举着千里镜：“距离八里，敌船的注意力全在海龙号上，机会来了！”

    “蕃船太快，我们追不上！”副手魏不鲍道：“距离还远，船头炮也打不中。”

    “追得上！”李德眯起眼，用竖起的大拇指估量距离：“他们走的弧线，我们直线切进去，可以进入炮击距离。”

    “追上了，也凶多吉少。”魏不鲍直言不讳的道：“我们的火力不足以对抗蕃船，要想接舷，恐怕更不可能，我们船的数量太少，蕃船可以逐一的点名，像轰击海龙号的船尾一样把我们轰成木渣。”

    “那也得上！”李德斩钉截铁的道：“中华远洋商行的人，何时因为人少就怕过谁来？你打过群架吗？”

    “打过。”魏不鲍不知道李德为什么突然问这个。

    “以少敌众、以弱对强的群架，打过么？”

    “也打过。”

    “怎么打的？”

    “当然是逮着对方最狠最强的一个，盯准了打，不顾一切哪怕死了也要打死他。”魏不鲍茅塞顿开：“我明白了，李老大你的意思是逮着对方一条船狠狠的打！”

    李德指着蕃船队列末尾，最后一条盖伦船道：“瞧见了没？那条船最靠后，就冲它去，别的什么都不要管，就打他它一个，开一炮后就从它的屁股后面擦过去，蕃船的尾巴上没有炮，完全可以避开它们的炮火。哪怕我们这边三条船全毁了，只要弄死它，就够本了。”

    “好！”魏不鲍眼也不眨的记牢了约尔号的位置，站起身来：“我这就去，李老大，等会若是弃船，你可要活着回去，帮我给我那老娘带个话，他儿子死了，商行会赡养她到老。”

    “放心吧。”李德咧嘴笑道：“我跟你同生共死，我家里也有老娘。”

    须臾之间，三条鸟船变幻队形，从横队换成纵队，以李德的座船为首，像一根钉子般的直直对着荷兰船队冲了过去。

    正如李德所说的那样，由于要转弯折向的关系，荷兰船队有一个弧形的线路变化，鸟船们正好借着这个短暂的时机，迅速拉近了距离。

    八里，一下子近到了三千码。

    还在冲，鸟船们像三个不要命的疯子，完全无视荷兰船船舷边如林的炮管。

    “轰轰轰~~”

    没有任何悬念的，蕃船们开火了，处于最佳射击位置的炮手们欣喜的把炮弹朝迫近的鸟船倾泻出去，烟雾升腾，船身剧震，一个又一个的水柱在海面上腾起，活像生生的在海面上种出了浪花的林子。

    鸟船就在这林子里穿过，利落而亡命，它们没有开炮，只是闷头猛冲。

    “它们是冲神奇号去的。”约尔看出来了，瞎子都看得出来：“想咬我们一口啊。”

    他略有些急恼，因为漫天的炮火并没有奈何鸟船怎样，它们排的纵队，以船头对着这边，被弹面很小，命中率自然很低，这一轮炮击连个皮都没有擦到。

    距离拉近到一千码。

    荷兰船的炮手们有条不紊而又速度惊人的擦炮、降温、重新装填，一分钟不到，第二次齐射又打响了。

    第二轮齐射效果明显，首当其冲的鸟船被击中了一发实心弹。

    炮弹从船头的右侧打进去，从左舷一丈左右的地方穿出去，高于水线五尺左右，打穿了第一层甲板，在船上打出一个大窟窿。

    李德就在这条船上，幸运的是，窟窿没有造成漏水，也没有让船不能航行，所造成的的破坏只是死了几个人，两门架在船舷上的佛郎机筒被打坏。

    船依然冒着弹雨急进，在五百码的距离上，魏不鲍亲手点燃了船头的那门巨炮。

    整条鸟船一共有炮十三门，多数是八磅鹰炮，只有船头这门，是货真价实的四十二磅巨炮，连约尔的船上都没有同等口径的火炮。

    这也是鸟船最强悍的武器，最后的杀手锏。

    “轰~”

    一声巨响声中，四十二磅重的大铁弹呼啸而出，震得鸟船前后俯仰很大的角度，炮弹从荷兰船神奇号的上空飞过，直直的在一里地开外的海面上坠水，溅起一股大大的浪花。

    一击不中，鸟船立刻转向，让出身位来，第二条鸟船巨炮发射。

    “轰~”第二发炮弹接着飞过，比第一发要准一点点，擦着神奇号的船头上空两丈远的地方飞过去。

    第三条鸟船排着队上前，由于次序靠后，所以它开炮的距离最近。

    它在两百码的距离上开的炮。

    “轰~”

    “砰~！！”

    炮弹准确的打中了神奇号的船头，将那跟粗大的斜桅从中打断，前三角帆失去依靠，像块破布一样扯开，尖锐的船头木头飞散，沉重巨大的神像不翼而飞，水手们日常蹲在上头回归自然的厕所也化为乌有。

    神奇号全身猛地一跳，像是撞上了一堵无形的墙，四十二磅巨炮炮弹的强大冲击力在带走船头的同时，让这条盖伦船偏了方向，船上的风帆还在忠实的履行职责，导致船身横了过来，在海上绕起了圈圈。

    虽然没有沉没，但显然失去了战斗力。

    而荷兰船队的第三轮齐射也命中了这最后一条鸟船，两发炮弹打中了它的中部和尾部，两发都是开花弹。

    这也是荷兰战船的标准流程，远距离用实心弹碰运气，摧毁船只；近距离用开花弹扫荡敌船甲板，杀伤人员。

    鸟船半个甲板的人都死掉了，后桅主帆被打成了筛子。

    浓烟在两条船上升起，有人在欢呼。

    约尔、格尔夫、周洪谟、李德等人目睹了这一切，心态各异。

