    林天的修为虽然在大罗道祖巅峰境界，但是他的真正实力，在极道黑石以及极品大罗道果的加持之下，已经达到了半步至圣的层次。

    虽然他真正的修为，并没有达到半步至圣的层次，但是已经足够斩杀得了禁神墟之内的那些实力稍微弱的半步至圣层次的诅咒生物了。所以。

    他的速度，已经是可以比这些半步至圣层次的诅咒生物相比拟了，甚至可能比这些半步至圣层次的诅咒生物的速度还要快一点。在这样的情况之下。

    林天又加持了极道黑石翅膀的速度！

    这样一来，他的速度是何等的逆天！

    可以说，在禁神墟之内，没有任何一头诅咒生物是可以追的上他的！

    所以，林天在禁神墟内完全可以称霸的。

    即便是打不过这些半步至圣层次的诅咒生物，在速度完全逆天的情况之下，想要伤他，也是很难的。

    如今，对方有四头半步至圣层次的诅咒生物，林天自然是不敌，所以他也不会强撑，直接先行撤退。

    在林天先行撤退的情况之下，那四头半步至圣层次的诅咒生物，想要追杀到他，还是很艰难的。

    不过。

    那四头半步至圣层次的诅咒生物，自然是所有的关注都在林天的身上，在林天刚刚想要逃跑的时候，他们便立即发现了。

    所以，这四头半步至圣层次的诅咒生物，见此时机，也立即停止了攻击，就追了上去。甚至。那头阴水森林的主人，那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，当即，便直接发动整个阴水森林的全部诅咒生物一起拦截林天。

    要知道。能够在阴水森林里停留的这些诅咒生物，基本都是这些有着上亿年年龄的巨树，这些巨树基本无一例外都是大罗道祖修为的诅咒生物。而林天虽然实力已经堪比半步至圣层次，但是他的修为境界，却是只有大罗道祖巅峰境界，也是大罗道祖。

    如今，阴水森林之中，有这么多的大罗道祖境界的诅咒生物，虽然不能够打败林天，但是稍微阻挡他一时半刻，还是可以的。

    然而。

    这些，终究只是他的妄想。他刚刚发动那些大罗道祖境界的巨树来攻击并且阻拦他的时候。

    那些大罗道祖境界的无数巨树，纷纷伸展着枝丫攻击林天，每一枝树枝之上，都闪烁着凌冽的寒意，和莫大的威能！

    刹那之间。这些大罗道祖境界的巨树，他们的攻击，便向林天的方向攻击过去！

    并且，在林天的面前，形成三层巨网！

    想要将林天阻拦在这三层巨网之中！

    然而。当这些大罗道祖境界的巨树，他们的攻击来到林天面前的时候，林天并没有出手，甚至，他连一件大罗道器都没有祭出，更没有将他背后的那一极道黑石翅膀，转化成极道黑石仙剑，来攻击这些大网！

    须臾之间。只见林天背后的极道黑石翅膀，微微煽动了一动！

    林天的速度再次加速！

    不仅如此，林天还在这一次的煽动之下，将他所行进的方向改变了一些！

    当林天的身形改变方向之后，只见，原本那四头半步至圣层次的诅咒生物，他们原本攻向林天的那些莫大威能，并没有被他们所收回。这些威能，因为林天没有转移方向，所以一直追着林天。

    此时，林天的身形一绕开，由四头半步至圣层次的诅咒生物所施展的大罗道术，便完全呈现出来！

    转瞬之间。这些威能，便直接轰击在那些无数的大罗道祖境界的巨树所形成的防御之上！

    要知道。境界越是高超，那么一个境界，所需要的跨度便越来越大，而两个境界的威能实力，更是差之千里！

    所以，当这些大罗道祖境界的巨树，和这些由四头半步至圣层次的诅咒生物共同施展出来的攻击时，完全没有一点的可比性！

    “轰隆隆！”巨响之声，自四位半步至圣层次的诅咒生物所施展的威能，轰击下来之后，便从那些巨树之上不停的传播开来！

    接连不断的声音，更是将阴水森林外围的那些低阶诅咒生物，完全吓退！

    甚至，那些散溢的威能，更是直接将那些低阶的诅咒生物直接秒杀！

    当然。身处于这些威能的正中心区域。这些阴水森林的那些成千上万颗有着上亿年年龄的巨树，更是在这一次的攻击之下，化为一片虚无！

    四头半步至圣层次的诅咒生物，他们的攻击，所携带的威能，是可以直接毁灭一个宇宙的！

    但是，在这禁神墟之内，他们的威能，想要彻底散溢开来，还是很困难的。而且，这禁神墟，也不知道是由哪位大能所创造，可谓是坚不可摧！

    不然，以这禁神墟之内的这些半步至圣层次的诅咒生物，他们只需要联合起来，共同发动攻击，便可以破了禁神墟从禁神墟之内逃出。但是，这些半步至圣层次的诅咒生物，并没有这么做，足以看出这禁神墟之内有什么禁锢着他们的力量，让他们终身都不能离开这禁神墟。“嗡！！”一声嗡鸣之声，忽然从虚空之中传来！

    瞬间，一股巨响从虚空之中传来。刹那之间。阴水森林上方的这一方虚空，完全承受不住这些强悍霸道的力量，整片虚空都完全碎裂！

    虚空碎片更是在不停的坠落！

    这四头半步至圣层次的诅咒生物，只是第一次攻击，便直接让那些大罗道祖境界的巨树死亡，足以看出他们的实力之强悍，要知道，这可是成千上万颗大罗道祖境界的巨树！

    而在这四头半步至圣层次的诅咒生物，他们的攻击，落在那些巨树之上时！

    这四头半步至圣层次的诅咒生物更是直接愣住了！

    就在这时。林天甚至都不曾后退一下！

    “轮回之门！”林天冷哼一声，立即祭出轮回之门，让轮回之门防御住自身！

    随后。林天直接再次震动了一下翅膀，翅膀震动之后，速度再次提升！

    在被四头半步至圣层次的诅咒生物所轰击出来的出口处，林天直接振翅飞走！

    ..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

