 这个东西可是好东西。

仿品朱雀甲能够让即战力瞬间拔升到顶级武宗的地步。

姜空也是没有嫌弃，直接将之套在身体上。

现在命要紧，他才不会管一些牛鬼蛇神的事情。

全副武装之后，他沉沉的呼吸一口气，抬头看向了头顶上的一片漆黑色。

哗啦啦！定海珠散发出来的一片清光一点点开始朝着他的身上靠去，最后在姜空体表形成了一层薄薄保护层。

沉入海底之后，一路上定海珠庇护着他，力量也是已经变的很微弱了，只能够抗衡一部分深海的力量。

到时候深海之上海域的混乱风暴还得他亲自来对抗。

他纵步一跃，身形就像是一道穿云箭一般朝着顶上的海面激射而去。

大量的海水被他破开来。

因为突破到了血肉为玉的层次，其肉身之中气血浓度极为可怕，以致于很快吸引了许多深海生物。

原本这些东西都在这里等着定海珠的力量消散，再将姜空吞噬。

没有料想姜空先一步走了。

他们也顾不上什么了，直接朝着姜空疾驰而来。

深海生物的危险程远比陆地上的那些妖兽大多了。

因为常年生存在这种高压的海底，这些生物体表都覆盖着一层厚厚的铠甲。

这些铠甲坚硬无比，很难击穿，强度甚至是比肩一些地阶宝甲。

刷剌剌！在远处的黑暗之中，一抹黑影极快朝着姜空而来。

这一抹黑影形似一条巨大的鲨鱼。

其头上长着一根尖锐无比的长刺，长刺破开水流，爆发出刺耳的摩擦声。

姜空洞天瞳泛起金光，海底下的模样全都看的一清二楚。

此时在他的周身附近足足有几十只深海生物正在飞快的朝着他逼近而来。

而这个鲨鱼是首当其冲的一只。

他面色一凝，直接一巴掌探出，炼铁手赤红的光芒在这片黑暗之中颇为的瞩目。

红光化为手刀在海水之中穿梭，瞬息间斩在鲨鱼的长刺之上。

砰！这一根长刺直接被高温熔断，然后让姜空硬生生折断下来。

姜空折断长刺之后，直接将这鲨鱼抓住，双臂之中一股股真火疯狂凝聚，直接徒手将之撕成了两半。

血肉为玉的境界令他的气力也是突破了原有的层次，达到了七十万斤的地步。

鲨鱼的死并不会震慑这些海底生物的追杀。

这些生物大多数嗜血与狂暴，越是这样越会让它们疯狂，觉得姜空是一个值得猎杀的猎物。

轰隆隆！大量的海水排动着，就像是在海底涌起了一层层浪花。

一只硕大的黑甲座头鲸从远处摆着蒲扇形状的巨大尾部，带领着无数深海生物而来。

深海之下就像是爆发了一场兽潮，数目多的可怕。

姜空背后飞天羽银灰色羽翼张开来，同时取出毒蛛枪，快速的朝着头顶而去。

海底的阻力极大，银灰色羽翼在高压之下也无法顺利的施展出全部力量。

此时已经有大片生物密密麻麻到来了。

紧逼之下，姜空唯有与之一战。

一团不灭真火涌入朱雀甲中，他的气息瞬间暴涨起来。

朱雀甲的秘力源源不断的涌入他的身躯之中，姜空清晰的感觉到，在这甲胄之中竟是自成一种大循环。

周天大循环乃是人体经脉之中才会出现的存在。

现在居然被一副宝甲模拟，这属实让他感觉到制造朱雀甲的铁匠手艺是有多么的精巧。

眼下也不是感叹这个的时候，密集的深海生物已经杀过来了。

姜空一枪破空，朱雀甲之内的力量大量灌注之下，天火绝杀一枪迸发出比之之前更加璀璨的光华。

这一轮枪芒此时就像是一轮红日在海底下冉冉升起。

大量的海水直接被蒸腾为水汽朝着海面之上翻腾着。

枪芒一路穿梭过去，直接洞穿了一群覆盖着鳞甲的奇异生物。

姜空的枪芒灼热的高温配合上其锋利程度穿透力丝毫不弱于炼铁手。

不过炼铁手侧重是高温将甲胄融化，而枪芒则是单纯的穿透力。

洞穿的生物相对于已经来袭的深海生物来说不过是九牛一毛罢了。

他在海水之下施展开来飞影踏星步。

三尺银河在深海之下滑掠出极为璀璨的光华。

袭来的深海生物就像是突刺一样，不断从他身侧穿透而过，爆发出一阵阵刺耳的音浪。

在这深海之中是这群生物的天下，不过姜空也没有到那种任人摆布的地步。

借助着飞天羽的帮助之下，飞影踏星步丝毫不弱于在陆地之上。

大量的生物没有一只能够将之击伤。

他抓住毒蛛枪不断点刺出去，枪枪洞穿这些东西的体甲。

在乱流之中，一条巨蟒如同长鞭狠狠的扫荡而来，蟒身掀起一片恐怖的水流。

巨大的尾巴势大力沉，直接冲着姜空门面而去。

姜空反应极快，直接闪避过这一致命的尾巴，他步伐飘逸，踏着蟒身快速的从其身上行走而过，接近大蟒七寸之际，一枪托起一团赤红色的流火贯穿而下。

铛！令他想不到的是大蟒的鳞甲比其他深海生物都要坚韧三分。

一枪枪头抵在鳞甲上，却是无法继续刺入其中。

姜空反应很快，在大蟒没有抓住机会偷袭他的时候，动用了天地环之力。

朱雀甲加上天地环双重力量加持之下，天火绝杀枪变的极为恐怖。

枪头的枪火终于熔穿了鳞甲，一枪刺入其中直接在大蟒七寸刺出一个巨大的血洞，将它的心脏捣了个稀巴烂。

大蟒吃痛不断扭曲着巨大的身躯，掀的水花四起。

半晌后巨大的尸首缓缓浮上水面，被一道道狂暴的暗流冲的支离破碎。

见到上头暗流如此汹涌，姜空面色也是微微一变，顿时阴沉下来。

此时，远处的座头鲸已经带着大量的深海生物到来了。

姜空深深呼吸一口气，提着长枪杀向了这些深海生物大潮之中。

 