    第5746章灵魂的对话（3）

    真小小二指轻点月儿眉心，一道银光闪过，月儿的笑脸僵于此刻。

    无人所见，一只巨大的银色翼马，踏着铁蹄威风凛凛地冲入月儿识海，可怕的精神风暴，立即在其记忆中掠起层层堆云！可怕的压力，挤压得这片识海发出不堪重负的异响。

    “你做什么！”

    月儿悲愤地尖叫。

    “你又在做什么呢……”

    真小小冷哼，二者的神识，在精神领域赤裸相见。此间对话，千万句不过现实的一瞬间。

    “防止被你杀死呀！”

    即使被这奇异的万千发丝包裹，真小小依旧不慌不忙，讥讽地掠起嘴角，缓缓从齿贝间挤出这句话。

    这浅浅的笑声，如惊雷一般在月儿耳畔炸响。

    “我不明白你在说什么！”

    月儿的灵魂在颤抖。前一刻还是被纳徒的狂喜，怎么这一刻却与浴红老魔反戈相向？

    “岳朗。”

    真小小顿了一下，又笑着提起了一个名字。

    “我一直在想，是什么让你对我百般讨好？是少女天生的直觉，觉得我是个好人……还是你本就知道，我是什么人？”

    真小小眨了眨眼，没给月儿说话的机会：“我那笨拙的弟子，因为从来没有饮过烈酒，所以任你的发术入侵识海，所以让你看见了我的身份，我的修为……我乃缥缈宫主，正教大罗。可你非但不害怕，还对我起了兴趣。这是为什么呢？”

    真小小兴奋地舔着自己的唇，对于剖白自己的整个推理过程很是胸有成竹。

    “因为你的功法出了问题，你急需一副女人的身体，而我……正合你意！月儿？或者我应该叫你……阴月？”

    叫出这个名字，月儿的神魂抖得更加厉害！

    真小小说对了，九年前，并不是阴月府主走火入魔，在自己的洞府内强行生出一个孩子，而是这孩子，本就是阴月本人！

    什么天资不凡？

    区区九年就修炼到合道境，又用非凡的记忆力与悟性，融汇贯通了阴月府主留下所的有神通秘籍？

    呸！

    她不过是废体重修而已，而且这一次“返老还童”，的确洗去了她体内大量杂质，令肌体和灵根更加纯粹！修炼速度，也一日千里！

    不然小小女娃，怎么可能仰仗毒蛇那种笨蛋，将整个阴月府打理得井井有条？

    月儿想了一下，就明白自己的破绽在哪。

    毒蛇虽然有情，但府主信物白玉蛇可无情！

    若非自己还是阴月，那白玉蛇应该早就主动易主，绝不可能还好端端地被自己所握。这破绽显而易见，但的确除了浴红老魔之外，并没有任何人关注过这一点！

    “我的确是阴月，但我并没有任何害你之心！我想依附你，我想成为一个好人，我想拜入像缥缈仙宗那样的名门正教！难道就因为我出身不好，所以干什么都要被恶意揣测吗？”

    证据充分，月儿双眼蓄泪，干脆承认了真小小大部分指认，却抵死不接受她对自己的行事初衷的推断！

    她那楚楚可怜的小脸，配上哀怨的表情，的确令见者心生怜惜。

    ?  ?下午带小崽子去个医院~哎

    ?  

    ????  

    (本章完)

