    一番大致的解释后，君莫笑也明白了林陨和段竹两人在剑皇峰上的偶遇，当听到段竹被熊王吓得连跑带窜之时，他也是有些忍俊不禁。

    “你小子的胆儿也太小了吧！”

    君莫笑放肆地嘲笑道：“这事要是让你师父知道了，指不定又要骂你在外面丢人！”

    段竹一脸讪讪，他哪里知道熊王是林陨的朋友。再说了，他只是个逆命境修为的武者，突然碰到一位看上去脾气暴躁的九品妖王，当然是只能选择跑路。

    自觉丢人的段竹显然是有些没脸，老老实实地陪宝儿玩去了。与其在这里被君师叔疯狂嘲讽，他还不如去当小丫头的玩伴，肉体上受到折磨总比精神上受折磨来得要好上一些。

    沁竹苑内。

    林陨见到了久违的纪晓月，后者也是颇为惊喜。

    所谓他乡遇故知，三人自然是好好地叙旧了一番。

    “晓月，你看我说什么来着？这小子的命比谁都硬！就算是我死了，他都不可能会死！”

    君莫笑豪饮了一大碗美酒，饶有滋味地摸了摸下巴。

    这些天来，在纪晓月的严管下，他可是难得有机会喝上一次大酒。虽说酒这东西对于他们这种境界的武者来说根本就喝不醉，但向来嗜酒如命的他，实在是忘不了这个中的滋味。

    “狗嘴里吐不出象牙来。”

    纪晓月白了他一眼，嗔道：“你不就是羡慕着人家林陨能在外面四处闯荡，自己却只能受委屈守在我这个黄脸婆的身边吗？”

    别人或许看不出来，但作为妻子的她自然清楚君莫笑的性子。安于一隅并非是君莫笑的追求，纵横天下，快意江湖才是这个浪子内心深处的至高理想。

    “哪能啊！我做梦都想一辈子守着你，四处闯荡算什么，那根本就不是我的追求！”

    君莫笑连忙摇头道。

    经过这些日子的磨练，他的求生欲可以说是直线上升。只是这么点小手段，根本就不可能让他上当。要知道，那张院门外的石桌子睡起来可是一点都不好受。

    看着君莫笑和纪晓月夫妇二人的现状，林陨也是颇为感慨地笑了笑。

    或许待在一处地方稳定地生活下去，并非是君莫笑真正想要的生活，但他可以肯定的是，哪怕有着再怎么崇高的追求，也比不上纪晓月母女俩在君莫笑心中的地位。

    这个曾经的浪子，已经找到了真正的归宿。

    “真是羡慕你们。”

    林陨一口饮尽杯中的烈酒，轻笑道。

    话音刚落，君莫笑夫妇二人皆是沉默了。

    以他们的眼力，自然能看出林陨眼中那一抹隐藏极深的黯然之色。秦雨瞳的事情，他们心知肚明，对于两个相爱的人来说不能长相厮守绝对是一件很难熬的事情。

    “事情总会有结束的一天。”

    君莫笑沉声道：“更何况，你现在已经拥有了属于自己的妖兽势力。别人或许不行，但是我了解你林陨，以你如今的成长速度来看，迟早有一天你能光明正大地从那个老妖婆的手上把雨瞳姑娘抢回来！区区一个蝴蝶谷，难道真能拦得住你吗？”

    “当然，拦不住！”

    林陨脸上颓色尽扫，眼中更是爆发出令人无法直视的精芒。

    他之所以要派遣众妖王前往九州大陆各地征集妖兽，组建属于自己的妖兽帝国出来，目的可不仅仅是为了在这乱世之中做到自保！打从他得知秦雨瞳被蝴蝶谷谷主带走的那一天起，他就暗下决心迟早要光明正大地踏进蝴蝶谷的大门，将秦雨瞳风风光光地带回来！

    “好！”

    君莫笑立刻跟他干了一杯，大笑道：“我就是欣赏你小子的这份骨气！雨瞳姑娘没有看错人，我相信你肯定不会让她失望！”

    “没看错人？我看不见得吧？”

    谁知纪晓月那饱含深意的目光骤然投向了林陨，隐隐带着几分危险的味道：“林陨，我怎么听说你在苍狼国过得风生水起？好像……还险些被苍狼国国主招成驸马了？”

    林陨脸上的笑容直接僵住了。

    “晓月姐，这种乱传的谣言又怎么能信呢？”

    林陨干咳了两声。

    这可不是一件小事情，要是真被纪晓月认定他在外面风花雪月，一转眼再找机会告诉秦雨瞳的话，那他又该怎么解释呢？

    要知道，当初还在玄月宗的时候，纪晓月和秦雨瞳两人就已经亲如姐妹了。

    “晓月，这话可不能乱说！”

    在察觉到林陨的眼神示意后，君莫笑立刻意会，摆出了严肃的脸色说道：“小道消息向来不可信！哪怕是真的又能如何？我估计也只是人家一厢情愿罢了，林陨他自己未必愿意！你也别忘了，他和雨瞳姑娘之间可是生死与共的患难夫妻，哪可能做出那种下流的事情来？”

    事实证明，只要是碰到了这种严重的问题，君莫笑这个“表面大哥”还是会选择力挺林陨的。

    “是吗？那苍狼国宰相的女儿呢？听说她可是一位远近闻名的大才女呢！”

    纪晓月有些阴阳怪气地道：“不知道是谁为了这位大才女不惜连夜率领妖王赶赴冰沧峰营救，还险些被人北斗剑宗的宗主给砍了，这应该不算是小道消息了吧？”

    林陨额头上已经有了几滴冷汗冒出来。

    晓月姐的情报网实在是太厉害了，居然就连他去冰沧峰救施婉儿的事情都知道。不过话说回来，冰沧峰天神祭之事本就是备受世人关注，他又在北部疆域做下了这么多大事，自然会吸引来不少有心人的目光。

    偏偏就是有那么一批好事者，为了博取关注度，就将林陨的各种事迹妄自猜测，还编造出了一段又一段精彩纷呈的小故事，其中也涉及到了石岚和施婉儿等人，甚至都传到了云州青阳府这里。

    “晓月姐，我真的什么都没干啊！”

    林陨一脸的无辜，天地良心啊！他可真是一直守身如玉，哪怕是这次假扮成男宠潜入罗刹谷，他也没有干过任何出格的事情。

    “我只是负责当一个传信人，你不用跟我解释。”

    纪晓月笑吟吟地道。

    看到她这种反应，君莫笑不禁同情地看了一眼林陨。得了，反正这桩罪责林陨是怎么也逃不过的，纪晓月已经铁了心要将那些要命的情报全部传达给秦雨瞳。

    到时候，可有这小子好受的了！

    ……

    夜色渐深，纪晓月已经带着宝儿歇息去了，院子里只剩下林陨和君莫笑二人。

    “接下来你有什么打算？重新去找东方骏合作，夺取冰魄赤练双弓？”

    君莫笑眉头微皱，问道。

    “或许吧。”

    林陨点了点头。

    虽然从目前的情况来看，这个法子应该是最有效的。但东方骏这个人到底值不值得与其合作，对他来说还是一个未知数。

    谁知下一刻，君莫笑却是饱含深意地说道：“如果你真想跟他一起合作干掉东方逸的话，那我劝你最好抓紧了！如果再等上两天，可能就没这么容易了……”

    “什么意思？”

    林陨有些不解。

    “我刚收到的重要情报，威远亲王手下的将军陆恒已经率领着机关傀儡大军在赶来云州的路上，虽然他明面上打着要去攻打元州的幌子，但不出意外的话，他此行很可能是想对云州下手！”

    君莫笑深吸了一口气，说道。

    “对云州下手？他凭什么？”

    林陨冷笑道。

    云州可不比苍狼国，四大顶尖势力坐镇于此，其战斗力之强绝不会输给任何一方州城。哪怕是有东方逸愿意在内部接应，也绝不是这么容易被攻破的。

    “或许你没听说过陆恒这个名字，但是我得告诉你，他是威远亲王培养多年的心腹大将，拥有天宫境九重的强劲修为！据我所知，他曾率领大军在外出征数次，几乎是百战百胜，未逢敌手！而且此人每逢出战前都会做好万全的打算，如果是没有把握的仗，他是不可能去打的！”

    君莫笑沉声道。

    “你是说，他有必胜的把握？”

    林陨眉头一挑，下意识道：“不可能！就算东方逸真的打算要联合陆恒，以他的权力也不可能调动整个东方阀。更何况，你们苍羽门和罗刹谷都已经明确表明拒绝合作，哪怕席阀真的是被东方逸给强行胁迫了，他们也很可能会在半路反水！”

    无论从哪个角度来看，陆恒此时率领大军前来攻打云州都不见得是一个明智的选择！

    除非这个陆恒跟东方逸一样是个大草包，否则怎么可能蠢到这种地步？

    “我跟你的想法一样。”

    君莫笑淡淡道：“但……这仅仅是建立在没有意外出现的前提条件下。如果我说，罗刹谷很有可能突然改变主意了呢？”

    “罗刹谷？”

    林陨一怔，脑海里的第一反应就是难以置信。

    要知道，如果罗刹谷真准备跟东方逸合作投靠威远亲王的话，那单红雁为什么还要当众跟东方逸撕破脸皮？难道她是在故意做戏给别人看吗？

    那个女人真有这么深的城府吗？

    不应该啊！根据林陨的观察来看，单红雁这个女人虽然总是不按常理出牌，但怎么看也不像是那种工于心计的人。

    而且那天单红雁的表现明显是对东方逸动了真杀机，一点都不像是在演戏的样子。

