    凤九沉默着，没有说话。两个孩子的命星是因她帮他们契约了上古神兽而点亮的，让他们与上古神兽生命共享，但她也知道，就算是她为两个孩子抓来了契约兽契约，事情也并没有就此结束。

    就如她一样，哪怕她契约了上古神兽火凤，这一路走来，也是劫难重重，而他们要成长，也必须经历着那些危险和困难。

    纵是他们有心将两个孩子护在身边，为他们挡去危险与劫难，但，该来的最终还是会来的，只是，她没有想到这一天来得这么早。

    轩辕墨泽握着她的手，道：“别太担心，我们应该庆幸，他们有契约兽在，而且，灏儿也与他们一同消失，说不定，三个孩子是在一起的。”

    “会在一起吗？”凤九看向他，有些不确定。

    他握紧了她的手，道：“放心吧！他们身上福泽深厚，一定会逢凶化吉的，而且，这两天我一直在想，那魔主的血咒古阵断的是孩子与我们的血脉源羁绊，所以我在想，灏儿身上没有我们的血源，那血咒古阵的威力估计会大大减弱。”

    见她神色一紧，朝他看来，他又道：“不过，这只是我的猜测，眼下我们并不知他们在哪一片天地中，所以我想着，与其在这里等着，不如我们出去找找，就算三千世界各落一方天地，只要有心，终有一天也一定会有他们的消息。”

    “好！我们就出去找，一方天地一方天地的去找！”她站了起来，道：“我现在就收拾准备。”说着，便转身往房中走去。

    轩辕墨泽没有阻拦，只是看了她进房的身影后便收回目光。他说的话，有一半是安慰她的，也有一半是他的猜测，如今三个孩子在何方？他们谁也不知道，这些天，他们试过很多办法都没有用。

    给三个孩子的传讯玉也没有半点反应，这几天没有三个孩子的半点消息，却看着凤九一天天的消瘦下去，他知道，不能再这样下去。

    与其让她呆在这里等着，整天翻找着书藉，倒不如带她四处去寻找，至少这样，每天都抱着一丝的希望与期待。

    “阎主。”杜凡走了进来，朝他行了一礼。

    “你来得正好，我有事交待你一下。”

    轩辕墨泽说着，看向他，道：“三个孩子的事情，已经好些天了，凤府那里也还不知道，你亲自回去一趟，跟他们好好说一下，至于玄武君主那里，我和阿九会亲自去一趟，另外，我和阿九打算出去找找孩子，你们也不必跟着，处理好各方的事情好，也可以四处去找听消息。”

    听着这话，杜凡微怔：“阎主只打算跟我家主子两人动身吗？你们身边不带一两个人？”

    “如今，以我们的实力，又有谁能伤得了我们？”轩辕墨泽缓声说着，看了他一眼，道：“这一次，我们就两人出门，不用你们跟随，若是你们有孩子的消息，也可传讯与我们知晓。”