    天帝城，风云平息！

    主殿后方，一座凌霄云台之巅。

    楚痕负手而立，眼神很是平静。

    这时，洛梦裳端来了一壶刚刚泡好的茶水，她虽然是天帝夫人，拥有无比尊贵的身份，但和楚天帝在生活上的一些小事，她都会亲力亲为。

    “你刚才生气了吗？”洛梦裳把茶壶放在楚痕身后的一张石桌上，然后为其把茶倒好。

    楚痕没有说话。

    洛梦裳端着茶水，走到楚痕的身边。

    “那五爪金鳞乃是上天界的一位古族大能，此次他死在天帝城，外面会有不少嘈杂的声音。”

    楚痕回答道，“若不杀他，后面来吵闹的人只会更多。”

    “你认为有人故意让你入局？”洛梦裳询问道。

    楚痕没有否认。

    他接过洛梦裳手中的茶杯，随之望向前方的天穹，“神道院的覆灭本身就很蹊跷，有人想要故意挑起人魔两族的大战，但他们忽略掉了一点，天帝城不是神道院，我楚痕也不是云道隐。想把我当作棋子，谁都办不到。”

    洛梦裳嫣然浅笑，“那接下来，我们家的楚天帝，该如何应对外界的那些流言蜚语呢？”

    “细微的声音，听不见。好听的声音，也不必当成意见。至于难听的声音，传不到我楚痕的耳中……”

    “扑哧！”

    洛梦裳掩嘴轻笑，不再多说什么。

    不论楚痕做什么，她都有理由相信这个男人的选择是绝对正确的。

    只要楚痕在这里，天帝城拥有都是最安全的地方。

    暗！

    诡秘的大殿！

    大殿四周的墙体呈现出独特的扭曲状。

    这里仿若就像是两个世界的缝隙当中，虚无缥缈。

    这座大殿似乎很高。

    是一种呈阶梯状的升高。

    入门的地方低矮，越是往里面，就越高。

    “所以说，你们擅作主张，没有经过我的同意，就私自前去招惹天帝城，导致五爪金鳞白白送了性命……”

    大殿的最上方，一双幽暗的冷眸悄然睁开。

    对方的声音很独特，听不出是男是女，听不出是老是少。

    且有种远近的重叠感，仿佛自带回响。

    大殿的下方。

    漫长的台阶底部，青龙族长和朱雀族长低头跪地，似乎毫无尊严。

    “主人，我们也没想到，那楚痕竟然会杀掉五爪老祖……”青龙逆声音颤抖，似乎到现在还心有余悸。

    朱雀族长也随之说道，“主人，现在五爪老祖一死，上天界必然更为混乱，天帝城难脱干系，我们能做的事情有很多。”

    大殿上方的那双冷眸悄然变的尖锐几分，其开口道，“他们两个之所以能活着回来，就是为了找到我吗？”

    青龙逆和朱雀族长一怔。

    主人在跟谁说话？

    这里还有其他的人吗？

    就在下一瞬间，空气中惊起一阵强烈的气流颤吟。

    “唳！”

    接着，青龙逆和朱雀族长就像坠入了冰窟中一样，两人身后的黑暗中，缓缓的浮现出一双宛如远古妖神般的紫色眼睛。

    “六道沉沦，万世无天帝。诸圣并起，神王执寰宇。乱世争雄，唯吾掌天！”

    “哗！”

    一阵雾尘在黑暗中掀起，声势轻吟，身后那道气息的到来，令青龙逆和朱雀族长浑身战栗，就连回头的勇气都没有。

    “久仰大名，楚天帝！”大殿的最高处，那道隐藏在黑暗中的神秘身影轻声说道。

    楚天帝！

    竟然跟着一起来了！

    青龙逆，朱雀族长已然失去了思考的能力。

    对方怎么过来的？

    明明两人在来这里的途中，一再的小心，一再的谨慎，但没想到，楚天帝还是悄无声息的出现在了他们的身后。

    在亲眼目睹五爪老祖被楚痕一招诛杀后，两人对其的忌惮，已经不能用言语来形容，身为人族大帝的他们，从未这般无力过。

    “楚天帝是来杀我的吗？如果是这样的话，那我可就要准备逃离了……”大殿上方的那道身影淡淡的说道。

    楚痕回道，“我说话不重复第二遍，记住我接下来的每一个字。”

    “洗耳恭听！”

    “别来招惹天帝城！”

    “并没有这个打算，五爪金鳞前去游说楚天帝，也并非是我的命令。尤其是亲眼目睹楚天帝的通天修为后，我就更不会给自己招惹这么大的一个麻烦了……”

    对方平静的回道。

    那双妖异的紫色双眼瑰丽非凡，霸气的让人不敢与之直视，楚痕道，“天帝城的任何一位成员，我都不希望被人拿来充当棋子。这不是商议，而是……警告！”

    “既然楚天帝开了口，那我自然会避开这个选项。不过，话说回来了，楚天帝修为通天，实力天下无双，哪怕是掌控整个上天界都不是件难事，如果天帝愿意，我可以助你夺下这片疆土……”

    “看来我刚才说的话，你并没有记住！”楚痕冷声道。

    “哈哈哈哈哈，天帝大人别动怒，我只是一时嘴快了。天帝不愿意同我谋断天下，我也不会强求。”对方当即回答。

    紫色妖瞳溢出几分幽光，楚痕语气淡然道，“你是实力非凡的谋略家，你的属下对于你充满畏惧，唯有仰视……”

    对方笑道，“所以楚天帝觉得我应该对他们好一点吗？”

    “错了，你应该学习他们的角度，抬头……仰视吾。”

    “哗！”

    冷肃的气流，肆意呼啸。

    黑暗大殿中氛围，仿若将至冰点。

    随即，青龙逆，朱雀族长身后的那双妖异紫瞳缓缓的隐匿在了黑暗中。

    青龙逆和朱雀族长此刻才发现，两人身上的衣服早已被汗水所浸透。

    反观大殿上方的那道黑影，眼神愈发的冰冷。

    其深深的舒出一口气，似乎在压制内心的怒火。

    “楚天帝，呵……果然是一个让人感到脊背发凉的存在……”

    “老七，我是该说你幸运好呢？还是该说你不幸好呢？我们的这场博弈，才刚刚开始……”

    “哗！”

    古老神秘的幽暗大殿，神秘黑影道出“老七”二字。

    上天界之乱，幕后黑手正是始魔神的传承者。

    对方真正身份又是谁？

    一场明争暗斗的较量，即将开始。

    上天界风云，将蔓延到何等地步？

