    庞金贵无可奈何的离开了张扬的办公室，来到门外遇到了保税区建设指挥部副总指挥常海天，庞金贵向常海天打了个招呼，然后道：“常主任，张书记说要建设新港了。”

    常海天点了点头道：“我也听说了，这事儿闹得。”

    庞金贵道：“常主任，这事定下来没有？

    常海天道：“你当领导都是随便说话的？自从那天工人在港口集体闹事，张书记就下定了决心，不是我说你，老庞啊老庞，你们福隆港这些人也太不知道好歹了，张书记一心为你们着想，想要通过这次改造扩建彻底改变福隆港的落后面貌，结果你们呢，不识好人心，还到处打他的小报告，骂他是卖国贼，弄得张书记在领导面前很难做，保税区地方很大，市里全力支持保税区的建设，把蔺家角全都划给了滨海。我早就看出你们闹来闹去得出问题，现在好了，因为你们保税区连规划都改了，这下你满足了？”

    庞金贵叫苦不迭道：“常主任，这跟我又有什么关系？我从来都是举双手赞成市里决定的，福隆港现在的设施已经严重落后，急需改革，是工人不理解。”

    常海天道：“这种话你也能说出口？谁才是福隆港的负责人？你现在这样说，丢不丢人。”

    庞金贵还想解释，常海天已经没兴趣听，扬起手道：“我等着见张书记，你别说了，反正以后也麻烦不到你了。”

    庞金贵耷拉着脸，现在的他如同霜打的茄子，彻底蔫了。

    庞金贵乘车回到福隆港，在港口大门处就看到一大群聚在那里的工人。三三两两的议论着什么。看到他的车，那帮工人全都围了上来。

    庞金贵没办法，只能推开车门走了下去。工人们七嘴八舌的开始发问。

    庞金贵展开双手做了个下压的动作：“大家别吵，别吵，一个一个地说。”

    最后工人推选出了一个代表出来说话。那名代表道：“庞书记，我们听说市里要建设新港了，放弃对咱们港口的改建了，这件事真的还是假的？”

    庞金贵道：“我刚刚从市里回来，这件事基本上定下来了，最近几天就会有具体文件出来。”

    听他这么说，下面又乱了起来，有人道：“市里怎么可以这样？出尔反尔！”“凭什么建设新港？我们怎么办？新港建成，谁还到我们港口来？”“我们家花这么多钱。盖得房子怎么办？谁赔我的损失？”

    庞金贵大声道：“大家别吵，市里说了，咱们福隆港保持原有政策待遇不变。以后新港和福隆港并存……”

    “凭什么啊？”

    “不行！市里这是把我们给放弃了。是让我们喝西北风啊！”

    “找他去！”

    “对，找他们理论去！”一时间群情激昂。不一会儿就汇集成愤怒的洪流，一传十十传百，福隆港足有五百多口子人，集合成群，向滨海市行政中心浩浩荡荡的走去。

    庞金贵害怕了，他想要拦住这群工人，可没说两句话，就被工人给架住，确切地说应该是挟持，跟着这股洪流向市行政中心走去。

    张扬和常海天没说几句，就收到了福隆港工人集体来行政中心示威的消息，张扬对此早有预料，公安方面已经出动警力，沿途维持抗议队伍的秩序，确保不会出现失控现象。

    这些工人也都是知法守法的老百姓，谁也没想着违法乱纪，有道是希望越大，失望越大，他们本以为能够通过这次的动迁获得好处，可没想到市里突然改变了计划，要把福隆港给放弃，这下巨大的心理落差让他们情绪激动。

    常海天望着淡定自若的张扬道：“这是个火药桶，你非得把他给点燃了。”

    张扬道：“既然是火药桶就是个隐患，早点比晚点要好。”

    常海天道：“这件事不好收场啊，工人认为他们的利益受到了损害，肯定不会善罢甘休。”

    张扬道：“凡事大不过一个理字，我跟他们讲道理，他们不搭理我，我只能选择非常规的手段，我并不是要损害大家的利益，改革是为了大家好，是为了让他们的饭碗更结实，而不是要打烂他们的饭碗。”

    两人正说着话呢，张扬桌上的电话响起来了，电话是市委副书记龚奇伟打来的，不等张扬说话，他就怒吼道：“张扬，你在搞什么？我提醒你，滨海那边闹出任何的乱子，你都要负担全部的责任。”

    张扬话都没说，就把电话给挂上了。

    龚奇伟打这个电话的时候就在项诚的办公室内，项诚亲眼见证了龚奇伟被挂电话的一幕，龚奇伟气得嘴唇都哆嗦了：“项书记，你都看到了，他太狂妄了！”

    项诚心说张扬狂妄也不是一天两天了，你们两人现在矛盾一天深似一天，但是别把我给拉进去。项诚道：“那边的事态是不是很严重？”

    龚奇伟道：“听说福隆港有几千口子人聚集到滨海市委大门前去闹事了。”

    项诚道：“这可不是小事，搞不好是要出乱子的。”

    龚奇伟道：“可不是嘛，我反反复复叮嘱他，一定要妥善处理好福隆港的事情，可他就是一意孤行，以为自己无所不能，还是太年轻，根本不知天高地厚。”

    项诚道：“奇伟，你赶紧去现场看看，让陈岗和袁孝工和你一起过去，事态务必要控制住，如果这件事失控，我们都会被追责的。”

    庞金贵被工人挤在中间，满头是汗，他大声劝说着，嗓子都哑了，庞金贵不是没见过世面的人，今天的事情闹成这样，并不在他的预料之中，这些工人是要闹成哪样啊？人家改造扩建他们不同意，这下人家放弃了，他们更不同意，庞金贵这会儿哭的心都有了。

    市长许双奇站在办公室内，从窗户眺望着远处的情景，唇角露出一丝冷笑，他心中回荡着一句话，多行不义必自毙，张扬啊张扬，你也有今天，过去你是宋书记的女婿，有人罩着你，现在人家把你给甩了，你没了这座大靠山，还敢折腾出这么大的事情，我看你怎么收场？

    桌上的电话响了起来，响了几声许双奇都没有去接，直到电话铃声平息下去，过了一会儿，他的手机声响起，这次许双奇不得不接通了电话，果不其然，电话是张扬打来的，张扬道：“老许啊，福隆港的工人在大门口闹事，你去解决一下。”

    许双奇道：“张书记啊，我在外面呢，正在往那边赶。”

    张扬嘿嘿笑了一声道：“老许啊，你今天一整天都没出门，我就在你门外呢。”

    许双奇这张脸顿时有些挂不住了，张扬啊张扬，你丫也太损了。他已经听到秘书在门外向张扬打招呼的声音。

    许双奇不能继续在房间里躲着了，他知道张扬是什么样的角色，如果自己继续躲着，他肯定能让人在门口守到自己出来为止。

    许双奇拉开了房门，刚好听到秘书道：“张书记，许市长真没回……”秘书下面的话不好编了，心中暗骂许双奇，早不出来晚不出来，这会儿你现身，搞什么啊！

    许双奇瞪了秘书一眼道：“张书记来了，你怎么也这么说，真是！”

    张大官人笑眯眯道：“许市长，你该不是故意躲着我吧？”

    许双奇尴尬地咳嗽了一声道：“我刚回来，这会儿胃不舒服，在房间里趴了一会儿。”

    张扬也没点破，指了指大门口的方向：“外面福隆港的工人在闹事，咱们一起过去看看。”

    许双奇心中暗骂，又他妈拉我陪绑，我上辈子欠你的？可心里无论怎样埋怨，也得跟着他一起过去。

    张大官人还虚情假意的来了一句：“老许啊，咱俩搭班子真是不错，不管什么事儿，有你跟我一起，我这心底就感觉到踏实。”

    许双奇嘿嘿笑了一声，全都是苦笑。

    这会儿功夫，外面已经聚集了近一千口子人，福隆港职工家属不少人都闻讯赶来了，市里的这个决定几乎牵涉到所有人的利益，他们当然要投以十二分的关注。

    程焱东抽调了几百名公安武警严阵以待，从这一点上来看，他准备得相当充分，在张扬宣布这个决定的时候，已经对今天可能发生的状况有了预估。

    张扬让人打开行政中心的大门，和许双奇两人昂首阔步的走了出去。

    看到市委书记和市长两人同时现身，人群又是一阵骚动，不过骚动过后很快又静了下去，官威这种无形的东西还是拥有相当震慑力的。

    张扬向许双奇低声道：“老许，咱俩谁来说话？”

    许双奇道：“当然是你，我配合！”心里面骂了一句，配合你麻痹。

    张大官人背着双手，踱着不紧不慢的步子，脸上没有丝毫的笑意，他向四周看了看，这会儿周山虎开着一辆黑色奥迪车从里面出来，就停在他的身边。

    求保底月票<!--over-->

