1714杀戮爆发
“禁声！”
突然间，陆云开口喝道：“有人来了，我们先躲起来！”
陆云的话音刚落，就见到敖珡一挥手，四人凭空消失不见。
……
“奇怪，那龙族强者敖珡的尸体怎么不见了？”
来者是一个白发苍苍的老者，他立在陆云方才他们所在的位置，看向下方的海水，有些惊异道：“莫非有人先我一步将那具尸体取走了？”
这白发老者乃是炼尸门的一尊强者，此刻他手持炼尸布袋，正要将敖珡的尸体收走。
炼尸门打这具尸体的主意已经很久了，只是敖珡乃是龙族天骄，此番龙族来人也不少，若是贸然将那具尸体收走的话，不仅仅会遭到龙族的阻止，更是会被龙族列为敌人。
但是现在却不同，序列世界成熟，无数强者纷纷出手，试图收服序列世界……龙族早已无瑕顾及这里，所以炼尸门的这尊强者便在第一时间降临此地。
“难道是其他同门一直潜伏在这里？”
这白发老者有些不甘。
若是他能将敖珡炼制成战尸的话，至少是一尊开启十七重序列的强者，甚至尸变之后，战尸的力量可以达到十八重序列的程度。
十八重序列，已经是这方深渊地狱大墓最强的力量了。
“不行，我绝对不能放弃！”
蓦地，这白发老者一咬牙，他一扬手上的炼尸布袋，竟然开始追踪这里的尸气，探寻敖珡尸体的下落。
十七重序列强者的尸体，对于炼尸门的人来说，诱.惑实在太大了，一旦炼制成战尸，便相当于本尊的实力提升到十七重，足以在这阳间墓中横着走。
这老者无论如何也不会放弃的。
嗡——
但就在他刚刚扬起炼尸布袋的一瞬间，一杆碧蓝色的长戟将虚空刺破，而后直直的钉在这白发老者的胸膛之上。
猝不及防间，白发老者一口鲜血狂喷而出，但他还未等做出什么反应，一道灰色的火焰便从虚空之中窜出，直接将他烧成灰烬。
混乱地狱之中，这个老者的身影在一片黑色的地狱之火中出现。
“属下炼尸门冯先火拜见主上！”
白发老者匍匐在陆云的化身之前，战战兢兢道。
“十五重序列……不错不错。”
陆云看着匍匐在地的冯先火，很是满意。
十五重序列，乃是现在陆云麾下最强鬼差了，而且这个鬼差乃是炼尸门弟子，他的炼尸布袋中，必然还装着无尽的僵尸……收服一个冯先火，便相当于有了一支僵尸大军。
“我问什么，你回答什么。”
陆云看着冯先火，开口说道。
“是。”
冯先火唯命是从。
另外一边的墨染冬凝好奇的看向这边的两人，却也没有去探寻陆云的秘密。
“原始鸿蒙大帝在何处？”
这才是陆云现在最关心的问题。
陆云来到这里，本就是为了原始鸿蒙大帝，为了他手中的帝玺……不过来到这座大墓之后，他虽然能感应到帝玺的存在，但是却无法感知到帝玺的确切方位。
这座大墓中的格局，可以瞒过陆云的感应。
“在序列世界之畔！”
冯先火赶忙答道：“鸿蒙大帝乃是这方阳间墓中的最强者之一，他的麾下又聚集了一众轮回之地的土著强者，乃是争夺序列世界的最强力量之一！”
“好的，我知道了。”
陆云点了点头，他没有继续问下去，而是将这里的化身散去。
炼尸门，以及外界世界的事情，陆云也并没有追问。知道的越多，陆云的其他想法也就越多，精神会被分散……不如现在先集中精神寻找原始鸿蒙大帝，从他手中拿到帝玺再说。
“我们去序列世界之畔！”
陆云看向敖珡。
“你是不是对我下了什么咒？”
敖珡眉头微皱，他看向陆云，这一刻他发现自己竟然无法拒绝陆云的话，他看陆云，竟然有一种从骨子里发出的尊敬。
“不要多想！”
陆云对敖珡传音道：“你被泰山神复活，而现在泰山神的转世之身是我的弟子……在加上你栖身于生死沙罗树，现在生死沙罗树也是我大道的一部分。现在你刚刚复活，神魂复苏，所以才无法抗拒我！”
敖珡的脸色微微的一变。
那曾经这轮回之地的最强者泰山神，竟然是陆云的弟子？
不过敖珡并没有怀疑陆云的话，他现在刚刚复苏，身上沾染了太多陆云的道，所以才会对陆云有一种发自内心的尊敬。
陆云愿意和他解释这件事，也就意味着陆云没有控制他的打算。
以敖珡的实力，从这里进入序列世界之畔，也不过是十几个呼吸的时间……但是他却并没有带着陆云他们直接进入序列世界的范围……
那里已经被鲜血染红。
酝酿了不知道多久的大战，终于在这一刻彻底爆发出来。
无数种族，无数族群，无数的强者展开一场一场惊天动地的厮杀，哪怕是隔着亿万里，都能看到那无尽的血光。
“现在这样的杀戮，是分不出结果的……想要炼化序列世界，也不是依靠杀戮就能做到的。”
陆云倒吸一口冷气，喃喃的说道。
“他们压抑的太久了。”
楚星然微微的摇了摇头，“现在的杀戮，并不是为了争夺序列世界……他们只是在发泄，宣泄心中的郁结。”
陆云微微的一怔。
“不仅仅如此。”
敖珡接口道：“现在若是将其他人杀怕了，那么在后来真正进入序列世界，争夺序列世界的时候，就会先声夺人，一举将其他强者压制下来……”
敖珡的眼睛里幽光闪烁，他可以清晰的看到序列世界之畔的一切。
“你不去帮忙？”
楚星然诧然道：“以你的实力，在这里可以一方绝对的巨头。若是有你加入，龙族必然会声威大震。”
“龙族？”
敖珡听到这两个字之后，他的牙齿咬的咯吱咯吱直响，“龙族，嘿嘿嘿嘿……”
“你的死和龙族有关？”
陆云诧异的问道。
“我是被时空王杀死的，但是那个时候，我是有机会活下来的……只要来到这里的龙族强者插手，我还有一线生机，结果……”
说道这里，敖珡就不再说下去了。
龙族的人竟然被时空王的威名震慑，在最关键的时候当起了缩头乌龟，敖珡也不想在和那群龙族走到一起。
甚至他对这序列世界的热情，彻底的散去了。
现在他只想回家，回到自己的故乡闭关隐世，不想再搀和到什么事情中去。
“竟然还有几个杂碎在这里观望，兄弟们，干掉他们！”
就在这个时候，一阵喊杀声响起，一群全身染血，眼睛里满是疯狂的修士，不知道从哪里钻出来，朝着陆云他们就杀了过来。
……
