一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    丙申年，元月十九，平凡的一夜，又注定是不平静的一个夜晚。

    苍云门轮回峰上有许多长老与年轻精英弟子辗转反侧，难以入眠。

    同样睡不着觉的还有远在近万里之外的天问姑娘。

    她还在须弥山脚下的那个三河镇，现在这里的魔教弟子已经散去的七七八八，只有右长使长空等少数高手。

    时间拖的越久，正道与魔教联手应对即将到来的那一场浩劫的希望就越渺茫，长空等人几乎已经不抱有太大的希望。

    之所以几个月了还没有离开，其实是他们心中在抱有一个幻想，虚无缥缈的幻想。

    天问推门望月，窗前有一小片竹子，大冷天的，寒风一吹，竹叶就发出梭梭沙沙的声音，这种声音能让人心静，天问却没有这样的感觉，不由自主的往西面看去。

    她想家了。

    她忽然觉得自己竟然还是一个家。一个可以想念的地方。

    可惜，除了能看到昏暗中须弥山的模糊之外，看不到远在西域沙漠中的那座宏伟的大殿，也看不到那永恒不灭的玄天圣火，还有那个总能拨动她心弦，放心不下的小师妹绮丽丝。

    墨九葵离开了，她走的很突然，记得那天晚上墨九葵与天问摊牌之后的第二天就走了，她终究是不忍心看着天问伤心难过，答应天问保守叶小川是叶天星儿子这件事。

    天问也答应了她，绝对不会与叶小川再有任何的纠缠瓜葛。

    这就是代价。

    今天晚上天问的心绪一直不宁，也不知道是为什么，总觉得有什么不好的事情会发生。

    “但愿别是绮丽丝出了什么事情。”

    她心中刚刚祈祷了一番，就立刻摇了摇头，自语道：“师父他老人家就在圣殿，还有风师伯与冰麒麟，绮丽丝一定不会有什么事情的。”

    与此同时，蛮荒圣殿中，有一个人接到了一个很奇怪的暗语，当他看到这串暗语的时候，整个身子都在颤抖。

    师门没有忘记他，时隔多年，师门终于启动了他这枚棋子。

    破解了暗语，就五个字：“诛杀绮丽丝”。

    那个人将破译出来的文字纸条，用火焰烧成了灰烬，然后掺和着杯中的茶水，一饮而尽。

    圣殿每年都能揪出来一些正道安插进来的眼线斥候，此人之所以能潜伏数十年不被发现，就是因为做事滴水不漏，绝对不会留下任何的破绽。

    最近，接到诛杀绮丽丝命令的可不止此人一个，因为圣殿里的正道弟子绝不止苍云门一家。

    天山，缥缈峰。

    深夜，阁楼。

    关少琴听着后面的脚步声，回头看了一眼，见是师妹苏小烟。

    便道：“师妹，是不是联络上了大雁。”苏小烟轻轻点头，道：“刚接到大雁从蛮荒圣殿传回来的消息，它已经接到了命令，会找时机动手除掉绮丽丝，不过难度很大，绮丽丝自一年前从黑森林回到圣殿之后，带回了一头冰麒麟，乃是蛮北十二妖

    王之一，几乎是寸步不离绮丽丝的身边，那个青木旗的疯婆子与青木老祖，也将绮丽丝看管的很严密，没有太好机会下手。”关少琴笑了笑，道：“不着急，真正该着急的是玉机子与乾坤子，叶小川与云乞幽半个多月前就回到了苍云，左秋与双儿几乎是同时回到了昆仑与天山，如果我所料不错，玉机子也已经安排杀手准备动手了

    ，乾坤子估计也开始安排了。”

    苏小烟道：“苍云门可能有弟子在魔教圣殿，但玄天宗应该没有吧，如果有的话，三年前玄天宗也不会损失这么大。”关少琴道：“正是因为三年前乾坤子的消息不灵通，这才导致钻进了魔教的圈套，被魔教偷袭的昆仑山都不知道，这两年乾坤子一定安排了许多人潜入魔教，虽说大部分弟子都被魔教弟子要找了出来，应该

    还是有一些人成功潜伏进去的。尤其是圣殿，不属于魔教任何一个派系，龙蛇混杂，最容易安插人手进去。你通知大雁小心行事，最好让玄天宗与苍云门的人动手，咱们能不亲自动手，就不必亲自动手。”

    从冥海回来的那批人，带来的消息很令人震撼，但不论是玉机子，还是关少琴，对于他们的冥海之行，只是惊叹而已，他们这几个老家伙，几乎将注意力都集中在了那个可以控制蛮北兽妖的绮丽丝身上。

    如果新妖神是北疆之人，他们或许不会在意，偏偏这位新妖神竟然是西域魔教之人，立刻让这几位老家伙寝食难安。现在绮丽丝就在圣殿当缩头乌龟不出来，想要乘她羽翼未满之时除掉这个心腹大患，唯一的方法就是动用各自门派潜伏在圣殿里的弟子，下毒，暗算，暗杀，只要能弄死这个小女孩就行，至于什么违背江

    湖道义……完全可以用一句兵不厌诈来推诿，而且还可以抵死不认。

    绮丽丝并不知道，她的小命儿已经被人间几乎几个地位最高的高人惦记上了，每天依旧在圣殿里无拘无束的……吃东西。

    这个小吃货，完全坐实了小饕餮的恶名声，逮什么吃什么，整天也没看到她怎么修炼，修为却是进步的令人头皮发麻，一年前还只是一个元神境界的小弟子。

    这才一年光景，修为就已经达到了出窍巅峰境界，再这么吃下去，最多再过一两年，她应该就能达到灵寂境界！

    说是吃出来的修为，也不太准确，但也和吃有莫大的关系。

    当初在麒麟山洞穴里，她曾经吃下了九枚万年兽妖的内丹，一年了，这些金丹的妖力只吸收了不到两成而已。

    再加上，她是人世间唯一一个修炼天书第七卷妖道篇之人，又有九枚兽妖内丹提供源源不断的灵力供她日夜吸收，修为进步想慢一些都难。

    西域的与中土时间，有一个时间差。中土天亮的时候，西域还是深夜，中土天黑二更天的时候，蛮荒圣殿还可以看长河落日。

    在中土深夜的时候，绮丽丝结束了她的晚餐，一只羊，三只烤鸡，外加十七八个大馒头，还喝了五六碗皮蛋瘦肉粥。圣殿内最近传出的那个一顿饭一头牛，屁股坐着一恶兽的饭桶，指的就是她。