    鏖战的清兵们也知道在战阵后面一支楚骑已经冲了上来，形成了前后夹击。

    那雷霆般的杀喊声已然把他们的士气狠狠拍散。

    也就是趁着这个清兵军心大乱的时机，蔡悟真领兵穿阵，迅速突到了中军。

    “多尔衮！”

    随着这声吼，蔡悟真如狼似虎冲上来，一根长矛掷出、钉在高高的战台上。

    几名清兵心中大惊，趁其手中没有兵器，纷纷持刀向蔡悟真劈去。

    “快！拦住他们！”

    刀劈向赤手空拳的蔡悟真，蔡悟真突然如豹子般扑上前，按倒一名清兵，一张嘴就咬住他的脖子。

    “啊……”

    与此同时，蔡悟真身后的楚军又是长矛齐刺。清军阵线一乱，楚军又向前逼了数步。

    满脸是血的蔡悟真站起身来，手中已拿了一把长刀。

    他不要命一般，继续向前冲锋，朝着多尔衮的大纛。

    距离还有二十余丈，每一步都是敌人，那就杀戮、撕咬……

    “蔡悟真疯了。”刘一口如此想着，把令旗将给副将，大喊道：“指挥兄弟们掩杀上去！”

    喊罢，刘一口提起狼牙棒，追在蔡悟真身后往前杀去。

    楚军这支锥子的尖头就是这样不断向前，向前！

    ~~

    刚林觉得自己要疯了。

    那一支长矛只是钉在战台的栏杆而已，离多尔衮还很远。虽未造成任何伤害，却是一个巨大的侮辱。

    那颤抖的矛杆，仿佛在告戒多尔衮与清军诸将，可还记得皇太极之死。

    楚军的气焰却也愈发嚣张了。

    多尔衮勃然大怒，一伸手，蒲扇大的手掌已然摊开，虎口上老茧密布。

    “取本王的弓来！”

    刚林担心多尔衮说的是“取本王的刀来”，闻言大舒一口气。

    目光看去，多尔衮已张弓搭箭。

    那弓是满洲十三力的战弓，箭是大礼披箭。半人高的大弓被多尔衮张如满月，重箭倏然射出，哨声尖锐，破风而出！

    刚林眼皮一跳，暗暗心惊，目光看去，只见战场上那当先冲锋的楚将应声栽倒。

    “睿亲王威武！”他情不自禁便大声喊出来，声音激动，几至破音。

    清兵士气一振，纷纷高呼。战台上帅旗挥动，为主帅的勇武叫好。

    这样的破甲箭，多尔衮也不能连发，一箭射出便抛掉长弓，脸上怒容犹在。

    刚林担心他还要亲自上阵，连忙又苦劝不已。

    “闭嘴！再敢言退，杀无赦！”

    听得这声大喝，苏克萨哈手中刀已出鞘一寸。刚林打了一个冷战，不敢再言。目光望去，竟见那楚将居然又站了起来，半片身子都是血淋淋，惨烈异常。

    楚朝再次欢呼。

    加上漫天的战鼓、惨叫、嘶吼、击打声，让人头皮发麻。

    而一个念头也不停回荡在刚林脑中。

    ——阿巴泰、图尔格、吴阎王怎么还不来？

    突然，远远有信马从北方奔来，艰难地穿过战阵到了战台下方。

    “报！余饶郡王急报，大军南下途中遭遇楚军袭击，尚不知有多少兵马……”

    一石激起千层浪，战台上诸人脸色大变。

    “不可能！哪里还有楚军？”

    惊讶的呼声中，多尔衮微微眯起眼，目光望向了北面……

    ~~

    盛京城。

    济尔哈朗正在偏殿与留守的诸臣议事。

    “刚收到捷报，睿亲王已攻克燕京，大清入主中原大业已定，可喜可贺啊。”冷僧机缓缓说道。

    济尔哈朗斜瞥了冷僧机一眼，把眼光的忌惮隐藏起来。

    这个消息济尔哈朗也收到了，只是还没来得及细看。没想到冷僧机先当着诸臣的面说出来，置他这一个摄政王于何地？

    济尔哈朗知道，同样是摄政王，自己如今的威望已逊多尔衮远矣。

    而冷僧机，就是多尔衮留在盛京牵制自己的力量之一。

    叶赫那拉·冷僧机，本是叶赫部人，努尔哈赤灭叶赫部时将其俘获，分配给正蓝旗为奴。

    就是这样一个奴才，如今已是大清的内大臣、一等伯。

    表面上位极人臣，但大清诸臣背地里却是极瞧不起他，暗地里称他为“背主奴才”。

    冷僧机本是莽古济的奴才，却向皇太极状告了莽古济与莽古尔泰、德格类谋反，于是皇太极将屠刀砍向自己的两个兄弟、凌迟处死了自己姐姐，盛京刑场血流成河，一度取消了正蓝旗的建制。

    而后，豪格杀妻、岳讬不肯杀妻而被排挤、秦山河娶莽古济的三女儿，皆是由此而来。

    冷僧机为人机警狡猾，善于察言观色，阿谀逢承，由此也受到皇太极的重用。其人最擅见风使舵，皇太极一死，又投到多尔衮门下。

    就这样一个阴险毒辣之辈坐在眼前，济尔哈朗又鄙夷，又忌惮。

    他们就着攻下燕京之事谈了一会，冷僧机忽然话题一转，缓缓说道：“听说，太后娘娘从科尔沁回宫了？迁都一事，不知太后是何主张？”

    他目光似带着深意，济尔哈郎不由微微一凛。

    “太后马车劳顿，又言不便参与政务，只让我等商议便是。”

    冷僧机目光一转，又落在王桦臣身上，笑道：“我听说太后娘娘在路上捡了一个孩子，不知王大学士可有告诉陛下？”

    王桦臣本是一副眼观鼻、鼻观心的样子坐着，没想到今日议事还会有人点自己，敛色道：“我只负责教陛下读书，旁的事务不知。”

    济尔哈朗眼看冷僧机跳出来主导话题，稍稍不悦，道：“少说闲话了，谈正事吧。”

    他向扈从点了点头，又道：“把叛贼秦山河的情况说一下。”

    “喳。”一边下吏站出来，道：“这次盛京准备充分、坚壁清野，击退了这股楚贼之后，我军已把他们引大辽河一路逼至海边……”

    话到这里，殿中诸臣再次恭维起济尔哈朗。

    “郑亲王运筹帷幄，总算是保得后方稳固，未耽误这次入关之战。”

    “是啊，前车之鉴，没像先帝上次入关被楚贼围魏救赵。”

    “楚贼妄想故伎重施，幸而郑亲王早有准备……”

    冷僧机心中暗笑不已，暗道这次秦山河破境，虽未逼得睿亲王大军回援，却也耽误了收秋，大清损失依然不小，济尔哈朗尽往自己脸上贴金。

    这话他却是没说出来，毕竟是知道今日议事，济尔哈朗的目的就是让群臣知道局势已然安稳。

    眼下，大清腹地急需要提振人心，继续支持睿亲王伐楚。

    议到最后，济尔哈朗抬起手，缓缓道：“情况你等都知道了，大清已击退了入境楚寇，本王已下令总攻秦山河，想必很快会有捷报传来。”

    诸臣闻言，转头看去，果然见一名兵士入了大清宫，下马狂奔而来。

    “报！捷报，我军大破楚寇，已将其驱逐出境！”

    ……

    一场议事结束，济尔哈朗却是摊开那信报，叹了一口气。

    却见里面还夹杂了一封详细的战报。

    “末将攻入楚营，发现帐中皆空的，楚军故布疑阵、已离开多日，恐须速报睿亲王。”

    济尔哈朗沉吟良久，末了，轻轻叹了口气。

    “来不及了啊……”

    ~~

    冬季，洋流从渤海北部向西流向西海岸，在渤海南部与渤莱沿岸构成环流，最后从海峡南部流入黄海。

    贺琬很熟悉洋流。

    他知道，这时候船只从营口港到天津很快，只需要三天。

    这一战开始之前，山东派了太多的船只往各国贸易，战事开始之后又被清兵击沉了许多艘。

    等到秦山海决定退兵时，贺琬能调动的船只加起来，一次也只能载兵一万。他已经尽了全力了，甚至把山东的渔船都征发起来。

    同时，天津的三万余大军深陷重围，清军不可能给他们登船撤队的时间。

    危急时，贺琬曾经亲至武清，请秦山海登船撤退。

    “以两万兵马抵挡清兵进攻，或许可保一万人安全撤回，请秦副帅先行，回山东主持大局。”

    秦山海摇了摇头，没有就此多说什么，反而问道：“我三弟在辽东，要如何撤？”

    “山河将军他……还须在营口港再坚守月余，等送回秦副帅，我再去接他。放心，辽东建奴攻势并不急。”

    “攻势不急，但只怕他们已经断粮了吧？”

    贺琬默然。

    秦山河所部只余不到一万人，还多是投顺的包衣。相比天津的主力部队，孰轻孰重贺琬自然分得清。

    “不同于前次国公率兵突入建奴腹地。此次秦将军入辽东，建奴早有防备，未能逼得多尔睿主力回援。但焚毁了建奴秋收后的粮食，重创建奴经济，战略目的已然达到。”

    意思是，他们没你们重要。

    秦山海却是有些喟叹起来，道：“我三弟之将才在我之上，我老朽无能，不能带这些将士逃出生天，却也不忍牺牲两万四千人换一万人之性命。带回我楚朝主力，便拜托我三弟吧……请贺先生帮我把他们带回来。”

    “秦副帅……”

    残疾的老人抬起唯一的手止住了贺琬的话，道：“加上辽东那些兵马，四万人之性命皆负你我一念之间，你我务必为他们搏出一条生路。”

    贺琬为难起来，看着秦山海的断腿，心中犹豫是否直接将他绑上船。

    但秦山海却是坚定地吐出四个字。

    “军令如山。”

    贺琬身子一振，注视着秦山海，重重抱拳，道：“末将领命……”

    因这一番对话，时隔多年，秦山河再一次踏上了楚地。

    他从甲板上跃下，踩着海山踏在沙滩上，仰了仰头，任海风吹拂着那张伤痕累累的脸。

    神情如铁，唯有那双眼还有些柔软，被吹得发红。

    ……

    庄小运跟贺琬一共去接的秦山河。一路上，他在地图前仔仔细细地给秦山河解说了京城之战的所有始末。

    因此，秦山河一下船，对河北战事已有了足够的了解。

    他麾下多有叛逃过来的包衣，懂满语，留辫子，迅速散出去打探了许多情报。

    接着，秦山河做了一个让贺琬和庄小运都大吃一惊的决定。

    “我们去攻打北面这支建奴。”

    “为何？这支建奴兵力最多，有近十万众，有我们只有不到一万人。”

    “打仗打的不是兵力，而是战力。正因为他们兵力最多，又在北面，防备必然松散。”秦山河道，“我了解阿巴泰，他老了，失了锐气。我军出其不意，他不知我军虚实，必退。”

    “但就算胜了又能如何？我们又不能从北面突围。”

    秦山河道：“我们只要像长枪，刺出去再回来即可，击退他们，我们便可登船撤回。”

    庄小运喃喃道：“可是……就这样，如何就能掩护主力大军？”

    秦山河没有再做解释，只是吩咐道：“你只需要听令行事。”

    再转头一看，想到庄小运是王笑身边的老人了，他于是加了一句：“之后你就懂了。”

    汪旺和杨仁看着这一幕，心里不约而同想道：我们秦将军做的决定，有什么好非议的？

    ~~

    这一天，青县的楚军攻入正白旗的阵线，多尔衮不断派信马要求阿巴泰等人火速南下支援。

    阿巴泰与图尔格商议之后，决定让吴阎王将功补过、领兵在前。

    “这一次，不可再溃败。”他们还特别交代了一番。

    大军侵略如火，急行军时却也顾不上阵列。这次局势分明，楚军兵马在什么方位也清晰明了，倒也不担心有什么意外，只需要到了阵前再调整也不晚。

    就在经过青县以北的流河镇时，意外还是来了。

    一支伏兵突然从树林中杀出……

    镇南军猝不及防之下，被杀得大败。

    吴阎王很郁闷，身在瑞朝时觉得清兵势大难挡；如今身在清朝，却又觉得瑞楚两军凶悍异常。

    前军受挫，阿巴泰连忙下令后撤，暂避锋芒并稳住阵形。

    先看清这支敢袭击十万大军的楚军有多少兵力再说。

    他心思却也简单。

    “爷只求不大败，多尔衮你有本事来斩了爷啊……”

    ~~

    “阿巴泰敢误我大事。”

    鲜血飞溅而起，一颗头颅缓缓滚落。

    当信报传至多尔衮面前，多尔衮一怒之下，猛然拔刀斩下传信兵士的头颅。

    战台上，诸将噤若寒蝉……

    刚林看着那无头尸体在眼前倒下去，吓得腿肚子发抖。

    援军一时半会来不了，楚军逼到中军大纛。刚林极担心多尔衮以及这里的大清诸臣，包括他自己有危险，却也不敢再劝。

    接着，多尔衮走到战台边，发号施令道：“勇士们！本王就在这里，一步也不会退，你们是要让懦弱楚人杀到本王面前、给你们蒙上耻辱？还是诛杀敌将、立不世之功？！”

    “杀楚人！立不世之功！”

    “什么时候开始，我大清的无敌之师，以三万人对敌四万人，还能败不成？！”

    “大清万胜！”

    清兵再次士气高振。

    苏克萨哈执起盾牌，第一个坚定地站在多尔衮身旁。

    一个一个文臣武将也都站了过去。

    刚林四下一看，心里把多尔衮全家都骂了一遍，也只好摆出一个义不容辞的表情站了过去。

    战台边风很大，不时有箭矢、子弹飞过来。刚林恨不能哭出来……

    ~~

    杀，杀，杀……秦玄策不知杀了多久，觉得浑身酸痛。

    他没了力气，好想摔下马睡一觉。

    突然，想到唐节鄙夷的眼光，秦玄策精神一震，清醒过来。

    我是斩杀豪格，打败唐节的世间猛将！

    长枪贯出，一名清兵倒地，秦玄策下意思地又是一枪刺出。

    “当！”

    长枪和一柄狼牙棒击在一起。

    秦玄策凝目一看，惊愣了一下。

    “刘一口？”

    “玄策？”

    “破阵了！”猛然间，一声大喊划破天际，把周围的厮杀声盖下来。

    “哈哈哈，破阵了……”

    王笑猛地一回头，连忙下令让兵士们上前。

    终于，冲破了正白旗的包围圈。

    “快！前阵变兵阵，掩护大部分走！”

    “走啊……”

    虢国公的旗帜摇晃，号角声再次响起。

    楚军士气大振。

    “突围啊！国公来接我们了！”

    “哈哈哈，多尔衮不过如此……”

    清兵一阵大乱，再也无力阻止前后两股楚军会合。

    王笑虽喜，却还保持着冷静，四下观察着战局。

    忽然，他注意到了什么，策马向一个方向冲去……

    ~~

    多尔衮依然没退，面容威如雷霆。

    他立在战台上，已能看到有一股楚军正在向这边逼进。

    但他不退，他要以自己为饵，引楚军来杀。

    所谓一鼓作气，两股楚军刚会合，士气正盛。此时走了就走了，但只要拉扯住他们，不用多久，清军稳往阵脚，南北两面合攻这他们，这一战，还是清兵胜。

    阿巴泰又传来了战报，称是已击退楚军伏兵，再有一个时辰便能赶到……

    “让本王的亲卫营准备好，拖住楚军，绝不能让他们走脱。”

    “喳！”

    多尔衮吩咐完，眼中满是傲然，冷冷看着蔡悟真的方向。

    来啊，被仇恨冲昏头脑的蠢材，本王就在这里，来杀本王！

    ~~

    蔡悟真听着周围的欢呼，恍如未觉。

    他没注意到，他身后许多友军已然改了方向。他依旧固执地向前、向前。

    他离多尔衮只剩十丈，他要用手中的矛，把多尔衮捅成烂泥……

    “蔡将军，快走啊！”

    “杀多尔衮！”蔡悟真大喊道。

    突然，有人拍马过来，一只手拍在他肩上，是秦玄策。

    “走！”

    蔡悟真半身都是伤，转头看了一眼，喊道：“多尔衮就在那里，杀了他啊！”

    秦玄策抬眼看去，已能看到战台上多尔衮的脸。

    “嗖！”一箭射来，秦玄策迅速避了一下，脸上还是被箭风划破了一个口子。

    “娘的。”

    他掂了掂长枪，忽然，一枪向多尔衮掷去，如同彗星袭去。

    这一下用尽全力，秦玄策手臂脱了力，咬牙叫痛。但想着自己也许真的是要斩豪格、杀多尔衮，成当世第一名将了。

    可惜，多尔衮身边一个近侍拿着盾牌把这一枪挡了。

    “该死，这小子好大力气，居然能挡我一枪。”

    秦玄策暗骂一声，犹豫着要不要干脆冲过去。

    蔡悟真却已经冲了上去。

    战场上，清军已渐渐稳住，向这边涌了过来。

    “保护睿亲王！”

    “别让他们跑了……”

    呼喊声中，刘一口也看向这边，连忙带人去接应……

    多尔衮看着这一幕，扬起一丝冷笑。

    忽然，一声大吼响起。

    “你们要害死所有人吗？要让秦副帅的心血付诸东流？！”

    蔡悟真转头望去，只见王笑立马扬刀，指向自己。

    接着，四个字重重压了过来。

    “军令如山。”

