    贤夭与妖小鱼在祠堂里相对而坐，品着苦茶。

    小七与鬼丫头大半夜的不睡觉，正在祠堂外的院子里吃夜宵呢。

    这两个丫头来到人间，本来是想着吃遍人间所有的大酒楼的。

    可惜啊，事与愿违，这十年来她们压根就没下过几次馆子，几乎都是自己动手，丰衣足食。

    说来也是奇怪，就她们两个标准的肉食主义者，一天吃九顿，身材楞是没走样。

    好吧……小七这十年变化是很大的，体重从九十斤，飙到了一百斤。

    但是……她多出来的那十斤肉，没长在腰上，也没长在腿上，而是长在了屁股与胸上，你说气不气人！两人今晚烤了一百多根羊肉串，正在一边喝酒一边撸串呢。

    忽然看到两青年男子远远的走了过来。

    鬼丫头主修的是幽冥鬼术，所谓九阴九阳，幽冥鬼术与亡灵法术向来是相辅相成的。

    她立刻就感觉到，这两个穿着鱼皮的青年，体内有很澎湃的亡灵之气。

    她警惕的道：“小七，别吃了，这两个人是亡灵修士！而且是高手中的高高手！”

    小七打了一个激灵，道：“亡灵高高手？

    圣火教的？”

    鬼丫头道：“不可能，圣火教的人只会幽冥鬼术，不懂得高等级的亡灵法术，他们身上的亡灵气息非常的强大，在人间，除了二姐之外，没有这么厉害的亡灵修士。”

    小七看着走过来的两个男子，低声道：“会不会是冥界的亡灵高高手？

    冥王、孟婆、地藏王、修罗王手下都有不少修炼亡灵之术的高高手。”

    鬼丫头轻轻的点头，道：“有可能。”

    小七俏脸一白，道：“那完了，肯定是冲着我们来的。

    欠冥王，孟婆，地藏王债的咱们姐妹都还的差不多了，只有修罗王那边，咱们的那笔糊涂账还没有结算清楚。

    修罗王最小气了，这两个不人不鬼的死人妖，肯定是修罗王派来抓咱们去还债的。”

    鬼丫头狐疑的道：“咱们和修罗王之间有债吗？”

    小七没好气的道：“你想赖账也别装傻装失忆啊，当年咱们想要炼制忘忧丹，缺少最后一味药引子彼岸花，这彼岸花只有修罗海才有，我们就偷偷的潜入了修罗王的后花园，不仅拔了他精心培育的十七朵彼岸花，还挖空了他花园里大半的奇花异草……这笔烂账咱们还没有还呢！”

    鬼丫头瞬间想起此事。

    要是以前，她还挺害怕的。

    现在嘛……她身后有两大绝世高手罩着，自然要装一装。

    道：“怕什么，这里是人间，又不是冥界，修罗王能拿咱们怎么样？

    这破事我都忘记了，修罗王还想要我们还债？

    做梦呢！咱们不还了！”

    小七大喜，道：“那咱们就和他们拼了。”

    盘氏枯与盘氏洛二人已经走到篱笆院子门口，老远就看到这两个半夜吃烧烤的小姑娘在鬼鬼祟祟的交头接耳。

    盘氏洛知道这两个小姑娘中，肯定有一个是云小丫。

    他们盘古族虽然不待见邪神，但是邪神的实力在哪摆着呢，不能不给几分薄面。

    于是，盘氏洛就拱手道：“请问哪位是云小丫姑娘……”“姑娘你妹啊！我拍死你！”

    一听这二人果然是冲着自己来的，鬼丫头立刻暴跳而起，一掌拍了过去。

    盘氏洛二人没想到这丫头如此泼辣，自己就说了一句话，啥也没说呢，她就要拍死自己。

    盘氏洛没有动手，身边的盘氏枯反手一掌拍出。

    砰的一声巨响。

    刚才还嚣张无比的鬼丫头，立刻对方的掌力震的倒飞了出去，直接撞击在了祖师祠堂的墙壁上，整条手臂都耷拉着，显然是被震断了。

    幸亏祖师祠堂的墙壁上被布下了极为厉害的防御结界，若是普通房屋墙壁，早就被鬼丫头砸出一个大坑了。

    正准备动手的小七，看到鬼丫头一个照面就被对方打了回来，立刻吓的花容失色。

    小七也是欺软怕硬的主。

    她立刻抱着脑袋蹲在了地上，口中大喊道：“小鱼姐姐！救命啊！外面来了两个踢场子的！”

    外面发生的一切，自然逃不过屋内那两位大须弥的耳目。

    贤夭皱起眉头，道：“怎么会有人敢来祖师祠堂捣乱？”

    妖小鱼道：“你问我，我问谁去，我在祖师祠堂生活了快四千年了吧，从没有没人敢在这里放肆啊，你先坐一会儿，我出去看看。”

    贤夭道：“小心点，对方一掌就能震飞鬼丫头，道行不低。”

    妖小鱼咧嘴一笑，道：“有你在，我怕什么？”

    妖小鱼佝偻着身子，走到了大门口。

    看到她出来，刚才还蹲在地上抱头投降的小七，立刻一溜烟的蹿到了她的身后。

    指着站在篱笆处二人，叫嚣道：“小鱼姐姐！这两个坏人是冥界修罗王的手下，潜入苍云肯定图谋不规！你赶紧打死他们！”

    妖小鱼看了一眼嘴角挂着鲜血的鬼丫头，让小七将鬼丫头扶到屋里。

    然后她眯着眼睛看着月光下那两个身穿鱼皮服饰的男子。

    沙哑的道：“你们真是冥界修罗王的手下？”

    盘氏枯缓缓的道：“我们是谁，你没资格知道，我们是来找邪神之女云小丫的，谁是云小丫？”

    妖小鱼道：“这里是苍云门供奉历代祖师灵位之地，容不得尔等放肆，我今天有客人在，不想与你们计较，速速离开。

    若是再放肆，我脾气好，好说话，屋内的那位客人脾气可不好。”

    就在这时，身后的小七惊叫道：“小鬼儿，你……你手臂好像断成了九截啊！这……这难道是……是大摔碑手的掌力？”

    盘氏枯冷笑道：“好眼力啊，竟然识得大摔碑手！不过这位姑娘的修为也算不错了，小小年纪便有天人境界的修为，若她的修为再低一些，在我的大摔碑手的掌力下，断的可就不是手臂了。

    我再问一遍，谁是云小丫？

    再不说，休怪我兄弟二人无礼了。”

    盘古一族因为是盘古大神的后人，向来视人间的人类为蝼蚁，举手投足间，都是一幅高高在上的姿态，并没有将人间的修真者放在眼中，很是傲慢。

    “在苍云祖师祠堂动手，还有比这更无礼的举动吗？”

    说话的不是妖小鱼，而是贤夭。

    贤夭拄着竹棍走了过来，蹲下身子，随手在鬼丫头的手臂上拍打了几下，鬼丫头的痛楚感觉立刻消减了许多。

    鬼丫头咬牙切齿的道：“你们两个敢伤我！你们死定了！”

    话说的豪横，人却躲的远远的。

    妖小鱼对着盘氏兄弟无奈的耸耸肩，道：“刚才劝你们离开，你们不走，现在你们想走也走不了了。”

    说着她转头对贤夭道：“我是外族人，就不掺和了，怎么惩处这两个冒犯苍云历代祖师英灵之人，就交给你这个正宗的苍云弟子了。”

    

