    把多德干掉后，谁会是最大的赢家？

    约翰、布莱恩、麦考尔一愣后，双眼一亮。

    “杰森你是说？”

    麦考尔试探着问道。

    “现在还没有结论，只是一个方向，而且，还很难保证最后的结果和我们想的一样！”

    “事实上……”

    “有一个办法可以一劳永逸！”

    杰森说着环视三个男人。

    “什么办法？”

    布莱恩追问道。

    四个男人中，除去杰森外，他现在是最希望整个事件完结的。

    不然的话，他的女儿凯米总是会处于危险之中。

    一想到女儿可能会有危险，布莱恩的内心就满是焦灼。

    “我们无法解决问题，但是可以解决提出问题的人。”

    “只要将这件事相关的人全都干掉，一切问题就迎刃而解了。”

    杰森这样的说道。

    约翰在杰森话音落下的时候，就下意识的点了点头。

    他赞成这样的做法。

    干净利落，是他的风格。

    布莱恩眉头微皱，可随即也点了点头。

    虽然这不是他的风格，但是为了他的女儿，他愿意尝试改变一下自己的风格。

    而麦考尔则是连连摆手。

    “嘿，伙计们，别这样。”

    “我们不能这么做！”

    “我们还有其它的方式来确认杰森的思路——我马上行动怎么样？我保证在三天以内，会将一切调查的清清楚楚。”

    麦考尔看着杰森、约翰、布莱恩三人。

    他内心的坚持让他无法接受这种做法，即使这是最直接最省事的也一样。

    而且，他无法直接硬气的拒绝。

    因为，他担心激怒眼前的三个男人，那后果是他无法承担的。

    至于转身就走？

    更不可能！

    谁知道，他走了之后，眼前的这三个家伙会做出什么事来？

    所以，他面带请求，并且给与承诺。

    在麦考尔的注视下，约翰迟疑后，直接看向了杰森。

    办法是杰森提出来的，而且，他也认可了这个办法。

    那按照规矩，现在的拒绝只有杰森能提。

    布莱恩也是一样。

    地下世界的某些规则，总是那么相似，即使是身处不同的阵营。

    “交给你了！”

    杰森说道。

    杰森并不介意有人主动承担调查的工作。

    他又不是什么戴着面具的杀人狂，怎么可能将所有人都解决掉？

    刚刚的话语只是一次试探。

    就如同他此刻答应麦考尔一样。

    信任？

    可不是一时一刻就能够建立的。

    那需要无数次的考验才可能。

    根本不知道杰森真实想法的麦考尔在杰森同意后，立刻松了口气。

    “我马上行动。”

    “帮我照顾一下泰莉。”

    说完，麦考尔走向了卧室兼书房的房门，他敲了敲门。

    门后偷听的凯米、泰莉吓了一跳。

    不过，马上的，两个少女就故作没事一样打开了房门。

    “泰莉，我需要去办一些事情，你暂时住在这里。”

    “有什么事的话，你可以找杰森。”

    “他可以信任。”

    麦考尔很干脆的说道。

    约翰调查过杰森，他自然也调查过。

    杰森众多标签中，信守承诺那一条，让人放心。

    “好，我知道了。”

    “你、你要小心。”

    泰莉眼中闪过了犹豫、不舍，但是最终却是坚定的点了点头。

    她不希望自己给麦考尔惹麻烦。

    一旁的凯米马上拉住了泰莉的手。

    “放心吧，我和你会在一起的。”

    凯米安慰着年纪比她小的泰莉。

    看到这一幕，麦考尔彻底的松了口气，他再次冲着杰森三人点头示意后，径直的推门而出，脚步声迅速的远去。

    “接下来，我们怎么办？”

    布莱恩再次用眼神示意凯米、泰莉返回房间后，向着杰森、约翰问道。

    凯米磨蹭的不想关门，她想听听自己的父亲和杰森在谈什么。

    可惜这里的房间隔音实在是太好了。

    仅仅是隔着一扇房门，竟然什么都没有听到。

    一个公寓要这么好的隔音是干什么？

    凯米愤愤不平的想着。

    然后，她就发现杰森、约翰注视着她。

    两人的目光都是那种淡然、平静的，尤其是杰森，目光中还带着一种让她莫名感到压力的东西。

    “凯米？”

    布莱恩这个时候拔高了声音。

    “知道了。”

    凯米不情不愿的答应着，将门关上。

    但就在门马上关好的时候，凯米伸出头，冲着杰森吐了吐舌头。

    接着，门‘啪’的一声关好了。

    看着关上的房门，凯米气哼哼的，双手怀抱在胸前，一旁的泰莉则是拿着两个杯子走了过来，直接将其中的一个杯子交给了凯米。

    凯米立刻比划了一个大拇指。

    两个少女拿着杯子贴在门上，偷听着外面的谈话。

    “抱歉，我之前工作太过繁忙，凯米一直是在和我前妻生活。”

    布莱恩向杰森、约翰道歉。

    “你离婚了？”

    约翰突然问道。

    “那个时候的我不懂得家庭的重要性。”

    “现在的我后悔莫及。”

    “所以，我一直在弥补。”

    布莱恩轻声叹息着。

    “至少，你还有弥补的机会。”

    约翰说完，再次保持了沉默。

    布莱恩也是一样的沉默。

    杰森没有马上打破这样的沉默，两个外表坚强的男人，内心都有着常人无法想象的柔软，被触痛时，给与一些时间，是理应的尊重。

    大约数秒钟后，布莱恩率先回过神。

    “我们怎么做？”

    布莱恩再次问道。

    “武器、弹药。”

    “不论麦考尔调查的怎么样，这些是我们必须要的。”

    “还有关于麦考尔的调查！”

    杰森说着，目光看向了布莱恩。

    “布莱恩我希望你能够从其他方面调查整件事。”

    “以麦考尔考虑不到的角度。”

    杰森叮嘱着。

    “明白。”

    布莱恩点了点头。

    “武器的事情交给我吧。”

    “我有渠道。”

    约翰则是直接给与了承诺。

    “相较于那些，我认为你更应该多给我一个房间。”

    杰森指了指不远处的房间。

    身为房东的约翰马上就明白过来。

    “没问题。”

    约翰说着，就站起来走向了电话。

    和女儿交谈完的布莱恩则在这个时候离开了313。

    很快的，房间就安排好了。

    也在3楼，而且是另外一侧的隔壁：312。

    杰森目送凯米、泰莉进入房间后，并没有返回房间，而是向着约翰示意后，径直向着楼下走去。

    他可没有忘记整件事情中那关键的一点。

    ……

    审讯室外，戴维德看着助手亨特对艾莫德老管家的审讯，忍不住的叹息了一声。

    他的助手是相当不错的年轻人，这一点是毋庸置疑的。

    在同龄人中可以称之为优秀了。

    但还是太年轻了。

    一些事情难免会冲动。

    看着再次拍桌子的助手，戴维德敲了敲门。

    中年警长知道，不能够任由自己的助手审下去了，再继续下去，恐怕会出问题。

    他可不希望自己的助手的履历上出现什么污点。

    咚、咚咚！

    敲门声后，中年警长推门而入。

    “亨特。”

    戴维德看着已经愤怒的站起来的年轻助手，忍不住的高声喝道。

    “警长，我……”

    “去洗把脸。”

    “这里交给我了。”

    戴维德拍了拍助手的肩膀道。

    年轻的助手点了点头，向外走去。

    这个时候，理智已经重新返回到了他的身上，他知道刚刚如果不是戴维德及时出现的话，他会犯下什么样的错误。

    殴打犯人！

    这可不是什么小事。

    特别是面对那个家伙时。

    一想到刚刚那个被他审问的家伙，年轻的亨特就一阵牙疼。

    他从没有遇到过这么难缠的对手。

    沉默！

    从进入审讯室后，就一直保持沉默！

    整整两个小时了，对方一句话都没说，更没有提出什么要求！

    似乎是哑巴一般！

    一想到这，心底的火气就让亨特眉头紧锁。

    哗、哗哗！

    双手接住水龙头内的冷水，亨特一把一把的扑在脸上。

    冷水的刺激，让他再次的冷静。

    然后，顾不上用毛巾擦脸，直接拿袖子擦拭后，亨特就快步的返回到审讯室隔壁的房间，他想看戴维德是如何审讯这个难缠的犯人的。

    审讯室内。

    戴维德面带微笑的看着眼前这位身着燕尾服、戴着白手套的中老年人。

    对方即使是坐在审讯室内，也依旧保持着相当的风度。

    而且，两个小时了，对方的腰背笔直，自始至终都没有靠椅背一下，或者歪斜一下身躯。

    这样的仪态不要说是一个头发花白的中老年人了，就算是一般的年轻人也做不到。

    “您真是一位称职的管家。”

    “以您这个岁数能够做到这一步，实在是让我敬佩。”

    中年警长习惯性的开始夸赞。

    敌对只会带来警惕。

    夸赞却总会有着意外的收获。

    中年警长坚信着这一点。

    “根据资料您是‘管家联盟’的一员吗？”

    “能够和我说说这个组织吗？”

    “您知道的，我的财富让我没有资格面对这个组织，所以，我很好奇。”

    中年警长一边笑着问道，一边起身走到一旁的饮水机处，给这位艾莫德的老管家到了一杯温水，放在了对方的面前。

    “谢谢。”

    艾莫德的老管家在水杯放到面前的时候，立刻道谢。

    身躯微躬，右手放在胸前。

    一板一眼间，没有刻板的影响，反而是风度翩翩。

    然后，端起水杯喝了一口。

    当杯子放下时，还是原来的位置，一点不差，宛如是尺子量出来的一般。

    “不客气。”

    中年警长笑着回应着。

    沉默只是相对的。

    只要找到相应的缺口，自然就能够打破看似坚固的壁垒。

    事实上，所谓的壁垒，并不比一张膜更坚固多少。

    都是一戳就破。

    当那张膜被戳破后，一切都会变得顺畅。

    不过，这需要技巧。

    戴维德深知这个道理，所以，在回应后，他并没有马上逼问这位老管家，而是开始翻阅起面前的资料来。

    芬迪尔特，男，56岁，43年出生于樱桃城。

    之后的小学、初中、高中，乃至到‘管家学院’进修的记录都无比清晰。

    56岁的芬迪尔特一共服侍过两位主人。

    第一位是名为‘爱德华’的男人，可惜这位先生生意失败，无力支付芬迪尔特的酬劳，双方在合作了近30年后，和平解除了合约。

    第二位就是艾莫德了。

    这个混蛋是在两年前，经人介绍雇佣到芬迪尔特的。

    也是在这两年，艾莫德明面上的生意变得相当兴盛。

    不少人都在猜测和老管家的帮助有关。

    而在戴维德手中的这份资料上则是确认了这一点。

    拥有30年服侍那位‘爱德华’的管家生涯，芬迪尔特不仅积累了大量的人脉，而且拥有着对商业相当的嗅觉，数次给与艾莫德的投资建议，都收获不菲。

    因此，艾莫德越发的信任这位老管家了。

    所以，戴维德肯定，这位老管家一定知道一些他们所不知道的、关于‘艾莫德的秘密’。

    越是这样，戴维德就越是表现出放松、善意。

    中年警长没有抬头，继续翻阅着手中的资料，嘴里的夸赞则是没有停下。

    “您真是厉害！”

    “仅用了8年，24岁就从‘管家学院’毕业，据我了解想要从那里毕业，至少要学习10年的时间。”

    “您的第一位雇主，更是对您满意至极。”

    “勤恳、负责，几乎每一年都是一样的优秀评价。”

    “你的第二位雇主……唔，更是对您赞不绝口，认为您是可以信赖的、可以成为主持大局的传承管家。”

    中年警长的夸赞并没有得到老管家的回应。

    而中年警长似乎也不在意是否有回应，就这么自顾自的说着。

    时间一分一秒的过去。

    戴维德似乎是遇到了可以叙旧的老朋友一般。

    话语就没有停下来，除去给自己和老管家倒水外，他还让人煮了两包泡面。

    “抱歉，没有什么好招待你的。”

    中年警长端着泡面，脸上浮现着真挚的歉意。

    “已经足够好了。”

    “谢谢。”

    这一次，老管家再次的回应了。

    而且，比之前多了一句话。

    中年警长心底一笑。

    一切都在他的掌握中。

    隔壁房间，透过那张单面玻璃看着这一切的助手亨特，也是松了口气。

    他能够看得出来，那位老管家的态度正在软化。

    再来几次的话，一定能够得到他们想要的。

    可就在这个时候——

    咚、咚咚。

    审讯室的大门被敲响了。

    没有像中年警长一样，随后推门而入，敲门者静静等待着。

    “请进。”

    中年警长眉头一皱，不过，马上就再次换上了笑脸。

    门被推开了。

    一位与芬迪尔特打扮一模一样的人走了进来。

    相较于芬迪尔特，眼前的人，年纪要大一些。

    但是仍然腰背笔直，行进间步履一致，全白的头发被一丝不苟的梳到了脑后，胸前口袋处，一块白色的手帕折叠整齐，露出了一角。

    不过，最让中年警长在意的是，对方手中的一纸命令。

    释放令。

    释放芬迪尔特，有着局长的签名。

    “戴维德警长，晚上好。”

    老者先是欠身行礼，这才将手中的命令递到了中年警长的面前。

    早已经瞥到释放令的中年警长，神情不变的接过了这一纸命令，然后，面带笑容的一侧身，示意两人可以随时离开。

    “谢谢。”

    老管家从椅子中站起来，经过中年警长的身边时，再次道谢。

    戴维德立刻笑着回应，然后，目送两人离开。

    当两人的身影消失在走廊尽头时，观测房内的亨特再也忍不住了。

    “警长，就这么让他们离开了？”

    年轻人问道。

    “有着局长的命令，我们留不下人的！”

    “而且……”

    “事情似乎变得更有趣了。”

    戴维德脸上的笑容越发的灿烂。

    “有趣？”

    年轻人一愣。

    “那个人，带着局长命令来的人是多德的管家。”

    戴维德轻声说道。

    “多德？”

    “那个多德？”

    年轻人不可置信的看着戴维德。

    戴维德没有回答，只是点了点头。

    而在这位中年警长的眼中，则是浮现着冷冽。

    ……

    警局外，一辆普通的轿车内，芬迪尔特坐在副驾驶的位置。

    那位樱桃城议会议长的管家则是坐在驾驶座启动了车子。

    车子缓缓的离开了警局，在穿过了一个街区后，开始加速了。

    一直到樱桃城的偏僻郊区时，这辆车子才停了下来。

    “你究竟做了什么？”

    车子一停下，庞尔就质问道。

    这位议长的管家显得极为愤怒，不仅瞪大了双眼怒视着芬迪尔特，脸上的肌肉都抽动着，在一句话问出后，就再次怒吼：“你知不知道你做了什么？”

    “我没有劝阻艾莫德先生。”

    “我明知道他回去会有危险，但是我没有劝阻他。”

    老管家羞愧的低下了头。

    “为什么？”

    “为什么不去提醒他？”

    “为什么不尽到一个管家的职责？”

    质问继续着。

    “我、我……”

    老管家的张了张嘴，话语有点结巴。

    然后，他深吸了口气，径直说道：

    “我不希望惨剧在发生了！”

    “我不希望那些无辜的女孩再遭受折磨！”

    “我不希望那些幸福的家庭再遭到破坏！”

    声音掷地有声、慷锵有力。

    老者庞尔看着老管家涨红的面容，看着那双坚韧却夹杂着犹豫的双眼，他沉默了片刻，然后，继续问道。

    “你知道你这么做的后果吗？”

    “知道。”

    “被管家联盟除名。”

    “失去管家的资格。”

    老管家点了点头，面容苦涩。

    “你还会被拉入黑名单，任何拥有管家联盟成员的家庭、势力所在，都不会欢迎你……你失去了最后的体面。”

    庞尔一字一句的说道。

    老管家默不作声，双眼中浮现着一丝丝的后悔。

    “人要为自己所做的事情承担后果。”

    “我是这样。”

    “你也是。”

    庞尔说完，指了指外面。

    老管家推开了车门，就在他要关上车门的时候，一个信封递给了他。

    “庞尔阁下？”

    老管家看向了庞尔。

    “你的遣散费，不是‘管家联盟’，是我私下申请给与的。”

    说到这庞尔顿了大约一秒，这才继续说道：“如果可以的话，你马上离开樱桃城，这辈子也不要再回来了！”

    嗡！

    马达轰鸣，庞尔一脚油门踩下。

    车子飞速的驶离。

    驶出大约四五百米后，看似普通的中控面板突然一翻，露出了一个液晶显示屏，一个大约六十多岁，满头白发，身着睡衣的老者形象出现其中。

    “芬迪尔特，很不错，不是吗？”

    老者这样的说道。

    “嗯，是的先生，他是个好人。”

    “但是不适合生活在现在的社会。”

    “也不是一个合格的管家。”

    庞尔语气恭敬的回答着。

    尊称与语气都显示着液晶屏幕中老人的身份。

    樱桃城的议长：多德。

    “正因为这样，我才希望他出现在托迪尼的身边，可惜……他还是差了一点，仅仅只是艾莫德表露出的黑暗就把他吞噬了。”

    这位议长叹息着，脸上满是惋惜。

    托迪尼，艾莫德拼尽全力所支持的议会议员。

    同样的，也是下一届议长强有力的竞争人选。

    简单的说，托迪尼就是这位议长最大的敌人。

    “抱歉，先生。”

    “是我的安排没有到位。”

    “我错误的估计了芬迪尔特的忍耐。”

    庞尔歉意的说道。

    “不、不不。”

    “庞尔你没有错。”

    “我同样做出了错误的估计。”

    “所以，不要放在心上。”

    老人摆了摆手。

    “是，先生。”

    “那个模仿犯我也调查清楚了，就是艾莫德的属下胡作非为。”

    庞尔汇报着另外一件事。

    “哦？”

    “真是该死。”

    “竟然让这样的黑暗暴露在了民众的视野下。”

    老人一皱眉，随后，眉头就顺展开了。

    他调整了一下坐姿，语气表现出一种轻松。

    “值得庆幸的是，他已经死了！”

    “虽然我们针对托迪尼的目的没有达到，但是艾莫德的死对我们来说也是一件好事。”

    “快点回来，我们需要商量一下，该怎么消化这些好处。”

    “对了，记得将芬迪尔特处理掉。”

    老人吩咐着。

    管家学院毕业的管家，不单单是管理事务的人，在更多的时候还会担任顾问一职。

    偶尔也会客串一些不光彩的职业。

    这也让他们更值得自己的雇主信任。

    当然了，他们每一个都是相当的专业。

    “是，先生！”

    庞尔回答后，液晶屏幕再次隐藏了。

    而庞尔则是拨出了一个电话。

    “嗯，动手。”

    一句简单的吩咐后，车子加速了。

    车大灯的光辉很快就消失在了夜幕中。

    黑夜一如既往的笼罩着大地。

    深邃的夜色，令人感到宁静，却又带来了位置的恐惧。

    芬迪尔特带着装有厚厚一摞大额钞票的信封行走在郊区的公路上，这里路面平整，但是却没有路灯，因此，当身后出现一抹光束时，芬迪尔特马上停下了脚步，向着身后看去。

    一辆皮卡缓缓的驶来，一个大胡子坐在驾驶位上。

    “嘿，需要捎你一段吗？”

    大胡子问道。

    “感激不尽。”

    老管家鞠躬道谢，看着鞠躬的老管家，大胡子眼中杀意浮现，一抬手就掏出一支手枪直指老管家的头颅。

    而这个时候，老管家似乎是为了更诚恳的表达自己的谢意，脖颈一弯，头低得更低了。

    然后——

    嗖！

    一支短小的箭矢射出，直直的扎入了大胡子的咽喉中。

    噗！

    红光崩现。

