    两个月后。

    方缘在研究所乱鼓捣的时候。

    外界。

    因为方缘开启的第三次训练家潮，首先是华国的训练家领域发生了巨大变化。

    越来越多的训练家以“协调训练家”身份自居。

    虽然目前协调家远没有培育家、研究员这些训练家分支职业有影响力，但作为一个新兴职业，它的热度谁也无法否认。

    不过让协调家们可惜的是，这两个月来，方缘忽然就像消失了一样。

    虽然华丽大赛的举办次数变多了，但是方缘，却是没有再露面过一次。

    “看来方缘博士果真不再担任评审了……”

    “爷青结，没有方缘博士当评审的华丽大赛不是我想要的华丽大赛。”

    “你们也不看看如今华丽大赛的举办频率……他老人家要是次次都出来当评审，不得累死。我估计啊，方大再露面时候，估计是明年的华丽大型庆典‘方缘杯’了，妈耶，这个比赛名字，方大还真不嫌羞耻……”

    “只有取得过一次普通华丽大赛优胜才有资格参加的华丽大型庆典‘方缘杯’，真期待啊……不知道方缘杯的奖励会是什么，不管啦，总之今年我一定要获得方缘杯的参赛资格！”

    各地的协调训练家，都在不同时间议论着。

    华丽大赛、方缘哪儿去了、每年一届华丽大型庆典方缘杯，这是协调领域永恒不变的话题。

    不仅是华国内。

    国外的局势，也因为方缘的研究成果发生了不同程度的变化，

    只不过，国外训练家领域关注的东西，就不是华丽大赛了，而是超进化。

    华国十二支方缘的副手，妖精天王谢青依在方缘的英明领导下，完成了超进化石检测装置的研究，这无疑也是划时代的发明成果。

    目前，华国各地的超进化石都被检测出来了。

    两个月下来。

    光是华国内收获的成套超进化道具，就有足足12套。

    如果算上华国协会在世界范围内的公共秘境区域寻找到的超进化道具，那就是20套。

     20套超进化道具，意味着，能创造20个世界一流强者。

    这是一股足以影响世界格局的力量。

    不过，随着找到的超级石越来越多，华国可踏足的区域的超级石发现率，逐渐低了下来。

    很显然，超级石快要被找光了。

    华国协会的目光，自然很快放到了其他国家的秘境上。

    在自己国家或者公共区域寻找石头，还算容易。

    但想进入其他国家一些特殊地方，甚至从其他人手中得到超进化石，就没那么容易了。

    其他国家的超级石、钥石，就算华国协会寻找到，也不好直接占为己有。

    秘境产物归属于当地训练家协会，这个是精灵联盟成员国为了巩固自身利益，共同做出的决策。

    华国协会也不好直接打破。

    何况，从世界赛结束后，全世界的目光都在盯着华国，盯着方缘，想进入其他国家秘境寻找超进化道具，太过显眼。

    所以，华国协会决定坦诚相待。

    没有必要隐瞒，然后偷偷摸摸的潜入别的国家去寻找。

    直接光明正大的被人家请求过去寻找不好吗。

    如今，就算其他国家的训练家知道了超级石、钥石，但想找到这两样道具，也是大海捞针。

    但华国协会有超级石检测装置在手，寻找起来效率十分高效，恐怕很少会有国家拒绝和华国合作。

    在超进化领域上，华国协会已经领先了很多，拥有了足够的话语权。

    精灵联盟。

    巨大的会议室内。

    墙壁上的光学立体屏幕上，存在着上百个视频框。

    上面的头像主人，都是精灵联盟加盟国的训练家协会领导者。

    华国文会长的头像，也在其中。

    因为超进化一事，联盟荣誉主席安东尼奥久违的召开联盟会议。

    这次的会议主角，是华国协会。

    会议主题，围绕着“超进化普及”一事。

    这也是当初方缘和安东尼奥会长提议的内容。

    “紫菀预言的事情，在场各位都很清楚。”

    “超进化力量，是目前唯一让训练家对抗预言灾难的能力。”

    “如今，在华国方缘博士的努力下，超进化的研究已经步入正轨。”

    “所以我决定，在精灵联盟内，建立一个以华国方缘博士为首的一个统一研究、管理超进化力量的特殊机构。”

    “任何精灵联盟加盟国，都需要全力配合超进化研究机构进行超进化的研究、普及工作。”

    “超进化力量，则会优先分配给那些对人类、对联盟、对世界有着巨大功勋的训练家。”

    “现在，开始投票吧。”

    面对安东尼奥会长的提议，众多国家协会的会长陷入了沉思中。

    此时，谁都能猜出，超进化的力量一定凭借的是一些珍惜资源。

    而这个珍惜资源，可能是各国都具备。

    不然，联盟也不会要求加盟国配合研究。

    虽然每一个国家的训练家协会都想独自拥有超进化的管理权，但是此时，这些大人物自己也清楚，他们没有资格谈条件。

    而且，目前的联盟加盟国，都对于紫菀预言深信不疑。

    现在的精灵联盟面对末世灾难，应该抱团取暖，统一管理超前力量，这是大趋势……

    就算有个别的野心家，也不敢公开与全世界作对。

    所以，目前没有哪个国家，会拒绝合作普及超进化力量。

    “方缘。”

    会议室中，众多国家协会的领导者进行表态时候，都不由自主念出这个名字。

    就是这个人，以研究员的身份，成功得到了上百个国家的支持合作……

    上一个达成这个成就的研究员是谁来着？

    是发明了精灵球的罗恩博士……

    第二个罗恩博士……要出现了吗？

    次日，这个划时代的会议讨论出来的结果公布。

    世界各国协会同意了超进化研究所的研究员前往国内秘境寻找超进化道具，并100%支持配合。

    方缘作为首席研究员的超进化研究所，也成为了世界上第一个有资格出入各国，获取秘境产物的研究团体。

