    “薇拉（宋健商业助理），性别：女，等级：20级；年龄19，忠诚度：60/100，魅力91/100，体质73/100，智慧98/100，气血值：3200/3200”

    这个商业助理薇拉的属性，都是以一百为满值，魅力91，智慧98，这已经是极高的属性了，能够让薇拉作为自己的助手，安妮管事恐怕也是下了很大决心，才做出的这个决定。

    这也是因为宋健任务能否完成，和她关系太大，否则也不可能安排薇拉来帮助宋健。

    接受了任务之后，宋健带着薇拉，很快出现在了星火商铺前，这间商铺只有一层，但占地面积却是极广，毕竟是银月商会的桥头堡，太过寒酸的话，也有些丢人。

    对银月商会来说，这只是一次尝试，就算失败了，也不会伤筋动骨，但是对于安妮管事来说，却是极重要的一次商业战略布局，如果失败了，恐怕她连管事的位置都坐不稳了。

    此时的星火商铺大门敞开，门可罗雀，竟然连一个进出的人都没有，甚至商铺里连一个服务人员也没有。

    “薇拉，怎么连一个服务人员也没有，生意再差，也不能这样啊！”宋健眉头微皱说道。

    “我想，应该是银月商会已经打算放弃这里了吧。”薇拉有些无奈的说道：“这里可是B区，是太阳火商会的大本营，如果我是太阳火商会的管事，也绝对会尽最大力量，让这家商铺开不下去。”

    “宋健大人，我想，你接了一个不可能完成的任务！”薇拉看了宋健一眼，低声说道。

    就在这时，对面突然传来了一声轻佻的口哨声，一个男子的声音在宋健身后响起；

    “哈哈，让我看看，这不是薇拉小姐吗，你为什么会出现在这里？让我猜猜，难道是打算将这个商铺关门了吗？”

    宋健转身望去，隔着马路对面竟然也是一间商铺，而且还是一间二级商铺，一个穿着光鲜的男子，正站在商铺门口，一脸戏谑的朝着宋健这边望了过来；

    “对面是太阳火商会的一家商铺，那个男子名为卡古拉，是商铺的管事，这家商铺是星火商铺出现后的第二天开办的，唯一目的就是打压星火商铺！”薇拉在宋健耳边轻声说道。

    “薇拉，有没有兴趣来帮我？安妮已经快要垮台了，你跟着她，是没有好下场的。”卡古拉哈哈大笑着，望向薇拉的眼神充满着贪婪之色。

    “薇拉，看样子，你要做一段时间星火商铺的管事了。”宋健看了卡古拉一眼，并没有将他放在心上，从包裹栏中摸出了几面装备，递给薇拉说道：“先将这几件装备放在店铺出售，今后商铺出售的物品，我来想办法好了。”

    “银色极品盾牌？”薇拉捂着小嘴，一脸惊讶的表情。

    宋健拿出的装备，都是在寒冰之窟获得的，其中的寒冰之盾是一面极品银色属性的盾牌，其他装备，也都是十五级的蓝色，绿色装备，这些装备，几乎很难在市面上出现，宋健拿出来为星火商铺充充门面还是没有问题的。

    “好的，大人！”薇拉满脸惊喜的表情，接过物品，转身朝着商铺走去；

    卡古拉的脸色顿时变得难看起来，死死盯着宋健看了两眼，冷哼道：“哼，垂死挣扎！”

    星火商铺就连银月商会都快要放弃了，在这场商战中，卡古拉可以说已经站在了胜利者的位置上，但现在看起来，对方似乎并没有死心。

    “就靠着几件极品装备就想翻盘，简直是痴心妄想，我看你把这些装备卖完了还卖什么！”卡古拉一脸阴郁的转身走进商铺；

    宋健看了对面的太阳火商铺一眼，一脸平静的走进星火商铺。

    “薇拉，这间商铺有锻造房间吗？”宋健问道。

    “有的，商铺原本就有三个锻造间，雇佣了三名锻造师，但现在已经全都被总部调走了。”薇拉说道。

    “可以将其中一间改造成工程制造间吗？”宋健问道。

    “当然可以，难道说，你想要？”薇拉有些惊讶的打量了宋健一眼，心中猜测着对方真正的身份：“莫非宋健大人还是一名工程制造大师？”

    宋健一听，冷汗都要下来了，连忙摆手道：“没有，我的工程制造术只有三级，称不上大师。”

    听到宋健说自己的工程制造术之后三级，薇拉原本升起的希望顿时破灭了，但她还是按照宋健的吩咐，将其中一间锻造间改成了工程制造间。

    “这份清单给安妮送去，让她能送多少，就送多少过来！”宋健递给薇拉一份清单，说道。

    这是一份制造T-11高爆手雷和自爆机器人的材料清单，对于宋健来说，收集起来会很麻烦，但是对于银月商会，却是不费吹灰之力；

    “好的。”薇拉接过清单看了一眼，眉头微皱，身为一名商会管事的助理，薇拉接触过不少材料清单，光看清单，她就能将成品猜测个八九不离十，但看到清单上十几分材料，薇拉却猜测不出这是制作什么物品的，只能确定，确实是工程制作需要的材料。

    薇拉的效率极高，没过多久，宋健交给她的任务就全完成了，不但改造了一间工程制造间，还将宋健清单上的材料，大量运送了过来；

    “好了，薇拉，你去照看前面的店铺吧，那些装备，尽量别这么快卖出去，否则我们可没有这么多装备出售！”宋健笑道。

    “大人，你是想先用那些极品装备吸引顾客，然后再出售真正的物品吗？”薇拉眼睛发亮，连忙问道。

    “薇拉，你真聪明，不知道有没有兴趣以后跟着我干？”宋健笑道。

    “大人……”薇拉脸颊微红，有些为难的看了宋健一眼，低下了头；

    “哈哈，好了，薇拉，先干正事吧，如果不能完成安妮交给我们的任务，那现在说什么也都是闲的；”宋健看薇拉并没有直接拒绝，顿时眼神一亮，哈哈大笑道。

    “是，大人，我现在去前面照看店铺了。”薇拉点头说道，连忙朝着前面的店铺跑去；

    “开始吧，我想这两种物品，应该会很受欢迎才对！”宋健伸了下手臂，自言自语道。

    ……