    经灵草里面蕴含了修复经脉的灵效，但却不能直接服用。

    因为这经灵草本身带有剧毒，若是直接服用，炼气境的修士当场就会殒命！

    前面两样材料，清灵果和七叶草，都是用来中和经灵草之中的剧毒。因为这剧毒提炼不出来，只能用其他的灵草来中和。

    噗嗤！

    方辰将经灵草丢进火焰中没一会，只见一股淡淡的黑紫之气从经灵草之中飞了出来。

    这黑气便是剧毒，而那紫气则是能够修复经脉。

    提炼经灵草之时，火焰不能太过猛烈，不然很容易把具有修复经脉的那股力量给蒸发掉。

    此刻方辰不仅分出了两道神魂将前面提炼出来的精华包裹，现在又要用分出一股神魂来提炼经灵草，而且还要掌握火焰的强度！

    在这样精神高度集中还有神魂巨大的消耗下，一旦分心就容易前功尽弃！

    方辰前世炼丹无数，虽然现在重头再来，但他炼丹的经验还在，他自然是知道这一点的。

    此刻，在他的神魂操控下，火焰一直保持着相同的温度。

    半个时辰后，经灵草已经完全化为了灰烬，只剩下一团拳头大小的黑紫之气。

    炼丹的第四部就是提炼。

    把材料当中的精华给提炼出来！

    而方辰刚才已经把所精华提炼了出来。

    第五步，就是融合成丹。

    方辰目光微微一凝，开始控制另外两道提炼出来的精华，向那一团黑紫之气移了过去。

    这一步极为重要，因为是三种灵草的精华，它们都带有属于它们自身的力量。

    不能一下就融合到一起，不然就不是前功尽弃那么简单了。

    方辰现实控制清灵果缓缓融合进入到那团黑紫之气之中。

    嗤！

    两道精华刚出碰到一起，顿时发出一阵轻微的灵力波动。

    方辰当即用神魂把那清灵果的精华扯了开去。

    很明显，刚才两道精华刚一触碰就引起了灵力波动，相互排斥。

    如果继续融合的话，两团精华就会爆裂开来，蕴含的灵力虽然伤不到方辰的肉身。

    但是却能够对他的神魂造成伤害！

    有很多的炼丹师都是因为这一步没有掌控好而导致神魂受损严重！

    神魂不像肉身，肉身受伤了，只要服用相对的丹药来疗伤恢复。但是神魂受伤了，想要恢复就没那么简单了。

    虽然世间有养魂草和聚魂丹之类的灵草或者丹药，不过这样的东西实在太稀少！

    养魂草已经有整整一千年没有人见过了，而聚魂丹则是属于天丹级别的丹药，且主要的炼制成分来自于聚魂草。

    聚魂草和养魂草一样，都很稀少！

    虽然神魂受伤可以慢慢恢复，但是恢复的很慢很慢，神魂受伤严重的人，自主恢复的话没有基本没有希望。

    因为太严重，神魂已经慢慢开始枯萎，除非服用养魂草或者聚魂丹。

    就算是受了轻微的伤害，也要一年或者两年的时间才能恢复。

    方辰之前在枫林城燃烧神魂逃命之时，当时他的神魂已经消耗殆尽。

    按道理来说，他当时就已经死了。

    不过，却因为他体内的那颗神秘的珠子，慢慢滋养他的神魂。

    让他的神魂在短短的几个月时间慢慢恢复了。

    方辰也发现是那颗珠子的作用，但他并没有显得太惊讶，这珠子的神奇他早就习以为常。

    当然了，此刻对于方辰这个老怪物来说，炼制一枚上品灵丹根本没什么问题。

    只见他第一场是融合后失败后，他进行第二次融合。

    噗嗤！

    两者一接触，一丝黑气再次飞了出去来。

    很明显，第二次失败。

    其实炼丹，除了前面说的不能分心，还要有耐心。

    就向刚才那样，方辰连续两次进行融合都没有成功，但方辰脸上没有什么变化，依旧尝试融合。

    如果让不够耐心的人融合则很容易出现问题。

    这样的情况往往都发生在刚踏入丹道的人身上。

    方辰身为丹道高手，这样的问题自然不会出现在他身上。

    随着方辰一次次的融合，终于在第一五次的时候成功融合了进去！

    只见那团黑紫之气，渐渐变了颜色。

    黑紫之气上面的黑气似乎被清灵果的精华所包裹。

    方辰没有停歇，意念一动，那七叶草的精华的也开始进行融合。

    这一次很顺利！

    七叶草的精华瞬间被那团黑紫之气所吸收。

    融合的七叶草和清灵果的黑紫之气渐渐发生变化。

    七叶草和清灵果的精华将那黑气团团包裹住，再等了一会，黑气被两道精华包裹住后，就变得黯淡了下去。

    黑气虽然消散了，而清灵果和七叶草的精华也跟着消散了。

    只剩下一团巴掌大小的紫气！

    “喝”

    方辰见状，当即催动火焰！

    呼呼~

    这一次火焰瞬间增强！

    与此同时方辰涌出一股强大的神魂之力将那紫气包裹住！

    呼呼呼~

    很快紫气慢慢在方辰的神魂包裹之下变成一滴紫色的液体。

    “凝！”

    方辰见此，沉喝一声！

    紫色的液体以看得见的速度慢慢凝固，最后成为了一颗龙眼大小的紫色丹药！

    炼丹第六步，收丹！

    凝脉丹虽然凝固成形，但方辰没有立即把他会火焰收回。

    而是让凝脉丹在火焰里面温养了一阵，最后只见他双手结印，手上灵力浮现。

    “收！”

    方辰双眸微微一眯，同时把火焰收回，凝脉丹顿时飞向他的手心。

    上品灵丹凝脉丹，成！

    一个时辰没有，一枚上品灵丹炼制完成！

    这若是传了出去，恐怕那些炼丹师要震惊的怀疑人生！

    炼制一枚上品灵丹，而且还是复杂的凝脉丹，一个时辰都没有！

    如果让其他的炼丹师炼制一枚上品灵丹级别的凝脉丹，少说也要花两个小时！

    而且还不一定能不能成功！

    当然了，他们如果知道方辰前世踏上了丹道顶峰的话，就不会这么惊讶了。

    方辰没有犹豫，当即把凝脉丹给风轻舞服下。

    凝脉丹入口即化，一丝丝紫气向她的受损的经脉汇聚而去，开始替她修复经脉。

    给风轻舞服下凝脉丹后，方辰也总算是松了口气。

    有这凝脉丹帮风轻舞修复经脉，她迟早会醒来。

    他蹲在一旁，看着风轻舞那张俏脸，不由轻笑了一声。

    随即，方辰盘腿坐下，开始恢复刚才炼丹带来的消耗。

    他现在的修为还是太低，炼制一枚上品灵丹都有些吃力。

    刚才炼制那枚凝脉丹，他不仅神魂消耗的太多，而且灵力也消耗了不少。

    ……

    凝脉丹不愧是上品灵丹，仅仅只是一天的时间，风轻舞体内受损的经脉就已经全部恢复了！

    “唔？”

    忽地，她那长长的睫毛微微一颤动，随后眼皮缓缓睁开，露出一双如宝石般闪耀的眼睛。

    “我这是在哪儿？”

    风轻舞撑起有些虚弱的身子，眼中闪过一丝迷茫。

    她当即朝四周看去。

    四面都是青黑的石壁，显然是在一处山洞之中。

    忽然，她微微一扭头，一个道身影映入她的眼帘。

    这个背影他最熟悉不过，嘴唇微微一动，轻呼一声：“方辰？”

    方辰此刻正在恢复中，不过好在用神秘珠子的协助，他炼丹消耗的神魂经过一天的时间就恢复了。

    听到身后传来一声微弱的声音，方辰缓缓眼眸，随后站起身子，朝风轻舞走去。

    风轻舞看到方辰的脸庞那一刻，脸上露出了一丝笑意。

    “你刚恢复，先别动。”

    方辰走来，淡淡说道。

    风轻舞听到这句话，还是艰难的坐起来了。

    “我们逃出来了？”

    风轻舞微微气喘，抬眼望向方辰。

    正如方辰所说，风轻舞的经脉虽然恢复了，但她依旧很虚弱，还需要慢慢恢复。

    方辰闻言，走到风轻舞面前，两人四目相对，一时间周围的空气也都安静了下来。

    过了一阵，风轻舞脸上浮现一抹淡淡的红晕，随后撇过头去。

    方辰目光平淡，脸上没有一丝变化，安静的看着风轻舞，平淡地道：“你为什么要救我？”

    风轻舞转过头，撇了撇嘴，道：“我之前不是说了吗，我这是还你的人情，你可是欠我一个大人情，我怎么会让你随便救一下就当还我的人情了！”

    方辰缓缓蹲下身子，看着风轻舞一言不发。

    “你看着我干什么，你可别想多了！”

    风轻舞白了一眼方辰。

    方辰脸上表情不变，继续看着风轻舞，看得风轻舞再次撇过了头去，俏脸上更加红晕，让她看上去更加动人。

    良久，方辰忽然开口道：“以后谁若是敢动你，我便杀了他，不论是谁！”

    方辰眼眸微微一眯，说这句话的时候，眼中闪过一丝寒光，浑身杀机尽显！

    “呃？”

    风轻舞听到方辰的话，脸上微微一愣，一时没有反应过来。

    方辰轻轻一笑，刚才散发出来的杀气慢慢消失，他站起身，开口道：“你现在刚恢复，先不要急着恢复灵力。距离我们传送出秘境还有三天的时间。”

    “三天的时间你也应该恢复的差不多了。”

    方辰说完，朝山洞外走去。

    待到方辰走出山洞，背影完全消失，风轻舞这才回过神来，仔细回忆起方辰刚才说的那句话。

    忽然，她大大的漂亮的眼睛弯了起来，脸上浮现一丝笑意，笑的像一只得意的小狐狸。

