    对付铁线毒灵蛇的毒素，这种就已经足够了，而且林逸都没打算给秦勿念内服，将丹药碾碎后洒在两个伤口处，黑色血液迅速消退，短短几秒内就开始转变成红色，皮肤上的黑气也迅速消散，恢复到原本的白皙。

    林逸捡起地上的药瓶，打开闻了闻，确实是针对铁线毒灵蛇蛇毒的解药，不过效果比起自己的解毒丹差远了，现在已经没必要服用。

    想了想，林逸还是把秦勿念的嘴扳开，将药瓶里的药一股脑儿的倒入她口中，回头就说是她自己的药解了毒。

    毕竟昨晚秦勿念翻过自己装门面的储物袋，知道里边没有可以解铁线毒灵蛇蛇毒的丹药。

    弄完这些，林逸又从储物袋里翻了件衣服出来，撕了几条当绷带，给秦勿念把伤口包扎上。

    一般受伤的话吃颗丹药就能好，强大的炼体武者自愈能力超强，有时候不吃丹药，皮外伤也很快会愈合。

    秦勿念毕竟是女的，林逸特别优待，不给疗伤丹药，用破布条包扎，很讲究了。

    处理完伤口，秦勿念还没清醒，蛇毒虽然清了，但她陷入昏迷似乎没那么快醒来，林逸想着要不要给她脸上来两巴掌醒醒神，最后还是算了。

    三步断魂林不是什么好地方，林逸自己是不怕，但为了避免秦勿念多想，肯定不能久留，干脆把秦勿念往肩膀上一扛，自己继续前进了。

    以林逸的速度，穿过三步断魂林并不需要太多时间? 这里最大的危险来自于毒物毒雾之类? 林逸直接无视它们，很快就从另外一边出来了。

    “好疼！你放我下来！”

    出了三步断魂林? 秦勿念终于清醒过来了? 她被林逸面朝下的扛在肩上，肚子被林逸的肩膀顶着? 昏迷中都能感觉憋气。

    再不醒过来她都怕醒不过来了！

    “你醒了？那就好！我还怕你挺不过来呢！醒了就好醒了就好！”

    林逸演技爆表，手忙脚乱的把秦勿念放下来? 一脸惊慌后怕的样子：“刚才真的是好险啊！你差点就没气了！好在你的解药灵验? 把你从死亡线上拉了回来！”

    秦勿念有点懵逼，她知道自己刚才的状态，毒气近乎攻心，光是服用自己准备的解药? 应该救不回来了吧？

    不过现在她确实还活着? 体内的毒素也清理的差不多了，那解药真这么有效？

    同时秦勿念还发现了自己伤口被包扎过了，对于明显是衣服上撕下来的破布条，她本能的有些嫌弃……

    “多谢司马公子，你又救了我一次? 真是太感谢了！我都不知道该说些什么好了！”

    秦勿念收拾好心情，又对林逸郑重道谢了一番：“咦? 我们已经穿过三步断魂林了么？好快！司马公子，你没有遇到什么危险么？毕竟你还要带着我这个累赘！”

    等发现已经出了三步断魂林? 秦勿念又有些惊奇，她想着自己这是昏迷了多久啊? 居然不知不觉已经离开三步断魂林范围了么？

    “没遇到什么危险啊！那两条铁线毒灵蛇咬了你之后就跑了? 我着急给你疗伤解毒? 简单处理之后，就带着你赶紧跑出来了。”

    林逸一本正经的胡说八道：“也不知道怎么回事，除了那两条铁线毒灵蛇外，一路上都没有什么毒物出现，毒雾也很是稀薄，视野非常好，跑起来毫无阻碍。”

    “可能是因为时间刚好吧，你不是说正午时分是最适合通过三步断魂林的时间么，确实没说错！若非如此，我带着你还真不一定能跑出来！”

    秦勿念眨巴眨巴眼睛，不知道该说些什么了，她总觉得事情好像没那么简单，眼前这个一脸诚恳的司马仲达似乎是在撒谎，可她没有证据！

    没办法，只能相信他了！

    “你的伤现在感觉怎么样？自己能走么？出了三步断魂林，距离陨星镇就不远了，我们去陨星镇上修养一下吧？”

    林逸装作很关心秦勿念的样子，然后四处看了看后说：“不然这样吧，我做一个可以背的椅子，你坐在椅子上，我把你背去陨星镇如何？”

    秦勿念看了林逸一眼，之前林逸故意把自己弄的有些狼狈，毕竟要符合从三步断魂林中逃命出来的状况。

    现在这张有些狼狈的脸上满是关心诚恳之色，秦勿念心里忽然有些感动。

    第一次吊在树上就不提了，这一次林逸是货真价实的救了她的性命！

    三步断魂林中，不是那种可以互相交托后背的同伴，谁会冒着生命危险把人背出来？

    万一遭到其他毒物的攻击，带着个累赘，活命的几率成倍下降，原本可以活着离开的最后却要跟着陪葬。

    所以一般临时组成的冒险小队，出现这种累赘队友的时候，多半是直接舍弃了，能喂口药让你自生自灭就已经仁至义尽了。

    林逸却不顾自己安危，坚持把她扛出来——这姿势是有点难受没错了，但和性命相比，又算得了什么？

    “不用了，我没什么大碍，这点小伤不会影响我的行动！”

    秦勿念说话柔和了许多，和先前刻意接近林逸有了明显的不同，只是她自己没有发现。

    说话的同时，秦勿念坐在地上解开了小腿上的布条，看看伤口……居然是被削掉了一片肉！

    本来还以为是被蛇咬的伤口，现在才明白，是被林逸给削掉了蛇咬的伤口！

    这也不难理解，为了尽快放出毒血，这样的处理方法没什么不对。

    身为武者，这点皮肉伤压根算不了什么，光是身体的自愈，也能在一天之内愈合。

    秦勿念掏出自己带的金疮药，在伤口上洒了一遍，重新包扎好，然后站了起来。

    “司马公子，我们走吧，敷了药之后，伤口很快就会愈合，等到了陨星镇，应该就好的差不多了。”

    林逸没勉强，要是秦勿念不能走动，自己不介意背她一段路，既然她可以自行走动，那就没事了。

    两人继续上路，秦勿念腿上的伤多少有些影响，速度慢了些，但也在可以接受的范围之内。

