    第394章 落幕   

    “万古长青！”

    

    青帝神主的身影越发黯淡，但青天世界却越发凝实，无边落木萧萧下，似有亿万神剑坠落尘寰，迎上真龙戟芒。

    

    轰隆！   

    两道力量再度碰撞，这一次，青帝神主没有被碾压，无边落木威势非凡，竟将真龙戟芒逐渐挡住，而后风暴席卷，将巨大的真龙反吞进去。

    

    青色神辉无穷无尽，不仅衍生出翠绿的世界，甚至还要将青龙战戟一同衍化，化作世界的一部分。

    

    原本，青帝神主降临此地，只是想查探局势，他最大的期望，就是拿下所谓的瞳子，窥探瞳族之秘，还有那幻天府空间神器。

    

    瞳子的确如同所愿的出现了。

    

    但瞳子的实力，却大大超出他预料，消耗殆尽，重伤之下，依旧有如此恐怖的战力，此间若不拿下，待其彻底恢复，莫说是他，便是整个荒古星，恐怕都无人能敌。

    

    天神之上方为尊。

    

    他从青木那，可是得知了瞳子巅峰时是何境界。

    

    本以为，瞳子艰难反噬幻天神，状态比幻天神强不了多少，哪怕此间布局能有恢复，也绝不可能恢复到巅峰。

    

    但一番交手才发现，他还是低估了瞳子。

    

    然越是如此，越不能放任瞳子离去恢复。

    

    更何况，那青龙战戟非凡，或是他蜕变的机缘，焉能错过。

    

    “万古长青，青天无极。”

    青帝神主不惜一切召唤力量，毫无保留的全力出手，无论是瞳子的威胁，还是青龙战戟的诱惑，都势要拿下对方。

    

    “吼。”

    

    青龙发出怒吼，似有不甘，被万古长青的力量不断碾碎，最终化作尘埃消耗，战戟失去光华，如流星般朝后爆飞，连带着瞳子也被一同震飞。

    

    青天世界闪烁，青帝神主再度爆喝，朝瞳子本尊席卷而去。

    

    幻天神燃烧的身躯快速湮灭，瞳子那只眼瞳中流露出极致惊恐，他疯狂催发青龙战戟往前刺出，却什么也抵挡不住。

    

    “嘭。”

    

    一道镜面落地碎裂的声音传出，青龙战戟被彻底震飞，瞳子本尊上更是出现无数裂痕，好似眼瞳中蕴藏的血丝，又像是皲裂开的裂痕，在飞速蔓延。

    

    青天世界席卷而至，彻底将之吞噬，青色神辉下，映照着瞳子那惊惧惶恐的眼神，还有那破碎不堪的眼瞳。

    

    “任你纵横古今，位于天神之上，但大浪淘沙，时代不复，你终将被历史的洪流所淘汰。”

    

    青帝神主冷然的声音传出，青天世界中，缓缓凝出他的身影，只见他一步落下，便来到瞳子身前，伸手轻轻点出，一道青色神辉如刃，狠狠的刺入眼瞳中。

    

    “结束了，你的使命，不过是延续我的崛起。”

    青帝神主冷然笑道，他欲伸手夺过青龙战戟，还要窥探瞳子身上所有秘密。

    

    但不知为何，青帝神主却没有胜利的喜悦，反而心头一颤，不由得生出一股莫名不安的情绪，却又说不出到底是什么。

    

    “的确结束了。”

    

    就在这时，青帝神主的心中忽然响起一道淡淡的声音，冰冷空洞，又带着无边轻蔑和戏谑。

    

    “不好！”

    

    青帝神主顿生不妙，猛吸一口凉气，只觉一股寒意瞬间遍及全身，眼瞳爆睁，尽显震撼和不可思议。

    

    他本能的想要爆退，却惊恐的发现自身的力量正在飞速流逝，心头震颤之势更剧，甚至传来剧痛。

    

    他低头看去，这才骇然的发现，他的胸膛竟被一道青色神辉洞穿，神血正在不断外溢。

    

    正是自己刚才刺入眼瞳的神辉，竟没能刺中瞳子，反倒是自裁？

    

    “怎么可能？”

    

    青帝神主满脸骇然，难怪那一瞬间会心头震颤，原来是自己的力量刺入进来，神辉贯穿胸膛，刺破心脏，让他堪比中阶天神巅峰的气息如泄气的皮球般飞速萎靡。

    

    而眼前的瞳子豁然一变，直接将他震飞出去，狼狈如陨落的星辰般坠落大地，神血洒满空间，犹如血雨倾盆。

    

    “噗。”

    

    青帝神主落地继续吐血，急忙在心脏出打入几个印诀，稳住伤势，天神之躯强横至极，莫说心脏洞穿，便是支离破碎，也不会陨灭，但那一击本是覆灭瞳子，却落在自己身上，所遭受的冲击可想而知。

    

    虽然不会死，但整个人的气势早已散去，再难爆发强绝的力量。

    

    “怎么会这样，我明明已经侵袭了你，而且已经刺中了你，怎么可能自裁？”

    青帝神主满脸煞白，难以置信的望着瞳子，似无法接受这样的结果。

    

    “因为我是瞳族太子，拥有改天换地的伟大瞳术，岂是你这等蝼蚁能够看破的。”

    瞳子戏谑道。

    

    若非他消耗太大，并且负伤，哪会动用这些小手断影响对方，直接翻手便将之湮灭了。

    

    不过一切都结束了。

    

    过程不重要，重要的是结局。

    

    他召回青龙战戟，缓缓降落到青帝神主身前，战戟高举，一点点刺向对方，威势不强，似乎刚才那一击，让他本就所剩不多的力量，消耗的更加严重了。

    

    哪怕如此，青帝神主也感觉到一股来自灵魂的湮灭之意。

    

    虽然不甘，却也不敢迟疑，当即双手掐诀，整个身躯瞬间黯淡，犹如泡沫般要随风消散。

    

    “想逃？”

    

    瞳子眼神冷冽，战戟狠狠刺下，却像是刺在空气中，一穿而过，没有神器入体的声音，也没有神血喷洒。

    

    但青龙战戟的器蕴之意却是快速爆开，瞬间充塞天地，令整个空间都凝滞下来，仿佛被生生禁锢，那即将飘散的身影发出颤鸣，神色显得无比惊恐。

    

    生死危机之下，青帝神主将所有潜能都全完爆发出来，整个身躯急速透明，一眼望去再也看不到丝毫气息。

    

    瞳子神色骤变，快速凝聚器蕴神辉，将空间禁锢成一点，但伴随着一道嘭的声响传出，现场除了留下一道神血，再无青帝神主的身影气息。

    

    “该死。”

    

    瞳子碎骂一声，终究还是消耗太大，负伤太重，能爆发的力量实在有限，竟连蝼蚁都无法彻底留下。

    

    他抬头扫视天际，那些天神早在青帝神主落败时便惊惧逃离，眨眼间便消失的无影无踪。

    

    连青帝神主都落败慌逃，谁还敢留下？

    

    “罢了，算你们运气好，今日暂且留你们一命，但浪费我一具寄体，迟早要你们付出代价。”

    瞳子没有去追，他的消耗和伤势容不得他耽搁，而且瞳族世界崩塌，那些人的情况如何，他一无所知。

    

    若是人祖意念再现，以他现在的状态，绝对有死无生。

    

    回头跳目天穹，像是洞穿了无尽空间，看到了瞳族世界般。

    

    “此事没完，今日所失去的，他日，定会夺回。”

    

    话音落下，瞳子依附在青龙战戟上，瞬间化作流光消失在天地之间，只剩下满目狼藉废墟。

    

    

    

