    “结合‘细作部’多处消息回报，巴总结后，得出合肥之战大致详情！”

    刘巴拱手说道。

    随即，刘巴就将通过‘细作部’派出的细作、探马，回禀的消息，得出来的合肥一战，向邢道荣及众人一一讲来。

    原来，自从赤壁鏖兵之后，孙权久在合肥与曹兵交锋，大小数十战，未决胜负。

    合肥乃中原大城，不比长沙零陵之类，孙权多次重兵攻打，均未有果，因此，离城五十里屯兵驻扎。

    后来，周瑜养病，便命令程普带兵支援孙权，孙权又大肆招收务农百姓，组建成一只三十万的庞大军队。

    可合肥城池高大坚固，守备完全，城内又粮草充沛，即使是三十万大军，数月来，也对合肥无可奈何。

    后有鲁肃鲁子敬，前来军中出谋划策，亦未想出破合肥之策。

    无他，合肥守将张辽太过难缠，在乐进李典的配合下，将合肥城防守的水泄不通，任凭孙权大军包围，鲁肃多谋，也没有办法。

    不止如此，张辽还多番出城挑战，和江东军队鏖战多次，也是赢多败少。

    虽然是围城，但整体而言，孙权的三十万大军，甚至屈居下风！

    张辽每次出战，都是整队骑兵，来去如风，孙权的军队全是步兵，且战力远逊，人数虽多，却根本拦之不住。

    甚至，某次正面交战，还被张辽带军长驱直入，威胁孙权中军所在。

    那一战，要不是有太史慈，程普等猛将拼命截杀，孙权甚至有生命危险！

    尽管如此，也折了宋谦、贾华等将。

    如此这般，双方僵持到秋末。

    直到半月前。

    太史慈向孙权献计，说其手下有一人，姓戈，名定，与张辽手下养马后槽是弟兄。

    后槽因故被张辽责怪，因此怀恨在心，打算作为内应，晚间使人报来，举火为号，刺杀张辽，

    所以，太史慈打算当晚带兵在城外接引后槽，趁势攻下合肥。

    孙权自然是大喜，遂令太史慈引兵五千，去为外应。

    具体过程也不多说，总之，张辽本身，其实并没有发现后槽欲造反这件事情。

    但张辽身为大将，有个好习惯。

    即战争期间，从不准军士解甲宿睡，以便随时都能起来整军战斗。

    就是这个优秀的统帅品质，不止让他成功平叛，甚至还反过来夜袭孙权大军，一度逼近孙权跟前，差一点就活捉了孙权本人！

    细节还是不多说。

    总之，就在太史慈在外面等待内应开门的时候，城门的确打开了。

    但迎接他的，却不是事先约好的内应，而是张辽所率领的精锐骑兵，还有城头的乱箭齐发！

    太史慈挺枪纵马，进入城门，迎面就是一顿乱箭射来，猝不及防的太史慈，当场身中数箭。

    随后就是李典、乐进杀出，太史慈带伤逃跑，麾下兵马大乱，被张辽率领八百精锐骑兵紧紧追杀。

    这一追杀，就是一个通宵。

    八百精锐骑兵，在张辽的率领下，所向披靡。

    乘着夜色，不仅杀散了太史慈那五千兵马，还一口气追赶着溃兵，冲入江东三十万大军驻扎的军寨。

    黑夜中，被己方溃兵冲击，三十万大军不知所以，又大都是些‘拿起武器的农民’，军纪不严，军人素养更是不足，竟然发生了炸营现象。

    程普，黄盖等将，连忙收束军队，但黑夜中却哪里做得到？

    加上张辽率领八百精锐骑兵，直奔孙权所在的中军主账，一干江东大将连忙前去救援，更无人能将炸营的军马安抚下来。

    于是乎，三十万江东大军，就这样被张辽的八百骑，一路追赶出数百里。

    期间，若不是周泰、凌统等诸将拼命阻截，就连孙权都逃不掉！

    最终，八百精锐骑兵近乎未损，在张辽的率领下，顺利回城。

    而经此一役，江东三十万大军，却走丢大半，尽管有诸将沿途收拢，最终却也只余十来万。

    “八百精骑破三十万大军，好一个张辽！”

    听到这里，即使早有预料，邢道荣也禁不住拍掌赞道。

    他可以想象，黑夜中，张辽率领八百精锐骑兵，长驱直入，深入三十万大军，直捣孙权中军所在的壮举。

    当然，那八百精锐骑兵，一定是精锐！

    至少也是‘高等士兵’级别，而且因为是骑兵，武力会更胜一筹。

    所以，那些骑兵，恐怕个个都是以一当十，甚至以一当百的存在。

    尽管如此，八百破三十万，张辽此战，堪称辉煌！

    比原本时空的八百破十万，还要辉煌！

    “的确了得！”

    蒋琬也露出啧啧称叹的神色，说道：

    “张文远此战，足以载入史册！”

    听到此言，其余刘巴，刘邕，乃至一干官员，皆连连点头。

    “厉害，厉害！”

    邢道荣手抚颌下浓须，不断赞叹，随即，想起一事，问道：

    “子初，太史慈最终如何？可有救回？”

    他记得，原本时空，太史慈就是死在这一战当中，不过却不是当场死去，而是后来抢救无效才死。

    “现在天地异变，和原本时空可不一样了，至少，如果江东有人和哥一样，拥有命疗术，太史慈就死不了！”

    邢道荣暗暗想道。

    “这却未知！”

    刘巴手抚颌下清须，沉吟道：

    “细作只说太史慈被救回来后，身受重伤，具体情况却未打听到！”

    “哦！”

    邢道荣点了点头。

    他是不希望太史慈死的，这么一员猛将，就这么死了太过可惜。

    而且，按照《三国群英传》游戏来看，太史慈可是这个世界唯有的三个‘鬼将’之一！

    所谓的‘鬼将’，指的是最终能掌握‘鬼哭神号’这等终极武将技的存在。

    原本有四个，可这个时期，吕布已经挂了，要是太史慈再一死，就只有关羽和夏侯惇掌握‘鬼哭神号’了。

    当然，现在这个人均才0级的时代，即使是关羽和夏侯惇，也要等很久，才能拥有这项终极武将技。

    “主公！”

    蒋琬拱手说道：

    “如今，孙权已放弃攻打合肥，引兵回至南徐润州，徐徐整顿兵马，暂未有所举动！”

    “但可以预见，合肥一战后，江东欲北上已不可能，因此，其目光，必将转向荆州方向！”

    “所以！”

    蒋琬郑重说道：

    “我等需早作打算了！”

    “嗯！”

    邢道荣自然知道事关重大，面色凝重的点了点头。

    ……

    南徐润州。

    在张昭的劝说下，孙权终于罢了攻打合肥之念。

    是夜，思此次战役，损兵折将不说，就连江东第一大将太史慈，也重伤昏迷，至今未醒。

    念及此，不禁悲从中来，难以自己，碧色瞳孔有泪水溢出，紫色髯须不停抖动。

    “启禀主公，子瑜先生从南郡赶来，欲求见主公！”

    就在此时，有侍卫进来禀报道。

    “诸葛子瑜？”

    孙权一愣，随即吩咐道：

    “快快有请！”

    诸葛子瑜，正是诸葛瑾，乃是诸葛孔明之兄，孙权对他的信任，仅次于周瑜和鲁肃。

    会客室。

    “瑾拜见主公！”

    诸葛瑾拱手拜道。

    “子瑜快快请起！”

    孙权上前扶起诸葛瑾，问道：

    “子瑜此番出使南郡，和刘备、诸葛亮相商夏口一事，结果如何？”

    “已有结果！”

    诸葛瑾起身说道，随即摆了摆手，继续说道：

    “主公，夏口一事暂且不急，吾听闻太史子义重伤，至今未醒，可是属实？”

    将诸葛瑾提起太史慈，孙权不禁悲从中来，此次合肥大败的糟糕心情再次上头，摇头哽咽说道：

    “子义回转后，便一直昏迷，至今未醒，安危难料也！”

    “主公莫悲！”

    诸葛瑾却安慰孙权，说道：

    “瑾于南郡归来，途中突然拥有一种特殊能力，或能治愈子义，因此兼程赶来，主公可带吾前去一试！”

    “当真？”

    孙权闻言大喜，握住诸葛瑾的双手，喜道：

    “莫非子瑜也被上天垂顾，成了‘神选之人’？”

    近年来，天下各地，均有传闻，有那沙场无敌猛将，亦或智谋超绝之士，都开始拥有一些神异能力。

    这种拥有常人不具备能力的人，通常被称为‘神选之人’！

    以邢道荣的理解，所谓的‘神选之人’，其实不过是被天地意志所钟罢了。

    当然，被天地意志所钟，和‘神选之人’，其实也差不多。

    孙权之所以这么在乎太史慈，除了太史慈乃是兄长孙策留给他的百战猛将外。

    前不久，太史慈交战时，能发出青白色枪影光芒的神异能力，成为了传说中的‘神选之人’，也是其中重要的一部分。

    毕竟，麾下大将是‘神选之人’，说明什么？

    说明他这个主公，也是被上苍青睐的人啊！

    面对孙权的喜悦，诸葛瑾含笑点头。

    “太好了！”

    孙权大喜，连忙带着诸葛瑾，来到太史慈养病的房间。

    来到房间，看着床上卧病不起，陷入沉睡中的太史慈，孙权又是一阵难受。

    “主公，且让开，瑾好施展！”

    诸葛瑾示意孙权让开。

    孙权连忙让至一旁，给诸葛瑾腾出地方。

    看了床上沉睡的太史慈一眼，诸葛瑾伸出一只手，按在他胸口。

    下一刻，惊人的现象发生了。

    一股绿白色光芒，自诸葛瑾掌心发出，渗透进太史慈体内。

    随即，太史慈的身体，便整个笼罩在一片绿白色光芒当中。

    “啊！”

    就在旁边的孙权紧张注视这一切的时候，病床上的太史慈，却大叫一声，随即猛地睁开了眼睛。

    “大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！”

    太史慈一睁眼，就发出一阵大喝，他并没有看孙权和诸葛瑾，而是看着天花板，语气悲愤而慨然。

    “今所志未遂，奈何死，死，死，咦？”

    却是他终于恢复神智，注意到了身体的异状。

    PS:祝大家新的一个月有新气息！

    求月票！

