    云来客栈。

    李晖看着纸上歪歪扭扭的字，难以置信的问道：“这……真的就是那蚊香的方子？”

    “真是！小人保证一个字都没有漏下！许小闲就是写的这方子，小人躲在一旁看了个清清楚楚，许小闲也极为慎重的交代了周氏药堂的掌柜要保管好这个方子。”

    李晖想了想，依旧有些怀疑，罗老二又说话了：“头儿，许小闲这家伙毕竟是个少年，他哪里会想到小人会在一旁窃取这秘方呢？听说那蚊香作坊就在百花村，呆会小人去那地方再瞧瞧，如何？”

    “好，你记住，还得偷到做这蚊香的工艺！”

    “小人遵命！”

    罗老二出了门向百花村而去。

    梨花巷子百花蚊香院的门口，苏平安挂起了一张长长的条幅：百花蚊香，文魁出品，神奇功效，谁用谁知道！

    外面站着的这群学子就傻眼了，你把蚊香这东西吹得这么厉害，你特么倒是弄出来卖呀！

    得知七天之后才有蚊香售卖的学子们一瞧就更加郁闷，有人又吼了起来：“这东西需要做这么久的么？那蚊香作坊在何处？我等要去亲眼看看！”

    “对，眼见为实，谁特么知道是不是许小闲故意让我们等着的呢？”

    苏平安望着群情激奋的人群笑了起来，心里愈发佩服许小闲，许公子，当真是料事如神啊，那便如你们所愿！

    “诸位，百花蚊香，天下无双！这蚊香作坊就在百花村，此去十余里，倒是不远。你等若是信不过，自可前往一看！”

    齐文杰等人也在这人群之中，他们可是一大早就来了的，哪里知道居然还要等七天之久。

    若不是惧于北都侯府三少爷的威吓，恐怕他们转头就走了。

    可现在不能走啊！

    那怎么办呢？

    “闲来也无事，不如去瞧瞧？”常思杰对这神奇的蚊香极为好奇，提了这么一嘴。

    齐文杰和宋煦杰等人一想，还真的闲着无事，就当去踏青吧，只是现在已是初夏了，这青似乎早已被踏碎。

    于是他们寻了一个竹林书院的学子，带头向百花村而去。

    其余的学子们一瞧，想想也蛋疼的无事，不如去看看那神物是如何生产的。

    半柱香的功夫之后，围堵在百花蚊香院外的两千多学子，还有数百个想要给自己家儿子买那神物的凉浥县百姓，尽皆蜂拥着向百花村而去。

    苏平安擦了擦额头的汗，看着那些远去的背影，脸上居然也露出了一抹坏坏的笑。他并没觉得在不知不觉之间跟着许小闲的脚步，走得有些偏了。

    ……

    ……

    与此同时，许小闲和朱重举一行也从百花村走了出来。

    他们刚刚走到那桥上，便看见了远处长长的人流，朱重举愣了一下，他还真没料到那些学子们真的来了，幸亏一大早就在这桥上安排了六个狗腿子。

    “大哥，你说……他们真的会愿意花一两银子买票去看看么？”

    “估计没可能全部去，毕竟穷人多啊，但只要他们心里好奇，总是有那么一些傻帽会花钱去探个究竟的。”

    “那现在我们怎么办？”

    这能怎么办？

    肯定不能过去呀！

    过去就和那些少年们迎头相撞，许小闲相信自己肯定会被他们给打死的。

    “咱们只能绕道了，来福，”

    “小人在！”

    “你去架车，在三味书屋前等我们，我们得步行回城。”

    来福望了望汹涌的人群，心里有些打鼓，正在迟疑，许小闲一脚踹在了他的屁股上，“你特么在怕什么？他们又不认识你，怎么一副做贼心虚的模样？！”

    来福委屈的走了，许小闲等人转身，逆流而上，留下了六个朱重举的狗腿子精神抖擞的笔直的守在了桥头。

    罗老二原本正急匆匆向这百花村而来，他没有想到的是身后会来了那么多的学子！

    这些人似乎也是向百花村而去的，他们不读书跑这地方来干什么？

    对了，他们没买到蚊香，估摸着也是要去看看那蚊香作坊的。

    原本走得飞快的罗老二放慢了脚步，心里窃喜，老子正愁着怎么混入那蚊香作坊，现在有了这么多人去，正好可以浑水摸鱼不是？

    当他走到桥头的时候，齐文杰等人也恰好还有几步的距离。

    罗老二踏上了这座桥，却没料到被六个精壮的男子给拦了下来：

    “百花村旅游圣地欢迎你！”

    左边一个男子说着这句话举起了一块木板，上面写的也正是这一句话。

    紧接着右边一个男子也举起了一块木板，罗老二放眼看去，顿时吃了一惊——欢迎参观百花村旅游圣地，门票每人一两银子！

    罗老二就傻眼了，这特么想要进去还得花一两银子啊？你们怎么不去抢呢？

    作为凉浥县的土著，罗老二知道百花村那破地方就是名字好听，倒是有些果树，但哪里有什么看头，居然敢说是旅游圣地……不是，旅游是个什么东西？

    估计和踏青差不多。

    这一两银子显然不值得，但百花蚊香的制作工艺又必须弄到手。

    就在罗老二迟疑的时候，齐文杰等人也抵达了桥头，所有的学子们都看见了那两块高高举起的牌子——

    “什么？要去瞧瞧还得买门票？”

    “买门票不说，这一两银子是不是也太贵了？”

    “凉浥县这破地方怎么这么多的破事呢？大辰什么地方需要买门票进去的？”

    “算了算了，老子不看了总可以吧！”

    “喂喂喂，稍等，听说许小闲的病真的好了，就是用的这蚊香给熏好的！”

    “当真？你听谁说的？”

    “朱重举，就是和许小闲一起捣鼓蚊香的那位朱家大少爷，昨儿晚上朱少爷去了许府赴宴，许小闲就是在宴席上信誓旦旦的说的！你们外地人不知道，那许小闲，此前每年也都会向长安书院寄去一些诗词文章，求的是入了某位大儒的眼能够有一首诗词进入文峰阁，”

    那少年顿了顿，又神神秘秘的说道：“那么多年许小闲的诗词文章都石沉大海，可你们想想昨儿个的那百花蚊香端午文会，许小闲那是文思泉涌一鸣惊人啊！”

    “是什么原因？就是因为蚊香这个神物！花一两银子去看看，一桌席面而已，吃了多大的亏？上了多大的当？这是见证！见证神物是如何诞生的！诸位，你们想回就回吧，本公子是要亲眼去看看的。”

    “对对对，我们也要去看看那事物，前面的让让！”

    几个托儿向前挤去，其余人一想，好像真是这么个道理，来一次凉浥县也不容易，可得去瞧瞧。

    “走走走，一两银子就一两银子！”?

