    银翅战神，战力恐怖，浑身流淌银光，如同一颗巨大的星辰在穿梭，一次又一次的冲杀向施逢春。

    无穷无尽的气浪，在虚空深处翻滚，就连虚空中的乱流，也处于大面积的湮灭状态。

    被誉为银翅族最为善战的存在，银翅战神不仅修为高强踏入帝境，其战斗的意识更是恐怖绝伦。

    一招一式，浑然天成，每一个细微之处，都透着可怕的杀伐。

    施逢春以雷霆法则相迎，雷霆化作的凶猛异兽，不断的崩碎炸裂，险象环生。

    “苍洲真武殿，死战到底？这根本就是一个笑话，施逢春，你太弱！”

    银翅战神的声音，从虚空深处传出，如雷轰鸣，霸道至极。

    他一枪扫向施逢春。

    虚空中，如同一条璀璨的星空银河浮现。

    施逢春抬手一抓，雷霆法则化作一条栩栩如生的雷龙，扑杀向那条璀璨银河。

    “轰隆隆！”

    银河一半炸碎，雷龙彻底湮灭。

    施逢春的身形，往后倒飞。

    银翅战神大喝，杀意浓烈，追向施逢春的同时，一枪砸下。

    这一刻，整片虚空，都被银光照亮，铺天盖地的枪影，犹如海浪一般，层层叠叠！

    虚空中的震动，使得外边方圆百里天地，都不断在崩碎，如同末世降临，毁灭的气息弥漫肆虐。

    银翅族长公主，收回了盯着虚空战场的目光，她的脸上，依旧还是挂着那高高在上的神色。

    “李震，还不动手？”

    银翅族长公主，冷冷说道：“杀了林香，银翅族对你，便再无怀疑，趁着银翅战神在杀施逢春，你顺便把叶辰也杀了。”

    对面。

    叶辰冷笑，大喝道：“什么狗屁长公主，不过就是长着一对翅膀的鸟人罢了，我呸，说你是鸟人都抬举你了，你就是个奇形怪状的大母鸟。”

    银翅战神拖住了春哥又如何？

    银翅族的长公主又怎样？

    一点都不虚！

    叶辰的武道天眼，也大概能看到虚空深处的战斗情况，春哥现在还只是纯粹的以雷霆法则在交手。

    也就是说，春哥很有把握！

    如果没把握的话，早就爆发死亡法则……甚至是那浓郁恐怖的死气了。

    春哥跟云洲真武殿的殿主周雄，今天看来是要下很大的一盘棋。

    别看春哥被拖住了，周雄刚才又受伤了，可叶辰觉得，他们一定还有强有力的后手！

    银翅族的长公主，一直以来都习惯了高高在上。

    在族内，即便银翅皇也得喊她一声姐姐！

    在百族同盟中，她也颇有地位！

    对于人族，银翅族的长公主，更是有浓烈的优越感。

    可现在，竟然被叶辰如此辱骂，气得她身前两团肉都好似要爆炸！

    “叶辰，你在我眼里，连蝼蚁都不如……”银翅族长公主怒喝。

    可不等她的话说完，叶辰便冷笑大喝：“你在我眼里，就是个畜牲，当然，不仅是你，所有异族都一样。”

    “长公主，我来杀叶辰！”

    站在银翅族长公主身后的李震，低喝一声，恐怖的力量迸发。

    银翅族长公主咬牙切齿，道：“抓活的，我要他求生不得，求死不能！”

    “是！”

    李震大喝，一拳轰出。

    “轰！”

    他的拳头，直接打向了银翅族长公主的后脑勺。

    银翅族长公主，哪怕是准帝级别的强者，在这毫无防备的情况下，也无法承受李震这一击的力量，整颗脑袋炸碎！

    李震抬手一甩，被他抓在手里的林香，直接丢向叶辰与周雄所在的方向。

    叶辰懵了！

    阳洲真武殿的殿主 ，被他视为败类的李震……竟然一拳轰碎了银翅族长公主的头！

    周雄身形一闪，接住林香，将林香带到叶辰的旁边。

    “周殿主……这……”叶辰的语气，有些磕磕巴巴。

    周雄深吸了一口气，道：“你现在看到的，才是真相。”

    说罢，周雄直接把林香，塞到了叶辰怀里，随后便暴掠而出，杀向李震带来的那个圣境强者。

    此刻。

    银翅族的长公主，双翅振动，于空中横飞，一颗虚幻的脑袋浮现在脖子上，正在重聚血肉。

    李震大吼，双拳打出狂风暴雨一般的攻击。

    “李震，你敢背叛银翅族，你一定会不得好死！”银翅族长公主的怒喝声响起。

    “背叛？”

    李震神色狰狞，疯狂大笑：“贱货，老子一直在等机会杀你，我的妻儿，我的弟子，我阳洲真武殿那么多无畏的战士，都是死在你的屠戮之中。

    这一次，无论如何，我也要打得你灰飞烟灭！”

    “轰轰轰！”

    李震趁着袭击得手建立起来的优势，不要命的爆发攻击。

    “叶辰，你这小兔崽子，给老子看清楚了！

    说我低了头，就再也抬不起来了？

    说我弯了腰，就再也挺不了腰杆了？

    说我跪下去了，就再也站不起来了？

    老子今天就证明给你看！”

    李震将银翅族的长公主，打进了虚空中，他的大喝声传了出来。

    声音中，透着浓烈情绪的宣泄之意。

    叶辰：“……”

    所以，春哥跟云洲真武殿的殿主周雄，根本不是布局之人。

    李震才是！

    难怪春哥之前说他不是主角……主角是这个被无数人唾骂的李震。

    一下子，全想通了。

    李震投靠银翅族，就是为了杀银翅族的长公主。

    他想尽办法博取银翅族的信任，这次更是为了证明对银翅族的忠诚，直接杀到苍洲去抓走林香，要用林香的命，来抹除银翅族对他的最后一点怀疑。

    顺带着，在苍洲弄出巨大动静，差点把穆正雄打死……然后吸引了施逢春的亲自追杀。

    而这一切，都是为了现在这一刻！

    此时，叶辰有些明白春哥为何会对自己说应该来了。

    因为，李震背负了很多，当初在天绝古墓那边时，更是被自己戳脊梁骨骂了一个狗血淋头……春哥想让自己知道真相！

    “所以，春哥带着我来，想让我看到真相，然后，我又把李震骂了一遍……”叶辰有些尴尬的嘀咕了一句。

    李震的大喝声，继续从虚空中传出：“臭小子，现在还要带着老子去游街吗？还要在老子死后弄一堆下跪的雕像吗？还敢说老子不忠不孝不义不配为人吗？！

    老子告诉你，去了苍洲的人，以及今日出来拦你们路的人，没一个是无辜的，他们全都是该死之人。

    我李震，没有害死任何一个愿意为人族而战的战士！”

    叶辰：“……这老头子，看来对我怨念很深啊，就骂了你几句而已，至于那么小心眼？又不能怪我，你们又不把计划告诉我！”

    嘀咕着的同时，叶辰打出一缕古族本源，注入林香的体内。

    林香缓缓睁开眼，面露痛苦之色。

    “叶……叶公子，你……你救了我？”

    叶辰摇头，淡淡道：“你的师爷爷本来就没打算要你死。”

    “他……不是我的师爷爷！”

    叶辰道：“别继续误会他了，之前的一切都是假象，他在布局诱杀银翅族长公主，以及银翅战神，现在你师爷爷还在虚空深处拼命呢。”

    林香浑身一震，道：“叶公子，这是……真的？”

    “嗯。”叶辰点头，随后大喝：“李老鬼，听好了，想要我道歉，那就杀了银翅族那那狗屁长公主后活着出来，出不来的话，你被我骂了也就只能是骂了。

    还有你放不下的徒孙，你自己跟她解释吧，我可没时间管这种闲事。”

    虚空中，再度响起李震的大喊：“香儿，师爷爷让你受委屈了，你记住了，你的师爷爷没有让你蒙羞，以后你不管走到哪里，都可以堂堂正正的告诉所有人，你的师爷爷是李震！”

    站在叶辰旁边的林香，已然满脸泪水，大喊道：“师爷爷，是香儿错了，香儿误会您了……”

    说着，林香便想往虚空深处冲。

    叶辰一把拉住林香，道：“别进去添乱，你连边缘区域的交战余波都挡不住。”

    此刻。

    叶辰眉头紧锁。

    情况不对劲啊！

    周雄之前被打伤了，现在与那个圣境人族男子交手，勉强旗鼓相当。

    李震哪怕袭击了银翅族长公主，可人家毕竟是准帝，没那么容易死，现在都已经把李震压制住了。

    最不对劲的，就是春哥了，依旧还没使用死亡法则与死气，被银翅战神打的很惨，身上被银翅战神的长枪，捅了一个又一个窟窿！

    他们还在等什么？

    准确来说，难不成春哥还有其他安排？

