    看着车队驶过庇护所的城门，唐禹啧了一声。

    做人呐，这么嚣张，就容易遭到报应，相比之下，他这种实力，还如此低调的，就很难得了。

    唐禹当然没有管闲事的心思。

    虽然，

    他来临东，大概也少不了要搞一搞事情。

    这周围的幸存者，大都是临东庇护所本地的幸存者。

    这些人每天早早外出，日暮归来，一个个在城门处似乎出示了某种证件，就被放行了。

    另外一些像他们这样，第一次来到临东庇护所的幸存者，则都在城门口旁排起了队列。

    那搭起了一个简易棚子，上边横幅挂着几个大字：身份登记处。

    旁边还树立着一些指导标识，以及相关说明。

    新到来的幸存者都需要在这儿进行登记，才能被放行进入庇护所，这登记的身份也不复杂，只有姓名年龄性别这些基础信息，加之特长，据说是为了方便庇护所进行工作分配。

    登记处一共排起了三个队列，其中两个是普通队列，一个是特殊队列。

    特殊队列只是供给觉醒者，以及专业人才排队，专业人才包括医务人员，研究人员，技术工种，以及具备战斗或指挥素养的人才等等，这些都是当前庇护所稀缺的人才，临东官方给了相当的优待。

    特殊队列只有一个，排着队的人却比另外两个队列要少得多，这个队列，就相当于ViP通道，这是优待，也是变相的招揽。

    当然，

    在唐禹看来，除了招揽之外，很多觉醒者，本身就是暴脾气，要是让他们跟另一边仿佛难民一样的幸存者，老老实实排起长队，那指不定就要闹出什么冲突。

    唐禹自是没有暴脾气，跟在ViP通道后面排起了队伍。

    依莲自幼生活到贫苦的环境中，自然没有显得不适，灰刃一如既往的没有存在感……嗯，这是指没有谈及电影的情况下。

    他们三人，哪怕在ViP通道中，也显得有些注目了。

    这特殊通道，有许多是庇护所稀缺的专业人才，然而现在那些人也和另外两个队列的幸存者一样，衣衫褴褛，像是难民，也只有极个别的觉醒者，看上去才显得精神些，但要是和唐禹三人一比，又显得很是落魄。

    特别是依莲，虽然是戴着兜帽，遮挡住了那仿佛二次元人物一般的天蓝色长发，然而仅仅那一瞥见的容颜，就足以引起旁人的注目。

    唐禹本来还以为，会有人上前搭讪乃至挑衅什么的，结果并没有……想想也是，那些普通幸存者大都连看一眼都勇气都没，就算是颇为自信的觉醒者，也不敢在军方的眼皮子底下引发事端。

    他耸耸肩。

    装逼打脸什么的，显然是很难触发了。

    ViP队列并不长，现在又是末世一个多月了，新来到庇护所的幸存者已经是越来越少，不多时，队列就已经轮到唐禹三人。

    坐在办事桌另一端的，是一名军官模样的男子，对方观察了一下，就开口说，“两名觉醒者，一名普通人。”

    军官模样的男子指了指依莲和灰刃，又指了指唐禹，一旁一名年轻的办事员拿出三张表格，两张是觉醒者填写用的，一张是普通人填写用的。

    唐禹摸了摸鼻尖，他本来还想说自己是觉醒者来着，却没想到，这名军官模样的男子，压根就是用来做探测器用的。

    也是，觉醒者能感应到相互间的气息，临东庇护所显然也不会随随便便让普通人混进特殊队列中，就安排了一名觉醒者军官在这感应。

    依莲和灰刃虽然是收敛了气息，但多少还能够感知出来，而他就尴尬了，气息是啥玩意，能吃吗？

    他决定保持沉默，证明觉醒者身份就太麻烦了，末世前最烦的就是走各种办事流程，眼下还是赶紧填完走人吧。

    信息随便填了填，最后交换给办事员。

    不出所料，军官男子看向依莲和灰刃，开口，“你们是否有意愿加入军方，军方的待遇在整个庇护所都是最好的，无论是各项福利，还是后续对于自身实力的提升，都是最有利的……”

    “当然，加入军方，需要进行一系列考核，你们如果有意愿，可以先填一张申请表。”

    这声音，十分机械，显然这位同样的话语，已经说了不下上百次了。

    依莲和灰刃想都没想，直接摇头。

    军官男子便不再询问了。

    在他心中，依莲和灰刃都只是刚觉醒的觉醒者，还达不到招揽的地步，他也只是例行询问。

    至于唐禹，军官男子心中淡淡摇头，他一眼就看出，唐禹不是那种经常战斗的人，但好歹是同两名觉醒者一起来登记的，他就不计较对方在专业人才上写着的战斗人员了。

    …………

    踏入庇护所，纷纷攘攘仿佛是跨入了另一个世界。

    正对着南门的街道非常宽敞，哪怕平日里只有军方车辆才能通行，这里也依旧热闹非凡，身穿各异的幸存者来来往往，不少人吆喝叫卖，像菜市场一般。

    特别此时正是许多外出幸存者归来之时，有的人就直接找了个位子，贩卖起今天的收获。

    唐禹有点恍惚。

    街道两侧的建筑没有受到破坏，还保留着末世前的样子，如果不是周围不少幸存者面色蜡黄，衣着一看也不知是多少天没洗过，他真有种回到末世前的感觉。

    城门口也有一些幸存者，手上没有拿着任何东西，只是一直盯着城门口，有时候幸存者走进来，这些人就赶紧围了上去，而有的时候，又无动于衷。

    几名幸存者看到唐禹三人，眼前一亮，立即围了过来。

    一个穿着破烂衣衫的瘦小青年抢先开口，“老板老板，您需要一名向导吗？我本来就是临东镇的人，亲眼看着庇护所一点点建立起来，别的本事不说，对这个庇护所我是非常熟悉的，只要两斤粮食，这一天我能带您转遍整个庇护所。”

    这青年衣着邋遢，但比起其他幸存者，还算得上有精神，唐禹考虑了一会，摸出一个巴掌大小的肉罐头，扔了过去，“这个够了吧。”

    瘦小青年手忙脚乱接住了肉罐头，脸上还挂着惊愕，“够，够，不不，是太多了，我说的只是两斤最普通的粮食。”

    他竟显得有点手足无措，倒是一旁其他幸存者，神色既羡慕又懊恼。

    唐禹让这青年收下肉罐头，一边走一边问，“给我大概说说临东庇护所吧？”