    南瓜和木瓜并不是一批进入基地里的开发者，而是由雨女无瓜为了壮大开发者团队在新手区忽悠过来的。

    两人都想成为和雨女无瓜大佬一样的机甲士，但如今整个基地里能成功操控机甲的似乎只有她一个，大部分还在锻炼精神力和学习机械工程以及机甲应用课程中欲仙欲死。

    这当中当然有后悔了学不下去的，他两个就是其中之一，本来在现实中两人就是那种高考靠选择题蒙分的学渣级别，要让他们抛弃掉对学习的深恶痛绝显然是不可能的。

    在雨女无瓜几经调教发现这两个真就是没救之后也只能认命了。

    不过毕竟是自己把人家忽悠过来的不是？总得跟人家以后一个保障嘛，所以雨女无瓜便给他们申请了这个任务，替他们拿了这么大一座领地，到时候即便后面跟不上其他玩家的步伐，最起码得有个温饱不是？

    有了这片地，两人只要经营得当，今后小生活应该还是过得不错，这也便是雨女无瓜对这两个瓜的补偿了。

    两人一听这安排，心中还是比较满意的，以后当个小贵族，没事专研专研奥术课程，如果能转职当法师那便最好，如果不能，当个小贵族也不错，毕竟，这不是所有玩家都能踏入星辰大海的不是？

    不过雨女对他们也不是没有要求的，说明了这次任务是争取到的，如果搞砸了以后便不会管他们了...

    所以两人深知被宰掉的后果，作为开发者，他们圈子内大部分都是知道这游戏真假的，他们两个虽然资质差了点，但也还是反应过来，其实在现实中他们凭借自己那开发过的大脑其得都还不错。

    过目不忘，谈话瞬间又能快速搜索出相应的资料，脑袋转得跟一个CPU似的，但他们也深知这样的好日子其实是过不了多久的。

    越来越多的玩家涌入，今后周围人的差距和他们会越拉越小，两人本就不是那种奋斗型的，倘若失去这个占地的机会，恐怕只能学那些学霸那样去强啃书本了。

    “尼斯大人，该您出牌了！”对面那侍女害羞的催促自己道。

    此时周围几个侍女身上都只剩下一件单薄的内衣了，仿若一颗颗汁水溢出的水蜜桃，就等着两人摘采了。

    木瓜没有收到狗哥的信息，此时满脸飘飘然的笑意，毕竟这种凭智慧拿下小姐姐外衣的成就感，确实很让人迷醉。

    “咳咳....快点出牌呀你。”木瓜不耐烦的催促道。

    南瓜望了望猪队友，心中暗暗叹气，快速的搜索四周想要观察出到底谁是刺客，其实狗哥也只是一个猜测，这群侍女中或许并没有刺客混入侵中，可万一在呢？

    他望了望不远处内裤都没了睡得和条死狗差不多的蒲云川，心中暗暗着急，他现在很想冲过去对着他那挺立的小像鼻踩一脚将这个坑货唤醒。

    可这看似不到四五米的距离如今却成了一个他不敢轻易去尝试的沟壑，一旦这群侍女里真藏得有刺客，自己做过激的举动肯定会引得对方自己暴起杀人的。

    可关键是就像现在这样托着也不是事啊，狗哥叫自己两人等他，鬼知道等会等来的是他还是刺客的帮手？

    这可怎么办呢？

    南瓜望着眼前那只剩一件薄薄的单衣，一脸羞红望着自己的侍女心中却暗暗着急的想到。

    --------------------------------------

    “那家伙不是一般人吧？”不远处，阴暗角落里，两个个穿着红色斗篷的男人望着呼呼大睡的蒲云川脸色有些古怪道。

    原本计划里他们是打算毒杀的，毕竟刺杀的痕迹太过明显，他们这次的目的也不是和以往那般制造恐慌，让组织扬名，并不需要那么张扬。

    他们的目的只是为了干掉这两个费仑家族的继承人而已。

    莫伦多是一个重要的关卡，也是组织一心想拿下的领地，这次难得有机会，他们当然要给自己组织在钢武帝国培养的家族争取。

    根据这些天的情报来看，南方那个男爵夫人交际手段异常了得，短短一个月的功夫，不仅得到了老罗克斯的支持，莫伦多贵族联名居然也有一半的人愿意支持她暂掌莫伦多！

    这个情况显然让他们没有预料得到。

    他们组织计划了那么久，当然不愿意让一个突然冒出来的莫名其妙的一个女人打乱他们的计划。

    只要这两个继承人死了，那个男爵夫人想要执掌莫伦多便没了名分，任她手腕再强也没用。

    但既然是这种情况，他们便不能用那种公然的刺杀手段，从而引起罗克斯一脉军武派的警觉。

    毕竟能在有几个大将镇守的王宫内刺杀两个贵族，用屁股想也知道只有它们组织能办到这种事。

    而用毒杀的话便不一样了，谁下的毒都有可能，可能是不满军武势力的法师家族，可能是费仑家族的政敌，也可能是一些有公爵爵位却没有领地的候选人干的，至少有很多对象可以猜测，便不会引起罗克斯军武派那伙人对自己组织过于的警惕。

    选择刺杀的时机也很不错，正值王宫防备最为松懈的时候，毕竟大多安防都在外面的游行当中。

    可计划到了最后一步却出了一些问题.....

    为了防止这两个家伙毒发时被王殿里的人第一时间抢救过来，他们决定用醉酒的方式投毒，制造两人迷醉而不是中毒的假象，毒药的品种也不像一些劣性毒药那般剧烈，到时候奴婢们肯定也会认为是两人醉了而不是中毒昏迷，等反应过来之时，两人应该早就毒发身亡了。

    可关键是到现在那些侍女都没能劝到两人沾哪怕一杯酒！

    提出玩游戏的自然是他们安排的侍女，两个纨绔子弟一如他们所想的那样上套了，可这两个家伙玩牌是真有一手，一大群侍女都被灌得烂醉他两个还真就是一把没输过！

    才十来岁的孩子，去哪儿学得这么一手好的牌艺？

    还有那个胖子，起码喝的毒酒有十几杯了吧？呼噜声打那么大，好像在讽刺他们的毒药是过期产品的一样....

    要不要直接动手呢？

    两人犹豫的望了望大概在离两个贵族百米外闭目养神的大将：尼克斯！

    凭他们的身手当着这个大将的面，干掉那两个孩子在从宫里全身而退问题不大，可这样一来自己组织肯定会被列为第一怀疑对象.....

    能当着大将的面刺杀贵族并全身而退的私人组织，整个天下显然只有他们影流一家！

