    　　看着下面的异常，轩辕萱顿时如临大敌！

    　　“不好！大家快布阵！”

    　　轩辕后人们听见轩辕萱的话，急忙按照特殊的队形把峭壁包围住！

    　　我震惊的看着这一幕，难道这岩浆下面，还有什魔兽存在！？

    　　“这什么情况？要不要我帮忙？”

    　　轩辕萱闻言，急忙看向了我！

    　　“你帮不上忙，你现在快离开，就是帮我们忙了！”

    　　说完，她对着蛮儿喊到：“蛮儿，快带姜晨离开这里！把他送去你们抓他的地方！”

    　　蛮儿一脸不愿意：“公主！这个时候我怎么能离开！”

    　　轩辕萱怒视蛮儿：“你难道不明白我什么意思吗！？”

    　　蛮儿顿时愣住了，随后她满脸不甘的跑到我身边，拉着我跑了出去！

    　　一路上，我都很不解轩辕萱刚刚是什么意思？

    　　是觉得我实力地碍手碍脚？

    　　就在这时，我们身后的山洞忽然爆发出一股剧烈的热浪！

    　　这热浪之强，差点把我们掀翻在地！

    　　好可怕！

    　　那熔岩下面究竟有什么啊！？

    　　难道说，轩辕一族生存在这里，除了因为身体原因被人排挤，还是因为要镇压妖兽！？

    　　想到这里，我再也忍不住内心的好奇。

    　　我对着蛮儿问到：“那熔岩下，究竟是什么啊？怎么如此可怕！？”

    　　蛮儿冷着脸对我说到：“这不是你应该知道的，一会儿你赶快离开就好了！”

    　　蛮儿这话说的有些不冷不热的，为什么我赶快离开就好啊！？

    　　我也想帮你们出一份力啊！

    　　许是觉得自己说的态度不好，蛮儿又解释道：“姜晨，你现在实力太低了，不到凝神，你根本不不能面对那个……那个东西，等你实力强了，再来帮我们吧！”

    　　又是凝神？

    　　我更加糊涂了，怎么什么事都和凝神有关呢？

    　　要帮忙需要凝神！

    　　破解轩辕内经全部内容需要凝神！

    　　就连轩辕战神的惊喜，也要凝神！？

    　　我真是服了，我现在连那个王者之心的一点头绪都没有，我怎么突破凝神啊！

    　　终于，在蛮儿的带领下，我来到了她们当初抓我的那处边界！

    　　蛮儿把我松开之后对我嘱咐到：“姜晨，我就把你送到这里了，你自己回去路上小心！”

    　　还不等我说话，蛮儿就火急火燎的跑了回去。

    　　我看着她那曼妙的背影，不由得很是无奈！

    　　看来还是得提升实力啊！

    　　还是先回宗门吧！

    　　而就在我要离开的时候，我忽然发现那境界碑上面有字！

    　　而且是我们的文字！

    　　“姜晨，我不觉得你会死在荒古战场，如果你在这里出来的话，就朝着右手边走十五步，然后挖一挖，弩里有我给你的礼物！”

    　　虽然这文字后面没有落款，但是我还是一眼就看出来了。

    　　这绝对是韩鹏留下的！

    　　于是我按照韩鹏说的方向去挖。

    　　结果刚挖了两下，就挖到了我那炳红色的宝剑！

    　　他居然把我的武器留下了！

    　　也对，他有虎魄魔刀，又怎么会看上这破剑！

    　　我激动的拔出剑，发现下面似乎还有东西！

    　　于是，我用剑作为锄头，继续挖！结果，我居然挖到了一堆代表身份的令牌！

    　　而且，还是魔门的精英弟子身份牌！

    　　这令牌，足足有二十个之多！

    　　看来虎魔宫和万花魔宫都没能逃脱韩鹏的魔抓啊！

    　　我激动的拿起这些令牌，有了他们，回到宗门就好交代了！

    　　不过，我这个铁裤衩可得收拾一下。

    　　于是我把铁裤衩埋在了一边，找了一些大树叶子，做了个树叶群子。

    　　然后，我就这样扛着剑，背着令牌朝着烈风剑宗的入口处走去！

    　　当我以这身造型出现的时候，烈风剑宗那些守门的弟子惊呆了！

    　　“城下何人！”

    　　我大声回应到：“风城烈风剑宗关门弟子！姜晨！”

