    第892章马甲掉了

    “在我心中，你是我的宝贝，自然是要宠着的，只要能行使我的福利，当女儿养也没什么不好的。”这是他的公主，是女王，女儿也得在她后面。

    顾建军宠着，但是也是分得清主次的。

    女儿是要宠着长大，但是女儿以后会嫁人，会有自己的家庭，没有办法陪他们一辈子，而媳妇才是和他携手一生的人，自然是要护着些的。

    沈瑶可不知顾建军把她放在第一位，连女儿也在她之后，毕竟顾建军可以说是女儿奴来的。

    儿子说什么的时候，他可能还不会顺着他来，但是闺女的要求，他都是全满足的。

    要不是知道他是个什么样的人，沈瑶都要以为他是不爱儿子了。

    还好，想归想，但是做起事来不审很靠谱的。

    一切都顺着大家伙的想法走，那么就没有什么是不能做的了。

    只是他这个人吧，以前可能是遭受了一些什么，所以才会养成这样子的性格。

    不过沈瑶挺挺喜欢的就是了，毕竟哪个女人不想有一个这样满身心都是自己的男人。

    “媳妇，晚安。”半个小时候，顾建军把人抱在怀里，道了句晚安。

    “晚安。”沈瑶笑了笑，也道了句晚安。

    只是她今天睡多了，现在不困，为了让他安心睡，她说完就闭上了眼睛，其实意识却是进入了系统中去。

    安排着统子把她需要的东西准备好，她可是要继续拼事业的。

    等顾建军睡着后，沈瑶想了下，在他的睡穴那揉了揉后，才放心的进入了空间里去。

    只是她不知，顾建军以前接受过这种训练，一般人是没有办法制服他的。

    而他对沈瑶没有防备，但是在她起身的时候，他就醒了，只是想看看她做什么，没想到她竟然动他的睡穴。

    难怪在睡前，他闻到一种很好闻的香味，原来是助眠的。

    在感觉到身边的人消失时，他还吓了一跳，但是想到之前她突然出现那次，想着不会有事，他才稍放下心来。

    只是一直没有睡着，他在等，看她什么时候会再出现。

    而进了空间的沈瑶却不知自己的马甲已经掉了。

    在把统子列举好的药材上，一样样的放入炉子里熬煮后，又收拾起一些等下要用到的模具。

    她要做的不止有药丸，还有药粉，需要的东西太多了。

    如果不是方便，她现在都想去盛京买房了，要知道她之前入手的太少了。

    而那些要慢慢放回去的房子，可是会有人卖掉的。

    她说什么也得做好资金的准备，到时要多买几套才是。

    因此，她得多赚钱，只有钱在手上，才有安全感。

    现在一套房，以后的几千万，一个亿啊。

    “怎么样了。”沈瑶让机器把药粉都磨好，动手装好后，才过来看药汁。

    “差不多了，宿主，你不会是要把这些都做完再出去休息吧？”统子看着自家宿主那亮晶晶的眼神，问道。

    “有这个打算。”她现在不困，可不就是这么想的吗。

    “你没疯吧，你现在可是重点保护对象，可不是开玩笑的，你竟然还想着通宵。”虽然空间里时速要比外面快，要做事也更加的容易。

    可是会累啊，时间不是问题，她的身体会吃不消不是。

    要是出事了，它怕沈瑶会后悔，而它也不会同意的。

    要知道，剧情本就偏离了，它怕出事。

    (本章完)

