    朝阳殿。

    上官玥抵达的时候看见里面亮着灯，心头一喜，直接走了过去，“王爷，我今晚有些失眠，王爷可否陪我说一会儿话？不会耽误王爷休息的。”

    屋里沉吟了一下，才道：“进来吧。”

    “多谢王爷。”上官玥这才推门进去。

    房中，楚寒正在更衣，上官玥看见楚寒宽厚的背榜，心神顿时一荡，不着痕迹的走到香薰炉旁闻了一下，“还是王爷房中的香薰味道好闻，让人的心都能跟着静下来。”

    “你若喜欢，本王命人明日将你房中的香薰换掉。”楚寒背对着回应，语气淡淡。

    “多谢王爷。”上官玥偷瞄了楚寒一眼，见楚寒根本没有看过来的意思，飞快的掀开香薰炉，将瓷瓶里的东西加了进去，然后盖好盖子。

    等做完这一切，她只觉得心脏扑通扑通的快速挑着，仿佛心都要跳出来了一样。

    楚寒很快换完衣服，回头看了一眼，有些奇怪，“你的脸色为何这么红？”

    上官玥下意识的摸脸，“可能是来时路上走的急了些。”

    楚寒多看了上官玥一眼，没说什么。

    一炷香之后。

    上官玥强行依偎在楚寒的怀里，双手柔情似水，眼波流转，“王爷，玥儿已经嫁入王府有些日子了，但王爷一直未曾碰过玥儿。今晚夜色如酒，玥儿都觉得有些醉了，王爷不如趁此机会，跟玥儿在一起吧。”

    她看见楚寒的眼睛已经没有了平日的清明。

    早知道这东西若此管用，尽管贵些她也早就用了，也不必拖到现在。

    楚寒只觉得此刻浑身上下都极其难受，尤其是身体像是要燃烧了一样，很难受。

    听到上官玥说的话，神志更加不受控制了。

    “王爷，你还在等什么？”上官玥见楚寒的面色已经有些发红，却迟迟不动，心里有些着急，手直接抚上了楚寒，言语间极尽温柔。

    “玥儿一直深爱着王爷，愿意为王爷做任何事情。今夜，王爷便宠着玥儿一次，好吗？玥儿想要为王爷生一个孩子。”

    楚寒只觉得浑身难受的要命，让他的神志都有些模糊。

    他此刻很想找一个人压制这些痛苦，看了一眼眼前的人影，奇怪，怎么好像是谢瑶？

    “谢瑶，你怎么在这里？你是何时进来的？”他下意识的问道。

    上官玥听了，手上的动作戛然而止，整个人就僵在原地，满眼的不可置信！

    她很清楚楚寒此时此刻身体的状态，而在这个状态之下，楚寒第一个想到的竟然是谢瑶！

    而不是她！

    “谢瑶，回答本王。”楚寒的眼神越发涣散，仿佛理智随时会消失。

    上官玥眼中冷光闪烁，咬紧了银牙道：“王爷，我也是刚刚才进来，你怎么了？”

    不管楚寒把她当成了谁，只要能跟她在一起就行！

    话音刚落，她就感觉自己被楚寒抱紧了，可以更清晰的感受到楚寒身上的温度，以及楚寒深沉的呼吸。

    她脸颊微红，静静的等着这一刻的降临。

    抱住‘谢瑶’，楚寒只觉得好像灵魂被洗涤，一种执念特别深，他想让她成为他的女人。

    在理智要被吞噬之前，他再次低眸看了一眼怀中的人，却是面色一变！

    是上官玥？！怎么回事？

    仿佛从头到脚被人浇了一盆冷水，他有了一瞬间的清醒，也发现了一些不对劲的地方。

    也正是这一瞬间的清醒，让他能够调动内力，想要将让理智占上风。

    但不该有的念头太强，转瞬就展开了一场大扑杀，想要将内力扼杀在摇篮中。

    感受到楚寒的挣扎，上官玥微怔。

    “王爷，我们还没有在一起，我们就在今夜在一起了吧。”她有些急了。

    楚寒分明已经中了她的药，而且还把她当成谢瑶，为何不仅没有乖乖就范，反而还有这么大的反应？

    楚寒的挣扎越发剧烈，下一刻就将上官玥扔到了一边。

    上官玥眼睛又红又恨又狠，立刻过去将香薰炉摆在了楚寒的面前，摆在了楚寒的鼻子底下。

    她不信楚寒能扛得住！

    她要跟楚寒在一起！

    今晚必须在一起！

    就在她坚定的目光之中，楚寒只挣扎了一下，就直挺挺的躺倒，晕了过去。

    上官玥吓了一跳，立刻紧张的上前，“王爷？”

    怎么会晕倒？而不是……

    确定楚寒还有鼻息之后，她些微的松了口气，刚要再仔细查看一下。

    “王爷，侧妃？”无锋在外面听见房中似乎有异常的动静，便问了一声。

    上官玥顿时吓的心头狂跳，眼神急转几圈，一咬牙，刻意发了一个令人遐想的声音出来。

    无锋脸色一红，立刻退了下去。

    听见无锋离开的脚步声，上官玥这才将狂跳的心稳了下去。

    回想刚刚楚寒的许多反应，她忽然明白了楚寒昏倒的原因。

    楚寒把她当成是谢瑶的时候，一切都顺理成章。一定是后来发现她不是谢瑶，然后调动内力抵抗药效，所以才会昏倒。

    心顿时疼的好像被撕开了一样。

    他真的爱上了谢瑶。

    那她呢？

    不，她可以扭转乾坤的。

    目光一寒，她牙齿紧咬，满眼的怨毒愤恨。

    ……

    翌日清晨。

    寒王府里的下人早就忙碌起来，唯独朝阳殿内一片安静。

    楚寒悠悠转醒，下一秒双眸瞬间睁开，眼底一抹冷意闪过。

    当他掀开被子时，眸光霎时锐利。

    “王爷，你醒了。”上官玥声音轻柔，目光温柔的看了过来。

    楚寒侧头看去，只见上官玥香肩半露，看不到一丝衣服的痕迹，眸光一沉。

    “王爷想必是累着了，我……我……我现在没办法起来。”上官玥满脸羞红的说道。

    顿了顿，她还是掀开被子，准备穿衣服，“玥儿已经让人准备下了补身的饭菜，现在便伺候王爷更衣吧。”

    楚寒眸子微眯，移开了目光却刚好看见床单上的几点血红，神色顿时一变。

    上官玥察觉到楚寒的神情变化，不着痕迹的将自己割破的手指藏在身后，装出一副害羞脸红的样子。

