    关于客人的身份，容光无心探究，他也不会在意。不过大年三十登门拜访？这应该有点过分吧？

    殷剑飞连忙介绍说：“龙主任对我们的研究项目很感兴趣。他有意向投资我们普天科技。”

    既然这样，那就不过分了。不要说大年三十，就是结婚纪念日，光少我照样可以陪你啊！最多小泉泉使出一套夺命棉花拳。

    见那位龙主任并不想多自我介绍，容光也略微有点明白了，他索性就装傻，就把他们当作普通的投资人。反正谁投资不是投资？难道真金白银不香吗？

    “龙主任，欢迎欢迎。”

    “容导，别客气。不速之客，多有打扰。”

    “没关系。龙主任，您想先看哪一个？”

    “那就先介绍一下云服务吧！”

    “……”

    MMP！自己的某些秘密项目，对某些人根本就不是什么秘密。

    容光索性继续装傻，等着殷剑飞安排了几位技术人员，开始了云服务的项目介绍。

    说实话，让程序猿去介绍产品？可能专业性足够强，但那个口才能让人急死。就不说龙主任他们了，连容光都听的快要昏昏入睡。也难怪硅谷的阿三会脱颖而出，这方面很需要PPT啊！

    终于等到告一段落，容光就用大白话补充道：“云服务其实有两大功能：一个就是为用户提供云服务，未来有着很广泛的市场前景。当然，真的有没有？这谁也不会知道。但据我了解，硅谷已经有不少IT企业成立了研发团队；另一个就是前置技术……”

    “前置技术？”龙主任微微皱眉。

    容光微笑着点点头：“当用户使用了云服务，他的数据也会被收录在案。利用这样的大数据，就能实现个人专项服务。比方说，你喜欢看什么类型的电影，就会通过数字终端，主动给你推荐新上映的同类型影片；你喜欢吃什么菜，同样会给你推荐你家附近的饭店，还有其他顾客对饭店的评价等等，给你提供更好的选择选择。这就是大数据的商业运用，会有更广阔的市场。”

    龙主任他们终于兴奋起来：“容导，你说的是全面数据管理吗？”

    “咳咳。”容光装作没听到这句话。

    拜托！龙大爷！你就不能稍微含蓄些吗？我还是个宝宝呢！

    然而有了这样的气氛烘托，龙主任他们也热情了许多。随后就是个人数字终端的操作系统介绍。由于目前根本还没出现智能手机，为了保密，索性把这称之为——个人数字终端。

    “……”

    “原来就是触摸屏？代替的原先的键盘鼠标？这玩意可娇贵，特别容易坏，使用成本很高吧？”

    “……”容光一时无语。就这么一个触摸屏技术，知道带来什么革命性的技术飞跃吗？尤其是钱程似锦，这已经成为了普天科技的重点研究项目！

    有一说一，这时期的普遍观点，触摸屏技术无非比较炫酷，经济型、可靠性确实不怎么样。而且还贼贵，难道就是为了替代键盘鼠标吗？

    几乎所有的人都没预料到，当触摸屏技术和手机技术结合在一起，发明了实用性的智能手机，会带来翻天覆地的变化，完全改变了全世界人们的生活。

    要不然，早就有人研究智能手机操作系统了。微软就不能吗？太阳微就不能吗？还有硅谷的其他一些软件业巨无霸？还会等着苹果一鸣惊人？

    还有就是那些手机厂商。诺基亚其实已经开发出了塞班操作系统，无非舍不得板砖机的高额利润，没有继续在智能手机方向投入。要不然，后来诺基亚的手机会死翘翘吗？

    由此可见，乔布斯确实是高瞻远瞩，他具有超越时代的惊人洞察力。

    但另一方面，此时的技术储备其实已经足够了。无非别人都不怎么重视，除了乔布斯的苹果和某个挂逼，他们集合了一大群的程序猿在996！

    面对着这些质疑声，容光内心也很无奈。总不能在这里说个神预言，说什么智能手机时代即将到来？说了也要别人相信啊？

    还是龙主任善解人意，他笑道：“其实小容小殷做的不错，咱们国家也要有自己的操作系统吧？否则怎么能放心呢？就当作基础性研究吧！”

    “……”容光继续保持沉默。龙大爷，说这种安慰性的话，还不如什么都不说呢。

    看到最后的无人驾驶技术，龙主任他们都是目光闪烁。

    “小容，你们为什么会挑选无人驾驶技术？是不是因为刚发明了车载雷达测距系统？”龙主任笑眯眯的问道。

    容光内心崩溃。龙大爷，在你眼里，我还有秘密否？你别问的那么真白好伐？

    “呵呵。龙主任，随着技术发展，未来的方向一定是全电能驱动无人驾驶汽车。不过普天科技目前就做一些基础性的理论研究，并非是现阶段的重点项目。”

    拜托，知道新能源汽车有多烧钱吗？连下周回国都……下周回国了。那就是个无底洞，多少钱都不够烧的。

    容光有那个自知之明，普天科技也没有那么多的资源。因此目前的重点项目，除了普天和OldK联手开发云服务，还有普天单独开发的智能手机操作系统以外，无人驾驶只是一些理论性的研究，投入方面并不怎么大。

    “怎么能不是重点呢？我觉得就挺好嘛！”龙主任呵呵笑道。

    容光再次无语。龙大爷，我也想重点啊？你给钱吗？

    先等等！容光脑中灵光一现。既然龙主任他们借用的是投资人身份，那他们就是财神爷喽？卧槽！管他们是从哪里来的，财神爷有要求，光少我还要什么节操呢？

    “龙主任，如果给我们足够的资源，我们可以先开发一个小项目。”

    “什么小项目？”龙主任微微皱眉。

    “农机无人驾驶，也就是拖拉机无人驾驶种田技术。”

    龙主任眉头紧锁，似乎在考虑些什么。他身后就有人低声提醒道：“首长，拖拉机就是坦克！”

    (⊙?⊙)

    没啥说的，继续装傻吧！

