    这一路上周卓看到了好多的事情，各种各样的城主都有，这要是重新管理起来恐怕是会非常的困难啊。

    周卓也是有一些头大，但这毕竟还只是一些，还不是全部的东州城主。

    就在周卓准备朝着中州城池走去的时候，突然间，一道身影跑了出来。

    “公子！”这人一口气跑到了周卓面前，大声的喊道，周卓闻言，也是微微一愣，随即眉头紧皱了起来。

    还未等周卓反应过来，只见一少年从天而降，朝着这身影后面的人喊了起来。

    “敢动我媳妇，我弄死你们！”

    “......”周卓听着那声音的熟悉程度，顿时就是愣住了。

    转过头去，看着眼前的这人，周卓的嘴巴微微张开，眼神中充满了震惊。

    而这个少年，正是之前救了周卓的人，在那个小村庄的李天，只不过现在的李天，早就不是当初的那个瘦弱的样子，如今已经是成长为了一个满身腱子肉，但是却依旧有一张帅气的脸的男人，现在李天正背对着周卓。

    “周卓认出了李天，但是此时的李天并未回头看，所以不知道这男子是周卓。”

    李天此时正一脸愤怒的望着远处的那群人。

    “李天，这里是中州，就算你厉害，到了这里还撒野，你不想活了吗？”一位中年壮汉站在树顶之上，看着李天说道。

    “我不想活？呵呵，你这狗娘养的，你知道老子是谁吗？老子乃是李天，未来注定成为强者的一员。”李天此时一脸愤怒的说道。

    “哈哈哈，李天是吧？我看你还真以为你是天下无敌了，这里可是中州，不是你们那穷乡僻壤的小地方，我劝你识趣一点，立刻滚蛋，否则的话，我可不客气了。”那中年壮汉看到李天竟然还敢威胁他们，这中年壮汉脸色顿时就是阴沉了下来，一脸阴狠的说道。

    “不客气？老子倒是要看看你有什么本事，老子告诉你们，今天你们谁也别想拦我。”李天看到这中年壮汉竟然敢威胁自己，脸上不由得露出一丝冷笑，说道。

    李天现在的身体，可以完全的爆发出自己的力量，恐怕就连周卓都没有办法理解，这真的是李天吗？不过短短数日不见，竟然有这么强健的体魄了？

    “哼，不知天高地厚。”中年壮汉听到李天竟然如此嚣张的话语，不由得冷哼一声，一挥手，说道：“兄弟们，把他给我拿下。”

    随着中年壮汉一声令下，这群人全都冲着李天攻击了过去，瞬间，这群人全都冲着李天攻击了过去。

    而李天也不示弱，一挥手，顿时就释放出来一股强横的魔力波动，直奔着冲过来的这些人轰击了过去，这一招可是李天的杀招，李天现在可是想着尽快的将这些家伙干掉，所以这一招就毫不留情的释放了出来。

    周卓看到李天一出手，就使出了强悍的攻击，不禁摇头苦笑着说道。

    “看样子，这小天丝毫不懂的要怎么动手啊，这样迟早会被人家放风筝拖死的。”

    此时这群冲向李天的人也是感觉到了不妙，一群人连忙的施展自己的身法，躲避着李天这一招。

    “轰隆隆。”

    李天的这一招，瞬间就是落在了地面上，整个地面都被李天的这一招给轰炸出来一个巨坑来。

    这群人躲闪着李天这一招，一个个的脸色都变了，这样强大的攻击，这样恐怖的威力，这李天到底是什么人，怎么会这么强大。

    李天一连释放出来了三道攻击之后，但是丝毫没有碰到人家的衣角。

    周卓摇了摇头，此时的他也在观察，小天的攻击力是有了，但是准头还有速度不行，就像是一个胖子，虽然力量有了，但是他没有办法移动。

    不过周卓也是暗叹这小天还是太稚嫩了，不过，周卓心中也明白这李天能有这样的战斗力，其实是李天运气好，在小渔村的时候，周卓就看出来了，李天虽然有天赋，但是却没有人指教，恐怕是有了一些特殊的经历，这才让李天的战斗力提升的那么快，但是战斗力提升的太快也不好，因为这样一看就是没有去适应自己的力量。

    “小子，你的战斗力还是不错，不过，你是拿大炮射苍蝇呢？”这时候中年壮汉再次开口说道。

    李天听到那中年壮汉的话，不由的一怒，更加的疯狂说道：“不用废话了，赶紧上来受死。”

    听到李天这般猖狂的话语，周围的这群人，包括这位中年壮汉在内都被李天激怒了。

    这中年壮汉是什么身份？他乃是中州第二大帮派的老大，平时可是谁都不敢得罪他的，但是现在这个家伙竟然敢在他面前如此的嚣张，这简直就是赤裸裸的蔑视啊。

    中年壮汉一甩袖袍，说道：“既然如此，那你就去死吧。”

    中年壮汉说完这句话之后，便冲向了李天，一拳轰击向了李天。

    李天一挥手，瞬间，就和这中年壮汉的攻击撞击到了一起，这力量产生的爆炸将那中年壮年击飞出去。

    “别给这小子硬碰硬，我们分开揍他，一定要将小姐带回去！”另外一位说道。

    周卓就这样看着李天挨打，丝毫不为之所动，不让他感受一下自己的弱点，他是永远不会当做一回事的。

    那几名壮汉听到那中年壮汉的话语，都点了点头，纷纷向着李天扑了过去。

    李天看到这群人竟然真的向着他冲过来了，心中顿时也有些焦急了起来。

    这几人虽然都是四十多级的身份，但是他们可是经验丰富的团队，他们每个人都是拥有着强大的战斗力的。

    这次他们之所以来找李天的麻烦，主要目的就是将李天的老婆给绑回去。

    “嘭！”

    而李天面对这么多人的围攻，加上空有力而速度不足，也是很快的身上就挂了彩。

    见到这一幕的周卓也是于心不忍。

    “朝左出拳！”周卓利用精神力对着李天说道。

    李天听到周卓的声音之后，也是没有任何的犹豫，直接一拳向着左边打去。

