    

    
"有人？"

    
听到这句话，曹渊和安卿鱼同时皱起了眉头，做好了战斗准备，百里胖胖脸色一白，有些哆嗦的开口：

    
"是……是活人还是……死人？"

    
"在窗户后面看着我们，当然是活人了！"曹渊忍不住开口。

    
"不。"林七夜凝视着那扇黑洞洞的窗口，另一只手缓缓握紧直刀的刀柄，深吸了一口气，有些沙哑的开口：

    
"那不是活人……你们要做好心理准备。"

    
不是活人？

    
安卿鱼转头看向那处窗口，眼眸之中浮现出一抹灰色，片刻之后，整个人都愣在了原地。

    
"这怎么可能……"

    
曹渊的瞳孔微微收缩，下意识的将手电的光束移到那扇窗户，想要看清那到底是什么东西……

    
明亮的光束划过破败的灰墙，照射到那漆黑的幽洞，只见在棕红色的破烂木框之后，一张惨白的人脸正紧贴在墙边，一对没有眼白的漆黑双眸正直勾勾的盯着楼下的四人！

    
这张脸实在是太奇怪了，不像是正常人脸那样立体，而是有种诡异的平面感，细长的斜眉，漆黑的眼睛，鲜红的嘴唇……那张脸上没有鼻子，只有两个黑洞洞的窟窿。

    
看到这张脸的瞬间，曹渊顿时觉得一股寒意从脚底板冲上了大脑，整个人的汗毛都立了起来。

    
这哪里是人！

    
这分明就是一具入殓用的纸人！

    
一旁的百里胖胖看到这一幕的瞬间，心脏猛的一抽，在集训营训练出的强大心理素质让他没有直接尖叫出声，而是死死的咬住嘴唇，二话不说反手从口袋里掏出一串佛珠，塞到了曹渊手里。

    
"你干嘛？"曹渊被他吓了一跳。

    
"你不是和尚吗！佛珠给你，快念咒收了它啊！！"百里胖胖脸色煞白，压低了声音焦急说道。

    
曹渊：……

    
被手电光束照射之后，那道惨白的纸人脸突然一晃，消失在了黑洞洞的窗户之后，林七夜的瞳孔骤缩，提着刀身形闪电般冲入楼中，一边大喊：

    
"抓住它！别让它跑了！"

    
然而，有一个人比他更快。

    
安卿鱼早在林七夜之前就冲了出去，眼镜下的双眸死死盯着纸人消失的那扇窗户，反手将一柄解剖用的手术刀握在手上，垂直贴着墙壁直接冲上楼去，脸上写满了兴奋与求知欲！

    
曹渊见林七夜冲了出去，立刻紧跟其后，只剩百里胖胖攥着一串佛珠愣在原地，片刻之后同样撒丫子狂奔。

    
"别丢下我啊！！"

    
伸手不见五指的矮楼之中，林七夜的速度极快，不到两秒就从楼下跑到了纸人原本所在的房间之中，安卿鱼同时从窗外翻了进来。

    
但此刻，房中早已没了纸人的踪影。

    
"它从那翻出去，往林子里跑了。"纸人的一举一动都在林七夜的感知之中，他当即从对面的另一个窗户口翻了出去。

    
在踏入了"川"境之后，【凡尘神域】的感知范围直接飙升到了五百米，那纸人的速度虽然快，但短时间内还跑不出林七夜的感知。

    
四人离开废弃的林场，全速向着另一侧的森林狂奔！

    
深山老林之中的废弃林场，突然出现一个纸人，这件事本身就极其诡异，林七夜等人自然不可能就这么让它跑了。

    
那纸人的身体似乎没有丝毫的重量，顺着夜晚的寒风，轻轻一跃便在林中腾飞极远，随后又飘飘晃晃的落到某处深林之中。

    
林七夜等人冲进林中追击了许久，始终无法拉近与纸人的距离，反而被越甩越远，逐渐失去了对方的踪迹。

    
林七夜的眉头微皱，在林中停下了脚步。

    
过了大约半分钟，曹渊三人的身影才跟到林七夜的身后，四下张望一圈后并没有看到纸人，无奈的叹了口气。

    
事实上，林七夜并不是没可能追上，在这夜色之中，他的速度本身就被加持到了一个恐怖的地步，若是再用【天空的吟诗者】加持，追上纸人的概率不小，但问题是曹渊等人没有这么多手段，他们的速度根本就不足以跟上林七夜的步伐。

    
强追下去，能不能追上纸人不说，但他必然会与队伍脱节，到时候四人分散在这片广袤的原始森林中，就真的麻烦了。

    
百里胖胖喘着粗气，忍不住问道："七夜，那到底是个什么东西？"

    
"没有生命波动，没有精神力反应，也没有被禁墟操控的痕迹……"林七夜沉思了片刻，摇了摇头，"不像是'神秘'，但具体是什么，我也没有头绪。"

    
安卿鱼有些遗憾的叹了口气，"要是让我解剖一下就好了。"

    
一旁的曹渊似乎是想到了什么，有些不确定的开口："你们不觉得，刚刚的这一幕……好像在哪里听过吗？"

    
听到这句话，其余三人都是一愣。

    
"惨白的脸，五官模糊，像是人，又像是……死人。"安卿鱼喃喃自语，"原来如此，这么一对比，跟我之前听到的传说很像。"

    
"那传说，不会是真的吧？"百里胖胖忍不住开口，"当初那个伐木工人看到的，其实就是我们刚刚看到的纸人？"

    
"地点也确实是一处林场……"林七夜的眉头微皱，"地点，事件，全部都对得上，这似乎有些太巧合了。"

    
"既然纸人的部分是真的，那这个传说的其他部分，会不会也是真的？"曹渊问道。

    
"什么部分？"

    
"存在于森林深处的，永恒的死人国度。"

    
众人同时陷入了沉默。

    
在原始森林的深处，真的存在一个永恒的死人国度？听起来像是个天方夜谭，但偏偏他们刚刚又证实了，传说的一部分确实是真的……

    
神秘的红色巨蚁，摸不清位置的蚁后巢穴，莫名其妙出现，又诡异的消失在森林中的惨白纸人，传说中存在于山林深处的永恒的死人国度……

    
林七夜抬头看向周围茂密的黑色树林，还有远处隐藏在夜色下的山岭轮廓，长叹了口气。

    
"看来这地方的秘密，远比我们想象的要多。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->