    正是这种想法，所以张天海并不打算拒绝他们的好意：“好，那我就再次代表警卫第一团上下感谢岳阳百姓们的热情了。谢谢！”

    “好了，那我们也别说那么多废话了，让商会的伙计们把物资都给装进来吧！弟兄们都等久了吧？”还是张志和打了圆场，这个县长当得还是有一定的水平的。

    “是！都等不及了！”李丹泉等人也附和道。

    张天海笑着点点头，然后回过头来说道：“马上传我命令，打开大门，让物资进来。另外，马上通知李淳飞李参谋长过来！”

    “是！长官！！”旁边的一名士兵应声道。

    很快，大门就打开了，李淳飞没一会儿也到达了现场。

    令到张天海等人意想不到的是，这些岳阳商会老板们出手的物资还真不是一般的阔气——米是一车一车地进来，就连这些辣腌鱼也是一车一车地进来，还有那些一桶桶新鲜的洞庭鱼也是跟着进来的。

    看见这一幕，张天海的心都热切了起来：讲真的，如果不是上头早已有决策部署，他还真想带着部队在这里操练，过上一段好日子了。

    “张县长，你看，你们岳阳县可真的是热情啊。这么多物资，够我们警卫第一团吃好一阵了。”张天海这话倒不是假的，毕竟他们送的东西，确实也太多了。

    “这就是英雄该有的待遇啊。你们在江西那边打仗，打了胜仗，而且这德安距离咱们这儿也不是特别远，你们打了胜仗，也一定程度能延缓我们岳阳的沦陷时间，我这个县长啊，也能干久一些。从这个角度上看的话，也是对我张志和是有帮助的。”张志和倒也是爽快人，直接就开门见山地说了，一点儿也没有藏着掖着的意思。

    “那这批物资，我张某人可就坦然接受了哟。”张天海小心翼翼地试探着张志和。

    “这是应该接受的。”张志和叹了一口气，“实不相瞒，我的大儿子曾经也是国军，可惜后来牺牲在南京了。每当我一想到这些，我就恨不得将这些小日本敲骨食髓。可惜，张志和是个没有什么本事的文人，也能是干干主政地方的活儿，也没有能力带兵上战场。毕竟年龄也大了啊……”

    就当张天海想接上嘴的时候，张志和就接着说道：“所以，你们这些打了胜仗的部队，我是真心想尽我自己的能力让你们过好一点，你们打死了这么多小鬼子，也算是给我张志和报了一份仇了，而且看着你手底下的这些兵，我就想起了我那牺牲在南京保卫战的大儿子。这都是应该的……”

    听着张志和的话，张天海的心中的感慨也颇深——他也是南京保卫战死里逃生的那批人，也知道当时的南京究竟有多绝望，所以他的感受才如此之深。

    看着张志和那张略显苍老的脸，张天海也知道自己小瞧了这个张县长的胸襟了。

    抗日，是全国人民的抗日，这些乡亲父老，可是期盼着要打跑小日本，然后过上和平的日子呢。

    “好，我们接受了。”张天海点点头。

    ……

    第二天第一早，接第九战区司令长官部整训处的电报，张天海才得知，湖南保安总队下辖的长沙保安第一团已经距离岳阳还有不到三十公里的距离。

    “小徐，你马上传我命令，让郭副团长、李副团长，还有李参谋长，马上集中我的办公室，要召开紧急会议！”张天海起了床，边扣着上衣的扣子边说道。

    “是！团座！”徐勋应声道，听他的声音，他也才是刚刷完牙、洗完脸。

    ……

    十五分钟后，警卫第一团团长办公室。

    受限于客观条件，张天海的团长办公室并不大，只是一张旧桌子再加上一张旧椅子组成的办公桌，再加上一个不算旧的八仙桌作为是会议桌，上面连桌垫布都没有。

    至于电路方面，这里还是设计得挺不错的，至少会议桌的上方还有一盏不算亮的电灯再散发着光芒，四周都显得很旧。

    此时，郭其亮、李英伦、李淳飞三人已经就位坐好了，他们就等着团长张天海开会了。

    看他们的表情就知道，他们来之前并不知道此次的会议内容是什么。

    “诸位，预计半天后，我们的补充部队就会到了。是湖南保安总队下辖的长沙保安第一团，总人数在两千二百人左右。现在就补充部队的问题，我们要先开一个碰头会，就比如现在。”张天海表情十分严肃，他手中已经握着一支钢笔了，会议记录本也已经准备好了。

    关于这个会议，只有他们四个人参加，就连办公室的大门也关上了，由徐勋在门外负责警戒。

    这是关于整个警卫第一团日后走向的一个紧急会议，保密程度必然是要高的。

    “现在，第一个议题是，我们该优先补充哪一个营。现在就这个问题，我先听听大家的意见。”张天海直接是开门见山了，毕竟上面给他的时间也不多了，对于他而言，或许开门见山这才是最直接的好方法。

    “关于这个问题，我先说一下吧！”李英伦率先开口了，“我们团的各个步兵主力营现在都已经是处于打残状态了，如果我们现在仅仅是集中精锐于一处地进行整补，那么对于其他几个营来说，那将是伤害极大的。更重要的是，我们在岳阳完成补充以后，马上就得北上武汉了。如果咱们团现在只剩下一个营能打了，其他几个营都是新兵营的状态，那么我想，炸营的情况，恐怕很容易发生吧？我说完了。”

    “我同意李副团长的意见。”郭其亮说道，“现在咱们团步兵主力营的老兵仅剩下八百余人了，如果按照以往的精英打造模式，勉勉强强地，只能凑出两个老兵营，而其他四个营是新兵营，这是我们所不能容忍的。到时候真的炸营了会很麻烦，我提议，将老兵们集中在一起分派到各个营，然后优先补充步兵主力营。我说完了。”

    接着是李淳飞，他开口说道：“我同意郭副团长和李副团长的意见，但我觉得，特务连的补充方面肯定是最优先的。毕竟特务连在历次作战中的表现，我们大家都看到了，我们除了稳步提升各个营的战斗力之外，也应该手握一把尖刀，确保关键时刻能用。”

    “李参谋长说得很好。还有什么需要补充的吗？”张天海问道。

    ……

    PS：第三更送上！啊啊啊，我怎么能更新得这么快？说好十一点更新，现在居然写完了？？？

    啊，感谢起点书友理雅各申的100点币打赏啊！！

