    　　        但既然凌翎发是卧底，那中心在副岛的势力再怎么变化，其实也都在可控范围内。

    　　

    　　    所以林逸也没有太过担心。

    　　

    　　    其实，林逸回世俗界取材料的时候，完全也可以再从虫洞去天阶岛找韩静静帮忙打造。

    　　

    　　    只是远水解不了近渴，这边丹药的事情解决不了，估计都要被学院开除了。

    　　

    　　    凌翎发听了这话，右手在下巴上摩挲了几下：“这样的话，倒是未尝不可……不过现在我们这边的材料还够用，暂时不缺货！先给你记在账上，你别赖账就行！”

    　　

    　　    “当然不会！你什么时候听说过我会赖账？放心好了，你什么时候需要，直接找我就行！”

    　　

    　　    林逸爽快的拍拍胸口，表示自己是个重信诺的人。

    　　

    　　    “信你一回！这事儿就这么定了，我帮你设计制造自动炼丹炉，你要多少？”

    　　

    　　    凌翎发既然同意了，马上就进入正题。

    　　

    　　    果然在他眼中，这种炼丹炉并非不能制造，只在于他愿不愿意做而已。

    　　

    　　    “先来个三十、四十的吧，你尽快给我弄出来，后续要是需要的话，我会继续找你要。”

    　　

    　　    林逸算算，有这么些就足够了。

    　　

    　　    因为有批量炼丹的功能，其实二十来个就够了，留一些当备用，万无一失！

    　　

    　　    凌翎发忍不住翻了个白眼，怎么感觉这自动炼丹炉像是大白菜似的，随便就能拔一把是吧？

    　　

    　　    “知道了知道了，我会想办法搞，你赶紧先回去吧！有了就给你送过去！”

    　　

    　　    这说话的语气，好像是在送瘟神一般。

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，也懒得和凌翎发计较，只要这家伙能把事儿办好就行！

    　　

    　　    落实了此事之后，林逸也算是放下了心中的一块大石头。

    　　

    　　    虽说不是马上就有自动炼丹炉了，但盟立学院的丹药配额也并非马上就要补足。

    　　

    　　    好歹还有一半，可以先顶着，后续补上就行。

    　　

    　　    林逸和凌翎发也没什么天可以闲聊，搞定这件事，就告辞离开了。和亲王子是神棍〔星际〕

    　　

    　　    医馆那边没有自动炼丹炉，暂时也没什么可做，林逸决定先回学院，和院长老头说一声。

    　　

    　　    然后，趁着这段空档时间把巫灵海中收录的医书整理整理，说不定能帮医馆的医师们提升些医术。

    　　

    　　    “司马导师，院长吩咐，请你回来之后马上去找他！”

    　　

    　　    盟立学院大门口的守卫看到林逸，立刻上前通知院长的指令。

    　　

    　　    知道林逸去忙丹药配额的事情，老头根本无法安心。

    　　

    　　    所以林逸刚离开，他就已经命令守卫等着林逸了，哪怕是交班，也必须把这事儿安排妥当。

    　　

    　　    “好！我也正要去找院长！”

    　　

    　　    林逸点点头，进了学院后直奔院长办公室。

    　　

    　　    院长老头一步都没有离开过办公室，起初是等林逸的消息，后来就是纯粹等林逸了。

    　　

    　　    因为消息他已经收到了！

    　　

    　　    “院长，丹药配额的事情不用担心，虽然会有些拖延，但……”

    　　

    　　    林逸进门后中规中矩的拱手为礼，刚说了半句话，院长老头就抓起手边的一个铜镇纸，劈头盖脸的往林逸脑门上丢。

    　　

    　　    好在林逸反应快，迅速做出闪避动作，只感觉到一阵劲风从脑门边飞过，然后就听到门边的墙壁轰隆一声，被铜镇纸给砸了个洞。

    　　

    　　    “司马逸！你还敢回来对老夫巧言诓骗？还什么丹药配额不用担心！是不用担心了，因为今年就这样了是吧？”

    　　

    　　    院长老头气的胡子都在哆嗦，一边骂林逸一边顺手划拉，想找些趁手的东西砸林逸：“你以为老夫还会被你蒙在鼓里，任你编撰谎言来欺瞒于我么？”

    　　

    　　    “不是，院长你冷静点，有话好说，到底怎么回事？”

    　　

    　　    林逸也有些懵，自己辛辛苦苦在外边奔波，为的就是把差的丹药配额给你补足！

    　　

    　　    这没有功劳也有苦劳吧？至于一见面就要砸死自己么？

    　　

    　　    “怎么回事？你心里清楚，还用问老夫？！”

    　　

    　　    漫画家的快捷键

    　　

    　　    院长老头划拉半天，没什么趁手的玩意儿，铜镇纸就一个，够分量的还有个澄泥砚，他刚拿起来，又下意识的给放下了。

    　　

    　　    这玩意儿是古董，不说值多少钱，正所谓千金难买心头好，院长老头平时最喜欢这方澄泥砚，想着用来砸林逸，实在是太过浪费，心中不舍。

    　　

    　　    放下澄泥砚后，老头又寻摸了一番，都是喜欢的物件，又容易碎裂。

    　　

    　　    不似那铜镇纸，厚实的很，不怕砸坏。

    　　

    　　    最后，他只能狠狠一拍桌子，指着林逸怒骂：“你以为你能编谎言欺瞒老夫，岂不知欧阳常青早已派人知会于我，言道你司马逸虽然是荣誉会长，却被分派去主管医馆了！”

    　　

    　　    “从此以后，炼丹协会的其他事务，和你都没有任何关系，丹药配额就更没你插手的份儿了！今年我们盟立学院的份额，就只有往年的一半，毫无商量余地！”

    　　

    　　    林逸顿时恍然，果然是欧阳常青在背后使坏。

    　　

    　　    估计盟立学院中也有他的眼线，得到了院长和自己关于丹药配额的约定。

    　　

    　　    “院长，你听我说……”

    　　

    　　    林逸想告诉老头，丹药配额差的那一半，炼丹协会不管，自己也会想办法补足。

    　　

    　　    可惜，院长老头压根不想听林逸解释。

    　　

    　　    “还有什么好说的？想要狡辩么？在老夫面前，这套根本不好使！”

    　　

    　　    院长老头怒容满面，继续指着林逸的鼻子大骂：“之前还信誓旦旦，说你出面绝对没有问题，结果呢？你办成什么了？只是让盟立学院再次成为了炼丹协会的笑柄！”

    　　

    　　    “司马逸，你果然是根本不在乎学院的利益，老夫算是看透你了！你就算不在学院干了，还有去武盟分部的退路，所以对学院根本不在意是吧？”

    　　

    　　    一拍额头，林逸赶紧摆手：“院长你误会了，我并不是……丹药配额确实没办法了，但是学院差的丹药，我以后都可以补足！”

    　　

    　　    “大言不惭！你以为学院差了多少丹药？一颗两颗？三颗四颗？还是十颗八颗，你说补上就能补上？”

    　　

    　　    院长老头满脸嘲讽，失去了一半的丹药配额，老头确实是心急火燎，连平时保持的风度都不要了：“果然，司马逸你吹牛的实力真是天下无敌，还能把假的说的和真的一样！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

