    “……目前咱们国内的录音机产量逐年上升，但在家电总体产量的比例下降，价格竞争激烈，的下降趋缓，性能日益提高，但低档货居多，品种变化万千，但无重大突破……”段云先是对目前国内录音机市场情况做了一个总结，只听他接着说道：“所以咱们想转战录音机行业，面临的困难比较大，如果不能创新的话，就没有市场竞争力，利润也会相当的微薄，所以这是新产品研发定型的任务至关重要，我希望你们每个人都能有市场的大局观，要用商业的眼光看待产品研发，没有市场竞争力的产品对咱们来说就是鸡肋，这一点你们心里要清楚……”

    和后世那些企业研发人员不同，段云高薪聘请的这些退休教授和大学生基本上没有研发商业产品的经验，尤其是包括赵学武在内的几名老教授，他们以前所在的太原机械学院曾经先后隶属于国防科委，兵器工业部等部门，主要是以研发军品为主。

    而赵学武他们以前研发军用武器的时候，基本上不用考虑成本的问题，因为军品最首要的目标就是安全，其次是质量和稳定性，成本是放在最后考虑的，而这样的研发思路是不适合商业产品研发的。

    也正是因为如此，段云才在会议一开始的时候，就重点提出了产品商业竞争力这个词汇，也就是想提醒他们改变产品研发的习惯和思路。

    “段经理说的没错，咱们生产出来的产品要质优价廉，最关键的是能给企业带来丰厚的利润，不赚钱的东西开发出来没有意义，这就是市场经济。”一旁的赵学武也补充说道。

    前后两次出国前往日本，对赵学武的触动非常大，见识到日本发达的电子产业后，让赵学武学到了不少东西，也改变了不少的观念，让他对商业产品有了重新的认识。

    “可咱们引进的日本生产线就是生产录音机的，总不能用这条生产线生产别的产品吧？”此时坐在断云斜对面的杨秀春突然说到。

    杨秀春是这5名退休教授中唯一一名女教授，她和赵学武都是电子系的，在无线电方面的造诣非常高，曾经参与过国内新型雷达的研制工作。

    “是的，这条生产线只能生产录音机产品，而咱们研发新产品的主要目标就是做出产品差异化，产品在质量和价格方面，要相比国内同类产品有优势。”段云顿了顿，接着说道：“他们做录音机产品也算是半道出家，和国内那些知名录音机生产厂家没法比，所以这次生产线新产品的研制工作是非常困难的，不过我对各位是非常有信心的……”

    “那段经理你有什么好的想法么？”杨秀春又问道。

    这几名退休教授都是和段云一起吃过饭的，也知道段云电子方面并非是个什么都不懂的外号，而且水平也不低，最起码能研制出低音炮音响这种有创新力的产品，这就不是一班人能做到的事情。

    所以杨秀春说这番话也是真心想倾听段云的建议。

    “我前段时间和赵学武教授一起去了一趟日本，和当地厂家代表也聊过一些关于录音机市场的话题，就目前日本的录音机产业发展来说，从款式上看，以体积适中或细长条形多种颜色的分箱式，也就是一对扬声器可以分开的产品居多，去年日本三洋公司出场的21种便携式收录机新产品中，有11种属细长型中小体积速度机，有8种是扬声器箱可以分离的，索尼公司去年的14种新产品，也有12种是分离箱体式产品，而且有很多收录机，具有多种颜色，比如银色，红色，深灰色，金黄色，褐色和黑色等等，这也代表了国际市场的趋势，所以我的想法就是咱们的新产品也可以按照这个趋势来开发……”段云正色说道。

    当前国内录音机样式还比较单调，绝大部分厂家生产的都是看起来比较笨重的大型双卡录音机，音箱不能分离，颜色也比较单调，以段云的眼光来看，这些录音机产品明显有些“傻大笨粗”，缺乏个性和选择性。

    段云的目标就是生产出一种和当前国内市场主流产品与众不同的新产品，他想生产那种外观多变个性化，体积小型化的录音机产品，音响可以拆分，随身携带更方便。

    段云生产小型化录音机也是为了将来生产体积更小的随身听做准备，而且想在目前国内竞争激烈的录音机市场占得一席之地，段云必须要生产出和其他厂家差异化比较明显的产品，只有这样，他才有机会弯道超车，成为这个行业的领头羊。

    不过段云也知道，想研发出这样的新产品并不容易，哪怕他有领先于这个时代的电子技术基础，可是鉴于目前国内电子产业不发达，产业链薄弱，段云有时候也会面临有心无力的问题。

    “生产小录音机？”杨秀春立刻就明白了段云的意思，只听她接着说道：“目前咱们国内的录音机生产技术已经很成熟了，但是如果想将录音机小型化的话，恐怕没那么容易，缩小录音机体积要改变很多结构，尽量减少机械零部件，还要采用新型的微小元件和器件，甚至包括集成电路，集成电路可是很贵的，这可能会影响到成本……”

    “杨教授说的对！这就是咱们研发新录音机产品的重要难点之一。”听到这里，段云面露赞许的看了杨秀春一眼，说道：“除了款式外形，咱们新产品的功能也要尽可能齐全，据我所了解，去年国内外收录机市场中，双卡结构的录音机占到了90%，而单卡录音机只占10%不到，这说明绝大部分消费者只认可双卡录音机，另外消费者最看重的几个功能就是录放功能，收音机功能，以及磁带自动返转功能，这些都是咱们新产品录音机重点优化的功能……”

