    第91章 生吞！

    弑天蜈蚣喷吐出的暗绿色唾液，具有强大的腐蚀性，强大到可以轻松将一栋十几层高的楼房融化为平地。

    可这种腐蚀性，却仅仅只能在山羊头表面造成一点点黑色痕迹。

    这多少让陈伟有些没想到。

    “难道是因为自带死亡属性，所以在这方面，有着一定抗性吗？”不排除这种可能性，但，在没有证据之前，仅仅只是可能性而已。

    【好家伙，这颜色，太下饭了】

    【我就不该这种时候吃饭】

    【不，你不该在吃饭的时候看直播，主播那次战斗不血腥，不恶心？】

    【瞧你这话说的，饭可以不吃，直播不能不看好嘛！】

    【好家伙，牛笔，我还能说什么？】

    【兄弟们，弹幕少发点，要看不清了】

    【你不知道关了吗】

    【没弹幕看个锤子直播？】

    ……

    陈伟与羊头巨人陷入僵持，显然，双方都没想好，要怎么对付彼此。

    紧接着，陈伟注意到，羊头巨人握住镰刀柄上面一点的那只手，又往上移动了一点。

    这显然是做好要往近处挥舞的准备。

    【动了！手动了】

    【这是终于决定，要使用武器了吗？】

    【看来，主播确实让它感到很棘手】

    【这一刀，恐怕会直接将主播斩成两半吧？】

    【呃，他身躯那么长，斩成两半，和不斩有区别吗？】

    ……

    轰！

    羊头巨人一刀挥出，黑色，肉眼可见的刀气，瞬间将陈伟的身躯一段段斩开。

    城市，更是被破坏出一道几千米长的痕迹，被抹除得很平整，一点多余的东西都没有，像是人间蒸发，消失！

    方才一瞬间，陈伟感觉到，无数堆积成山的怨灵，想要伸手，将自己拖拽入一个黑色，看不到边际，看不到底的深渊世界。

    好在，系统及时清除掉那个负面效果。

    陈伟没猜错的话，被羊头巨人手中镰刀斩中的对象，会被卷入一个未知的位面世界。

    犹如死神，将死去的人，带往地狱。

    “这技能，还真是有够变态的。”如果不是系统，陈伟还真不知道该怎么办才好，此时，恐怕已经身处地狱，永远在其中徘徊，漫无目的，也找不到目的。

    对于这个结果，羊头巨人很意外，尤其是在看到陈伟被自己劈斩开的身躯，再次愈合时。

    一只脚，后撤了半步。

    【主播竟然毫发无伤！】

    【不能说毫发无伤，只不过，又愈合了】

    【这山羊头比我想象中，似乎要弱上不少，我还以为，至少能跟主播五五开呢】

    【弱个屁！你没看到那些消失的高楼大厦吗？是主播实力太恐怖了！】

    【说得没错，那羊头要是到我们炎星呢，估计轻轻松松就能将炎星全人类屠杀干净，不开玩笑】

    【灭世级别的怪物都无法对付他吗？这家伙的实力，到底有多强？】

    【无穷无尽，不是我们这些人能够想象的！】

    ……

    “看样子，你的底牌似乎已经出完了，现在，轮到我了！”

    头与尾合并，身躯缩短一倍，却扩大了一倍。

    即便缩短一倍，体长依旧不容小觑！

    【怎么向天上冲去了？】

    【呃，搞不懂】

    【你们有听说过一招从天而降的掌法吗？】

    【串台了，兄弟】

    ……

    陈伟突然改变方向，立起身躯，如撑天柱一般的做法，让人很费解。

    即便有做阅读理解的，基本上都难以服众。

    争执个没完，尽管知道下一秒就会出结果，但依旧对此乐此不疲。

    得益于他们，贡献了直播间大部分活跃度。

    这时，陈伟扭头，好似一个字母n，急转直下，张开血盆大口，先吞入山羊头，旋即是肩膀，胸口，腹部……

    等到山羊巨人反应过来，想要挥舞手中镰刀时，早已来不及反应。

    砰！

    陈伟狠狠一头撞在地面上，将山羊巨人整个吞入其中，咬紧牙关，封死生路。

    烟尘一圈圈荡开，如海啸，洪流，蔓延于各大街市之间。

    随意之举，对于人类来说，却是毁灭性的灾难，堪称最强风暴！

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【吃了？？？？】

    【是吃了！】

    【这我是真的没想到，那么大一只，居然吃了】

    【离谱他妈给离谱开门，离谱到家！】

    ……

    直播间开始为陈伟狂欢又一次赢得的胜利。

    但，身为“主播”的陈伟对此，却是一点高兴不起来。

    只因为，系统并没有提醒他，关于羊头巨人死亡的消息。

    按照他的估计，羊头巨人在入腹以后，应当被迅速溶解，消化才对。

    “难道，连弑天蜈蚣的胃都无法将他消化掉？开什么玩笑，那可是比唾液还要强上百倍不止的腐蚀毒啊！”

    若真是如此的话，陈伟不知道，还有什么办法能消灭这只大怪物。

    “再等等吧，或许只是时间问题也说不定。”

    陈伟这样安慰着自己，实在不行，只能尝试使用镜鬼的能力，看看能否复制出来一个羊头巨人，与其自相残杀。

    大概率不行，只有那怪物，太过强大，镜鬼形态与其差距不小。

    能跨等级，但等级跨越太多，容易造成负担。

    【怎么呆住了？】

    【是啊，为什么不动呢？】

    【该不会，那玩意其实有毒吧！主播把它吃下去，结果毒死了自己】

    【确实有这种可能性啊，毕竟，它可是自带死亡属性】

    【这死亡属性从外部没有办法攻击到主播，但内部，没有任何防御……】

    【天呐！你们不要再说了，我不想听】

    ……

    事情在往不好的方向发展。

    陈伟那些粉丝，皆是心悬到嗓子眼，捏了一手心冷汗。

    不想看到直播间里所讨论的结局发生。

    陈伟已经成为了她们的心灵支柱，身为人类面对丧尸怪物的唯一希望。

    陈伟若是就那么死掉的话，他们的希望，也将随之破碎殆尽……

    蓝星。

    陈伟还在等，等着结果如何。

    他确实能感觉得到，胃里好像一瞬间空旷不少。

    难道，成功消化了？

    正当他这么想的时候，肉眼可见范围内，空间，撕裂，不，准确来说，是被镰刀切割开一道裂缝！

    (本章完)

