    “小子，我不知道你哪来的勇气，今天我云苍宇话放在这里，我必杀你！包括刚刚那个女生，灵云老道护不了她！”

    只见他脚下一蹬，两手挥动，气势凶猛直接朝臣风袭来。

    臣风站在原地不动，左手负于身后，右手稍稍抬起，一把扣住了云苍宇挥来的手腕。

    “你要感谢我学姐刚刚的话，否则你现在，已经是一具尸体。”

    咔嚓！

    稍稍一个用力，直接捏断了云苍宇的手臂。

    整条手骨，都当场断裂开来，化为粉碎。

    一招破敌！

    堂堂八卦门门主，习武四十多年的云苍宇，竟然连一招都没有挡住。

    “啊！”

    云苍宇顿时痛得失声惨嚎。

    脸上再无一点刚刚高高在上的威严，而是脸颊抽搐，狰狞无比。

    “跪下道歉，我还可以向刚刚一样，饶你不死。”

    臣风神色冷漠的看着他。

    云苍宇强忍疼痛，勃然大怒道：“你是个什么东西，也敢让我跟你道歉，老夫奉劝你一句，赶紧放开我，否则你小心活不过今晚！”

    臣风只是淡淡一笑，松开他手臂的瞬间，五指张开，直接捏住了他的肩膀。

    瞬间，几乎周围所有人都听到了一道清脆的裂响。

    云苍宇的肩膀，肉眼可见的错位开来！

    身后的八卦门众人，直接打了个冷颤，心底升起恐惧。

    这也，太狠了吧！

    “道歉吗？”

    臣风脸上还挂着一抹温和笑意。

    但在其他人看来，他笑得却如同地狱下的魔鬼一般恐怖。

    “你，你做梦！”

    云苍宇险些直接昏厥过去，硬着嘴皮道：“小子，我不管你...你是哪门弟子，我云苍宇可是天地会的理事之一，你知道天地会是何等存在么，你就敢动我？”

    臣风露出好奇的表情，“哦？那你说说，这天地会是？”

    云苍宇脸色煞白，还以为臣风是怕了，冷笑一声道：“天地会，可是华夏古武各大世家门派强者，共同创立的一个同盟，强者无数！你动了我，必将受到天地会的追杀令！”

    “到时候，无论是你，还是刚刚那个女的，又或者你的家人，都将死无葬身之地！”

    云苍宇仿佛找回了自信，恶狠狠盯着臣风道：“怎么，怕了吧！还不赶紧放了我，还能保全你一条狗命！”

    臣风笑了笑，旋即松开手放过了他。

    这下倒是有意思了，天地会？

    那就让这老东西去当个鱼饵，臣风打算钓钓，这个存在于华夏的古武组织，到底是怎样的。

    云苍宇顿时起身连往后跑，垂着右臂，神色狰狞痛苦。

    他充满怨恨地看了臣风几眼，深吸口气，才朝身后的八卦门一众人道：“走！”

    就在他们准备逃离道观，跨出大门时，臣风却喊住了他们。

    “对了，回去告诉你们这个什么...天地会，我臣风，明日午后，登门拜访！”

    听到他的话，云苍宇顿时暴怒，这什么意思？

    这小子不仅不趁现在赶紧逃命，竟然还放话说会亲自登门天地会！

    他是蔑视整个华夏古武界吗？

    本打算再放几句狠话，想到自己完全不是这小子的对手，云苍宇最终含恨朝山下逃离而去。

    待他们离开后，乘云老道才带着蓝落从殿屋里出来。

    “天地会，聚集了大半华夏古武世家门派，高手强者无数，比云苍宇强得不在少数，而且大多都对官府不太服气......”

    乘云老道目光凝重的看着臣风。

    他话外之意显然是认为臣风不该放走云苍宇一伙人。

    对于这群眼中本就不太将官府放在眼里的古武者，放虎归山只会是一个祸端。

    但显然，乘风老道低估了臣风的实力。

    “道长放心吧，本将自有决断。”

    臣风没有过多解释，他放走云苍宇，只是因为蓝落不想看到他杀人而已。

    可他并没有说，今天不杀，就代表明天不杀啊？

    况且，刚刚云苍宇所说的天地会，引起了臣风极大的反感。

    这个组织的名字自古以来，就代表了一个字。

    那就是，反！

    若不是这一趟陪蓝落出来游玩，他倒还真不知道，华夏竟然出了这么个组织！

    “看样子，是时候整顿整顿这些所谓的，古武者了。”

    臣风双眸微凝，眸中闪过寒芒。

    距离海兽爆发的时间，越来越近，已经只剩七个多月！

    现在的华夏，国民一心，钢铁长城项目进展顺利，臣风怎么可能允许一些不明不白的势力，出来搅动局势？

    并非是他不允许古武的存在，而是身为最高行动组组长，臣风必须为人民负责。

    像灵云道门，龙虎山这些同样心系人民的古武门派，臣风当然支持他们复兴。

    但是这个所谓的天地会，听上去可就不是那么回事了！

    灾难爆发之前，华夏必须万众一心！

    他绝不容忍，有人趁此机会祸乱一方！

    乘云道长观察到臣风的面色不善，心中已经隐隐猜出他将要干什么，只是叹了口气。

    天地会？你在这年头还取这个名字，什么居心那不是人人皆知么？

    竟然还妄想着恢复数百年前的辉煌，与官方分庭抗礼。

    这跟找死有什么区别！

    好巧不巧，这八卦门云家父子，还撞到了当今最高组总指挥的脸上来！

    简直是自寻死路。

    臣风与老道长道别后，便直接离开道观。

    来到山脚，庙会依然持续。

    游人不断，到处都是卖着小吃的摊贩，热闹无比，连臣风都忍不住买了些尝尝。

    天色幕黑。

    臣风这才带着恋恋不舍的蓝落，打了个车回到学校。

    “你，你要走吗？”

    蓝落站在学校门口，揪着两手，低头问道。

    不知为何，路灯下她的俏脸，有些微红。

    臣风点了点头，正经道：“这么晚了，我明天还有事要处理，就不回宿舍了。”

    谁跟你说要回宿舍了...蓝落揪着手指，点了点头，旋即转身失落的进了学校。

    臣风眉头稍皱，有些不明所以。

    这咋就不高兴了？

    不过他也没多想，直接回了天南海的最高组基地中。

    苍龙成员们还在进行最重要的训练，他身为最高组组长，自然要待在基地里。

