
    
    留下这些女人和孩子倒是一笔不小的财富，在这种情况下鞑子为减少反抗，敢用这么点兵力押送俘虏，男人多半已经被杀完了。

    唐学志仔细观察后，认为打这一仗还是有把握，便对一旁的孔有德道：“孔兄，你们看队伍中的粮车，应该就是咱们前些日子被劫的那批粮，抛去那些粮食，还有牛羊上百，百姓千人，这一仗我看是非打不可了。”

    就在孔有德认为已经输了个精光，完全没有翻本的机会时，突然发现，粮食还在并且还有上百名降卒，也就是说，一旦伏击成功，只要夺回了粮食，加上他们也杀死了两百多鞑子兵，这样一衡量下来，也不算太吃亏。

    这也是他唯一翻盘的机会，打不打已经由不得他了，很快他便同意了唐学志的方案，同样的道理放在刘爱塔那边也是一样，二人一拍即合。

    “唐兄弟，中间那伙鞑子，就交给孔某了，这次某定要亲手砍下几个脑袋来。”孔有德指着中间段大约十余名鞑子，咬着牙，一脸的狰狞。

    唐学志自然知道，那伙鞑子乃是队伍中最少的一队人马，而且还不是建州骑兵，从装束上看，应该科尔芯部的马队。

    从地理位置上看，一旦打起来，他也是最容易进退的位置，看来这家伙听会挑软柿子捏。

    不过唐学志也不点破，随后便作了大体安排，将鱼鹰和刘爱塔的人分成两组，第一小组由李大山率领，袭击前方的鞑子兵。

    第二组由邓庆元率领，攻打孔有德后面的鞑子兵，并且阻截最后的鞑子马队。

    “好，大伙等我信号，到了指定位置后同时发起攻击。”唐学志拔~出短铳，对众人说到。

    很快，李大山和孔有德等人，便带着队伍，开始进入指定位置。

    此时，唐学志身边，仅有两名卫士和雪蓉等数人，特别是王铁牛，看着山下数里长龙，心中亦是激动不已。

    “杀呀.....”

    突然，还没等唐学志下令，孔有德那边便率先发起了攻击，差点没将唐学志气的吐血，看来这家伙也是烂泥扶不上墙的。

    “砰.....”

    这时候，唐学志也没有其他办法，只得扣动扳机，发出进攻信号。

    孔有德那边一动，前方的鞑子立刻意识到遇到了伏击，马上警觉起来，有人甚至要往后去增援，这时，李大山率人突然杀出。

    “砰，砰砰。”长枪短铳，同时开火。

    “兄弟们，杀鞑子呀......”

    一阵铳弹射击后，李大山只留了三名射手压制战场，自己则率领兄弟们冲杀出去。

    这些鞑子哪里料到，一里多长的队伍，竟然同时遇袭，此时，山梁两侧到处都是枪声回荡，一时间也不知道这里埋伏了多少人，误以为是遇到了明军主力。

    没多久就被乱枪打死了十余人，前方剩下的二十多名鞑子，竟然丢下后面的队伍，纵马狂奔，没多久便消失在唐学志的视线中。

    孔有德面对大约十几个鞑子，经过一场血战后，付出了七八人的代价后，那些鞑子看到前后都传来喊杀之声，误以为被大部明军围住，再也不肯恋战，丢下五六具尸体后，便开始撤离。

    而那些百姓，开始并没有搞清楚状况，看到有人袭击鞑子，一些人开始四散奔逃，导致官道上显得更加凌~乱。

    “老乡们，我们来救你们的，快往山上跑......”

    李大山赶紧派出一部分人手，开始领着那些百姓往山上跑，并且开始朝中间开始阻截从孔有德方向败退下来的马队。

    “砰，砰砰.....”

    不过鞑子马队主力，集中在后面，看到前队被袭击后，便开始警觉起来，被邓庆元一打，那队人显得格外谨慎，犹如惊弓之鸟，看着那些百姓往山上逃去，不敢向前营救，却往后折了回去。

    整个过程不过几分钟就结束了，就连唐学志本人都感到意外，更别说孔有德和刘爱塔，这会已经被突如起来胜利高兴的连肚子都笑疼了。

    “嘿嘿嘿，唐兄弟，你看打死的这些鞑子，你也用不上，不如就让我咱弟兄吧。”孔有德这会，心情大好，经过这么就的磨合，一定程度上，他对唐学志的态度也逐渐转变。

    而被鱼鹰杀死那数十鞑子兵，一旦落入他们口袋，也是不小的功勋，经历了这次战役，两个人损失一千多兵马，他们也迫切需要这些鞑子的首级来证明自己。

    唐学志微微的点了点头，此刻他对于这些要钱不要命的家伙，也不知道该说些什么好，只是淡淡说：“抓紧时间，万一鞑子大队人马杀回来，咱们恐怕就都走不了。”

    不过要带着近两千石粮食，和上百牛羊赶路，可不是个过简单的活，他们将那些百姓和降卒组织起来后，不分男女，除了老弱外，其他人全部都来帮忙，拉的拉，扛的扛。

    好在这个时代的女人，也是一把干活的好手，加上这些女子多半是农家的大脚婆，本来在家就能定大半个劳力，花了差不多一个多小时时间后，总算是将粮食和牛羊全部弄上山去。

    留下一小队人马在附近监视后，被解救下来的百姓，排成了一条二里长龙，浩浩荡荡的朝着俭岩方向走去。

    这速度仿如蜗牛，倒是让唐学志有些着急起来，就怕鞑子追兵一来，这些人的命运堪忧，甚至会将鱼鹰的人全部拉下水来。

    唐学志皱着眉头，招来了李大山：“大山，你带些人，到前面去催一催，让大家都加把劲，就说后面鞑子怕是还要打回来。”

    “嗯，你们几个，跟我来。”李大山点点头，打了个拱手，便带着几个人转身离去。

    ......

    月谷镇，苏和泰大营。

    “你们确定是明军主力？毛文龙远在星岩，在他们侧翼有贝勒爷三个甲喇精锐和科尔芯部数千兵马，他们怎可能跑到这小小的俭岩？”苏和泰得知队伍被袭的事情后，也显得非常惊讶。

    那领兵的代子，非常肯定的说：“大人，这伙明军起码有数千之众，要不是奴才带着兄弟们跑的快，恐怕就被他们围在那里。”

    苏和泰听那代子详细的将事情经过说了一遍后，却有些生疑，东江军主力并不在这一带，而且，那些人一上来就使用火铳，毛文龙麾下也没有这样的部队呀？