    第124章 123.兄弟反目

    “他就交给我吧，你们先退到外面去！”萧凡神色认真的看着绿巨人，如今变成绿巨人的萧炎，实力明显增加到力七星斗宗的地步，就是他想赢也不简单。

    所以不能让小医仙和紫研在这里分了他的心。

    “萧凡，你真的可以吗？”小医仙关心的问着，难道现在的萧凡实力已经厉害到那种地步了吗？

    “关心好了，你相信我！”萧凡笑了笑，表示不用担心。

    “可是…”

    “哎呀快走了，别吵吵！”见二人磨磨唧唧的，紫研不耐烦的拉着小医仙就往外面走。

    对于萧凡的实力，紫研是最清楚的，所以没什么好担心的！

    “吼…”前方绿巨人疯狂的打砸着周围的一切，看的出来，萧炎现在已经没有了理智，只有纯粹的怒意。

    这样的对手最危险，也最好对付。

    危险就危险在于怒火会让他战意大增，但怒火下的萧炎无法用斗技，反倒是减小了许多的战力。

    “好，小萧炎，我来了！”萧凡一笑，三色异火瞬间就位，附于全身，全身的异火用了武装色黑化。

    黑化下的萧凡，实力瞬间大增，如今萧炎体内有了毒珠，萧凡也不能杀了他，至少要拿回毒珠，将毒珠给了小医仙才行。

    深吸一口气，萧凡瞬间攻向萧炎，手中三色异火瞬间散发大量的温度，以无上的力量攻向萧炎腹中方向。

    绿巨人萧炎眉头一皱，手一动，瞬间化做恐怖力量，一手打向萧凡。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    大量的力量瞬间攻向萧凡，恐怖的力量直接将萧凡击飞。

    碰撞在墙上，萧凡难以置信的看着绿巨人萧炎，那恐怖的力量实在太夸张了。

    “切，小小萧炎…真是令人生气！”萧凡气的不行，虽然是伤不着他，但也很难打。

    心念一动，萧凡咬咬牙，又一次冲了上去，全身力量化做无上异火，恐怖的黑气瞬间攻到萧炎头上。

    他决定了，先把萧炎打晕，再从他身上弄出毒珠。

    “吼…”萧炎怒吼一下，全身突然散发黑气，恐怖的绿色毒气瞬间攻向萧凡，萧凡吓了一跳，这是什么恐怖的力量？

    绿色毒气瞬间攻向萧凡，毒气入体，让萧凡体内的斗气都是没忍住一停。

    他眉头一皱，这个毒气实在太恐怖了，竟然让他斗气一停？

    “不行，不能拖了！”

    咬咬牙，萧凡全身异火散发，大量的力量化做龙象之力，瞬间碰撞在萧炎头上。

    巨大的绿巨人萧炎瞬间被击飞，明明是绿巨人，却被萧凡一拳给击飞了。

    萧凡落地，刚要击晕萧炎，但是身上突然斗气又一停，站都站立不稳。

    “该死…”萧凡气的直咬牙，这毒气但难受了。

    “吼…”倒在地上的萧炎又一次站了起来，怒吼着看向萧炎，双目发绿的盯着萧凡，怒火十分的攻向萧凡。

    他每动一下，大地都在一瞬间晃动了起来，可见其有多巨大。

    面对如此实力的萧炎，萧凡眉头一皱，斗气没法用，他现在无法用斗气赢下萧炎。

    竟然如此，那就只能用那个了。

    深吸一口气，那个从未被萧凡动用的能力在这一瞬间发动，原本晃动的大地，变的更加晃动。

    奔跑中的萧炎突然脚下一停，惊恐的看向萧凡，这个看着比他小许多的人，现在竟然变十分恐怖？

    “来感大地的怒火吧！”萧凡手一动，双目如火，无上的力量发动，那是来自海贼王的震震果实。

    果实能力的作用来，周围的土地瞬间崩溃，大量的土地瞬间向下崩塌，向着萧炎压下。

    “吼…”萧炎怒气冲冲的大吼一下，双手支天，瞬间支起了大布的土地。

    用他的力量，竟然能够硬杠土地的力量？

    “倒是小气你了！”萧凡冷冷的看着萧炎，没想到现在的他如此恐怖。

    不过，我可不止于如此！

    果实能力又一次发动，萧炎脚下瞬间又震动了起来，大地瞬间崩溃，萧凡连支脚的地方都没有。

    上下压攻，萧炎瞬间就变成了压心饼干，被土地上下压着，夹在中间。

    “吼吼…”萧炎无力的怒吼着，明明是全身充满力量，但是无法动用。

    萧凡走上前来，目光看向萧炎，此时萧炎全身绿色，看着倒是十分可怜。

    手一动，萧凡正欲解决了他，但转念一想，又停下了手。

    这件事情本来就是小医仙的不对，是毒宗的不对，萧炎只是受害者，我不能杀了他…

    一念至此，萧凡放弃了杀念，头上第三只眼瞬间发动，灵念融入萧凡体内，一点一点的将他体内的毒珠拿出来。

    “吼吼吼…”萧炎怒吼着，挣扎着，他的身体很不愿意让毒珠出来。

    “乖，别动！”萧凡手中异火瞬间一压，让绿巨人萧炎不敢乱动，然后小心翼翼的从萧炎体内拿出毒珠。

    绿色的毒珠瞬间从萧炎体内出现，这让原本巨大的萧炎瞬间着变的小了不少。

    他也终于有了理智。

    收下毒珠，萧凡手一动，瞬间让压着萧炎的石头消失，目光平静的看着萧炎，目光复杂。

    “咳咳…”萧炎疯狂的咳嗽着，没了毒珠，他全身变的十分瘦弱，明显是失了大半的气血。

    “你走吧！不要再落入毒宗手里了！”萧凡缓缓说着，虽然萧炎偷了秘境中三件宝贝，但萧凡也不想和他多计较。

    反正他该受的苦都受了，都是同族，也没必须动杀手。

    他虽然放过了萧炎，但萧炎明显不想放过他，萧炎用他那阴冰的目光看着萧凡，沉声说着：“将那个东西给我，我需要它，我需要力量！”

    “不行！”萧凡直接拒绝，他知道萧炎要这东西干嘛，但这是给小医仙的，不能给他！

    “难道你不想救萧家吗？”萧炎怒吼着，愤怒的红了眼，紧紧的盯着萧凡：“萧凡，你不要忘了你是萧家的人，你必须要救萧家…”

    啪…

    萧凡一手打在萧炎脸上，目光冰冷的看着他：“不要想着道德绑架我，萧家和我没有任何关系！”

    “清醒点吧！没人会帮你，也没人愿意帮萧家，我对萧家没有感情，有的只是杀意！”

    冷冷的瞪了萧炎一眼，萧凡才转身向外面走去。

    正如他所说，萧家和他萧凡无关！！！

    (本章完)

