    如果是一个原始文明，当一颗彗星朝着行星撞来的时候，那么这个文明的生物基本上只能等死。

    然而，对高等文明来说，有无数种办法阻止彗星。

    最简单的方法就是发射反物质弹，把彗星击成粉碎，让其变成宇宙深空中一朵璀璨的焰火。

    只不过，当两个文明进行战争的时候，彗星就不是普通的彗星了。

    郎小年提起英仙座β107恒星系的这颗戴斯彗星之后，立即给舰队高层打开了新的思路。

    “强核力化？”

    “没有错，强核力化，如果戴斯彗星变成强核力材料，那就不是对手可以轻易阻止的了。”郎小年用肯定的语气强调自己的想法。

    “这个恐怕很困难……将一颗彗星改造成强核力结构，这不太现实。”一名舰队上将摇头，对这个想法持怀疑态度。

    他的怀疑是有道理的。

    以人类现在的科技水平，制造强核力材料并不容易，要将一颗彗星转化成强核力结构，比制造强核力材料难上无数倍。

    因此，这个想法很巧妙，但是实施难度过大。

    郎小年接着解释道：“我们并不需要把整个戴斯彗星都变成强核力材料，而是部分强核力化。”

    会议室内，各方人员交头接耳议论起来，十分杂乱。

    方源咳嗽一声，给会议的讨论方向确立方向：“天文组和相关科学数据部门，共同计算这个计划的可行性，我要具体的数据和方案。”

    没过多久。

    郎小年就放出一份数据，解释道：“其实，我前两天就做过一点验算，可能数据不太精确，不过可以先做为参考。

    “根据我得到的数据，戴斯彗星的直径是20公里。

    “如果要将戴斯彗星全部转化成强核力材料，那其实只有1毫米，就那么一丁点。

    “以我们现在的科技水平、能源总量和能力，也确实不可能将一颗20公里直径的彗星全部转化成强核力结构。

    “因此，我的想法是，部分转化成强核力，特别是表层和内核。

    “只要让亚托克斯的无法摧毁戴斯彗星，那我们的计划就可以成功。”

    “就算整颗戴斯彗星都转化成强核力结构，以帕勒塞文明的实力，只要发现都有办法将其摧毁吧？”有人提出异议。

    “这是自然，帕勒塞文明的实力肯定能够做到。可是，我们又不是送一颗彗星过去，给对手当烟花打着玩。只要戴斯彗星能够威胁到对手，迫使他们作出应对，那么我们就有机会。只要牵制他们的一名恒星级圣堂武士，那我们的计划就会大增。”郎小年解释道。

    方源听完之后，当机立断决定道：“这项计划通过了，立即开始执行，具体的数据、方案这两天慢慢补充完。现在开始确定改变戴斯彗星飞行角度的方案。”

    由于戴斯彗星已经接近亚顿4号星，按照计划，需要利用4号星的引力弹弓，将戴斯彗星抛向亚顿3号星。

    因此，必须立即改变戴斯彗星的方向，让戴斯彗星进入4号星的引力弹弓范围才行。

    现在每拖延一小时，需要改变的彗星飞行角度就成倍增加。

    所以，方源当机立断，先展开行动，做好整个计划的前期准备。

    至于后面的详细计划，可以慢慢补充。

    天文组按照要求，一同计算出戴斯彗星需要改变的飞行角度，然后开始讨论如果让戴斯彗星改变飞行方向。

    “最简单的方法就是用核弹轰炸，这个方法最简单，但动静比较大，必然会被敌方守备舰队发现。除此之外，用核弹轰炸彗星的话，很可能会把彗星炸散。要是炸散了，那后面的计划就没办法实施了。”天文组开始和其他小组讨论改变彗星飞行角度的方案。

    用核弹轰炸确实是最简单有效的方法，当然缺点也很明显。

    “方法就不用讨论了，我亲自动手，上探测器，监控彗星改变方向的幅度，给我精确的数据。”方源考虑片刻后，决定自己亲自动手。

    由于这项戴斯彗星计划，是要用彗星来撞亚顿3号星。

    如果可以秘密进行，可以杀亚托克斯一个措手不及。

    所以，动静越小越好。

    用核弹轰炸，这动静太大，不可能不被发现。

    方源站起来，下令道：“牛大志跟我走，天文组检测彗星运行轨迹，计算出外力最佳的作用位置。”

    由于这次行动，需要保密进行。

    所以驾驶幽灵号，接近戴斯彗星。

    戴斯彗星的表面温度很高，不过对于能够在恒星表面活动的超级战士来说，不算什么。

    幽灵号跟着戴斯彗星飞行，相互速度保持一致之后。

    方源才让牛大志和自己一起，落到戴斯彗星上。

    “虽然我力气大，但是让我推这么个大家伙，也不太可能啊。”牛大志触碰到戴斯彗星的内核，四周都是彗星散发的灼热光芒，必须通过战衣头盔隔绝光亮，才能忍受。

    “没让你推彗星，你负责在彗星表面制造强核力层。”方源说道。

    “啥？你说啥？”牛大志露出一脸惊恐的表情。

    “你最好别让我重复第二遍。”方源斜他一眼。

    “不是，这玩意直径二十公里啊。给这么个玩意上一层强核力层，这会搞死我的好吧。”牛大志一副累死的表情，直接躺彗星上。

    “彗星的密度不够，结构松散，必须要稳定结构，现在开始干活还够时间完成任务，要是完不成，我就用你撞亚顿3号星。”方源威胁道。

    “你就知道欺负我！”

    牛大志咬牙切齿的开始制造强核力层，一边制造一边说道：“其实像这么大的东西，我觉得，不需要全部覆盖强核力层。

    “你知道钢筋混凝土吗？也不用塞满钢筋，只要里面有一点钢筋就可以，我觉得强核力层像网状一样，把彗星罩起来就够了。”

    方源这次倒是没有反对他的提议，因为这颗彗星直径达到20公里，表面全覆盖强核力层，并不是最佳方案，网状覆盖其实效果不会差多少。

    “那就赶紧干，能过工程队的检验就放过你。”

    牛大志一边卖力干活一边吐槽：“早知道这么累，当初就不该要那劳什子强核力异能，每次都让我干苦力。”

