    听见他起身好似走出了房间，不过一会脚步声又清晰了起来。

    “啪嗒”一声，应该是关掉了房间的灯。

    通话还在继续。

    叶欣宜依旧没有动弹，也没有发出任何的声音。

    很快，电话里头也安静了下来。

    白噪音好像也变得有些吵，吵得她睡意全无。

    “晚安。”

    低哑的两个字从手机里面传来，叶欣宜身子又紧绷了起来，微微抬头看了一眼落在枕边的手机。

    “我很想你们。”

    自言自语一般，声音轻柔得像是午夜电台的主播，倒是头一回觉得他的声音也能这么自愈。

    他挂断了电话，耳边彻底安静了下来。

    叶欣宜乱糟糟的心却怎么也梳理不清楚了。

    低头看着怀中香甜睡相的孩子，感觉好奇妙，是她肚子里孕育出来的那个孩子，已经长得这么大了。

    抬手摸着桃桃软软的头发，昏暗灯光下那张肉呼呼的小脸看起来很可爱。

    望着孩子，心头的烦闷好像也消散了不少。

    放轻动作起身，将已经麻木的胳膊从桃桃脑袋下来抽出来，掖好被子，拿起枕边的手机，走出房间。

    “叩叩——”

    正在梳妆桌前抹护肤品的秦笑颜，听见敲门声立马起身跑过去将房门打开：“欣宜？”

    叶欣宜笑了笑，将手机递给她：“我来还姐夫的手机。”

    秦笑颜伸手将宋临南的手机接过来，问叶欣宜：“桃桃睡着了？”

    叶欣宜点点头：“睡着了。”

    秦笑颜打量了叶欣宜两眼，问：“怎么哄睡着的啊？”

    叶欣宜：“打着电话她爸爸给她讲故事，听着听着就睡着了。”

    秦笑颜一笑：“看来还是挺好哄的。”

    叶欣宜敛眸轻笑着，然后说：“那我就先回房了，姐你也早点休息。”

    秦笑颜点点头：“好，你早点睡。”

    秦笑颜好几次开口想要把事情问清楚，却又不知道该怎么开口，也不知道自己该不该插手去管他们的事。

    也许该听宋临南的，他们的事就让他们自己去处理好了。

    毕竟这其中鲜为人知的来龙去脉只有他们自己才清楚。

    她害怕自己好心帮倒忙反而把事情搞复杂了。

    秦笑颜轻叹口气关上房门，看了一眼还在书桌前对着电脑工作的宋临南。

    她打着赤脚，悄无声息的走到他身后，偷偷瞄了一眼电脑屏幕。

    并没有什么见不得人的，都是一些枯燥的文字和数据。

    秦笑颜走过去，抬起他落在键盘上的左手，猫腰钻进他臂弯，坐在他腿上。

    宋临南低头看她一眼，顺势用手揽住她的腰，轻声询问：“怎么了？”

    秦笑颜窝在他怀里，抓着他的大手放在手心里把玩，模样看上去有几分郁闷。

    宋临南不知道她情绪为何莫名突然低落，并未因为她多变的情绪感到不耐烦，而是放下手里的工作，紧紧抱着她，温柔的说：“因为别人的事搞得自己心情不好了？”

    秦笑颜摇了摇头：“那只是一小部分。”

    宋临南：“那跟我说说那一大部分是什么。”

    秦笑颜扭头看着他，盯了他几秒钟，才说：“我们再要一个孩子吧。”

    提到孩子，宋临南也怔了怔。

    这段时间，“孩子”似乎是两个人都默契得不去提起的词汇。

    但这个坎必须得迈过去。

    宋临南沉了口气，用手顺着她脸颊上散落的发丝，说：“医生不是说得过半年吗？”

    秦笑颜努努嘴：“我只是告诉你我有这个想法。”

    宋临南轻笑：“我也有。”

    秦笑颜伸手摸了摸他放在椅背上的西装外套，从里面摸出了烟盒：“那你得把这玩意戒了。”

    宋临南爽快点头：“我这段时间都抽得很少了。”

    秦笑颜：“酒也不能喝。”

    宋临南：“有你陪着我还喝酒做什么？”

    秦笑颜：“还有就是不准惹我生气，不准和我唱反调，不准逼我吃我不喜欢吃的东西，也不准凶我吼我。”

    宋临南虽然知道自己不会这么做，却皱起眉头，疑问道：“这些和备孕没什么联系吧？”

    秦笑颜反驳：“怎么没有？这些会直接影响到我的心情，研究表明，人在不开心的时候……”

    “行，我怎么会惹你不开心呢？不过周一我会陪你去医院检查一下身体，看医生怎么说，缺什么还是得补什么，吃这方面听我的，我会尽量把你不喜欢吃的东西做成你喜欢的味道。”

    秦笑颜努嘴不说话，却也算是默认了。

    宋临南拦腰将她抱起，从椅子上站起身子朝着床边走去，把她放在床上，弯腰，嘴唇在他额头上轻触了一下，温柔出声：“快睡吧。”

    秦笑颜望着他：“你呢？还有很多工作吗？”

    宋临南：“几分钟，收尾就好了，不过我还得洗澡，你先睡。”

    秦笑颜头是点了，却不闭眼睛。

    由他给她盖好被子，然后看着他回到办工作旁，收心投入工作。

    的确如他所说，几分钟的时间他就合上了电脑，收拾好桌子上的文件，转身看向她。

    瞅见她眼睛还睁得大大的望着他，他只是笑了笑，没有催促她赶紧睡觉，只是拿起浴袍，转身走进了浴室。

    秦笑颜又翻了个身看着浴室的方向，嘴角一直微微上扬着。

    翌日。

    顾今岑一早就过来摁响了门铃，在楼下做早餐的叶嘉致去开的门。

    “桃桃爸爸啊？这么早过来了？”

    顾今岑礼貌微笑着点了点头：“嗯，怕孩子淘气，所以过来看看。”

    叶嘉致立马就对桃桃一顿赞美：“这孩子可听话了，特别乖，我还觉得跟我小女儿小时候特别像，不过欣宜小时候可没桃桃这么听话，没少跟她弟弟打架。”

    顾今岑不由笑了笑：“是吗？”

    叶嘉致准备继续说叶欣宜小时候的糗事时，叶欣宜走出来及时制止：“妈。”

    叶嘉致笑了笑：“这丫头还不乐意说她了，那我继续忙了，等会留下来一起吃早餐啊。”

    顾今岑点了点头：“谢谢阿姨。”

    说完，看着站在不远处的叶欣宜。

    视线相触不到几秒她就挪开了。

    “欣宜。”顾今岑叫住欲要离开的她。

