    

    “红狐不要乱说话，司礼大人不是我们能议论得……”

    小世界中，炎魔盘坐在火行坑洞中，伸手擦去了头上的冷汗。

    他刚才修为再次突破了一个小境界，心神散发触碰到外界的法则信息，就听到红狐差点将陆瞎子的事情说漏嘴，连忙借助突破修为时带来的短暂力量，强行引动外界的灵气压制了红狐。

    “炎魔，你对我实话实说，司礼大人是不是回来了。”

    红狐装作不在意陆沉交谈的事情，闭上眼睛团成一团向着炎魔传音：“我刚才明明感受到两股力量，一股是你另一股绝对不是小世界的人，而且那个杀气只有司礼大人身上才有。”

    “不论司礼大人有没有回来，你以后在外边都不要乱说话。”

    炎魔并没有直接回应红狐的问题，话语间反而附带上了一股威胁的语气：“你要知道吾王对所有人都很重要，关于他修行的大事容不得你乱来。”

    “原来是这样，我明白了。”

    红狐听着炎魔的威胁话语，感觉这与炎魔平时的状态极为相反，狐狸本就是极为聪慧的种族，九尾红红狐更甚如此，红狐心神散发顿时才出了其中的意思。

    红狐再次向着炎魔传音，却再也没有得到回应，就连身上的两道灵气威压也已经消失不见，红狐趁着风龙几人不注意，向着天空的方向低头跪拜。

    另一边，陆沉等人正在深入交谈，并没有注意到红狐的异常举动。

    南天一剑将风龙抱在怀中，一脸好奇的望着陆沉说道：“那老大你现在已经是降气境的修士，那肯定是知道蚂蚁修行的真谛了吧，赶快把这个真谛告诉我，说不定我能靠着它改变天赋资质，成为独一无二的万法之王。”

    “没有，我后来参加天池湖泊洗礼九年也领悟了九年，那十年也说了九种自认为的修行真谛，可惜最后也没有领悟蚂蚁修行的真谛。”

    “我能够踏入饮气境修行，也只是因为爷爷把族内唯一的机会给了我，可是因为我的私心使用了这个机会，结果却害了全村人被贼人屠杀。”

    陆沉说着说着又有了一丝的伤感，南台婉儿温暖的瞬间就拉上了陆沉，让陆沉的心情重新变得平和起来。

    “婉儿我没事……。”

    陆沉拍了拍南天婉儿的小手，轻声的说道：“我答应过爷爷，要把追寻修炼真谛当做毕生的修行目的，修行真谛还没有找到，怎么会被这么一个小小的心魔困住？”

    陆沉反过来握住南天婉儿的小手，继续向着几人说道：“虽然我还不知道我什么时候，能够真正领悟爷爷所说的蚂蚁修行，不过现在我好像触碰到了一丝真谛。”

    “这也是我说在第二次天池湖泊，洗礼失败后在古桐树下说出的修行真谛，我现在想去重新试一试他，就算是最后失败了我也想试一试。”

    军老爷几人不明所以的看着陆沉，陆沉也并未再对他们说下去，而是转身扫视了一眼身后正在唧唧喳喳，不断议论迷雾喷涌的凡民修士，深吸一口气身上灵气全面爆发，轰碎幻境遮罩仰天长啸喊了起来。

    “我是青坊村陆沉，天池湖泊洗礼失败了十次，靠着祖辈的福荫，牺牲了全族的性命才换来了一丝机缘，才带着‘行走江湖的真谛’成功踏入了修行界。”

    峡谷入口处的修士听到突然传来的怒吼声，纷纷将目光投向了陆沉的方向，当看到怒喊的人是陆沉时，脸上的表情各有所异，有挖苦、有嘲讽、也有回忆，但是最多的表情还是一种感伤。

    曾几何时他们踏入修行时，动作话语也是和陆沉这般热血方刚，想要靠着自己去改变一方天地的不平等，但是无一例外最后都被现实所打败了，只能收起心中的傲气甘心做一个平凡修士。

    “我答应过爷爷答应过族民，要在追逐修行真谛的过程中，不断去领悟天地大道的修行真谛，不断去追逐属于的我的道。”

    “现在……，此此时刻……”

    陆沉身上的黑衫无风自鼓，散发着强大地威压慢慢腾空而起：“我终于领悟了第一个修行真谛，那就是为了天下正义去修行，为了我心中的最后的正义去修行。”

    陆沉的话语越来越激烈也更加地激愤，峡谷入口看着陆沉的修士，脸上的表情也从最初的嘲讽挖苦，变成了一脸震惊，两个人地惊呼，最后一堆人的满脸震惊。

    他们看到陆沉的修为只有调息境一层，但时陆沉所释放的修为压力，却早已经突破了降气高阶，而且这种威压还在不断的上升，不断地扩大范围。

    “你们都说凡民和世家，从来都无法平等存在！”

    “你们都说只有变的强大，才可以维护心中最后的正义！”

    “你们都说没有人能改变既定的事实，那我陆沉也要去试一试去闯一闯，就算付诸我的毕生，就算是再次夺走我的修为，我也要去试一试。”

    “天下万族，皆我同类！！”

    “这就是我要去奋斗的目标，这就是我所相信的天下正义，这就是我心中最后的正义……”

    “啊……啊……啊……”

    陆沉身上的气势不断地翻腾着，怒吼着说出了每一句话：“我们在为了生存追逐修行，蚂蚁也在为了生存修行，那我们都是天地间的修行者，那我们就是同宗同族同类，这就是我心中要追求的正义……。”

    陆沉话音落下扫视了一周，在天空中慢慢闭合了眼睛，一股更加庞大的气势现在陆沉身上醒来。

    天池之内，黑白双鱼、无名星球、混元巨剑、后天神树，还有那尚未成型的后天八卦。

    小世界内，星球蛋蛋、异兽火凤、十万妖兽、先天神树，还有核心区域残缺的先天八卦。

    甚至是三十三座山，时光之塔，终焉之城，甚至是小世界中每一颗花花草草，灵药灵植……。

    全部都在这一刻，疯狂向陆沉奉献出自己一份精神力量，一股股磅礴得灵气威压灵气元素，从天池中不断被释放出来冲击着周围的空间。

    这不断翻腾的气势压迫，开始向着藏书楼大范围的覆盖。

    这股突然出现的气势压迫，引来了藏书楼范围内每一位修士的注视，也引来了前方与迷雾战斗的尊者、天人的注视。

    所有人都在注视着陆沉，谈论着陆沉到底是哪个世家的子弟。

    峡谷入口处，峡谷两侧山上，藏书楼前院，数不清的修士冲着陆沉的方向冲来，他们都想看一看到底是谁在这里爆发了修为，还说出了这种豪言壮志。

    “小军子走吧，该我们陆吹学派登场了。”

    南天一剑看这周围所有人都在注视着这里，终于是按捺不住心中躁动，从脑海中唤出乾坤三十六剑琴，拉着军老爷冲到陆沉脚下一处空旷地带，暴喝一声按着乾坤三十六剑琴开始疯狂的弹奏。

    所有人都在注视着陆沉，想看看陆沉最终能够整出什么变动，一时之间也没有人提出来南天一剑弹琴难听，这就让南天一剑自觉威武不凡，弹琴的力道更加凶狠。

    “这首天王下凡送给在坐的诸位。”

    “庆贺吧，尔等俗人们。”

    “你们面前的登场的是青天坊陆沉，他就是这一世的天王世子，他终将镇压一个时代，他终将引领一个时代，它终将开创一个时代。”

    南天一剑刺啦刺啦的琴声，附带着激情的吼声，直接穿透到每一个人耳边：“他要为了你们的利益去战斗，他要为了你们带给你们的正义去战斗，他就是青天坊陆沉，一个正在追逐修行真谛的修行者。”

    “反正我已经找到碎天老祖宗，就算是现在使用本家术法暴露了我的身份，最怀额结果也就是让我我大哥知道了，但是有老祖在他肯定也不敢把我怎么样。”

    军老爷站在一旁看着两人出尽风头，心中一横当下边使用出了‘御使天道决’，天池之中无尽的先天雷气爆发，在外界凝聚成一道天雷巨人，托着军老爷从地上升了起来。

    围在峡谷口的修士看着雷电巨人升起，更加疯狂的讨论了起来，人群中有熟悉陆沉二人身份的书院弟子，此时已经被为修士层层围在中间，火头火脑的说着陆沉几人闯山门，还有在冲虚书院数百对战数万人的英勇事迹。

    先前还恶狠狠盯着军老爷的雷暴等人，看到陆沉现在爆发出的实力，也已经在人群中深深藏了起来。

    “开啊！！基础枪道便是我修行的道！！”军老爷在半空中怒吼着，发泄着，身上雷电不断爆裂翻腾着，浓郁的紫色先天雷气，再次从军老爷天池中喷涌而出，像是蚕蛹一般包裹缠绕在军老爷四周。

    “雷电归来！！天雷法眼！！”

    军老爷一声暴喝眉心雷电法眼张开，一柄天道长枪悬浮在军老爷身后，一席黑色铠甲紧紧的包裹着军老爷全身，一件纯白色的光影披风无风自动，在加上军老爷高挑英俊的身姿，从下面看过去就是一个神王出世。        

