    　　李七夜这样的话，让七海女武神不知道是生气好，还是苦笑好。她这也算是领教过了李七夜的嚣张和霸道了，放眼天灵界，有几个人敢开口就说把他们七武阁杀得血流成海的。

    　　但，面对眼前这个男人，七海女武神只好是苦笑了一下，这个男人已经是霸道得让人无法形容了。屠亿万广海鱼，灭血鲨庄、螭国，毁帝王谷，战梦镇天。

    　　一个个血腥的战绩，这已经向天下昭示着眼前这个男人的强横，所以，此时，他不管怎么样霸道，不管怎么样嚣张，在很多人看来，都已经是理所当然了。

    　　“七大式，的确是了不起。”李七夜笑了一下，说道：“对于我来说，可有可无而已，我现在要的不是七大式。”

    　　“那不知道李兄要的是什么？”七海女武神缓缓地说道。

    　　“你——”李七夜笑了一下，说道。

    　　“我——”七海女武神怔了一下，有些怪异地看着李七夜，她一时之间都不知道该如何择词好。

    　　“你不要想多了。”李七夜笑了起来，说道：“我不是要一个女人，我是要一个海神。我给你一个机会，让你有一个逆袭的机会，当然了，未来走到怎么样的高度，成就怎么样的存在，这就看你自己了，如果说，你走不到那一地步，只能说，太让我失望了，是我看错人了……”

    　　“……我把这个机会给了你之后，未来，你若是有机会再遇到我，那你就给我效忠。”李七夜笑着说道：“给我效力一辈子。”

    　　七海女武神深深地呼吸了一口气，最终缓缓地说道：“李兄的厚爱，小妹谢了，小妹只怕是无福消受李兄所赐的福份。”

    　　七海女武神这话说得很客气，换作其他人，只怕会骂李七夜是一个神经病，毕竟，成为了海神，谁人愿意向另外一个人效忠？这简直就是不可能的事情，那怕是仙帝，海神也不愿意为他效力。

    　　“你觉得自己成为海神之后，为我效忠是辱没了你。”李七夜笑了起来，知道七海女武神心中的想法。

    　　李七夜笑着说道：“说真的，如果不是有人牵动了我的心，就算你成为了海神，你想攀附我，我都还不一定看得上你。”

    　　这话顿时让七海女武神无语了，她彻底没话可说了，这话已经是嚣张到一塌糊涂了，如果不是有着绝世无双的战绩，七海女武神都会认为李七夜是口出狂言。

    　　“你知道吗？”李七夜缓缓地坐了起来，坐直了身子，看着七海女武神，郑重地说道：“我这不止是给你一个机会，也是给你七武阁一个机会，更是给你们海妖一个机会。”

    　　“说句真心话，你们海妖的死亡，我真的不在乎，我也懒得去关心，你们海妖之中，能让我看上的人，也只不过是那么几个而己。甚至说一句不好听的话，你们海妖灭族了，我都一点不关心。”说到这里，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　李七夜说出这样的话，让七海女武神心里面一凛，在这瞬间，她好像捕捉到了什么。

    　　“为什么我要见你们的天始海神？”李七夜笑了一下，说道：“你以为我是为了我自己吗？说实在话，我懒得去理会你们天灵界死活的话，我根本就不会去见你们的天始海神，我拿到七大式就走人，你们海妖是不是灭族关我屁事！我给你一个机会，给你们七武阁一个机会，甚至是给你们海妖一个机会，那只能说，我是太仁慈了！”

    　　七海女武神不由呆了一会儿，这也的确让她好奇，李七夜放弃了一切厚酬，只为了见已经不在世的天始海神一面，这里面有着太多说不通的东西了。

    　　七大式的前五式，再加上与七武阁联姻，对于这样的诱惑，不论是对于任何人来说，都是无法拒绝的。

    　　但，李七夜却放弃了，甚至是完全无所谓，一副风轻云淡的姿态，这里面有着太多玄机，让七海女武神看不透。

    　　最终，七海女武神深深地呼吸了一口气，缓缓地向李七夜一鞠身，真诚地说道：“小妹孟浪，见识浅薄，刚才有所失言之处，还望李兄见谅。”

    　　在这一刻，七海女武神是捕捉到什么，她在这瞬间隐隐猜到了什么一般。

    　　“没有什么见不见谅的。”李七夜淡淡地说道：“你能懂，你能想得透，这也说明你不是蠢货，还是一个可造之材。”

    　　“对于海妖一族的种种迷雾，还请李兄能指点迷津，请李兄为小妹拔云见日。”七海女武神十分真诚，虚心请教地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这个我无法指点你，若是道不同，不相为谋，就算你知道又怎么样，那也只不过是浪费我的时间，浪费我的口舌而己。”

    　　“那李兄想怎么样？”七海女武神缓缓地说道。

    　　“许誓吧。”李七夜看着七海女武神，笑了一下，说道：“成为海神之后，你若效忠于我，这将会给你自己，为你七武阁，乃至是你们海妖，争取一个机会。”

    　　李七夜这样的条件，让七海女武神沉默起来，换作是任何人，都无法接受这样的条件。

    　　“我可以给你一个机会。”李七夜看着沉默的七海女武神，笑着说道：“如果你成为了海神了，你不想为我效忠，很简单，你挑战我，如果你能战胜我，你就能赎回你的自由之身。如果你败了，依然效忠于我。”

    　　七海女武神不由呆了一下，她也没有想到李七夜会再提出这样的一个机会。

    　　最终，七海女武神深深地呼吸了一口气，将心一横，作出了决定，郑重地说道：“好，我答应李兄的条件，我成为海神之后，便向李兄效力！”

    　　此时七海女武神已经想得透彻了，如果说，李七夜真的要图谋于她，他是垂手可得。在此之前，七武阁也想与李七夜联姻，对于这样的决议，七海女武神也同意了。

    　　如果说，李七夜真的是想要借用她的力量，那世间还有什么比夫妻更亲呢？若是他们两个人联姻，成为了夫妻，他们就是为一体，不分彼此。甚至可以说，走到那一步，他们七武阁愿意用一切的力量去支持李七夜。

    　　但是，对于这样的联姻，李七夜却拒绝了，完全不在乎，这说明李七夜并非是想图谋于她。

    　　更何况，李七夜现在还给了她一个赎回自由之身的机会，七海女武神是很自信的人，如果她成为海神之后，还被李七夜打败的话，她也无话可说，这样绝世无双的男人，也的确是值得她去效力！

    　　“很好，能作出这样决定的人的确不多。”李七夜见七海女武神以真命许誓之后，笑着说道：“或者，你不如天始海神那么富有卓见，但，你有着你始祖的魄力！”

    　　“李兄过奖了。”七海女武神并不骄傲，她神态自然地说道。

    　　“很好，我说得到做得到，该我传授你的时候了。”李七夜说完，取出了封天五道门，瞬间封住了室内的空间。

    　　同时，李七夜施展出了《空书》的无上之术，封闭了空间，开辟了全新的空间，在李七夜一层层的封印之下，最终还打开了绝隐空间，他与七海女武神躲入了这样无数封印的空间之中。

    　　见李七夜如此的郑重，这让七海女武神都不由大吃一惊，她可是识货之人，李七夜放出了五道永封，再加上空间的一层层封印，最后躲入了这样的一个绝隐空间之中，这样的封闭，只怕是仙帝级别。

    　　“李兄，真的需要如此谨慎吗？”七海女武神都不由动容地说道：“你我谈话，又有谁能靠近呢，又有谁能偷听呢？”

    　　“若是纯粹是谈话，只怕是难有人偷听。”李七夜笑了一下，说道：“我今天不止是告诉你一些连你们七圣老头都不愿意说的秘密，同时，也会对你的血统动手脚。”

    　　七海女武神不由怔了一下，在这个时候，她才意识到这里面涉及的东西远远超出了她的想象。

    　　“你明白为什么七圣老头不愿意把一些秘密告诉你吧。”李七夜看着发呆的七海女武神，说道：“这不是隔有耳，他是怕被知道你们七武阁的密谋，更准确说，是你们天始海神的密谋。”说着，他指了指天空。

    　　“苍天吗？”七海女武神不由怔了一下，问道。

    　　“不，不是苍天，至少你们海神还没达到那种层次。”李七夜淡淡地笑着说道：“是你们种族自己，你们的起源！”

    　　李七夜这话一出，七海女武神顿时感到窒息，她可是一个极为聪明的人，这话说了来，她就知道这不是一件好事，这是一种不祥之兆！这种不祥之兆来自于她血统本身！

    　　“这也为什么，你们海神会有了一个影子议会。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“影子议会？”七海女武神不由怔了一下。

    　　“我明白了。”看到七海女武神这样的神态，笑了笑，说道：“七圣老头没有告诉你，而且，你们七武阁抹去了一切痕迹，不止是没有记载，也是没有口口相传！”

