    

    鲁伯特必须攻击，不把这个墓地坑踩掉，洁净栗子球在墓地就会一直在墓地，他的卡组里可没有限制墓地的手段，毕竟自己的卡组就是吃墓地的。

    “怨邪帝盖乌斯，直接攻击！”

    邪恶的帝王无视了满地的黑色长枪冲向游月，但是它的身躯被长枪划的破败不堪，如果不是不死族的话可能还能走到游月面前就没了。

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果，对手怪兽直接攻击宣言时，将墓地中的洁净栗子球除外，我从卡组抽一张卡。那张抽到的卡是怪兽的场合，可以将那只怪兽特殊召唤。那之后，将攻击对象转移为那只怪兽！”

    怨邪帝盖乌斯的攻击近在咫尺，游月瞬间将卡组最上方的卡片抽了出来放置在了决斗盘上。

    突然一个山一般高的蓝色巨影出现在了游月身前，不仅挡下了怨邪帝盖乌斯的攻击，甚至将其一拳碾碎，强大的威力让鲁伯特感到心悸。

    “怨邪帝盖乌斯居然被击破了！这个怪兽是……”

    蓝色的巨大影子显露出了全部的身体，鲁伯特立即就认出了这只怪兽，这是三幻神之一的欧贝利斯克的巨神兵。鲁伯特没想到对手居然能在这种时候抽到这样的卡！

    “这不是怪兽，而是神！”游月倒是没有和海马那样哈哈大笑，只是冷静的观察着现在的局势，以及计算对手墓地中还有多少能用的卡。

    欧贝利斯克的巨神兵攻击力有着足足4000点，鲁伯特无论如何都无法破坏掉，但是特殊召唤的幻神会在回合结束时送入墓地。

    “我盖上一张卡，结束掉回合……你的欧贝利斯克会被送入墓地，并且奥里哈刚结界的效果也会恢复，天帝埃忒耳的攻击力上升500点。”

    奥里哈刚之印重新出现在天帝埃忒耳的面具上，而巨神兵也化为幻影消失了。

    游月的卡组里并没有拉之翼神龙，但是也无所谓。现在真红眼黑龙被除外了，场上的真红眼铠旋也被除外，不过还好生还的宝札还在。

    “我的回合，抽卡！”

    鲁伯特场上有着一张盖卡以及攻击力3300点的天帝埃忒耳，但是他没有手牌，而游月的手牌还算充足。

    “攻击表示召唤真红眼魔枪卫，发动其效果，将……”

    “休想，打开盖卡，永续陷阱卡，帝王的溶击，我的场上存在上级召唤的怪兽时可以发动，场上除了上级召唤的怪兽效果无效化。”

    游月的展开突然被断，无法使用怪兽效果的话，就有些艰难了。

    “发动墓地中的魔法卡，真红眼牺牲的效果，将其除外，从卡组将一张真红眼魔法陷阱加入手牌。我把第二张真红眼的洞悉加入手卡。”

    “发动魔法卡，真红眼的洞悉，把卡组中的真红眼强欲天使送入墓地，将一张真红眼魔法陷阱加入手牌，这张卡是附锁链的真红眼牙。”

    “接着发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，盖上三张卡，结束回合。”

    受到鲁伯特永续陷阱帝王的溶击效果影响，游月场上的怪兽效果会被无效化，那样的话他也无法在这个回合打开局面了，只能先苟一手。

    鲁伯特对于决斗王的不反击也没感到意外，反倒是更加的警惕了，对手可是决斗王啊，而且他是知道附锁链的真红眼牙有着什么样离谱的效果的。

    “我的回合，抽卡，我发动墓地中第二张帝王的冻气的效果，把墓地中的这张卡和1张帝王魔法陷阱卡除外，破坏场上一张盖卡。我选择中央的那张盖卡破坏。”

    鲁伯特的墓地中能用的资源实在是太多了，帝王的魔法陷阱只要在墓地中待着就能发挥作用。

    “我打开这张盖卡，陷阱卡，真红眼之魂，把墓地中的真红眼不死龙攻击表示复活！生还的宝札效果发动，我抽一张卡。此回合奥里哈刚的结界效果无效化。”

    “接着打开第二张盖卡，附锁链的真红眼牙，装备给真红眼不死龙，再次发动其效果，将自身送入墓地，把你场上的天帝作为真红眼不死龙的装备卡，真红眼不死龙的攻击力变为天帝攻击力的数值，也就是2800点。”

    真红眼不死龙回到了场上，可是它的效果还是被无效化了，帝王的溶击只要发动了场上不是上级召唤出来的怪兽效果都会无效，只是这张卡在鲁伯特的回合结束阶段自己场上没有上级召唤的怪兽时必须要送入墓地。

    “将墓地中第三张泛神的帝王除外，从卡组抽出三张帝王的魔法陷阱，你选择其中一张加入手牌。”

    鲁伯特抽出的三张卡分别是，第三张帝王的烈旋，第三张帝王的冻气，第三张帝王的深怨。

    “选你最想要的卡拿吧……”患有选择恐惧症的游月不想选。

    “那么我将帝王的冻气加入手牌，我发动手牌中地帝家臣兰德罗布的效果，将你场上的真红眼不死龙变为里侧守备表示，自身特殊召唤。”

    真红眼不死龙出场还没一会儿钻进了一张盖着的卡中，而由于真红眼牙作为装备卡的天帝也被送回了鲁伯特的墓地。

    “发动墓地中冥帝的效果，1回合1次，从手牌舍弃1张「帝王」魔法陷阱卡，以自己墓地的1只攻击力2400以上守备力1000的怪兽加入手牌。”

    “我将帝王的冻气舍弃，把墓地中的天帝拿回手牌。发动墓地中第二张真源的帝王的效果，将墓地中一张帝王魔法陷阱除外，这张卡当作怪兽特殊召唤。”

    “把真源的帝王和地帝家臣兰德罗布解放，上级召唤天帝埃忒耳，发动天帝的效果，从卡组将两张帝王魔法陷阱送入墓地，特殊召唤卡组中的帝王怪兽，我要特殊召唤的是，暗帝迪尔格！”

    暗帝出场但是他的效果被鲁伯特自己的永续陷阱无效化了，不过无效的只是场上表侧表示的怪兽。

    “地帝家臣兰德罗布在为了作高等召唤而被解放的场合，可以以地帝家臣兰德罗以外的自己墓地的1只攻击力800守备力1000的怪兽加入手牌。我将墓地中的冥帝从骑哀多斯加入手牌。”

    “战斗了，我用天帝攻击盖放着的真红眼不死龙！”

    “哼，抱歉了，打开盖卡，陷阱卡，沙尘护罩-尘土之力-，对手攻击宣言时，你场上攻击表示的怪兽全部变为里侧守备表示，且不能改变形式。”

    游月也有自己喜欢的防护罩，相比于波浪之力和反射镜力，他更喜欢使用尘土之力。

    天帝和暗帝的结局和真红眼不死龙一样，都消失进入了盖放的卡片里，但是游月的不死龙是能够在他的回合变回来的。

    鲁伯特深深的叹了口气，“果然还是有着陷阱，是我大意了，但是优势还是在我这边。我结束回合，场上盖放的暗帝会回到手牌。”

    “但是你场上不存在表侧表示的上级怪兽，所以永续陷阱帝王的溶击要送入墓地。”

    这样一来怪兽效果的封锁就消失了，但是游月想要在下个回合打败鲁伯特还是有很大的难度。别看对手的场上只有天帝，然而墓地中的真源的帝王也是一只怪兽。

    “我的回合，抽卡，我发动墓地中真红眼强欲天使的效果，将其除外，把墓地中的一张真红眼卡加入手牌，我把真红眼强欲壶回收。”

    “发动真红眼强欲壶，我将场上的真红眼不死龙解放，我抽两张卡，发动真红眼魔枪卫的效果，把墓地中的真红眼不死龙复活，自身送入墓地。”

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡。发动魔法卡不死尸化，自己场上有等级五以上的不死族怪兽时，回合结束前得到你场上天帝的控制权！”

    万事不决ntr，既然抽到了不死尸化，那就先把天帝牛过来再说。

    “发动魔法卡，融合，我将场上的真红眼不死龙已经转化为不死族怪兽的天帝融合，融合召唤，真红眼死灵骑士（攻击力2800）！”

    融合之涡打开，真红眼不死龙也可以作为真红眼黑龙使用，能和其他怪兽融合。

    天帝泛着金色的银白教皇袍被不死龙紫黑色的火焰烧毁，露出了一双长腿，只是还没等游月仔细的欣赏一下，天帝便被不死龙拉入了融合之涡。

    死去的真红眼龙骑士从融合之涡中走出拿起黑色的长枪，猩红之目注视着鲁伯特，这种满是恶意的目光让鲁伯特感受到了死亡的压力，明明只是怪兽，却有着和人一样的情绪。

    “我发动墓地中真源的帝王的效果，除外一张帝王魔法陷阱，在场上守备表示特殊召唤！”

    鲁伯特没有等游月发起攻击宣言，提前将真源的帝王作为怪兽召唤了出来，游月的场上只有真红眼死灵骑士，也只能破坏一只怪兽而已。

    游月并没有着急进入战斗阶段，他知道自己这个回合是无法给鲁伯特造成生命值伤害的，那么下个回合，自己要如何保住自己场上的真红眼死灵骑士呢？

    冥帝从骑和天帝从骑的combo下个回合鲁伯特还能使用，又能在没有手牌的情况下召唤出上级怪兽，而冥帝又能将墓地中的其他帝王回收。

    之前的鲁伯特没有使用天帝从骑的效果，那只怪兽能在从场上送入墓地的场合将除外的帝王魔法陷阱加入手牌。继续纠缠下去的话，游月会打的越来越艰难。        

