    第136章忍着没见你

    空气里还没有散去的暧昧气味，还令楚婉脸红心跳。

    她总归是抵抗不住霍言峥的魅力的。

    也掩饰不住她对他炽热的感情。

    霍言峥看着颇有几分临阵脱逃的楚婉，冷峻的眼尾眉梢浮现出淡淡的笑意，他望着她脸颊上还没褪去的晕红和羞涩，他宠溺又略显无奈地摇了摇头。

    倒也没有再逮着楚婉不放。

    霍言峥重新坐回办公椅上，又开始忙活起来。

    到点下班，霍言峥和楚婉一起并肩走出公司。

    在回御苑的途中,霍言峥抽出了一点时间打了个电话给黄父。

    也没寒暄，霍言峥直奔主题。

    当霍言峥说了三两句话后，在将挂断电话的前一刻，他仿佛是在下达最后的通牒：“如果你管教不好自己的女儿，那么，我不介意替你管！”

    冷冷的声调,裹挟着浓浓的威胁,从霍言峥淡色的薄唇吐露。

    令人心惊胆跳，脊背发凉。

    随即霍言峥便冷酷无情地掐断电话。

    电话那一端的黄父诚惶诚恐,满眼慌乱无措。

    他禁不住暗暗埋怨黄静蓉还真能瞎折腾，都差点给他闯出祸来，等她回来，他得好好说说她，要不然，她铁定会给他捅破天！

    滨城的商务宴会的前一天，没再出什么意外，楚婉的晚礼服顺利地定下来了。

    画稿没了，画笔、画架等也得再多备些，楚婉打算出门买。

    霍言峥上班去了，她只能一个人前往商场购买。

    左右没什么事，逛逛商场也不错。

    不过，御苑附近没有商场，楚婉需要开车前往。

    楚婉到达大型商场，直奔目的，她买了自己惯用的画纸和画稿，又在商场逛了一圈。

    熟悉的喧嚣和热闹,又一次侵袭她。

    她不是个喜欢逛商场的性子，但是却陪赵兮彤逛过很多次。

    逛商场的她不会东买西买，倒是赵兮彤是个会享受的，但凡赵兮彤看上的，赵兮彤都会买下来。

    当然，最后刷的，是她的卡。

    买单的人是她，但她却什么也没得到，想想，她还真是冤大头。

    然而，不管赵兮彤私吞了她多少，她都会让赵兮彤乖乖地一点不剩地吐出来！

    在商场走了一圈，楚婉挑了一款做工精细的男士手表给霍言峥。

    楚婉从商场走出来，却不巧地看见站在门口不远处的罗志彬。

    楚婉敛了敛眉眼间嫣然的笑意，脸色清冷淡漠，也没给罗志彬一个眼神，她就撤回脚步，往罗志彬所在的相反方向走。

    罗志彬似是也没想到会在这看见楚婉，他清俊的面庞挂着清风徐徐的温润笑容，心头掠过了然。

    他憋着几天没联系楚婉,实在是楚婉太过娇纵，也一点都不识抬举，不单一再的得寸进尺，也并无一点分寸地下他的脸。

    令他颜面扫地，狼狈离场。

    要知道，他能屈尊降贵地去找她，还率先低头约她一起去看电影，这已经是给了她天大的宠信，她就不该给脸不要脸。

    罗志彬本想凑在楚婉面前，等着楚婉主动向他服软，好好地讨好他，但是，想到自己淤积在胸口还没来得及消去的一口闷气，立时，他停下了朝着楚婉走的脚步。

    他瞧见了楚婉，楚婉也看见他了。

    罗志彬以为，接下来哪怕楚婉不会再如从前一样满脸笑容地奔向他，也会矜持羞涩地一步步走向他。

    然而，他没等来楚婉主动的投怀送抱。

    等来的，只有楚婉转身就走的冷漠背影。

    罗志彬脸色微变，但还耐得住脾性，他觉得楚婉只是做做样子，不可能这么不待见他。

    所以，看着楚婉离开，罗志彬也没动。

    然而，等楚婉走了好一段距离了，也没见楚婉回头，更没见楚婉转身回到他身边，罗志彬才觉察出不对。

    最后，也还是罗志彬耐不住性子。

    罗志彬追上楚婉，如玉一般白净的面庞露出一丝不满，“婉婉，你刚才没看见我吗？”

    其实，罗志彬原本想问的不是这个，他是想说，为何她明明看见他了，却还要装作视而不见。

    “看见了，但那又怎么样。”楚婉无所谓道，罗志彬走在她的身侧，她没停下脚步，面无表情。

    车子停在路口，她往前走一段路才行。

    罗志彬察觉到楚婉的浑不在意，他心里有些不痛快，是楚婉在无理取闹，而今他俨然放低姿态，但楚婉却还是这么软硬不吃。

    他眉头皱得更紧，但楚婉却还是没什么示好的表示。

    楚婉是个惯会看他脸色的人，只要他一皱眉，楚婉铁定会说好话哄他，又哪里需要他眼巴巴地凑上前向她示弱。

    可没办法，他不得不为眼前的形势低头，“几次三番你和我怄气，也不知道你在气什么，但我不怪你，因为我也知道我自己有做的不好的地方，我觉得我们应该互相包容，互相体谅，不该把有限的时间浪费在毫无意义的事情上。”

    “这不划算。”

    罗志彬看着楚婉不变的清冷神情，心下也琢磨不透她在想些什么，他接着开口：“再说，生气是拿别人的错误来惩罚自己，我已经向你赔罪，你就别气了。”

    说是再哄哄她，但话里没有多少真心。

    即便他退让了一步，说了好些软话，可态度还是高高在上的，没多少歉意。

    楚婉自然不会再被他蛊惑，“罗志彬，不管你有没有向我赔罪，这都改变不了我对你的立场，别以为我会对你心软，你配不上我的真心！”

    讨好一个不值得的人，换来真心被辜负的下场。

    她不会在同一个地方摔倒两次。

    “冷静了一段时间，没想到你还是没有想通。”

    面对楚婉的冷言冷语，罗志彬心里头有火，却没表现出来。

    “别的不多说，我们好些天不见了，也没能好好陪过你，其实，我一直都在想你，只是忍着没见你，但还好，我今天在这遇上了你，不然，要是一直都等不到你来见我，那我只能亲自去找你了。”

    虽说付出的代价是惨重的，但罗氏的危机总归解除了。

    也是在这一时候，罗志彬越发明白楚婉的重要性。

    (本章完)

