    酒吧里温暖如春，姑娘踩着节拍，等一曲结束，她的一支舞也跳完了。

    众人鼓掌，有人在人群里喊“再来一个”。

    小姑娘摇摇头，含笑下了舞台。

    纪长慕的目光还落在舞台上，他抬起手上的腕表，还有十分钟，他的生日就结束了。

    乔沐元从台上下来，身边的小男生就递给她一杯矿泉水：“你跳得太好了，像仙女。”

    乔沐元眉眼弯弯，像月牙儿，她摘下半边面具，露出一张白皙精致的小脸，喝着矿泉水。

    这里很热，她晚上没有喝太多的酒，但身上还是出了汗。

    酒吧里的灯光迷醉扑闪，红红绿绿，让人眼花缭乱。

    乔沐元微醺的眸子里是淡淡的光泽，她看向身边的陈翰声，也许是灯光缭乱，也许是自己眼花，她看他跟那个少年好像。

    脸型，眉眼，五官，都像极了当年那个十八岁的少年，唯一的不同是，陈翰声的身上是少年的柔和，少了几分张扬和锋芒。

    “陈翰声，几点了？”

    “快十二点了，要回家了吗？”

    “嗯，我想回家了，你送我吧。”

    “好，我送你。”

    陈翰声默不作声帮她收拾背包和桌子上的东西。

    没想到一个喝得醉醺醺的中年男人带着自己的保镖堵住她，手里捏着几张绿色的纸钞，眼睛色眯眯：“小姑娘舞跳得可真好，再跳一个给我看看，一千美元出场费够不够？不够我再加，都好说。”

    酒吧比较高档，来这玩的有钱人很多，可乔沐元看都没看一眼，穿上自己的大衣外套。

    男人早就喝得东倒西歪，见这小姑娘甩脸色，伸出胳膊拦住她：“再跳一个，要什么都有。小姑娘，不跳的话……恐怕今天晚上你很难走出这里哦！我经常来这玩，但还是第一次见到你，我是老主顾，这里的人谁不给我几分面子？”

    乔沐元睨了他一眼，满脸的不屑，靠近他：“你不是老主顾，你是老东西，想什么呢？”

    “你他妈敬酒不吃吃罚酒！给我拦住她。”

    男人的几个保镖立刻把乔沐元和陈翰声围住，小男生没遇到过这种事，他其实以前连酒吧也不会来，一时之间有些慌张，但也知道护着乔沐元，不让人靠近。

    乔沐元穿好米白色的毛呢外套，衣服不算长，只到膝盖的位置，小腿处露在空气里，她的脚上是一双黑色的小皮靴。

    她若无其事用发圈扎着头发：“我出双倍的钱，你给我跳一个呗。”

    “小姑娘，春宵一刻值千金，你跳一个又不会吃亏，我又不会把你怎么了。”老男人色眯眯走上前，推开保镖，往乔沐元走。

    不等他靠近乔沐元，陈翰声就挡在乔沐元前面：“她高兴就跳，不高兴就不跳，你有钱算什么，她比你有钱。”

    “哈哈，纽约有几个比我有钱的，小朋友不要不识抬举。”男人忽然一拳冲陈翰声打过去。

    小男生没有防备，脸上结结实实挨了一拳，鼻血顿时流出来。

