一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十二章让我李老九来

    “清心咒！配合菩提树使用，将会是你心静下来，不受外界干扰，甚至不受心魔的侵扰，达到不悲不喜，坐忘守一的境界。”空无道。

    “这咒语，很珍贵吧？”即便李墨不了解，也能想象的到。

    “苏施主有慧根，我觉得与我教有缘，就算师父等人知道也不会怪罪我的。”空无微微一笑道，旋即附耳道。

    “观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香……”

    李墨心中默念一遍，直到将其完全记住，这才望着空无道：“你的确与我见过的修士都不同，佛教真的全是你这种有慈悲之心的苦修吗？”

    “何谓苦？无欲无求，不求酒肉，不近女色便是苦吗？恰恰相反，在我眼中，我是乐，而施主是苦修。”空无笑着道。

    “貌似很有道理，可惜听不懂。”灰毛鸡切了一声道。

    “前方那是什么花？开在白骨中，怎么感觉给人一种心惊的感觉？”一名修士的呼喊声，将李墨与空无的谈话打断，皆是看了过去。

    只见前方，骸骨堆中，一朵无比鲜艳的红色花朵，开在一颗头骨上。

    这花朵鲜艳，有种妖异的感觉，通体鲜红鲜红的如同鲜血滴在上面一样，在微风中，轻轻摇摆，很奇怪，随着这种无比鲜红，但却没有一片叶子，似乎根本不存在叶子，亦或是在花开之时掉落了。

    鲜艳如血的红花，开在一片骸骨堆上，扎根一颗头骨上，带给人极度的反差感！

    “曼珠沙华！”空无惊叫一声，盯着眼前的红花。

    “彼岸花！”灰毛鸡也是震惊的道。

    “什么？这是彼岸花？”众修士皆惊，纷纷后退起来，竟然对于一朵花露出了骇然之色。

    “传闻彼岸花，花开不见叶，叶生不见花，花叶永不相见，被成为生长在黄泉中的花，它怎么会长在这个地方？难道这是通往黄泉之路？”

    “花叶两不见，生生相错，彼岸花上蕴含着极强的诅咒之力，诅咒人生生世世不得在一起。”

    “彼岸花开，花开彼岸，花开无叶，叶生无花，想念相惜却不得相见，独自彼岸路！这的确是彼岸花，我教中称之为曼珠沙华，其花香有魔力，能唤起死者生前的记忆，也有极强的诅咒之力，所以被誉为不祥之花！”空无解释道。

    “彼岸花，开一千年落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死，永远相识相知却不能相恋。在此生无法触及的彼岸，卸下所有记忆，花为黄泉。”

    “我等不能进去了，若靠近此花，闻得花香即会陷入魔力中，即便屏住呼吸，但靠近这彼岸花，也令人仿佛到达彼岸，忘却自己！”

    “什么？忘却自己？那岂不是等于失去了灵魂？不愧为黄泉之花！”

    “这花有办法摘除吗？”

    “既然我们已经走到了这里，那么，便不能退缩，只不过是一朵花而已，我李老九虽然修为低微，但愿意为尔等排除万难，摘除这彼岸花！”灰毛鸡忽然大吼一声，义薄云天，傲然挺首。

    “李道友真是仗义，我等佩服！”一修士先是一愣，而后露出佩服之色，拱手道。

    “感谢李道友大义！”

    “李道友，这彼岸花太危险了，你这是做什么？”尹飞白一急，急忙拉着灰毛鸡道。

    “尹兄，你这就太见外了，我辈修士本就该互相扶持，这点作为不算什么，我相信之后若是遇见更困难的事，别的修士也一定会帮我的，你们说对不对？”灰毛鸡朝着身后所有修士看去。

    “对，肯定会帮的，李道友好样的。”

    “李道友，舍生取义，真乃我等楷模啊！”众人皆是大呼起来，一脸佩服。

    “我们是不是太自私了？那空无不惜耗费灵力，主动帮助所有修士，现在连一名修为低下的修为也主动为我等摘除彼岸花，而我们却只能眼睁睁的看着……”一年轻天才懊悔道。

    “唉，原本我以为这世间都是追名逐利，为了修行不择手段，没想到真的有这样的人。”

    不停有人劝慰着灰毛鸡。

    但，灰毛鸡一脸义气，昂首挺胸，回过头看了众人一眼，顿时有一种悲壮的感觉传来，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    不少修士心中皆是生出了感动。

    “苏施主，这彼岸花太诡异，还是阻止李道友前去吧。”空无也劝阻道。

    “无妨，既然它有这份舍生取义之心，那么就让它去吧。”李墨面色平静道，但心中却是鄙夷灰毛鸡的无耻，这货若是遇到危险，绝对是第一个跑的，此番看见彼岸花，绝对是有方法不受侵害，而且能够获得很大好处，不然是不可能过去的，它的性子，我还能不了解？

    灰毛鸡朝着彼岸花走去，然后光芒一闪，几颗丹药出现在空中，然后被它吞下。

    众修士也看到了这一幕，越加觉得灰毛鸡是真心付出了，吞下丹药就是为了预防伤害，但这彼岸花的魔力太强，一般修士根本不敢靠前。

    “好香，还好老祖神通广大，不然此刻怕是已经陷入幻境了。”灰毛鸡喃喃道，“此花虽然奇异，对修士有大害，但凡是有害必有利，彼岸花乃是一种奇药。”

    几息间，灰毛鸡便走到了彼岸花前，妖艳如血的花朵轻轻摆动，开在一颗头颅上。

    “呀！”

    灰毛鸡忽然爆喝一声，吓得众人一抖，只见灰毛鸡慢慢的靠近了彼岸花，然后猛地踢出一脚，将彼岸花一踢，直接从头骨上给踢飞，储物袋上光芒一闪，旋即这彼岸花便被灰毛鸡收到进。

    “啊，妈呀，吓死我了，吓死我了！”灰毛鸡收了彼岸花，不停的跳了起来，一副大惊失色的样子，脚下的骨头，不断的碎裂成粉末。

    此地修士皆是一愣，唯有灰毛鸡依然在大叫。