    第1310章江淮风云这个世界上，每个人都有一种虚荣心里，俞端阳自然不能免俗。

    自从谭长征省长倒台之后，他的秘书也跟着完蛋，他就成了名副其实江淮第二大秘。

    虽然只是个正处级，外放的话，有可能到市一级担任副职，混个几年，只要上面有人，可以混个厅级绰绰有余。但是只要他一天还跟着庞书记这样的政治大鳄，他就代表着庞书记的面子。

    这样的人，不管走到哪里，就算是一个市长，市委书记也得给他三分薄面。他本来想在瞿静面前摆一下谱，而且人家又是个美女，势必会招来美女赞赏的眼神，没想到眼前这个瞿静，反应平平不说，还偏偏漫不经心地说了一句，是庞书记啊！

    听她的口气，庞书记算个球！好象自己这个大秘，就变成了便秘！

    庞书记在省委那里也排名靠前的领导，论资历和地位，都是当之无愧的三把手。因为他在江淮这么多年，说话的份量，远远大于其他常委。要不是当年老总理一句话，他已经是省长，甚至省委书记了。

    这样的一个三朝元老，赫赫有名的人物，居然被瞿静一语带过，太伤自尊了。

    俞端阳就在心里琢磨，这个瞿静要不是个政治白痴，就是个目空一切的花瓶。大多数美女都是胸大无脑，想必她也是其中一员吧！

    俞端阳绝对不会把瞿静归于那种见过大场面，与高层领导有过交往的人。要是刚才这句话从陆雅晴口中说出来，他绝对服气，但瞿静是谁啊？漂亮的花瓶而已。无知！

    为了显示一下自己的身份，俞端阳问了一句，“瞿静小姐在哪上班？”

    瞿静头也没抬，“哦，我啊，无业游民。所以今天跑到苏倩这里来蹭饭吃了。”

    俞端阳眼中闪过一丝鄙夷，不过他还是保持着微笑，“不会吧！我所见过的倩倩那些朋友，一个个都是非富即贵，瞿静小姐可不象是个无业游民。”

    苏倩就回了句，“你干嘛，查户口啊。瞿静她爸也是混体制的。”她看着瞿静，“瞿叔应该是厅级干部了吧？几年前就听说当了组织部长。”

    瞿静笑了笑，“副厅而已。”

    俞端阳脸上闪过一丝笑，马上又找到了优越感，“如果在江淮的话，有机会引荐引荐，庞书记这人好说话，又善于发现人才和提拨人才，是一位不错的老领导。”

    瞿静知道俞端阳的心思，却在心里道：这个俞端阳看来也不是个什么大气的人，居然有心在自己面前炫耀。于是她摇了摇头，“都快退休的人了，还折腾个什么劲。”

    俞端阳看到瞿静对这些没什么心思，他也提不起兴趣了，因为他发现在她们面前显摆，完全就等于对牛弹琴，人家根本就不稀罕什么书记，秘书的。

    就象苏倩一样，从来就不当自己这个副书记秘书一回事，在她们两个眼里，自己跟一个普通人没什么区别。碰上这样的主，俞端阳只有郁闷的份。

    但他看到瞿静那漫不经心的样子，还是忍不住问了一句，“你是来找工作，还是游泳？”

    问这句话的时候，连苏倩都觉得有些反感，这个俞端阳今天表现过头了，在别人面前显摆一下也没什么，在自己的死党面前显摆，有什么意思？人家瞿静会将你放在眼里？

    不知不觉，她就对俞端阳有了些反感。

    瞿静道：“难道俞大秘书有什么好工作介绍？”

    俞端阳又找到那种久违的满足感了，“你是大学本科生，去考公务员啊！只要你上线了，面试包在我身上。”

    瞿静瞟了苏倩一眼，似乎在说，你这男朋友素质真不咋的。

    但她还是微笑着道：“那就谢谢了，等我有这想法的时候，再找您帮忙！”

    “这个自然，你是倩倩的朋友嘛，只要一句话的事。想进哪个部门，我打个招呼就是。”俞端阳笑了起来，终于在瞿静面前扳回了一局。

    苏倩皱了皱眉，以前的时候真没见过俞端阳有如此强烈的表现，今天这丫的太不象话，她就琢磨着让他尴尬一下。

    苏倩摸出手机，“瞿静，你来江淮的事，张一凡他知道吗？要不约他出来坐坐？”

    张……

    俞端阳正喝着咖啡，差点没一口呛死，张……张一凡？

    他茫然问了句，“哪个张一凡，你们同学吗？”

    天下同名同姓的人这么多，不会是那个张省长吧？

    苏倩也不理他，瞿静便道：“扯蛋吧你，他有空跟我们坐在这里瞎扯？”

    “跟我们在一起又怎么啦？我打个电话试试，如果他敢不来，下次我去骂死他。”她还真拨起了号码，“这家伙来江淮这么久了，跟你一样混蛋，居然连个电话都不给我打，什么朋友嘛？”

    俞端阳这回信了，听苏倩的口气，应该不是张省长，否则她能这么没大没小？

    于是他就说了句，“也许人家跟你们不一样，现在很多大学生为了生活四处奔波，累死累活的，所以人家不好意思出来麻烦你们。”

    瞿静就悄悄地笑了，装模作样的端起杯子喝咖啡。

    苏倩的电话打通了，对方传来一个声音，“喂，哪位？”

    “我找张一凡，麻烦你给他接个电话。说苏倩找他。”

    苏倩是故意的，因为她看不得俞端阳在瞿静面前显摆。俞端阳听在耳朵里，便暗暗道：连个电话都叫人家转，住公共宿舍的吧？

    腾飞听到苏倩的声音，捏拿不准，对方能这么理直气壮大声喊老板的名字，他还真不敢挡驾。难道是老板的二奶杀过来了？印象中，没有一个叫苏倩的女孩子跟老板有什么不清不楚的关系啊。但他还是把电话给了张一凡。

    “张省长，电话。一个叫苏倩的女的找您！”

    “苏倩？”张一凡愣了下，突然记起来了，自己到了苏倩的老家来了，居然一直把她给忘了。只是他觉得奇怪，苏倩是从哪儿得知自己电话的？于是他要了过来，“苏倩啊，你好，你好！”

    “好个屁！你和瞿静都是一路货色，我问你，到江淮这么久，怎么就不给我一个电话？是不是觉得我这个朋友丢你们的人？你还讲不讲义气啊！”

    面对苏倩的质问，张一凡脑海里就浮现出苏倩那小辣椒模样，这丫头就是这性格。私人场合下，张一凡自然不会跟她计较。

    “你见到瞿静了？”

    “嗯，我正和她一起吃饭呢？你要不要过来？”

    “下次吧，我叫秘书安排个时间，好好请你们。”张一凡的确有这想法，因为苏倩的背景，也是江淮排列前几的大家族。以前苏家在江淮是老字号，前一大家族，现在这几年，周家和金家的崛起，把老苏家挤到了第三位，张一凡倒是有心去拜访一下。

    苏倩就道：“好吧，当了省长，就忘了我们这些穷苦百姓，你……”

    噗——话还没说完，那边俞端阳就一口全喷了出来，“省……省……省长？？？”

    听到这话，他差点没将魂吓掉。苏倩和瞿静，竟然是张省长的朋友？他傻了老半天，一直没缓过神来。苏倩看到他那样，皱了皱眉，把手机扔给瞿静，“你跟他说吧！看他什么时候有诚意。否则我们两个明天就杀到他办公室去。”

    瞿静接过电话的时候，俞端阳站起来匆匆朝洗手间跑去了。敢和张省长这么说话的，这辈子也没见过几个，今天一下就碰到两个。俞端阳哪里还坐得住？

    洗手间里，俞端阳狼狈得很，站在洗脸的盆子那里，对着镜子一个劲地喘气。平静，平静！

    跟苏倩也交往有些时间了，居然不知道她有一个当省长的朋友，刚才还在人家面前想摆谱，想到自己刚才这些糗事，俞端阳狠不得找个洞洞钻进去算了。

    瞿静跟张一凡说了两句，“你别听她胡闹，她是故意的，行了，行了。有空再说吧。”

    挂了电话，她就无奈地看着苏倩，做了一个古怪的表情。

    苏倩却是得意地笑了，这个男朋友的人品，在她心里打了一个大大的问号。

    两人吃完了西餐，见俞端阳还没来，苏倩随手拿起他的笔记本，“过来，我给你看看照片。”

    瞿静便凑过去，电脑是上锁的，密码打不开。苏倩恼了，什么玩艺？

    刚好俞端阳回来了，她问了句，“密码多少？”

    “你知道的啊，Devin！邮箱的开头。”

    苏倩道：“谁去记你这些东西。”她就输入Devin。

    Devin？？？瞿静脑海里有个念头一闪而逝，Devin？？？这名字好象在哪见过？

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

