    十一月上，距离林辰任务的最后时限还有接近八天时间。

    关中联盟便隐隐地出现了溃散的迹象。

    但在这股迹象出现之后，林辰不仅没有半点的放松，整个人甚至还变得更为紧张了起来。

    郑县。

    “诸位，莫要这般的放松！”

    望着诸多仿佛早已胜券在握的众将们，林辰忧心忡忡道：“成公英是一个聪明人，其他人或许也有几分脑子，在他们的联合之下，说不定便能搞出一个大事情来。”

    “接下来，或许才是胜负的关键点所在。”

    说实话，他都不知道这些人到底在着急什么，要知道，就算是有任务在身的他，可也都不敢那么着急啊。

    毕竟，对面真的不是一群猪啊。

    就算是一群猪又怎么了？

    真要抓将近十万头猪，那也不是一时半会就能做到的啊。

    “军帅的意思是？”

    基于对林辰的信任，在他这番话落下后，众将心中瞬间便是一凛。

    “我没什么意思，只是想提醒诸位，再去打仗的时候，一定不要那么的着急！”

    林辰摆摆手，同时严肃的道：“不论到了什么时候，都一定要保持谨慎。”

    “否则，便有可能招致大败。”

    “喏！”

    众将不敢怠慢，连忙起身应喏。

    军议结束之后，甘宁找到了张既，压低嗓门道：“你说，军帅是不是想的有点太多了？”

    “多吗？”

    张既皱起了眉头，对这个新朋友摇了摇头道：“我觉得一点都不多。”

    “要知道的是，真要说起着急来，恐怕军帅才是最想迅速平定雍凉的人。”

    “但他着急了吗？”

    “你们这些人啊，总是想着能快点战胜对方，快点结束战争，快点……”

    “军帅难道就不想了吗？可他必须要考虑的全面一些啊。”

    “额……”

    甘宁愣了愣，道：“你这话…是个什么意思？”

    对这个新朋友，甘宁还是很信赖的。

    尤其是在之前的时候，他险些中了成公英的埋伏，便是这个新朋友给他提供的思路，以至于让他躲了过去，同时还赢得了大胜。

    从那之后，甘宁对张既的感官就变了。

    张既翻了个白眼道：“意思就是说，你甘宁打仗的时候，完全不用考虑粮草辎重、援兵、以及各种各样的突发情况，但是在军帅这里，他却必须要照顾到你忽略的那些东西。”

    “若你来管束这些事，你敢不谨慎吗？”

    说到这里时，他感慨地叹了口气道：“说实在的，我只要一想到这些，便只感觉军帅想的有些少了，攻略也有些急了……”

    “不可能！”

    虽然对这个朋友有点相信，可甘宁却依旧对林辰自信满满：“军帅所想的事，必然会比你更加的全面，你就别想那么多了。”

    “此言有理。”

    到现在也已对林辰服气的张既，很是干脆地点了点头。

    ……

    【韩遂军：低危，攻略成功率61％】

    【马腾军：中危，攻略成功率46％】

    【王承军：无危，攻略成功率91％】

    【张横军：无危，攻略成功率95％】

    ……

    【程银军：低危，攻略成功率68％】

    又是一天，林辰习惯性的走到阵前扫了一眼关中诸将间的问题。

    紧接着，他的心便提了起来。

    “问题究竟出在了哪里？”

    凝视着忽然出现改变的几支军队，林辰的内心里多多少少地有了几分的担忧。

    “兴霸！”

    想了好一会儿后，林辰直接找来了甘宁，道：“告诉全军，待会儿上阵时，切莫先攻击韩遂、马腾、程银。”

    “那该打谁？”甘宁愕然。

    “猛攻张横、王承等人便是。”

    林辰笑着指了指几个方向，道：“当然了，说不得一会儿还有些变化，但你只要记住，先让麾下不要向韩遂、马腾等人发起进攻就是了。”

    “喏！”

    在这种方面，甘宁向来都不会质疑林辰。

    这是林辰之前在豫州之时就给他留下的印象——不用多想，只要乖乖听话就行了。

    这位军帅，不论什么时候，都会找到对面的薄弱之处。

    然后，他们只要悉心地去攻略，最终便一定能得到大胜。

    “正方！”

    吩咐完了甘宁以后，林辰又将李严、张绣等人喊了过来：“一会儿进攻之时，你们切记……”

    “喏！”

    张绣和李严郑重地领了命令。

    “我倒是要看看，你们到底要做什么。”

    在对所有人都提示过后，林辰再度走到了中军，目光深邃地看向了关中联军一方。

    他确实不知道对方有什么计划，更不知道要用什么计策。

    只要他知道对方的薄弱处在哪里，也就够了。

    “杀！”

    “冲啊！”

    “随我杀。”

    “立功，立功，立功！”

    林辰下了军令以后，各将便纷纷带着军卒冲了上去。

    紧接着，便是好一场大战。

    战争带来了无数的死尸，就连地上，也被染成了鲜红色。

    但是，就算是如此惨烈的情况之下，对面却还是没有要退后的想法。

    林辰依旧皱着眉头在想为什么。

    “收尸了！”

    当战场习惯性的收尸时分，林辰随意地扫了一眼，随即，他便看到了收尸队的问题所在。

    【韩遂：高危，攻略成功率31％】

    【危！】

    “兴霸！”

    “带兵冲过去！”

    在看到这一幕的时候，林辰完全没有去思考对方为什么会违背战场约定，直接便下达了进攻的命令。

    “喏！”

    甘宁虽然不明白为什么要对那些收尸队为难，可他却绝不会质疑林辰的战场决断，因此直接便领取了命令。

    “李严、张绣听令……”

    随后，林辰又叫来了李严和张绣：“命你们各自领五千人往南北两面而行，一旦甘宁落在下风，你们便要即刻冲过去。”

    “喏！”

    李严果断地选择了同意。

    张绣却没有第一时间答应，而是皱着眉头道：“军帅，这战场上收尸之约，可一直都是……”

    “听令便是！”

    林辰横了他一眼，同时淡淡地解释道：“我当然知道这是战场约定，但要是对方先违背了约定呢？”

    说着话，他看着对面来到的那一辆辆尸车，脸色难看道：“若是他们先违约，甚至还以此发动了进攻，到时我军将会出现多大的伤亡？”

    “你想过没有？”

