    其实不用绿毛讲，队友的技能第一时间便朝着飞机招呼了过去。

    飞机的装备虽然很好，但全是输出装在蓝色方面前依旧是很难撑住五个人的集火。

    很快飞机的血量便见了底。

    而YM-R其余几人趁着这个机会拉开团战中心的同时，已经是开始反打。

    虽然锤石给了一个灯笼，但没办法飞机吃到太多的伤害了，最后还是先被秒掉。

    不过YM-R这边的寒冰悄然放出一个大招，直接将团战中心的鳄鱼控住。

    男枪也是第一时间朝着中间的位置交出一个烟幕弹，同时快速拔枪往前一顶，普攻甩出一枪的同时跟着就是一个大招。

    要知道男枪一直顺风发育，中间还偷了蓝色方不少的野怪，输出也是非常高的。

    这一套技能配合后续寒冰的输出，直接是将满状态的鳄鱼打成残血。

    这时锤石一钩朝着躲在鳄鱼身后的蚂蚱就甩了过去。

    绿毛一直在关注着场上的局势，而且此时团战已经开起来了，技能乱糟糟的也不好关注，直接就被锤石的钩子命中。

    见钩子命中，小明果断按下二段Q朝着对方的人群中就飞了过去，落地的瞬间就是一个大招加厄运钟摆。

    男枪和寒冰抓住机会，跟上去直接火力全开。

    此时寒冰的被动已经叠好，射手的专注一开，鳄鱼瞬间就被秒掉。

    蚂蚱眼看着正面要撑不住，想要立功。

    抓住锤石钩子结束的瞬间，直接一个闪现上去，给寒冰扣上一个大招。

    这一波要是有队友配合，寒冰是真的必死。

    可惜这一波寒冰出了水银饰带，秒解蚂蚱的大招反手朝着蚂蚱就是一通连射。

    蚂蚱这局完全就是一个AP工具人，身板脆的不行。

    再加上现在两边八千多的经济差，蚂蚱甚至连寒冰的第四箭都没挺住，直接就被融化。

    转眼蓝色方前排和辅助被秒，剩下的几个脆皮就更是没有操作的空间了。

    然而值得一提的是，此时另一边在中路带线的杰斯已经赶了过来。

    看着上路这边打起来，原本锤形态的杰斯瞬间切换成炮形态。

    看着蓝色方那几个脆皮后排，贡子哥一个没忍住，加速炮一炮就轰了过去。

    贡子哥上来的时机也很巧，刚好就是鳄鱼和蚂蚱被秒的时间。

    蓝色方这边一看前排和辅助被秒刚好就往后撤，就这样正撞在杰斯的加速炮上。

    当时蜘蛛和维克托的位置还比较近，这一炮直接轰中了两个人。

    原本满状态的维克托直接大半血没了，而蜘蛛更惨，血量只剩下三分之一。

    而维鲁斯在刚刚的团战中也是被消耗的状态很差，这给YM-R的感觉一看望过去全是残血。

    贡子哥看到这一幕，差点口水流出来。

    手里的操纵几乎是下意识的按出来，秒切锤形态Q闪往蓝色方人群里面一砸，残血的蜘蛛瞬间就被秒了。

    剩下的维克托也已经残血，急忙的将手中的技能全部叫出来，想在塔下隐患掉杰斯，可惜直接是被杰斯的W给电死了。

    剩下一个维鲁斯，在这种情况下还有什么用？

    三路兵线此时全都朝着蓝色方的基地冲上来，就算是现在给维鲁斯六神，这加强过的超级兵怕是都清不动。

    况且维鲁斯没有六神，甚至连三件套都没有，就这个发育拿什么清线？

    回了一趟家补给，然后想清线，可惜清不动。

    YM-R这时根本懒得管他，几个人直接疯狂点塔。

    等着两座门牙塔一掉，维鲁斯顿时急了朝着YM-R的人群中就冲了进去。

    似乎想换掉一个，然而终究是发育太差了。

    刚上去，便被集火秒掉。

    ACE！

    随着一声团灭的提示，YM-R五人直接将蓝色方的水晶基地点爆。

    二十五分钟，第一局的比赛结束。

    说实话，在赛前没人会想到这场比赛会打成这样。

    虽说最近德杯的含金量已经贬低了，但那也是德杯啊，当时几所所有的俱乐部都是首发阵容出战。

    YM-B能从最低层杀到决赛，并击败YM-R拿到冠军，足以证明这支新星战队的实力。

    再加上春季赛开局的十连胜，俨然成为了网友们口中争夺冠军的大热门。

    甚至还有一些搞事情的网友搞了一个“正版打不过盗版的梗”，这让所有人都下意识的以为YM-R的实力要比YM-B弱。

    可这第一局打完，直接是惊掉所有人的下巴。

    这是YM-R？

    这个S6冠军阵容休息大半个赛季的战队，居然刚全体回归就把YM-B给暴打了。

    说暴打完全没有问题。

    要知道S7赛季场均时常二十九分半，而YM这局只用了不到二十五分钟，让人直呼不敢相信。

    解说席上大校和记得也是不敢相信的看着比赛画面，直到蓝色方的水晶基地碎成一个巨大的漩涡这才反应过来。

    “好的，让我们恭喜YM-R拿到今天第一场比赛的胜利！”大校率先开口道。

    “最后能看出来，YM-R的领先已经非常大了，导致蓝色方这边根本没法抵挡住YM-R的一波火力。”

    “虽然Zoom最后开了一波不错的团战，但可惜经济差太大，YM-R不止一个输出点，最终还是只能溃败下来。”

    “没错，”记得这时也是安慰一下YM-B的粉丝道，“虽然输了，但YM-B还有机会的。”

    “希望YM-B不要被这局比赛影响到状态，在休息时间好好的调整一下，为粉丝们带来更加精彩的比赛。”

    “好的，现在先让我们看下赛后数据。”

    随着记得话音落下，大荧幕上也是随之出现一张伤害和经济的图表。

    从上面能够清楚的看到YM-R这边伤害都比较均衡，上路杰斯和中路飞机以及下路艾希输出都非常高。

    其中艾希的伤害全场最高。

    “希望他们能在休息时间”

    “好的，现在先让我们看下赛后数据。”

    随着记得话音落下，大荧幕上也是随之出现一张伤害和经济的图表。

    从上面能够清楚的看到YM-R这边伤害都比较均衡，上路杰斯和中路飞机以及下路艾希输出都非常高。

    其中艾希的伤害全场最高。

    “希望他们能在休息时间”

