    第16章有压迫就有反抗

    叶璃倒是镇定，她让小弟往后屋躲。

    眼看着比手腕粗的棍子就朝她打了下来，已经偷偷吃饱喝足有了精神的叶璃迅速躲开。

    顺势操起堂屋里的长条凳作势要砸，口中喊道：“哪里有压迫哪里就有反抗！”

    两厢“兵刃”相见，表情之凶恶，可见谁都不是闹着玩的。

    鲁翠娥母女见他们都拿着家伙，大有父女相残的架势，一个个早已躲到一旁的厨房，以免殃及池鱼。

    叶璃举着长条凳，冷声威胁道：

    “叶长贵，你信不信我去你厂子告你，告你有了体面的工作就不管家不管孩子，任由着狗娘养的后娘欺负我们，这些都是你叶长贵治家不严的错。”

    “连家都管不好，还怎么胜任其他工作？干脆就别干了，回农村老老实实种田。”

    叶璃句句犹如锋锐的刀子直往叶长贵的软肋上戳。

    她知道，叶长贵最看重的就是他现在的工作，那是他花了四百五巨额买来的工位，是他如今身份的象征，走哪里都倍儿有面。

    如果有家属到厂子里去闹他一闹，他哪里能够吃得消啊？

    叶长贵的眼睛死死盯着叶璃手里随时都有可能砸过来的长条凳，他举着的棍子迟迟下不去，大怒道：

    “你这么闹，对你有什么好处？”

    叶璃神色从容地站在明灭的光影处，哼笑起来：

    “没好处，但是对你们也没有好处，我不好过，你们也别想好过！”

    叶长贵难以置信，甚至觉得叶璃是被什么脏东西附身了，让他觉得非常陌生，仿佛彻彻底底换了一个人。

    两个继姐看着杀气腾腾的叶璃，一时也怕了她，站在旁边只能干生气。

    鲁翠娥那双眼睛如果能化作实质，一定能把叶璃的身体瞪出无数个洞来。

    眼看叶长贵也拿叶璃没办法，于是鲁翠娥在旁煽风点火，火上浇油道：

    “长贵啊，咱家好不容易攒的一百五十块钱被这个丫头昧了，咱得要回来！”

    叶长贵一听家里居然还有一百五的巨额存款，当下看向叶璃的表情就更加不善了，“赶紧把钱给我交出来！”

    “钱？什么钱？我在这个家连一毛钱都没见过，别是你们自己花了就赖我。”叶璃装傻不认。

    叶长贵见叶璃如此嘴硬顽固，手里的棍子直接挥了过去。

    叶璃眼疾手快，手里的长条凳也打了过去……

    过了两招后，叶长贵躲闪不及，棍子掉在了地上，手臂也引发了剧烈的震痛，虎口一阵麻痹，好不狼狈。

    鲁翠娥母女都惊呆了。

    这个叶璃居然如此大逆不道，真的连亲爹都敢打啊！

    叶长贵瞳孔一阵地震后，颤着手指向她，“你你你……”

    叶璃毫不畏惧，梗着脖子道：“别你你你的，赶紧背你儿子看伤去，我告诉你，你要是敢给我动什么歪脑筋，只要我一嗓子，外面人就都等着看咱们叶家的笑话，我不怕丢人，就看你的脸皮子还要不要？”

    叶长贵气得面红耳赤，同时内心疑惑，平日里唯唯诺诺的大女儿怎么突然好像变了一个人，连整个气场都变了。

    此时门外已经传来了大队长催促的声音。

    ?  ?今天推荐票超过50张，晚上加更哦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

