    “你们先不要怕，我们进村的事情没有多少人知道，所以只要我们咬定你们不在就没事了，我去看看情况，你们待在这里不要乱动！”

    大哥说完便拿起放在角落处的锄头出了门。

    看着大哥风风火火的背影，贺泽枫就感觉事情不简单。

    和祁珏同行的两个志愿者都是男孩子，但是年龄都比较小，显然也是没见过这种场景。

    祁珏作为所有人里面对于这村子比较熟悉的人，当即就开口安慰了大家几句。

    “这三哥在村子里面还是有些公信度的，只要他不同意，那些人应该进不来就先不要担心了！”

    原以为自己的安慰会有用，但是没想到，贺泽枫听完她的话就蹭了一下就从凳子上站了起来。

    “我还是去看一看吧！你们在这里不要动！”

    说真的，贺泽枫实在是不放心。怀有村的人怎么样他们是见识过的，如果这个村子里面的人因为他们而和怀有村的人起争执的话，那就得不偿失了。

    “我和你一起去！”

    见贺泽枫站起来要走，沈宛白自然不可能放他一个人出去。当即就想两个人一起离开，但是刚站起来她就被祁珏按了下去。

    “去什么去，你去添什么乱呀！他去还可以暗中观察一下，只要不乱跑露面就没什么太大的问题，你一去万一拖了他后腿怎么办！”

    祁珏说话真的是一语中的，当即就点出了事情最核心的一点。

    沈宛白听到这话就犹豫了，只是在她犹豫的这两秒钟里面，贺泽枫已经出了门。

    三哥，也就是带他们回来的那个大哥，走得风风火火的，其实贺泽枫并不知道去了哪个方向。

    但是因为断水断电的原因，如今一群人聚在一起只能点火把照明，贺泽枫靠着那点光亮查找到了几人的位置。

    在这种特殊情况之下，贺泽枫没有直接跑出去，而是找了个不远不近的角落处躲着，偷听两个村之间的谈话。

    “我知道人就在你们村子里面，把人交出来，要不然我们两个村子之间可算老白了，我相信村长你也不希望因为三个外人而让我们之前不好过！”

    贺泽枫看不清说话那人的脸，但是可以从声音判断，应该是怀有从村长儿子。

    在村长儿子的身后跟着二十来个大汉。他们的手里面除了举着火把，另外一只手里则拿着锄头。看他们这副样子都是不像来找人的，更像是来干架的。

    不过三哥那边气势倒也不差，大概是因为在自己地盘的原因，来的人比村长儿子来的人多了不少。

    “我不知道你们村的人怎么回事，也不知道你们要找的人是谁，但是这大晚上的突然间气势凶凶的跑过来是不是不太好。”

    贺泽枫看向了三个这一边，三个站在前面的时候的前面还有另外一个人，应该是这个村的村长。

    “你们不要狡辩了，我们在山上发现了他们的脚印，是跟着你们的马队一起回来的，快把人给我叫出来！”

    贺泽枫刚刚还在想村长儿子是怎么知道他们在这里的，现在看，原来都是脚印出卖了他们。

    三哥这一边的人听到村长儿子这么说之后，一时之间回不上来话，从贺泽枫的角度看去正好看得到那村长转头看了看他身边的三哥。

    贺泽枫的心当时就提了起来，如果这村长不站在他们这一边，带着人一起来搜三哥的屋子，那他们一群人可就都暴露了。

    不过好在后面事情都出现了转机，那村长死活不同意搜村这事，双方在僵持了一会儿之后，怀有村村长儿子只好带着一群人回了村子。

    见事情已经结束，贺泽枫便原路返回先三哥一步回到了三哥的屋子。

    “怎么样？没出什么大事吧！”沈宛白真的很担心两个村子之间会打起来。

    “放心吧，没什么太大的问题，那些人已经走了！”贺泽枫如今想想也是觉得后背发凉。

    等了一会儿之后三哥也回来了，只是他的身后还跟着一个人。

    “村长！”祁珏叫了一声把沈宛白几人的魂给叫了回来。

    在村长坐下好久之后沈宛白都不能够接受这样一个事实，坐在他们对面的那个20来岁的年轻男人，居然是这个村的村长。

    不过是村长也是个明理的，在见到沈宛白一副不可置信的样子之后便解释了起来。

    原来有二十多岁的村长是大学生回乡当村官，说起来这村长也不过才上了两个月而已，只是在这两个月里面他们就和隔壁村发生了不下三次的冲突。

    “刚刚三哥已经和我说了你们的来历，我这次过来就是想问问你们有什么打算的。”

    年轻的村长害怕沈宛白几人误会，当即表示他们会努力护着几人，但是护得了一时护不了一世。沈宛白他们总不至于一辈子不出村。

    而且怀有村的那群人不会就此罢休，应该过不了两天还会再来找他们的麻烦。

    沈宛白脑海里面其实也没有一个完美的想法，面对这种事情，第一反应虽然是报警，但是现在大雪封山，连手机信号都没有，要怎么报！如果想要报警就只能走出大山去。

    “所以如今当在我们面前最大的困难就是出山！”贺泽枫说着一边望向了屋外。

    大雪封山我不是闹着玩的，如果在这样的情况之下，还有人能够轻轻松松的出山就不需要他们这些志愿者了。

    “这边有什么小道可以出山的吗？”贺泽枫如今也只能寄希望于此了。

    年轻的村长想了好久也没得出来一个答案。反倒是三哥想了一会之后脑海中就蹦出了一条道，只是当即就被他给否定了。

    史瑶刚刚一直在关注着三哥的动向，所以一眼就看到了三哥对眼睛亮了一下，虽然再下一秒他就微不可查的摇了摇头。

    “三哥，你一定知道的，对不对？现在这是我们唯一的办法了，你帮帮我们也帮帮那些被困在怀有村的妇女。”

    史瑶拉着三哥的衣角说，原以为这个男人会心软但是没想到这三哥死活也不愿意把自己知道的那条道给说出来。

    就在几人准备对三哥进行软磨硬泡的时候，一个小女孩儿蹒跚而来，手里面还端着一碗粥。

    三哥见到小女孩脸上的冷漠立马转换为了笑意，将女孩抱到自己的怀中，并且接过了那一碗粥。

    祁珏给几人解释了一下，这女孩是三哥的女儿。

    三哥的妻子紧随其后，只是她端来了一大锅的粥，给几人分了之后便又退了下去，已经晚了，她要带女儿下去休息了。

    见到三哥女儿被抱下去之后，史瑶又一次的开了口。

    “三哥，可怜天下父母心，每个人都不希望自家孩子遇到那样的事情，就好比你女儿要是被人拐到了那样的地方，你能开心吗？你体谅体谅他们好不好！”

    见到三哥有了些许动摇，贺泽枫当即知道这个方法可行，也随之开了口。

    “三哥，我也不为难你，你给我们指条道，接下来的事情我们自己处理，你就当没见过我们。”

    贺泽枫这话可算是只说到了三哥的心坎儿里，说到底他之所以没把那条道说出来，除了有些凶险之外，更多的是害怕连累到沈宛白他们这个村庄。到时候没有救下那些妇女，反倒是他们村子赔了进去。

    “即然这样，那我就给你们指条道！”

    在三哥指导之下贺泽枫大概了解了那条羊肠小道的位置。

    准备第2天去试一下，但是贺泽枫没想到第2天起来他就在三哥家门口就碰到了一堆的人。

    沈宛白、祁珏、史瑶今天两个志愿者在这没有什么太大的问题，他们想一起去也是正常的，但是贺泽枫没想到那年轻的村长也到了。

    “我是这个村的村长，有义务带你们出去，而且再说了，我算得上是半个本地人也熟一些路。”

    村长说完之后贺泽枫终于是有些明白这村长昨天为什么没有开口说话了，原来打的是这个算盘呀！

    “我承认我其实一直以来都想做点什么，但是又碍于现实不得不屈从。如今见到你们，但是让我重新焕发了一些活力，就让我跟着你们走！”

    这年轻的村长明明也不过二十来岁，但是说话却是格外的老成。

    贺泽枫想了想，那么多的人走一条小道真的不是什么特别好的想法。

    沈宛白和史瑶以及他都是杯有村要找的人，所以他们三个人必须离开，而村长作为这几人里面比较熟悉少道的一起走也比较好。

    而祁珏三人那就做五维志愿者，到了这村庄里面要是突然间消失了，倒也是不符合逻辑，怕是到时候又引起别人的猜疑。

    “我知道了，既然你都这么说了，我们会在这里等你们回来，你们一路小心！”

    祁珏往后退了两步，而另外两个男孩子见状也乖乖地留了下来。

    因为不放心沈宛白他们4个人，所以专门带着4个人来到了村子的东边，指明了那条小道之后，三哥这才不放心的离开。

