    “这位小姐未免也太不自爱了，哪里有大庭广众之下抢男人的？”

    “就是啊。这自古以来，婚姻大事都是父母之命媒妁之言，你若是对人家有意，便请媒人上门提亲就是了，哪里能用强呢？”

    “真是世风日下啊，如今这女子都能抢男人了，真是愧对老祖宗啊！”

    不少人都对着刘小姐指指点点，言语尖锐。甚至还有些孟浪男子对着刘小姐戏谑的叫道，“姑娘你这是缺男人了吧？要不，哥哥跟你回去如何？”

    “就是啊。要不你抢我回去吧。我保证不反抗，保准伺候的你舒服！咋样？”

    饶是刘小姐再刁蛮，遇上这样没脸没皮的人，也有些慌了，结结巴巴的道：“你们，你们胡说什么？再敢言语轻薄本小姐，我让爹爹剪了你们的舌头！”

    她这么刁蛮，倒是有人不干了，起哄道，“哎哎哎，你爹是天皇老子还是怎么的？只许你大庭广众之下抢男人，还不许人自告奋勇的？”

    “就是啊。你爹是谁啊？在这京城里，天子脚下，也敢这样横行无忌的？我倒是要听听。”

    场面顿时混乱了起来，众人都将刘小姐等一行人围在了中央，看样子她不给出一个交代是走不了了。

    那些护卫自然都退了回去，将自家小姐护在中央，往身后的包厢退了回去。

    陆雨涟和段韫钰瞅准了时机，赶紧趁机从人群中逃了出去。

    两人直跑到街道拐角处，才停了下来。

    “呼——”

    陆雨涟重重的喘了口气，拍了拍胸口，忍不住感慨道，“总算是逃出来了！”

    段韫钰刚刚停下脚步，就将她拉了过来，紧张的上下查看着，连声问道，“小涟，你怎么样？有没有哪里受伤？”

    “没事没事，我好着呢。”陆雨涟大大咧咧的摆了摆手，接着又冲着他挤了挤眼睛，促狭的道，“哎？你刚才不是说我叫小雨吗？怎么又改口了？”

    段韫钰闻言，面色温柔了起来，定定的看着她，轻声道，“小涟是你的名字，而小雨，是我对你独有的称呼。”

    “这……可是……”陆雨涟愣愣的，有些语无伦次的，不知道该说些什么。

    “哎呀，真是怪事年年有，今年就特别多，看我看到了什么？”一个带着戏谑的声音突然在头顶响起。

    段韫钰脸色微微一变，一把将陆雨涟揽在了身后，神色警惕的看着向上看去。

    “什么人？鬼鬼祟祟的，还不现身？”

    陆雨涟也顺着他的目光朝头顶看去，就见本来空无一物的围墙上，冒出一颗头颅来，那人正笑眯眯的看着他们，手里还拿着一把山水画的扇子优哉游哉的摇着。

    陆雨涟抽了抽嘴角，看着那人笑得不怀好意的模样，忍不住问道：“我说，宫鸿轩，这寒冬腊月滴水成冰的，你扇的哪门子的风呢？也不怕得了风寒？”

    她一边说着话，还一边似有所感的，缩了缩肩膀，实在是不能理解这些古代的文人的毛病。

    宫鸿轩摇着扇子的手微微一僵，没好气的瞥了她一眼，道，“小涟，你还是这么的不懂风情，我也真是媚眼抛给瞎子看了。”

    话音刚落，他就从墙头一跃而下。

    陆雨涟轻咳了两声，忍不住笑出了声来。

    宫鸿轩看了她一眼，好奇的道，“你笑什么？见到我太高兴了？”

    陆雨涟只觉得笑意顿时就消失了，翻了个白眼儿，道，“没什么，只是，刚才看你的样子，想起来一句诗罢了。”

    “哦？”宫鸿轩眼睛一亮，连忙问道，“什么诗？难道我已经英俊到可以入诗了？”

    陆雨涟深吸了一口气，这才忍住一脚踹到那张明明很英俊，却笑得很臭屁的脸上去，轻咳了一声，道：“应怜屐齿印苍苔，小扣柴扉久不开。春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”

    宫鸿轩登时喜笑颜开，乐颠颠的问道，“这是小涟为我特意做的诗么？果然是好诗啊！”

    段韫钰也惊讶的看着她，忍不住赞叹道，“全诗没用一个美字，却处处透着春意盎然的景色。小涟果然是深藏不漏，称得上是……”

    “咳咳咳……”陆雨涟被两人那亮晶晶的眼神，给看得呛咳了起来，连忙挥舞着双手，着急的道，“不不不，这可不是我写的，这是我偶然听来的。”

    宫鸿轩却是笑容不变，有意无意的扫了段韫钰一眼，笑眯眯的道，“既然是小涟看到我才想起来的，那这首诗一定和我很搭，那便送给我吧。”

    陆雨涟登时脸色有些怪异，眨了眨眼睛，道，“哦，若是你真的觉得和你很像，那你便拿去吧。”

    宫鸿轩登时喜笑颜开，当场便掏出一支印章一样的东西，在那山水画面上写了起来，正是陆雨涟刚才念的那首诗。

    段韫钰闻言，眼神微微一黯，无声的叹了一口气。

    陆雨涟转头，正好对上他略有些暗淡的眼神，顿时感觉有些不自在，连忙凑了过来，低声道：“呃，其实，那首诗不是赞美春色的。”

    她一边说，一边在心底暗暗的道：叶大诗人，对不起了，我这也是为了安慰朋友，不是故意曲解你的诗句的意思的啊。

    段韫钰闻言，好奇的道，“哦？那是赞美什么的？”

    陆雨涟看了一眼正在忙活着的宫鸿轩，低声道，“其实，全诗的重点是最后一句，一枝红杏出墙来，是暗喻家里有人出轨……呃……和别人有了奸情了。”

    段韫钰闻言，脸色也有些怪异了起来，看着宫鸿轩的眼神也带了些同情。

    宫鸿轩自我欣赏了一下，一抬头就对上了两人的目光，顿时皱了眉头，道，“你们两个那是什么眼神？”

    “没什么。”陆雨涟轻咳了一声，转头看向了别处。

    段韫钰却是拱了拱手，道，“恭喜宫，公子得此良诗，这诗和公子，真是相得益彰啊。”

    “噗哈哈哈……”陆雨涟闻言，终于是忍不住笑了出来，一边笑还一边断断续续的道，“对对……对……绝……绝配……哈哈哈……”

    宫鸿轩眯了眯眼睛，怀疑的道，“你们……”

    “二哥！”宫鸿轩的话还没说出口，就被一道带着点愠怒的女子声音给打断了。

    一个身着粉色衣裙的女子提着裙摆，气喘兮兮的跑了过来，气还没喘匀呢，就对段韫钰道：“二哥，你不是去见刘小姐了吗？为什么突然中途离开？”

    段韫钰闻言皱了皱眉头，下意识的看了陆雨涟一眼，道，“婚姻大事非同儿戏，怎可轻易下结论，况且，我早就说过，我现在并无娶妻之意。”

    那女子却是着急了起来，苦口婆心的道，“二哥，没有人逼着你和她夫妻情深，你只要将人娶回来，相敬如宾就可以了。日后你喜欢什么人再娶回来就是了，出嫁从夫，她不敢也不能有异议的。”

    段韫钰脸色微现怒色，厉声道，“段依梦！你胡说什么呢？那是一个人，你怎么能这么三言两语，就决定一个人的人生？”

    段依梦听到他叫自己的全名，就知道这个二哥生气了，她却也不怕，更加激动的道：“二哥，你怎么还是这么天真？如今咱们一家都已经到了这个地步了，若是不找一个靠山，怕是马上就会成为人家的脚下泥，永无翻身之日了！”

    陆雨涟闻言皱了皱眉头，这个姑娘功利心也太重了吧？

    段韫钰几次若有若无的，注意着陆雨涟的神色，见她面露不满之色，脸色也难看了起来，一把拉住段依梦，声色俱厉的道：“段依梦！这事儿用不着你个姑娘家操心，我自有打算！你给我回家去！”

    段依梦却像是被激怒了一般，更加气愤的道，“二哥！你所有的心血，那些产业都没有了！你难道不心痛吗？咱们家以前也得罪了不少小人，我们不去碍人家的眼，可是人家不会放过踩踏我们的机会的，要是再不找个靠山，咱们家就完了，刘小姐可是大里寺卿的嫡女，你到底是为什么不肯娶……”

    段依梦一边说着，一边不停的躲着段韫钰的推搡，这一转头，就看到了站在一边的陆雨涟，顿时瞪大了眼睛，指着她质问段韫钰，道：“我知道了，你就是为了她对不对？刚才你就是为了她才跑掉的。”

    段韫钰也动了真怒，厉声道，“不关她的事儿！”

    陆雨涟有些尴尬，她可没想过要耽误别人的婚姻大事啊。

    宫鸿轩见状，突然笑出了声，善解人意的道，“段小姐，你真是聪明。你家兄长心仪之人，就是我家的小涟哦。”

    段依梦闻言，愣了一下，不解的道，“你家的小涟？什么意思？”

    宫鸿轩笑容不变，看着段韫钰无奈的摇了摇头，惋惜的道，“就是字面上的意思，你家兄长喜欢的，可是个有夫之妇呢。”

    说着，他便装模作样的摇头叹息道，“唉，一个风度翩翩的佳公子，偏偏喜欢有夫之妇，真是世风日下呢。可悲！可叹啊！”

    说着，他转头看向了陆雨涟，求证道，“小涟，你说我说的对不对啊？”

