    进了门，就看到宋三小跪在地上，宋林心里一咯噔，“出什么事了？”

    许氏没回答他，只是急切的说道，“你快去套马车。”

    宋林脚步没停，转身往外走。

    许氏已经帮宋宛月穿好了鞋，转身去拿披风和银针。宋三小已经等不及了，踉跄着起来，拉着宋宛月就往外跑。

    他恰好拉的是右胳膊，宋宛月疼的闷哼了一声。

    许氏脸色都变了，破了音，“放开月儿！”

    这么多年她连大声说话都没有过，更甭提破了音了，宋三小吓的一个激灵，放开了宋宛月。

    许氏快步过来，还没来得及说话，宋宛月抢先道，“我没事，我们快去。”

    许氏把披风裹在她身上。

    披风是当初顾义让人给做的，大红色，平日里宋宛月穿着极好看，可今日却衬的她的脸色更加苍白，苍白的仿佛没有一点血色。

    许氏心里发紧，可她又说不出不让宋宛月去的话，扶住宋宛月，快步往外走，一边走一边对宋三小说道，“你去喊娘一声。”

    宋三小拔腿朝主院跑。

    不一会儿就扶着宋奶奶小跑着过来，在门口与许氏和宋宛月碰上，几人出了门，上了马车，宋林挥动鞭子，吆喝着路上的行人让开，一路疾驰来到宋三小住的地方。

    宅院是当初宋宛月给买的，就是普通的宅子，五间北房，东西厢房各三间，带着一个后院。

    几人下了马车，刚走进门口，就听到屋内传出痛苦的呻吟声，宋三小脸色大变，飞也是的跑进屋内，看着满床的血色，瞳孔瞪大，周身血液仿佛被冻住。

    宋奶奶慢了他两步，见他站在门口不进去，一把推开他，看到眼前的情景，脑中嗡的一声响，下意识的喊，“月、月儿……”

    听到宋奶奶的声音，宋宛月直觉不好，等看到屋内的情景，也是倒抽了一口凉气，她三两步走进屋内，不顾满床的血迹，手指搭在齐英脉搏上。

    许氏捂住嘴。

    宋林已经拴好了马车大步进来，一只脚刚踏进门，许氏反应过来，当即道，“你别进来。”

    宋林停住脚。

    宋三小被这一声喊回神来，他跌坐在地上，手软脚软的爬着进屋，“英、英子……”

    齐英已经奄奄一息，闭着的眼因为感觉到了宋宛月的手指微微睁开一些，她似乎想要挤出一抹笑，可连动嘴唇的力气都没有了。

    “英子！”

    宋三小爬到床前，衣服上沾满了血。

    “闭嘴！”

    宋奶奶捂住宋三小的嘴，眼睛通红看着宋宛月的手指。

    “去拿纸笔来！”

    宋三小摇头。

    宋宛月放开手，对许氏道，“娘，您和爹去抓药过来，另外再买一颗人参，年份越老越好。”

    许氏点头。

    宋宛月说了药方，许氏一一记下后把银针给她转身往外跑，跑过门槛边时脚抬的太低绊倒门槛上，人朝外跌去，幸亏宋林就站在门口，扶住了她。

    “快！去抓药！”

    屋内，宋宛月肩头隐隐有血迹透出来，她也顾不上了，掀开被子，把十几根长短不一的银针扎在齐英身上，抬头见齐英又闭上了眼睛，她喊，“齐姐姐，齐姐姐……”

    齐英听到了喊声，眼皮动了动，似乎是想睁开，可无论怎么用力也睁不开，宋三小跪行到她面前，泣声呼唤，“英子！英子！”

    齐英眼皮再次动了动，却依旧没能睁开。

    宋奶奶心里慌的厉害，她一巴掌打在宋三小身上，“你个不是人的东西，你、你、你……”

    她本以为齐英怎么也得守孝三年后他们两人再圆房的，要知道，要知道宋三小这么迫不及待，她、她怎么也会派老大来给他说一番的。

    宋奶奶用的力气很大，打在宋三小身上的声音也很响，齐英听到了，她用尽了全身的力气再次睁开眼，看向宋奶奶，眼神里都是替宋三小求情。

    宋奶奶眼泪唰的流下来了。

    她颤着嘴唇，紧紧抓住齐英的手，声音抖的厉害，“好、好孩子，你、你要、要是心、心疼他、他，就、就挺、停住。”

    齐英想点头，可她没有任何力气了，她感觉身体里再次有热流流出，她闭上了眼，眼泪顺着眼角流下来。

    宋三小崩溃的看着血再次从齐英身下流出来，滴落在地上，汇成了一条血河。

    他绝望的眼前发黑。

    “是好事。”

    宋宛月的声音在他耳边响起。

    宋三小茫然的看向她，眼中没有焦距……英子要死了，是因为他，是他害了英子，害了他们的孩子。

    “孩子已经完全流出来了。”

    宋三小不懂是什么意思，宋奶奶却明白，她抖着嘴唇，想问齐英是不是没事了，可看着满床的血，嘴唇抖了好半天，也没能发出一个字。

    药和人参很快买来，许氏先切了几片塞进齐英嘴里，又匆匆去厨房熬药。

    齐英的血已经止住，宋奶奶拉了宋三小起来给她换了新的被褥，又把屋内的血迹弄干净。

    药熬好许氏端过来，宋三小抖着手接过舀了一小勺喂到齐英嘴边，却怎么也撬不开齐英的嘴。

    “捏鼻子。”

    宋宛月道。

    宋奶奶捏住齐英的鼻子，齐英的嘴微微张开，宋三小一点点的把药喂进去。

    齐英并没有完全陷入昏迷，能咽下去一多半，只有一小半顺着嘴角流出，许氏拿着帕子帮她擦拭。

    见此，宋宛月松了一口气，这才察觉肩头疼的厉害，侧头见血迹已经从衣服里透出来，她不着痕迹把披风重新披上，遮盖住血迹。

    一碗药喂完，齐英沉沉睡去，宋宛月再次给她号了脉，沉声，“失血太多了，一时半会恐怕醒不过来，身边不能离人。”

    “我留下。”宋奶奶挺身而出。

    宋宛月没有反对，找借口回去处理伤口，“我和娘回去拿点东西，一个时辰后在过来，这期间齐姐姐要是有什么异常，奶奶就让小叔去找我。”

    宋奶奶点头。

    宋宛月起身，和许氏一起往外走，刚走了两步，又停下了脚步，眼光在屋内看了一圈，刚才有血迹遮盖她没有闻到，此刻隐隐闻到了一股异味。

