    三个月亮啊……

    似乎，这个世界存在着崇拜着三个月亮的教会。

    格温收回目光，记忆再次被触发。

    就好像是平日里忘记了一些事情，譬如忘了关门，忘了冲马桶，但当自己看见相关信息的时候一下子就可以会想起来的那种感觉。

    脑海中的记忆碎片的声音又在响起。

    修行着源力有益于精神上的统一。那本来应该是很烦人的‘五人说相声’终于统一，由着一个温柔的青年声音用着似乎带着笑音的口吻说着。不知为何，格温突然响起了在自己内心世界的风景中，那五副油画中唯一解锁的一副，那位漂亮又俊俏，捧着医书的‘格温’的笑容。

    “乌托邦的管理者们被叫做当局，当局之下除去正常内阁外，还有着两个标准的教团，也是唯二合法的教团。分别是崇拜着三个月亮的三月教团，与崇拜着这片无尽海洋与铁路的虚妄海教团。”

    三月教团认为天空的三个月亮即是明示又是暗示，三这个数字自然拥有魔力，‘过去、现在、未来’与‘列车、天空、海洋’，他们遵循着三之秘术，拥有着三位大司祭与三位月神代言人。

    虚妄海教团认为大海的无穷无尽意味着知识与视野都是无穷无尽的，通过返祖，回归海，人最终会获得永恒的安宁。他们崇拜与学习着某中被叫做‘血术’的秘典，研究着‘古老魔女’的遗迹。

    “但同时，虽然信仰异教是违法的，但只要不大庭广众堂而皇之讨论异教的秘典，那甚至可以用‘哲学探讨’糊弄过去。”

    听到这，格温诧异的‘哼？’了一声，他原以为宗教将会更加的…怎么说好呢，更加的‘如异世界的教会’一般。

    就是二话不说先放个火刑架在列车头，每天烧个把人助助兴。

    没想到竟然不是！

    莫名令人有些许失望！

    不过这种列车上面，底层与高层的悬殊差距，讲道理的话宗教想要发挥的话应该是一件十分简单的事情。

    格温疑惑时，记忆便抛出了真相。

    一个略有沙哑感觉的成熟女性声音慢慢地回忆道。

    “…三月和虚妄海两大教团，内部有着无数种分歧。同时在外部，当局的强势让他们无法顺利的征讨异教徒，并且相当一部分的无神论乌托邦人民的存在，让两大教团甚至无法统治宗教面的结社。”

    虽然格温被‘无神论’这个名词吓了一跳。

    但认真挖掘记忆后，就发现了‘有信者’还是比较普遍的，无神论者也往往不会自找苦头的去两大合法教团面前鼓吹。毕竟，这个世界拥有着奇奇怪怪的力量，虽然加深了一些人的‘神明不过是强大生物’的印象，但也确实加深了另外一部分人的‘神果然存在’的信仰。

    提着提灯，格温又忍不住看了眼窗户外的三月。

    这壮丽无比的三月，确实让人兴起崇拜的念头。

    他走向下层。

    无缘人公寓号的结构是乌托邦中的‘多层列车结构’，也就是高大的列车车厢分为好几层的设计，中间层较为像是格温前世所乘坐的列车，但整体是一个六边形形状的长筒车厢，似乎被叫做‘蜂巢层’，这一层是不对外开放，是车厢的动力与各种设施包括储水器等等设施建设的地方。

    蜂巢层上就是建筑间，正常来说所有建筑车厢的上层都应该是各自建筑物的修建区域。

    他的下层则是梯形状的通行间。用于加大列车的宽度，也是车厢的通行层。

    如果格温要去往前台车厢，就必须走到通行间去。

    最下层则是更大的梯形，也是车轮维护与普通的车间。贫穷的工人家庭们就会住在这种车间与住所合二为一的地方。

    无缘人旅馆的前台就在车头后一节车厢，而豪华间则在第三节车厢，距离上车位置最近，距离前台最近，并且豪华间后面并不是‘标准间车厢’而是‘花园间车厢’，所以豪华间确实是无缘人旅馆公寓列车中最舒服的一间。

    在车厢与车厢之间有着像是圆盘一样的连接处，大小大概直径四到六米左右，这辆列车较小，只有四米半的连接圆盘，不过安装上了栅栏与石头地板。

    晚风很冷。

    但格温不怕，他有源力……尽管想要这样说，但他目前的源力虽然包裹着自己不成问题，但这样的话不单单不能‘隐蔽’，还会一脚将石头地面踏穿……达到这种程度。

    他绷着小脸，纤细的小腿微微颤动，稍微有点肉的大腿罕见地颤着。

    区区寒冷。

    他挺直着腰，故意以着折磨自己的慢吞吞的方式，脚下踩着一条线的往前走。他怕冷了，如果害怕就要去战胜，如果恐惧就要去面对，人的一生不应该如死水般沉静，该如沸水般翻腾。

    挑战着这具身体的抗寒能力，他走了一分钟后就了解到了。

    “得加强训练，但是这具骨架实在无法挂的起太多的肌肉。”

    他皱着眉头盘算着。

    人体的肌肉并不是越多越好，像是他这种学过格斗皮毛的外行人也了解。每个人的骨架所能承担的重量是有天差地别，同样的，每个人适合承受的重量也是天差地别。

    格温给自己估算的身高，一米五三，体重算上械心后也只有区区四十一公斤。

    但这已经是完美体型，夺心魔源力所创造的骨架虽然纤细，但硬度绝对是正常人类的数倍。韧带、软骨组织、血管以及正常人类所没有的大量‘软骨关节’，让这个体型的‘附身版本夺心魔’能够几乎发挥出所有在‘正版夺心魔’身上使用的搏斗能力。

    超乎常人的滞空能力。

    超乎常人的抗击打能力。

    连同在夜晚零下温度下承受寒冷，但身体机能毫无影响的能力。

    若是想要将这具肉体强化到跟过去的自己一样的程度，恐怕已经不能在按照‘锻炼的方式’来进行了，简单来说，这就像是玩游戏玩到了满级号一样，必须另辟蹊径。

    格温更加坚定了‘走源力路线’的想法。

    他缓缓吐出雾气，拎着提灯，走到前台车厢车门前，毫不犹豫推门而入。

