    “喂喂～开玩笑的吧！那只猫刚才喝的是什么？怎么伤口愈合的这么快！”库赞的见闻色霸气感知到罗凡的伤口以肉眼可见的速度愈合着忍不住惊呼道。

    一旁的鬼蜘蛛和鼹鼠也惊呆了，显然他们也没见过这种黑科技。

    “库赞中将，你现在是不是很羡慕呢？”罗凡扫了一眼库赞胸口鲜血淋漓的八道爪痕，略带调侃的说道。

    库赞闻言脸瞬间就黑了！这只该死的黑猫！

    “嘿嘿！你现在很不爽吧？你不爽我就爽了！”

    “Ice......”库赞刚要继续进攻，突然不远处又是一阵巨响传来，然后马尔科提着昏死过去的克力架走了过来。

    “罗凡你受伤了？没事吧？”马尔科把克力架扔到一边问道。

    “还好，比起我来，库赞的伤应该更重一点。”

    “是吗？那就好！话说，你找到妮可·罗宾了吗？”马尔科按提前准备好的剧本演了起来。

    “没有，不过也没关系，反正他们也没找到。”

    “这可不一定，说不定是他们暗中把人带走了。”

    “应该也没有，现在小镇外面都是海军，如果妮可·罗宾被他们抓走了肯定会被海军发现。

    可是刚才库赞中将可是一直在追问我罗宾的下落，所以罗宾应该没落在他们手里。”罗凡装出一副理性分析的样子说道。

    “那有没有可能是烬飞起来把人送走了？”马尔科继续问道。

    这回罗凡没有说话，只是转头看向了烬，同样看向烬的还有库赞和另外两位海军中将。

    烬顿时觉得头皮发麻，被这么多强者盯着两个他都不够打的。

    烬连忙扇动翅膀，逃离了小镇。

    “要追吗？”马尔科朝罗凡问道。

    “不急，我们手里有克力架，等他醒了事情自然就清楚了。”

    马尔科点点头没有在说什么。

    听完罗凡和马尔科对话的库赞，对这一人一猫说的烬抓走了罗宾并不怎么相信，理由很简单，如果是烬抓走了罗宾，根本没必要跟他纠缠这么久。

    硬要说的话，反倒是后来出现的马尔科跟罗凡更让他觉得值得怀疑。

    不过同样的道理，如果是马尔科和罗凡抓到了妮可·罗宾他们也完全没必要在这里跟他战斗这么久，更别说马尔科还费力这么大劲抓住了克力架。

    从两人的种种表现来看，妮可·罗宾应该没有落在他们手里。

    那妮可·罗宾到底去哪了呢？难道会是她自己逃走了？

    库赞这边百思不得其解，罗凡那边见状嘴角微微上扬，看库赞的表情他就知道，他的计划已经是成功了。

    罗凡和马尔科之所以会费这么大劲演这出戏，其实就是为了把水搅混。

    他们先所有人一步，暗中带走了妮可·罗宾，按理说完全可以躲在暗中看戏。

    但是罗凡却没有这么做，一方面是因为他们出现在赌场的时候肯定有人看到了他们，只要库赞查下去，绝对能查到马尔科和罗凡曾经在赌场出现过。

    到时候谁带走了妮可·罗宾不就不言而喻了吗？

    另一方是因为罗凡想帮罗宾一把，让她彻底消失在世人眼中，反正后面罗凡也不打算把罗宾安置在莫比迪克号上，他也不怕海军的人盯着。

    此时的库赞并不知道谁带走了妮可·罗宾，在他看来不管是罗凡和马尔科，还是烬跟克力架都有重大嫌疑。

    但是从两方的表现来看，他们又好像都不知道罗宾去了哪里，尽管罗凡一直往烬身上使劲泼脏水，可库赞却并没有因此觉得就是烬绑走了罗宾。

    当然，库赞也没有多怀疑罗凡他们，现在他脑海里一个想法越来越强烈，那就是妮可·罗宾借着这次小镇混战的机会自己跑掉了。

    在库赞的记忆里，妮可·罗宾一直都不老实，她善于利用人心，为了活命可以做出很多匪夷所思的事情。

    如果妮可·罗宾早就知道自己在监视她，那她就很有可能借助这次机会，趁着混乱逃离。

    想到这儿，库赞的脸彻底黑了，他不想再跟罗凡他们纠缠下去了，立马返回了海军支部。

    库赞走后，罗凡和马尔科对视一眼，同时露出了笑容。

    随后，马尔科扛着克力架返回了白胡子海贼团附属的海贼船上。

    “罗宾还在吧？”一回到船上，罗凡就朝船长问道。

    “当然在，您看！”说着船长打开了船舱的门，被海楼石手铐锁着的罗宾，蜷缩在船舱的角落瑟瑟发抖。

    罗凡脑海里不由的浮现出了一个表情包：“害怕罗宾限定版·jpg。”

    罗宾听到船舱门打开，抬起头看向了门口的众人。

    “呦！罗宾又见面了！”罗凡走到罗宾面前说道。

    罗宾看到罗凡的本体眼前一亮，她还记得罗凡，几年在前奥哈拉的时候，就是罗凡和另一个姐姐护送她离开的。

    “你...你是，那时候的猫吗？”

    “对，是我！看起来这些年你过得不怎么样啊！”

    罗宾闻言眼眶一红。

    罗凡笑了笑冲船长使了个眼色，船长连忙跑过来帮罗宾解开了海楼石手铐。

    罗宾活动了一下手腕，看着罗凡问道：“刚才把我送过来的那个人也是你吗？”

    “对，没错！”罗凡点头大方承认了！

    “果然是你，声音一摸一样，所以你把我带到这儿来是有什么事吗？”

    “我正在学习古代文学，缺个老师。”

    罗宾闻言松了口气，她不想怀疑自己曾经的救命恩人，但是这么多年的逃亡生活，让她已经不敢再相信任何人了。

    比起无缘无故的善意，罗宾更愿意被人利用，这些最起码在她的利用价值被榨干以前，还能保证生命安全。

    罗凡也是看出了罗宾的这种心态才会故意说要学习古代文字，让罗宾放松心情。

    当然，罗凡想学习古代文字的说法也不是假的。

    在和之国罗凡曾经跟光月御田提过他想学习古代文字，当时光月御田显得很犹豫，因为古代文字是他们一族代代传承的暗语，没有交给外人的先例。

    罗凡看出了光月御田的顾虑，没有强迫他，现在跟罗宾学也是一样的。

