    关键时刻，张英不但泰然自若，她更是看到了战机，如何集中兵力，重创吕布、牛辅之中的一路，并阻止败兵进入华阴，便可掌握战局的主动。

    张英传出第一道命令，令赵云主动出击，希望他虚张声势，阻止吕布兵马，不得越郑县一步。

    第二道命令传给了李毅，令他虚设军营，威慑董越，将其排除在此战之外。布置停当后，领军夹击牛辅。

    第三道命令马超或劫杀牛辅败兵，杜绝他前往华阴的想法。或支援赵云，阻止吕布军投入战斗。马超作为总预备队，令其见机行事。

    张英曾讲过悬羊击鼓，饿马提铃的故事。公子小白被公子纠围于岑山，就在小白身陷绝境之时，斥候探知有一小路可赴临淄。小白闻之大喜，命手下兵将捉来十余只山羊，拴住后腿吊在树上，山羊的前蹄下均置一面战鼓。又命士将在山上挖出战壕，将饥饿的战马放置在战壕之中，小白则率兵悄悄溜走了，回到临淄坐上了大位，这便是春秋五霸之首，齐桓公的杰作。

    李毅便效仿古人，留下数百兵士，与几百战马，令他们在空营中骑上战马，打起旗帜或奔或行或停，绝不能令敌军斥候靠近大营。李毅布置停当，便领大军赶奔前沿。

    常败将军牛辅胆小如鼠，他接到董卓的命令，虽怕得要死，却不敢不出临晋。不过有独步天下的吕布，牛辅领军出城后，还是战战兢兢的奔赴了华阴。

    张英早将伏兵设于华阴和临晋之间的芮乡，只等李毅的到来。不过李毅未至，牛辅却迫不及待的送上门来。

    战机稍纵即逝，张英迫不及待的发动了进攻，不过战斗刚刚打响，李毅也拍马赶到。李毅、张英一阵冲杀，将牛辅杀得大败而逃。

    由于牛辅的软弱无能，首战大获全胜，顺利的转入第二步，诱歼吕布的三万精兵。这三万人马，是董卓的最后一点家底，他如输红了眼的赌徒，一注全部押上。

    趁吕布还未得知牛辅惨败，火速传令赵云退向华阴。而张英、李毅也顾不得追击牛辅，他们转战华阴之西，迅速摆下了战场。

    赵云只有五千人马，却收集了马超、张英的旗子，打着近两万兵马的旗帜，耀武扬威，不可一世的向郑县进发。

    吕布先行一步到达郑县，他喘息未定，便探知赵云为先锋，李毅两万大军向西进击，不由得大吃一惊。

    张辽闻报大笑道：“李毅全军赶奔郑县，牛辅便可趁此良机兵进华阴！如此与董越相呼应，不日李毅便断粮而退！”

    吕布闻言大喜，便按兵不动，等待前方传回喜讯。

    忽闻赵云引军撤退，高顺大叫道：“牛辅已然得手，李毅乱了阵脚，不得不撤出战斗。”

    吕布点了点头，他放声狂笑道：“传我将令，全军追击，活捉赵云，将李毅赶出关中！”

    随着将令传下，三万大军十二万只铁蹄，一路向东奔行。吕布一马当先，催促着赤兔宝马，与赵云兵马渐行渐近，他看到了一身银装的大将，便兴奋的大叫：“赵子龙，你跟我站住！”

    见吕布紧追不舍，他已经踏入了雷区，却还浑然不知，赵云心中一阵窃喜。为了令吕布更加深入，赵云转头大喝道：“赵云恕难从命，奉先兄失陪了！”说着打马扬鞭，玉龙驹速度奔行更速。

    突然一声喊喝：“活捉吕布！”随着李毅一声喝喊，五千兵马奔腾而出，杀奔了吕布的左翼。

    董军的右翼也遭到了猛烈的攻击，当然是女中豪杰张英，她的兵马要更胜一筹。李毅、张英两军突然现身，令吕布惊骇万分。“又中了李毅的奸计！”吕布愤怒的咆哮着，他不知是进还是退。

    吕布再无需纠结，与他几乎马头衔马尾的赵云，已经掉转了方向，拍马舞枪大叫道：“识时务者为俊杰，董卓已穷途末路，奉先兄不要再为此贼效命，只要你归顺我主，保你前程似锦！”

    “赵子龙，你给我住嘴！”吕布气急败坏，已是怒不可遏，赵云的苦口良言，他哪里听得进去？见一战不可避免，吕布一声大喝后，挥画戟砸向赵云。

    赵云、吕布三次巅峰对决，二人得主场之利，各胜一阵，虎牢关前则未分输赢，可以说是战了个旗鼓相当。如今第四次交锋，事关两军成败，吕布必然拼尽全力，赵云也不会掉以轻心，二人均拿出看家本领，尽展绝世武功，杀得个难解难分。

    虽然此次吕布兵马数量占据压倒性优势，但他长途奔袭，被李毅军三面围攻，在局势上处于不利地位。

    吕布已与赵云大战了数十会合，二人各持胜场，杀的是情逢敌手。吕布清楚赵云的武功套路，赵云也深知吕布的招法，二人不战上几百回合，难见高下胜败。

    但战场上风云突变，董军从最初的顽强抵抗，到苦苦支撑，直至如今的大面积溃退。吕布想战胜赵云，但那只是个梦想，没有时间让二将对决数百会合。

    面对惨败之局面，吕布心乱如麻，他大骂牛辅。而败逃的牛辅，就与这杀人的战场，相隔一条冰河，只要他壮起胆色，早一步带着那几千残兵，猛击李毅后军，那么鹿死谁手，还尚未可知。

    只可惜牛辅没有这个胆量，震耳欲聋的喊杀声传来，牛辅吓得面无人色，不但未引军投入战场，还催促着将士，加快了逃命的速度。

    吕布又大骂董越，被李毅布置的棋局所困，董越固步自封，不敢越雷池一步，龟缩在潼关之内，祈求着主公派兵增援。

    骂过两个鼠目寸光，胆小怕事之徒，吕布又想到两位生死相依的弟兄，若二将能至其一，那战败赵云，他便可以分身旁顾了。

    但两位弟兄比大哥还要艰难，张辽对战之初，便遭遇了李毅，两人二次相逢，李毅枪法进境神速，张辽也长了一岁，力量刀法也有了长足的进步，两个人再次交手，都为对方的功夫，更上一个新的台阶而惊讶。

