    身为久经沙场的战士，他最清楚飞禽类的弱点！

    此刻雷鹰还处于沉默状态，光靠利爪，根本挡不住狂战士的连击。

    暗金色的炼狱战戟，在莫格莱特的连环挥击下，三次都斩在雷鹰的羽翼根部；这样，战斗的隐藏特效就被爆发出了，雷鹰短时间失去了飞翔的能量。

    接着，一个狂战的3级击飞技能出手，魔化雷鹰被眩晕1.5秒…一个个4000+的伤害飘起。50000的血量虽然多，但经不起二阶狂战这种疯狂的暴揍！

    ……

    画面回转到空中，格鲁已经将箭矢射线第二只雷鹰。

    提示：你的远程射击，命中了魔化雷鹰，造成1046点伤害！

    提示：魔化雷鹰的雷霆霹雳，命中你，使得你流失340点生命值！

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中了魔化雷鹰，造成1436点伤害！攻击触发树藤缠绕！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    提示：…

    魔法和箭矢对射，让格鲁血量狂泻；关键时刻，史努比带着亚昆兽，赶到了正下方，给格鲁提供血饮光环。

    很快，第二只雷鹰也被束缚，开始体会一次大地引力的亲密接触。看到第二只雷鹰落地，罗格小镇的两位狂战狩猎者，当即脱离怪群，直奔落地的雷鹰而去！

    坠落过程，一道黑暗的闪电链从雷鹰失衡的嘴里爆射而出，攻击在他们身上。

    黑暗闪电了瞬间暴起600+、900+的伤害，并造成1秒的雷霆麻痹。剩余的闪电链波及的怪群里，直接误伤秒杀了3个怪物。

    好在，赶到附近的史努比，出手风暴之锤，将雷鹰和周围的怪群都控制住！

    反应过来的两个二阶狂战，立即服下活力药剂，双双跳斩落到雷鹰的背上，将手中的利剑砍向魔化雷鹰的羽翼根部。

    空中，格鲁也迎来了第三只雷鹰。

    只是，完成了对前面两只雷鹰的控制，这第三只雷鹰也逼近了40米距离。仓促间，格鲁目光发出白光，将石化射线激发到雷鹰身上。

    提示：你的石化凝视，命中了魔化雷鹰，目标被石化，持续1.5秒（50%抵抗）！

    提示：魔化雷鹰的黑暗闪电链，命中你，使得你流失520点伤害！同时，你陷入麻痹状态，持***！

    双方的技能，同时命中对方，格鲁和雷鹰同时跌落向下方的大地！

    好在，格鲁的麻痹时空时间，仅仅是1秒！距离地面还有10米时，格鲁激发逃脱，平安地落地的地面！

    服下一瓶活力药剂，格鲁挽弓射击，连珠箭向石化的雷鹰射去…

    提示：你的远程射击，命中了魔化雷鹰，造成1046点伤害！回复104点生命值！

    提示：你的远程射击…

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中了魔化雷鹰，造成1436点伤害！攻击触发树藤缠绕！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…

    提示：…

    当雷鹰清醒过来，准备释放魔法之时，史努比一个跳跃落地雷鹰跟前，一个大地震击，给了雷鹰1.5秒的眩晕！

    如此一来，这只魔化雷鹰也没机会了。

    提示：你的远程射击，命中了魔化雷鹰，造成1046点伤害！回复104点生命值！

    提示：你的远程射击，触发多重箭…造成1436点伤害！攻击触发树藤缠绕！

    提示：你的远程射击…

    提示：魔化雷鹰的黑暗闪电链，命中你，使得你流失520点伤害！同时，麻痹1秒！

    提示：史努比的地动波，命中魔化雷鹰，造成205点伤害！并使得目标陷入眩晕，持***！

    两人联手，1秒时间的控制，已经足够了；格鲁清醒过，连珠箭继续跟上..

    提示：你的远程射击，命中了魔化雷鹰，造成1046点伤害！回复104点生命值！

    提示：…

    提示：魔化雷鹰死亡！

    抬头望着天空，两名二阶法师，已经用控制技能将剩余两只雷鹰控制了。

    其中一人，用了戏法手镯，直接将雷鹰变羊；另一人，则用魔盾反射，将黑暗连锁闪电反弹给雷鹰，然后用冰封术将雷鹰砸落地面…

    半个小时后，罗格小镇的攻城战到了尾声。一千五百多名的守备军，外加四千多名冒险者、流浪者、佣兵的附属力量，在冲出城池后，反而爆发出惊人的力量。

    当五只雷鹰和莫来纳巨蜥被击杀干净后，攻城的怪物大军开始溃退！

    冒险者大军的各种技能全面爆发，比龟缩到城墙上，发挥更加痛快！这一点，是莫格莱特男爵未曾想到的。

    当然，战争的伤亡还剩很大的。守备军阵亡了三百多人，其他组织阵亡了五百多人。

    ……

    格鲁站在谷口的花岗岩石堆上，俯视着尸横遍野的战场；残阳如血，惨胜如败！怪物的大军，会源源不断的蓄积，而原住民和异界流浪者的生命数量，还是很有限的。

    “我的格鲁勇士，你在想什么？”，莫格莱特拖着炼狱战戟，精疲力竭的走来。这位男爵大人，着最后关键时刻，激发了炼狱战戟附带的领域技能——炼狱熔岩。

    火系魔力爆发的领域，随着施法者的移动，在战场扫荡。每秒100点的伤害，外加禁魔特效，持续30秒。

    这一技能，直接掐灭了攻城怪物的最后一丝勇气！

    “我在思索着神的意志”，格鲁说着抬手指天。

    “哦？”

    “阿卡领地和荆棘领地，都曾爆发过怪物攻城事件。只是，怪物的规模和战斗力，没法和罗格领地相比；我猜测，随着时间的推移，怪物的实力也在提升”。

    “如果我们的实力提升的不够快，迟早要灭亡在怪物攻城事件之中”，格鲁思索片刻，说出内心的忧虑。

    莫格莱特皱眉说道：“有这种事？看来，我不能只专注于自身的修炼上。听说，阿卡领地派遣很多人清剿怪物巢穴，我也需要向费迪男爵请教”。

    “攻城事件后，城里多了二千多名新人；男爵大人可以给新降临的流浪者一个机会，一个让他们更好地融入领地的机会”，格鲁微笑着说道。

    “需要怎么做？”

