    

    慕南南虽然担心树妈妈，但也蹭了蹭许兰心的手出声安慰她：

    “妈妈，我没事。”

    “我这不是醒过来了吗？”

    “您别哭了。”

    许兰心摸着她的小脸儿，红着眼点头：

    “妈妈不哭了。”

    “宝宝醒过来，妈妈很开心。”

    慕南南露出小米牙，朝她笑了笑。

    许兰心擦掉眼泪，被自家闺女暖心的笑给安慰到了：

    “南宝刚醒过来，小肚子肯定饿，妈妈这就去给你做碗红薯粥喝。”

    “你乖乖的待在奶奶怀里，不要乱动。”

    “妈妈很快就做好给你端过来。”

    她说着，就已经朝屋外走了出去。

    “我去帮弟妹生火。”

    刘燕也擦着泪跟了出去。

    小侄女没事就好。

    没事就好。

    “南宝，身上可还有地方不舒服吗？”

    跟纪北年一起守在慕家的白念关心的问。

    “没有。”

    “除了身上没有力气外，没有任何不舒服的感觉。”

    “念姨，您不用担心我了。”

    慕南南刚一醒来，就看见这么多人关心自己，联系不到树妈妈的惊慌也稍稍被抚平了些。

    可她心里还记挂着另一件事儿：

    “奶奶，那天晚上，爸爸抓到李来弟了吗？”

    听到这个名字，马月红的脸瞬间黑了：

    “她跑得快，又是夜里，你爸爸连她的影子都没看见。”

    “这几天我跟你大伯他们去李来弟家找了好几遍，都没有看见过她。”

    “好像她这个人就平白失踪了一样。”

    失踪？

    慕南南眼里掠过一道暗光：

    “她早晚都会回来的。”

    即使李来弟是重生者，但在这个没有推荐信就什么地方都去不了的年代，外表看上去只有四五岁的小女孩儿模样的她，能成什么事？

    最终一定会灰溜溜的滚回来。

    到那时，

    她一定要尽早除了这个祸害。

    就算李来弟身体里的另一个灵魂是无辜的，她也顾不了那么多了。

    一味的退缩，等对方出击，再予以还击，只会牵扯出数不尽的麻烦。

    明显不是明智的行为。

    那么就只有，在这个祸害还没有完全成长起来之前，想尽办法除掉她。

    马月红看着握起小拳头的小孙女，没再说什么话。

    反倒是纪北年，敏锐的感觉到了慕南南身上的淡淡杀意。

    他慢慢的拧起了眉。

    马奶奶此外说南宝是因为在后山上被李来弟推了一下，所以才会陷入昏睡的。

    当时他只顾着担心南宝，并没有细究这个说辞。

    可现在回头一想，却是漏洞百出。

    他记得，村里人说那天晚上除了南宝，还从后山抬下来了一个浑身是伤还吐着血的老太婆。

    那老太婆似乎是李老太。

    并不是什么所谓的李来弟。

    但后来马奶奶又带着慕家人去了李家，口口声声说要找李来弟讨要说法。

    这可以证实，李来弟确实是伤害到了南宝。

    可为什么这天晚上没有出现这个人呢？

    他突然舒展开了眉宇。

    刚刚马奶奶说了，李来弟不知所踪。

    肯定是推倒了南宝之后，她自己又逃走了。

    那天晚上的事实真相一定是这样。

    马奶奶应该是不会骗他的。

