    “你们都要进预选队。”

    某个房间里，林渊看向鱼王朝众人道。

    “进名单当然没问题……”

    “不过代表……想要成为正式队员的话……可能有点难……而如果是金牌什么的……”

    “咱们实力还差点……”

    “你也别咱们期望太高……”

    “恐怕只有江葵和耀火有把握拿成绩……”

    众人心虚。

    鱼王朝这群人的实力虽然不错，但放在蓝歌会上还真谈不上突出。

    整个鱼王朝就江葵和孙耀火的水平，有希望在这种强度的比赛中取得成绩。

    其他人就算能参加，也就是小将水平。

    林渊却一反常态的坚定，盯着众人：“还有半个月才开始正式选拔，这半个月我会抽时间给你们安排特训。”

    众人都很意外。

    代表好像对大家参加比赛，抱有很高的期待。

    咬了咬牙，陈志宇突然道：“我明白了。”

    其他几人亦是彼此看了一眼，然后认真点头：“好。”

    这一刻。

    众人的精气神似乎都发生了变化。

    而鱼王朝众人看不到的是，林渊的眼前，浮现着几行蓝色字幕。

    【任务名称：蓝歌会】

    【任务内容：带领鱼王朝以及秦洲队在蓝歌会取得好成绩，将在蓝歌会结束后结算奖励】

    【任务奖励：待定】

    【任务备注：师者光环状态临时提升，教导他人时宿主会变成真正的严师，您越是严格的要求选手越是能激发选手的潜力，让选手们在短时间内获得进步】

    【特效道具：商城开放鱼王朝限量版唱功提升道具】

    是的！

    任务！

    虽然是个连奖励是什么都没说清楚的任务，但林渊隐隐感觉这个任务绝对值得搏一搏！

    系统还是挺靠谱的。

    为了让自己的任务更顺利，系统竟然帮自己暂时升级了师者光环，能激发歌手潜力的那种。

    这样的机会太难得。

    就算没有奖励林渊也会抓住的。

    要知道歌王歌后的水平已经基本固定了！

    正常情况下，歌王歌后的能力是很难再获得提升的！

    现在林渊有系统临时升级的师者光环，效果简直妖孽，毕竟能激发歌手潜力啊！

    这岂不是说……

    就算是歌王歌后……

    被林渊调教完，也能有不小的收获？

    更别说系统还开放了为鱼王朝打造的专属特效道具！

    这就意味着林渊可以用氪金的方式提升鱼王朝众人的实力！

    不过林渊没有急着用可以提升众人唱功的道具，他要先试试系统临时升级的师者光环效果。

    “现在就开始我们的特训吧。”

    微微眯起眼睛，林渊开启了师者光环。

    瞬间。

    林渊的大脑一片清明，仿佛连眼神都闪烁着理性与睿智，唯独不见太多的情感。

    鱼王朝众人看着这一刻的林渊，莫名打了个哆嗦。

    很难形容他们此刻的感觉。

    眼前的代表还是那个代表，但好像又有哪些地方变得不一样了？

    ……

    翌日。

    秦洲音乐中心。

    某个宽敞的会议室内。

    包括杨钟明在内的十位曲爹汇聚在一起。

    林渊坐在其中，他是杨钟明点名的核心教练团的其中一员。

    秦洲队内部已经分出了等级。

    杨钟明是整个蓝歌会秦洲队的总教练。

    林渊在内的九人则是主教练，地位仅次于总教练。

    主教练之下还有普通教练。

    今天这场会议，普通教练没资格参加，是核心教练团的分工会议。

    杨钟明道：“各位看看这些项目表。”

    有人发放项目表。

    林渊看着手上的项目表，有些意外。

    蓝歌会果然是音乐圈有史以来最夸张的大手笔，比赛项目太多了！

    流行。

    民谣。

    说唱。

    古风。

    摇滚。

    这些很常规。

    后面还有什么对唱合唱三重唱四重唱五重唱美声男高音男中音男低音花腔等等等等……

    只有唱歌？

    当然不是了。

    还有乐器比赛！

    各种主流乐器都在其中。

    比如古琴古筝二胡等等。

    现代乐器如钢琴到大提琴再到小提琴之类就更别说了。

    最后统计显示，蓝歌会竟然设置了足足一百零八个大大小小的项目！

    有些项目是由大项目拆分出来，就好像体育运动中的乒乓球，可以分为单打或者双打，在此基础上再分一下男女组，就又多出了一堆金银铜牌，音乐也可以做出这样的拆分。

    远的不说，就拿合作类曲目来说。

    男男对唱，男女对唱，还有个女女对唱呢。

    陆盛开口道：“一百零八个项目，连你这个总教练在内，咱们一共就十个人，不可能面面俱到的照顾到每一个项目，而且其中有些音乐是我不擅长的，比如小提琴我就一窍不通。”

    杨钟明道：“有人擅长。”

    曲爹叶知秋道：“比如本人。”

    杨钟明点点头：“我选择你们几位当主教练，一是因为你们本身水平，二是因为你们能够包揽的项目够多，况且每个团队内还有项目教练带队，你们这些主教练把握好大方向就可以，而在正式开始比赛之前，你们的任务就是去不同团队上课，训练他们的水平，了解他们每个人的风格，从而制定适合他们的参赛作品。”

    为什么各洲核心教练组大多都是由曲爹组成？

    因为蓝歌会的比赛，一个看歌手本身的水平，一个就是看作品的水平。

    曲爹们的能力以及眼光，是歌手能否取胜的关键。

    尤其是在歌手水平相差不大的情况下。

    哪边的作品更好，哪边就更容易取得优势。

    蓝星曲爹地位就高在这。

    会唱歌的人，远远比会作曲的人要多。

    况且蓝星曲爹大多喜欢参与到具体的作品制作。

    兼顾着音乐制作人的属性，他们的工作已经不仅仅是写歌本身了。

    不过相比起各洲的参赛歌手而言，曲爹数量肯定是不够用了。

    好在各洲储备力量不错。

    有些准曲爹的水平也非常高。

    就这样。

    会议进行了两个小时。

    两个小时后，散会前的杨钟明忽然道：“中洲带队的总教练是阿比盖尔。”

    众人神色凝重。

    ……

    接下来的日子。

    各洲都开始了轰轰烈烈的队员选拔。

    不时有消息传出，什么哪位哪位歌手入选某某项目。

    与此同时。

    秦洲的选拔也开始了。

    总教练杨钟明坐镇，林渊等九大主教练辅佐，超过一百位专业教练担任评委。

    歌王！

    歌后！

    一线！

    甚至二线三线等等。

    自认为有实力的歌手都来参加选拔了。

    这个过程中，除了费扬舒俞等歌王歌后轻松入选外，鱼王朝也全员入选了。

    这在林渊的预料之中。

    歌王歌后就不用说了，哪怕是鱼王朝的这群一线歌手，也足够闭着眼睛进预选，有难度的是成为正式队员。

    是的。

    这只是选拔。

    选拔通过只是成为预选队员。

    谁能成为正式队员还要看具体效果。

    参加蓝歌会的机会谁不想要啊，内部的竞争和厮杀也是非常激烈的，毕竟每个项目就那么点正式参赛的名额。

    ……

    外界！

    万众瞩目！

    不少官方记者出动！

    不断发送出第一线的新闻！

    秦洲论坛上不断更新着关于秦洲队的蓝歌会信息。

    两周后。

    预选队的大名单公布了！

    无数秦洲网友第一时间观看！

    “费扬进去了！”

    “白天鹅也进去了！”

    “鱼王朝全员晋级！”

    “鱼王朝这群人要是连预选都进不了，这么多年可就白混了。”

    “好多歌王歌后！”

    “秦洲歌舞团也入选了！”

    “秦洲歌舞团之类官方组织里有很多潜在高手啊，其中有的大佬虽然名气不显，但水平不比歌王歌后差！”

    “这个更夸张！”

    “秦洲文艺协会的歌唱团？”

    “文艺协会在各洲都有分部，没想到连分部都派人参加，太特么硬核了！”

    “高手云集啊！”

    “我们秦洲太猛了！”

    ……

    不仅仅秦洲。

    其他洲的大名单也公布了。

    只是预选的名单。

    真正的名单还需要再斟酌。

    就好像蓝运会的一些个人乃至双人项目一样，一只洲队那么多人，总不能人人都能参加吧？

    不过这并不妨碍各大洲的排兵布阵。

    有的洲已经开始提前研究起那些最强的对手了。

    因为有些顶级歌手是必然会参赛的。

    像秦洲这边。

    什么费扬什么舒俞，肯定是各大洲研究的重点，因为这俩就是必然参赛的那一类人！

    此外。

    就连江葵孙耀火这些，但凡是达到歌王歌后层次的，也都引起了其他洲的关注。

    “各大洲的热门选手都很强啊。”

    “赵洲这个哥们，据说曾经在中洲的某个大型比赛中得过冠军，虽然名气不大，但实力恐怖。”

    “魏洲这个金米娜也厉害。”

    “金米娜确实厉害，但秦洲的舒俞更强，她俩在音乐擂台比过，舒俞赢了。”

    “那可不一定，守擂面对的是车轮战，你懂其中的概念么。”

    “其实不好说的。”

    “影响比赛的因素有很多，比如一个强到可怕的曲爹，比如歌手的逆天歌喉等等。”

    “最强的难道不是中洲？”

    “中洲队遍地大魔王，咱不跟他们比，咱能跟音乐之乡较量就不错了。”

    “这倒是，不跟中洲比，中洲无法战胜，音乐之乡的话，咱们起码还有希望赢！”

    ……

    蓝歌会预赛开始时间是四月十五号！

    各洲要备战两个多月，时间略显紧张。

    杨钟明整合歌手，让大家分别进入各自擅长的项目，接受内部培训。

    刚开始几天由教练员带队。

    而当几日之后，主教练也开始被安排到各项目组上课。

    林渊作为九大主教练之一，自然也不例外，他要上的第一堂课就在流行队。

    在他之前，陆盛几人已经来上过课了。

    流行毕竟是一个大型项目，所以人数极多。

    林渊一眼看过去，台下足足上百人盯着自己。

    其中。

    鱼王朝众人都在。

    此外还有费扬和舒俞等人。

    林渊没有废话，直接开启了师者光环。

    台下。

    魏好运身边，一个熟悉的歌手笑道：“羡鱼老师讲课是不是超温柔的？”

    魏好运的脸色变了变，声音有些古怪道：“以前应该是。”

    以前？

    这歌手愣了愣，结果却直接被林渊点名：“魏好运，刘燕，你们俩要出去交流么？”

    冷淡。

    严肃。

    林渊盯着两人，脸上没有什么表情

    刘燕尴尬的吐了吐舌头，魏好运则是两手捂着嘴，乖乖认怂。

    现场一阵骚动。

    大家没想到羡鱼这么严肃。

    和他熟悉的鱼王朝成员魏好运直接被点名，和他不熟悉的刘燕也一上来就被批评。

    很多人不知道。

    其实鱼王朝最近一直跟着林渊接受特训，可谓是受尽了苦头！

    代表一旦开始讲课，就仿佛变了一个人，非常的严肃，甚至有些冷漠！

    不过……

    不知道想到了什么。

    魏好运眼神闪过期待，并没有因为被点名而情绪低落之类，倒是刘燕半天没敢吱声。

    “开始上课。”

    目光扫过现场众人，林渊终于开始了讲课。

    ……

    费扬眼神复杂的看着台上的羡鱼。

    他过去从没有想过，自己有一天会像个学生一样坐在台下，听对方讲课。

    如果是当年，费扬一定无法接受。

    然而此时此刻，费扬心中却没有丝毫抵触，除了赛季榜外，对方对自己，好像一直都很不错。

    比起乱七八糟的小心思，费扬心中更多的是好奇。

    他好奇，羡鱼讲课会是什么样子？

    在他的想象中，羡鱼的音乐这么厉害，讲课也一定非常厉害吧？

    一定有很多独特的观点吧？

    一定有能让自己陷入思考的看法吧？

    然而。

    听了十分钟之后。

    费扬的眼神，却不可避免的闪过一丝失望。

    怎么说呢？

    羡鱼讲课并不差。

    但他这么一路听下来，好像没有什么特别之处。

    他就跟其他曲爹上课的内容一样，说一下大家都懂的道理。

    哦。

    不对。

    特别之处还是有的。

    第一个特别之处是羡鱼喜欢示范。

    他的唱功太恐怖了，连自己都要害怕的那种，比如此时羡鱼讲到，某句歌词到底应该怎么唱才最好听时，他便直接示范了，一开口便秀的现场所有歌手头皮发麻。

    比当年参加《蒙面歌王》时的唱功还变态！

    这人要是当选手参赛，那大家可以提前买好回家的机票了。

    这是其他曲爹不具备的能力，也采用不了的教学方法，说特别并不为过。

    第二个特别之处是，严肃。

    其实前面那些曲爹讲课也都非常的严肃。

    不过羡鱼的严肃好像跟其他人的严肃不一样。

    他没有骂人什么的，说的话也不算太重，脾气挺平和的，但就是给人一种严肃的感觉。

    好像有种莫名的威严，甚至是威压！

    压得大家就连呼吸都下意识放缓慢的那种。

    整个教室静悄悄的。

    反正这么多节课上下来，就属羡鱼的课最安静。

    他明明说话都是很平常的语调，但就是给人一种极度危险的感觉。

    费扬甚至想起了小学三年级时，有一天自己忘了写作业，而老师在点完作业本数量后，突然淡淡的问了一句：

    “还差一本，谁没交？”

    费扬不知道自己为什么会有这种联想。

    更让费扬觉得奇特的是，虽然他有些神游天外，但羡鱼讲的话，他竟然也没有漏掉。

    对方的一字一句，自己都听进去了。

    真奇怪。

    费扬一边听课，一边想着，明明都是其他曲爹都讲烂了的东……

    唰！

    陡然之间！

    仿佛一道雷光电闪划过脑海！

    随着羡鱼的某个讲解，某个已经困扰费扬两年的问题，好像慢慢的被解开了！？

    并不知道这些的林渊还在讲课。

    费扬眼神越来越亮，当林渊讲完这个要点的时候，他已经茅塞顿开！

    费扬也不知道的是……

    现场不仅仅是他，还有很多人，表情发生了类似的变化！

    随风潜入夜，润物细无声。

    很多人都说不清楚是从什么时候开始，羡鱼的话突然就好像成了无上大道一般！

    每个人都有对音乐的疑惑。

    那些疑惑可能是持续了一年两年甚至更久都无法解开的结。

    而今天。

    羡鱼正在解开一些人的结，用最朴素的方式。

    这就是魏好运被点名之后，眼神也只有期待的原因。

    鱼王朝最近一直在接受这种“特训”。

    代表的课有种魔力，可以帮大家解决很多一直无法想通的问题。

    音乐的魅力，不仅仅是体现于唱功。

    同样的唱功不俗，有的人就可以唱到听者落泪，满心的感动，有的人只会让听者觉得……

    这人唱的真好。

    林渊有师者光环的指引，思路非常清晰。

    他不能指望用两个月时间来提升某歌手的唱功。

    他能够提升的，是大家对音乐的审美，对演唱的理解，对感情的运用等等。

    这些东西提升上去，搞不好比唱功提升的效果，还要让人震撼。

    ……

    这是林渊给秦洲队上的第一堂课。

    这也是羡鱼走向“桃李满天下”的开端。

    这节课之后不久。

    羡鱼的课忽然成了香饽饽。

    九大主教练中的其他几位，没有任何一个人的课堂，可以比他的课堂更受欢迎。

    尽管他上课的时候……

    现场总是安静的有些诡异。

