    （求收藏，求推荐票！感谢书友半生狂想的推荐票红包，感谢书友布拉1的打赏！爱你们~）

    精通明史的谢慎一下便反应过来，杨廷和曾与王华一起奉旨参修《宪宗实录》，后来改任左春方左中允侍奉皇太子朱厚照。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ这么说来，杨廷和和王华应该是私交甚好了。

    “正是杨廷和杨大人，慎贤弟你真是博闻强识啊。人家都说秀才不出门，便知天下事。今天我才算明白。”

    这下王守文更是对谢慎佩服的五体投地，心中兀自感慨，若是他有谢慎的才识，说不准真能做到子承父业，混个进士当当。

    “你有这时文选编，自然应该多看看。杜子美不是说过嘛，读书破万卷，下笔如有神。”

    王守文有些羞愧的挠了挠头道：“我不就是静不下心嘛。好了我这便温书。慎贤弟，你要不要一起看看？”

    谢慎连忙摇头道：“读书讲究静默二字，你还是自己看吧。”

    说完，他便背负双手走出屋去。

    接下来的几日谢慎都把自己锁在屋里读书，除了见过一次谭晖派来送钱的伙计，他再没与什么生人会过面。

    待到院试那天清晨，谢慎一早起来只觉得神清气爽，大有武学修为者破关的那种快感。

    有时读书读就是一种状态，倒不见得要读出什么大道理来。

    提着小萝莉早已准备好的竹篮，谢慎与王守文、谢丕一道出了6府，朝府学而去。

    院试是小三关考试中最正式的一场，也是考三场。

    因为是提学官陈方垠亲自主持考试的缘故，谢慎明显感觉到各项布置较之前的府试都有所提升。虽然刘巡抚已经是主一省政务的大员，但与徐阁老比起来自然要差了数个等级。

    陈提学是徐阁老的门生，自然代表的是徐阁老。只要姚知府讨好了陈提学，就等于搭上了徐阁老的线。只要徐阁老在陛下面前美言几句，姚知府升迁的事情自然就成了。

    这在姚知府看来自然不算什么，人要两条腿走路，若是在刘巡抚这一颗树上吊死，最后的结果不见得让人满意。

    对此谢慎自然是乐意的，考试环境提升，对于考出好成绩当然还是有帮助的。

    照例在府学门前经由衙门公人搜身，再一个个放进考场。谢慎踏过青石板路，从一名小吏手中接过号牌，轻车熟路的来到自己的号舍。

    老实说，来到大明朝一年多，谢慎已经习惯了现在的生活状态。整日读读圣贤书，与好友吟诗作赋，好不快哉。最关键的是他体会到了科举考试中碾压的快感。在后世他虽然也算是个名牌大学的优等研究生，但可是从没有拿过第一的。而自打来到大明朝后，他县试、府试都是案，眼看就要连夺小三元，自然是小小得意的。

    翠湖诗会中，大宗师已经记下了他的名字，这院试案怕也是囊中之物了吧。

    谢慎如是想着，竟然没有注意到卷的公人已经走到了号舍前。

    “你的试卷！”

    谢慎愣了片刻，连忙冲公人拱手，赔笑着结过试卷。

    人在屋檐下，不得不低头。他没道理跟一个小小公人置气，等到取得了秀才功名，这些人还不定怎么巴结自己呢。

    将笔墨、砚台从竹篮中取出，谢慎深吸了一口气，才缓缓将题纸展开。

    这院试第一场考的是时文，第二场、第三场却考的都是试帖诗，这实在是少见。只能说大宗师是个十足的诗词控，对吟诗作词有特殊的偏好。

    因为时文只考一场，故而文章的质量就显得尤为重要了。

    打开题目一看，谢慎直接乐了。

    “得道者多助”五个大字赫然出现在题纸中央。

    要说这个题目，谢慎可是太熟悉了，后世不论是中学课文还是大学论文，这个题目都经常出现，谢慎也早已把其研究透了。至于和此题相关的八股文，谢慎因为撰写论文的缘故，也查阅了十数篇。

    题目出自《孟子.公孙丑下》。用一句话概括那就是得民心者得天下，失民心者失天下。

    在谢慎看来以此立论绝对是最合适的，他完全是以一种高屋建瓴的态势审题破题，其中快感自然不必说。

    用后世一句流行的话说，谢慎已经不是在考试了，而是在享受考试。

    想不到小三关的最后一关院试，题目竟然如此简单！

    谢慎提笔蘸墨，挥毫便写了起来。

    “观道之致乎助者，而已尽古今之大局焉。夫道诚在我，则不期助而助自多焉。此以伸人和之说，而要亦审乎大势如此。”

    这开篇一句，谢慎便点出中心。孟子曰：“天时不如地利，地利不如人和。”

    而《集注》中也说，“天时，谓时支干孤虚王相之属地。地利，险阻城池之固也。人和，得民心之和也。”

    谢慎这么写，紧扣《孟子》和《集注》，入口气代圣贤立言，便是再严苛的人也绝对挑不出错来。

    紧接着谢慎承题、起讲一气呵成，洋洋洒洒写了一百余字。

    “尝观英杰之主有大事，则臣子正名以导之。夫亦隐其道之有用于人心而已。况圣贤有救世之本量，则比德度务之时，不事阴行鼓舞而景企广而暨也。苟不审道之所以得也，而必谓在险而不在德也，可乎哉？”

    从进入号舍到写完整篇时文，谢慎才用了半个时辰。

    正在谢慎思考要不要交卷时忽然听到号舍外有公人呵斥的声音。

    由于谢慎所处的号舍在考棚中段，故而直到公人扭着一名身着墨色长袍的学子经过号舍前他才明白生了什么。

    “好一个不知廉耻的书生，朝廷三令五申不得于应试时夹带，你竟然置若罔闻！”

    说话的人是提学官身边的一名亲随，此刻却是拿着鸡毛当令箭，狐假虎威了起来。

    “这件事我一定要禀报大宗师！”

    听到这里那学子吓得面如死灰，竟然扑通一声跪倒在地，冲那大宗师亲随连连叩头。

    “小生一时糊涂，一时糊涂啊。还请这位公爷饶个薄面，放小生一条生路啊。”

    ......

    ......