    

    尽管罗康慷慨激昂的陈词听起来有点怪怪的，但在张滕川心中已然点燃了一团火焰。

    张滕川笑着，用左手拍了拍罗康的肩膀说到：“好兄弟，谢谢你，我一定努力活下去。”

    言罢，他站起身，独自向擂台走去。

    此时张滕宇早已在台上等待着自己的对手，看到张滕川爬上擂台，他阴诡地笑道：“你和张滕宇的关系很好吧！你舍得打烂他的肉身吗？”

    附身在张滕宇身上的柳成坤边说着，边用指尖划过自己的手臂，所到之处，鲜血淋漓。

    张滕川看到柳成坤在挑衅自己，刚要出手，突然想起胡白山的提醒，于是他强压怒火说到：“你这个妖孽，知道这是什么地方吗？识相的赶紧放了我师兄，滚出龙虎山！”

    柳成坤见自己挑衅不成，索性不再废话，摊开手掌将朱雀释放出来，它巨大的身影，覆盖了多半个擂台。

    “这只臭蛇还真不手软，一上来就使出了大招！”罗康心里嘀咕着，随时准备冲上擂台助战。

    而台上的张滕川似乎早有准备，只见他口念咒语道：

    精灵精灵，不知姓名。

    授法五鬼，到吾坛庭。

    顺吾者吉，逆吾者凶，

    令尔搬运，旨到即行。

    急急如律令！开！

    咒语诵毕，天门山上空天昏地暗，整个龙虎山报警用的金铃全部响了起来，把山中的飞禽走兽吓得嘶号逃窜。

    张之培见此情景，满意地点头言到：“这五鬼咒用得秒，朱雀属极阳，通过招鬼将环境转化为极阴，能大幅降低朱雀的能力。”

    天师身旁的张之鹤担心的说到：“龙虎山乃是道教福地，若是招鬼进入，怕是不妥吧！”

    张之鹤笑着说：“无妨，龙虎山上有先辈留下的法咒，普通的鬼魂是无法作恶的！”

    擂台上的情况也确如天师所说，柳成坤手上的朱雀，此时只有不足两米的翼展了。

    “雕虫小技，朱雀，咬死他！”得了柳成坤的令，朱雀振翅一挥，卷起无数火星，极速冲向张滕川。

    大鸟的攻击虽然势猛，但缺乏变化，张滕川闪转腾挪，就像斗牛士一样一次次戏耍着它。

    “想不到你还有点本事，看我再给你加点码！”

    柳成坤说着，一抖衣袖，十几只小花蛇立刻出现在擂台上，它们扭着身子，吐着信子，向张滕川围攻过去。

    看台上所有人顿时大惊，他们没想到自诩道教正宗的正一派，竟会使用家仙的力量，而且还是武当派声称要灭掉的柳族。

    张之禄见此情景拍案而起，他指着台下的张滕宇质问天师道：“柳族在福泉山杀害我武当十几名弟子，而你竟然纵徒与之沆瀣一气，张天师，你是不是该给我一个说法?”

    张之培面色铁青说到：“是非曲直尚无定论，张滕宇为何会使用柳族的力量，等比武结束我自会询问，不劳师弟挂怀！”

    尽管张之禄忿忿不平，但是既然天师发了话，他也只能暂将此事作罢。

    上有朱雀、下有群蛇，张滕川此时已经疲于应付。

    柳成坤见有机可乘，拔腿绕到张滕川身后发起了进攻。

    “小心！”台下罗康大声喊着。

    张滕川闻声，这才注意到身后，于是急忙没首藏头，一个就地十八滚，躲过了朱雀也躲过了柳成坤，但却没有躲过一条小蛇。

    看着自己脚踝处的血迹，张滕川心中暗道：“这些蛇看样子都有毒，倘若我再大幅度运动的话，很快毒液就会流入心脏，到时候就连师父都救不了我了，为今之计，只有博一次了！”

    想到这里，张滕川迅速脱掉上衣，秒开阴阳眼，口念咒语道：

    荡荡游魂，何处留存。

    三魂早降，七魄来临。

    虚惊怪异，落魄失真。

    枉死幽怨，尽纳吾身。

    急急如律令！开！

    此咒语一出，整个龙虎山的警铃声不绝于耳，方圆数百里的游魂纷纷涌向天门山巅，使得这里的空气温度直线下降。

    谭衡哆嗦着问着程珩义：“师兄，你知道张滕川用的什么咒语吗？是冰箱咒吗？”

    程珩义回答道： “你别胡说了，这个咒语就是普通的招魂咒，只不过效果惊人！你开阴阳看看就知道了。”

    谭衡开了阴阳眼，只见至少有数千游魂在山顶附近盘旋，一些激进的魂魄，直接向张滕川冲了过去，但是却被八门金锁阵制造的保护罩弹了回来。

    柳成坤大笑言到： “哈哈哈，你这个脑残，还想用鬼魂的力量对付我?它们都进不了你的身体，我看你你现在怎么办？”

    张滕川冷笑了一声，用奇怪的声音说道：“一般的鬼魂进不来，难道我也进不来吗？”

    柳成坤一愣，只见此时的张滕川面无血色，表情诡异，瞳孔扩散，四肢僵硬，分明就是一副恶鬼上身的状态。

    “你究竟是谁？”柳成坤大声问到。

    张滕川没有说话，稍稍运气将毒血逼出体外，而后向看台点头施礼，趁着柳成坤眨眼睛的功夫，冲动他的面前，只一拳，就把他打飞了出去。

    “好厉害！我跟你拼了！”柳成坤从地上爬起来，召回了朱雀和蛇群，将它们的力量尽数吞入腹中。

    只见一红一黑两股灵气在柳成坤体内激烈碰撞，让他痛苦的嚎叫着，片刻后，他的身体开始发生变化，直到变成一只蛇头、羽翼、细鳞、雀爪的巨大怪物才停了下来。

    “哼，花里胡哨！不伦不类！”张滕川不屑一顾，直接发动进攻，比起之前的小身板，现在的柳成坤像是更大一点的沙包，让张滕川揍起来格外得心应手。

    柳成坤发出比刚才更加凄惨的嚎叫，黑色的灵气不断从他的身体里逃逸，红色的灵气却逐渐向他的咽喉汇聚。

    随着张滕川奋力一击，柳成坤瞬间破功现出原形，一颗火红色的灵珠从他的蛇口中滚落出来，碰到张滕川的脚才停下。

    “比武结束，张滕川胜！”张之鹤宣布着结果。

    张之培则从主席台飞身而下，飘逸地落在张滕川面前，抱拳言到：“多谢您出手相助，替我正一派扫除妖孽，敢问您尊姓大名？”

    “我本不该插手人间之事，奈何令徒施展招魂咒，请鬼上身，于是我就坡下驴，管了这个闲事，也不算是蓄意而为。

    这四象之力乃是人间柱石，请正一派妥善保管。

    至于姓名，我不便相告，还请天师体谅！”

    言罢，张滕川将脚下的灵珠捡起，交给我张之培，而后白眼一番，栽倒在地。        

