    （为王座上的囚徒兄弟加更【5/15】）

    沙尔艾兰废墟的战斗，在黎明时宣告结束。

    战果相当完美，在司令官阁下的指挥下，阿坎多尔的种子到手，护卫种子的上层精灵德鲁伊也被俘虏，法多雷蛛化精灵的女王也被抓到。

    唯一美中不足的是，在撤退时，七八个海盗不听命令，私自跑去蛛化精灵的地下城市劫掠宝藏。

    他们确实找到了大量精灵宝藏。

    但很遗憾，他们没能活着把宝藏带出来。

    不过介于葛瑞森船长心爱的约顿海姆之力号上，又多了七八个幽灵水手，所以算下来，布莱克也没亏多少。

    “下次再敢随便行事，那几个家伙就是你们的下场！”

    第一缕阳光照入苏拉玛荒野时，布莱克在已经被收拾干净的梅瑞戴尔地下空间中，对几个海盗首领说：

    “虽然咱们是海盗，军纪什么就不多要求了，但遵从命令如果都做不到，这样的废物要来干什么？

    安妮，我知道你手下的北海狂徒们野惯了，但那是以前，现在既然加入了不死海盗团，就要遵守我这边的规矩。

    我不希望看到下一次出问题的，还是你的手下，我希望看到你对无能下属的统帅力，这能做到吗？”

    “能，司令官阁下。”

    穿着海盗风衣，带着劫掠帽的安妮船长把一瓶朗姆酒递给布莱克，她说：

    “绝对不会出现这样的问题了。”

    “嗯，这就好。”

    布莱克咬开酒瓶的塞子，灌了口酒，扫了一眼周围已被点上灯的地下空间，还有堆在旁边的一些昨夜搜刮到的战利品。

    他挥了挥手，说：

    “把那些东西给兄弟们分了吧，值不了几个钱，但战后分赃这是我们的传统。让他们都给我打起精神来。

    三天之后，我带你们去干一票大的！”

    几个首领心照不宣的点了点头。

    尽管司令官阁下没明说，但在苏拉玛这个遍地废墟的地方，要做大的，还能去哪？肯定是那座被魔法力量笼罩的精灵城市了。

    苏拉玛城。

    上古精灵帝国的明珠，万年之城...里面该有多少好东西啊？

    “人人听到苏拉玛城的传说时，都想要捞一笔，但有命进去，却不一定有命出来，所以该做的准备是不能少的。”

    布莱克把手里的酒瓶喝完大半，打了个酒嗝，摆了摆手，对麾下海盗首领们说：

    “这三天里，都去给我抓枯法者，这一万年里，艾利桑德不知道流放出来多少精灵，枯法者在这片大地上多得是。

    你们抓的越多，我们越有可能劫掠到更多。

    所以，为了你们的宝藏梦想一想，都给我动起来，这趟事做完之后，只要还有命活着跟我去北海，就随便你们怎么玩，我不干涉。

    懂了吗？

    懂了就去做事，围在我这干什么？

    指望我给你们变戏法吗？

    快滚快滚，我都呼吸不过来了。”

    在司令官阁下的驱逐中，一帮海盗首领提着几个装战利品的箱子，就往地下空间之外的废墟去，海盗们还在那等着分赃呢。

    布莱克把自己那一份丢进行囊里，站起身，活动了一下肩膀，就往这废墟下的地下空间二层去。

    这里明显是人造的。

    从周围建造成环形的石壁和平台，柱子就看得出来，上面的浮雕透露着一股浮华，应该是精灵帝国时期的产物。

    布莱克很清楚这里是干什么用的。

    这是苏拉玛城的暗夜井在这片大地上的十几个魔网节点之一，学名叫魔力渠。

    当年艾利桑德撑起笼罩城市的结界，对抗天崩地裂的大灾难时，就是靠着这些节点支撑，才让苏拉玛城和周围的大地没有破碎开。

    但在那之后，这些魔力节点就被废弃了，所有魔力都被集中在苏拉玛城里，用来给城里的精灵们补充魔力。

    当年游戏开放这个资料片的时候，玩家们把这些夜之子们叫“吸du老娘们”，真是个非常贴切的形容。

    夜之子们吸魔力吸了一万年，把他们真弄成了一群无可救药的成瘾者。

    “哎呀，恢复的不错嘛，那样的重伤半夜上就愈合了，不愧是被魔力改造过的法多雷。”

    海盗下到第二层，在空旷的空间里，那头被俘虏的法多雷蛛化精灵就被用锁链捆在这里，在她身后，还摆着用绳子绑起来的“囚笼”。

    里面关着三十多只法多雷树妖，大大小小的都有，海盗们抓住它们的时候用了蛇人吹箭，那些“晶化小鹿”们到现在还没醒。

    布莱克走到趴在那里，如小肉山一样的蛛化精灵女王身前，他背负着双手，看着眼前这黑暗中存在的怪异之物。

    不夸张的说，就这个形态，绝对能吓哭任何不乖的孩子。

    他一改昨晚凶狠的姿态，语气非常温和的对眼前怂怂的蛛后说：

    “我昨晚也是迫不得已，你和我都是当领导的，你应该能理解我的难处。有时候我必须表现的恶毒一点，才能让我无能的手下们感觉到畏惧。

    但相信我。

    等你了解我之后，你就会知道，我不只是个恶毒的人，我还是个残忍无情的人。”

    布莱克停了停，他看着眼前的蛛后，问到：

    “我问你，既然是阿坎多尔把你们变成现在这样可悲的样子，那为什么你们还要不断寻找那颗种子呢？”

    “因为，它...它能扭曲我们，它就能治愈我们。”

    怂怂的蛛后看了一眼海盗。

    她已经充分理解了布莱克的行事作风，再加上这会正坐在阴影中的箱子上，用一把小短刀，在制作箭杆的莉蕾萨将军的威慑，便知无不言的说：

    “那个德鲁伊，山谷行者法罗丁，在我们种植阿坎多尔失败之后，他就一直躲着我们，把他手里的最后一枚阿坎多尔的种子藏了起来。

    他对我们有愧疚，他觉得是他把我们害成现在这样。

    我曾派出过使者询问他，他说，我们的形态虽然已经被彻底扭曲，但如果能得到阿坎多尔的果实，我们过于黑暗狰狞的外表，或许还能被修正到可以归类为‘正常’的程度。

    最少，最少可以让我们不再畏惧阳光，可以让我们重新回到地表生活。

    那是我们唯一的希望了。”

    “唔，这还真是卑微的希望，真是可怜。”

    布莱克很是敷衍的感慨一句，又指了指那颗现在被风行者妈妈随身携带，从不离身的种子，他说：

    “那你瞧，你们最后的希望在我这里了，作为一名我觉得你应该挺懂事理的女王，你觉得你现在应该说些什么呢？”

    “我愿意效忠于您！”

    蛛化精灵的女王欧拉希斯果然很懂，在海盗说出这句话后，她立刻就俯下身体，以萨拉斯语回应到：

    “您取得这枚种子，肯定是因为您也有类似的需求。从那位强大的精灵游侠的幽魂，如此看重那种子，我就能猜到。

    她的族人们，肯定也和夜之子，以及我们有同样的需求。

    这就证明这颗种子在您手中一定会物尽其用，我愿意为您效忠。

    我所求的，也不过是在阿坎多尔长成之后，您能仁慈的分给我们治愈这‘异型’的果实。”

    “这么干脆的吗？”

    海盗眨了眨眼睛，说：

    “你好歹也是一位女王啊，难道不该讨价还价一番吗？”

    “大人，我这个‘女王’的头衔只是我们这些卑微者自封的。”

    蛛后欧拉希斯苦笑一声，直起身体，将自己晶化的前肢放在身体两侧，语气艰难的说：

    “我们被从苏拉玛城放逐前，就不是什么大人物，被放逐后也只是想要摆脱成为枯法者的可悲命运。

    成为法多雷是一场噩梦，但再艰难的岁月里，生活总得继续吧？

    我们在精灵帝国时期遗留的地下神庙里，建立了自己小小的王国，但哪怕最全盛时，我的族人们也没有超过五百人...”

    “不对啊。”

    布莱克眨了眨眼睛，说：

    “昨晚你们那个军力，绝对不止五百人。”

    “那是我们的后裔。”

    蛛后有些羞于启齿的，低声说：

    “被阿坎多尔死去时的能量冲击塑造成蛛魔一样的形态后，我们也有了类似于蛛魔的习性，产卵什么的...

    总之，那些不是我的族人，大人。

    我们只认同第一代被扭曲的法多雷为真正的族人。

    在第二代血裔被孵化之后，我们也曾认为王国兴盛在望，但它们保留了我们诅咒的形态和施法能力，却没有能完整继承我们的智慧。

    而第三代血裔就已失去了大半智慧，到第四代时，我们的王国，已和聚集的兽群无异。

    它们只是一群失败品，一群野兽。”

    说到这话时，蛛后那张兜帽下消瘦如柴，简直皮包骨头的精灵脸上，露出了不加掩饰的鄙夷与不屑。

    这让海盗不得不感慨。

    这些夜之子精灵们的傲慢，果然如他们的疯癫一样强大，都落魄到这种地步了，还有心情搞什么“种族歧视”。

    大家都长一个样子，凑合过不就行了嘛。

    非要给自己人，再分出个三六九等来。

    “总之，我这个女王的头衔一点都不值钱，昨晚的袭击，还是我向它们许诺阿坎多尔的力量，才得以召集起那么多法多雷士兵。”

    蛛后叹了口气，对海盗说：

    “既然是无用之物，我抛弃这个头衔也不会有什么心理压力。”

    “如果我把你放回去，你能从地下的阴影之域里，带回来多少人？”

    布莱克又问了句。

    蛛后用净化的爪刃撑着下巴，思索几秒后，很没信心的对海盗说：

    “第一批法多雷现在都还活着，但大部分都是离群索居，他们已经绝望太久了。还有一些沉溺于统治野兽的王国，早已堕落了心灵。

    我竭力去寻找，有把握带回来的，最多也就一百五十人。”

    在看到海盗明显不爽的表情之后，蛛后又急忙补充到：

    “但我们都曾是苏拉玛城的奥术师，我们都能施法。

    我还能把我最忠诚的宠物‘希利奇’带回来，那是地下魔蛛们的主母，它也被阿坎多尔的能量扭曲，很强大，很厉害，很狡猾的同时，还能产出大量的魔蛛卵。

    它是我的王国里最重要的战争机器，我们平日里捕获食物都要靠它的子嗣。”

    “唔，这个还不错。”

    海盗点了点头，把打开锁链的钥匙，丢给了蛛后欧拉希斯，说：

    “那就回去召集你的追随者和宠物吧。你们既然之前是奥术师，那肯定有打开传送门的能力。破碎海滩知道吗？”

    怂怂的蛛后点了点头，又露出一股厌恶，说：

    “那是个很糟的地方，几个月前，有人在那里做了很可怕的事。带着邪能的魔力波动传到了地下王国，我还以为是万年前的燃烧军团又回来了。

    把我们吓了一跳。

    也不知道是哪个无聊的混蛋开这种要命的玩笑。”

    布莱克的表情变的怪异一些。

    他很想告诉这个蛛后，他就是她口中的那个“无聊的混蛋”，但想了想，又没有说出来，只是对法多雷蛛后吩咐到：

    “把你的人带去那里，有人接应你们，羊驼号上还能分出一部分舱室，就交给你们筑巢了。这个，收好了。”

    海盗将一枚精灵金币丢给了蛛后，后者用晶化的爪子把那金币夹在一起，仔细看了看，惊呼道：

    “这是女皇陛下两千岁生日庆典时铸造的金币！”

    “现在不是了，它只是你的身份证明。”

    布莱克囧了一下，说：

    “总之，做事去吧。虽然你们现在是这个样子，但也勉勉强强能叫做是精灵海盗了，很好，我的舰队更多元化了。

    距离艾泽拉斯人渣大联盟的目标，只差一点点咯。”

