
　　“嗯？！”

　　雪清河眉头倒竖，他有种被戏弄的感觉，猛然乍放一股怒意。

　　“陪我转一转天斗城。”

　　凌白话锋一转，又让雪清河愤怒的小火苗瞬间熄灭。

　　雪清河轻咳一声，不着痕迹的岔开话题：“七宝琉璃宗的七宝城与天斗城距离非常近，你跟随剑斗罗修炼六年，身边又有宁荣荣那种活泼玩闹的小姑娘陪着，还没逛够天斗城吗？”

　　自从上次见面，雪清河对凌白做了更为仔细的调查，想要了解这位与自己地位相当的武魂殿圣子。

　　“拜托，你觉得以剑斗罗的性格会怎么教我，我这六年来几乎没得到什么休息时间，去天斗城的次数加起来都不到十次。”

　　凌白怅然若失，却又想起了一件事，补充道：“就在这有限的十次里，我居然都能碰到你。”

　　“这是缘分啊。”

　　雪清河哑然失笑，虽然跟凌白交易需要付出大量条件，但也确确实实能得到好处，总体来说，凌白在他心里是个非常出色的合作伙伴。

　　“那倒是。”

　　凌白嘴角微微勾起，他说道：“而且进城的时候我看到家家户户都挂上了燃灯，今天应该是天斗帝国的天元节吧。”

　　提到天元节，这位太子殿下竟愣了一下，似乎对这个天斗帝国特有的节日有些陌生，他心里暗暗算了一下日子，点点头肯定道：“对，今天正是天元节。”

　　看到雪清河的样子，凌白好奇道：“你好像对天元节并不熟悉？”

　　“因为练剑，所以你没有机会游历天斗城，而我作为帝国太子和窃国计划的执行者，数不清的事情等着我处理，根本没有时间去什么天元节。”

　　雪清河的语气很平静，仿佛说的只是一件平平淡淡的小事一般，或者他早就习惯了，习惯去做一位忙碌的太子殿下。

　　在凌白的印象里，千仞雪为了得到比比东的认同，年仅十岁便离开武魂殿，带着刺豚蛇矛两位封号斗罗前往天斗城，一去就是近二十年。

　　她伪装自己，戴上了名为雪清河的面具，将女子最青春、最美丽的年华全部交给了一个冰冷的计划，窃国计划最终却被唐三破坏，千仞雪的心血和青春全部付之东流。

　　忽然间，凌白觉得对面的家伙有些可怜，他伸出了一只手：“那，今晚我们一起去看这人间烟火如何？”

　　望着那只作为邀请的手掌，雪清河一时间五味杂陈，凌白是第一个约他去看那人间烟火的人。

　　天元节而已，算不得什么大事，陪他去就好了，雪清河心里这般告诉自己，发出一声轻轻的鼻音。

　　“嗯。”

　　“别急着答应，我还有附加条件，摘下你的面具，换上女装，你也不想被别人看到举国欢庆的天元节，天斗帝国太子却和武魂殿圣子在一起。”

　　“你最好适可而止，我已经答应陪你去天元节了。”

　　雪清河指节捏的嘎嘣作响。

　　女装，那种东西他已经十多年没穿过了，几乎被遗忘在记忆的角落。

　　“我能动用三位封号斗罗，解决雪星亲王的亲信们绰绰有余。”凌白脸上的笑容似乎吃定了雪清河。

　　太子殿陷入了一阵良久的沉默，灿金与天青的双眸彼此对视互不相让，两人都毫无妥协之意。

　　最终，雪清河狠狠瞪了一眼凌白，扭头走进殿内，虽然没有明说，但凌白知道他已经答应了。

　　片刻之后，一名仿佛释放着万丈光芒的绝色女子缓缓而至，她有着一头飘逸顺滑的灿金长发，两鬓的碎发衬得她愈发精致，身上穿着裁剪得体的紫金色花瓣裙，露出迷人的直角肩和锁骨，皮肤白皙，吹弹可破，看上去宛如堕入凡间的天使，细高的鞋跟让她走起路来摇曳生姿，冷冰冰的绝色俏脸带着一股摄人的威严气息。

　　凌白眼中浮现出一抹惊艳，世间女子容貌出众者不知凡几，千仞雪却是那个最得他青睐的人之一，而且她和母亲比比东实在是太像了。

　　比比东经过了岁月沉淀，美得雅致，美得令人回味无穷，千仞雪正处青春年华，美得肆意张扬，美得让人难以忘怀。

　　“满意了吗？”

　　千仞雪用了属于自己的清冷声线，将凌白从惊艳拽回现实。

　　凌白微微一笑，同样揭下面具展露真容，就像凌白惊叹于她的容貌一般，千仞雪红唇下意识张了张，凌白的相貌本就极为俊逸，武魂进化后更是让人惊心动魄。

　　“千仞雪小姐，很荣幸能邀请你共赏天元。”

　　凌白行了一个优美的贵族礼。

　　“月轩学的？”

　　凌白的礼仪让千仞雪有种熟悉感。

　　“一次接荣荣的时候，唐月华刚好讲到了礼仪，顺便旁听了一会儿，我做的标准吗？”

　　“呵呵。”

　　千仞雪白了一眼凌白，在一个女人面前提另一个女人，你可真是个小天才。

　　……

　　天斗城不愧是天斗帝国的首都，街道宽阔干净，店铺林立，街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝。

　　街道两旁已经挂起了燃灯，白天看不出什么色彩，但若等到了晚上，房檐下的灯火会将街道点亮，黑夜如恍如白昼。

　　斗罗大陆没有传统意义上的新年，天元节和新年的意义有些相似，两者都有启程的意思，关于天元燃灯的习俗说法有很多，最可信的源自天斗开国大帝于城中心设坛祭祀神灵中最尊贵的神王，由于彻夜举行，必须终夜点灯照明，这就是天元节燃灯的开端。

　　还未天元，天斗城的街道已经热闹了许多，小贩们提前出来摆摊，贩卖一些用于祈福的布囊，人偶，还有香气扑鼻的吃食。

　　凌白和千仞雪并肩走在宽阔天斗城的街道，一路上吸引了不知多少人的目光。

　　他们好像分别代表了男子与女子的绝巅，但两人身上比容貌更镇得住场子的是气场，就像两柄锋芒毕露的剑刃，任何欣赏他们的人，都会被他们的气场压迫。

　　“宁叔叔，剑斗罗？”

　　凌白瞳孔微缩，他忽然看到了两道熟悉的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百八十四章 同游天斗城，拍卖会（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 