    姜峰慢悠悠的走到宿舍门口，轻轻一推，宁荣荣的房门就被打开了。

    此时的宁荣荣正双手抱住膝盖蹲坐在窗边，头埋下抽泣着。

    见状姜峰也是反手关上了房门，走到了宁荣荣身边。

    感受到身边来人，宁荣荣也是抬头看了一眼，正好对上姜峰那对温柔的眼眸。

    宁荣荣红肿的双眼再度淌下泪水，抽泣道：“姜峰......”

    姜峰嘴角轻撇，笑着将宁荣荣抱起，走到一旁坐好，然后将宁荣荣放在自己大腿上，面向自己。

    一边擦拭掉宁荣荣眼角的眼泪一边问道：“怎么了？”

    听到姜峰的话，宁荣荣仿佛更加觉得委屈了，抽泣的说：“姜峰，那个弗兰德只是个小小的魂圣，为什么......”

    还没等她说完，姜峰的脸上就换上了严肃的表情。

    “荣荣，你应该知道，你只是大魂师，弗兰德，是魂圣，对于强者，你应该怀有敬畏之心。”

    宁荣荣不满：“可他只是个魂圣啊！他居然吼我！从小到大，哪怕是剑爷爷跟骨头爷爷都没吼过我，他们可是封号斗罗啊！”

    姜峰耐心的解释道：“可你只是个大魂师。”

    宁荣荣还想反驳，姜峰伸出一只手堵住了她的嘴。

    “听我说完，如果，几十年前的宁叔叔跟你一样，对于强者没有敬畏之心，那你觉得，你如今还有剑爷爷跟骨头爷爷吗？你觉得像两位老爷子那样的天骄，真的会忍受同龄人中你这样的脾气吗？”

    这番话似乎把宁荣荣问住了，她脸上出现了短暂的呆滞。

    姜峰继续说道：“你想想，如果弗兰德出身七宝琉璃宗，有着七宝琉璃宗的资源，他现在会不会更进一步？会不会已经是魂斗罗了？以后有没有机会冲击封号斗罗？”

    “不管你愿不愿意承认，他弗兰德都是魂圣，凌驾于斗罗大陆绝大多数人的魂圣，而你宁荣荣，抛去七宝琉璃宗的身份只是个大魂师，他弗兰德吹口气都能拍死你，你觉得惹怒了他，他敢不敢？”

    宁荣荣张了张嘴，想要反驳，毕竟从小到大她都没有想过这样的问题。

    “不要急着反驳，还记得赵无极吗？他十年前只是个魂帝，得罪了武魂殿现在照样活得滋润，甚至踏入了魂圣，你真惹急了弗兰德，他杀了你从此浪迹天涯，或者说加入武魂殿，你觉得宁叔叔真的能替你报仇吗？”

    一连番的提问让宁荣荣无话可说，身子甚至忍不住打了个颤抖，她不是愚笨之人，只是一瞬间她就知道了刚刚自己的行为到底有多么的冲动。

    尤其是自己跟姜峰还是‘偷跑’出来的，等宗门之人发现，怕是都不知道自己死在了谁的手中。

    可宁荣荣还是不忿的说道：“但是弗兰德说我甚至不是天才，不如别人，要知道，我先天魂力可是九级，只差一级就是先天满魂力了！”

    姜峰哑然失笑：“我跟弗兰德院长问过了，唐三小舞奥斯卡都是先天满魂力，朱竹清先天魂力好像只有七级，但是人家现在二十七级，你才二十六级，你好意思？”

    听到姜峰的话，宁荣荣眼中的光芒逐渐散去，双眼逐渐变得无神，靠在姜峰的怀中，宁荣荣嘟囔了一句：“姜峰，我想回去了。”

    姜峰也没阻止，只是淡淡的说道：“好呀，反正我也不喜欢这地方，咱们灰溜溜的偷跑出来，然后灰溜溜的偷跑回去，等若干年后，人们说起那个七宝琉璃宗的宗主，不过是个出生的时候运气好的逃兵废物。”

    “我不是！”

    宁荣荣猛的抬头怒瞪姜峰。

    姜峰微微一笑，歪着头看向她，一句话没说。

    “啊，烦死了你！”

    宁荣荣突然恼怒的给了姜峰一拳，然后转头看向别处。

    姜峰也不在意，只是问道：“那你还走吗？”

    “不走了！”

    说着，宁荣荣从姜峰身上起身，走向门外。

    “你干嘛去？”

    “饿了，去索托城吃东西，姜峰你不饿吗？”

    听到宁荣荣的话，姜峰也是挑了下眉头，跟在了宁荣荣身后。

    今天就吃了个早饭，姜峰早就饿了，不过因为宁荣荣的事情耽误了，现在宁荣荣主动说出来，姜峰刚好也去吃点东西。

    两人刚走到学院门口，正好看见朱竹清一脸冷淡的走了进来，身后不远处就是脸色发黑的戴沐白跟看戏的唐三小舞马红俊。

    见状，宁荣荣有些幸灾乐祸的捅了捅姜峰的腰。

    “姜峰你看，有人吵架了呢~”

    因为晚上弗兰德教训宁荣荣的时候戴沐白在旁边跟着唱戏，所以宁荣荣看到戴沐白吃瘪也是格外的开心。

    戴沐白身为魂尊，自然听到了宁荣荣的话，当下恶狠狠的看向两人。

    “宁荣荣，我劝你少管闲事！”

    听到戴沐白的话，宁荣荣的大小姐脾气立马就上来了。

    “哟哟哟，你看看你，这是什么表情，跟个小僵尸一样，在朱竹清哪里吃瘪了就来我这里找面子来了？身为一个男人，不行是种病，逞凶是没用的，我劝你早点去看医生比较好。”

    宁荣荣身旁的姜峰听到宁荣荣的调侃也是忍俊不禁。

    虽然是宁荣荣先挑事的，但是姜峰跟戴沐白又不熟，自然不会帮戴沐白说话。

    老双标了~

    而戴沐白听到宁荣荣的话就如同炸毛的猫，额头的上金发都颤抖了几下。

    “宁荣荣，别人怕你跟你身后的七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕你，小心我把你先煎后杀，再煎再杀！”【原文中的原话】

    听到戴沐白的话，姜峰脸色一沉，直接向前一步，冷眼看向戴沐白。

    “你一个逃跑的废物，也敢挑衅我七宝琉璃宗？你算什么东西！”

    对于戴沐白的事迹，姜峰知道的清清楚楚，对于这个不敢面对现实的废物本就没有多大的好感，现在听到他这么说，自然不会给他好脸色。

    听到姜峰开口，戴沐白气势一滞，毕竟姜峰不仅同样是七宝琉璃宗之人，更是一名魂宗，魂力等级比他那哥哥都高，他惹不起！

    而身后的唐三等人听到姜峰的话也是一脸好奇的看向戴沐白。

    姜峰好像认识戴沐白啊？听这话好像还有点什么故事啊！

    而原本要离开的朱竹清听到姜峰的话也是猛的回头看向他。

