    南山监狱。

    一个年轻人伤痕累累的站在监狱前，他的面前是一辆黑色5系，带着墨镜的蓝正初走下车，柔声道：“小飞，出来了？”

    蓝飞是蓝正初在这个世上的唯一一个亲人，两人的父母在蓝正初十岁那年双双遇难，从那时候开始蓝正初也就开始了他的混混生涯。

    “谁让你来的？”蓝飞态度冷漠。

    蓝正初也不在意，招呼道：“上车。”

    蓝飞不屑的看了他一眼，“不需要。”

    说着一瘸一拐的朝着一个方向走去。

    蓝正初皱了皱眉，终究是什么话也没说，启动车辆缓缓行驶在他身旁，道：“你马上也要实习了，我托人在杭城给你联系了个挺不错的单位，你到时候直接过去吧。”

    “还有。”

    蓝正初递出一张银行卡，“这卡里面有点钱，你拿着，到时候过去好好发展，记着遇到事情要先学会忍，那些人现在不是咱们能得罪的起的，放心，你这个仇哥会替你报的。”

    蓝飞眼神中冷意一闪而逝，淡淡道：“我的事不用劳烦你操心。”

    “随你怎么想。”蓝正初自嘲一笑，随手将卡片丢在地上，加速离开。

    蓝飞看着消失在转角处的汽车，眼神漠然，仿佛这一切都与他无关，至于地上的银行卡，他看也没看一眼。

    ………

    入夜。

    滨海市道路两旁的霓虹灯相继闪烁。

    此时，苏诗蓝站在别墅门口的静静等待着。

    这可是李长庚哥哥回国后，第一次主动带她出去，为此她可是在房间折腾好几个钟头，一度让苏母怀疑女儿发神经了！

    沙发上，苏鸿哲时不时的放下报纸朝门口的方向看一眼，神色说不出来的凄苦！

    苏母见状，没好气道：“要看就正大光明的看，亏你还是苏氏集团的掌舵人。”

    “唉~”

    苏鸿哲叹了口气，什么也没说。

    女大不中留这个道理他又何尝不懂，但是真看到自己宝贝了二十年的丫头巴不得离家，他心里一时之间真有点难以接受。

    这时，屋外响起一阵引擎声。

    紧跟着便是李长庚从车内走了下来，苏诗蓝连忙小炮上前开心道：“李长庚哥哥！”

    “等很久了吧？”李长庚伸手摸了摸她的脑袋，柔声道。

    苏诗蓝摇摇头：“没有~”

    李长庚牵起她的手道：“走吧，去跟叔叔他们说一声，我家老头子还让给叔叔带了点茶叶。”

    “嗯~”

    苏诗蓝像个小媳妇似的，乖巧应道。

    苏鸿哲原本还有些小怨念，只是见到李长庚提着茶叶进来，似乎觉得这样也还不错。

    反正苏氏和芜湖将来必定都是一家的，就当白得了个便宜儿子算了。

    还别说，这么一想，他还觉得自己赚了。

    寒暄了一阵，夫妻两送两人来到院外，苏鸿哲看到李长庚开的那辆黑色辉腾，忍不住笑道：“你小子是车又被你爹扣了？”

    听到他的话，苏诗蓝也发现了，他的李长庚哥哥居然只开了一辆百万的车，立马走到苏鸿哲身边伸手雪白纤细的手臂，“爸，车钥匙！”

    “……”苏鸿哲差点一口老血喷出，“你这丫头的，算了算了，便宜你这臭小子了。”

    苏鸿哲是个爱车的人，所以在他的车库里豪车非常多，不过可惜的是没儿子，苏诗蓝对这些又不感兴趣，基本都是放车库落灰。

    李长庚知道他们误会了，拦住苏于顺道：“苏叔叔不用麻烦了，代个步而已。”

    说完便牵着苏诗蓝来到车边，冲夫妻两挥了挥手。

    ………

    李长庚先是带着苏诗蓝去吃了顿饭，接着又陪她逛了逛街，说是逛街这丫头自己却是一样东西都没买，因为基本都在逛男装店。

    一趟下来，李长庚从头到脚甚至是内裤都买了好几条……让李长庚哭笑不得。

    两人回到车内，苏诗蓝伸了个懒腰后将脑袋靠在李长庚肩膀：“李长庚哥哥，接下来咱们去哪儿呀？”

    关于今天晚上的车赛李长庚并没有告知这丫头，免得她担惊受怕。

    “去江滩。”

    李长庚抚着她随意披散在肩上的头发，轻声道。

    与此同时。

    江滩环岛公路。

    以孙聪为首的一帮年轻人正聚集在一块儿。

    “聪哥，怎么玩啊？”

    一个打扮的花里胡哨的男生开口问道。

    孙聪道：“还能怎么玩，跟以前一样呗，一百万，先到先得。”

    这时，一阵炸街的引擎轰鸣声在环岛公路上响起。

    紧跟着，十几辆各式各样的超跑闪烁着LED大灯出现。

    金鑫率先下车吹了声口哨，大老远的就道：“好久不见啊孙老板~”

    轻佻的声音，挑衅意味十足。*

    听到金鑫的声音，孙聪眉头微微一皱。

    他们这帮人向来和金鑫那帮子人没有什么交集，今晚也是像往常一样，一帮子人自己玩玩，金鑫又怎么会出现在这儿？

    “金鑫，你什么意思？”孙聪不爽道。

    金鑫耸耸肩：“大家一块儿玩玩呗，自娱自乐有什么意思对吧？”

    “就是啊~”

    “我们闲着也是闲着嘛。”

    “聪少该不是怕了吧？”

    金鑫身后的一帮富二代也纷纷下车，跟着起哄。

    而他们身旁的女伴则是一个个笑盈盈的跟在身后，显得非常乖巧。

    没办法，这里没有她们说话的份。

    毕竟这群人里随便挑一个出来，家里资产都是数以亿计的。

    孙聪冷笑道：“怕你们？你们玩过车吗？”

    “你别管我们玩没玩过，就说怎么玩就行了。”金鑫走到孙聪对面，笑眯眯道。

    嘟嘟——

    就在这时，一阵喇叭声在众人耳中响起。

    李长庚开着辉腾到了。

    苏诗蓝老远的就看到这帮子人站在这儿，顿时扭头道：“李长庚哥哥，他们这是在干嘛？”

    李长庚停下车，微笑道：“消遣，走，下车。”

    “哦好~”

    苏诗蓝也不多问，反正只要跟着李长庚哥哥，其他的都无所谓了。

    两人下车后瞬间成为了全场目光的焦点。

    苏诗蓝一头细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采。

    洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现。

    所有人都有那么一瞬间的呆滞。

    太美了…

    就连那群打扮的莺莺燕燕的女伴在看到苏诗蓝时，也不由为之一叹。

    而孙聪，此时一双眼睛变得通红。

    羡慕嫉妒恨！

    金鑫率先回过神，连忙走到李长庚身边道：“苏小姐也来啦？”

    苏诗蓝贴着李长庚，点了点洁白的下巴，话都懒得说。

    她和滨海这些上流圈子的人并不熟，主要平时也不跟他们接触，自然懒得说话。

