    江来晚上有时间。

    因为林初一要带他去参加「同学聚会」，这是进入她的核心朋友圈向他的朋友们宣布主权让他们有机会和自己结识的一个良好机会。

    江来听说「同学聚会」就是炫富大会，装逼大会，有钱的站C位，没钱的在边角排队......想到这个江来就激动不已，努力的回想了一番自己银行账户上面的数字，看来这C位非自己莫属了。实在不行，再厚着脸皮把施道谙的钱也加到自己头上。

    反正他和施道谙是一家人，施道谙的钱就是自己的钱。

    当然，如果施道谙有这方面的需要，他也可以把自己的钱加到他的户头上面。反正这么些年了，江来从来都没在意过自己有多少钱。

    江来的钱都是施道谙帮忙存的，施道谙无论做任何生意，都会算江来一份。当然，江来的修复和鉴定收费，也都会分他一份。

    任何时候赚到钱，他们俩都会五五平分。谁都不会有意见，谁也不会有怨言。

    聚会的地方在马会，就是香港那个专门举办赛马的组织机构在碧海开设的集餐饮、住宿、娱乐以及吸纳会员为一体的消费场所。

    林初一有位同学是马会会员，所以就直接把聚会地点给选择在这里了。听说晚上的流程是先聚会吃饭，然后再安排大家到楼下包厢去唱歌。

    这让江来有些遗憾，有人拔了头筹，占据了准C位位置。

    在迎宾小姐的带领下，江来和林初一来到包厢门口。

    迎宾小姐敲了敲门后，然后帮忙推开厚重的包厢大门。

    哗！

    巨大的包厢之内，或坐或站已经聚集了十几号和林初一年纪相仿的年轻男女。

    看到江来和林初一进门，众人纷纷出声招呼。

    “哎哟，我们的林女神来了........初一，好久不见。”

    “林初一来了，这可是我们碧海有名的小公主啊.......哦，现在不是公主了，是女王......”

    “初一越来越漂亮了，她身边那个男人是谁啊？江来？”

    ------

    “李肖，好久不见。”

    “王婷，你可越来越漂亮了，真是女大十八变，越来越好看.......”

    “黄道益，你的肚子可是出来了，要想发财，先要发福是不是？”

    ----

    林初一一一回应着大家的问候，和迎上来的每一个人调侃打趣，谈笑风生。

    林初一和施道谙都极其擅长交际，有他们在场的时候，很容易就成为人群中的焦点。

    江来安静的站在林初一的身边，当有人的视线看过来的时候，他便微笑着点头示意。

    江来倒是在人群中间看到了两个熟人，宋朗和池雪，宋朗遭遇车祸之后，在医院躺了大半年，后来终于恢复了意识苏醒过来，据说这次的聚会就是为了庆祝宋朗的康复而准备的。而在这期间，池雪一直在旁边陪伴照顾，算得上对他是一往情深。看到他们俩坐在一起说话的模样，看起来感情非常的亲密。就是不知道现在发展到哪一步了。

    一个穿着衬衣马夹留着两撇小胡子的年轻男人大步走了过来，老远就张开手臂想要和林初一来一个热烈的拥抱。

    江来慌了，赶紧张开手臂挡在林初一前面准备和他进行一次拥抱。

    自己可以牺牲身体，但是他休想占到林初一一丝一毫的便宜。

    小胡子男人像是一只开了屏的孔雀似的朝着林初一奔来，即将要拥抱上自己心中的女神时，发现有另外一只开屏孔雀挡在了自己的前面。

    “你是？”小胡子张开手臂，保持着「孔雀开屏」的姿势。

    “江来。”江来同样也保持着「孔雀开屏」的姿态。原本已经闭上眼睛准备接受这样的「羞辱」，没想到对方及时刹车，停下了他那罪恶的双手。这让江来心里瞬间舒服了许多，身体也稍微放松了一些。“你是谁？”

    “白乐。”

    看到两人这诡异的姿势，林初一伸手把他们拉开，说道：“你们俩在干什么？”

    白乐放下双手，看着林初一说道：“我寻思着好久没见了，一进来给你一个热情的拥抱。没想到你身边这哥们想来抱我.......他是不是GAY？”

    “你才是GAY。”江来生气的说道。

    “嘿，你不是GAY你跑来抱我干什么？”白乐疑惑的看向江来，出声问道。

    “我抱你是因为我不想让你抱林初一。”

    “我抱林初一关你什么......”白乐声音嘎然而止，转头看向林初一，问道：“男朋友？”

    林初一点了点头，笑着说道：“他是江来。”

    “哦......”白乐恍然大悟，说道：“原来你就是江来，久仰大名。虽然我刚刚从国外回来，但是你向我们的校花求婚三十几次的新闻我也早有耳闻......兄弟牛逼啊。”

    林初一又向江来介绍白乐，说道：“白乐，我们老同学......博易集团的少东家，博易集团旗下有三家上市公司。今天晚上的饭局就是白同学安排的。”

    三家上市公司？

    江来心中一凉，看来自己今天站不了C位了。

    “我们家就是有点儿钱，不像江来有一身\b点石成金的技术。”白乐伸出手来要和江来握手，说道：“江来，以后可要多多关照啊。”

    “没问题。”江来伸手和他握了握。

    “我说的是真的，我们家老头子收藏了一大屋子的瓶瓶罐罐，我怀疑都是假货.......你什么时候有时间去我们家帮忙看看？”

    江来看了一眼林初一，说道：“她来决定。”

    白乐立即看向林初一，笑着说道：“老同学，帮忙约个时间？”

    “没问题。”林初一点了点头，说道：“老同学自然要优先考虑。”

    听到白乐要邀请江来去家里看古董，其它同学也纷纷围拢了过来。

    “江来，我和林初一也是同学。我们家也收藏了两个罐子，您什么时候有时间去帮忙掌掌眼？”

    “我们家有一幅明代的画，我直接带到你们公司去........你们平时都在公司吗？”

    “江老师，你帮忙看看，我手上这块玉扳脂是不是宫里面流出来的玩意儿......”

    -------

    一时之间，众星捧月。

    江来心想，钱多钱少的其实一点儿都不影响一个人的价值，关键要看他的学识是否渊博，是否有一手受人尊重的好手艺。

    恰好这两样自己都不缺。

    江来应付不来这样的热闹场面，把所有的事情都推给了林初一，由她来安排时间以及排列顺序。

    林初一是个极其厉害的人物，一句「同学聚会时不要谈生意」就全给挡回去了。

    热闹了好一阵子，宋朗和池雪才有机会过来和江来林初一打招呼。

    宋朗清瘦了许多，但是显得眼睛更大，皮肤更白，竟然比以前英俊了不少。

    江来赶紧在回想了一下今天早晨照镜子时那张俊美无匹的脸，心里这才平衡了许多。

    “江来，好久不见。”宋朗看着江来，出声说道。

    “是啊，好久不见。”江来对宋朗没有一丝敌意，反而有很多的敬意。

    一个男人喜欢一个女人那么多年，在她遇到危险遭遇困境的时候，不离不弃四处奔走，低声下气求人帮助.......都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。林初一并没有接受他的爱情，他却仍然愿意这样全身心的付出。这得多不容易啊？

    更何况后来还遭遇了林初一父母的陷害栽脏，甚至连车祸事件也是他们一手策划......他没有仇恨林初一，而是仍然把她当作朋友。这份心胸气度就不是一般人可以比拟的。

    通过这些事件，江来觉得宋朗是一个非常值得交的朋友。

    当然，他会不会这么想就不知道了。

    宋朗看看江来，又看看林初一，笑着说道：“以前初一参加聚会的时候，从来都不会带男伴。就算偶尔带人过去，那也是好几个人一起陪着......她今天单独把你带来参加我们的同学聚会，只是说明了一件事情。你的求婚成功了？”

    “没有。”江来摇头，说道：“她不同意。”

    “哦，那还真是有些意外。不过你已经比我幸运多了，我跟在身边追求了二十几年都没有成功。你这才追求了几天呢？”宋朗爽快的笑着，说道：“林初一，你可不能太快答应他。不然的话，我的心里会很难过的。这对我不公平。显得我这个人很没有魅力。”

    “好的。”林初一点了点头，说道：“我也让他追二十年。”

    俩人相视大笑，有种彼此成全的解脱。

    池雪看着林初一，说道：“恭喜。”

    “恭喜我什么？”林初一问道。

    “恭喜你走出来了，恭喜你又变成我们熟悉的那个林初一。”池雪说道。

    她是林初一的闺蜜和好友，是林初一人生的参与者和见证者。

    在她的记忆中，林初一是骄傲而独立的，是无论做任何事情都雷厉风行风风火火的。可是，当父亲林遇跳楼自杀，母亲又被人残忍杀害之后，她彻底的变了。

    悲伤、消沉、暴戾、就像是一具充满怒气的斗牛，一具还能够思考的行尸走肉。

    那个时候的林初一是可怕的，也是可怜的。

    现在，她看到了她发自内心的微笑。

    看的出来，她是幸福的。

    林初一伸出手来，池雪却大步上前，一把把她紧紧的搂在怀里。

    “我们还和以前一样。”

    “是的。”林初一伸手抱紧池雪，说道：“我们还和以前一样。”

    吃饭自然需要喝酒，江来不会喝酒。

    大家劝江来喝酒，江来说我不喝酒。

    林初一不想同学聚会气氛尴尬，便替江来喝下了所有的酒。

    酒席散了，林初一醉了。

    其它人还要去楼下唱歌，便把醉酒后的林初一交给了江来。

    “我送你回去。”江来扶着林初一下楼，出声说道。

    “不要。”林初一双眼迷离，已经没办法站直身体了，整个人都趴在江来的怀里，像是一只树獭一样的勾着江来的脖子。

    “那你送我回去？”

    “好。”林初一连连点头，笑着说道：“你不会开车，我送你回去。”

    “......”

