    梁昭煌没想到，自己一直苦苦寻找的‘五行造化身’突破灵机，兜兜转转竟然又转了回来。

    他常在家族‘莲池’畔修行、讲法、静坐，那‘五行造化莲’就在他的眼皮底下。

    可是，为了突破‘五行造化身’，他试过各种办法、各种机缘，偏偏就将这眼皮底下的机缘错漏了！

    “五行造化身！五行造化莲！五气莲华经！莲池……哈哈！”梁昭煌自嘲一笑，摇了摇头，道：“我早该想到了。”

    不过如今反应过来也不迟，既然已经知道了机缘所在，等他从‘灵鼎秘境’中出去，返回家族中，自然就能完成‘五行造化身’最后的修行，完成肉身第五次蜕变，修成‘五行灵体’，达到‘精关’圆满之境。

    而至于如今，且先将这‘灵鼎秘境’中的事情处理好再说。

    梁昭煌估计，这次‘灵鼎秘境’之行结束后，他回到家族，应该很快就能修成‘精关’圆满，到时候距离结丹也就不远了。

    估计再等十年后，他已经是金丹真人，是没有机会再进入这庐东县的‘灵鼎秘境’了。

    这一次，应该是最后的机会了！

    梁昭煌将守护大阵交给族人子弟掌控，又了解了一番大哥等人猎杀的灵妖情况，二阶上品‘灵源矿’已经有十八颗之数，一阶上品‘灵源矿’也快接近一万之数了。

    比之十年前，这一次的‘灵鼎秘境’之中的灵妖，无论是数量、还是质量，无疑都有不少的提高。

    倒是不用他再去满秘境的搜寻筑基后期灵妖，才能凑够那二十枚二阶上品‘灵源矿’。

    “已经过去了十五天，‘灵鼎秘境’每次开启都是一个月时间，还剩下一半的时间，希望能有所收获！”

    与大哥、二姐交代一声，梁昭煌也没有在自家据点中久留，而是直接离了据点，向南而去。

    这一次进入‘灵鼎秘境’，梁昭煌首要目的自然是寻找突破‘五行造化身’的契机。

    而如今，既然契机已经寻到，他也就有功夫，考虑其他事情了。

    这是他最后一次进入庐东县‘灵鼎秘境’，那么走之前自然需要仔细搜刮一番。

    ‘灵鼎秘境’中的财富，除了那些灵妖之外，也就只有一些前人留下的‘据点’。

    梁昭煌想到上次在这‘灵鼎秘境’中两处无主据点的收获，自然想要在这最后一次的机会中，再好好搜寻一番，将秘境中所有还幸存的无主据点，都收割掉。

    还有上次收割的两处‘无主据点’，梁昭煌都保存着好好地，其中还有许多灵物生长，他也已经将地址都告诉了大哥、二姐他们，让他们在后面凑够‘灵源矿’之后，就派人去将那两处‘无主据点’再收割一番。

    而至于寻找新的‘无主据点’，梁昭煌心中也已经有所谋算。

    向南百多里地，梁昭煌再次来到当初的‘红枫岭’所在。

    这里经过两次火山爆发，已经成了一片废墟巨坑，也不见了当初的地火、岩浆。

    梁昭煌之所以来这里，是因为这里是当初血魔就是在这里吞噬‘秘境本源’，从而突破的金丹境。

    因此，当初秘境天崩地裂之下，这里遭受的破坏也是最为严重、最大的。

    若是说这‘灵鼎秘境’之中，经过二十年恢复，还有哪里有可能没有完全恢复，还有可能有‘秘境本源’残留在外。

    梁昭煌能想到的，也只有这里。

    他此来，正是想要看看能不能从这里找到更多的‘秘境本源’，以供他手中‘灵鼎’吸收，从而查探秘境之中更多地方，寻找看看还有没有其它幸存的无主据点。

    这却是他根据十年前那次收获，想出来的办法。

    否则，让他自己在这‘灵鼎秘境’之中，大海捞针的寻找隐藏至深的‘无主据点’，别说只剩下十五天了，就是一百五十天，恐怕都难有多少收获。

    如今到了地方，梁昭煌也没有耽搁，取出一枚灵符直接祭起，化作一道黄光没入下方巨坑之中。

    下一刻，四周微微震荡，咔嚓裂响中，巨坑底部地面裂开一道绵延数丈的裂缝。

    二阶灵符，裂地符！

    梁昭煌灵识立刻探入这裂开的地缝中，发现这一枚二阶‘裂地符’，裂开的地面不过五六丈深度，却是没有发现‘秘境本源’的气息。

    他也不急，伸手从福袋中又取出一叠符箓，都是二阶‘裂地符’，一枚又一枚祭起，打入地裂之中。

    这些‘裂地符’都是他进入‘灵鼎秘境’前准备好的，为的就是用在这里。

    此时，一张张‘裂地符’用处，四周大地不断震荡，废墟巨坑底部的地裂不断扩张、不断向下延伸。

    十丈、二十丈……五十丈……

    越是向下，二阶‘裂地符’的效果，也就越差。

    到最后，一枚二阶‘裂地符’炸开，甚至难以将地裂向下延伸数寸之地。

    梁昭煌也不得不住手了。

    他已经查探到地下近百丈，既没有发现残留在外的‘秘境本源’，甚至也没有发现新的地火、岩浆，这里已经彻底化成了一处死坑。

    无奈的摇了摇头。

    “看来，‘灵鼎秘境’是已经彻底恢复了，这里都没有‘秘境本源’流露在外，其它地方有‘秘境本源’流露的可能就更小了！”

    而且，即便是在秘境某个角落，还有‘秘境本源’流露在外，梁昭煌也根本无从去寻找。

    “这样一来，也就只能选择最后的备用之法了。”

    梁昭煌目光微闪，没在这处‘死坑’继续逗留，而是架起‘青莲’飞遁，向着远处而去。

    在这‘死坑’这里没有寻到‘秘境本源’，梁昭煌如今所知，也就一处还有着‘秘境本源’了。

    那就是，‘火鸦’王家之处！

    梁昭煌可还记得，二十年前血魔肆虐‘灵鼎秘境’之时，曾经从那‘火鸦’王家王承恩处，硬是夺取了一半的‘火鸦’，然后才成功的进阶金丹境的。

    当时他便知道，王承恩身上那只‘火鸦’，就是这‘灵鼎秘境’中的‘本源之力’所化。

    如今，他没能在‘红枫岭’死坑这里，寻到需要的‘灵鼎秘境’本源之力，也就只能将主意打到王家那只‘火鸦’身上了。

