    分出10%的绿先知之印给信仰人，丹妮也还剩73%，这有多强大呢？

    当她手持鱼梁木时，只需要出现一个念头，比如，坦格利安。

    然后维斯特洛全部拥有坦格利安血脉的人出现在她“眼前”。

    她进入一个囊括了时间维度的高维世界，从四维世界去看三维世界中的人物，她能一瞬间看清所有坦格利安的现在与过去。

    如果不是命运之河笼罩一层迷雾，她能看穿所有人的未来。

    不仅有侏儒与伊耿，还包括某些拥有坦格利安血脉的其他家族，比如马泰尔，比如拜拉席恩，比如伊蒙妹妹蕾尔与丹妮拉两人的后代。

    心念一转，她看到石心夫人。

    它在北境，在临冬城外几十公里，赶着雪橇车在一片冰天雪地里无聊地转圈。

    令丹妮惊悚的是拉车的雪橇犬，狗身人头的指头叔！

    下一瞬，她知道了前因后果。

    她对指头叔心生同情。

    成为母狗的指头叔如同永动机，不吃不喝拉着石心夫人在雪原转圈转了足足两个月。

    狗叔现在一边跑，一边麻木念诵“圣母慈悲”的七星圣经。

    “三眼乌鸦的力量太可怕了。”丹妮感慨。

    三眼乌鸦几乎能算作典型的四维生命。

    面对高维生物，维斯特洛人压根没反抗的可能。

    下一秒钟，丹妮把长城以南七大王国整个扫描一遍，几乎所有的尸鬼都标记在地图上。

    她皱起眉头，越靠近北方，视野越模糊。

    在北境，不仅看不到异鬼，很多尸鬼队伍也模模糊糊，似乎笼罩一层冰雾。

    这层冰雾来自长城之外，从北往南，一步步蔓延渗透。

    如果说永冬之地的冰雾浓度为100，代表丹妮失去100%的视野，那么塞外大概有60%；长城以南，临冬城以北，冰雾浓度为30%；临冬城以南到颈泽，20%！

    可怕的是，在河间，竟然也有10%的视野盲区。

    别以为10%很少? 要知道长夜才降临区区半年而已? 而河间已经是维斯特洛中部地区。

    丹妮渐渐有所明悟，长夜前? 三眼乌鸦代表100%的天道? 也仅限长城以南；长夜降临后，三眼乌鸦的力量不变? 但长城以南的天道“股权”被稀释。

    随着异鬼南下，冰冷的活死人取代温血的活人? 天道渐渐被寒神占有。

    如果维斯特洛活人死光? 异鬼一族取代人类，开启新的“寒冰纪元”，寒神就会占据全部天道。

    想明白这点后，丹妮解开一直存在心中的两个疑问：为何冬之号角出现时? 三眼乌鸦布林登没能立即发现？

    因为凛冬已至? 冬之号角出现在塞外，而三眼乌鸦从来没能占据长城以北的全部天道。

    塞外不仅有野人，还有异鬼一族，三眼乌鸦守护的世界并非异鬼需要的世界。

    所以，异鬼的“天”? 没有像人类一样交付给三眼乌鸦。

    就如同华盛顿代表北美的天，甚至辐射到霓虹与南韩? 但进入东亚大陆，天朝人却完全不屌华盛顿。

    只有在长城以南? 三眼乌鸦才具备全知之能。

    丹妮也渐渐明白，为何临冬城之战后? 寒神表现得这么淡定。

    因为真正的长夜还没降临? 寒神的力量还没到顶点。

    太阳熄灭还不到一年? 高-潮还未到来啊！

    等大地冻结，等大河凝固成冰，等海洋死亡、波涛不兴，等长城内外温度恒定，风雪停息，世界一片死寂之时，长夜才算真正笼罩人间。

    届时，寒神对天道的掌控达到第一阶段的高峰。

    随着对天道的掌控加深，寒神也越来越不被这个世界排斥，祂能发挥出更多更强大的力量。

    就和丹妮现在一样，世界对她没排斥，所以能肆无忌惮地使用神力。

    “原来三眼乌鸦并非无所不能。”丹妮遗憾感慨。

    “陛下，其实您早就该明白这个道理的。”鱼梁木中的布兰淡淡道：“如果长城以南与塞外对三眼乌鸦没区别，我们为何一定要亲自镇守庇护所？

    我们也想一边在南方海滩喝果汁、晒日光浴，一边监控塞外的世界门户。

    奈何‘世界门户’这个称呼本身就代表极北之地已不再属于维斯特洛。”

    “北境的天道似乎濒临沦陷，我的视野在北方很模糊。”丹妮忧心道。

    “放心，只要北境还有活人，您就不会完全丢失北方的天。”布兰安慰道。

    “献祭异鬼的人类，还算人吗？”丹妮问。

    “不算！”布兰叹道：“但至少临冬城与长城守夜人完全可靠。

    北境人口本就不到五十万，最近几年的战乱与寒冬，又死亡超过六成，现在最多还剩20万。

    只要长城、临冬城与白港不陷落，维持10万人的基本盘应该不难。

    有这十万人，您在北境的权限永远不会低于50%，除非，到长夜中后期，异鬼开始大规模实行自然生育。”

    接下来几天，丹妮就像开了挂一般......好吧，她就是在开挂。

    通过龙石岛魔网中枢，每隔两个小时，向七国抗鬼统一战线各个据点发布一次“七国活死人分部图”。

    一张颈泽以南的七国详细地图，上面用蓝点代表抗鬼据点，还标明每个城堡守军数量与质量；用白点代表普通百姓，标明每个城市、城堡、村落，甚至详尽到躲藏在荒芜城镇地下室的居民，人数、食物量、男女老幼的比例；用红点代表尸鬼大军，红斑越大，代表活死人数量越大，甚至用红色虚线标明尸鬼的活动范围。

    然后，龙女王给每个城市、城堡、小镇等活人据点标注“危险指数”，所有据点的危险指数之和，为维斯特洛“综合指数”。

    有综合指数，当然也有分类指数，没有七大类，只“异鬼危险指数”，“存粮危险指数”，“疫病危险指数”，“资源枯竭危机指数”四大类。

    龙女王把每一个活人据点都当成一家上市公司，所有的上市公司构成维斯特洛股市。

    “股价”越高，城市越危险；股指越高，维斯特洛越危急。

    所以，维斯特洛人就盼望自家股票能跌停板。

    不过他们也不用太担心。

    在现实地球，如果股市大跌，国家会出来颁布新经济政策，拯救股市。

    在维斯特洛，哪里股票疯长，哪里就有龙女王、黎明武士和勇士团的身影。总之，不能让异鬼危险指数上涨到红线以上。

    特别是龙女王，最近几天发了疯一般，竟弄出个针对南方异鬼的“百团大战”。

    河间、河湾、谷地、西境、风暴地，甚至多恩，超过[笔趣阁 www.biqusa.vip]两百个城堡，近40万军民，集体走到城墙之外，主动进入密林、雪原、山谷围剿尸鬼。

    他们并非凭满腔热血，一涌而上。

    由龙女王领衔，巴利斯坦、蓝道、黑鱼、马图斯等一众七国有名高级军事将领一齐组建“参谋部”，以维斯特洛“股市图”和人类力量——特别是龙女王的行动力与杀伤力为参考，制定一套大而分散的战役计划。

    大致上，龙女王骑着巨龙沿着某条线飞行，她还在A城附近带领A城军民围剿城外尸鬼大军时，隔壁B城将士接到命令，整装出发。

    等B城军民刚好来到森林，与林子里的尸鬼短兵相接，龙女王已经结束A城战斗，恰好赶往B城，再与B城将士合力清除异鬼时。

    然后，临近的C城开始准备......以此类推，全国城堡都参与进来。

    如果尸鬼分散开，龙女王的剑刃风暴效率会非常低，甚至造成神力入不敷出。

    不如亲自下场拿剑劈砍高效。

    所以，丹妮一个人无法解决战斗，她需要人类军队组成阵型，逼迫尸鬼与之对垒。

    如若尸鬼面对军阵时，依旧分散开。比如，五千人类军团缩成一团，十万尸鬼却撒豆子一般遍布整个平原。

    很显然，它们绝不是组成阵型的人类将士的对手，必将如地上的落叶，被人类军阵一步步清扫，龙女王甚至不需要出手。

    如若尸鬼向人类军阵发出冲击，必会造成大量尸鬼聚在一起，如此，龙女王闪亮登场。

    除非尸鬼见到人类就退避三舍，否则面对龙女王与义勇团的组合，尸鬼大军必然大败亏输。

    可尸鬼能见人就逃吗？

    若这样，它们还怎么灭亡人类？

    当然，总体上讲，尸鬼不会逃，异鬼却也不傻，会在尸鬼大军溃败后进行战略性撤退。

    呃，尸鬼不需要休息，比人能跑。

    百团大战的效果是惊人的，击杀尸鬼超过两百五十万，异鬼三百以上。

    这次战役前，维斯特洛“异鬼危险股指”一片飘红，数以百计的人类据点都处于安全线之下。

    百团大战之后，颈泽以南，几乎全绿，甚至连带“存粮危险指数”一起飘绿，因为多了数十万尸鬼动物肉嘛！

    七国上下一片欢腾，龙女王与各大贵族、七国名将相继在“七国新闻网”上发表社论、社评，各地纷纷举行祝捷会、庆功会，群情振奋，增强了战胜困难的勇气，遏制了献祭异鬼的投降暗流，增强了全体贵族与平民抗战到底的信心。

    就连狭海对岸的各大城邦，在接到百团大战大获全胜的消息后，都在震惊之后，接连向龙石岛送去“渡鸦贺电”。

    然后丹妮发现自己忽然闲了下来。

    颈泽以南当然还有尸鬼与异鬼，但它们的队伍进一步缩小规模，小的有几百个尸鬼，大的也不会超过一万。

    还多藏在远离人类据点的深山老林，若坚持出动部队对其进行围剿，成本太高昂。

    于是，维斯特洛的抗鬼事业开始从单纯的杀鬼，转为大力发展战时生产。

    树根面粉、木头酒、种蘑菇、阳光海洋渔场、竭泽而渔，成为维斯特洛经济中的支柱性产业。

    因为太渴望绿色蔬菜，某些馋疯了的维斯特洛人还开始试吃各种树叶，用树叶榨汁、炖汤喝。

    死了几十个“假神农”，“临时的真·神农们”也试验出几种可以少量食用的耐寒植物得树叶。

    特别是雪松叶。

    连龙女王也推荐平民定量吃雪松针叶，以补充人体急需的维生素，虽然大家都不知道维生素是什么。

