    五万块？

    听到这个数额，秦风等人全都愣了一下，完全没想到一个杯子居然要收五万块，如果真的值那个价钱也就算了，可那杯子摆明了就是普通的玻璃杯啊！

    “你们这是在讹人啊！”后方不远处，站在门外的林乐乐也看不过去了，气呼呼的走了过来，盯着黄经理，气愤道：“太过分了，你们真是太过分了，这么高档的酒店，怎么搞得跟黑店一样，一个杯子五万块，你们怎么不去抢呢？”

    “叔叔，这种杯子我在超市见过哦，也就二三十块钱，根本不用五万块的。”小囡囡跟着说道。

    “你们懂什么？”黄经理脸色变得严肃起来，沉声道：“我们这里的杯子能够和外面那些垃圾货色相比吗，这是我们酒店专门定做的，看你们一家人也不简单，高端定制这个词语应该懂吧，既然是高端定制，又怎么可能是二三十块钱？”

    “两个杯子五万块钱，赶紧拿钱吧。”黄经理加重语气强调，他盯着秦风，一幅不拿钱我就不放过你的样子。

    而还没等秦风等人回应，旁边那个服务员又紧接着道：“黄经理，您是不是记错了，这杯子培训的时候不是说是十万块一个吗？”

    “啊？”黄经理故作一愣，然后又恍然大悟般的使劲点了点头，“对对对，你提醒的完全没错，的确是十万块一个，所以两个是二十万。”

    “这位先生，还请您把赔偿款给我们。”黄经理又再次看向秦风。

    “哈哈！”沉默已久的秦风突然大笑出声，“我们打开天窗说亮话，你们闹这么久，不就是为了讹我们吗？”

    “可我要是不给钱呢？”秦风饶有兴趣的看向酒店经理，他已经想清楚了，这事情并不是酒店主动这么做的，绝对是有人在背后指使。

    “或者你告诉我幕后主使是谁？”秦风又补充了一句，他大概已经猜到了是谁，不过还是想要确定一下。

    “不给钱？”听了秦风的话，黄经理眉头一拧，脸色更加阴沉了，“这么说的话，那你们就是想要赖账了，可你有没有想过，如果不给钱，是走不出这里的。”

    “那我们就不出去了。”秦风摇了摇头，完全没当回事。

    说完就拉着小囡囡和孟可等人进去了房间，顺便对着林乐乐挥了挥手，示意林乐乐跟上，关上房门，秦风紧接着就拿出手机发了个短信，他现在很在意孟可的情绪，所以也不想亲自处理酒店里发生的这事情。

    而外面，黄经理看到秦风锁门，也没有再去纠缠，而是黑着脸回到了一楼，在办公室里找到了林浩。

    “林少，按照您的要求办了。”黄经理站在林浩对面，点头哈腰的说道。

    “怎么样？”林浩冷笑问道。

    “不太好办。”黄经理皱着眉道：“那个人知道我们是故意那么做的，也不打算给钱，我也按您说的威胁了，可他不听，还把房间门锁了，林少，我觉得这人不是那么好惹的，不然就算了吧。”

    “我算你大爷！”林浩当场就骂了回去，“得罪我林浩的人，怎么能说算就算了？而且我刚才安排人查了那群人的身份证，男的叫秦风，没什么本事，女的叫孟可，在香海集团是个小管理，收入还可以。”

    “所以他们的奔驰车，呵呵，要么是租的，要么是贷款买的，打肿脸充胖子，根本没什么本事，既然没本事，又凭什么和我林浩斗？”

    林浩冷笑着，心中也越发自信，觉得秦风一家人那么做，完全是在装比，或者根本就是怕了，不敢硬碰硬。

    “死撑而已！”旁边的红发女人也是不屑的笑了两声，随后满怀期待的道：“我倒要看看这一家人能坚持到什么时候！”

    林浩没有理会红发女人，而是对着黄经理继续道：“老黄啊，你去安排人给秦风的房间打电话，告诉他们，让他们往楼下看，之后的事情你们就不用管了，等着看好戏就行了，在我林浩的地盘，也敢和我斗，简直找死！”

    此时此刻，酒店外面，正对着秦风房间窗外的区域，已经出现了一群穿着黑色衣服的年轻人，所有人手里都拿着棍棒之类的武器，有恃无恐。

    这些人，全都是林浩家里花钱养的打手，现在全被林浩叫了过来，而林浩也很自信，当秦风看到这些的时候，定然会恐惧到极点。

    所谓强龙不压地头蛇就是如此，他今天铁了心是要让秦风赔一笔钱，出气，说什么也要达到这个目的。

    而对面的黄经理，也没有再废话，立刻退出了办公室，按照林浩的吩咐去行事。

    林浩则是翘起了二郎腿，拿出一根香烟点燃，惬意的吸了起来，脑海中不禁开始幻想秦风待会儿那跪地求饶的场景。

    那红发女人倒是不耐烦了，急躁的很，本来她还是有些紧张的，但是知道了秦风等人的底细之后，她很确定，秦风一家人根本斗不过林浩，所以现在，她迫不及待的想去找到秦风一家人，尤其是孟可，想要狠狠的去羞辱孟可。

    不过林浩没有允许她那么做，她也没那个胆子，毕竟她如今所拥有的，奢侈消费品也好，身份地位也罢，都是林浩带给她的。

    而在两人的期待之中，时间一分一秒过去，可是，将近半个小时过去了，事情依旧没有按照林浩预想的那样进行。

    “恩？”林浩突然皱起眉头，也变得极为不耐烦，他就想不明白了，秦风一家人到底是什么实力心里就没点逼数吗，为什么还磨磨唧唧的不出来？要是担心挨揍的话，老老实实拿钱不就完了？

    就在林浩觉得纳闷的时候，突然间，轰的一声，黄经理直接撞开房门冲了进来，顿时把林浩吓了一跳，怒吼道：“什么事，看你谎成什么样子了！！！”

    “林少，不好了，出事了，出大事了！”黄经理气喘吁吁，想要解释，却又语无伦次，只见他眼中充斥着强烈的恐惧！

