    第5821章仙缘（2）

    如果这一幕被蛮荒看到，只怕气死。

    他用自己的丝来夺舍修士，真小小却契约了一只坛虫，以丝代令，可以随时随地监测自己弟子的安危状态，保护他们性命。

    当然，在弟子们身上“小施手段”，真小小是不会直接告知五人的，若他们知道自己还有“师父救命”的底牌，在危机的压迫下，就难以释放出自己真正的潜能。

    现在轮到我了。

    送走五个弟子，真小小气息极度收敛，将自己化成一个寻常天仙，便大摇大摆向前踏出。

    其实追溯渊源，真小小还真是名副其实的仙缘弟子。

    曾被仙缘异兽指点，悟过百年兽心，甚至在仙缘圣地的分坛内当过头子，战过魔鹮，逗过鸡群，逛过星间会。

    手中旧的仙缘弟子令，还有她那根本没有好好修炼过的器胚，就是她进入仙缘圣地总坛的入门券。

    很快来到仙缘圣地总坛的一处入口，真小小表情茫然，到处乱窜，她这举止，很快就吸引到了仙缘的守关弟子。

    “何方散修，在我宗门入口处来回走动？”一个细腰的女子，声音尖尖地问话，并踏云急速向真小小飞来。

    “哇，姐姐好美！”

    绝对有利的开场白，此时的真小小，化为了一个圆圆脸儿的女修，脸上艳羡痴狂的表情入木三分，看得那声音尖尖的仙缘弟子一张冷脸立即软了七分。

    “嘴贫！”来人打了打袖子，清了清喉咙，认真地将真小小上下打量：“姓甚名谁？来干什么？”

    “弟子木笑笑，是仙缘分坛弟子，游历星海已久，近来突破仙阶，前来总坛记名。”

    当然贫嘴的话说一两句就好，对方再问，真小小立即恭恭敬敬将自己的旧仙缘弟子令向前递出。

    比五个徒弟进入仙缘总坛的手续麻烦一点，毕竟他们五人手里拿着的，通通都是总坛弟子的身份铭牌，过关时不会被结界阻挡，但真小小手里的旧令牌……乃是地罡秘境之令，需得验证和在总坛重新记名，才能被总坛锁山大阵认可。

    “木笑笑。”

    声音尖细的女子接过真小小的弟子令牌，神识在其中一扫，便查阅到了真小小之前的真实履历。

    “将小秘境成功晋升为地罡秘境，拥有战胜魔鹮的战绩，曾得机缘前往星间会，而且成功驯服了辰龙兽火！”

    地罡秘境令牌，清清楚楚地纪录着真小小之前的战绩。

    声音尖细的女修越看越心惊，对眼前这木笑笑的轻视之心一下便收起来了。要知星间会这等秘地，就算是她们这种总坛弟子，都没有几个有幸去过！

    “这战绩……在分坛之中绝对卓越！”

    恐怕仅仅一个“卓越”都不足以形容这份优秀，女修疑惑地抬头打量真小小：“但令牌中怎么没有纪录你在天阶分坛中的修炼纪录？”

    按照仙缘圣地弟子的成长路径，一般小世界内的修士，是先从黄阶秘境的修士当起，一路晋升玄阶秘境，地阶秘境，天阶秘境……然后才会被仙缘总坛接纳。

    (本章完)

