    第35章 硬抗与硬刚

    惊奇狒狒拳，终于打出了第一拳，这一拳不仅仅是给了围观侠士的一次交代，也是令对手幕后黄雀铁圣秀刷新三观的一次转变。多年之后，这种拳法在江湖上重新出现，是一次文化复苏的象征，这一拳也告知了那些隐藏多年的高手们，江湖轮回的日子到来了……

    温子药披着王者披风，带着猴子面具，他的装扮随着曾经的传闻已经定型。

    至于带着猴子面具，也是不得已。那年的温子药跌入了悬崖，意外发现了一处资料库，于是潜心学习，不但治好了身体伤患，也将狒狒拳达到了拳法顶峰。当他离开崖底时，碍于之前的笑柄，于是选择用面具遮掩身份。由于各大摊位没有狒狒脸的面具，只有临时找了个猴子面具代替。之后，误打误撞走上了擂台。

    当在擂台中获胜之后，终于有了奖金去订制一个精致的狒狒面具，但擂台观众认可的却是带着猴子面具的获胜者。于是乎，温子药在猴子面具与狒狒面具之间纠结了很长一段时间。终于，在擂台赛事的商业安排下，温子药放弃了狒狒面具，再一次带上了猴子面具。随着比赛的不断胜利，猴子面具的形象已经被固化，这张猴子面具也就再难摘下……

    温子药的惊奇狒狒拳第一式——太阳之子，释放了无限刺眼光芒，极其唬人，这一拳不偏不移丝毫不差的打在了铁圣秀的胸口上！

    光芒消散，所有人注视到了这一幕，铁圣秀口吐鲜血，伤势惨重。

    “赢了！”我激动的说道。

    第一拳，就令对手陷入困境，接下来就会很快获得胜利。表叔温子药难道是一拳灭敌的那个人吗？我对他产生了各种好奇和疑问，即便有亲戚关系，喊他一声表叔。但毕竟是远房的，何况家里的表叔多的数不清，逢年过节只有登门才认识，平时根本不联系。

    但这个找上门认亲的表叔，居然是个隐藏高手，而且是很高的故事型高手。

    “就这点能耐，还以为你能一拳打死我呢。呵呵，什么狗屁披风猴子，还不是徒有虚名。不要忘了，你已经很多年没有参加擂台赛了，现在的赛事远比之前残酷多了。你，已经被淘汰了。”铁圣秀擦了擦嘴上的血，讥讽道。

    “一拳打不死，那就再来一拳！”温子药转换姿势，再次蓄力。

    “惊奇狒狒拳第二式——月亮之女！”

    “啪！”

    “噗！”

    第二拳同样打在了铁圣秀的胸口，但是他仍然没有躲开，吐出了同剂量的血液。

    “呵呵，第二拳也没打死，不知道是老夫幸运，还是你不行。”铁圣秀嘲讽道。

    “老家伙，急什么。才第二招而已，还有八招呢。你可不要躲啊。”温子药提醒道。

    铁圣秀虽然让了十招儿，但是这十招儿完全可以躲闪，却选择承受下来。如果说是他要测试一下对手的战斗力，完全可以理解。但是温子药的出拳力度只会越来越强，打费的招式纯属热身。

    即便铁圣秀全部承受了十招儿，很是担心他的血量不够。最后结局以贫血告终，怕是会留下江湖笑话。

    “只要你的血量足够，那就承受我的第三拳吧。惊奇狒狒拳第三式——大地之父！”温子药再次蓄力，打出了第三拳。

    “噗！”

    铁圣秀又是一口鲜血喷出，他丝毫没有畏惧，而是更加兴奋。

    “据说从未有人挨得住披风猴子的十次出拳。看来老夫要打破那些不实的传闻了。”铁圣秀似乎早有了准备。

    “万一，传闻是真的，你的老命儿可就不保了。”温子药叫嚣道。

    “实话告诉你吧，老夫出门前刚刚喝过母鸡汤，血，有的是！”铁圣秀全身散发出了黄色的斗气，紧紧贴着身体包裹。

    “惊奇狒狒拳第四式——森林之母！”

    “惊奇狒狒拳第五式——山川伯父！”

    “惊奇狒狒拳第六式——河流大姨！”

    “惊奇狒狒拳第七式——风气二爷！”

    温子药接连打出了四拳，每一拳都打在了铁圣秀的身上，他不仅撑住了拳法威力，而且没有吐血。

    “不应该啊，按照之前的三拳模式，铁圣秀应该在挨到后四拳的时候接连吐出四口血来啊。”作为观战者之一的我，对此有些不解。

    “快看！”史大郎喊道。

    “哪里，哪里，看哪里啊！”

    “铁圣秀的斗气！他所散发的斗气不仅仅包裹了身体，而且所形成的形状而是一面鸟喙。回想一下日常生活中，那些鸟嘴都很坚硬，尤其是啄木鸟，嘚嘚起来没完没了，很烦人。此时此刻我突然想起了某一位老前辈说过的话，叫做死鸭子嘴硬。如果对应到当下对战中的这种局面来看，铁圣秀正是将最坚硬的鸟喙当做了防御护盾，从而挡住了惊奇狒狒拳的攻击。”史大郎分析道。

    “没错，那个老家伙的外号叫做幕后黄雀，出现斗气形态的鸟喙也就说的过去了。”躺在地上伤痕累累的周八巴，突然开口补充道。

    “你还活着！”

    “是的，帮主。虽然透支的多一些，但还有救。其实，在后厨工作很容易情不自禁的发胖，所以我能抗住。”

    “真是太好了。刚才看到前来声讨的群侠中有一位吹唢呐的，原本打算等眼前事情处理之后把吹唢呐的侠士留下，给你备用。”

    “帮主有心了，我很感动。虽然刚才的战斗打败了，我很不甘心。如果帮主能够在这个时候涨薪资的话，我相信我会恢复的更快，恢复好了之后我在与唐浪浪一战，把失去的在找回来。”周八巴眼泪横流的说道。

    “失去的就让它失去吧，反正脸这个东西已经没用了。你能够在这个时候还想到涨工资，说明你已经对失去的东西释怀了。作为牛头帮的帮主，我很感慨。一个不要脸的男人，一定会有一番作为的。周八巴，不要灰心，你会好起来的。”

    不知为何，我的眼泪也止不住的流了下来。

    “轰……”

    什么声音？

    是，是风窈窕！她将牛头帮门前的一块巨石打碎了！

    “喂！你干什么啊你，那块石头是牛头帮的固定资产之一，你要赔钱的！”我对风窈窕大喊道。

    她似乎情绪不稳，无缘无故的乱发脾气，难道，难道是那几天！

    面对喜怒无常的风窈窕，我有些怂了，巨石赔偿的事情过段时间再说了。此时，招惹她只会被揍。

    “是那个男人吗？”

    唐浪浪走到了风窈窕身旁关心道。

    “要你管！”

    “原来那个老男人，就是你的青春回忆。”

    “你胡说，他才三十出头，还不是老男人！”

    “铁圣秀的手段你是了解的，如果不想你的梦中情人丧命，就在铁圣秀出手之前终止这场比斗。如果伤残了，你还要照顾，每天给他端尿盆可是非常辛苦的。”唐浪浪温柔的说道。

    “披风猴子，才没有那么弱！”

    “真是嘴硬。别忘了咱们两个之间可是约法三章的，不准互相干预各自的感情问题。咱们之间可是没有感情的，我是为了当上菜刀帮帮主才答应娶你的，你不用照顾我的面子，去保护你的情郎吧。”

    “要你多管闲事！”

    “我只是提醒你，我与阿莲妹妹的事情你也不要过多干预，我与阿莲才是最真爱！”

    “你嘚嘚不停，很烦啊！”

    风窈窕有些不耐烦，挥手一鞭子抽去。唐浪浪拿出绣花菜刀格挡，将鞭子割断。

    在一旁看热闹的我，发现了风窈窕和唐浪浪的矛盾点，原来菜刀帮内部早就产生了矛盾冲突。突然，我脑中一闪，风窈窕和唐浪浪的矛盾极有可能是解围的关键。

    如何将其利用解围，需要静下心来考虑一番。

    “呼……吸……呼……吸……”

    我回忆着师傅的口吻，跟着呼吸节奏开始了静心思索。当双眼合上时，周围发生的一切都听得非常清晰，不管是江湖群侠的各式花样吐槽……还是唐浪浪与风窈窕的对话，都传进了耳中。

    就连温子药与铁圣秀的决斗，也在通过细微的声音传达进了脑中，自动脑补出了一副画面……

    “惊奇狒狒拳第八式——星宿姥姥！”

    温子药在打出第八式之后，身后的披风开始发生了变化，似乎得到了星宿的加持，拖拽着一条忽闪忽闪的星辰尾焰……第八拳的威力也在星辰缠绕之下，打在了铁圣秀的身上。在两者正面接触之际，缠绕在拳头周围的星辰发起了第二次攻击，数不清的星点，犹如一个个带着拳刺的小拳头，狠狠的捶打在了铁圣秀的胸口上。

    铁圣秀在斗气鸟喙的防御下，仅仅防御住了第八拳攻击，却未能逃过无数小拳头的捶打。在急速的冲击捶打之下，斗气形成的鸟喙防御在逐渐破碎……

    “噗！”

    终于，温子药的攻击起效果了。铁圣秀又一次吐了一口血脂超标的老血。

    “这一招儿怎么算？是算一招，还是算一百招！”铁圣秀感到了气愤，咬牙切齿的说道。

    “当然算一招！”温子药直接回道。

    “牛头帮的人是都不要脸的吗！”铁圣秀随即吐了一口血痰！

    “你胡说什么！牛头帮的脸面很重要的！”我当即反驳道。

    “那一百次星辰拳，是第八式拳招的余震。当然算做一招！”温子药强辩道。

    铁圣秀再一次汇聚斗气，直接化形成为了一只厮叫的巨大黄雀！将其包裹在内，黄雀散发的能量又回流到了铁圣秀身上，将他身体的伤势治愈。

    铁圣秀突然精神了起来，多数是因为背后巨大的斗气黄雀给他撑腰，这时也自然不将温子药放在了眼里。

    铁生锈再次叫嚣道：“年轻人，跟老前辈玩套路，尴尬不。”

    (本章完)

