    风声扯呼。

    月缩云后。

    对面房屋里忽然有烟雾溢出，伴随其中的还有鬼哭狼嚎的声音。

    而随着烟雾愈浓，声音也变得更加凄厉，只听……

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    ……

    房屋的门窗骤然被冲开。

    “啊！”

    孙尚香吓得跳了一下，慌忙转过身。

    她实在不敢再继续看下去了。

    奈何心中的好奇又迫使她缓缓地扭头。

    当看到烟雾中好像有一团团幽蓝的火焰在快速跳跃时，她立即咬紧檀唇，不敢呼吸了。

    真……真的显灵了！

    而且密密麻麻地不断从门窗往外飘出，仿佛带着滔天的戾气。

    更为可怕的是有些还一跳一跳地向他们这飘来了。

    “啊……”

    孙尚香实在撑不下去了，花容失色地大叫一声，火速逃离。

    别看她口口声声说自己天不怕地不怕，其实还是有怕的东西的。

    比如说老鼠。

    但老鼠跟这种万鬼显灵的画面比起来，简直不值一提。

    别说她，就是庞统和李淳风这会儿都不是抱着诸葛亮和袁天罡了，而是躲在他们的身后，连伸头看一眼的勇气都没有了。

    诸葛亮和袁天罡虽然站着不动，很有泰山崩于前而面不改色的气势。

    但如果仔细观察的话就会发现，他们的十指向上勾起，手心冒汗了。

    李韬看到这画面，有意恶趣味一把。

    他放下宝剑，摊开双手，行走如太极，引着那些火焰走向他们。

    眼见铺天盖地的鬼灵距离他们越来越近，诸葛亮和袁天罡终于破功了，急忙央求道：“大将军……”

    李韬趁机道：“袁天罡、李淳风，你们现在是否愿意效忠本大将军？若是还不愿意，本大将军可要送你们跟它们一起上去了！”

    “愿意！”

    袁天罡和李淳风几乎是破口而出。

    倒不是完全被吓的。

    而是从投石凝冰到点石成金，再到如今的万鬼显灵，他们彻底被震撼到了。

    不论真假，这位天子的手段都是当世无敌啊！

    李韬转身看向正在快速消散的鬼火道：“看来对付信奉天道之人，装神弄鬼最为有效。早知道这样，本大将军也懒得和你们多费口舌了，直接把你们扔到鬼屋里，逼你们就范得了！”

    李淳风打了个寒蝉，啼笑皆非：“多谢大将军手下留情……”

    袁天罡抽了抽鼻子道：“如果我们被扔进了鬼屋，可能离真相就更近了。”

    “哦？”

    李韬看向他道：“袁爱卿说说看。”

    袁天罡向鬼屋走了几步道：“臣好像闻到了一股尿騒味，而从屋中溢出的烟雾亦和锅灶冒出的味道大同小异，房屋内明显也更热。”

    “如果臣没有猜错的话，这处房屋下方应该早已被掏空。”

    李淳风道：“你这么一说，我倒是想起来，大将军往盆中所投之石明显也不是一般的石头，金块的表面也很圆润。”

    “这些看起来好像都是人为，可以我们平生所学，又很难解释得通，好不怪哉！”

    观察入微啊！

    李韬对他们这表现还是很满意的。

    他轻咳道：“这世间最能迷惑人的东西既非‘是’，也不是‘非’，而是似是而非。”

    “水至清则无鱼，人至察则无徒。雾里看花，真真假假，再辅以一些小手段，想成为人间神明并不难。”

    “当然，若想让天下敬畏，诸国咸服，仅仅靠这些是不够的，还需要像两位这样在天文、历法、相术、星象等方面有真才实学！”

    听他这么说，袁天罡和李淳风差不多猜到他想要他们干什么了。

    对于此事，他们不急。

    他们更想搞清楚这到底是怎么一回事，遂一起道：“臣等才疏计拙，还请大将军释疑！”

    李韬先带着他们回到屋中，拿起一块石头道：“它们确实不是普通的石头，而是硝石，扔到水里后能迅速吸收热量让温度降低，从而制出冰来。”

    “其实，制冰对于它们而言完全是大材小用了，有朝一日你们会看到由它们打造出来的真正的神兵利器！”

    庞统大惊道：“难道唐刀、回回炮、神臂弩、元戎弩那些都还算不得神兵利器？”

    李韬摇头道：“那些武器的威力还太有限，由这玩意打造出来的大杀器可以用‘轰杀’来形容！无论是炸，是轰，还是射击，皆是威力惊人！”

    “世间还有这等利器？”

    庞统急忙催促：“大将军为何现在不给造出来？”

    这要怎么回答？

    系统还没给这些奖励？

    李韬微微一笑道：“杀鸡焉用宰牛刀？这就跟打牌一样，上来就用王炸，接下来很容易死得很惨！”

    “大将军所言甚是。”

    庞统茅塞顿开道：“倘若大将军现在就亮出他们，那么中原九国一定会联手攻打大唐，到时大唐只怕要独木难支了。”

    “此乃神石也！”

    李淳风也拿起一块道：“不知大将军又如何点石成金的？”

    “这个纯属是障眼法了！”

    李韬以猝不及防之势捏向他手中的石头，直接捏出三层薄如蝉翼的“石皮”。

    四人干笑数声，顿时不知道该说什么好了。

    这石皮似乎是用上好的帛打造，润以颜色，让其表面如石，随后颜色渐变。

    在点的过程中，再以极快的手法将帛一层层地扯到袖中，让人难以发觉。

    殊不知，这种障眼法是李韬从川剧的变脸中得到的启发，并且专门向曹正淳学了这瞬时拉扯的技巧。

    而由于他故意将只有他能分辨的硝石，和这种经过特别处理的石头放在一起，无疑进一步增加了迷惑性。

    实际上，他在这上面花的时间不多，练得还不够纯熟。

    不然效果肯定会更好。

    袁天罡缓了好一会儿道：“那万鬼显灵……”

    “那个更简单！”

    李韬直接带着他们走进鬼屋，让人拎来一些白蜡一样的东西道：“此物名为白磷，是本大将军让东西厂把大量的人尿和沙子等物体混合在一起加热得到。”

    “它的燃点很低，只要温度达到四十度就能够自燃。百姓们经常在墓穴附近看到的鬼火，其实就是因为人的骨头里含有磷元素，尸体腐烂后经过变化，会生成磷化氢，释放到空气中同氧气发生反应燃烧起来。”

    “？？？”

    诸葛亮、庞统、袁天罡和李淳风目瞪口呆地看着他。

    哪里还有半点上知天文，下知地理的样子，分明是还没读书的孩童。

    什么白磷、燃点、磷元素、磷化氢、氧气……

    全都是他们在浩瀚如海的书籍中，从未看到过的，更没有听说过。

    还有温度，以及四十度这样的具体数值！

    这都是怎么来的？

    他和他们真的活在同一个星空下吗？

    李淳风瞬时觉得自己给风定级都不香了……

    见他们这样，李韬知道很欺负人。

    但这个时候就是需要拿出这些硬核的东西，让他们心服口服啊！

    他笑了笑道：“你们若是一时半会理解不了，没关系，今后本大将军可以慢慢讲给你们听！当务之急，袁爱卿和李爱卿要学会这些，然后开始行动了。”

    袁天罡和李淳风立即收敛心神，毕恭毕敬道：“但凭大将军安排。”

    “很好！”

    李韬如此如此地说了一番。

    两人听得都有些飘忽了。

    他们本来还以为只是建座城。

    谁曾想他还有更大的筹谋。

    这样经天纬地之人诓骗了世人，不足为怪啊……

    刚交代完，雨化田快步走来道：“大将军，赵将军率领大军已到城外，还有突厥诸部的使臣随同前来，说是要尊大将军为‘天可汗’，并献上金银珠宝以彰臣服之心！”

    “这不又来了一笔建城的资金吗？”

    李韬大笑道：“看来本大将军没有扶持错人，这个夷男太会来事了！速请他们到议事堂！”

    ……

