    随后的谈判没有花费太多的时间，已经被逼的走投无路的日本最终还是几乎全盘接受了北洋方面的条件。领土将在3个月内完成交割，而赔偿将在在第一年中支付35%的总额，而在随后的4年中将支付剩下的65%的赔款。

    1895年8月7日。历时一年的甲午战争终于落下来帷幕。整个签约仪式是在北洋舰队的新旗舰天津号上进行的，作为清国方面代表的李鸿章终于有机会登上了这艘远东最为强大的战舰，看着船首粗长的10寸巨炮和上层建筑中留下的弹痕。这位大清国的老臣感慨万千。李鸿章一生经历了太多的事情，从当年师从曾国藩到后来建立淮军横扫天下，再到后来自己搞洋务运动，组建北洋水陆二师，他本以为世间的事情已经没有让他心潮澎湃的了，不过现在，当他登上这艘远东最为强大的战舰的时候，一股温热的液体还是划过他的脸颊。

    而相对于北洋方面代表的意气风发。日本方面的代表，伊藤博文，大山岩等人却是满脸的灰白和憔悴。他们输了，他们输了一场在他们开了完全可以打赢的战争。这就好比当一个猎人紧握手中的猎刀接近一只肥羊的时候，眼神中充满了喜悦以及贪婪。但是当他举起猎刀的时候，他眼前的猎物突然变成一只猛虎，并且在对方没有反应过来的时候就直接将猎人撕碎。而这其中的落差只有当事者才知道。

    不过井上良馨除了颓废和憔悴外，他的眼中还对这艘将日本联合舰队最终击毁的巨舰充满了好奇。简洁优美的外型、厚重的装甲以及威力巨大的炮塔炮都让他羡慕不已，不过也仅仅是看看而已，因为他知道，在未来10年内，日本海军将不会有如此强大的舰艇了。陆地上的压力已经让日本有些承受不住，而海军的重建更是遥不可及。

    而除了双方的代表外，英国、法国、德国等国的公使和代表也被邀请来参加这次签约仪式。作为自1840年以来半个多世纪中清国唯一一次获得彻底胜利的战争。清国中枢自然愿意将这个仪式搞的越大越好，而各国公使同时也想看看，在远东一战中纵横海上的北洋水师到地是一支神秘样的舰队。天津港没有办法停靠如此巨大的战舰，所以整支北洋舰队实在距离岸边有一定距离的海上展开的。三艘加里波第级装甲巡洋舰单独成一列，三艘归远级是另一列。而剩下的老北洋战舰和镇海号以及幸存下来的海龙号则组成第三列。

    在阳光的照耀下，11艘战舰在海上摆开，金色的阳光洒在了战舰上。仿佛给战舰披上了一层金色的战衣。虽然这支舰队在英法意俄等国眼前并不算强大。但是谁也不敢小看这些钢铁巨兽以及操作这些巨兽在一次次海战中奋勇杀敌的官兵。这些经过血与火考验的官兵们是比舰队更加珍贵的资源。

    整个仪式在上午10点进行，伊藤博文代表日本政府。李鸿章代表清国政府在条约上签字，随后井上良馨代表日本海军，而徐杰代表北洋舰队，签署移交日本海军三艘巡洋舰的协议，至此，日本海军最后的大型战舰，也最终从舰籍中抹去。鞍马。吉野和桥立将在1个月内移交给北洋舰队。而随后聂士成代表清政府和大山岩签署了战俘移交以及武器赎买等相关协议，对，你没看错，是武器赎买。

    在处理日本随军物资的问题上，李鸿章与日本政府进行了马拉松式的谈判。这人员遣返没什么问题，只要日本交足了这些士兵在关押期间的费用和运输费，就可以上船走人，当然了像一些罪大恶极、民愤极大的军官和参与过屠杀的士兵则死于非命或者是作为战犯处理，然后就是剩下的物资。

    不得不说为了这场战争，日本基本上把所有能搬到前线的东西都搬过去了。大量武器弹药自然不用说，为了便于直接在前方进行武器保养，大量机械设备也被送到了前线，而日军投降后，这些设备自然落到了北洋手中。而这些东西，北洋是不打算还回去的。另外还有大量的牲畜和马匹。尤其是俄国人提供的大量的顿河马，这种优良的牲畜高大、耐力强、而且耐粗料。是十分优良的品种。而这些北洋也是不打算还回去的。

    但是偏偏日本又需要这些东西，武器装备自然不必多说。人回去了。总不能让步兵拿着武士刀和火枪去和敌人交手吧？光有单兵武器也不行，火炮什么的也是必须的。所以双方都退了一步，允许日本人以“较低廉”的价格赎买这些武器。至于牲畜也是同理。当然了。想一些可以作为种畜的，北洋是绝对不会同意赎回去的。

    至于对于战犯的处理吗？伊藤博文、大山岩以及陆奥宗光、山县有朋等人是绝对跑不了的。在签订条约后。清国将专门列出一个战犯清单交给日本新政府。至于来谈判的日方代表中的战犯，也不用回日本了，在签署完条约后，就准备进入北洋为他们准备的拘留所吧。而依然在日本国内的那些人，则会由日本新政府负责缉拿。至于说日本政府偷奸耍滑？李鸿章等人倒是不怕，先别说现在的日本已经没有这个本事了，单纯就北洋手中的那几十万“肉票”就让日本人不敢动什么心思。

    至于哪个明治天皇吗？则作为一个妥协的产物放过他了，毕竟，在徐杰眼里，这家伙的威胁远没有伊藤博文这些人来的大，而且考虑到这家伙在日本人心中的位置，为了避免不必要的反弹，所以李鸿章和徐杰决定还是放他一马。

    而随着《天津条约》极其若干附件的签署，甲午清日战争终于落下来帷幕。在这场战争中以清国的最终胜利，俄国的趁火打劫成功，以及日本的最终战败而结束。从此时候，东亚的命运就掌握在了清国和俄国这两个大国手中，历史翻开了新的一页。而徐杰也完成了自己计划的第一步，虽说这个过程很艰辛。但是毕竟成功了！

    今天发现收藏涨了几个，偶很兴奋，晚上再加一更。本人第一次写书。大家即使多给点推荐和收藏也是对作者莫大的支持啊。