    夜晚，月上中天。

    万家灯火燃起，外城区域不少人正窝在家中盘膝打坐。

    《六道轮回天功》的传播给他们带来了修行的曙光，他们都死死的抓住，一刻了不敢放松。

    正在这时，所有人耳中齐齐响起一声冷冰冰的电子音。

    “叮~，编号.......修行者，帝吧论坛及排行榜权限已经开启，现在开始接入......接入成功，请设置名号......”

    “？？？”

    所有人脑中同时升起一连串的问号，有一些胆小的甚至以为发生了灵异事件，登时吓得脸色苍白，惊恐的看着四周，寻找声音的来源。

    一间小小的破茅屋内，叶瑶同样的听到了这声音，不过她心理素质要好上许多，没表现出惊慌之色，而是镇定的看着四周，身上淡淡的灵气流转，作好随时反击的准备。

    另一张床上，看似躺的好好的，已经沉入睡眠中的叶一天，突然惊坐而起，转头四顾，同时色厉内荏的反问道：“谁？谁在那边？快出来了，我听到也看到你了！”

    目光扫到旁边同样警惕的叶瑶，他小心的问道：“姐，你听到什么了没？”

    叶瑶没有说话，微微的点了点头，鼻腔发出一个“嗯”字。

    “......请设置名号！”

    系统的提示音再次响起，催促他们尽快设置名号。

    “姐，怎么办？会不会是那种东西？”叶一天害怕的裹起了被子，目光不停的乱瞟着。

    叶瑶没有说话，细细思索了一会道：“你先别回应，我看看再说。”

    她照例叮嘱了一句，没让她弟弟轻举妄动，而自己却尝试了回应。

    她不知道该怎么做，想了半天也没有什么好的名号，便在脑海中回应道：“行不更名坐不改姓，就叫叶瑶吧！”

    “叮~，名号设置成功，恭喜‘行不更名坐不改姓，就叫叶瑶吧！’进入论坛......”

    叶瑶：“？？？”

    ——我设置了个什么？

    在她一脸懵逼的状态下，眼前一副画面徐徐张开，紧接着脑海中便多了一段信息，明白了这些画面是什么含义。

    当下，她也顾不上计较名号的事了，而是将目光投到了画面上。

    “这是哪里？”

    “哪位前辈在跟我们开玩笑？”

    “发发发......发生什么了？”

    ......

    论坛内刷出了几十条帖子，都是再问发生了什么的。

    叶瑶冷静的查看情况，根据刚刚的道的信息，虽然不知道究竟发生了什么，但却知道这里的作用，看来被拉到这里的人并不只有她一个。

    “帝吧？”

    她的目光落在了最顶上的两个大字......这便是所谓的帝吧论坛了吗？

    而在大字下方则有一行小字：悄悄闭关，然后惊艳所有人。

    话很简单，却莫名的戳中了她的神经，她现在干的不就是这种事吗？在沐州府繁华的角落，无人关注的黑暗之处，如同落水之人抓住了救命稻草一样，默默的努力修行，为的就是将来有一天能一鸣惊人，报仇雪恨吗？

    随着越来越多人开始进入论坛之内，里边帖子也越来越多，有迷惑、有威胁、更有求饶命的......

    “叮，论坛公告：各位伟大的未来大帝们，我是论坛管理员，此帝吧乃是玄天大周世界天道之产物，我有幸被天道选中，身融天道之内，获得了管理帝吧和的权限。我知道你们现在还不清楚究竟发生了什么，为何被邀请进入此处？但我可以非常肯定的告诉你们，能进入这里的都是亿万兆神灵中拥有独特天赋的存在，你们都拥有成为天地主宰机会的存在，所以请珍惜这场机遇吧！也请努力修行吧！未来的天地至尊们......”

    公告一发出下边就出现了跟帖。

    “天地至尊！”

    “哈哈哈......我就我说蔡明不是普通人，我是未来的天地至尊，哈哈哈......”

    “真的假的？”

    ......

    帖子中各种声音都有，有质疑者，有谨慎者，更有被忽悠的以为自己即将成为主角的中二晚期患者。

    朱天德看着论坛内的各种流言，得意的笑了笑，没有再出声，仍由里边的人谈论。

    现在论坛刚刚建立，他们还搞不清楚是怎么回事，但随着时间推移变得的成熟之后，这里便会成为他最大的资源地，收割韭菜，洗脑众人，简直方便太多了。

    至于排行榜那边，现在先任由他们探索，后边他只需再合适的时机引导一下，自然便会有人乖乖的跑去玩这种高风险高收入的游戏。

    与此同时，远在天断山另一边的先天宗内，所有修行了系统功法的弟子也都收到了系统的邀请。

    不过同样有一些人比较谨慎并没有进入，更有甚者以为是什么邪魔妖人对他们下手，还跑去上报了宗门，不过胆大者也有，几乎没怎么想进入了里边。

    陈薇薇饶有兴趣的翻看着论坛内的各条帖子，兴奋的两眼放光......

    ——额，这个不算，她这是脑袋缺弦，不是胆大。

    “哈哈哈，好有趣，这就是一个聊天的地方。”她瞬间明白了是怎么回事，并试着发了第一条帖子。

    “先天宗最可爱的陈薇薇来了，有没有师兄弟也进来的？”

    下边立马有了回帖。

    “薇薇师妹！我是......”

    “居然是薇薇师姐！”

    “什么？居然是先天宗弟子？仙女，你看我能加入先天宗吗？”

    “先天宗的女神！”

    “薇薇！！你给我滚过来！”落款——萧婉云。

    显然，作为第一批修行《先天元始道典》的人，她自然也受到了系统的邀请，而且第一时间进来了。

    只不过之前都是在窥屏潜水，没有任何动作，直到陈薇薇自己暴露了自己才忍不住发帖。

    “嘻嘻嘻......原来是婉云姐姐啊！这里好有趣的，里边人说话好好听，人也挺有趣，比宗门好多了。”她居然在萧婉云下边回了这么一句话。

    夜空，一道流光划过夜空，没入了先天峰一间小院里，没过多会，里边传来了陈薇薇的哭喊声。

    “婉云姐姐......我错了，我不发了，不发了......饶了我吧！”

    “薇薇，现在情况不明，不宜乱动，更不能暴露自己！”萧婉云恨铁不成钢的骂道，可是现在说什么都晚了，之短短这么一会儿，陈薇薇帖子下就有了上百条的回复，画风渐渐从打招呼转变为打听陈薇薇的身份。

    而这里有不少先天宗弟子，一些心怀不轨的立马就把她卖了，将陈薇薇的详细信息都贴了出来。

    朱天德静静的看着，他认出了陈薇薇，也认出了萧婉云，只不过并没有任何行动，论坛被人扒，这是正常情况，一切都才刚刚开始。

    今夜系统的升级，会是一个巨大的变革的开端。

    朱天德似乎已经预见了这个世界将在他的操控下，开始发生翻天覆地的变化。

