    　　宋卫国听到柳擎宇这个计策，当时立刻兴奋得狠狠一拍大腿：“好计策，好计策，柳局长，我不得不说，你真的让我佩服啊，我一直在为如何找到这个女尸的线索而发愁呢，没有想到，您竟然想到了打草惊蛇之计。没错没错，我们找不到线索，并不代表我们无法获得线索，如果有人真的因为我们公布了一些假消息而有所行动的话，他们一动就相当于给我们提供了线索。好计策，果然是好计策啊！我这就行动。”

    　　宋卫国是一个干实事的人，说干就干，二话不说便离开了柳擎宇的办公室开始了布局。

    　　此刻，宋卫国心中动力十足，一边工作的同时，也一边庆幸起来。这个柳擎宇局长虽然年轻，但是为人却十分老成，虽然没有在公安系统工作的经验，但是这脑瓜转的却非常快，应变迅速，很有前途啊。

    　　很快的，在宋卫国的有心布局之下，关于发现无名女尸具体信息的消息便通过内部人员的泄密悄然的扩散了出去。与此同时，与之形成鲜明对比的还有另外一件事情，那就是关于砍杀投资商的犯罪嫌疑人的抓捕工作也正式大规模展开，声势极其浩大。

    　　首先便是岚山市电视台随机插播了一条最新消息，在消息上，直接附上了砍杀投资商的犯罪嫌疑人的图像照片，要求全市市民能够积极向警方提供线索，力争尽早抓住犯罪嫌疑人，还市民们一个安全稳定的社会环境。随后，在当天晚上6点的整点新闻中，岚山市电视台再次重新播报了这条信息。与之形成联动的还是岚山市公安局的官方网站和吉祥省的各大门户网站上，这一次，岚山市公安局打算充分发挥群众力量，尽最大可能搜集线索，以便抓住犯罪嫌疑人。

    　　晚上9点多，宋卫国与程永刚、周尚武三人在经过了一番辛苦忙碌之后，终于梳理了一下今天的所有工作，确定了明天的工作方向，散会之后，宋卫国带着疲惫的身体骑着自己那个叮叮当当作响的破旧自行车向着家的方向驶去。

    　　自行车进入了一个偏僻的小巷。这个小巷就在宋卫国家所在小区的旁边，属于近道，宋卫国一般回家的时候都是从这个小道回家。

    　　然而，当宋卫国骑着自行车进入小道之后不久，他便停住了。在小道的另外一边，一辆摩托车正在缓缓的驶了过来。

    　　不知道为什么，宋卫国感觉到这辆摩托车的行动轨迹有些诡异。因为宋卫国在进入这条小巷之前，并没有听到摩托车的声音，现在，这辆摩托车却突然出现，而且骑得并不快，这辆车似乎有哪里不太对劲。

    　　不过这个骑摩托车的人倒是没有什么特别之处，除了车速慢之外，这家伙倒是没有什么特别的地方。

    　　双方的距离在一点点的靠近。

    　　突然，宋卫国感觉到情况有些不太对劲了，因为他发现这个原本双手骑着摩托车的人突然变成单手骑车了，而且右手似乎摸向了腰间。

    　　难道他要掏烟吗？如果要掏烟的话，他为什么要戴着头盔呢？

    　　就在宋卫国感觉到有些疑惑的时候，那辆摩托车突然一个加速便来到了他的身边，随即一把银光闪烁的斧头直奔宋卫国当胸袭来，宋卫国意识到情况不妙，立刻向旁边一闪，杀过这一击，宋卫国正想要伸手去掏枪，对方斧头一闪，便再次劈来，宋卫国只能再次闪躲，无法继续掏枪。

    　　两人之间的距离很近，虽然隔着头盔，宋卫国依然看清楚了对方的相貌。

    　　这是一个身高一米八左右、满脸横肉、肤色黝黑的中年人，这个中年人额头上有着一倒狭长的刀疤，在昏黄路灯的照耀下显得十分狰狞恐怖。

    　　当看清楚眼前这人的相貌之时，宋卫国的心头便是一沉，因为眼前的这个男人他认识，此人赫然是之前被他们全面通缉的那个砍杀了投资商赵富贵的犯罪嫌疑人，没有想到，这个家伙竟然在自己回家的路上等待着自己，还要砍杀自己。

    　　宋卫国也有些急眼了，立刻丢下自行车和对方缠斗在一起。

    　　宋卫国当刑警这么多年，虽然身上有些功夫，但是毕竟年纪已经大了，体力也不如以前了，再加上最近这两年赋闲在家，心情也不怎么好，每天除了含饴弄孙之外就是钓钓鱼，所以，身体素质也明显下降了。

    　　而眼前的这个犯罪嫌疑人却正值壮年，再加上此人一身凶戾之气，出手之间似乎饱含着怨恨，招招致命，几乎在交手之后不一会，宋卫国便全面落了下风，而且这个犯罪嫌疑人似乎也知道宋卫国身上带着枪，出手之时一招接着一招，根本不给宋卫国掏枪的时机。

    　　很快的，宋卫国身上便有多处被此人砍伤。

    　　双方缠斗了一会之后，犯罪嫌疑人突然阴冷的说道：“宋卫国，你最好给我老实一点，今天老子算是给你一点小小的教训，如果你要是再继续参与此案的话，下一个被砍的可就是你的儿子和孙女了。”

    　　说完，犯罪嫌疑人骑上摩托车飞快的消失在小巷的一头。

    　　此刻，宋卫国由于失血过多，已经感觉到有些头晕眼花了，好在他有着强烈的使命感，他一边拿出手机打120急救电话，一边拿出了对讲机，呼叫附近的警员过来保护自己的配枪。宋卫国有一种预感，自己坚持不了多长时间了，所以，他必须要尽量确保在自己晕倒之前，能够有警力赶到现场保护起自己的配枪，以免配枪被有心之人拿走，危害社会。

    　　等拨打完电话之后，宋卫国已经感觉到自己的眼皮变得越发沉重了，一股股的困意不停的袭来。但是，宋卫国还在勉力支撑着。他不停的提醒自己——宋卫国，你不能睡，绝对不能睡，你身为一名警察，必须要保证自己的配枪安全，坚持住！坚持住！你不能因为自己配枪丢失而给社会给人民的生命财产安全带来潜在的危害！

    　　宋卫国不断的自我激励着、等待着。

    　　也不知道过了多长时间，宋卫国感觉到自己的身体已经开始渐渐发凉了，眼皮也越来越沉重了，眼前的景物已经变得模糊一片。

    　　就在这个时候，他突然听到了一阵熟悉的警笛声，他依稀看到，在小巷的一头，有一种熟悉的不断闪烁着的灯光停在了那里。

    　　宋卫国知道，警车到了，自己的援兵到了。自己终于可以放心的躺下了，自己的配枪终于安全了。

    　　宋卫国的双眼缓缓的闭上了。

    　　这时，另外一股急促的铃声也响了起来。那是急救车的声音。

    　　当警车和120急救人员一同赶到宋卫国身边的时候，宋卫国已经躺在了血泊之中，而他的双手却仅仅的护住了腰间的配枪。

    　　柳擎宇是得到交警队人员的紧急通知才得知宋卫国遇袭住进医院的。

    　　当他赶到市第一人民医院的时候，宋卫国正在手术室内接受手术，柳擎宇听外面第一时间赶到的执勤交警们诉说了一下当时的情况，当他得知宋卫国在昏迷执勤依然紧紧的守护着自己的配枪之时，柳擎宇感觉到自己的心中有一股酸酸的感觉。

    　　什么是老刑警？这就是！哪怕是在自己生命垂危的时候，他依然没有忘记自己的职责，没有忘记铲除一切可能的治安隐患！

    　　得知柳擎宇过来了，医院的院长和主要领导们也全都赶了过来。

    　　柳擎宇脸色严肃的看向医院院长说道：“院长同志，我希望你们医院必须要尽一切努力，务必要保下宋卫国同志的性命，他是一名真正的人民警察！他是我最尊敬的人之一。”

    　　医院院长听到柳擎宇这样说，连忙说道：“柳书记，请您放心，宋卫国同志并没有生命危险，只是有些失血过多，等我们给他输完血，处理包扎一下伤口之后就没事了。”

    　　听到这里，柳擎宇这才长长的出了一口气。但与此同时，柳擎宇的心头也有一股股的怒气在不断的攀升着！

    　　是谁？到底是谁？竟然这么嚣张？竟然敢守在宋卫国下班的途中伏击宋卫国？

    　　难道他们就不顾忌宋卫国的身份吗？难道他们就不害怕法律的严惩吗？难道他们就这样的丧心病狂吗？

    　　不管你是谁？不管你身后有多大的背景，竟然敢如此公然挑衅我们公安人员的权威，竟然敢如此伤害我的战友和同事，我柳擎宇都绝对不会放过你的！

    　　柳擎宇的心中已经暗暗下定决心，不管遇到多少困难，多大的阻力，一定要将那伤害了宋卫国的人绳之以法！要将他幕后的指使者给揪出来！

    　　宋卫国的血不能白流！法律的尊严不容侵犯！

    　　过了有2个多小时的时间，时间已经指向了凌晨0点了。

    　　手术室的房门一开，几名医生和护士从手术室里走了出来，为首的一名医生看向了柳擎宇他们这边说道：“哪位是柳擎宇局长，柳擎宇局长来了没有？里面的病人想要见你，说是有重要的事情要向你汇报。”

    　　柳擎宇闻言立刻说道：“我是柳擎宇。”一边说着，柳擎宇一边快速向手术室走去。I1292

