    第625章 柳二龙，封号斗罗！

    “刚才唐昊发动攻击，在可怕的生死压力下，剑斗罗凝聚光盾，帮我们挡下冲击，却也因此突破瓶颈。”有人分析道。

    “商盟太强了！大长老剑斗罗也有了接近绝世斗罗的实力，我们星罗帝国，以后该怎样与商盟抗衡？”

    星罗皇家学院战队席位，朱云刚把惊惧目光，投向一旁的太子戴维斯。

    在他们密谋中，星罗皇室并不甘心就此被商盟与武魂殿压制，暗中在筹谋应对之策。

    “抗衡？谁说我们要抗衡，不要胡说八道。”

    戴维斯忙不迭矢口否认，瞪了朱云刚一眼。

    万一被人听到，他怕走不出武魂城。

    事实上，当他看到商盟盟主展现出来的实力后，心头对抗的念想，瞬间崩坍。

    本期待唐昊能撼动商盟，他们星罗帝国趁机发展壮大。

    然而即便唐昊达到绝世斗罗，也禁不住商盟盟主一击。

    这还对抗什么？

    对抗就是自取灭亡。

    父皇知道此事后，必定也会态度急转，改变当前策略。

    戴维斯能感受到星罗帝国岌岌可危，稍有不慎，万劫不复。

    朱云刚被骂了一句，醒悟过来，知道失言，赶紧话锋一转道：

    “是是，是我说错了，我们与商盟关系也非常紧密，商盟盟主还是我们的镇西王。”

    “正是如此，不管是商盟能强大起来，还是镇西王打败了贼寇唐昊，也是我们星罗帝国的骄傲，我们心里只有高兴。”

    戴维斯强行挤出不自然的笑容，大声道。

    朱云刚暗骂一声，无耻。

    来的路上，太子殿下你可不是这样说的。

    而我们一脉与朱衍撕破脸皮，分庭抗礼时，你父亲答应了许多条件，还没兑现呢。

    如果你们真转向商盟，而我们却与已成为商盟长老的朱衍对抗，我们还有好果子吃吗？

    朱云刚感觉可能被戴家玩弄了，心中又惊又气，但不敢表示出来。

    只能说，他这一脉，选错主子了。

    商盟平稳度过危机，声势更加壮大。

    等到商盟有了闲暇，秋后算账，来追究他们时，那就惨了。

    回去后，赶紧要跟父亲，皇后姑姑商量对策。

    好在虽从星罗朱家分裂出来，但没有闹出人命，事情不是完全无法挽回。

    “咦，柳二龙好像也要突破。”

    身旁一个声音，令朱云刚从思绪中抽离，目光投向商盟长老所在区域。

    没有森林树木遮挡，他们能看得见。

    只见柳二龙盘腿而坐，处于修炼状态，凝练的火红色魂力，萦绕周身，凝而不散，时而在柳二龙头顶像是花朵盛开，时而聚成龙形，环绕腾舞。

    “破！”

    柳二龙娇喝一声。

    身上火柱般魂力光流，猛地冲天而起，周围罡风席卷，散发浓烈空气烧灼味道。

    同时裹着一层神圣金光的赤炎圣龙武魂，发出一声高亢龙吟。

    冲天火柱最终的高度，比不上剑斗罗。

    但这不重要。

    重要的是，柳二龙突破到了九十级。

    成为，封号斗罗！

    九十级是魂师最重要分水岭之一。

    魂师能突破封号斗罗，概率是几千分之一，甚至是万分之一。

    算概率不能只按目前大陆上魂师总和去算。

    因为魂师数量不是不变的，不断有魂师在战斗厮杀，或意外中死亡，每天特都有因寿命终结自然死亡。

    魂师不正常死亡率，比普通平民更高。

    因为他们只要想进步，就必须经常面对战斗厮杀，必须到危险区域冒险，面对生死历练。

    目前单单全大陆魂师学院中的学生，加起来都有两万多人。

    以这个基础，十年为一代，粗略算过去，每一代大概有两万多名魂师。

    这样去算概率，每一代能成为封号斗罗的，说是万分之一也不为过。

    柳二龙这一代，大陆局势还算相对稳定，没有太多大战役，魂师存活率挺高。

    她这一代成为封号斗罗的人相对多一些。

    “天哪！商盟又多了一位封号斗罗。”

    “柳二龙在还是魂斗罗时，就能硬扛烈阳斗罗的攻击，攻击力不亚于封号斗罗，如今突破到封号斗罗，她的实力恐怕不是普通封号斗罗所能比拟。”

    “陆枫赚大了，得到个封号斗罗做妻子。”

    “这样说的话，玉小刚亏大发了，此前柳二龙是喜欢玉小刚，痴心等待了他二十年，而玉小刚内心里嫌弃出身卑微的柳二龙，口头上找各种理由，表面故作深明大义，实际上是对教皇比比东留有念想，想有朝一日靠着比比东，攀上枝头。”

    “这大家都知道了，哈哈，你一提起玉小刚，我就想到他吃自己的屎的事，果然是自作自受。”

    “当年那件事，很奇怪，玉小刚怎么会进入精神幻境，在大庭广众中，把自己心中真话给吐露出来的，还吃下自己的……咳咳，太恶心了。”

    “这我就不知道了，可能是作孽太过，有高人看不下去了吧。”

    “事情过去这么久，不知道玉小刚在杀戮之都，是否还活着，我真想看看，他要是知道柳二龙成了陆枫的女人，当上蓝电霸王龙家族宗主，又达到封号斗罗后，会是什么表情。”

    “你想知道，除非你也去杀戮之都。”

    “我还真想去，可惜年龄太大了，拼不动咯，不想死在杀戮之都。”

    “杀戮之都，九死一生，我有几位朋友十年前去了杀戮之都，没一个能回来。”

    “何止九死一生，我觉得是万死一生，一万个人中，能回来一个就不错了。”

    “但能回来的，都成了一方强者，绝对可以成为封号斗罗，譬如唐昊，比比东。”

    “所以嘛，虽然万分凶险，但诱惑力极大，还是有许多人前仆后继的去往杀戮之都。”

    众人议论声中。

    比比东望着柳二龙，凤眸中掠过一丝笑意，红唇轻启：“恭喜。”

    自从接受成为光明神神位继承人后，比比东心态比以前更坦然了。

    陆枫身边的两个人，几乎同时有了重大突破，比比东相对更在意的是柳二龙。

    剑斗罗与她关系不大。

    柳二龙却与她有特殊关联，同样曾经遭受玉小刚欺骗，同样是一度沉沦绝望的女人，现在又同样爱上陆枫，就觉得两人之间多了一分惺惺相惜的羁绊。

    (本章完)

