    岛内，宋瑾瑜等人已经开始欢呼了起来，期待着救援的到来。

    唐北这边，氛围反而更加的僵硬了。

    夏扶曦的情绪很明显的低落了下来，一整天的眼神都离不开唐北。

    “这是我熬制出来的树脂，不仅可以美容养颜，对严重的烫伤甚至伤口都有愈合的作用，要收好，很珍贵。”唐北递给了夏扶曦一个罐头。

    里面盛满了晶莹剔透的膏状物，如同白玉一般，甚至还散发出了清香。

    夏扶曦接过，眼眶渐渐的红润了起来。

    到了勾心斗角的都市，还会有人对我这么好吗？

    “你以后将会去哪里？”夏扶曦问道。

    唐北闻言，怔了怔，抬起头：“不知道，走一步看一步。”

    夏扶曦自嘲的笑了笑：“反正我知道你饿不死。”

    唐北默然的点点头，开始继续收拾东西，递给了她第二个膏状物：“这是我用几十种草药熬制出来的，对重伤垂死的人有效果。不过很珍贵，不到万不得已，不要拿出来。”

    第二个罐头里面，是一粒粒的颗状物，有拇指大小，散发出了药香。

    “岛上的环境虽然恶劣，但里面有很多好东西。”唐北说道。

    这些夏扶曦不懂。

    她细心的将唐北送的东西收拾好，然后来到唐北的身前，捋开了唐北遮挡在脸蹚前的头发。

    完整的脸庞呈现在了她的视线中。

    她迷恋的看着，然后用自己的脸颊蹭着，眼中情丝万缕。

    “这个送你。”犹豫了一会儿，唐北从口袋中掏出了一枚戒指。

    通体呈银色，似乎是某种奇异的金属。

    这是在深潭中找到的，原本是条状物，但是被唐北制作成了银色的戒指。

    夏扶曦顿时欣喜了起来：“给我的？”

    眼睛亮晶晶的，里面有着无限的惊喜。

    唐北道：“毕竟，你失了身子……”

    夏扶曦大囧，脸色羞红，忍不住捂脸。

    但随即还是欣喜的戴上了。

    触感冰凉，随即似乎有一股奇异的力量涌入到了自己的身躯中，连精神都好了很多。

    “谢谢，我很喜欢。”夏扶曦将戒指戴在了左手的无名指上。

    这是婚戒的戴法和意义。

    “知道这样戴的意义吗？”夏扶曦问道。

    唐北茫然的摇摇头。

    “直男。”夏扶曦笑着指责了一声，然后深情的说道，“这样戴的意义，是将你对我的爱，放在离心脏最近的地方。”

    唐北就算再冷淡，也被点燃了心中的火焰。

    他情不自禁的抱住了夏扶曦，嗅着她的发丝间的香味：“放心，总有一天，我会去找你。”

    “不要！”夏扶曦顿时惊慌了起来，“帝天你听我说，你不明白夏氏豪门的可怕，更不明白天子遗族的体量。”

    早在半年前，家族就已经再给她物色对象。

    比如南岭最年轻的军长宋逸飞，比如昆仑山上最年轻的天王战神昆仑天王，又被称为昆仑将军，还比如先秦炼气士一脉的秦族大少秦北宁。

    这些都是家族物色的对象。

    而这几人，都是很愿意迎娶自己的。

    唐北一言不发，嘴角却是有一抹冷笑。

    夏扶曦见到唐北不说话，随即开口：“到外面后，我会给你一笔钱，你要好好活着。”

    一边说着，一边就如同贤惠的妻子，轻轻的掸去唐北肩膀上的灰尘。

    “以后呢，不要去京都，那里是个是非之地。”夏扶曦说道。

    其实还有更深层次的原因，她害怕以后在外面见到唐北，就会控制不住自己。

    而一旦暴露，等待唐北的，将会是豪门的碾压。

    她不认为唐北具有对抗豪门的能力。

    正说着，外面传来了嗡嗡声。

    仔细看去，却是几十架无人机凭空出现，出现之后，飞了一会儿，就跌落在了沙滩上，似乎与外面断绝了联系。

    但众人却是无比的欢呼起来。

    这说明救援已经到了岛屿的外围，随时会进来。

    海域上，夏三爷看着黑压压的乌云，这是暴风雨来临的征兆。

    也只有在这个特定的时候，才有进入岛屿的机会。

    岛屿内却是一片的晴天。

    夜里，夏扶曦与唐北开始打了第二场扑克。

    “你会不会怀孕？”唐北有些纠结。

    夏扶曦白了他一眼：“早干嘛去了？”

    顿了顿，她继续开口：“如果以后你敢忘记我，我就把孩子生下来，告诉孩子你是个负心人。”

    “狠。”唐北说道。

    但随即脑袋开始嗡鸣，似乎有雷电炸裂。

    孩子？

    脑海中，不断有碎片浮现，但怎么都拼凑不出来。

    到最后，他额头上开始出现了汗珠，滚滚而下。

    但夏扶曦并没有发现异样，安静的躺在唐北的怀中。

    深夜时分，一道闪电猛然炸裂，让唐北与夏扶曦在沉睡中惊醒。

    屋外，响起了哗啦啦的雨声，还有电闪雷鸣声！

    同时，呜呜声出现。

    那是驱逐舰的鸣笛声！

    唐北一下子从床上跳了出来。

    远远的就看到海面上，有一束灯光出现！

    驱逐舰，进来了！

    山洞中，宋瑾瑜等人也发现了，一个个尖叫着，冒着大雨向着海滩的方向狂奔！

    紧接着，出现了第二艘战舰，挂着桑乡国的旗帜！

    紧随其后，足足有六七艘战舰冲入到了海域中，探照灯横扫，将此地照耀的一片大亮！

    雨夜中，沙滩上，宋瑾瑜等人疯狂的挥手呼喊。

    驱逐舰随即注意到了这个区域，迅速的驶来。

    “该走了，救援来了。”唐北说道，随即取出了一件蓑衣和用兽皮竹条制成的雨伞，递给了夏扶曦，扶着她，开始向外面走去。

    走出了木屋，夏扶曦却是停下了脚步，回头看向这个自己生活了两三个月的地方。

    眼中有着浓浓的留恋和不舍。

    眼泪在无声的流淌。

    战舰上，随即下来了不少人，一个个拿着探照灯，开始搜寻。

    “小姐，小姐！”隐隐约约的呼喊声传来。

    “扶曦也还活着，就在那个方向！”宋瑾瑜大声的说道，任由暴雨淋在自己的身上。

    但她却是非常的亢奋，因为这是自由的气息。

    巨大的探照灯照耀在了木屋的方向。

    光束中，唐北为夏扶曦撑伞，扶着她，向战舰所在的位置走去。

    夏三爷也落足在了海滩上，第一时间没有去看夏扶曦，而是看向这个充满传说色彩的岛屿。

