    让副本难度提升到一个如此离谱的程度，让水岛川晴一早就将冬雪的命脉完全把握。

    ……这样的情况，只会出现于难度最高的，类似于“身份竞争”一样的任务上。

    正是因为这种竞争与【掌权者】有关，她才能拼到这个地步。

    没有无缘无故的恨，一时仇恨也不会长久。

    唯有利益永恒。

    苏明安看着像是默认了的水岛川晴，再度轻轻叹了口气。

    【掌权者】身份必然不简单。

    根据当时，第三世界结束时，主办方单独与他见面，单独邀请他的情景来看，这本就是个地位极高的特殊身份，还是唯一的。

    结合主办方当时说的“升维”话语，水岛川晴那么渴望它，也是正常之举。

    就像影之前说的，像“支配翟星”这样的事情，当掌权者晋升到一定境界后居然也可以做到。那么这个特殊身份，必然与普通的身份不同。

    ——这是一个地位极其特殊的身份。

    “原来如此。”苏明安轻轻说：“这就是你这么执着的原因。”

    ……无论怎么说，还是因为内斗。

    即使不是因为单纯的仇恨，这种为了某种身份而处心积虑想要拖死他的行为……

    也蠢。

    蠢过头了。

    “……那我能够停手吗？”水岛川晴轻轻说。

    苏明安眯着眼睛。

    “世界不允许我停手了。”她说：“……你根本不懂，苏明安。”

    “这里就我们两个人，我们也不存在语言上的沟通困难。”苏明安说：“你可以尝试让我懂。”

    水岛川晴闭了闭眼。

    失去的双眼在强生剂的帮助下已经开始生出些组织，她面部的伤口也开始愈合，那血肉生长的画面在此时看上去格外恐怖。

    在再度睁开眼时，她的眼里已经有了些许神采。

    “我的愿望，你不会理解的。”她说：“——我要将我的姐姐，将全人类，从这种被游戏统治的世界里，解脱出来。”

    苏明安原本带着笑的神情，微微僵硬了。

    他的呼吸变得略微急促，心跳开始不由自主地加快，甚至脊背都开始出汗。

    但很快，他便强行压下这些反应。

    “你说什么？”他面对着像狗一样的水岛川晴，语气极轻地说。

    “目光无知又短浅的人们，不会理解我的行为。”水岛川晴说：“从小接受世家教育，我明白忍辱负重，也明白破而后立。

    ……而就算我在第五世界失败，我依然被给予了再起的机会。

    只要在这里拖死你，完成我的任务，成为最高特殊身份的玩家，不断晋升，我就能拥有，将所有人都救回来的机会……

    而世界不允许我停手，我连后退一步都不能。

    退路已经被堵死了，被我自己堵死了。

    ——除非能在这里，拖死你。否则等待我的，就是失败。

    ……像现在一样的失败。”

    苏明安甚至以为他听错了。

    他微微愣着，如海涛一般的震惊吞没了他，一股极为难言、五味杂陈一样的情绪在他胸中酝酿。

    他的喉咙像沙漠一样干涸，嘴里仿佛着了火，一时一句话都说不出来。

    ……在这一刻，他突然有了一头栽倒过去的念头。

    水岛川晴在告诉他——

    一直处处为难，险些把他拖入死循环，将他的希望完全斩碎的她，

    让他数次死亡，险些把他逼到主办方那头，险些将他逼疯的她，这样的她，竟然在告诉他——

    她这样做，这样处心积虑，要杀死他，将他一同拖入地狱的原因——

    ——竟然与他一直以来的想法，

    完全相同。

    ……她居然也是想要救回她的星球，她的家园。

    她居然也是在想【赎回翟星】。

    “……”

    苏明安近乎于喘不过气。

    但他与水岛川晴之间不同的是，他将他的真实想法完全隐藏，而她却是直接地说了出来。

    ……她甚至于主动求助主办方，让他们给她这样一次机会。

    但没有回档，无法试探的她并不知道，主办方是怀揣着怎样的恶意，对待着像她这样拥有解救翟星想法的人。

    所以，她便被主办方推入了更深的深渊。

    ……去面对他。

    去成为他的磨剑刃，去成为他的垫脚石。

    苏明安一时有些头晕。

    突如其来的信息量冲击着他的头脑，他的眼前满是不断浮动的暗色幻觉。

    他难以形容这种感觉。

    ……他一直在孤军奋战，自始至终都在孤军奋战。

    没有人可以倾诉，没有人可以沟通，真实的想法必须要用自私的话语掩盖。

    他以前也想过，在这场游戏里，也必然有着和他抱有相同心思的人，只是他们注定无法彼此交流。

    在这样的世界里，他们注定彼此会是一座座孤岛，只能抱着各自的理想，各自而战。

    但现在……有人明确站在他面前，告诉他。

    她也是孤岛之一。

    但不同的是——她似乎不理解其中的危险性，甚至于傻到在这种情况下说了出来。

    他几乎是想拽着她的衣领，告诉她——她如此针对他，像自毁一般要杀了他，只是一场愚蠢至极的“撞车”行为。

    但此时，正在面对着这种无知的同胞的他，必须对此嗤之以鼻。

    他必须用着最为恶意的话语，批判她。

    “有意义吗？”

    苏明安的神情凝滞片刻，便重新挂上了笑容。

    面对着与他想法一模一样的水岛川晴，他笑得极其讽刺。

    “解救翟星？水岛，你是要存心和主办方作对？”

    “——怎么会是作对！你居然还在笑？有什么好笑的！”水岛川晴的情绪如潮水般涌动起来，她咬着牙，情绪极度激动：

    “——你这种人怎么可能明白！就算它现在没有意义，我也正在赋予其意义！终有一天，我一定会，把有姐姐在的那个家园解救回来——”

    “就算晋升为掌权者的最高级别身份，你以为就能完成这种事情了？”苏明安冷笑一声：“谁答应你的，你自己幻想的吗？”

    “我求过主办方——他们承诺过我的——”水岛川晴嘶吼着：“我绝对，绝对能把家乡赢回来，至少，绝对不能落在你这种人手里——”

    苏明安的笑容更加真实了点。

    ……他似乎，似乎，是找到了一条，全新的道路。

    除了全部完美通关之外的全新道路。

    他或许应该感谢这个疯狗一样的水岛川晴。

    “那要幸亏你失败了。”苏明安说。

    “苏明安，你对我的一切，一无所知。”水岛川晴盯着他，忽然冷静下来：

    “你的见识太短浅，经历太少，你从未体验过挣扎在生死线上的痛苦，也没有体验过家族被夺的耻辱——要是之前，我只能怪你想不到赎回的这一点，而现在，拒绝了赎回家园，依旧选择要支配整个世界的你，自私至极。”

    “你想否认我的一切？”苏明安说。

    “生活在象牙塔里的学生。”水岛川晴盯着他：“你能够理解些什么？你又拥有些什么？”

    她新长出的眼睛里面墨一般黑，像还未染上半点尘埃过，但边缘那乌黑的血却鲜明至极。

    眼角含血的她，眼神一时冷得惊人：

    “苏明安……你永远只会站在小人的角度看问题，只是一个经典的，一时获得滔天力量的底层人物——你心中没有丝毫的大义，对权利的渴望已经淹没你了。

    从你刚刚成为第一玩家，献祭玥玥的那一刻起，我就知道，你的心中自私至极。

    为了一个名号，你能冷眼看着同伴去死，你能毫无顾忌地抢夺他人的东西。

    像孩童拥有了核武器，你的理想水准与你的实力完全不匹配。

    ……而我，我们这些人，见过的，经历的惨剧，比你多得多。

    无论是我，还是我姐姐，甚至是爱德华，艾尼，阿道夫……他们的眼光，经验，看见的世界，都比你要好得多。

    你不过是——

    一时幸运的小人物。

    被主办方关注的小人物。

    走了狗屎运的家伙。

    本来是个学生的你，苏明安，为了一点眼前小利向同胞挥刀的你——你太不配了。”

    苏明安听着水岛川晴字字泣血的话。

    他能理解她的话语，毕竟在她看来，自己确实是绝对的敌人，而又没有因为她的话而表现出半点的感化，

    但他无法原谅她的行为。

    ……但凡，她能多思考一点，也不至于将她自己的想法全盘托出。

    她太蠢了，蠢又天真。

    就像一腔热血的少年漫主角，以为努力就能成功，以为大声嘴炮就能让他“幡然醒悟”，以为只要她努力潜伏那么多年就能有好结果……

    但其实，她面对着的，正在唾弃着的最大boss，其实自始至终与她目的相同。

    ……而她一直都不会知道这个真相。

    因为这个BOSS也同样地，平等地，爱着她所爱着的那个世界。

    苏明安笑了笑。

    他像是在出演一出滑稽的舞台剧，在对着自己的理想疯狂批判。

    “说得好听，但太过天真了，水岛——赎回你的家园，然后呢？

    你无法拥有绝对的支配权，无法拥有最强的实力。

    你握有重兵却不使用，握有力量却弃之不顾。你无知地与主办方作对，而后落到今天这个结局。

    你做出选择之前，就应该清晰地明确胜率与结果。

    你理应知晓，一头热血，或是单纯的对姐姐的爱，不会成为你成功的理由。

    ——你从未真正与命运抗争过，而只是输给了你最瞧不起的人。

    你听好了。”

    他对着地上的水岛川晴，一字一句地说着：

    “你根本不行。”

    “你谁都救不了。”

    “继续下去也没有结果，没有人能凭着赎回翟星这么个可笑的理由赢到最后。”

    “你的热血会被磨灭，你的激情会逐渐消失。”

    “【你只是通过了极度简化极端的思考方式，将所有意见都上纲上线，将其变成了令人敬仰的大义。】”

    “——在这期间，你什么也没学会，只学会了全然肯定自己，全然否定对手。”

    “而尊严这种东西，丢了第一次，就自然而然会有第二次。”

    “你看，只是在我的一时威逼之下，不到一分钟，你就再度抛弃了尊严，梅开二度，像条狗一样趴在我的面前，像你当初一样。”

    “你所谓的理想一文不值，你十几年的坚持毫无意义。你口中的意义——也远远没有意义。”

    “赎回家园这种事，根本就是不可能实现的事——人类不可能反抗主办方，也不可能逆他们的意。”

    “规则是掌权的人的角度考虑的事情，而你违背了基本的游戏规则。”

    “你根本是在自取灭亡。”

    “你将坚持和毅力看作进步，将大义看作自己的美德，以为公平的规则下，你能从“游戏”这个制度中争取到一切，做一个硬核的，推翻棋盘的玩家。”

    “——但你根本就不明白。”

    他缓缓起身，看着深渊般的长廊，看着缓缓走过来的莫言，看着他手上拿着的吊坠，轻声道：

    “水岛，你需明白，在游戏中，玩家这种东西——本来就是最卑微，最需要顺应规则的存在。

    ……

    而你终将一无所有。”

    “……”听着他的这段长话，水岛川晴的神情终于出现了崩溃的裂痕。

    她在颤抖，她的全身都在颤抖，她通红的眼睛紧紧盯着他，她似乎极想凭空伸出一双手将他的脖颈捏碎。

    错愕、痛苦、悲伤、失望……这么多的情绪，从她的心头潮水般涌流而过。

    “幸好你关闭了直播，说了这番话。”她哑声道。

    “那你被我感化了吗？”苏明安问。

    “绝不。”她沉默片刻，坚决道。

    “很遗憾。”

    “……因为我的道路已经到此为止了。”她说。

    苏明安的眼神动了动。

    “无法杀死你，无法阻止你，我的退路已经被我自己封死。”水岛川晴说：“我只有这一次机会，而我失败了。”

    “……”

    “作为失败者，等待我的，就是消失，就是死亡。”她说。

    “……”

    “苏明安，你很傲慢，傲慢至极。”她说：“其他人没能看出来，但我在你的这段话中，已经充分听出了你的傲慢。

    就算最后，你成功支配了一切——你也不可能让这片土地重获新生。

    你已经被完全同化，你已经对人类该有的底线和情感完全无感。

    你根本已经，不算人类。

    从真正意义上，你已经顺应了这个游戏——你成为了真正的第一‘玩家’。”

    她说着，语声越来越哑，声音也越来越淡。

    像飘在云间般，她含着含混的话语，嘴角淌血，说出了她的最后一句话：

    “——恭喜你。”

    苏明安闭了闭眼。

    在他再度睁开眼时，他看见面前失去四肢的女孩的躯体，已经完全倒落在地。

    污血染地图般铺在她的身上，她闭着双眼，沉默着，像一面漆黑的墓碑。

    他的手轻微地颤了颤。

    ……人类何时才能真正主宰自己。

    不装疯卖傻，不摇尾乞怜，不用为了防止真实意图地暴露，而活得像奴隶和狗。

    不称职的先驱者死在他的眼前。

    隔着一层可悲的障壁，他们的理想无法相通。

    而即使是这样愚蠢的同胞……在倒在他面前时，他依然能听见她灵魂的震颤。

    稀缺且宝贵。

    愚蠢又天真。

    而他会亲手结束这个游戏。

    在九个月之后。

    他抬起了头。

    他看见了站在门口，表情有些惊愕的莫言。

    “莫言，怎么了？”

    他以为他们这段有些惊世骇俗，放出去能够吓坏整个世界的话，被莫言听到了。

    “大哥。”莫言迅速靠近他：“你没事吧。”

    苏明安知道莫言大概是听见了。

    不过他觉得莫言是值得信任的人。

    对方连命都交给他了，好几次。

    “没事——有人说过，不断奔走于自身利益的人，才是最有动力，也最有理想的人。”

    苏明安说到这里，露出了极为灿烂的笑容：“……我觉得他们说的没错。”

    “……”

    莫言看着他。

    莫言在用极其复杂的眼神看着他，仔仔细细地注视着他，像看着一件奇异的物什。

    “……大哥。”

    ……

    “可是你在哭啊。”

