    无尽光芒之中，君逍遥的身影浮现而出。

    白衣无暇，仙芒涛涛，俊秀如天人般的容颜上，是一片如水的平静。

    君逍遥，到来！

    当君逍遥的容貌彻底显露而出时，全场爆发出了无与伦比的惊哗之声。

    许多人震惊到眼珠子都快瞪出来了。

    “真的是君家神子，他竟然安然无恙从青铜仙殿出来了？”

    “龙傲天，王腾两人都陨落其中，他却安然出来了！”

    “牛批，青铜仙殿那种连至尊都可能喋血的地方，君家神子竟然能活着出来！”

    震撼！

    呆然！

    头皮发麻！

    君逍遥这是生生又创造了一个奇迹。

    从七大不可思议中的青铜仙殿，安然出来。

    这是年轻一代，无人可以办到的事情！

    “哈哈，孙儿回来了！”君战天仰天大笑，什么郁闷都消散了。

    他之前还觉得，君逍遥不能回来参加成人礼有些可惜，现在，一切遗憾都弥补了。

    “逍遥……”姜柔一颗悬着的心，也是彻底放下了。

    虽然她清楚，君逍遥应当无恙，但没有见到真人，总归是有所担心的。

    现在，总算可以松了一口气。

    至于君玲珑，君颖儿，纳兰若曦几女，眼中是深深的思念和崇拜。

    只有她们家神子，才能一次又一次地创造奇迹。

    那位大商公主，更是激动到娇躯微微颤抖，眼圈泛红。

    总而言之，君逍遥的现身，令全场沸腾，气氛攀升到了极点。

    然而，正是因为君逍遥的出现，太过突然，以及震撼，导致众人，并没有在第一时间，在注意力放在君逍遥的境界修为上。

    而另一边，牛魔山的金角圣人，一脸错愕，感觉脸颊火辣辣的疼。

    他方才还说，君逍遥已经是一个死人。

    结果现在，这个“死人”活生生的出现在了他面前。

    哪怕龙勘至尊等人，也是有一瞬间的失神。

    因为这一幕，非常不合理，他们脑子都没有转过弯来。

    一个已经被传死了两年的君家神子，竟然再度活生生的出现在了世人面前。

    “没想到本神子消失两年，还能让诸位如此惦记，前来参加成人礼，君某在此多谢。”

    “不过在这之前，还是先解决一些蝼蚁吧。”

    君逍遥话音落下，五指握拳，十万神象之力汹涌而出。

    一股可怖的力量，令虚空动摇，令星河颤抖。

    仿佛有一头无上太古神象，镇压宇宙星空万里，气势磅礴！

    同时，君逍遥以十万神象之力，催动六道轮回拳。

    六个轮回漩涡浮现，周围道纹在虚空中沉浮，带着轮回之意，好似要将苍生万物，拉入轮回。

    如今随着君逍遥境界实力提升，六道轮回拳的威能自然也是成倍叠加。

    君逍遥还同时释放出了六种神通，以六道轮回拳驾驭，那种威能，更是强的离谱。

    说是一拳崩天也不为过。

    君逍遥脚掌一踏，破开虚空，恐怖的拳锋直接对着牛魔山，盘丝洞，蛇皇谷的三位圣人轰击而去。

    “君家神子是疯了吗，竟然对圣人出手？”有人看到这一幕，下意识地惊呼道。

    “不对，君家神子的气息……”更有一些人，反应了过来。

    君逍遥的气息，强的离谱，完全不是之前道神境的修为。

    而是……

    圣人！

    轰！

    就在众人刚反应过来的时候，君逍遥的六道轮回拳，已经彻底砸落而下。

    轰隆隆！

    虚空开裂，那一片空间完全沉沦，被君逍遥一拳砸出了空洞。

    而那三位圣人呢？

    已经完全不见了踪迹，肉身和元神，在君逍遥这至强的一拳之下，湮灭为了虚无，消散在了空间裂缝之内。

    三位圣人强者，连一丝尖叫也没有发出，就身首异处。

    死寂……

    整片天地，所有的声音，都好似被抽离，只剩下一片绝对的寂静。

    龙勘至尊等人，都是眼眸微微呆滞，完全没有反应过来。

    因为他们根本没有想到，君逍遥敢对三位圣人出手。

    他更没有想到，君逍遥还能一招秒杀三位圣人。

    这简直不合常理！

    不仅是这些准至尊，其余所有受邀前来的宾客，一个个都是头皮发麻，浑身战栗。

    许多老一辈的强者，更是忍不住站起身，瞪大眼睛，像是没有看清楚一般。

    “我没看错吧，君家神子一拳秒杀了三位圣人？”

    “是我眼花了吗，怎么可能，那可是三位圣人啊！”

    在短暂的死寂过后，就是轰鸣天地的喧哗之声！

    圣人，在仙域，已经算是强者一列了。

    一些天赋不算妖孽的修士，可能一辈子的目标，就是成为圣人。

    所以圣人在仙域，还是颇有身份地位的，在一流势力中，都是长老级别的中流砥柱。

    然而现在，他们看到了什么？

    属于年轻一辈的君逍遥，竟然一拳秒杀了三位圣人！

    这简直惊悚！

    最重要的是，君逍遥才十八岁啊！

    十八岁的圣人！

    而且君逍遥还能秒杀同阶圣人。

    这实力，这天赋，万古无一，令人心神震颤！

    这件事若传出去，整个荒天仙域都会发生大震动。

    君逍遥，已经打破了最年轻圣人的记录。

    他是古往今来，最年轻的圣人强者！

    光是这一记录，就足以让君逍遥名留青史亿万年！

    以后所有天骄修士突破到圣人，都会拿来和君逍遥做比较。

    别说各方势力震撼，便是君战天等君家族老，也是有些呆滞。

    他们知道君逍遥不但没死，可能还会有一些机缘。

    但这机缘，未免也太大了，让君战天的心脏，都是有些承受不起！

    至于君玲珑，君颖儿，纳兰若曦等人，一个个在震撼的同时，更是涌现疯狂的崇拜！

    君逍遥就是她们心目中永远的神。

    “君家神子归来，举世无双，何人可敌！”

    “君家神子若踏上帝路，说不定能将整条帝路打穿，其他的帝路王者都不可能是君家神子的对手！”

    在场所有修士，皆是心惊感叹，眼中也是露出由衷的钦佩之意。

    看着这四面八方的震撼喧哗，仰慕崇拜，君逍遥脸色如水平静。

    秒杀三位普通圣人，对现在的他而言，不算什么大不了的事情。

    君逍遥也丝毫不觉得，这有什么可激动的。

    然而就在这时，天穹之上，天穹之上，开始有隐约的轰鸣之声响起。

    君逍遥看到这一幕，眉宇微挑道：“哦，总算来了吗？”

    别忘了，君逍遥还没有渡圣人劫。

    而现在，当他身上青铜仙殿的气息消散后，圣人劫终于是也要落下的。

    感应到这一幕的在场各方修士，先是脸色怔然，而后像是想到了什么似的，眼中再度涌现无可言喻的震惊！

    “别告诉我说，君家神子还没渡过圣人劫！？”

