    第29章 强势的忆盈楼

    其实，按照游戏剧情，在742年，燕秀小七是不应该大摇大摆的出现在广陵城内的。

    因为，在开元二十八年(740年)那年，在忆盈楼之中，高绛婷献箜篌妙艺，曲罢音静，观众席中便有安禄山麾下的狼牙军大统领庞龙武率众无理闹事，要强拉高绛婷入室作陪，众人却苦劝无果。

    这庞龙武本是江湖中有数的人物，当年纵横南北，恃强劫掠，辽东双鹰、漠北四刀传言就是折在他的手里，后来更是被狼牙军聘为大统领。

    座中不少武林中人，心怀不忿，但安禄山此时势力见长，又手握大军，他们又怕出手会得罪安禄山，所以按捺住了冲动的心。

    见江湖中人不敢动手，庞龙武手下的严文便对高绛婷大笑道：“我们统领英雄当年，甚是喜欢姑娘，你这便随统领去了吧”。

    话音未落，便听有女子高声说道：“原来所谓江湖侠少，武林豪杰，便是这等模样。”

    那声音脆冷凄清，便如珠落盘中，一字一字似紧挨着迸将出来，她前句刚落，后句又出：“咱家姑娘英雄当年，甚是喜欢统领，统领现在若不离去，那便永远留在忆盈楼中吧！”

    却是向着庞龙武所言。

    她语意本是充满诙谐，但声音中森寒之意，虽然阳春草长，楼中众人竟然生出彻骨寒意来。

    高绛婷本来烦恼，见有人替她解围，看似竟然更加焦急，众人回头定睛看时，却见一个素衣少女端然坐在暗中，桌上却放有一个白色长条包袱。

    高绛婷对少女道：“七妹，这是狼牙军的大统领庞将军，他坐镇军中，威望正隆，咱们可不能得罪了。”

    小七却回到：“四姐姐，师傅已经允我出门了，你高不高兴。”

    这次声音却温婉欢快之极，众人听入耳中，若雪散冰融，全身懒洋洋的，都是说不出的舒服。

    高绛婷默默不语，仿佛并不放心。

    庞龙武此时也在看那少女，他江湖历练甚多，听着少女小七声音动人心魄，实在说不出的诡异，此等怪异之人，他当然能避则避，朗声笑道：“这位小七姑娘，我们安大人圣眷正隆，手掌一方大权，你忆盈楼名气再大，也盖不过我们节度使大人吧，我乃安大人手下勇将，看上了高姑娘，这是她的福气！”

    说罢冷笑不语。

    小七秀眉微蹙，却似乎甚是犹豫，低头道：“是这样么?“

    说着，便将手边酒杯端起。

    众人见她如此情态，以为她畏势退缩，却忽然听她朗声吟道：“前不见古人，后不见来者。”

    这句她喝的极快，清如鹤戾，厉如猿鸣，然后她伸手向那包袱内一抓，抓出一把无鞘长剑。

    只见她身子似乎不用蓄势发力，就那么左手一拍椅背，人已经腾空而起，快如闪电，十余丈的远近，她一掠而过，直向庞龙武扑去，庞龙武伸手拔刀，却见小七右手一挥，左手在他头顶一按，已经借力纵回座中，那“独怆然而涕下“刚刚吟完，这才将杯中酒一饮而尽。

    众人看那庞龙武，只见他嘴角还挂着冷笑，刀子扔在刀鞘中，有好一会儿，他缓缓倒下，一抹血线在颈上绽开，倒地后一颗人头滚落下来。

    众位面面相顾，心中想的都是“这是怎样的一击必杀的剑术!若是自己，也定然无法躲过！”

    那小七此时看着空空杯中，脸上挂着一抹冷峻和一点清稚，也只有她这样的少女能将两种截然不同的神色齐集一体。

    当日当时，狼牙军中随庞龙武前来游乐之人，为她气势所慑，竟无人胆敢稍动，连狠话也不敢放下一句便携尸体悄然离去。

    此事哄传江湖，当日小七便当众宣布脱离忆盈楼，但放言有何人敢犯忆盈楼者，她虽远隔万里也会出手诛除，从此她浪荡于江湖之上。

    小七狷狂磊落更胜男子，她不拘礼法，最恨繁文缛节，快意恩仇，但凭一己好恶行事，她以掌中一把留情剑纵横江湖，不过一年，小七在武林中已是少有人敢招惹之人。

    以上是游戏中的剧情，然而现实结果却是大相径庭。

    李长源听闻，那日庞龙武确实是想要凭借安禄山的威势强纳高绛婷为妾，小七也确实当场斩下了庞龙武的头颅。

    不过后续却不一样。

    这事一发生，不等安禄山做出反应，公孙大娘便公然质问安禄山为何纵兵行凶，欺辱忆盈楼。

    之后更是一人一剑，杀到安禄山的节度使大营，所过之处，竟无人能挡，安禄山本人更是在十招之内便是落败，被公孙大娘用剑指着脖子。

    之后，安禄山派人送上金银珠宝数箱，以作道歉。

    但让人不敢相信的是，此事过后，朝廷更是下达革除庞龙武的一切官职，安禄山管教不严，罚俸半年的命令。

    顿时，天下哗然。

    公孙大娘在狼牙军中如入无人之境，更是几乎秒杀了安禄山，大家觉得很正常。

    毕竟一个宗师大将军，一个天下闻名已久的大宗师，孰强孰弱，一目了然。

    但让大家惊奇的是，双方明明都私了了，结果朝廷却还是插了一手，而且还是站在忆盈楼这边。

    这说明什么？

    这说明尽管安禄山圣眷正隆，但忆盈楼同样深得皇帝的喜爱，甚至犹有过之！

    对此，唐明皇李隆基当然不会做出解释，只是默认江湖中的传言。

    但别人不知道真实原因，他这做皇帝的难道还不知道吗？

    公孙大娘那性格，根本就做不出打上门去的事，打上安禄山大本营的，分明就是公孙大娘的妹妹，公孙二娘——公孙盈！

    一边是宗师级别的大将军，一边是一人可抵十万军的无敌大宗师，而且还姐妹俩！

    再加之吕祖还曾指点过姐妹俩剑法，双方颇有渊源，这该帮哪边，还用说吗？！

    总之，此事过后，除了江湖中人，朝廷中的达官贵人或者那些家世显赫的纨绔子弟便再也没有敢对忆盈楼弟子用强或者用下三滥手段的人了。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

