
　　“今天在学校玩的开心吗？”

　　苏酥从冰箱里取出新鲜的蔬菜,洗好后放在案板上，熟练的切片。

　　菀菀待在苏酥身边,捧一个小保鲜盒,里面装着妈妈给她切好的水果。

　　她正拿着牙签叉水果吃。

　　“徐茜被我骂哭了。”她娇声娇气道，叉起一小块儿水果，往苏酥那里跑去，“妈妈。”

　　苏酥低头，看她正举着水果,看样子是想让自己吃。

　　从听她说她把人骂哭的时候,苏酥就心累了，哪还有心情吃东西？

　　皱着眉把手中的道具放下,叹口气对菀菀道：“等会儿再吃，过来,和妈妈说会儿话。”

　　苏酥伸手，菀菀乖巧的把水果盒递过去，苏酥接过后把它放在桌子上，牵着菀菀的手往外走。

　　走到客厅,把她抱上沙发，让她老老实实的坐着。

　　苏酥走到她对面，想要耐心的询问她,可还是控制不住严肃起来，“为什么骂人家？”

　　菀菀是个敏感聪明的孩子,尽管苏酥有意识让自己和她和平交谈,还是被她察觉自己生气了。

　　她面对生气的大人天生就有一套。

　　当即从沙发上滑下去,蹬蹬蹬跑到苏酥面前，扒着苏酥的膝盖撒娇，“妈妈~”

　　苏酥看她这样子，要惩治她的决心已经松动一点，但……不能每次都这样，她要做一个可以狠心教导孩子的好妈妈。

　　把菀菀扯开一步，继续绷着脸道：“跟妈妈说什么情况，有没有欺负小同学？”

　　菀菀头摇的跟拨浪鼓似的，“没有，她先欺负我的，摔我的文具盒。”

　　苏酥皱眉，“她为什么摔你文具盒？”

　　被这么一问，菀菀有点不开心，嘟着嘴道：“她不喜欢我。”

　　不等苏酥问她为什么徐茜不喜欢她，她就又扭着小身子道：“我也不喜欢她，我让班里的人都不许理她。”

　　菀菀：“谁也不跟她说话。”

　　苏酥：“.…..”虽然孩子之间难免会发生这种事，但这不太好吧？

　　如果班里的同学肯听菀菀的，那至少她的人缘还可以，人缘在一定程度上能反应出孩子的性格被集体的接受程度。

　　有一个朋友也好，有一圈朋友也好，只要她不被人讨厌，那她的成长没问题。

　　但到底是什么情况苏酥也摸不准。

　　距离上一次联系菀菀的老师已经有段时间了，她或许该再联系老师问问菀菀在班里的情况。

　　菀菀在家里还是很听自己的话的，喜欢和自己待在一起，也会对自己好，就像刚刚递苹果之类。

　　但要说不好的地方，也是有的，任性。

　　不过苏酥不反对她的任性，乖巧不一定总是好的，任性也不一定总是坏的。

　　苏酥：“算了，你现在就顺着你的心意做你自己吧。”

　　不要对孩子矫枉过正，这也是顾劭告诉她的，做太多反而会磨灭她的灵性。

　　妈妈心情变好，菀菀的心情也好起来，继续到厨房里当妈妈的跟屁虫。

　　现在家里就苏酥和菀菀两个人，在在今天和宁越一起在宁可家学习。

　　……

　　顾劭每天都要到公司里工作，最忙的时候要到过了凌晨回来，但不忙的时候会很早回来。

　　幸运的是他今天不忙，比在在回来的还早。

　　苏酥把烤箱的盖子盖上，突然听到菀菀扬着声音喊道：“哈哈，爸爸！”就知道顾劭回来了，下意识转头看一眼，嘴角弯起。

　　向顾劭邀功道：“看我好吧？亲自去买的菜，亲自下的厨。”

　　顾劭将抱着他的腿的女儿轻轻推开，朝苏酥走去，笑着环住她，低下头用自己的额头撞了下她的额头，“谢谢。”

　　绕过苏酥，拿起她身旁的水杯，将剩下的半杯水一饮而尽。

　　“很渴吗？对了，我刚刚在外卖上点了冷饮，在冰箱里，你看看合不合口味？”

　　今天顾劭的工作应该比较轻松，苏酥从他脸上看不到疲态，但不可否认的是他大概很热，脖颈处有些细密的汗。

　　“不了，我去冲澡。”

　　顾劭的口腹之欲一向不强，也不会靠那个消暑。

　　苏酥点点头，顾劭转过身，边走边道：“昨晚回来时就看见冰箱里有剩余的冷饮，今天又买。少吃点，对身体不好。”他说这话时语气里有些不悦。

　　苏酥在他背后做个鬼脸，她就喜欢吃那些，看见图片就控制不住自己，不可以吗？

　　顾劭半天没听见她的声音，又问一遍，“听到没有？”

　　“……哦。”苏酥不情不愿道。

　　本以为妈妈走之后就没人管自己了，但以前总顺着她的顾劭突然严厉起来，悲剧……

　　“你大概是不爱我了吧？”苏酥小声嘟囔一句，还是被顾劭听到，顾劭失笑一声，低声道：“小没良心的。”

　　顾劭准备去楼上卧室里冲洗，但刚踏上楼梯，就发现自己身后有个跟屁虫。

　　低头看那个穿的粉嫩粉嫩的小不点，伸手抵住她的额头，让她不能再往前走。

　　蹲下身看她，道：“菀菀，不可以跟爸爸上去。”

　　菀菀把他的大手拿下来，笑着喊：“爸爸。”

　　顾劭知道她惯会讨好人的性子，摇头，“喊爸爸也不可以，爸爸现在没空陪你玩，先和妈妈待一会儿，爸爸等会儿下来。”

　　菀菀讨价还价，“爸爸先和我玩，再上去。”

　　顾劭眼里闪过笑意，心道机灵鬼。

　　“爸爸很热，去冲个澡换身衣服就下来，陪你和妈妈。”

　　菀菀眨下水灵灵的大眼睛，从小口袋里掏出个东西，“爸爸。”给顾劭递过去，顾劭一低头，看见小公主手里躺着的是个小西红柿。

　　顾劭挑眉，“会用东西讨好人了吗？”

　　这和她总喂妈妈吃东西的兴致不一样，因为她想让顾劭陪她玩，才递东西过去哄顾劭，是有目的在里头的。

　　不知道是谁教她的，但顾劭看到她这样很高兴，抱过她亲一口，“是嘛，得到想要的东西除了撒娇和闹脾气，还有别的办法。”

　　他接过菀菀递来的小西红柿，又塞进她口袋里，道：“但抱歉的是，爸爸对这个东西不感兴趣，或许你可以送给你妈妈。”

　　顾劭提着她，把她提到苏酥身边去，让苏酥看她一会儿，转身迈着大长腿，快步上楼。

　　进房间匆忙扯下领带，脱下衬衣，解开皮带，撸下裤子，向卫生间走去，凉凉水打在身上，才让他从难耐的燥热中解脱出来。

　　洗完澡出门，穿上居家服下楼。

　　苏酥刚好把饭菜摆上桌。

　　她正弯着腰，顾劭走到她身边来，贴近她。

　　苏酥感受到从他身上泛出的凉意，抬手碰一下他的胳膊，不是很温热，顾劭常年火气旺，这会儿身上却有点凉，一看冲的就是冷水澡。

　　体质这么好的人还真让人羡慕。

　　苏酥看了眼时间，“在在的小课还要再持续十五分钟，过十五分钟后我去接他，到时候开饭，正好饭菜太烫，可以凉一会儿。”

　　顾劭叹声气，在她耳边道：“我有点后悔为什么没早回来会儿。”

　　“后悔什么？”

　　“早在他们俩放学前回来，至少能就我们两个待会儿。”

　　苏酥在他腰间掐一下，“每天晚上不都就我们两个吗？”

　　“可不一样。”白天和晚上自然不一样的感觉，何况好多次自己回来她已经睡着。

　　苏酥推他一下，让他在椅子上坐好，边走向卫生间洗手，边道：“对我来说都一样。”

　　只要和他在一起，白天也好，晚上也好，有孩子在也好，没孩子在也好，都很开心，也都很安心。

　　顾劭看她的背影远去，小声道：“我不信。”

　　又两年过去，老婆大人处在正好的年龄，身材还是一如既往的丰润，但风韵早就不一样了，眉间的青涩褪去，多了几分妩媚多情。

　　说来他今年也三十了，男人三十而立，不过他比大多数人幸运，早已立下事业，家庭也很美满。

　　美中不足的是，要是没崽子打扰多好啊。

　　正想着他女儿就找过去，好吧，到了兑现刚刚的承诺的时刻，顾劭只能陪她玩会儿。

　　到了点苏酥去接在在回家。

　　在在现在身量抽长，人也渐渐结实，完全没了以前的胖娃娃样，倒有点瘦高瘦高的感觉。

　　苏酥看着他，突然想起那天和章琳、宁可说的小学就读的话题。

　　想听听顾劭的意见，苏酥问道：“顾劭，在在该上小学了，让他还和那三个小家伙一起吗？”

　　“让他们一起不是挺好的吗？”顾劭想不到这有什么可顾虑的。

　　苏酥咬了下筷子尖，犹豫道：“他们四个太熟了，还在一个环境里，不好交新朋友吧？”

　　“不说在在，康俊皓那家伙绝对不会不好交新朋友，朋友的朋友就是自己的朋友。”

　　顾劭又道：“即使真担心，在在有白宁越一个朋友，顶他在别的地方交几百个新朋友。”

　　那个早熟的小家伙，早晚要在某个领域大放光彩。

　　苏酥：“……”关键的事，她担心的是在在未必真能和白宁越一路是朋友。

　　顾劭：“与其问我，不如问问在在，如果他想和他们三个一起，最好别把他们分开。”

　　省的他不开心到厌学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第99章 他们在成长免费阅读。https://xs.23sk.com 