    映月天君没有生气，只是神色平静的看着楚毅，可是烈日天君对映月天君再了解不过，此时只看映月天君的反应就知道映月天君并非是没有生气，只是喜怒不形于色罢了。

    轻轻地一甩衣袖，映月天君缓缓开口道：“阁下就没个解释吗？或者说以为我映月宗势单力薄，好欺负不是？”

    只看映月天君还有烈日天君，楚毅就知道对方根本就不信他们与大明神朝之间的关系，也就没有解释的意思，只是深吸一口气道：“解释又如何，不解释又如何，最后无非就是各凭实力罢了。”

    映月天君没想到楚毅竟然会这么答复于她，当即便忍不住的笑了起来，这一笑好似整个天地都一下子变得明媚了起来，但是楚毅同陈抟老祖却是神色一变身形一晃挡在了朱厚照的身前。

    楚毅口中一声断喝，如同惊雷一般的喝声在朱厚照耳边炸响，当场便让受到了映月天君影响而陷入到幻境当中的朱厚照瞬间回神过来。

    朱厚照回神过来的瞬间便明白了过来，禁不住一脸忌惮的向着映月天君看了一眼，当然朱厚照也没有忘记催动随身的天子玉玺，神朝气运庇佑之下，总算是让朱厚照没有再受到映月天君的精神迷惑。

    映月天君上前一步，手中水袖突然之间化作一道白光直奔着朱厚照席卷而来。

    看得出映月天君这是想要先行出手将朱厚照掌握在手中了，但是映月天君却是太过自信了，朱厚照虽然近在咫尺，却也不是她想掌控便能够掌控的。

    就在那一道白光即将席卷朱厚照的时候，一只手探出，轻飘飘的将映月天君甩出的水袖一把抓在了手中。

    “阁下想要拿人，可曾问过楚某了吗？”

    楚毅一出手便将映月天君的水袖给抓住，一股大力席卷而来，没有任何防备的映月天君竟然被楚毅借着水袖给扯了个踉跄。

    映月天君身子微微一晃，与此同时耳边传来烈日天君的提醒声：“映月千万当心，这人很是古怪……”

    只可惜烈日天君的提醒到底是晚了一步，要不是映月天君一身修为较之烈日天君还要强出几分的话，怕是方才那一下，映月天君便要颜面无存了。

    就算是如此，映月天君也是面色转寒，再也不复先前那一副明媚亲和的模样，像是化身为一尊女罗刹一般。

    “阻我道途者，杀！”

    映月天君杀机凛然，显然是将楚毅等人视作了阻道之仇敌，这可是不死不休的架势啊。

    似乎是没有想到映月天君反应竟然如此之激烈，本来楚毅的打算是以武力震慑映月宗，迫使对方放弃再打大明神朝的主意，毕竟映月宗实力不弱，若然他想要覆灭映月宗的话，怕是他那一身磅礴气运都要十去六七。

    然而现在看来，楚毅的想法显然是不可能实现了，抬头看向映月天君的时候，楚毅眸光之中森然杀机闪过。

    只听得楚毅冲着朱厚照道：“陛下且退后，待楚某斩了这些大敌。”

    感受到楚毅的决心，朱厚照显然不会在这个时候拖楚毅后腿，果断的后退道：“大伴当心。”

    一步踏出，楚毅盯着映月天君道：“如此今日便决出生死！”

    “区区蝼蚁，也敢同本天君咆哮。”

    话虽如此说，可是有了先前的遭遇，映月天君显然是不敢小觑了楚毅，整个人提高了警惕，满是戒备的盯着楚毅。

    烈日天君看到楚毅一脸的正色不由的心中泛起几分不安来，下意识的想要上前来，可是陈抟老祖却是一个闪身向着烈日天君道：“还请道友再行指教一二。”

    不得不说看到陈抟老祖，烈日天君便禁不住火气上涌，阴森一笑道：“这次看谁还能救你。”

    心神沟通识海之中那磅礴的气运祭坛，就见浩瀚的气运如雨落下，顿时海量气运熊熊燃烧起来，而与此同时楚毅身上的气息蹭蹭的暴涨，天人巅峰，天师，天君一直到天君巅峰之境。

    足足燃烧了五千万之巨的磅礴气运，楚毅生生的将一身修为暂时拔升到了天君巅峰之境。

    虚空爆鸣，映月天君睁大了眼睛，难以置信的看着气息暴涨的楚毅，要不是亲眼所见的话，映月天君绝对不信有人竟然可以在如此之短的时间内跨越两大境界，这就像是一只蝼蚁瞬间化作搏击长空的雄鹰一般令人震惊。

    “杀！”

    伴随着楚毅一声呵斥，楚毅身形晃动之间，映月天君都没有反应过来是怎么回事呢，就感觉周身传来撕裂一般的剧痛，并且楚毅的面孔一下子拉近了许多。

    一颗美人头被楚毅提在了手中，显然楚毅出手速度太快了，就算是映月天君都没有反应过来便被楚毅将脑袋给摘了下来。

    天君强者的生命力极其惊人，滴血重生或许有些困难，可是但凡不是被人挫骨扬灰，无非就是消耗本命元气便可以恢复过来。

    如今映月天君躯体被大卸八块，连脑袋都被摘了下来，却也要不了映月天君的性命。

    察觉到自己竟然在眨眼之间便被摘去了脑袋，就连躯体都被大卸八块，映月天君彻底的冷静了下来，被楚毅提在手中的脑袋顿时发出一声长啸。

    朦胧的月华浮现，映月天君那一颗脑袋瞬息之间化作一道身影，赫然是映月天君。

    映月天君消耗了庞大的本命元气再生躯体，素手在瞬间拍向楚毅胸前，楚毅还真的没有防备到这点，当场便被拍飞了出去。

    所幸这会儿楚毅拥有着媲美天君巅峰之境的修为，哪怕是被映月天君一掌拍在胸膛之上也不过是吐出一口鲜血便稳住了伤势，几个呼吸的功夫，所受的伤便恢复了七七八八。

    “走！”

    映月天君眼睛一眯，眼底深处浮现出一丝惊色，瞬间便做出了决断。

    看着映月天君远去的身影，楚毅显然是有些措手不及，谁能想到似映月天君这样强势的人物，竟然会转变如此之快啊。

    不过回神过来的楚毅一步踏出便向着映月天君追了过去，映月天君这样的人物，若是放其离去的话，不亚于放虎归山。

    一想到大明可能会被一尊天君暗中窥视，甚至对方极有可能会为大明招来更多的敌人，楚毅心中的杀机便越发的强烈起来。

    识海之中，气运祭坛震动，又是如潮气运滚落入气运祭坛当中，刹那之间，超越了天君境界的气息一闪而逝，下一刻，映月天君睁大了眼睛，难以置信的看着单手按在自己头顶的那一只手。

    “天王境……”

    楚毅眉头一挑，说实话，他对于天君之上的境界还真的不太了解，甚至许多关于这一方世界的信息都是来自于归顺的乌鸦天人、青犀天人几人，这几人很明显所知有限。

    如今从映月天君那临死之间的反应当中，楚毅才算是知晓天君之上的境界乃是天王境。

    当楚毅收手转身的同时，满脸惊色的映月天君身影化作飞灰随风而散，而远处正压制着陈抟老祖的烈日天君这才感应到映月天君气息消失，忍不住一声哀嚎。

    “你杀了映月，你杀了映月，哈哈哈，一起死吧……”

    满脸疯狂的烈日天君竟然因为映月天人陨落刺激的疯了一般。

    看着不管不顾，甚至生受陈抟老祖攻击的烈日天君向着自己扑过来，楚毅眼中一抹杀机闪过。

    为了抹除映月天人，楚毅足足损耗了上亿之多的气运，如今自然不介意多一个烈日天君。

    翻手便向着烈日天君抓了过去，试图拉着楚毅一起同归于尽的烈日天居惊骇的发现他所引爆的生命本源几乎撑爆了自己的躯体，然而一瞬间，一股可怕的力量生生的将那向外爆开的力量给压缩了回去。

    只是瞬息之间，烈日天君的元神便被那压回来的力量生生湮灭，而烈日天君也消失在楚毅手中，取而代之的则是几滴散发着赤金色的精血。

    天君强者的精血一滴便可化作一片血湖，甚至直接造就一尊天人强者出来，但是想要得到天君强者精血却是千难万难，除非是天君强者自愿，否则想要炼化一尊天君得到精血，那也是要碰运气的。

    可以说如果不是烈日天君自己失去了理智被楚毅镇压的话，怕是楚毅也很难抹去烙印在精血之中的元神印记得到纯粹的天君精血。

    一座高耸入云的神山隐隐有道音回荡，忽然之间在那云雾缭绕之中，两道光柱直冲九霄，如有实质一般的光柱破开虚空向着一个方向看去，隐约可以听到一个虚无缥缈的声音回荡。

    “咦，那一片荒漠之地竟然也能走出天君之上的强者？”

    一处充斥着无上帝道威仪的宫殿之中，一身玄色袍服，头顶朝天冠的帝者目光从手中卷轴之上收回，抬头向着一个方向望去，双目之中隐约可见神光，似乎能够望穿虚空窥视到亿万万里之外的景象一般。

    然而在这帝者眼中却是一片虚无苍茫，似乎有无上存在屏蔽了什么一般，目光倏然黯淡下去，就听得这帝者轻声呢喃：“有趣，有趣！浅水也能养出真龙乎？”

