    “当前副本传送人数已锁定为：5人，传送将于10秒后开始，请轮回者做好准备。”

    “倒计时10、9、8……”

    “……”

    随着倒计时结束，5人立刻消失不见。

    ……

    当白羽视线恢复的时候，发现自己身处于一条狭小的胡同里，地面脏水流淌，散发着难闻的气味。

    目光向胡同外看去。

    人群来来往往，看着很是热闹的样子，不过人们身上穿的衣服，却大多都是民国风的长衫。

    偶尔也有穿燕尾服的人，坐着黄包车经过。

    只一瞬间。

    浓郁的旧时代风情，便扑面而来。

    “这就是《僵尸先生》的世界吗？”

    白羽缓缓走出胡同，看着周围陌生的人群，以及颇为熟悉的旧时代景象，心中暗暗思索着。

    “不知道现在剧情进行到什么阶段了？那个脑子有大病的二世祖‘陈浩南’，降临后的身份又是什么？”

    白羽现在的身份，是留洋归来的华人——任天行，背景不说太好，却也不算差，家中父母早逝，仅有他一人。

    在任家镇有两处房产，分别是祖籍的宅院，以及镇上的一间店铺，是做胭脂水粉生意的。

    平时都是由聘请的女子在店里照应，任天行偶尔归来，就会去店里转转，算是小有身家。

    不过，对比镇上的首富——任老爷，那就差太远了。

    当然……

    白羽也并不在意这些。

    他现在首先要担心，就是那个“陈浩南”，对方可是铁了心要弄死自己啊。

    不得不防！

    白羽边走边想着事情。

    街上人很多，也很热闹，两旁的建筑都比较矮，最高也就三、四层的样子，远不如后世那般繁华。

    但这里的经济贸易，却也十分繁荣，各种杂物铺和小商贩，几乎样样都有。

    白羽一路走来，各种叫卖声、吆喝声就没有断过，过往的人们说着夹杂着土话的国语，生活气息十分浓郁。

    看着眼前这复古的街道，繁荣的景象，白羽心中颇为复杂，现在是m国时代，正值腐朽大清衰败，新权建立之初。

    再过不久。

    这片有着悠久历史的炎黄土地、文明大国，就会遭遇西方各种列强，尤其是小鬼子的入侵。

    百姓苦不堪言，民不聊生！

    岁月峥嵘。

    时光荏苒。

    哪怕过了这么多年，每每听闻起当年的种种事迹，白羽都会心绪难平，愤怒而无奈。

    如今有幸穿越降临到这个时代，白羽的灵魂深处，总有一个声音在告诉他，自己或许能做些什么，即便不能改变历史，但多多少少也能弥补一些心中的遗憾。

    “任公子，您回来啦？”

    就在白羽思绪越飞越远之际，一个苍老的声音，忽然从街边的小摊上传来。

    白羽定睛一看，原来是福伯。

    根据轮回乐园给他安排的身份和记忆，眼前的这位老伯，是任天行的邻居，当年没少照顾他们一家。

    福伯平日里以卖些农产品为生，膝下无子，属于老光棍一个，为人乐善好施，在乡里邻居中是出了名的老好人。

    以往任天行每次回来，都会去福伯家看看，俨然是已经把福伯当做成了亲人一样。

    “嗯，回来了。”

    认出福伯后，白羽微笑着点了点头，然后就跟福伯拉起了家常，顺便问问镇上有什么大事发生。

    “大事？”

    福伯挠着脑袋想了想，跟着眼前一亮，回答道：“真要说有什么大事的话，那应该就是任老爷家的迁坟一事了。”

    任家镇并不是很大。

    再加上任老爷又是镇上的名人、首富，因此一般有什么大事和动向，很快就会被传播开来。

    比如任老太爷的迁坟之事。

    “哦？”

    白羽一听这话，顿时来了精神，催促道：“福伯，快跟我说说，具体怎么回事儿？”

    “啊？我也不是很清楚啊，就是听人们说，之前有个道士为任老太爷安排的后事，并吩咐二十年后，也就是现在，一定要换个地点埋葬……”

    福伯将自己知道的全都告诉给了白羽。

    其中甚至还包括一些细节，比如，就在今天早上，任老爷带着人，邀请九叔师徒等人一起去看了任老太爷的埋葬之地。

    “……”

    白羽听完后，心中顿时了然：“剧情已经开始了吗？九叔身边竟然还跟着三名陌生男子？莫非是轮回者？”

    “此次副本之行，包括我在内，一共有五人，除了那三人，应该还有一人，他又是什么身份？”

    “任老爷身边之人？”

    “……”

    事实上，《僵尸先生》的剧情非常简单，就是一个姓任的大户人家，准备给死了二十多年的太爷迁坟，结果迁出来一个厉害的僵尸，祸害任家镇。

    然后，九叔出手，联合自己的徒弟、师弟等人，最终一起制服并消灭了这个僵尸。

    轮回论坛上，相关的副本攻略，已经是相当的完善（仅限于《僵尸先生》）了，只要按照攻略走，基本上不会有什么意外。

    当然……

    想要拿高分，那就得多动点心思了。

    而一些天才般的人物，也的确作出了一些不菲的成绩，比如圈养僵尸咬人，然后如同割韭菜般，不停的杀僵尸……

    这样做虽然不人道，犹如恶魔一般，却也能实打实的获得超高的评价，以及丰厚的奖励。

    但最高也就是个“A”级而已。

    白羽几乎可以肯定，跟在九叔身边的那三个陌生男子，十有八九便是其余四名轮回者中的三位。

    至于其中是否包括“陈浩南”，这就不得而知了。

    毕竟……

    进入副本之后。

    每个轮回者都会被安排一个全新的身份，方便行走和完成任务使用，若是对方一心隐藏，不暴露任何异于常人的地方，旁人还真发现不了。

    眼下，剧情刚刚开始，距离任老太爷尸变成僵尸，还有两三天的时间，白羽倒是不着急过去查探情况。

    有个一心要弄死自己的“陈浩南”在，白羽自然要谋而后动，小心小心再小心。

    这事急不得，要慢慢来。

    现在的情况，可说是敌明我暗，对白羽还是非常有利的。

    他打算先在镇上住下来，然后尝试看看，能不能借助坟地的特殊环境，来升级【小骨】的实力。

    顺便探索一下周边的环境。

    按照僵尸系列的剧情，除了任家镇的九叔之外，在其余地方，同样也是存在妖魔鬼怪，以及降妖除魔的能人异士。

    比如四目道长，以及他的好邻居一休大师。

    目光不一定非得局限在任家镇。

    ……

