
　　萨博和克尔拉跑进了村落。

　　乌鸦群也飞了过去，在远处凝聚成一个人形，进入村落中。

　　库洛看都没看他们，握着秋水，盯着前方的一笑，“我说老哥，人都晕了，要不就这么算了吧。”

　　一笑没接他的话，眼白翻起，直盯库洛，缓缓道：“黄、红、蓝...却不是染成黑，而是被金色所充斥吗，小哥，你的气息和颜色，充满了恶趣味呢，在下对你并不放心。”

　　“另外，在下只是一介浪人，遇到强者除了切磋一番别无他想，世界政府，不会因此通缉在下吧。”他继续道。

　　“那倒不会，它们没那么傻，老哥你强的跟个怪物似的，没人会轻易的把你推到对立面。”库洛吐了口烟雾。

　　他看着一笑逐渐将杖刀拔出，微微轻叹，“那老哥，我就来‘验证’一下，你是不是可疑的革命军好了，要手下留情啊，我可是很弱的。”

　　“小哥很幽默呢。”

　　一笑反手握住杖刀，沉声道：“在下看来，小哥你强的，也如怪物啊。”

　　呼...

　　风吹动草原，撩动二人衣袂，吹动其发梢。

　　砰！！

　　天地之间，一金一红两道斩击猛然撞击在一起，引发出一道冲击波，将周围草地压的低伏下去。

　　嗖！

　　当！！！

　　库洛自身化为一道残影，直奔一笑而去，秋水之黑刃架在了一笑的刀刃上，发出一声脆响。

　　咔咔...

　　库洛往前压着刀，顶着一笑的刀刃，发出摩擦之声。

　　“老哥你的力道不小啊。”库洛惊讶道。

　　“小哥，也不弱。”

　　一笑反手握紧，往前一弹，顶开库洛的刀，接着手臂化为残影，密集的攻击宛如雨点，刀化白光，齐刷刷冲向库洛。

　　当当当当！

　　黑芒与白光不断交接，库洛被这一连串的攻击打的步步后退。

　　“这家伙的力道也不小啊！”

　　库洛一刀挡住一笑的刀，刀身转动，将一笑的刀崩开，周身如水波荡漾开，消失在一笑前方，出现在他侧边。

　　“残影斩。”

　　库洛正待出刀，就见一笑微蹲双膝，双脚划开，反手握着的杖刀横举，一掌击打向刀柄，刀刃就直奔库洛捅了过去。

　　当！

　　库洛刀刃一转，横隔在身前，用刀身抵挡住一笑的刀尖。

　　“目不视物，自然就看不见阁下的身法，那种迷惑之术，对在下可没用呢。”一笑淡淡道。

　　“好像是这样啊...毕竟老哥你的见闻色，可是强的可怕的。”库洛笑了笑，道。

　　一笑的见闻色，那是顶级中的顶级。

　　见闻色的运用，是需要冷静才能用的，一旦失去理智，见闻色就会失效，这一点库洛也无法避免。

　　但是一笑不同，哪怕他在不理智的情况下，见闻色依旧是那么强大。天籁小说网

　　瞎子这么便利的吗？

　　“小心了小哥，接下来，我要动用一下特殊手段了。”

　　一笑话音刚落，登时，一股重力驾临在库洛身周，‘砰’的一声，他脚下的大地，直接凹陷了下去。

　　重力！

　　“地狱旅。”

　　轰！！！

　　库洛脚下之地面，直接爆碎开，变成了一道深渊，看不清里面的情况。

　　“这可真是...”

　　库洛浮在那深渊之上，往下看着，惊讶道：“好可怕呢。”

　　“哦？在下的能力，对小哥没用吗？”

　　一笑面向库洛，露出一丝疑惑。

　　“老哥，我是吃了‘飘飘果实’的‘漂浮人’，重力引力什么的，对我可是没用的哦，我能自由掌握属于自己的力。”库洛笑道。

　　一笑，是吃了‘重力果实’的‘重力人’，或者叫‘引力’，毕竟这个能力，在库洛的印象里，差不多已经被一笑玩成引力了，就跟他把飘飘果实玩成念力一样。

　　一笑的能力是将附近的东西施加为重力，看情况的话，已经脱离了接触后才能施加能力的范畴，可以随心所欲的施加重力了。

　　而库洛的能力，是将接触的东西将‘力’给消除掉，变为自己操控，包括自己本身。

　　二者的能力相同，几乎也相克，但并非是上下级的关系。

　　到底是引力碾压念力，还是念力碾压引力。看的，就是谁的能力造诣更深了。

　　库洛可能比不了一笑操控附近物体的力，但是他自身，一笑也拿他没办法。

　　“原来如此，飘飘果实...以前是‘金狮子’史基的能力，现在变为你了吗？”

　　一笑点点头，肩膀一顶，刀刃往侧突进，将库洛给顶开。

　　“那试试这个...”

　　他的杖刀变为正握，在地上猛然一顿，打出一道凹陷，接着再次反握，冲着库洛横挥了过去。

　　“重力刀·猛虎！”

　　紫色的气息化为实质，从这一刀横挥下去后，不断往库洛方向席卷。

　　轰轰轰！

　　大地在这一刀之下，纷纷掀开碎裂，土屑化为巨大的土尘，直朝着库洛侵袭着。

　　“横向重力？真是夸张。”

　　库洛在这重力的推进下，身躯也往后飞了一点，他一刀砍出，打出一道斩击，然而这斩击在这重力之下，突然调转了方向，往后飞去。

　　连飞翔斩击这种剑气，也无法躲避这种重力。

　　“这样子的，没办法操控啊。”

　　库洛伸出手，对着土尘触碰了一下，发现操控的力度非常有限，只能放弃掉，从这横向重力中脱身而出，飞向另一边。

　　这重力，对他本身是没用的。

　　横向重力吹过，将一笑前方大地轰出一道深深的大沟壑，像是被陨石降落后然后往前推进一样，变成了一处巨大深坑，而在那后方的树林，更是惨不忍睹，树木全部被吹飞，连根都没留下，偌大的树林，变成了平地。

　　“喂，开玩笑的吧...”

　　观战的莉达咽了口口水，“这是人能做到的事吗？”

　　仅仅是一刀，就能造成如此大的威势？

　　克洛推了下眼镜，他的额头，早已是密布的细汗。

　　这种等级...让他连想法都不会有。

　　和他们完全不是一个量级的。

　　至于身后的海军，早就看呆了，一个个在那目瞪口呆，惊骇的看着眼前被能力造成的绝景。

　　“阁下的能力，似乎并不惧怕我的能力。”

　　一笑挠挠头，“这可真是让人困扰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百二十六章 相同相克免费阅读。https://xs.23sk.com 