    白沧海瞪了一眼陈强，“而你呢？

    你没经历过，所以你根本不知道，所以你脑海之中是一片空白的！陈强……你知道我有多么痛苦吗？

    你知道我心里有多么不开心吗？

    我告诉你，我比任何一个人都要不开心，我比任何一个人都要不舒服！尤其是想起当时的那一幕，我甚至还异常的恼火。”

    陈强微微一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他稍稍摇头道：“不，我能明白，我也能够理解你的心情。

    毕竟……从某种程度上来说，你会生气，你会发飙，你甚至还会非常恼火，无非就是因为白展龙坑了你，虽说只要让白展龙出来和你对峙一下，或许事情就能得到完美的解决！但是，白沧海你也应该能够明白吧，白展龙就算再怎么不好，他也是白家的人，也是白家的一份子，好歹也是做过白家家主之人，你要是让他下不了台面的话，恐怕会让阳城之中的其他家族们看了笑话。”

    “嗯？”

    “呵呵！”

    白沧海一听，当即呵呵一笑，随即冷声道：“陈强啊陈强，说了这么多，你无非就是想要表达，你是站在白展龙那一边的而已，我知道你想说什么，我也知道你想表达什么！但是有一点我希望你能记住！我是一个嫉恶如仇之人，当初他怎么对我的，现在我就怎么对他！你不是想要我回到白家吗？

    不是想要让我为白家效力而对抗唐家吗？

    可以……我有两个条件！只要你能满足，我就做，如何？”

    “这就有点得寸进尺了吧？”

    “就是啊，这样一来的话，不觉得有些过分了吗？

    不觉得有些弄过头了吗？”

    “陈强，你可千万不能答应了他啊！再说了，如今咱们白家不止是白沧海为金丹境强者，还有白微雪和白乾呢！听说白墨林也快要跨入了，相信要不了多久的话，咱们白家就能拥有很多金丹境强者了！”

    几个男子对白沧海的做法很是恼火，要知道陈强从唐家之内将白沧海给带过来多么不容易啊！没想到的是白沧海竟然恩将仇报，竟然还要提出一些要求，这岂不是太过分了一些，难道说白沧海就看不出来陈强是为了什么吗？

    难道白沧海就看不出来唐家人有多么邪恶吗？

    “怎么样陈强？

    我知道你是白家的客卿，按理说客卿是绝对没办法做的了白家的主，但是你的实力很特殊，又是白老所看中的人，所以你说出来的话，白老一定会同意的！只要你答应了，只要你点头了，那么这些事情就都不是问题，就都一定能够实现！如何？

    这可是我给你的一次机会哦，可千万要把握了，不要轻易放弃。”

    白沧海嘿嘿一笑，想要让他为白家效力，想要让他待在白家。

    可以啊！只要两个条件一满足，想让他待多久，就能待多久。

    白家子弟们很看不爽白沧海这样的做法，虽然经历了这么多年悲催的事情，按理说白沧海应该成熟了不少才对！可他们忽然发现，白沧海根本就没有成熟，甚至还一如既往的如从前那样。

    这样的白沧海对于白家是起不到一点作用的，甚至还有可能害了白家。

    他们想要劝说陈强放弃白沧海。

    但他们也知道，陈强不会轻易放弃的。

    这让他们很是无奈，也让他们明白了陈强的意思。

    “你先说说看吧。”

    陈强开口道。

    白沧海伸出两根手指，“第一，你必须要想办法让我重新坐回家主之位！第二，我要白展龙的人头。”

    “不可能！”

    陈强摇头。

    “嗯？

    这么快就拒绝了，那样一来的话，那咱们还能说些什么呢？

    咱们还能谈一些啥？

    你这不是在逗我吗？

    不就是在浪费时间吗？

    要知道，咱们的时间可是很宝贵的，要是一直浪费的话，可就很不好了。”

    白沧海冷笑一声。

    让他颇为意外的是，他才刚刚提出这两点要求就直接被陈强给解决了，虽然让他很是恼火，也让他很是崩溃。

    但是他知道，陈强这是故意拒绝给那些白家子弟们看的，为的就是能够保住自己的客卿之位，为的就是能够维护住在这些白家子弟们心中的形象感。

    但是……不管怎么说，现实还要现实，是绝对不可能扭转开来的。

    白沧海呵呵一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他深深看了一眼陈强，“陈强，你不要说的那么快，也不要说的那么焦急吗？

    你好好想想看，一旦你答应的话，你会有多少的好处知道吗？

    我可以将白家的一半都分给你！你要是想实现你伟大的理想，甚至还可以以白家为平台一下跳出去，这对你可是千载难逢的机会哦。”

    “是吗？”

    陈强笑了一声，“白沧海，似乎你将希望放错人的身上了！你觉得我会这么做，但实际上我根本不会，甚至可以说，这对我来说根本算不了什么！白家虽然是有些底蕴的，但是底蕴再怎么足，底蕴再怎么好，对我而言也根本没有半点吸引力！所以……你还是收起这些小九九吧！”

    “陈强，既然如此的话，你又为何将我带到这里来？

    你明知道我不会为白家效力，你明知道只要满足我这两个要求，我就立刻倒戈！没想到的是你竟然拒绝了我，更没有想到的是你竟然否认了我现在的状态，你让我很失望啊！早知道这样的话，你为何要带走我？

    难不成你是想要控制我？”

    “控制你？

    我还没有这么无聊！先不说控制不控制的时候，对于我而言，你白沧海的实力未免有些恐怖了。

    虽然一直处于金丹境一阶的实力，但是多年来丹田之中充盈了不少的灵气，而且身躯一直在被淬炼就没有停下来过。

    也就是说，一旦跨入了真正的修炼之道，一旦将体内积攒下来的灵气顷刻之间爆发出来的话，那么短时间内，你的实力将会上升好几个阶段，这样的你，是很可怕的。”

    

