    唐煊这时才意识到一个问题，游戏板既然能控制过去，理所当然也能操纵未来，因为控制过去可比操纵未来难多了。

    理论上，任何人都能一定程度地影响未来，但却几乎不可能干扰过去，两者不是同一难度的操作。游戏板能改写过去，必然也可以操纵未来，这是很容易想到的事情，但他因为自己的思维盲区一直没有想到这一点。

    他记得当时游戏板悄悄给过一个提示。金色小字告诉他这是一个时限游戏，必须在七天内完成。

    可它既然连【极古】时代的事情都能随意改变，一件发生在现代的事情有必要赶时间吗？

    他当时如果能想到这一点就会知道自己在操纵未来。但那会儿他因为发现对手是伏羲号，一时间太过惊讶而把这点给忽略了。

    这不是游戏板第一次带给他‘惊喜’。

    唐煊勉强压制住心中的波澜，他询问道：“安雅姐，你来找我应该还有别的事情吧？”

    他觉得如果只是这件事，王安雅大可等到他上班的时候再和他说。他们的关系还没好到听到什么消息就迫不及待地要和对方分享的程度。

    不过可能也快了，毕竟他是【妇女之友】，和女性发展友情的速度极快......

    王安雅轻轻点头：“还有一件对我们影响比较大的事情。林氏集团通过实验发现，古神因子是一种以物质形式存在的唯心侧力量，常规物理武器对古神的打击效果可能不太好，这也是这次古神能突破上百万枚空间浮标逃掉的原因之一。但相对的，神眷者身上携带的古神因子可能会对古神造成超乎想象的伤害。”

    唐煊的脸色有点古怪。

    常规物理武器打击效果不好？

    一幕光景浮现在他眼前。

    “来呀，废物们！”

    咻！

    卒！

    时间过去不久，他还对这件事有印象。

    他清楚地记得那个话贼多的古神只吃了一发光束就凉透了，简直菜得一逼。要不是他操作刁钻，后来高光了一波，那家伙恐怕早就被伏羲号轰成宇宙残渣了。

    唐煊心里琢磨着，可能是因为复苏早的古神弱，所以没体现出来对物理武器的抗性，后面的古神也许会强很多。

    唐煊提出心理的疑问：“常规物理武器是指哪些武器，激光武器和动能武器都不行吗？”

    他觉得，如果从太空投下一颗三百吨的铁柱，利用引力势能直接把古神砸成酱，应该也能解决问题吧？

    联邦有无数根三百吨的铁柱，但却只有很少的神眷者，把这些神眷者用在和古神厮杀上未免太浪费了。

    王安雅叹气：“这次的古神表现出了对激光武器的免疫。伏羲军团的光束集火对祂没有任何作用。动能武器虽然还不确定，但威力强大的动能武器都有明显的轨迹，很容易被躲避。我们面对的不是笨重的机械，而是个体威力发展到巅峰的怪物。一个生物如果拥有等同战舰的防御力和攻击力，那么它完全有能力战胜许多艘战舰。”

    唐煊哑然。

    光束集火没用那是因为他开技能了。

    【金身】！

    一次只有三秒而已！

    【金身】等死听说过吗？

    唐煊感到有些不可思议，他竟然给联邦留下心理阴影了？

    游戏板上呈现的画面不足现场实景的万分之一，唐煊永远不会知道他12312的连招给伏羲军团全体官兵造成了怎样的冲击。

    在他眼里‘垃圾话比谁都多，死得比谁都快的废柴纸片人’在伏羲号官兵眼中却是‘璀璨耀眼如恒星烘炉的万事万物之主、有生无生之灵’，硬抗全军团上万艘战舰集火，连血皮都不掉一丝的可怕存在。

    伏羲号上有全程录像。恐怕在以后很长时间里，联邦官兵都会对古神保持敬畏。

    不过这也是好事，如果下次军队见到古神就直接丢空间炸弹，保证能让对方灰飞烟灭，没有任何悬念。

    王安雅又说：“即便没有这次免疫事件，林氏集团也已经用实验证明激光武器很难磨灭古神因子。”

    唐煊忽然想起那层包裹整颗星球的黑雾。

    他追问道：“这件事对我们有什么影响？”

    王安雅回答：“联邦决定把特别事务应对司从古神研究所名下独立出来，成立一个和古神研究所平级的机构，所有挂着执行官头衔的人都要脱离原部门加入这个新机构。联邦会加大与林氏集团的合作力度和对优质神眷者种子的搜罗力度，争取在短时间内让新机构形成战斗力。”

    唐煊迟疑道：“我们又不是神眷者，主职是搞学问，没必要加入吧？”

    他觉得自己更适合做幕后主使者。

    王安雅摇头：“你是全联邦唯一一个懂得古神碑文的人，联邦觉得你可以代表联邦和古神交流。”

    唐煊挑眉：“那你呢？”

    王安雅回答：“我家要求我参加。”

    唐煊沉默了。

    他现在已经知道王安雅的背景。王安雅爷爷是古神研究所所长，姥爷是联邦军方五星上将。

    除了这两位，王安啊有家里还有许多人在联邦中担任要职，家族命运和联邦兴衰息息相关。因此也难怪会要求王安雅加入这个新机构。

    更深一层地想，林氏集团的林云在特别事务应对司，代表军方的王安雅也在，侧面也能反映联邦各个势力对神眷者相关事务的重视。

    现在特别事务应对司要升级了，已经下注的势力自然不会在这个时候撤注。

    王安雅脸上露出一抹笑意：“哪个部门还没几个文职呢？咱们应该不会参加正面战斗，只是在后方做些辅助工作。”

    唐煊缓缓点头。

    王安雅站起身说：“昨天的译文可以给我了吗，军方急着要。”

    唐煊拿起一摞打印稿递给王安雅。

    这段时间他每天要翻译三份以上的古神碑文，昨天已经增加到了五份，翻译完一个古神紧接着就是下一个古神。

    他听王安雅说联邦能检测古神的生命波动，所以这可能是按复苏顺序排列的。

    最开始翻译的古神碑文属于一名叫【麦格马】的古神，似乎是熔浆之神，与火焰和大地有关。祂可能会是接下来最早复苏的古神。

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，两章合计满一百章说加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破五百加一更！

    单日五百哦！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

    桀桀桀，快来投喂你的心魔吧！

