    第42章 弑神武

    “知道了我神，”落樱嘟着嘴，有点不高兴的样子。

    随后想到了什么似的，樱唇在张宸的脸颊轻点。

    随后脸色泛红，并蔓延到雪颈才停下来。

    落樱都快要进化成蒸汽姬了，主动扑上来亲他还是第一次。

    受不了这逐渐有些暧昧的气氛，落樱好像没做好准备似的起身跑了。

    等张宸回过神来，落樱早就不知道跑到哪去了。

    就这？张宸脸上毫无掩饰的讥讽，亲了又不敢推的小渣渣。

    仔细感受了下刚才那一闪而过的触感，还蛮不错的嘛。

    连心情都瞬间好了不少，大美妞的亲吻真的香啊。

    不对不对，太快了什么都没感觉到，想再来一次时间长一点的。

    察觉到自己的想法“咳咳”了一声，掩饰一下平复会内心。

    温柔乡英雄冢啊，差点陷进去了。

    赵国邯郸

    此时的绯烟在一处大宅院中，翘着二郎腿坐在主位上。

    脸色古怪的看着眼前人的数据分析。

    郭开：

    身份：赵国丞相

    天赋：嗜财（受贿时，自身官职若为丞相，大幅提高谗言成功率）、害武（若谋害对象为武将，谗言成功率额外提升）

    称号：战神，国家功臣…

    好家伙，绯烟算是看明白，郭开这人如果用的好的话的确是能占据灭国大功啊。

    流传千古的“国家功臣”，间谍头子中的顶尖战神。

    “郭开，我要的东西准备好了么。”绯烟似笑非笑的看着眼下的郭开。

    “东君阁…大人，我是真不知道您说的什么啊，好歹您给点提示吧。”郭开被幻心境折磨的满脸憔悴。

    “一个铜盒。”闻言郭开瞳孔一缩，她是怎么知道在我这的？

    “什么我怎么知道在你那的？”绯烟讥笑的看着郭开，说出了他内心的想法。

    “什么！”郭开闻言惊恐的看着绯烟，她居然能看穿人心的想法。

    “别白费力气了，乖乖交出那铜盒，不然阴阳家的阴脉咒印都会一一在你身上试个遍。”

    绯烟说着眼色逐渐从讥笑变的冰冷起来，一副看小白鼠的眼神看着郭开。

    他被那眼神给吓得脸色苍白，连爬带滚的走到一处密室。

    良久拿出了一个铜盒出来，绯烟将其拿到手后。

    用控心咒修改了他的记忆，除非同等级别的人愿意给他解咒。

    不然他永远都记不起今天到底遇见了谁，发生了什么，铜盒到底是谁拿走了。

    离开丞相府的绯烟脸色有些高兴，毕竟已经找到了一个铜盒。

    因为可以读取暗数据的便利，只需要查一下七国高层的人有哪些。

    然后直接去找他们就行了，只不过有几个铜盒非常的麻烦。

    齐国铜盒在含光剑主：无名手中。

    魏国铜盒在信陵君魏无羡手里。

    秦国铜盒在王宫宝库被秦锐士重兵把守。

    至于韩国和燕国还有楚国就比较好拿。

    韩国铜盒在韩非手里，燕国铜盒在太子燕丹手里。

    楚国铜盒在王宫宝库中放着，绯烟想了想先去楚国把铜盒偷咳咳取到手。

    至于为什么去楚国，一个分裂的楚国，威胁程度小，又没什么高手。

    楚南公除外，他也不会阻止阴阳家去取铜盒。

    至于燕国，天克墨家，历代墨家巨子都被阴阳家六魂恐咒玩死，怕个捶捶。

    韩国就放到最后，其他的硬骨头还得仔细谋划才行。

    想到这里，绯烟就买了一辆马车，朝楚国的方向驶去。

    远在韩国新郑中又双发生一件大事，百越太子天泽跑了出来。

    杀百越难民，放火烧新郑王宫，还抓了太子。

    王宫中，韩王安站在王座前对着一众大臣无能狂怒。

    对太子被抓，王宫建筑被烧对着下面的姬无夜白亦非以及张开地韩宇等人破口大骂。

    一番争论后，新上任的司寇韩非苦哈哈的接下了救太子一事。

    姬无夜和韩宇辅佐韩非，带着两拖油瓶离开了王宫。

    紫兰轩的探子收到消息告知了紫女弄玉和卫庄他们，经商量后。

    让卫庄和弄玉前往太子府，辅佐韩非将太子救出来。

    而辰樱小院里的两人，对外面发生的事情漠不关心。

    张宸抱着躺在他怀里的落樱，轻柔抚摸着她那柳腰，眼中闪烁着紫光。

    研究起炎月之魂的制造知识，并让起源辅助记录数据。

    落樱大美妞则俏脸有些许羞红，拿起放在茶几上亲自做的小巧饼干。

    喂到他嘴边，张宸一口吃掉，感觉嘴巴有点干。

    就见一杯花茶被落樱的递了过来，抿了一口后。

    落樱柔荑拿着手巾擦了擦张宸嘴角，犹如一位在照顾安慰自家夫君的妻子一般。

    柔软硕果娇躯压在张宸身上，小脑袋埋到他怀里。

    自从韩非喊了句“管管你家夫人”之后，落樱就变了样。

    见张宸没有反驳心中喜悦更甚，每天都一副小媳妇的模样，关键是还反抗不了。

    一个娇滴滴的大美妞在怀里，我怎么反抗。

    在禽兽和禽兽不如之间来回挣扎，最终以禽兽占据上风获得胜利。

    不能连禽兽都不如吧，不过等灵润回来后又是一阵修罗场了。

    “宸哥哥，这就是我们以后的新式武器么，好漂亮啊。”落樱一改我神的称呼，“辰哥哥”的叫道。

    听得张宸精神抖擞，心痒难耐：“咳咳，没错，这次装备更新为更加强大的弑神武，

    暗夙银虽然可以轻松切开三四代神体，但无法像弑神武那般抵制超级基因的愈合，

    造成有效的杀伤，不过目前也只能对三代神体有效，

    四代神体还是以暗夙银武器为主要首选，毕竟相比无法对四代神体造成有效伤害的弑神武，

    暗夙银能轻易切开四代神体的锋利特性更加合适。”

    落樱闻言点了点头，四代神体的一些基础数据她也是看过。

    非常的离谱，原子级互相定位让四代神体成为杀不死的存在。

    哪怕超新星爆发也只是将其炸碎，没有真正意义陨落，除了用暗夙银分八段装起来。

    等以后研究出对付四代神体的办法后，在将其杀死。

    想到四代的恐怖之处，落樱开口问道：“辰哥哥，你研究出四代神体技术了吗？”

    张宸闻言抚摸着她的柳腰：“已经有思路了，进度才到三代半左右。”

    ?  ?准备开点车车，应该不怕日子有判头吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

