    和反派只有一墙之隔,姜逢木没有赖床的欲望。

    她一睁开眼睛便咕噜身爬了起来，出去洗脸时才发现褚沅辰已经在院子里打拳了。

    真用功啊。

    姜逢木不舍得用暖壶里的热水，便从缸里舀了些凉水出来，放在凳子上,弓着腰，把手往里一探。

    冷的她又缩了出来。

    乡下的井水真是透心凉。

    幸好她在现代是个南方姑娘，冬天没来暖气的时候经常这么咬牙糊弄。

    姜逢木挽了挽袖子，把长发一揽,就要拿水洗脸。

    面前的盆突然被人抽走了。

    褚沅辰绷着一张小脸，冷冷的望着她。

    “你干什么？”

    姜逢木心里咯噔一下。

    坏了。

    这不会是他的盆吧？

    少督军有洁癖也说不定呢。

    可谁能想到这粉了吧唧还带红花的是个男生的盆呢！

    姜逢木赶紧道歉：“对不起,我不知道这是你的......”

    褚沅辰瞪了她一眼,端着盆转身就走。

    姜逢木被他尴尬的晾在了院子里，不自在的抖了抖手。

    然而片刻后，他再次从房里出来,还是那个盆，但盆里的水却已经冒着热气了。

    褚沅辰将盆往她面前一放,也不多说什么,转身回去继续打拳。

    姜逢木怔怔的看着面前的热水，心里又酸又暖。

    她好像总是误解他的意思,可他却也什么都不说。

    热水就是好用,手浸进去便被温暖的不愿拿出来了。

    在这乡下烧点热水还是挺麻烦的，要给铁锅点上火,放锅里烧,烧完了再舀出来。

    一般人家也就做饭之前烧点热水,然后全家人需要用一天，哪能洗脸都用热水洗呢，太奢侈了。

    姜逢木不舍得浪费，赶紧用它刷了牙洗了脸，然后又浇了地。

    洗完之后，她顶着一张湿漉漉的脸问褚沅辰：“给我用了你喝什么呀？”

    “不喝热水，麻烦。”他微微喘着粗气，出拳又狠又快，半点也没因跟她说话而分散精力。

    “那你中午想吃点什么？”

    姜逢木抱着盆，靠着墙根，一边看他打拳一边问。

    褚沅辰正巧一个马步转回了身，猛地出拳，仰头便看到了姜逢木。

    她脸上水润润的，睫毛尖还挂着水珠，头发湿漉漉的搭在脖子上，也不擦，晨光正好洒在她身上，照的她身上仿佛镀了层橘光，笑意盈盈，细瘦的腰肢被盆挡住，半遮半掩。

    褚沅辰微微一晃神。

    总算心猿意马，没法把心思放在练拳上了。

    他收了步伐，不知道自己心内的悸动到底是什么原因，也更没人跟他讲过什么情窦初开之事。

    褚沅辰气急败坏，蹬蹬蹬快步走到姜逢木面前，不知该如何发泄心中的暴躁，便别扭道：“随便。”

    姜逢木不知道他的心思，许是看他年龄太小，太没有威胁，于是随手戳了他脑门一下：“你怎么比女朋友都难伺候，还随便。”

    少年的皮肤嫩，猝不及防的被她一戳，脑门上顿时留了个红手印，像幼儿园表演节目盖的口红印似的。

    姜逢木脑中联想到褚沅辰表演《采蘑菇的小姑娘》的样子，乐不可支的弯了腰。

    褚沅辰看见她那两个梨涡，只觉得闪耀的晃人的眼睛。

    姜逢木从他身前和墙壁间的缝隙钻出去：“不跟你说了，我去看看你外祖母。”

    她过去的时候，手臂擦到了褚沅辰的胸膛。

    褚沅辰望着她的背影，不动声色的摸了摸自己的胸膛。

    那个地方热热的，鼻尖还能嗅到她身上淡淡的香味儿。

    姜逢木也没有别的乐趣，成天就是逗逗小不点少督军，然后看他被自己厨艺震惊的脸。

    她在这里住着，也没说什么时候离开，也不说有什么要紧事。

    反正褚沅辰和奶奶也不赶她走，这村子就像被设置了结界一样，远离世事纷扰，一直相安无事。

    也怪村子小，隔了没两天，基本全村的人都知道褚沅辰家来了外人，做菜特别特别好吃。

    妇女们闲的没事，便组团来膜拜姜逢木的厨艺。

    起初还不好意思，后来去的次数多了，见姜逢木又和善嘴甜，便一个劲儿的到褚家来。

    姜逢木也不藏着掖着，怎么做，如何配料全都让她们看，然后她们再用学来的手艺给自家孩子做。

    久而久之，也不能总聊做菜。

    姜逢木一个正值青春的小姑娘，人长得又漂亮，少不了被村子里的成年男性-爱慕。

    大人们当然也存了这个心思。

    谁不想家里娶个又会做饭又贤惠的媳妇儿。

    于是不在意姜逢木身世和来头的，便明里暗里给姜逢木递话。

    当然这话也不避着褚沅辰，谁让他还是个小孩子呢。

    肉铺的陈妈避开了做饭的时候，特意来找姜逢木。

    “姜姑娘，我同你讲个事儿。”

    姜逢木放下手里叠的千纸鹤，迎到门口，微笑道：“您找我什么事儿？”

    陈妈轻咳一声，脸上带着意味深长的笑：“小姜啊，今年也十八了吧？”

    姜逢木一怔，随即点了点头：“啊对。”

    她都不知道过了多少次十八岁了，还带轮回的，就连大学都上过三遍了，现代民国都有。

    别的女生知道了，大概都要羡慕哭了。

    陈妈一听更满意了，开始问最重要的事：“说大不大，说小也不小了，家里给许配人家没？”

    姜逢木一听就明白了，顿时有些面红耳赤。

    她虽然年龄过了一大把，可感情生活还空白呢，除了跟褚沅辰那一段暗藏杀机的性冷淡交往，其余再也没有了。

    “没...但是......”

    陈妈立刻打断她的话：“别但是了，我家那个小子你见过没？”

    姜逢木面带迷茫。

    陈妈挤眉弄眼：“就是你每次去买羊肉多给你二两那个傻小子。”

    姜逢木更是尴尬，不由得抓了抓头发：“啊...是有点印象。”

    其实她哪里知道多不多二两，不管是在现代还是在民国，姜逢木都属于有钱人家的孩子，从来也不知道肉价的，反正人家要多少她就给多少呗。

    陈妈道：“你还不明白吗，那孩子看上你了，你看你有没有意思，相处一下？”

    姜逢木一垂眼，正看到站在门口的褚沅辰，难免心虚的一颤。

    心道大妈你可真牛逼啊，当着少督军的面挖他墙角，也不怕他把你家给铲平了。

    她是这么想的，可没察觉自己为啥就把自己归结成褚沅辰的墙角了。

    褚沅辰总算开口：“她不行。”

    姜逢木有些惊讶，没想到褚沅辰能替她化解尴尬，而且是这些对他来说没有意义的事情。

    陈妈扭过头来看褚沅辰，笑道：“大少爷你懂什么呀，我们在谈大人的事呢。”

    褚沅辰冰冷道：“她是我的童养媳。”

    陈妈面色一僵，姜逢木嘴角也是一抽搐。

    她有种想纠正褚沅辰的冲动。

    跟谁童养媳呢。

    咱俩现在谁是童？

    但褚沅辰一本正经，还恶狠狠的瞪了她一眼，好像她要是敢反驳，等下一定会找她算账。

    陈妈尴尬的笑了笑：“大少爷知不知道童养媳是怎么回事儿啊，姜姑娘这不是刚来你不到一个月嘛，怎么就成童养媳了。”

    再说了，谁家在儿子还没出生的时候就开始张罗童养媳了？

    褚沅辰一抬眼，冲姜逢木淡淡道：“过来。”

    言语里郑重严肃，根本不像一个孩子能表现出来的威严。

    姜逢木恍惚之间好像看到了未来的他，不由自主的，就迈腿走到了他身后。

    褚沅辰对陈妈道：“这种事不必再说了，让所有人都不必再说了，懂吗？”

    他的声音又低又冷，竟然让陈妈打了个寒颤。

    陈妈不安的舔了舔嘴唇，把目光转过去看姜逢木。

    但姜逢木低着头，并不跟她对视。

    陈妈大概也懂她的意思了，有些仓皇道：“你看大妈也有点冒失了，行那我让那小子别想了。”

    说罢，她急匆匆的从褚家离开了。

    其实自从褚沅辰被接到乡下以来，一直还算待人平和，虽然不热络，但是大家也都不怕他。

    可是这次他真的摆出少督军的姿态了，却是真的骇人。

    谁能不怕权利呢。

    姜逢木用手指轻轻戳了戳他的背：“喂，你怎么知道我就不喜欢陈大妈的儿子，就这么帮我拒了？”

    褚沅辰拍掉她的手指，赌气道：“我管你喜不喜欢，以后少招这些杂七杂八的人过来。”

    “嘶......”姜逢木郁结，心中天人交战，不知道该不该跟这小孩计较。

    又过了不知道多少日子。

    姜逢木叠完了一整瓶千纸鹤。

    满满登登的装在玻璃瓶子里，房里没有彩纸，她就自己在上面画。

    那种最简单的卡通画，小动物的。

    动物画的差不多了她就写字，写她在现代喜欢的那些东西。

    马卡龙，哈根达斯，榴莲盒子，墨西哥卷，笔记本，苹果手机......

    每个千纸鹤都是独特的，可越积越多她也开始发愁。

    这都多久了，她还没办法从副本里出去。

    虽然乡下的生活也不错，但她心里毕竟揣着事。

    正想着，褚沅辰推门走了进来，姜逢木立刻回过神来，自然而然的扬起一个笑。

    和褚沅辰相处久了，她似乎把小不点和长大的那个反派割离开了。

    小的她不怕，反倒很亲近很喜欢，时不时还喜欢逗逗他，就愿意看他无可奈何气的只瞪眼的模样。

    但对大的她可不敢，只能灰溜溜的逃走。

    褚沅辰看她那个玻璃瓶子，皱眉道：“你都把时间花在这上面做什么？”

    姜逢木耸了耸肩：“不然呢，这乡下还有什么可干的吗？”

    褚沅辰不理解她这种散漫自由的状态：“就不能学点东西？我可以教你。”

    姜逢木噗嗤一笑：“你教我？怎么说我高考也六百三呢，你个小古董能教我什么？”

    褚沅辰不懂她在说什么，反问道：“那你会打拳吗，会打枪吗？”

    姜逢木一怔，缓缓摇了摇头。

    她之前有金手指的时候，根本不用会，用意念一想就好了，反正谁也伤不了她。

    褚沅辰认真道：“我可以教你打枪，做...女人不能不会打枪。”他想说督军，但又觉得有些太自恋，话到嘴边硬是被他给隐下去了。

    姜逢木挑了挑眉，这是什么说法。

    谁说女人都得会打枪？

    但是褚沅辰愿意教，她也不舍得打消孩子的积极性，便点了点头：“那好吧。”

    反正她闲着也是闲着。

    枪自然是褚沅辰的那把木枪。

    但是褚沅辰凭借超强的记忆力把木枪做的惟妙惟肖，连每一个部件都细致入微。

    那木枪是他的宝贝，平时谁都不许碰的，但此刻他却随意把木枪塞到姜逢木手里。

    然后他用手攥住姜逢木的手腕：“发枪最要紧的便是手稳，如果手腕无力，擦枪走火，便容易伤到自己。”

    姜逢木的手腕很细，他差不多都能彻底攥住，只觉得手底下的皮肤既温热又细腻，还带着轻快的脉搏。

    教姜逢木握枪的时候，两人离得很近。

    只要风一来，姜逢木的头发便会时不时划到他的颈间，痒痒的，弄得他想躲又不舍得躲。

    姜逢木却发现，他的手掌比最初的时候要坚硬一些了。

    那时候还是软软哒哒的橡皮糖，现在便已经有些粗糙的纹路了。

    也不枉他如此刻苦的磨炼。

    小孩子长得真快啊。

    褚沅辰的个子也窜起来了，都快跟她一样高了。

    “认真点，拿着枪的时候不要东想西想。”褚沅辰教训她。

    姜逢木到底是个女孩子，心思要更细腻一点。

    感念两人之前发生的这些事，真跟做梦一样，便越发没办法集中精力。

    原本挺快的接收能力，一柄枪愣是让她学的磕磕绊绊的。

    褚沅辰瞪她：“这是教你自保的，你再不用心我就把你那些纸鹤扔了。”

    姜逢木噗嗤一笑，扯了扯他的头发，嫌弃道：“怎么跟我妈似的，谁说我会遇到危险了。”

    她只是随意一吐槽，但没想到话一出口便被自己打脸。

    她要不是不能自保，何至于被几个流氓折腾成那样。

    于是便觉得褚沅辰说的极其有道理，态度也端正起来了。

    反倒是褚沅辰不自在的眨了眨眼睛，嘟囔道：“若是...若是我不在你身边，便不能保护你了。”

    姜逢木正在低头复习手-枪上那些零件，听到他这句话猛然一抖，木抢差点脱了手。

    人生往复，水长路远，她自穿越之后，漫漫长路不知走了多久，却只在此刻动了真心了。

    想当初褚沅辰死在她的鬼术之下，眼中之怨愤，恨意皆于最后一刻烟消云散，化为一丝不舍。

    他说：“你为何不骗我久一点。”

    姜逢木听清了。

    可即便这样，她仍是只有愧疚，没有疼。

    她满心想的都是可以回到现代了，可以回到父母身边了，这本书再和她没关系了。

    但现在不行了。

    当初的那些疼，因为现在的褚沅辰尽数回到她身上，疼得她心都碎了。

    “傻瓜。”

    姜逢木喃喃道。

    褚沅辰羞涩那一下，便又端起她的手：“看着前面，你要做好预判，子弹的下降速度，还有你手腕的颤抖弧度。”

    姜逢木跟着褚沅辰学了好长一段时间的枪法，虽不如他那么精湛，倒也懂得了个七七八八。

    褚沅辰时常叹道：“要是能有把真枪就好了，重量和手感也不一样的。”

    姜逢木作为一个知道未来的人，悠哉道：“不用急，你会有的，你想要什么都会有的。”

    褚沅辰看了她一眼，不自觉的勾起唇角。

    姜逢木歪过头问他：“你笑什么，我没骗你啊，你以后超级...厉害的。”

    褚沅辰单手举枪，微一眯眼，抬手一枪，墙上的一只麻雀应声栽了下来。

    好在距离太远，石子力量不大，麻雀挣扎了几下，便又飞跑了。

    褚沅辰满意道：“我喜欢你这么相信我。”

    姜逢木盯着他看了片刻，把头转向了夕阳的一边，眼底含着笑。

    乡下的夕阳要比城市里的更浓稠一些，仿佛要拼尽全力将所有颜色释放出来，涂抹的到处都是。

    她看着看着，突然一皱眉。

    村口方向扬起一阵尘烟来，那浓烟滚滚，似是要把太阳都遮住了。

    乡下土多，也没有铺石板路，但凡风一大，便铺天盖地都是沙子，但现在偏偏没有风。

    姜逢木不由得坐直了身子。

    褚沅辰同她一样，也皱着眉向村口望去。

    那尘烟扬起片刻，便有村口的孩子闹腾起来。

    “当兵的来啦，有当兵的来啦！”

    孩子们一吵闹，便惹得四处都听得到。

    姜逢木看了褚沅辰一眼。

    褚沅辰表情很轻松，他放下手里的木枪：“找我的。”

    当兵的自然是找他的。

    这里面也就只有他和管家有着密不可分的关系。

    姜逢木的右眼皮直跳，她莫名有些心慌。

    女人强大的直觉给了她极其不好的预感，但她并不是习惯靠直觉的人。

    于是姜逢木沉下心分析了一番。

    众所周知，褚沅辰是十五岁的时候才被督军用车接回督军府的。

    而他被接进督军府的原因，是褚明江废了。

    养废了，眼睛也瞎了，看起来似乎彻底没救了。

    只有在这样的时候，督军才多少惦念起了他的大儿子。

    而不该是现在。

    现在的褚沅辰绝对没有十五岁。

    姜逢木神色不安的站起身来，对褚沅辰道：“你从后门走，出村子躲起来，这些人我替你见。”

    褚沅辰一怔：“什么？”

    姜逢木咬着下唇，冷冷的望着村外。

    “不是现在，不该是现在有人找你，以防万一你先不要出来，等我探探虚实。”

    褚沅辰不是温室里的娇娃娃，姜逢木一怀疑他便谨慎起来。

    “那也不能留你在这里，我能对付他们。”

    他默默攥紧了手里的木枪。

    姜逢木一把扯住他：“小傻瓜，你真把我当软柿子呐，我说过，我是女主，我一出事整本书都会塌了，赶紧走别废话。”

    她推了褚沅辰一把。

    褚沅辰犹豫了。

    他其实真的对姜逢木的话将信将疑，虽然听起来那么不靠谱，但是她却总有一些不靠谱的事情做。

    比如她在千纸鹤上写的那些东西，褚沅辰听都没听过。

    比如她随口蹦出来的洋文，简直跟洋人没什么两样。

    再比如，她对有些事情的笃定，仿佛曾经经历过一样。

    事态紧急，褚沅辰只能听她的。

    他深深的看了姜逢木一眼：“你说的，你出事这世界就塌了，那我也会死，一起死。”

    姜逢木只顾着点头：“当然，所有人都得死。”

    褚沅辰和她对视一眼，转身朝后门跑去。

    姜逢木望着他的背影，轻轻的叹了口气。

    她是女主，可惜只是穿越进来的一个数据。

    没有了她，系统还可以捉别人进来。

    只要这本书还在，世界就不会塌的。

    但她也就是想了片刻，便回过神来，沉默的望着褚家的院门。

    没过多久，一阵杂乱的敲门声响了起来，聒噪的仿佛胡乱砸在鼓面上的锤子。

    既没有尊重，又没有礼貌。

    她心中一沉。

    “少爷在吗，督军派我们来接您回城！”

    “少爷快给我们开门！”

    姜逢木毕竟做了五年的逆袭女主，什么样的大场面都见过，此刻反倒没什么可怕的。

    她冷静的走过去，拉开了铁门，望着外头四个穿着军装的健壮男人，冷冷道：“你们找谁？”

    为首的一见是个漂亮姑娘，不免一愣。

    但他们几人相互使了个眼色，客气道：“当然是找褚督军的儿子，褚沅辰少爷了。”

    姜逢木紧紧盯着他们，一丝不苟的注视着他们的表情变化。

    这些人面带僵硬，眼神闪烁，一看便是心里有鬼。

    她猜对了，这些人不是来接褚沅辰的，而是让褚沅辰送命的。

    但也正因为这样，他们并没有鱼死网破的准备，甚至看他们态度的变化，似乎还对这次的任务心怀犹疑。

    自然了，对付的可是督军的儿子。

    如果有一天督军想起他来了，想见他了，再一查，儿子被人秘密处置了，那这后果必然有人承担。

    谁能承担得起这么严重的后果呢。

    褚明江和他那个妈肯定是不会给褚沅辰偿命的，用来发泄怒气的，只能是手下这些亲兵。

    想罢。

    姜逢木微微一笑，环视了他们一圈，幽幽道：“不对吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：比起枪本帅更想教台球......

    姜·斯诺克大学冠军·逢木：恩？下次一起玩。

    =======

    推荐基友的甜文《小甜梨》

    许梨一颗少女心飞蛾扑火，换来的却是陆嘉行的不屑一顾。

    他为了跟许梨划清界限，甚至一直让她喊自己哥哥。

    把小姑娘欺负的旁人都看不下去。

    谁能想到，结婚后许梨失忆，阴错阳差记起两人的关系，也只记得“哥哥”二字。

    堪堪把这大仇给报了！对家里包办强制婚姻负隅顽抗的车神陆嘉行，终于也体会到了什么是求而不得，什么是——“真香”。

    夜色淡淡，酒后微醺，他把她抵在墙上，“乖一点，叫声老公，放过你。”

    “老公。”

    ......叫了也不放。*她一声嘤咛呢喃，像雪梨润香，撩拨着他每一根神经，从此，是爱是疯，是甜是蜜，豁上一切，也不想放过她。

    许梨撞到头在医院睡了一天，

    醒来之后......多了一个老公。

    夜深人静，皎月当空。

    男主：来，老公抱抱。

    许梨：妈呀——嘉行哥哥疯了要抱我！好恶心！

    男主：倒追我多年的痴情媳妇，撞到头后把我和她不可描述挡那段爱情故事给忘干净了，好扎心。

