    神崎凛正准备进入禅室内寻找香巴拉的核心，骤然感到背后劲风来袭。

    她反应极快，迅速回身抬手抵挡，只感到一股巨力撞击在双臂上。

    砰！

    双臂上的护甲一瞬间被击碎，恐怖的力量让神崎凛整个人被撞飞出去。

    她在空中调整姿势，如灵活的猫儿一样四肢落地，划出数米远。

    抬头望去，袭击自己的人金鸡独立般站在原地，一只脚正在缓缓放下，肥胖的身体根本就没有之前那种迟钝。

    这个鬼地方，除了若木和辉也没有别人了。

    神崎凛神色平静的站起来，鲜血战衣双臂的护甲被一脚踢碎，可见这一击的力量有多么恐怖。

    若木和辉这一击偷袭展现出来的实力，完全推翻了之前身手迟钝的人设。

    他看着神崎凛，奇怪道：“你好像根本不觉得惊讶？”

    “没什么好惊讶的。”

    神崎凛将手臂上的碎片扒拉下来，方诚不在这，也没办法恢复。

    “我们才见面不过半天，对你抱有怀疑和警惕很正常，你的背刺对我来说只是情理之外，意料之中。”

    “什么是清理之外？”

    “你说只有杀死北隆真元，你才能够摆脱他的魔爪活下去。”

    神崎凛盯着他说道：“这段应该没有撒谎，那为什么还要站在北隆真元的一边？”

    若木和辉面露苦涩：“因为从一开始，我就已经身不由己了，圣印不仅仅能够控制我们的生死，还能控制我们的行为。”

    神崎凛的心顿时一沉：“那么香巴拉的核心从一开始就不存在，对吗？”

    “没错，香巴拉只是麻原日光乃至北隆真元幻想出来的地方而已，一个并不真实存在的地方，又怎么会有什么核心，我把你带到这里来，只是为了配合迦楼罗把你抓起来作为人质罢了。”

    若木和辉叹了口气：“你们真的很厉害，一个可以跟北隆真元打得有来有回，一个可以这么快就把迦楼罗解决掉，现在的新人真是怪物啊，不过我劝你们还是投降吧，你们不是北隆真元的对手，只要投降，他是不会杀掉你们的。”

    神崎凛冷声问道：“你觉得你能赢我？”

    若木和辉微微一笑：“你不会以为真理教的二把手就是个胆小怯弱的废物吧？从你表现出来的实力，比我还差得远呢。”

    他刚刚说完，就发现神崎凛手里多了一颗玻璃珠似的小圆球，通体血红。

    “我给你一个机会，告诉我北隆真元的弱点是什么。”

    神崎凛掐着手里的小圆球，威胁道：“不然我轻轻一掐，你就得死。”

    若木和辉哑然失笑：“那你掐吧！”

    神崎凛没有听过这种要求，用力将手里的小圆球掐碎。

    啪！

    在小圆球破碎的瞬间，若木和辉的体内也猛地钻出无数根血红的尖刺，把他由内到外扎成刺猬。

    “什……么……”

    若木和辉目瞪口呆，胖脸上都是不敢置信的表情，完全不明白自己是在什么时候中招的。

    在仰面倒下时，他脑海中忽然灵光一闪，终于想起来。

    进入地下空间前，方诚就多次触碰他的身体，轻拍他的肩膀。

    难道在那个时候，就已经偷偷动过手脚了吗？

    神崎凛望着地上的若木和辉，微微吐了口气。

    若木和辉作为真理教二把手不会是个废物，那方诚又怎么可能对他没有防备。

    借着肢体接触的机会，方诚早就偷偷将将血液透过皮肤渗入他的体内。

    小圆球就是个信号器，掐碎就能激活他体内的血液，化为致命的武器。

    虽然轻而易举就干掉若木和辉，但神崎凛并没有多少成就感，甚至有些疑惑。

    因为在进入地下空间前，若木和辉的表现完全不像是被操控的样子。

    把方诚和神崎凛带入地下，更像是若木和辉自己的决定。

    然而他现在就死了，这些也就变成永远解不开的秘密。

    但他的话也透露出一些有用的信息，比如北隆真元并非真的无敌，否则就不需要拿神崎凛来当人质。

    “咳咳……等……等……”

    神崎凛正准备离开，骤然听到声音。

    若木和辉竟然还有一口气在，他张开双眼，看着已经靠近的神崎凛，万分虚弱道：“北隆真元的无敌防御……是有承受上限的……”

    神崎凛吃了一惊，正要询问更多的细节，却发现若木和辉已经彻底死去。

    “你到底有什么目的？”

    神崎凛盯着若木和辉的尸体几秒，然后转身冲出禅室。

    下一秒，她又返回来，将身上最后一颗手雷丢到若木和辉的尸体旁，然后头也不回的走了。

    轰！

    火光绽放，若木和辉肥胖的尸体直接被爆炸撕碎。

    不管你的目的是什么，总不能给你诈尸的机会。

    …………

    龙吼声响彻整个地下空间。

    北隆真元悬浮在空中，虽然衣服肮脏沾满泥巴，但相貌英俊气质出尘，卖相十足，真的有点天神下凡内味了。

    他每次轻念一声‘大威天龙’，恐怖的压力就如同排山倒海一般朝四周围蔓延，挤压空气荡起阵阵肉眼可见的涟漪。

    方诚已经离得够远，但身上的鲜血战衣依旧被压得嘎吱作响。

    许多地方都崩出裂缝，不得不使出山神庇护来抵挡这股恐怖的压力。

    他的反击从头到尾都没有停下，火炮齐射，净蚀妖火，超载模式近身战斗，各种手段轮番上阵，都无法击破北隆真元身上这一层乌龟壳。

    不过反过来，北隆真元只靠大威天龙这一招也奈何不了他。

    双方从刚才就一直僵持到现在，但神崎凛已经去找香巴拉的核心，时间似乎对方诚这边有利。

    在几次攻击都没能击落方诚后，北隆真元终于开始换招数。

    他竖在胸前的手掌隔空向方诚一击，手掌心浮现出清晰的卍字符，射出一束金色光芒。

    “大罗法咒！”

    一改之前的轻声细语，这次北隆真元的声音宛如洪钟大吕。

    这不是他中二病非要喊出招数，而是声势越大，这一招的威力就越强。

    方诚瞬间将速度拉到最快，使出蛇皮走位，在空中划出无数道S曲线。

    但无论他如何躲闪，北隆真元的金色光芒都将他牢牢锁定。

