    “你别走远了。”

    　　泰妍拉着王太卡，跟着王太卡往前走着。

    　　王太卡感觉泰妍就好像个树袋熊似得抱着自己的胳膊，很无奈的说道：“努娜，你不是吧，有没有这么夸张啊。”

    　　就在王太卡还在嘲笑泰妍的时候，旁边的铁丝网上忽然趴上来一个浑身上下都血肉模糊的丧尸！

    　　这丧尸不仅浑身上下都是血肉一团，而且还发出极为难听的嘶吼：“嘎嘎！”

    　　“阿一古！”泰妍对于这种恶心的东西，确实没有什么抵抗力，只能紧紧的抓着王太卡。

    　　王太卡本来还好，反而是泰妍这么一叫，让王太卡也吓了一跳。

    　　“努娜，人吓人，吓死人的！”王太卡见泰妍那个样子，只能伸出手搂着泰妍的肩膀安慰道：“没事了，都是假的。他们会冲到面前，但是不会和咱们有接触的。鬼屋都是这样的。”

    　　“我知道是假的，可是还是很吓人啊！”泰妍抓住王太卡的胳膊：“你带着我走，我不想睁眼了。”

    　　王太卡气笑了：“我干脆背着你得了！”

    　　泰妍点点头：“也行！”

    　　“努娜，你分不出什么是正反话吗？”王太卡无奈道：“跟着我走，放心，我保护你，肯定没事的。”

    　　泰妍却开始耍赖了：“你不是说要背我的？现在这么多丧尸包围了我们，你难道要放下我了？”

    　　“玩赖是不是啊！你这样可不行啊！”王太卡哭笑不得：“又不是真的世界末日，快走。背你是不可能的。”

    　　泰妍其实并不是一个无理取闹的人，但是在鬼屋里，发现自己可以依靠的只剩下王太卡一个人之后，不知道怎么就有点放开了。

    　　泰妍理直气壮：“可是我吓得腿软......”

    　　王太卡说道：“努娜，行，背你也行，但是你得想好啊，你这身衣服的裙子和短，要是背着你，我手怎么放？当然了，你要是不在乎的话，我吃点亏也无所谓。”

    　　泰妍咬牙切齿：“安静！走，不用你背！”

    　　王太卡哈哈大笑，然后带着泰妍继续往鬼屋里面探寻进去。

    　　这个行尸走肉鬼屋，其实并没有太复杂的可玩性，就是一条道路，两边是各自丧尸，也有藏起来的丧尸，会忽然袭击。

    　　但是一切都把握了一个标准，那就是不会和游客有任何接触。最多也只不过是吓唬一下，然后就退回去了。

    　　不过配合着灯光音效和化妆，还是挺有震撼力的。哪怕是王太卡这种没有什么代入感的人，也被吓到了几次。

    　　王太卡都这样了，泰妍更是没办法了，每一个丧尸冒出来，她都得尖叫一声。不亏是女歌手的嗓门，王太卡甚至看到一个扮演丧尸的人，因为泰妍的一声尖叫还吓了一跳！

    　　“好吓人......但是也好刺激。”泰妍玩了一会之后，没想到居然还慢慢适应起来了。

    　　“努娜，你松开点，我有点喘不过来气了。”王太卡拍了拍泰妍的手。

    　　因为身高的问题，所以泰妍此时是直接抱着王太卡的腰，而且很紧，跟着王太卡一步一步的往前走。虽然不是脖子，但是在肚子上揉来揉去的，还是让王太卡感觉难受。

    　　“往前，我们走到一半了吗？”泰妍问道。

    　　“差不多了，这个好像也不是很长，正常的走路速度的话，大概五分钟能走出去。”

    　　泰妍刚想答应，却又靠着王太卡紧了点，指着前面的东西说道：“你看你看，好吓人。”

    　　王太卡顺势看过去，只见是一个监牢里面，躺着一具尸体。应该是活人，因为还在慢慢的懂，可是他的五脏六腑已经被破开了，显得血腥又恐怖.

    　　察觉到有人靠近，那具尸体居然还开始爬起来，而且速度好像还很快的样子。

    　　“哦哦，过来了，鱼达鱼达！”泰妍吓得躲到了王太卡的身后。

    　　王太卡倒是也吓了一跳，因为这个化妆还真的不是虚的，非常的真实。而此时此刻，身后好像也传来了脚步声，而且听声音还踉踉跄跄的，像是丧尸在走路的声音。

    　　“努娜，跟我走。”王太卡拉着泰妍往前走。

    　　泰妍跟着王太卡快走了两步，场景从原本的军事基地到了一个破旧的都市，这里的环境就宽阔了不少，有破碎的汽车，阴暗的场景里带游走着各种各样的丧尸。

    　　“天啊，怎么多......”泰妍虽然是害怕的样子，但还是很兴奋，有点像之前和成员们在宿舍看恐怖电影的感觉。

    　　虽然还是有些害怕的，但是泰妍看了看王太卡，感觉安全感还真的补充了不少，所以一直紧紧跟着王太卡。

    　　泰妍喘着气，声音里也有点颤抖和兴奋，说道：“早知道我应该听你的，换身衣服好了。”

    　　王太卡笑道：“怎么？是是不是觉得白衣服很显眼？”

    　　泰妍居然还开起来玩笑：“那倒不是，就是觉得如果真的出了事，穿裙子不方便逃跑。”

    　　“你们女生的脑袋里，就想着的是这个吗？”王太卡笑了：“简直了。”

    　　“应该穿牛仔裤，宽松一点的，方便逃跑。”泰妍居然还开始给自己总结经验：“而且就算被吓到坐在地上，也很安全。不像是现在这样，我都不敢蹲在地上，会走过。”

    　　王太卡哈哈大笑：“所以如果不是穿短裙，你就不会跟着走到这了，你就会找个角落躲着了，对吧？”

    　　泰妍坏笑道：“那可不是，如果不是怕走光，我就让你背着我了。”

    　　“这也太不拿自己当外人了。”王太卡忍不住笑道。

    　　泰妍也是笑了：“难道你就不想一想，这里面都是装扮丧尸的演员，他们可不会知道我的。那我怕裙子走光，到底是在防着谁呢？”

    　　王太卡闻言，顿时气笑了：“什么？搞了半天，你这是在含沙射影，你是在射我啊！努娜你对自己的身材太自信了。”

    　　泰妍撇撇嘴：“刚刚拍摄的时候，眼睛都看直了的，那个人不是你吗？”

    　　“纠正一下，我当时只是沉思着一些深奥的哲学问题......”

    　　王太卡和泰妍两个人说着说着就跑腿了，完全忘记是在鬼屋了。

    　　甚至王太卡和泰妍说的太投入，还不小心踩了一个在地上装死人的工作人员。

    　　只见那个工作人员还用英文说道：“请给一只丧尸应有的尊重！”

