    君如甯双手搁在木栏杆上，抬头看向天窗，感慨道：

    “我理想中的夫君，他有自己的抱负，有坚定的立场，同时也尊重我，支持我做我想做的事情。

    我们相敬如宾，又相亲相爱，对彼此忠诚，共同创造美好生活，一起守护我们的家，期间容不得任何人插足，这才是我想要的。”

    穆承翔竟无言以对。

    她的想法很美好，却很天真，几乎不可能会实现。

    不过，大概天底下的女子都想要这样的生活吧？

    穆承翔笑着问：“弟妹的想法很另类，但你可有想过，五弟想做什么？”

    君如甯笑：“我只知道他有许多身不由己。”

    穆承翔看向她的俏脸，笑道：“既然弟妹知道五弟有许多身不由己，为何不留下陪他一起度过难关？”

    君如甯沉默，也不知道要说点什么。

    如果穆霆尧娶了贺月莲，背后就多了贺丞相这座靠山，哪里还需要她的陪伴？

    她无权无势，除了有钱，一无所有。

    偏偏这个男人一点也不缺钱……

    君如甯越想，觉得自己和他不般配，也越发释怀。

    穆霆尧，你我终究是不合适。

    穆承翔看着她垂低的眼帘，叹了声，问：“弟妹若离开了穆王府，今后有何打算？”

    君如甯淡然一笑：“要做的事情很多，总之不会比现在无聊。”

    穆承翔被她的话逗笑：“你我看你呀，闷坏了吧，等回了京城，让五弟带你到处去走走逛逛，兴许你就不会这么想了。”

    “但愿如此。”君如甯微笑，不欲再说什么。

    穆承翔见她如此，便没再跟她聊下去，转身下楼去了。

    不多时，穆婉儿从房间里走出来。

    见君如甯一个人站在走廊上，马上走过来炫耀。

    “我们家月莲为了五哥险些丧命，此事若传回京中，父皇肯定会赏赐月莲，而某些人竟然跟魔教有染，这回怕是连五哥都保不了咯！”

    君如甯盯着大厅里举止优雅的男人，似乎没有听见她的话。

    穆婉儿并不觉得自讨没趣，继续炫耀：“等回到京城，本公主一定要跟父皇求情，让他册封月莲为穆王妃，到时再让父皇赐一道休书，父皇这么疼五哥，肯定会同意！”

    君如甯缓缓转过头，皮笑肉不笑道：“说够了吗？”

    穆婉儿哼了声：“没有，本公主还想说，像你这种一无是处的女人，配不上我五哥！”

    君如甯不慌不慢地怼：“你以为完美的东西，在别人眼中未必是好的，你喜欢的人在别人心里，也许她就是一个碍眼的东西，七公主真了解你五哥喜欢什么样的女子么？”

    穆婉儿顿时语噎。

    君如甯继续怼：“你一味的将自己的喜好强加在别人身上，真以为是为了你的好姐妹好？”

    “当然不是、”穆婉儿想要反驳，君如甯却不给她机会。

    “今日王爷因为一份救命恩情而娶了贺大小姐，明日丨他照样可以为了另一份人情或圣旨娶其他女子，再过个三五年，穆王府妻妾成群，而你的好姐妹不幸沦为了你五哥众多妃子当中毫无特色的一个，你五哥玩几次就腻了，你可真是为了你的好姐妹着想啊！”

    穆婉儿气急：“你瞎说，五哥才不是这种人，而且月莲这么优秀，她一定可以牢牢套住五哥的心！”

    “嗤……”君如甯笑了，“你五哥对贺大小姐连半点喜欢都没有，她凭什么套牢你五哥的心，凭她是贺丞相的女儿？”

    穆婉儿气得满脸通红：“没错，就凭月莲是贺丞相之女，五哥怎么也也得让着月莲，而你什么也不是，你就是个村姑！”

    君如甯一点也不生气，反而笑得更乐了：“可你五哥偏偏选了我这个一无是处的村姑当他的正妃，还为了我而拒绝北堂公主的求亲，这难道不足以说明你五哥对我情根深种么？”

    穆婉儿讥讽道：“那又如何，回去之后父皇一定会赐你休书一份，你已经没戏了！”

    君如甯微微眯起眼，语气变得正经起来：“是啊，趁我还是穆王妃，是该好好跟你算一笔账！”

    穆婉儿怔了怔，不经意间对上君如甯那双阴鸷的眼神，心中莫名生出了几分惧意。

    “我听不懂你在说什么！”她转身欲走，君如甯伸手将她拉住。

    穆婉儿心中着急，用力将她的手甩开。

    君如甯唇角微勾，假意摔倒在了地上，随即装出腹痛的表情。

    穆婉儿见状，心中又惊又怕，急忙辩解：“我不是故意的，我不是……你快起来啊！”

    “红衣……”君如甯假装虚弱的喊了声。

    红衣很快从屋里跑出来，急道：“王妃，你怎么了？”

    她这一声惊呼，瞬间引起了大厅里议事的几个男子的注意。

    穆霆尧看到小娇妻躺在地上，心中一紧，顾不上腿痛，强行运起轻功飞了上来。

    “甯甯！”穆霆尧从红衣手里扶起了君如甯，“甯甯，你还好么？”

    君如甯深深地拧着眉，面色痛苦：“王爷……我肚子有点疼……”

    穆霆尧越发担忧，赶紧将她抱起来，欲要进屋去。

    君如甯拉了拉他的衣袖，小声道：“王爷，我想七公主应该不是故意要推我的……”

    穆霆尧倏地抬头，看向愣在原地不知所措的穆婉儿。

    穆婉儿急忙辩解：“五哥，五嫂说的没错，我不是故意的，我没有推她，真的没有！”

    穆霆尧微微眯起眼，沉声道：“红衣，七公主谋害穆王妃，将她关起来，没有本王的允许，任何人不得接近她！”

    “是！”红衣大声应了声，快步走到穆婉儿面前，气势嚣张无比，“七公主，对不住了，走吧！”

    “五哥，我真不是故意的，五哥……”穆婉儿还想求情，奈何男人没她机会，头也不回地进屋去了。

    进屋后，穆霆尧将君如甯放在了床上，作势要去喊大夫。

    君如甯拉住他的手腕，叫住他：“王爷，我是装的，我没有摔倒，也没有腹痛！”

    穆霆尧拧了拧眉，坐回到床上，看着她那张脸色不太好的俏脸，“为何要这么做？”

