    　　“死不了。”李七夜大笑说道：“就算是贼老天也收不走我的命！”

    　　蓝韵竹忙扶着他坐下来，说道：“你太虚弱了，现在要调息一番，否则后果严重。”

    　　李七夜收起青灯，盘坐下来，服了一滴星河万物水，立即调息起来，随着星河万物水开始发威，李七夜身体开始吞吐着光芒。

    　　随着李七夜的调息，他身上光芒越来越璀璨，越来越夺目，到了后来，他整个人都融入这璀璨的光芒之中。

    　　蓝韵竹立即小心翼翼地为李七夜护法起来，她谨慎郑重地守在李七夜身边，不敢有丝毫怠慢。

    　　也不知道过了多久，李七夜身上的光芒慢慢散去，当他的双眼睁开时，如星辰一样璀璨。此时此刻，神采奕奕的李七夜又回来了。

    　　“你觉得怎么样？”见李七夜要站起来，蓝韵竹忙扶住他关心问道。

    　　李七夜站起来，长长地吁了一口气，看了一眼蓝韵竹，笑着说道：“神清气爽，贼老天还收不了我的命！”

    　　蓝韵竹顿时无语，刚才还全身裂成千万道的缝纹让人一碰就碎，现在又一下子变得精神奕奕，这简直就是打不死的小强！

    　　“疯子——”此时五仙凰参一道神识扫来。看到李七夜这模样，为之无语，那怕是它看来，李七夜这样的做法太疯狂了，太霸气了。

    　　此时，李七夜不由得拿出从木阁中得到的青灯，仔仔细细看了一遍，不由得细细摩挲着，喃喃地说道：“这一回赚大了，嘿，什么秘坟之秘也不如这东西！”

    　　对于外人来说，秘坟之秘也就是像五仙凰参这种真仙药一样的东西，事实上，像五仙凰参这样的真仙药已经足够让人垂涎到发狂了。

    　　但是，李七夜却不这样认为，他对于第一凶坟五大域的坟秘之秘有着另一番的看法与见解。他知道，里面有着不一样的东西。

    　　在李七夜的眼中，坟秘之秘不是一件宝物那么简单，对于外人来说，坟秘之秘就是像真仙药这样的无上之物，但是李七夜却不这样认为。

    　　“这是什么东西？值得冒着生命危险吗？”蓝韵竹也一样看不透这盏青灯，但是看起来如此普通的青灯，值得孤注一掷吗？甚至不惜冒着生命危险得到它。

    　　“值得，绝对值得。”李七夜笑着说道：“嘿，这东西不是妳能想像得到的！”

    　　“好东西，好东西。”此时已经回到自己窝巢的五仙凰参看着李七夜手中的青灯，也不由得站了起来，一道神识扫了过来。

    　　如果它有脸色神态的话，那么，这个时候能看得到它那种垂涎三尺的模样。

    　　蓝韵竹不由得看着化作凤凰的五仙凰参，连作为真仙药的五仙凰参都对这盏青灯赞叹不绝，甚至可以说是垂涎三尺，那么这盏青灯绝对了不得。

    　　李七夜看了一眼五仙参凰，扬了扬手中的青灯，笑着说道：“这么说来，你一直以来都想得到这盏青灯了？”

    　　五仙参凰看了这盏青灯一眼。它当然想得到这盏青灯了，可惜，它再强大不可能进那座木阁，它可不是李七夜！

    　　李七夜扬了扬手中的青灯，眯着眼睛笑吟吟地说道：“如果你跟我走，或者说你跟着我混，以后我这盏青灯给你沾点光。”

    　　五仙参凰听到这样的话，不由得觉得憋气，冷哼了一声，然后歪着脖子在木巢中躺着，一副睡着的模样，不再理李七夜。

    　　“那很可惜。”李七夜见五仙凰参不愿，李七夜耸了耸肩膀，笑着说道：“那么，希望我们以后后会有期。”

    　　而化作凤凰的五仙凰参一道神识扫来，冷冷地说道：“后会无期！”毫无疑问，它对李七夜特别不爽。

    　　五仙凰参能爽那才叫怪。被李七夜敲诈五根最老的根须，就算不是它的命根子，也是它的心血，被李七夜这番敲诈，它可损失惨重了。如果不是忌惮于李七夜身上的东西，它恨不得掐死李七夜。

    　　现在，对五仙凰参来说，永远不见到李七夜最好，每次看到李七夜，就不由得想到五根老参须，心里一阵肉痛。

    　　李七夜耸了耸肩，然后带着蓝韵竹离开这个地方。离开了坟秘之秘之后，李七夜带着蓝韵竹又回到药田之中。

    　　而这个时候，参祖、十变龙蚕虫魂草、兵卫树、轮回天魂藤它们这些仙药级别的药王又回来了，它们再次霸占这个药田。

    　　“你怎么还没有走？”当再次见到李七夜的时候，兵卫树说道。毫无疑问，它们特别不欢迎李七夜，一直以来，都是它们霸占这药田，李七夜来了之后分了一杯羹，它们当然不爽了。

    　　看着眼前这些仙药，蓝韵竹恨不得将它们都全部抓来带走，这可都是货真价实的仙药呀，随便一株流出去，都会让天下人为之疯狂。

    　　当然，想带走这些仙药是不可能的事情，莫说它们本身就是很强大的存在，更何况还有药田的谴罚！除非这些仙药愿意跟他们走。

    　　李七夜笑吟吟地说道：“我打算跟诸位告辞，此别之后，希望大家还是后会有期。”

    　　“后会无期，只怕千百万年之后都没有人能再进来。”像真龙一样的龙草，也就是十变龙蚕虫魂草说道。

    　　“有些不对。”而这个时候，扎根在药田中的参祖幽幽地说道：“这小子有些不对劲，他身上有一股参味，一股不一样的参味。”

    　　“一股不一样的参味，怎么样不一样的参味？”作为仙药的轮回天魂藤说道。

    　　“不对——”此时，参祖闻出味道，打了一个激灵，说道：“这小子得到了大机缘，他、他身上有一股真仙药的味道，是秘境之秘五仙凰参的味道！”

    　　“什么，真的吗？真的是五仙凰参的味道！”此时连龙草都大吃一惊，如真龙一样的它紧盯着李七夜。

    　　“你真的见着了五仙凰参？得到它的好处了吗？”兵卫树盯着李七夜说道。

    　　“没什么，我进去之后，顺手将它几根老参须扯了下来，算是有点小收获。”李七夜笑吟吟地说道。说起来是一阵风轻云淡的模样，轻描淡写。

    　　“没错，这就是五仙凰参最老老参须的味道。”参祖都吓了一大跳，说道：“小子，它怎么可能将最老的老参须给你？”

    　　“不可能，那个地方从来没有人能进去！”兵卫树沉声地说道：“小子，你莫吹牛，那个地方除了五仙凰参，外人根本不可能进去！”

    　　李七夜拿出青灯，在手上轻轻摩挲着，温柔而轻妙，说道：“你们觉得这件东西如何呢？”他这模样，很无辜，六畜无害。

    　　一看到李七夜这样的神态，蓝韵竹顿时有着一种不妙的感觉，她感觉李七夜一定要做什么事情了。

    　　一看到李七夜手中的青灯，药田中的所有仙药都被吓住了，兵卫树算最沉得住气，它都被吓住了，过了很久，它骇然说道：“这、这、这怎么可能！这、这绝对不可能的事情，你、你、你怎么可能得到这个东西，这、这、这个东西是传说中的东西！”

    　　“没什么。”李七夜从容不迫，慢吞吞地说道：“我想得到的东西，也没有什么太大的难处，伸手去拿就行了。”

    　　此时，参祖它们这些仙药都被吓懵了，别人不知道这东西，但是它们却知道，哪怕就算对于它们来说，李七夜手中这件东西也是一件传说中的存在！

    　　过了好一会儿，参祖他们这些仙药回过神来，此时，参祖从药田拔根而起，一下子跳到李七夜面前，仰首看着李七夜，说道：“带我离开这里如何？我跟你走。”

    　　参祖的话突然让蓝韵竹吓了一大跳，仙药突然求李七夜带他离开，这太不可思议了。蓝韵竹此时此刻恨不得李七夜立即答应下来。这可是一株参祖呀，这可是药师们眼中的仙药、帝药，足够让人疯狂的东西。

    　　要知道，在木域的时候，那个战族的圣皇为了一株三百万年的参王携帝器而来，眼前参祖不知道比那株三百万年的参王好多少倍！

    　　然而，此时此刻李七夜却一点都不着急，说道：“带你出去，我有什么好处？难道要我把你拿来炖老母鸡？嗯，老参炖老母鸡，或者有点补。”

    　　“喂，我可是参祖呀。”参祖不由得跳了起来，没好气地说道。

    　　李七夜认真地点了点头，说道：“我知道你是参祖，但是，你比这个如何？”说着，他手中拿着一根五仙凰的老参须，说道：“如果我不能把你炖着吃了，你觉得对我有多少好处呢？我整天带着一株参祖到处乱跑，被人知道了，那肯定要我的小命。”

    　　见李七夜手中那根五仙凰参的老参须，它都不由得一下子蔫了，像泄气的皮球，一下子威风不起来。它虽然被称之为仙药，但是，只是药师眼中而己，五仙凰参那才是真正的仙药！

    　　“如果你带着我，只要让我靠近青灯就行了，我每隔几天给你一滴参汁，这可是我的精华宝药，效果不亚于万物星河水。”参祖忙跟李七夜说道，那模样都有点哀求了。R1152

    　　S

