    第一千六百零九章 咆哮   

    卫宗真是眼睁睁看着，自己的时空锚点之中，被强大业力最终充斥。

    

    “业力……”   

    卫宗眉头微微一皱，这种力量，究竟有什么用，其实他也不是很清楚，但是根据谷雨之前说的，这力量好像很是强大，远比一般的力量要强大的多。

    

    所以……   

    先别管有什么用，先存着再说。

    

    至于其他的……   

    这里事情已经了结，该回去了。

    

    想到这里，卫宗的目光微微向下一看，很快就找到了陈家父子的身影，他们此时不知道从哪里找了一辆车，然后开着车飞快朝着宁海市驶去。

    

    见到这一幕，卫宗微微一笑。

    

    然后一个眨眼的时间，他就从天空之上消失了，再度出现的时候，已经是那辆车上了。

    就这么毫无声息的，卫宗就出现在了车子的后座。

    

    本来，这里只是坐着陈豪胆一人，陈元在前面开车，突然，卫宗的身影猛地出现。

    见到这一幕，陈豪胆猛地一惊，下意识就要拔枪。

    

    不过，卫宗淡淡开口：“不要紧张，是我！”

    

    “卫宗！！”

    

    见到是卫宗之后，陈家父子这才微微松了一口气，这个时候，陈豪胆有些后怕问道：“卫宗啊，之前那几个人……他们怎么样了？”

    

    “他们死了！”

    

    卫宗的声音不咸不淡。

    

    十分的冷漠。

    

    不过，正是这冷漠的声音，使得陈豪胆平静了下来。

    

    “死了好啊……死了就好！”

    

    那些人死了，就意味着以后不会有人再来找他们的麻烦了，要是他们不死的话，那才叫真的麻烦，这些人不死，以后说不定还会找上他们陈家。

    

    这些人有多强大，他之前算是见识到了，根本就是连枪都不怕的，他拿了枪，对方根本都不放在眼里，也就是说，他们在对方眼中，根本就是砧板上的肉一般，任人宰割。

    

    “你们……不用太担心！”

    

    卫宗手指轻轻敲击着座椅的后背，然后轻声道：“这种事情，以后不会再发生了，也不会再有所谓的降临者，敢来我的地盘上撒野！”

    

    他这话说的很清楚，以后，宁海市就是他的地盘，正如占据了京城的域主一般，根本不会允许其他人过来撒野。

    

    任何的降临者，没有得到允许，就进入宁海市，最终受到的，就只有他的的雷霆击杀。

    

    在短短的时间之内，一个计划，已经出现在了卫宗的脑海之中。

    

    然后……   

    他想清楚了之后，突然敲了敲前面的椅子后背，对陈元示意道：“停车！”

    

    听到他的话，陈元虽然不理解，但是也不敢问为什么，既然卫宗让停车的话，那他就停车好了。

    

    于是……   

    嗡的一声，车子缓缓停下。

    

    “卫宗啊，你这是……有事要办吗？”

    

    见到卫宗的动作，陈豪胆有些不明白。

    

    “不是！”

    卫宗摇了摇头，然后道：“只是想要快点送你们回家罢了……”卫宗对着他微微一笑：“看好了，不要太惊讶！”

    

    话音刚落，卫宗打了个响指，然后瞬间，周边的景色在短短的一刹那之间就发生了变换，卫宗几人，还有这辆车，瞬间来到了陈家的别墅之前。

    

    见到这一幕……   

    陈家两人都惊呆了，他们揉了揉眼睛，几乎是不可置信的看着这一幕，在他们看来，这一切简直是如同幻境一般，太不可思议了。

    

    “我们回来了，我们真的回来了！”

    

    陈元先是下了车，然后走到了别墅之前，有些不可置信的看着面前的一幕，这也太神奇了吧，只是一个眨眼的时间，他们就从隔壁的城市之中，直接回到了自己的家门口。

    

    “请吧！”

    

    此时，卫宗也微微一笑，示意还在车中的陈豪胆也一起下车。

    

    见到两人震惊的样子，卫宗倒也并没有感受到多么奇怪，虽然只是简简单单的空间挪移，但是在凡人眼中，也确实是相当于神迹了。

    

    “卫宗，我们走吧！”

    

    陈元在前面热情的招呼卫宗。

    

    “嗯！”

    

    卫宗缓缓点头。

    

    紧接着，他们一行三人，就这么走入了陈家的别墅之中。

    

    然而此时，陈家之中，已经乱成了一锅粥。

    

    “你们都是干什么吃的，一群废物，连一个毛头小子都解决不了！”

    一进来，三人就听到了陈晓疯狂的咆哮声音，他对着那保安队长猛地怒吼道：“这就是一个障眼法，障眼法你们懂吗？

    区区一个障眼法，就能让你们怕成这样了？

    还有，你之前不是要去找什么道长吗？

    他人呢？

    人跑到哪里去了？”

    

    此时，那保安队长根本是连头都不敢抬，只能有些委屈道：“少爷，那道长他突然跑了，我们也没有办法啊……”   

    “你们这群废物，一个大活人，他怎么可能就这么跑了？

    再说……他跑了，你们就不能追吗，你们一群人……难道是吃干饭的吗？”

    

    “这个……”保安队长有些欲哭无泪，毕竟当时那老道士几乎是一个眨眼的功夫，就消失不见了，还带走了他的两个小徒弟。

    

    这让他们根本来不及反应的，他们根本什么都没有反应过来呢，那老家伙就已经走了。

    

    而且……   

    他们现在根本不知道，那老家伙究竟是到哪里去了，他们也根本不知道到底要去哪里去找。

    所以……少爷现在的话，就是在强人所难。

    

    一进来的时候，陈豪胆还有陈元就见到了众人之间的争吵，特别是那陈晓的咆哮。

    

    此时，陈豪胆突然重重咳嗽了一声。

    

    “咳咳……”   

    然而，这一声咳嗽却是让本来心情就不好的陈晓瞬间心态爆炸了，他想都不想，至极冲着咳嗽传来的方向怒吼道：“谁咳的，咳你麻痹啊……”   

    他的话音刚落，瞬间，本来还哄闹的别墅之中，瞬间陷入了彻底的沉静之中。

    

    甚至……   

    安静到就算是一根针落下，都能够听见的地步。

    

    这个时候，突然的沉静，就连陈晓都感觉到了有些不对劲了。

    

    他心中猛地一突，然后缓缓抬起头，看向那声音传来的方向，当看到那最前方的老者的时候，他的脸色瞬间变得苍白了起来……   

    

    

