 东林鬼王上来就下了杀手，完全没有遮遮掩掩。

因为他其实也担心动手太久，被人认出他外人的身份，更是被其他人识别出他是一个东林人。

尤其是他用堂堂正正地拳招，麻痹得龙隐也堂堂正正地应对的时候，他把握住了战机，准备一举格杀龙隐去当场。

东林鬼王的突下杀手，完全在所有人的意料之外。

好多人还在好奇东林鬼王的身份，怎么想到他突然就下手了？

即便是龙隐，心中也是大吃一惊。

他是真没有想到，在他叶家这么多高手在场的情况下，在其他人以为他是药王谷传人的情况下，居然有人对他动手。

在兰庭会上动手，这就相当于得罪了无数的家族，不怕被灭族吗？

“少爷！”

夏四月不由得惊呼出声，急忙出手抢救。

“龙兄，我来帮你！”

段羽也急忙说道。

这种卖好的时候，他不能错过了。

“我也来帮你！”

......好多世家公子都抓住了这个机会，准备卖一个人情给药王谷。

这种救命之恩，能够换来的利益是天大的。

突然之间，内气纵横。

这么多人都要动手，顿时让比武场上变得有些混乱起来。

看到这样的情况，叶家的一名宿老暴喝一声：“全部都给我住手！”

两名起码五重天的宿老，一个猛然地落向众多世家子弟的面前，拦住世家子弟的出手。

而另一名宿老，则是猛然地抓向了东林鬼王。

他们心中是无比惊恐的，要是让这么多人骚乱起来，到时候谁悄悄给龙隐一拳，把龙隐打杀当场，这个黑锅就要落到他们叶家的头上了。

面对药王谷，以及南疆的问责，他们叶家承受不起。

可是，大家的动作虽然快，却没有龙隐快。

突然被刺杀，龙隐也是大出意料之外。

但是，十几年的战斗经验，以及面临多次刺杀的情况，给了他逃脱的时机。

刚刚发现东林鬼王实力暴涨的时候，他几乎是下意识地用出了龙家绝学“游龙潜渊”，身影划过一道残影，就从东林鬼王面前消失了。

“游龙潜渊”，那是他练了十几年的招式，也曾多次保住性命，完全是一种本能的反应。

但是，刚刚才使出“游龙潜渊”，他立刻意识到不能再使用龙家相关的任何绝学。

然后，他立刻用巫力启动了战技-瞬步，突兀之间退出了距离东林鬼王七八步远。

东林鬼王刚才已经看到过龙隐精妙的步法了，早就有所意料。

所以，龙隐才刚刚退出七八步远，东林鬼王的身体陡然顺着龙隐暴退带起的气流，快速地顺着气流“飘”向了龙隐。

“风忍术？”

龙隐眼睛不由的缩了缩。

忍术，东林人的绝招，这个人是东林人？

紧接着，他看到周围的世家子弟纷纷嚷着要帮忙，然后围了上来。

龙隐顿时心中一紧，他的第一想法是，不会这么多人围杀我吧？

难道身份暴露了？

战技-修罗立刻启动，煞魔融合到了身体里面，浑身顿时变得煞气滚滚。

手中金光一闪而逝，连续在东林鬼王身上穿透了七八次，与此同时，龙隐狂暴的身影冲到了东林鬼王面前，把东林鬼王一拳轰了出去。

“纳尼？

玛撒卡！”

东林鬼王在不可置信的眼神中，倒地气绝身亡。

实际上，在巫蛊穿过他身体的时候，他就死定了。

东林鬼王虽然死了，龙隐却不敢有任何轻视，而是带着一身煞气，冷冷地看着各大世家子弟，甚至落下当场的那名叶家的五重天高手。

这一刻，他谁都不信！“还有谁想动手，上来！”

龙隐淡淡地说道。

只要有人敢动手，他今天不介意把江心岛变成修罗场，让巫族的杀伐手段，展现在众人之前。

他感觉是身份暴露了，要不然这么多世家子弟蠢蠢欲动干什么？

他没想到的是，这一群世家子弟以为他没有武功，在拼命卖好而已。

然后，双方都误会了。

此时，无数世家子弟呆呆地看着场上那煞气滚滚的身影......这是药王谷出来的？

这是地狱岛来的吧？

这么重的煞气，杀了多少人啊？

难道明着是万人敬仰的药王谷传人，暗中是万人唾弃的地狱岛杀手？

更重要的是，他们被叶家高手阻拦住了，根本不能前进。

“你快让开，我要去救少爷！”

夏四月原本还很是惊慌，转瞬她就眉开眼笑地喊道：“少爷你没事？”

“散开！退后！”

叶家宿老毫不客气地对众多世家子弟说道。

而比武场上，叶家的那名宿老默默地看了龙隐一眼，尤其是龙隐身边飞舞的那个金色的身影，他转头去检查东林鬼王的身体去了。

只是他的心中，也不由得心惊不已，这小子好重的煞气啊！而且，这身实力好古怪......看起来没有内功，但是，现在居然把一个三重天的高手杀了。

看样子，这蛊术比想象中的还要厉害得多啊！他弯腰捏了一阵东林鬼王的脸皮，看看是不是带着人皮面具，然后仔细地检查起东林鬼王身上的任何细节，准备找到一点线索。

“是东林人！”

龙隐缓缓地走到叶家宿老旁边，淡淡地说道：“他使用出了风忍术，应该是出身于东林北川家族。

风忍术是北川家族的独门招数，这是骗不了人的。”

看到叶家的态度以后，他稍微相信了一下叶家。

如果说其他世家有可能趁乱杀他，叶家绝对不敢！不管是他真正的身份，还是药王谷的身份，叶家敢杀他，就要用全族来陪葬。

即便他现在有很多问题，这也是必然的结果。

要不然的话......家中找一个替身干什么？

“东林的北川家族？”

叶家宿老眉头一皱，“你怀疑是有人勾结北川家族想杀你？”

龙隐淡淡地笑道：“你们作为兰庭会的操办方，这个问题不应该问你们吗？”

此时，叶武也走了过来，一脸凝重地说道：“这确实是我们的问题，稍候我们叶家会给你一个交代，请你放心好了。”

而此时，江心岛上，又冒出来两名叶家宿老，高声说道：“所有人等，暂时不许离岛，等候我们查清楚以后，大家才能离岛。

大家应该知道事情的严重性，别给自己家族添麻烦。”

可是，他才刚刚宣布完毕，一个黑衣女子跃身而起，朝着岛外飞奔而去。

发现情况不妙，叶家一名宿老顿时暴喝道：“站住！”

随着声音，他罡气狂涌，如同一发炮弹朝那名黑衣女子飞射而去。

眼看只差几步就要追上黑衣女子，突然黑衣女子的身体飞了起来，一步、两步、三步......连续七步踏空而行，身影越飞越远，朝着大江里面落了下去。

叶家那名宿老顿时停住了脚步，喃喃低语道：“登云步！”

 