    在GX1支部基地又待了两个多月，依然没有得到半点关于艾斯的情报，之后第三个月的时候，他终于得到了关于艾斯的情报，不过并不是来自鱼人岛和伟大航路前半段，而是来自于新世界。

    原来艾斯不知道从哪条路进入了新世界，以至于在海底的赤犬都没有发现。

    根据他所得到的情报，艾斯进入新世界之后，竟然击溃了新世界一个大型海贼团，同时他的实力也得到了很大的提升，相对应的，他的悬赏金也再一次做了调整，变成了三亿三千万贝利，第一次震动了新世界，让新世界的海贼们都知道来了个超级新人。

    新世界！

    一艘军舰在海面上行驶着，军舰的甲板上正站着一个身材笔挺的女军官，足有一米九还高，身材高挑，修长的秀发，俊美的容颜，如果不是脸颊上那一道清晰的刀疤，绝对是一个美貌佳人。

    “丽莎娜，你在想什么？”

    女军官的身后又出现了一个女人，这个女人竟然更高，比丽莎娜还要高出很多。

    丽莎娜转过头，说道：“袛园姐姐，我在想老师，听说老师已经从北海回来，不知道我们什么时候才能回本部？”

    这两个女人正是丽莎娜和袛园，袛园成为海军中将已经有了一段时间，作为海军年轻一代最出色的海军中将之一，袛园自然是受到海军本部的大力培养，就像当年的赤犬，黄猿和青雉三人一样。

    袛园说道：“我还要一年多才能回本部，如果你急着回去的话，我可以联系支部基地的人安排你回本部。”

    丽莎娜摇摇头，说道：“不用了，我还是跟你一起。”

    虽然她也很想要快见到赤犬，可并没有准备立即回去，而是有始有终，跟着袛园一起，毕竟当初她们一起出来的。

    “袛园中将，前方发现一艘海贼船。”

    就在这时，一个海军女兵跑过来对袛园禀告。

    “有海贼出现了，新世界不愧是海贼之乡，到处都会发现海贼。”

    袛园中将忍不住感慨一声，自从进入了新世界之后，她们就发现新世界跟伟大航路前半段完全不同，这里的海贼实在太多了，伟大航路前半段有海军本部镇压，很少有海贼敢出头，但新世界不同，这里就是海贼的乐园，所以经常能够看到海贼船横行。

    “靠过去，看看是什么海贼团。”

    在新世界更伟大航路前半段不同，不是什么海贼都能够抓的，毕竟新世界是海贼四皇的天下，哪怕是像袛园他们这样的海军将领，也不怎么敢动海贼四皇的人，毕竟若是引出海贼四皇的话，他们这些人，包括新世界的海军支部，也绝对不是他们的对手。

    十分凑巧的是，跟丽莎娜他们相遇的海贼团正好就是黑桃海贼团，自从当初在伟大航路前半段被赤犬击败，被卡普救了之后，他花了很长时间才养好伤，然后就来到了新世界。

    来的新世界之后，以艾斯的性格，自然不可能默默无闻，他立即展开了行动，并且以强大的实力震慑了新世界，而艾斯能够有那么大的进步，也是因为败给了赤犬，让他认识到了自己的不足，所以才会奋发图强，变得更加强大。

    他不久前才击败一个悬赏金三亿两千万贝利的大海贼，让他名震新世界，也让他志得意满，信心十足，现在一般的海贼已经不能满足他，他准备去挑战新世界最厉害的大海贼。

    “艾斯老大，前方出现海军军舰。”

    艾斯表情顿时一变，瞬间就想到了不好的回忆，他奇怪的问道：“新世界还能遇到海军军舰？不是说新世界是海贼的乐园，就算是海军，也无法在新世界立足的吗？”

    如今的他已经不是当初初出茅庐的小鬼，他已经知道了很多隐秘，比如新世界的情况，新世界实力最庞大的是海贼四皇，就算是世界政府有着无数的加盟国，可若是真的比起来，恐怕不一定有新世界四皇在新世界威势更强，海军就更不用说了，如今海军在新世界只有两个支部，G1和G5，而且一般还不会出动。

    “不知道是怎么回事？艾斯，我们要怎么做？”丢斯对艾斯问道。

    艾斯考虑了一下，然后说道：“多一事不如少一事，我们的目标是白胡子，没必要跟海军再纠缠，绕过他们。”

    他不想再跟海军打，一来是因为之前被赤犬打败过，还有阴影，二来也是之前卡普警告过他，让他不要再跟海军战斗，若是再引出海军大将，他能够救一次，不可能再救第二次。

    海贼们听到艾斯的命令，也没有犹豫，直接就调转方向。

    “袛园中将，前方的海贼船转向了。”

    袛园问道：“转向了？看来应该不是四皇海贼团，否则绝不可能转向的，看清对方的海贼旗了吗？”

    女士兵禀告道：“看清了，经过筛查，好像是最近新崛起的海贼团，黑桃海贼团，其船长是波特卡斯·D·艾斯，悬赏金三亿五千万六百万贝利，是个海贼超级新人，自然系烧烧果实能力者，据说实力很强。”

    因为艾斯再次出现，又击败了一个大海贼，所以海军对他的悬赏金又做了调整，已经达到了三亿五千多万，绝对是这些年悬赏金升级最快的海贼之一。

    只不过关于艾斯的身份，这是隐秘，就算是海军本部之中，也就只有战国和卡普知道，甚至在没有发生卡普救援事情之前，战国还以为赤犬也不知道。

    袛园诧异的说道：“哦？是这个海贼新人吗，我也听说过他，自然系能力者，丽莎娜，倒是跟你有些像。”

    丽莎娜却是冷哼一声，道：“不管是什么能力，只要是海贼，就绝对不容放过，追上去。”

    袛园无奈的叹了口气，她就知道丽莎娜会这么回答，她觉得丽莎娜是得了赤犬的真传，两人的性格真的是很像，对待海贼绝不留手，就她所知，被丽莎娜杀死的海贼，都有几十上百个之多，被抓捕的海贼数量更多。

    她以为丽莎娜会这样，是赤犬的原因，但她其实并不了解丽莎娜，丽莎娜之所以会这样，并不是因为赤犬，而是源自她自己。

    关于丽莎娜的身世和来历，只有当初跟随赤犬一起出征新世界的那些私军士兵才知道，后来赤犬让他们不准外传，所以关于丽莎娜的身份，除了他们之外，只有寥寥无几的人知晓，袛园不知道，所以她还以为是赤犬将丽莎娜培养成这样的。

    不过她是真的很喜欢丽莎娜，对待丽莎娜，就像是鹤中将对待她一样，十分的关照。

    “按照丽莎娜上校所说的，立即追上去。”

    虽然艾斯的悬赏金三亿多，很高，但袛园也不是一般人，这个海贼超级新人，她还真的没有放在眼里，来到新世界之后，她都没怎么动手，基本上都是丽莎娜代劳。

