 “站住！”

    这时，一个清冷高傲的声音响起，几个护卫顿时一动，骑马拦在了叶欢的面前。

    叶欢回头。

    只见一个模样俊朗高傲的青年，骑着火红的赤血马，从众人之中走了出来。他

    的眉头，深深地皱起。这

    些傻逼，非要找事吗？

    他之前才刚刚动用了灵力和神识，如果强行爆发的话，对他的伤势十分不利。

    但如果这些傻逼再找事的话，叶欢也只好强忍着伤势，大开杀戒！

    “紫枫大哥！”

    紫雪看到马背上的青年，顿时露出了亲切的笑容。

    作为紫府的旁系家族，她们要加入紫府，自然是要了解清楚紫府的重要人物。而

    这紫枫，正是紫府的天才弟子，仅在紫府的第一天才紫云之下。

    “他是什么人？”紫

    枫面容高傲，居高临下地俯视着叶欢。

    沉默。

    叶欢还没有被人审问的习惯，尤其是，对方这种低等级的蝼蚁。紫

    枫的眉头也皱了起来。

    “紫枫大哥，他不怎么会说话，是我在路边救的一个人，现在正准备离开。”紫衣连忙主动说道，他发现了紫枫的不满。

    “好了，你赶快离开吧，这里没有你的事情了。”她

    为叶欢感觉有些不安，想让他赶紧离开，别得罪了紫枫。

    “路边救的一个人？”紫枫眉头一皱，顿时质问道。“那这些唐家的人，是怎么死的？”“

    这个唐峰，可是一个初级战神，不好对付！”

    紫雪看着紫枫，连忙说道：“是他，就是他自己说的，唐家的人是他杀死的。”

    “是他杀的？哈哈，开什么玩笑，就凭这个丑鬼？”

    “看他病怏怏的样子，还杀死唐家的唐峰，恐怕杀只鸡都费劲吧！”“

    哈哈，确实是搞笑，杀死唐峰，他以为他是谁，像紫枫公子一样的天才吗？”顿

    时，紫府的武者发出了阵阵讥笑之声。

    叶欢满脸空间风暴留下的伤痕，丑陋恐怖，脸色又苍白，身体虚弱，看上去就像是一个病秧子。的

    确有些太夸张了。“

    就凭你，就杀了唐家的武者？你不觉得可笑吗？”紫枫冷笑着盯着叶欢。“

    是我，有如何？”叶

    欢面容平静，和紫枫的眼神对视。

    “我不想和你们浪费时间，也没空搭理你们，别来招惹我！”这

    是他最后的警告，激活嗜血丹的代价实在太大，叶欢现在只想找一个地方疗伤。为

    这种蝼蚁伤害自己，的确不划算。可

    是如果叶欢真的动怒，就算是付出一些代价，也要碾杀这些蝼蚁了。“

    哈哈，怎么，难道你还想杀了我吗？我倒是想看看，你的身手有多么了不起！”紫

    枫大笑，气势猛然爆发，竟然也是一个战神级。

    实力不在唐峰之下。“

    哈哈，紫枫公子可是战神级的高手，他竟然敢挑衅紫枫公子，找死！”

    “说话这种嚣张，真当自己是高手了，哼哼！”

    一众护卫也讥讽地盯着叶欢。“

    够了，你这个吹牛的家伙，早知道，我就不应该救你，竟然敢冒犯紫枫大哥。”这

    时，紫衣也怒了，她直接冲上来，狠狠地推了叶欢一下。

    叶欢身躯虚弱，踉跄了几下，差点摔倒。一

    群护卫看得好笑，就这么一个病秧子，随便一推就要倒地吐血，还杀了唐家的武者，可笑。“

    好了，紫枫大哥，我好像快点进入紫府，我们走吧！”紫衣头也不回地说道。

    “好吧，走了！”紫

    枫冷笑地看了叶欢一眼，一挥手，众人上马，竟然直接离开。

    紫衣被众人围在中间，浩浩荡荡地离去，甚至没有回头看一眼。

    叶欢看着紫衣的背影，倒是微微一笑，古界之中，竟然还有这样善良的女孩。

    刚才紫衣推了他一下之后，用嘴唇悄悄地作了几个嘴型，意思分明是：“哑巴大哥，对不起，你前往别去四海城，唐家知道了，不会放过你的。”

    这个小女孩，肯定是怕紫枫对自己动手吧。倒

    是有些单纯可爱了。叶

    欢想到了宁小依，那个十几岁的小女孩，是凌清竹的师妹，也是单纯善良。

    她为了给那些无辜受害的女孩报仇，要杀了王家的纨绔少爷，却没有胆量杀人。所

    以宁愿付出灵石，也要让叶欢杀了那纨绔少爷。后

    来，为了让叶欢救治无辜的女孩，竟然愿意拿出自己宗门的功法给叶欢。

    这紫衣，倒是和宁小依有些相似……

    叶欢也不再去多想，迅速地离开此地，朝着四海城赶去。

    还在此处离四海城已经不远了，叶欢走了五个时辰之后，终于可以看到了四海城的身影了。

    巨大的城墙，绵延几十里，看不到尽头。

    “这古界，到底有多大，我之前以为这里应该是在地球上的一个结界，现在看来，这里果然是另外一个地方。”“

    可是，怎么可能有人开辟出一个怎么大的空间，还可以生存生命，也太惊人了吧！”叶

    欢有些惊讶，他还没有听说过，谁有能力开辟出一个能够孕育生命的空间的。

    他想到了自己的玉佩空间，它吸收了自己药田和墨青语，岂不就是能够让生命存活吗？

    “地球上，果然有秘密，而且越来越神秘，连我都越来越感兴趣了！”

    叶欢没有直接进场，找了一处丛林之中，确认比较安全之后，便开始默默地修炼。

    他的消耗实在太大了。本

    来就承受了空间风暴，后来又强行动用灵力神识杀人，如果换一个人，早就油尽灯枯了。

    也只有叶欢这种妖孽才能够存活下来。

    不得不说，古界的灵力，的确是远远超过世俗之中，叶欢修炼疗伤的速度，远远超过在世俗之中。一

    天一夜。叶

    欢修炼一个时辰之后，这才睁开双眼，他总算是感觉好多了。恢

    复到了之前的状态。“

    因为唐家那几只蝼蚁，害得我浪费了这一天一夜的时间，这笔账，就算在唐家的头上吧。”

    “有空，我必然回去讨回来！”

    叶欢眼中闪过寒光。唐

    家，被这位华夏杀神惦记上了。 