    此刻他终于能确定，秦风果真是刀宗弟子。

    若非刀宗，又有哪个宗门有施展刀意的武技？

    而且，秦风还必然是真正的核心弟子，哪怕是内门都不行，决不可能释放出如此庞大的刀意灵域！

    秦风自然不知道他心中所想。

    他只听见对方的那一声惊呼。

    不过这更让他心中松了口气。

    之所以改变容貌，他也是想将祸水往刀宗身上引。

    而且他敢笃定，对方决计不敢跑去找刀宗对峙。

    下方的争斗如火如荼，相比起来，上方的战斗就要简单和纯粹许多。

    纯粹到近乎一边倒的碾压。

    柳逍遥站在不远处，操纵着自己的阵法同对方四人合阵不断对攻。

    从对方选择同时固守，用合击阵法应付他，而不是四散开的那一刻起，这场战斗就已经没了意外。

    柳逍遥身上散发着太一中期的实力波动。

    这段时间秦风在修炼，他也没有懈怠，找到契机后就迅速晋级了。

    “你到底是什么人！从哪儿得知的我们来刀宗的路线！”

    阵中，被各种花里胡哨阵法包裹的四人憋屈无比，祝子安恼羞成怒道。

    “你猜？”

    柳逍遥眼珠子一转，开口提醒道。

    “我可以告诉你们，将你们会走这条路线的情报告诉我的人，就在你们之间。”

    四人心中一惊，下意识用目光看向其余三人，毫不掩饰自己的怀疑。

    “大家别信他的，他就是想离间我们。”

    祝子安第一个反应过来，立刻对同伴提醒道。

    “哼，这么低级的离间就想要蛊惑我们，痴心妄想！”

    之所以说话如此硬气，除了本身实力是四人中最强外，还有另外的原因，那就是，祝子安确定自己绝对没有泄露行进路线。

    “呵呵，你们不信？”

    柳逍遥轻笑着。

    “你们谁叫祝子安。”

    此话一出，祝子安就感觉到三名同伴正以审视和戒备的目光紧盯自己。

    “你这小人，别想污蔑我！”

    祝子安转过头，冲其他三人劝说道。

    “几位不要信他的话，如果真是我泄露的，我刚才就不会说那番话！”

    几人将信将疑。

    祝子安也松了口气。

    此刻，他突然想起一事，瞳孔地震起来。

    可很快，他就将自己吃惊的眼神隐藏起来。

    “世上怎么可能会有这么巧合的事……”

    祝子安如此想着，再度催发灵力，同外界的阵法对攻。

    可在这时，一道人影出现在柳逍遥身侧。

    那人声音清疏，望着四人的方向眼含泪水。

    “祝道友莫非忘了同我的约定？为何如此无情。”

    樊珍这段话，被四人听得清楚明白。

    一时间，祝子安脸色煞白，其余三人表情难看，死死盯着祝子安。

    “你……你是樊珍？你怎么会在这！”

    后一句话，祝子安是用质问的情绪喊出来的。

    “果然是他！”

    其余三人眼中满是怒火。

    趁着这个机会，柳逍遥手中纸扇凌空一扇，消耗不少的湛蓝阵法再度加力。

    啪

    几人联合的阵法从中破碎，四人都被湛蓝的捆缚阵法死死捆绑，动弹不得。

    “为，为什么要出卖我！”

    祝子安没有自己被绑的觉悟，眼睛死死盯着樊珍，厉声质问道。

    樊珍脸上闪过一丝犹豫和不忍，可随之好像想起什么，她抬起头，果然看见柳逍遥正注视着自己。

    “放心，我不会随手杀你的。”

    柳逍遥轻笑着承诺。

    樊珍这才安心，没有再看过被困住的祝子安一眼，回了虚空戒指中。

    伴随着樊珍进入虚空戒指，柳逍遥再没有犹豫。

    包裹在外的蓝色阵法逐渐往内压缩，在三人对祝子安的破口大骂中，几人被逐渐挤压，直至身死。

    “所以说，传音交友需谨慎啊。”

    柳逍遥感叹着，阵法逸散，几人的乾坤袋化作流光被他摄入手中。

    血雨洋洋洒洒落在丛林中，自然瞒不过正在激烈交战的秦风两人。

    供奉的脸色很难看，就在刚才这段时间的交战中，他最为珍惜的阵旗险些被毁，几头太一级别的恶鬼也被击毙了两头，颓势尽显。

    随着血雨飘洒而下，他脸色一变，不想再纠缠。

    秦风却不会就这么便宜了他。

    他身法再度施展开来，追逐着供奉逃跑的流光而去。

    “不好，这样下去甩不掉他。”

    供奉脸色微变，一咬牙，方才收起的红幡再度出现在手中。

    鬼气腾腾，比方才减弱近半的数千鬼物沸腾，在一名太一级别鬼物的带领下将秦风团团包裹。

    见状，供奉有些肉疼，可还是收起红幡，朝着远处奔逃。

    片刻后，秦风解决一众恶鬼，身影拔高，回到了天际之上。

    “怎么样，有拿到凭证吗？”

    秦风来到柳逍遥前方。

    一道黑色流光朝他飞来，稳稳当当停在秦风面前，而在柳逍遥身前，还停留着三道黑色的，好似刀币的黑铁牌子。

    重要的不是牌子本身，而是牌子中那一道霸道的刀意。

    哪怕是柳逍遥，也能轻易感知道它的存在。

    感受着其中的刀意，秦风更加心动了。

    他越发觉得，自己若是能够进入刀宗，对于本身刀道的凝练，肯定会是莫大帮助。

    “剩下的两道凭证你有用吗？”

    秦风将目光落在余下两道凭证之上。

    又是一道流光朝着秦风飞来。

    “这道我可能有用。”

    柳逍遥将第二道凭证收下。

    “是要给柳小虎吗？”

    秦风问道。

    沉默了一下，柳逍遥点头承认。

    “是，不过我还需要考察一下，若这小子是个白眼狼，那我也就没有培养他的必要了。”

    “那你多要的那一道呢？”

    他看向秦风。

    “其中蕴养的刀意高深，可仅凭这么一点，你再天才也不可能体悟出什么来。”

    “你打算把它给谁？”

    秦风心中闪过一道身影。

    若是将这道凭证给那人的话，也能还上她给自己带路的恩吧。

    “话虽如此，我还是想试试，能否感悟出什么东西。”

    说完，秦风飞速遁向远方，朝着庚阵方向而去。

    镇魂宗已经走到此处，其余顶尖宗门想来也不会离得太远。

    试炼就在近日，秦风已经做好了准备！

