    “奶奶，我知道你想爸了，今晚这事，确实是我和九安没有考虑到你的感受，我们有什么话，应该私下和你沟通，而不是当着外人的面，直接和你对着来……”

    谢蕴宁的态度，很谦逊，很诚恳。

    当然，这个所谓的外人，当然是郭叔。

    可郭叔和温婉君都已经结婚了，按着法律来说，郭叔严格意义上，就已经算是他们的继父了。

    “谢蕴宁，你的意思是，我现在在倚老卖老，胡搅蛮缠？”

    谢家老祖宗坐在椅子上，看着站在自己面前的谢蕴宁和陆九安，她的声音特别地冷，在外面走了这么久，加上心里堵着一口气，她是真的特别不爽，非得想要争个输赢。

    “你们自个想想，我今晚说了什么了？苏娅人长的漂亮，又是国外大学毕业的，配不上谢继宁吗？我想撮合他们，有什么问题？你这当兄长的不关心弟弟的婚事，我这个当奶奶的关心一下，行不行？”

    谢蕴宁亲自给谢家老祖宗倒了一杯温水，“奶奶，你先喝水。”

    “不喝。”

    谢家老祖宗直接拒绝。

    谢蕴宁将杯子轻轻地搁到谢家老祖宗的手旁，索性拉着陆九安坐着同谢家老祖宗继续掰扯这事。

    “奶奶，我没有说苏娅不好的意思。我们所有人的意思都是，苏娅是头婚，继宁二婚配不上啊。”

    谢家老祖宗冷哼了一声，“是配不上吗？我看是你们所有人都巴不得继宁不结婚！谢蕴宁，你爸没了，你妈再婚了，人家说长兄如父，你不替你弟弟多想想，我替你弟弟多想也不行吗？再说了继宁哪里不好？人长的帅气，工作又体面，他也是优秀大学生毕业的，除了结过一次婚以外，还有其他的短板吗？再说了他的婚姻走到今天这一步，怨他吗？怨也只应该怨沈白露不知好歹，继宁有什么错？”

    谢蕴宁压下心里的烦燥，低低开口道：“奶奶，继宁如果想要再继续一段婚姻，今年春节就会回来，我和九安之前特意问过他，他说他不考虑，奶奶，沈白露那事，给继宁的心中，留下了永远无法磨平的伤痛，我们这些亲人应该体谅他，给他走出来的时间，你从小不是最疼继宁的吗？你知道继宁当时在送走小橙子的时候有多痛吗？退一万步讲，你这么喜欢苏娅，倘若继宁因为你的要求，娶了苏娅，这对苏娅公平吗？现在不是旧社会了，不提倡父母之命、媒妁之言，现在流行自由恋爱。”

    苏娅低垂着头，静静地看着自己的脚尖。

    仿佛这件事，与她无关。

    谢家老祖宗很是生气，她顺手拿过水杯，喝了一口热水。

    “继宁都没有见过苏娅，你怎么知道他不喜欢苏娅？你又怎么知道苏娅看不上他？你又不是他，你凭什么替继宁做决定？”

    谢蕴宁只觉得自己的太阳穴突突直跳，又胀又疼。

    陆九安心疼谢蕴宁，她出声维护道：“奶奶，蕴宁的生日快到了，那不如这样，我以蕴宁生日为由头，邀请继宁回来一趟，让他和苏娅见见面，倘若他们两人有意呢，那就说接下来的事，倘若无意，这事就做罢，这事先不告诉继宁，也省得继宁有逆反心理？”

