    翌日，韩凌带着无崖子给的书信下山。

    至于无崖子，已经受李青萝之邀，准备不日回曼陀山庄，陪伴女儿和外孙女，享受天伦之乐。

    此时的无崖子已经不将丁春秋放在眼里了，虽然修为大减，但是境界摆在那里，对付一个八境修为的对手，绰绰有余。

    临行时，无崖子再次告诫了韩凌一定要重视根骨的问题，将来有机会的话，一定要将易筋经和九阳神功搞到手。

    韩凌这才明白根骨有多重要，先前他体内的暗伤，便是因根骨不足，系统强行提升修为造成的。若不尽快解决这个问题的话，他连提升修为都不敢做了，万一暗伤爆发，连神照功都救不过来就糟糕了。

    离别时，王语嫣悄悄地邀请他前往曼陀山庄探望她，并声称下次见面一定能战胜他。

    这让韩凌有些好笑，真以为得了她外公八层功力就起飞了啊，你的挂有师父开得很么？

    当下，韩凌很愉快地答应了，届时他会让王语嫣好好见识一下，什么才叫恐怖。

    刚一下山，他便感觉到有一股气机锁定在自己身上。韩凌很快发现，在自己左侧三公里开外的地方，血刀老祖正潜藏在那里，窥视着自己。

    换做上山前，这么远的距离，韩凌是无论如何也发现不了对方的。不过学会传音搜魂之术后，韩凌的感知已经远远超越了同级高手。

    因此，血刀老祖自以为藏身得很隐秘，实际上他已经暴露在韩凌眼底了。

    韩凌摸了摸腰间的血刀，暗道：“这家伙可真有耐心，居然在山下等了我这么久，也好，就跟他玩玩吧，正好试试自己的新功夫。”

    他连忙用敛息术，将自己气息降低到上山前的程度，然后故作不知有人尾随于他，一路优哉游哉地朝着襄阳的方向而去。

    到了一个小树林，韩凌顿时想起“逢林莫入”的江湖戒律，不过将此地作为血刀老祖的葬生之地，似乎很不错。

    此时他无论功法、修为都胜过对方，对方赖以成名的兵器也在自己手上，只要不作死，血刀老祖是无论如何也敌不过自己的。

    没过多久，血刀老祖出现在树林外。他见韩凌入了树林，脸上露出狰狞的笑容：“妙极，妙极，这小子给自己找了个好归宿啊！”

    他立即施展雪步遁行，想立即追上韩凌，将其截杀在这里。可是，他全力追赶之下却不见韩凌的踪影。

    “奇怪，这小子跑哪儿去了？”

    血刀老祖左右张望，可韩凌却如人间蒸发了一般，消失得无影无踪。

    “该死，难道让他逃了？”

    血刀老祖正在懊悔，却听闻一个声音突然响起：

    “血刀老儿，你是在找我吗？”

    血刀老祖如芒刺在背，立即警惕地四处寻找：“这小子是如何发现我的？”

    可是周围根本不见人影，而韩凌的声音仿佛就在他旁边耳语一般，诡异得让人心悸。

    血刀老祖抽出单刀，朝后一挥，血色刀影一闪即逝。

    “装神弄鬼，给我死！”

    身后三米宽的范围内，一列大树直接被腰断。

    “哇，老倌儿，你从哪找来的替代品，看样子锋利得很啊，不比我手上这把差啊！要不你再送我一把，我好凑成对。”

    “混账，给老子死！”

    韩凌极尽嘲讽令得血刀老祖火冒三丈，他索性尽起全身功力，血色刀影瞬间在他周身浮现，，然后见风而长，朝着四面八方划过。

    血刀大法·饮血一刀。

    所过之处，乱石飞卷，树毁飞屑，眼看着这片树林边要毁在血刀老祖的刀下。

    可是，他的刀光突然像是毒蛇被捏着了七寸要害一般，戛然而止，瞬间消散得无影无踪。

    血刀老祖惊出一身冷汗，刚才一招已经是他全力施为，岂知被人如此轻描淡写地破解于无形。

    难道这小子身边还有帮手？

    血刀老祖连忙说道：“何方高人驾临，老和尚这番有礼了。”他嘴里说着，足下已暗暗运劲，准备逃跑。

    “血刀老儿，你莫非是老糊涂了吗？这里就你和我两个人，哪来的第三人？或者你觉得输给我这么一个年轻人，传出去不好听。所以捏造一个人出来，好让你说出去稍微有点面子。毕竟一打二嘛，输了也是情有可原的。”

    韩凌从暗处缓缓走了出来，脸上洋溢着自信的笑容，但依然用敛息术掩盖着真实的修为。

    血刀老祖有些怀疑自己眼睛：“这不可能，你根本接不下我刚才那招！”

    “或许吧。”

    韩凌玩味地笑着，

    “不过我感觉你招式间外强中干，是不是最近搞多了，身体有些透支，要不你回头多吃点枸杞补补吧。”

    “他娘的！”

    血刀老祖最自豪地就是他的雄风，此刻被一个小年轻当面挤兑，顿时怒不可遏，直接当头一刀朝韩凌劈去。

    还是那一招，血刀大法·饮血一刀！

    这一次，血刀老祖将威力集中于一线，朝着韩凌的眉心爆发。

    “他娘的，你一个童子鸡还敢嘲笑老子。有种真的将李青萝那恶婆娘干了。”

    韩凌笑意不减，似乎丝毫没有生气，此时纯心想试试自己能耐，朝着对方刀光直接出手。

    天山六阳掌·阳歌天钧！

    这是天上六阳掌中威力最大的一掌。

    只见一股狂暴至极的劲力直接将血色刀光压得倒灌而回，两重截然不同的力道朝着血刀老祖狠狠地压了过去。

    劲力未至，劲风已将血刀老祖全身笼罩住，吹得他面皮激荡，连眼睛都要睁不开。

    嗤！

    血刀老祖的脸皮都被撕裂了一条细痕，此时的他连呼吸都觉得困难。

    绝对不能硬挡！

    血刀老祖脑海中本能地回响着这个念头，他再也顾不得思索为何对方为何会突然变得如此厉害，连忙朝着一旁闪去。

    阳歌天钧朝着血刀老祖的右臂过去，只是略微蹭了一下，对方的右臂便被撕开了一块血肉。

    掌力直接扫出了一道两米多宽的长痕，途经之处，寸草不生，这一掌之威，乃至于斯。

    血刀老祖痛苦地捂住右臂伤处，这时他身体各处已悄然生出几朵寒梅。

    正是天山折梅手三路指法之一的，梅花雪落！

    没等血刀老祖反应过来，寒梅已然炸开，顿时血珠四溅，痛得对方连胜惨叫。

    “你这是什么武功？”

    血刀老祖满脸的不敢置信，他之前还自信一定能拿下韩凌，岂知一个照面他就败得如此彻底，对方身上究竟发生了什么事情？

    “到地狱问阎王去吧。”

    韩凌上前就要结果血刀老祖的性命！

    这时，一道刀光从身后劈来！

    “休伤我师父！”

