    第873章874异常

    苏媛媛站起来把孩子放在了炕上，拍了拍曾红菱的肩膀，“这样挺不错的。让老人家也有机会出来看看。”

    这时候保镖进来。这就意味着要离开了。

    “好了，我要走了，有什么事去找秦秘书吧。”

    “媛媛你放心好了，我们都是成年人了。你在路上一定要小心。”

    苏媛媛笑着点头，这才离开。

    第二天就是开不完的会，毕竟时间太紧张了，还有很多的事情还没有熟悉。

    等到出发那天，鲁承民送苏媛媛。

    “一切小心。”

    “领导，也不是去打仗的，我有分寸的。”

    “行。我知道你的。”

    修真界的父子四人现在是每天都在练身法。

    谭绍庭心里感叹。自己确实比不上三个孩子。他们的接受能力太强了。虽然自己理解能力可能比他们要好，但是真的练起来才知道孩子练才是最佳时期。

    现在他们长期就在狼牙山上修炼，已经有了一些成绩。

    “咱们回去吧。”已经出来了有一个多月了。回去休整一下。再说也脱离人群太长时间，也不知道有没有什么消息。

    “爸，下次我们想要去和长臂猿去交易。”齐彦一边走一边说。

    “是啊，我们回去就去买灵食，多买点，去找长臂猿聊聊。”

    “你们去买点灵兽丹吧，这样对长臂猿好。”

    不能占太多的便宜了。这样并不是好事。

    齐雯听到了父亲说到灵兽丹就想起了自己的那个灵兽。赶忙的放出来了，一看父子四人都笑了。

    好家伙，这只小老鼠可是胖了太多了，足足有两圈。放出来的时候嘴里还在吃着。

    金刚鼠被放出来以后也是懵着的，不过马上就入戏了。

    “主人，有你这样当主人的吗？居然这么长时间都不理我。我是你的灵兽，你应该爱护我。有好东西，好事情要想着我。”

    齐雯听着这不着调的话，立马的把它扔出去了。

    金刚鼠立马的有跳回齐雯的手上“主人，你怎么能这么对我？”

    “小灰，你要是再不消停。我就让你永远都不能出来了。”

    “主人。你太残忍了。”说完小眼睛叽里咕噜的乱转。

    父子四人往回走，只有小老鼠叽叽喳喳的说着。这样也挺好的，调剂一下心情。

    到了坊市。他们直接的去了灵食阁，已经在山上糊弄了一个多月了。回来一定要改善一下。

    灵食阁的小二哥掌柜的已经认识他们父子了。毕竟他们来的也算是挺频繁的，而且一定会在去历练的时候买很多的灵食准备着。

    这次还是点了太多的零食。人家让直接的装进了储物袋里。

    等到包间里就剩下他们父子，小灰也钻出来了。

    “主人，太香了吧？”

    “你是金刚鼠，这些不适合你。”

    “怎么会。主人我也想要吃。”

    齐雯虽然嘴上说着反对的话，还是给小灰准备了吃的。

    吃饱后，直接的去了多宝阁。在山上还是有收获的，尤其是有齐泓在，灵植当然不会少了。

    珍贵的，年份久远的，兄妹三个都分着种进了他们的空间里。不过拿到多宝阁的并不是全部，太多了引人注意。

    还有一些妖兽，不过很少是狼牙山的。几乎都是以前在战场的收获。每次都会卖一些的。

    结算的时候，要了五瓶的灵兽丹，这些对于灵兽的进阶非常的有好处的。

    他们刚刚从多宝阁出来，就碰上街上看着非常的眼生。

    回去的路上也会时不时的碰上几个眼生的人。

    狼牙山坊市就这么大。虽然熟悉的修士不多，但是还是都能认识的。

    对于多出来这么多的人，父子四人都挺好奇的。所以就转着去了茶馆。这里得到消息是最快的。

    谭绍庭对于孩子们从来就不会吝啬的，所以点了最好的茶，还要了一些灵果和点心。虽然刚刚吃完饭，可以少吃点饭后甜品的。

    父子四人坐下听着茶馆里大家聊天。

    “爸爸，原来是为了狼牙山秘境来的。可是不是还有一年多呢才开始吗？”

    “嗯，是啊，爸爸，现在都来了这么多的人，将来进去秘境的人一定不会少。”

    谭绍庭点头，外面有什么狼牙山秘境的消息吗？这里只是普通的秘境，门派都不会派人过来的，怎么会来了这么多的人？而且看着应该不是散修，不是门派就是家族。

    坐在茶馆喝茶的修士也有外面的修士。谭绍庭的神识关注着他们。

    这一队人有五个。三男两女，都是练气后期的修士。他们没有说话，也是听着大家聊天。

    想要从他们这边得到一些消息。可是大家伙的关注点都不在这里。聊的都是一些杂七杂八的消息，真的关于狼牙山秘境的消息并没有。

    在这里待了一个多时辰，有用的消息根本就没有。

    “爸爸，咱们回去吧。”

    等到他们离开的时候，那五个外来的修士也是跟着离开了。

    谭绍庭的神识一直关注他们，看着他们就跟在自己身后。

    他们直接的奔着小院而去了。没想到后面的五个修士还是一样的跟着。

    谭绍庭解开阵法的时候，跟着的五个修士也在解旁边小院的阵法。原来人家根本就没有跟着他们，而是人家额住处也再这里。

    双方的视线碰在一起了。都和对方点头示意，各自回了院子。

    回到这里三个孩子开始叽叽喳喳的了，他们这里还有三阶阵法保护的，在这样的小坊市。这已经是很高的保护了。

    谭绍庭已经去烧水了，回来要好好的洗澡。现在就只有他们兄妹三个坐在院子里。

    “我还以为他们跟踪咱们呢？”齐泓笑眯眯的说。

    “我也是这么想的，还想着如果他们不怀好意到时候就能动手了。”

    两个哥哥都看着妹妹笑眯眯的这样说。心里都说女孩子比他们还要暴力。

    “你们这是什么表情？我说的不对吗？”

    “对啊。不过你说出来就觉得你一个女孩子有点暴力了，大哥你说是不是这样？”齐泓笑着说。

    (本章完)

