    “看，看，看！”

    “开榜了，竟然开榜了。”

    “竟然整整提前了七个时辰放榜。”

    人群瞬间涌动了，上千人立刻朝着红榜汹涌而来。

    红榜上方本来是一片昏暗的，此时非常贴心，几盏灯笼亮起，将红榜照亮了。

    上前双眼睛盯着上面的名字。

    然后……

    所有人惊呆了。

    仿佛不敢相信自己的眼睛。

    这，这是幻觉吗？

    还是我眼花了？

    申无缺和傅铁衣总分都是四百三十五，并列第一。

    两个人竖着排列，甚至申无缺在左，傅铁衣在右

    第三名宁立人，三百八十九分。

    接下来是第四名到第十名的名单。

    这，这是见鬼了吗？

    这份榜单是开玩笑吗？

    对于傅铁衣的成绩，所有人都有了思想准备，只是惊讶他的分数竟然如此之高，但也觉得理所应当。

    但申无缺和傅铁衣并列第一？

    甚至申无缺还压了傅铁衣一头。

    这怎么可能？

    就算太阳西出，就算天空迸裂也不可能啊。

    所有人都知道，申无缺不学无术，手无缚鸡之力。

    八年前天水书院内的考试，他每一门都是倒数第一，而且是创下了最低分数记录。

    就这么一个废物，这么一个大舔狗。

    怎么可能考第一？

    而且还压了傅铁衣一头？

    这不是开玩笑吗？

    顿时，有人问道：“距离开榜还有七个时辰，这个榜单是不是开玩笑的啊，有人恶作剧贴上去的啊？”

    “不像啊，你们看，这完全是主考元鹄大宗师的字迹啊。”

    有人仔细辨认，还真是元鹄大人的字迹啊。

    顿时，有人立刻大吼问道：“里面的人回答一下，这榜单是恶作剧，还是真的？”

    考场里面，元鹄大人的手下武士道：“当然是真的。”

    顿时，整个人群直接就炸了。

    甚至都不需要高七的朋友推波助澜。

    “怎么可能？申无缺这个废物竟然能得第一？”

    与此同时，人群中有几个人面色剧变，然后冲出了出去。

    朝着不同方向飞奔而去。

    有的朝着天水书院，有的朝总督府，有的朝芈王府而去。

    在场其他人只知道看热闹，只知道发泄，但是这群人知道，出大事了！

    ……………………

    考场之内，所有考官几乎被软禁了。

    三千名士兵，将考场包围得水泄不通。

    “让许大人出去，他生病了，要治病！”

    一个阅卷官躺在地上打滚，痛得嗷嗷叫。

    杜文龙，李文长千方百计，想要把人派出去。

    但是没有办法，至少来维持考场秩序的士兵，大部分都是天空学城派来的，只听元鹄一人的命令。

    他们尝试多少种办法，都失败了。

    “你们还有没有人性啊，许大人生病了，快让他出去治病？”李文长冷声道：“如果许大人病死了，你们承担得起责任吗？”

    为首的学城将领冷冷道：“没有大宗师的命令，谁也不许出去，谁也不许进来，而且我们自己有大夫。”

    “来人，将许主簿抬过去，请考场内的大夫治疗。”

    “所有考官，阅卷官，请留在考场内，不得越过这扇门半步。”学城的将领一丝不苟，画了一道线。

    紧接着，一名阅卷官飞奔过来道。

    “杜文龙大人，李文长大人，元鹄放榜了，他放榜了。”

    顿时，杜文龙和李文长几乎不敢相信自己的眼睛。

    六个多时辰后，明日上午才放榜，这是规定。

    而且，红榜必须有三个考官签字盖印，这才算数。

    元鹄作为主考，抛开两位考官，自己单独提前几个时辰放榜，这是疯了吗？

    “疯了，疯了。”一名考官颤抖道：“元鹄他这是疯了，不怕酿出天大的事情，遭到天空书城的责罚吗？”

    杜文龙和李文长震惊之后，反而放松了下来。

    “上天欲使人灭亡，必先让人疯狂。”杜文龙冷笑道：“别忘记瀛州是谁的地盘，他能控制得到只是考场之内。考场之外是天水书院，是芈氏，是傅剑之的天下。”

    李文长道：“如此举动，芈道元和傅剑之岂会坐以待毙？必将疯狂反噬，酿成剧变。届时他这个候补长老的身份，也保不住了他了。”

    杜文龙缓缓道：“出大事了，要出大事了，我们就好好看戏吧，必要的时候，添柴加火，让火焰烧得更猛烈一些。”

    ……………………

    瀛州是天水行省的首府，不过却有两个总督府。

    一个在赢州，另外一个在雷州。

    总督傅剑之大人大部分时间，都在雷州办公。

    因为赢州只有一个至高无上的主人，芈君。

    当然十五年前这个至高无上的主人是赢柱公爵。

    如今赢氏基业被芈氏夺走，芈氏踩着赢氏的尸骨，从公爵晋升为王爵。

    曾经作为芈氏马前卒的申公敖，此时也成为帝国镇海侯，拥有一万五千平方公里的领地，权倾一方。

    而如今芈氏更有近两个行省之地。一个在孤悬海外，一个在天水行省。

    准确说芈氏拥有一个半行省的领地。

    他祖上的基业沧海行省，外加大半个天水行省。

    灭了赢氏之后，三家分吃了天水行省。

    大半归芈氏，另外一小半归了朝廷，镇海城借给了申公敖。

    只不过申公敖牛逼，十几年来靠强大的武力，生生将家族领地扩张了十倍。

    赢氏积攒了千年的财富，也被两家彻底夺走。

    所以有一句话，赢氏跌倒，帝国吃饱，芈氏吃撑，申公氏吃好。

    ………………………………

    总督府衙门。

    傅铁衣刚考完就回家了。

    尽管还没有放榜，此时总督府后院却非常热闹，已经有很多官员提前来恭贺了。

    一个强大的武者躬身行礼。

    “令狐重，拜谢大人举荐之恩。”

    总督傅剑之缓缓道：“你武功超强，军功斐然，赢州城卫军千户一职，也是你该得的。而且你还是铁衣的武道启蒙老师，你是有功劳的。”

    赢州城卫军千户令狐重道：“是傅铁衣公子天赋异禀，这次大考公子大放异彩，属下并没有多少功劳。”

    傅剑之道：“赢州城卫军千户这个位置不好做，知道该怎么做吗？”

    令狐重道：“知道，芈氏和傅氏一体。”

    接着，令狐重朝着傅铁衣拱手道：“这次要恭喜铁衣公子，学城大考夺得榜首。”

    傅铁衣矜持一笑，不觉得有什么了不起。

    此时，在场的其他官员纷纷拍马屁。

    赢州通判道：“虽然还没有放榜，但已经毫无悬念了，傅公子板上钉钉的第一名。”

    主簿大人笑道：“第一名算什么？这次学城大考，铁衣公子本就没有任何对手。他要的不仅仅是第一，而且是创造南方三省，百年学城大考的最高纪录。”

    “铁衣公子的成绩，肯定是前无古人，后无来者。”

    “今后几十年所有南方三省的考生，听到铁衣公子的名字，只怕都会高山仰止，这是他们一辈子都不能企及的目标啊。”

    “来，来，来，我们都来估算一下，傅铁衣公子的总分。我觉得应该是四百四十分，全部满分！”

    “那我就做一个恶人，扣掉一分，四百三十九分。”

    “哈哈哈，要多么铁石心肠的考官，才能将这一分扣下去啊。”

    “最可笑的是申无缺啊，我当时还在天水书院教书，正好是他的经义科老师。”赢州主簿笑道：“当时天水书院毕业考，这难度可比学城大考低得多了。你们知道他经义科考了多少分吗？”

    “多少？”

    “十二分。”赢州主簿夸张笑道：“满分一百，他考了十二分啊，创造了天水书院最低分记录了。”

    “哈哈哈哈哈……”顿时所有人哄堂大笑。

    “就这么一个废物点心，竟然还要和傅铁衣公子一较高下，他也配？”

    “他有什么不敢的？当年他敢追求傅采薇仙子，癞蛤蟆想吃天鹅肉。如今他当然也敢和傅铁衣公子一较高下，尽管两人是天壤之别，但无知者无惧啊。”

    “申无缺好好在家做纨绔也就是了，偏偏还要押上三十艘大型战舰，还真是天下第一败家子啊，申公敖只怕心中滴血啊。这次申无缺回去，只怕是会被打得半死。”

    “千万别直接打死了，免得大家没有笑话看。”

    在场的官员，竭尽全力讨好傅剑之和傅铁衣。

    傅铁衣一边觉得庸俗，一边又无比享受。

    尽管这些官员说得太露骨，但他觉得半点不错。

    他傅铁衣是天之骄子，他和傅铁衣同在一个考场都已经是耻辱了。

    傅铁衣竟然说要和他一较高下，要代表闻道子等人和芈道元一系进行九战之约的终极之战？

    申无缺你怎么敢？

    你怎么配？

    这般没有廉耻的吗？

    而就在这个时候，傅氏家族的一名心腹飞奔而入，捧着一只信鸽，直接跪在了总督傅剑之的面前。

    “总督大人，这是来自考场内，杜文龙大人的飞鸽密信。”

    傅剑之脸色一变，竟然要用到飞鸽密信了？

    总督傅剑之接过去，打开一看。

    “学城大考，申无缺和傅铁衣并列第一，申无缺三门主科满分三百，超过傅铁衣五分。主考元鹄孤注一掷，非法放榜，要定申无缺第一。他已经下令军队封锁考场，软禁所有考官，总督大人在外面，需要赶紧做事。”

    紧接着，傅氏家族的一名武士飞奔而入，跪下道。

    “总督大人，大事不好。”

    “考场外面贴出来一张红榜，有学城大考前十的名单。申无缺和傅铁衣公子并列第一，两人名字和分数竖着排列，申无缺在左，傅铁衣公子在右，压过公子一头。”

    ……………………

    注：第二更送上，恩公翻翻口袋，您手中还有月票吗？

    拜托大家，给您鞠躬了。

