    “我很高兴，我自己能够建造一个博物馆，能够让大家更加认识到我们华夏的古文明的文化！”邵兵看着台阶底下的群众们开口道。

    “当然了，还有我们刀锋特战队的成员们，大家也可以了解一下，毕竟我们刀锋特战队的成员们都还没有女朋友，大家可以好好了解了解！”

    邵兵适时开了一句玩笑，台阶底下的群众们全部都爆发出响彻云霄的笑声。

    这和他们眼里的邵兵，刀锋特战队的队长有些不一样！他们认为邵兵是一名铁血军人，只会让别人敬畏他。

    但是，没有想到邵兵居然都会主动讲笑话活跃气氛！

    这确实是让他们所意想不到的事情！

    随后，邵兵点了点头道：“开个玩笑，进博物馆之后，左转就能够看到我们刀锋特战队的经历，当然了，是能够被公之于众的，不能够公之于众的，或许在我们百年之后，也会公布吧！”

    “我希望各位能够喜欢刀锋博物馆，谢谢各位！”邵兵带着刀锋特战队的成员们朝着群众们微微鞠躬，而群众们则直接对刀锋特战队的成员们来了一个九十度鞠躬！

    这一天，刀锋博物馆人员爆满，从早到晚根本呢络绎不绝，而且看过博物馆之后的人，没有说过一句不好的话！

    甚至于北河军区的司令员陈卫国，华夏国家博物馆的馆长，甚至于华夏最高领导人都秘密来到了这里看过。

    毕竟，是个华夏人都会对遗失在外的龙首铜像感兴趣，但是他身为华夏的最高领导人，邵兵却是没有第一时间拿给他看，他也只能够自己和保镖一起乔装打扮之后混进来看了！

    而往后的日子里，刀锋博物馆每天来的人依然是络绎不绝，不管是来看展览物品的，又或是单纯来博物馆内部的花园游玩的，都有很多人！

    而这座博物馆因为意义重大，而且设计高级，风景优美，很快也变成了网红打卡地，这也导致了刀锋博物馆变得越来越火爆，甚至外国人都知道了这座博物馆的存在！

    又过去一个月的时间，邵兵这天正从博物馆内挤出来，前脚刚踏上车内，后脚便感受到了手机的震动。

    邵兵拿出手机一看，便发现是陈卫国给他打的电话，于是他便接通了电话。

    “邵兵，现在在哪？”电话那头传来陈卫国的声音，听上去有些严肃。

    闻言，邵兵眉头一挑道：“我刚从刀锋博物馆走出来，怎么了司令？”

    陈卫国立马说道：“赶紧回来吧！有任务！很重要的任务，不，很艰巨的任务！需要你们！”

    陈卫国的语气确实很紧急，所以邵兵没有敢再耽搁，当即发动了车辆，朝着北河军区行驶而去。

    邵兵在路上，便直接打电话召集了刀锋特战队的成员们，让他们去陈卫国的办公室等待自己。

    而邵兵在到达了北河军区之后，马不停蹄继续朝着陈卫国的办公室跑了过去。

    随后，邵兵和刀锋特战队的成员们便站在了陈卫国的办公室内部。

    陈卫国满脸愁容地看着邵兵和刀锋特战队的成员们，他开口道：“我直接了当说了吧，现在遇到问题了！”

    “有十八个小国，对我们华夏宣战！说是三个月之后，要从我们的边境处发动进攻！”

    闻言，邵兵和刀锋特战队的成员们同时紧缩了一下瞳孔！因为这太不可思议了，完全是骇人听闻！

    陈卫国说了，是小国家，十八个小国家，怎么可能敢和华夏这么一个泱泱大国宣战？

    于是，邵兵便问道：“为什么那些国家要和我们宣战？脑子被门挤了？”

    从国外嘴角勾起一丝冷笑道：“呵呵，是不是脑子被门挤了我不知道，但一定是脑子不好，被某些人，或者国家给忽悠了！”

    邵兵点了点头，然后敬礼道：“为了华夏，刀锋特战队义不容辞！”

    “司令，有什么指示，直接就说吧！我们任何的任务都能够接下来！”

    看着邵兵和刀锋特战队的成员们的精神头，陈卫国很满意，随后点了点头道：“好！这一次的任务很简单，但也很难！”

    “我给你们十万军队，你们把他们给训练出来，然后带着他们，一起面对十八国的联军！”

    这个任务真正可以说是艰巨的！不是训练十万名士兵，而是要真正带兵上战场打仗！

    这一次是真正的战争！

    这些士兵都没有真正参加过战争，所以自然需要邵兵和刀锋特战队的成员们去训练一下！

    “这十万人的军队，我已经给它起好名字了，就叫做龙旗军！”陈卫国开口对着邵兵说道。

    邵兵眼睛一亮，夸道：“司令不愧是读书读得多啊！这名字好啊！”

    陈卫国笑了一笑，随后问道：“你打算怎么样训练这十万士兵？这可是一个大工程啊！在现代的军事史上，可是前无古人的事迹！”

    闻言，邵兵点了点头，随后便低头思考了起来，然后，他双手拍了一下掌，说道：“有了！既然到时候，那十八国联军要和我们在边境战斗，那么我就在边境训练龙旗军！边境地形多样，正好很适合锻炼军队！”

    “而且，还能够顺带着让龙旗军熟悉一下地势地形！”

    此话一出，陈卫国也仔细考虑了一下，然后同意了邵兵的这个提议。

    然后，陈卫国便带着刀锋特战队的成员们去到了操场上，在这里早就已经集结了十万名龙旗军！

    邵兵站在龙旗军的面前，昂首挺胸地开口道：“我是刀锋特战队的队长邵兵，从今以后，就将由我来指挥你们训练！”

    “并且在之后的战斗之中，我也将带领你们，获得战斗的胜利！”

    而且，这些士兵之中大部分人都将邵兵给立为自己的偶像，当下听到邵兵的讲话，全都便得十分亢奋！

    “邵兵队长！邵兵队长！邵兵队长！”十万名龙旗军齐喊邵兵的名字，响声撼天动地！

