    张昊站在那里，盯着户部的那些官员问着，那些官员现在可回答不上来，地方上到底花费了多少。

    “不知道？不知道你来这里和我说这个？嗯？你们户部就是这样做事情的？连账目都不清楚，还希望皇上把这么多钱交给你们去管理，难道到时候也要成为一笔糊涂账吗？

    我说诸位，做事情不用这样吧？好歹你们也是朝堂的官员，也要为百姓考虑一下吧？皇上今年给了你们这么多钱，你们就这样花钱，如果给了这笔钱，到时候你们家家都是暴富，但是老百姓还是穷？你们要点脸行不行？”张昊站在那里，对着那些大臣们说道。

    “你，张昊啊，你可不要乱说啊，我们可没有乱花钱！”一个户部的官员马上对着张昊说道。

    “没有乱花钱最好，乱花钱还是好的，我就担心那些钱，进了你们自己的口袋，今年开销这么大，到现在还没有一个解释，1000多万两，你们到底用在什么地方了，来，说说看！”张昊盯着那些大臣们问了起来。

    那些大臣此刻也不敢直视张昊。

    “陆安侯，现在户部还没有算账，怎么可能知道用在什么地方，户部用钱很杂，所以，不知道也是正常的！”这个时候，严嵩站在那里开口说道。

    “对，我们都还没有算账！”孙应奎也是马上符合说道。

    “是吗？没有算账，那就算啊，现在还有多少时间过年了，你们什么时候能够算完？”张昊盯着孙应奎问了起来。

    “这个，估计还需要两天！”孙应奎马上拱手说道。

    “那就等你们算完了再说了，算完了，到时候皇上这边再做决定，钱花在什么地方都不知道，你让皇上这么放心把这笔钱交给你们？”张昊盯着他们继续问了起来，他们听到后，也是非常的无奈。

    “皇上，这笔钱其实就是户部的！”一个官员马上站出来拱手说道。

    “没说不是户部的啊，现在账本不还是在户部吗？”张昊马上反驳的问道。

    “可是户部并无权力使用这笔钱！”那个官员继续说着。

    “你们想要用多少钱？啊，1000多万两还不够吗？我家还有几十万两，你们要不要拿过去用了？户部用钱难道没有底线吗？那些钱用在什么地方，没有底线吗？除了兵部开支，还有官员俸禄，你们到底为了百姓做了什么，可以说法？”张昊继续盯着他们质问着，他们听到后，全部傻眼的看着张昊，他们没有想到，张昊今天来上朝，就是来反对的。

    “户部用钱，没问题，但是户部用钱用在什么地方，那就有问题了，如果那些钱全部进入到了你们个人的口袋，那是不行的，如果说是用在百姓身上，那是没有问题的，

    现在这笔钱，陛下用来收购土地，给那些没有土地的贫穷百姓，这也是做你们户部没做好的事情，现在你们居然盯着这个钱不放，你们是几个意思，今年到现在为止，百姓没有叛乱，为何啊？

    皇上用自己工坊的钱，来补贴你们户部，让天下的百姓休养生息，你们就这样回报陛下不成？还有，你们盯着这些钱，无非是皇上管理着，你们想要私吞，没有办法，所以才这样要求，是不是？”张昊盯着那些官员质问了起来。

    “张昊，你莫胡说！”孙应奎着急的看着张昊说道。

    “我胡说，户部今年开支1000多万，还不够？我就想要问问，钱，花在了什么地方，谁给我一个解释，如果你们说要算账，可以，等你们算完账再说，算完账再来谈这件事！”张昊盯着他们继续问了起来，此刻那些大臣们没有说话。

    “好了，张昊，你也不要说了，孙应奎，户部的账目什么时候能够出来？”嘉靖此刻坐在上面，开口问道。

    “回皇上，后天上午能够出来！”孙应奎马上拱手说道。

    “一定能够出来吗？”嘉靖继续问了起来。

    “回皇上，是！”孙应奎在次拱手说道。

    “好，朕再给你一天的时间，大后天上午午时之前，送到丹房来，朕要让张昊重新审查那些账目，一旦账目没有大问题，没有出现贪腐的情况，确实不够，那么明年，朕可以把盐和关税的钱，交给你们，如果出了大问题，那就不是给你们钱的事情了！”嘉靖坐在那里，盯着下面的那些大臣们喊道，

    而那些大臣一听，让张昊去审查那些账目，心里全部一个咯噔，接着就是感觉害怕，去年张昊去顺天府那边调查的时候，他们也见识到了张昊查账的本事，如果今年户部的账目要被张昊查账，那今年户部的那些官员，还有其他部门的官员，还能过年吗？

    “皇上，这，还需要让陆安侯查账吗？”孙应奎着急的看着嘉靖问了起来。

    “一定要查账，朕也想要知道，这些钱，到时候有多少是花在正经事上面，有多少是进入了个人的腰包，朕现在都是省吃俭用，他们如果还敢贪腐朕的钱，那朕还能放过他们不成？”嘉靖盯着孙应奎开口说道。

    “是，皇上！”孙应奎此刻冷汗连连，如果要查账，估计还有很多人要倒霉，到时候户部这边估计要被抓一大半，而其他部门的人，估计也好不到那里去，

    此刻，严嵩他们有点着急了，他们没有想到，嘉靖会让张昊来查账，他们就是想着，大不了嘉靖不同意，但是到时候大臣们肯定有很大的意见，到时候朝堂这边就不好办事了，

    可是现在，张昊要查账，那些官员谁还有心情去想着这个钱到底是户部管理，还是皇上管理，他们要想的是，自己的脑袋能不能保住，自己的职务能不能保住，

    而徐阶则是站在那里叹气，知道，从今天晚上开始，到明年上朝之前，不知道有多少人晚上是睡不着觉的，很多官员是要倒霉的，想到了这里，徐阶看了一下严嵩，发现严嵩低着头，也看不到其他的表情，接着看着其他的内阁大臣，

    那些内阁大臣现在标签也是有点紧张，估计也担心发生不可控制的事情，但是站在这里的其他文臣，现在他们大部分都是紧张的，查账啊，张昊查账啊，一旦查实了贪腐，到时候还能过年吗？估计需要在牢房里面过年，

    嘉靖看了一下下面的那些大臣，接着开口说道：“还有其他的事情要奏吗？”

    “回皇上，还有，东南抗倭，还需要三十万两军需，现在户部这边没钱了！”王邦瑞想到了这件事，马上开口说道。

    “好，等会给你们送过去，打仗的钱，朕从来不会克扣，但是，这笔钱本来是户部出的，到时候查完账目再说！”嘉靖点了点头，开口说道，军队打仗，没钱可不行。

    “谢皇上！”王邦瑞心里是很紧张的，自己之前支持他们去争夺这笔钱，可是没有想到，争夺的不是钱，是催命符！

    “可还有事情上奏？”嘉靖继续问了起来。那些大臣没话说，现在大家都是在想着查账的事情了，谁还去想其他的事情？

    “既然没事，那就下朝，张昊，随朕来！”嘉靖说着就站了起来。

    “恭送皇上！”那些大臣看到了嘉靖站起来，马上拱手说道，而张昊也是拱手，接着快步过去，跟着了嘉靖的后面，出了宫殿，而那些大臣们此刻站在那里，你看我，我看你，谁也不知道接下来该怎么办？查账啊，张昊查账啊，那是要命的，去年顺天府全部被端了，今年难道是需要端掉户部吗？

    “徐阁老，可有空，等会到我们户部点指点一二？”孙应奎看到了徐阶，马上笑着过去对着徐阶说道，

    其他的六部大臣反应也快啊，张昊可是徐阶的女婿啊，看看能不能从徐阶那边弄点消息啊，哪怕弄不到消息，也需要混个脸熟啊，到时候一旦有什么事情，也要求情不是？

    “对了，徐阁老，等会去一趟兵部可好，兵部那边徐阁老还没有去过呢！”王邦瑞也是马上对徐阶说道。

    “徐阁老，吏部这边，你也雪上许久没去了，是不是去我们那边看看！”礼部尚书也是马上对着徐阶说道。

    “嗯，你们先忙着自己的事情，我们内阁也是需要商量的，大家安心做事情就好了，到时候查账，老夫也会去看一下的，大家先忙着，先忙着啊！”徐阶马上笑着对着他们拱手说道，

    他高兴啊，一个是他们要求自己啊，第二个，自己今年可是没有贪腐，包括送礼的钱，自己都没有拿啊，全部是干净的钱，所以现在徐阶不担心，完全不担心，但是其他的大臣，心里可是有事情的，包括严嵩都是如此！

    “对，我们内阁还有事情，等内阁这边商量好了，我们就过去看看，你们先做好你们自己的事情!”严嵩也是马上对着那些大臣们说道。

