
第1451章世界末日

“这股力量……好强大！”

刚刚获得战斗胜利的黄艾琳，在感受到从天而降的这股力量之后，也是面色惊变。

要知道，就算是她实力全开，也只能将自己的精神力笼罩小半个地球。

而此刻从这艘星际战舰之中释放出来的强大精神力，竟然可以将地球整个包裹在其中，每个角落都不放过！

“能够达到这种修为的，这位巴凌领主绝对是一位真正的神境强者！”

黄艾琳在明白这一点之后，立刻紧急说道，“所有人立刻行动起来，通过传送阵返回炎黄城！嘉西亚岛已经不安全了，立刻放弃这里！”

当下，嘉西亚岛上所有的炎黄门弟子，全部都通过传送阵转移进入炎黄城。甚至就连南拉丹的很多重要人物，都快速通过传送阵传送过来，然后进入炎黄城躲避。

就在他们刚刚躲进炎黄城的时候，从天而降一道巨大无比的光柱，直接从一艘最为巨大的飞船前端发出，明亮的光柱惊天动地，所有人亲眼看见，在这光柱之中，嘉西亚岛被彻底抹为平地！

“嘉西亚岛上的一切都被毁了！”

“这是什么级别的攻击？”

“这一道白光是什么？是科技攻击还是法术攻击？”

“太可怕了，地球的核弹在这一道白光面前，都根本不算什么！”

当所有的地球人类亲眼看见这一切，大家全部都目瞪口呆，心中忐忑，谁也不知道迎接大家的是什么！

虽说大家都知道，当地球发展强大之后，早晚会迎来外星文明，但是没有想到，来得这么快，攻击还这么可怕！这个叫做巴凌领主的人又会对地球做什么？

“你们这些愚蠢的地球人类，居然敢杀死我的朋友，我的小队合作者，你们该死，你们死定了！”

当巴凌领主的声音从天而降，大家这才明白，原来这个恐怖的强者，也是德古拉所请来的朋友！

锟吞他们没占到便宜，这才请来了更厉害的强者！

“哈哈哈！”刚才还沉默下去的东方家和唐家，顿时又发出了更加兴奋的欢呼。

刚才锟吞根本不是黄艾琳的对手，被黄艾琳打得跑出地球，这两家人都是面如土色，呆如木鸡，而现在巴凌领主降临地球，一出手就把嘉西亚岛给抹平了。

“太好了！”东方家的族长冷哼道，“这种级别的强者，要比黄艾琳的实力更强许多，你们看见没有，黄艾琳他们都逃走了！”

“不错，现在看来，南拉丹的一众人等只是江边之波，起不到什么风浪！现在德古拉这边请来了最顶级的领主级强者，这才是德古拉真正的王牌！”唐云鹤兴奋的说道。

“看来最终结果，还是德古拉这边获得胜利。”唐家的所有人等，脸上也都浮出了笑容，“老祖宗，你的选择没有错，我们唐家选择戴维斯家族，是选对了！”

此刻，在天空之中最大的那一艘星际战舰之中，锟吞他们都站在一位高大的身影旁，这个身影比锟吞还要巨大很多，站在那里仿佛一座巨山，这人有着光光的脑袋，脖子上有着两圈长长的肉瘤，外形好是怪异的人类，强大的气势正是从他身上放出。

这就是神境级别的外星强者巴凌！

“巴凌领主。”德古拉本尊在这样的强者面前，大气都不敢多喘一口，恭恭敬敬的说道，“刚才那一下，把嘉西亚岛上的传送阵给抹平了，我们无法进入炎黄城了。”

“蠢货。”巴凌领主冷哼一声说道，“你以为我不抹平那个小岛，他们就会老老实实把传送阵留下给我们使用嘛？”

听这位强者这样一说，德古拉本尊顿时吓得脸色苍白，连忙说道，“领主大人，是我愚蠢，没有想到那么多！”

锟吞道，“巴凌领主，这次多亏你及时从疗伤之中恢复！要不然我们可真是没有脸，这么多人被那一个女的打的全部逃之夭夭，甚至八爪和炮魂还死在了这个女的手上！真是丢人！”

巴凌领主对于给八爪他们报仇，并没有太大兴趣，只是将目光看着德古拉，又问道，“你说的没错？在那个炎黄城，真的有通向异世界的大门嘛？”

巴凌领主之所以全力出手，并不是要给锟吞他们找回场子，真正的目的还是为了夺取亚蒂斯之门！

德古拉连忙汇报道，“真的是有通向异世界的大门，这是我们亲眼所见，而且那个叫黄艾琳的女人，也并非是我们地球人，就是那个异世界来的！”

“很好。”巴凌硕大如铜铃的双目之中都是贪婪之色，“异世界一定有着很多珍贵的宝物，拿到我们这里来出售，一定会大发横财，到时候蓝晶币会堆满这一艘星际飞船的！”

“只是现在他们躲到海底深处的炎黄城了！”锟吞懊恼的说道，“那个女人在这城池外布置下了很强的保护阵法，我们尝试攻击了以后，发现很难打破！”

“这有何难？”

巴凌的脸色阴冷笑道，“既然他们在水底，我就让他们浮出水面，地球的山川结构，也不是不可以改变的！”

说到这里，在他们面前的光幕之上，顿时对地球的内部结构进行了分析，巴凌看着光幕，笑道，“只要撬动这两个板块，就能够把水下的那一块给挤压出来！”

这句话说出，就看见他猛的伸出手，按在面前的光幕上。

只见从他这一艘巨型的战舰上飞出一根黑色的铁柱，铁柱出现之后越来越大，竟然直接刺入了地下深处的海沟之中。

巴凌身影一动，从巨大的战舰之中走了出来，冷哼一声道，“渺小的地球人，我出手给你们看看！”

神境级别的强者，就算是在神霄大陆，也已经到达了巅峰，让天地变色，让江河改道，让地形地貌发生变化，这都是神境强者可以轻易做到的！

只见这位超级强者来到巨柱的一侧，身形猛的变大到无数倍，猛的向下一压，口中暴喝一声，“给我开！”

轰！

顿时地动山摇，地球上很多大陆的板块都发生了变化，地震在全世界到处发生，地底的岩浆横流，地球瞬间仿佛来到了世界末日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10509343"  chaptername="第1451章  世界末日">加入书签</a>
</div>
