    本来墨守辰也有很大的作案嫌疑，毕竟正常人谁都不会大半夜的跑进一栋废弃的医院，但是就在李成海想要杀他的时候，他机智的打开了手机录音功能，将两个人之间的对话录了下来，也因此洗脱了嫌疑。

    其实整个案件并不复杂，王强没有撒谎，他确实是一个主播，而且还算是小有名气，而刘莉也如她自己所说，是一名化妆师，他们两个是恋人关系。

    因为刘莉出轨被王强抓了个现行，为了得到原谅，她以拍网络恐怖电影为由，把苏雅骗到了废弃的北山精神病院，然后献给王强，想以此得到原谅，后面发生的事就和墨守辰在幻境中看到的一样了。

    过了几天，王强觉得尸体处理的不是很妥当，便趁着天黑又回到精神病院，而刘莉负责在外面放哨，没想到在门口遇到了墨守辰，之后又碰到了心怀鬼胎的李成海和赵春林夫妻俩。

    意识到事态有些失控，王强和刘莉不得不配合着演了一出闹鬼的戏码，想吓走其他人，结果把真鬼给引了出来，其实如果他们一直老老实实的待在一楼，还真不一定能出事。

    从派出所回来已经是下午四点多了，墨守辰浑浑噩噩的往楼上走，等走到四楼的时候，他发现自家门口坐着三个人，楼道里还散落着几桶吃完的泡面和盒饭。

    他心中暗叫不好，经过昨晚一顿折腾，再加上白天在派出所被轮番问话，搞的他晕头转向，竟然把方仕腾派来的这几个人给忘了。

    怎么办？现在转身逃跑应该还来得及。

    就在墨守辰犹豫要不要逃下楼的时候，楼下传来脚步声，还有一连串的抱怨，他记得昨天一共来了四个人，可自家门口只有三个，不出意外的话，现在上楼的应该就是剩下的那个人，如果现在转身逃跑，肯定会被拦住的。

    墨守辰的停顿似乎引起了几个人的怀疑，满脸横肉的老姚更是站起来直接挡在了楼梯中间。

    不能慌！现在绝对不能慌！

    墨守辰在心里告诫着自己，他故作镇定的冲老姚点了点头，然后说道：“麻烦让一下，我要上楼。”

    坐在台阶上的瘦子扫了墨守辰一眼，问道：“你住几楼啊？”

    墨守辰指了指楼上，很客气的答道：“我住顶楼，有什么事吗？”

    “你认识住四楼的这家人吗？我们是他的朋友，找他有点急事，可是电话一直都打不通。”

    墨守辰摇了摇头：“不认识，我和他没什么来往。”

    “哦，那没事了，老姚，你别挡着，让人家上楼。”

    说着瘦子拍了拍老姚粗壮的小腿，老姚朝旁边啐了一口，然后不情愿的让开了路。

    墨守辰笑着冲瘦子点了点头，然后不紧不慢的往楼上走去，而后上楼的那个人果然和瘦子他们是一伙儿，这个人应该是去买饭了，刚才如果自己转身就跑，肯定会被堵在楼道里，还好机灵，又躲过了一劫。

    等上到顶层的时候，墨守辰无处可去，他只能轻手轻脚的坐在台阶上，然后盘算着该如何摆脱现在的困境。

    因为是老楼，只有六层，所以下面几个人的谈话声能清楚的传到楼上，只听见他们边吃东西边有一句没一句的聊着，突然，瘦子问道：“哎？你们听到楼上有开门声了吗？”

    另外几个人都说没有听到，瘦子沉默了一会儿，说道：“你们说刚才上楼的那个小子，会不会就是咱们要找的人，老姚，你上去看看。”

    “呜……我还没吃饱呢，等我吃……”

    “啪”的一声脆响，紧接着就听到瘦子骂道：“你TM都吃两盒了，还吃，赶紧给我上去看看，别一会儿再让那小子跑了！”

    虽然有些不太情愿，可老姚还是答应了一声，然后慢吞吞的朝楼上走去。

    听着老姚沉重的脚步声，墨守辰暗暗叫苦，早知道瘦子这么精明，刚才就应该直接往楼下跑，没准还能跑得掉，可现在自己就算是插翅也难飞了。

    虽说顶楼这两户人家墨守辰都认识，但现在敲门已经来不及了，他干脆取出一粒肾上腺素，准备和下面的人拼命，可就在他要吞下药丸的时候，楼下突然传来一阵杂乱的脚步声，紧接着就是争吵的声音。

    一阵混乱之后，墨守辰听到老姚怒吼着“凭什么抓我”，还有瘦子大喊着“别和警察动手”，但这一次老姚明显没有听劝，看来这几顿连着吃方便面还有盒饭让他积攒了不少的火气，只可惜他选错了发火的对象。

    足足折腾了有十多分钟，等楼下完全安静之后，墨守辰快速跑下楼打开门回到家中，等他来到窗户跟前的时候，正好看到老姚几人被警察按进警车带走了。

    敢跟警察动手，估计没个十天半个月是别想出来了。

    咦？

    墨守辰看到楼下宠物店的女孩就站在路边，而且正抬头朝楼上张望，当看到自己之后，她露出了甜美的笑容，还朝楼上挥了挥手，很明显，应该就是她报的警。

    虽然墨守辰很想下楼表示感谢，但自己现在蓬头垢面，一脸的疲倦，似乎不太适合出现在女孩面前，所以他朝女孩挥了挥手，然后打算先好好睡一觉，等明天梳洗一番之后再亲自上门道谢。

    在睡觉之前，墨守辰顶着困意掏出黑皮书，并在最后一页写下了方仕腾的名字，既然对方不仁，那就不要怪自己不义了，他决定和方仕腾死磕到底，看看到底谁先坚持不住。

    ……

    这一觉墨守辰睡得一点都不踏实，他梦到自己仍然被困在北山精神病院，李成海几个人拿着匕首满脸狰狞的在后面追着，他只能顺着没有尽头的楼梯不停的往上跑。

    跑着跑着，他突然感觉脖子一紧，一根从天花板上垂下来的电线缠住了他的脖子，把他从楼梯上吊了起来，紧随其后的李成海等人也狞笑着围了过来，似乎是想一片一片的把他的肉割下来……

    “啊！”

    墨守辰猛地惊醒，这才发现原来只是一场噩梦，他擦了擦头上的汗，心有余悸的看了眼时间，没想到已经是第二天的中午了。

    他洗了把脸，然后来到街对面的饭店要了份炒饭，在等待的时候，他听见饭店老板和服务员正在聊菲林酒吧，好像说昨天晚上酒吧里出了什么大事。

    “刚才听你们说菲林酒吧好像出事了，到底怎么回事？”墨守辰好奇的问道。

    “你还不知道啊，就在昨天晚上……”

    话说一半，饭店老板四下看了看，然后凑到墨守辰的耳边小声说道：“菲林酒吧死人了！”

