    随后，谷流风温和清朗的声音响起，“沈姑娘误会了，在下并非阻止你去找奚玥。只是奚玥刚从狩猎大赛回来，身心疲倦，极需要好好休息，实在容不得别人打扰。”

    “哼！我只是去偷偷看看奚玥哥哥，又不会打扰他！明明是你看我不顺眼，我让你摘下面具跟我说话你也不肯，你是不是看不起我啊？”

    纥溪一走进圣德堂，就看到沈箐婼咄咄逼人地看着谷流风，谷流风眼中却是有几分无奈。

    一见她进来，谷流风和沈箐婼都是眼前一亮，欣喜地朝她走来。

    谷流风上下打量了她好半晌，才轻声道：“你总算是平安归来了！”

    沈箐婼原本正满脸羞怯地想要跟纥溪打招呼，听到谷流风的话，不由恶狠狠瞪了他一眼，“你这话是什么意思？奚玥哥哥吉人天相，怎么可能不平安？”

    谷流风摸了摸鼻子，脸现无奈，不敢去跟着小姑娘搭腔。

    沈森却是走上前来，敲了敲沈箐婼的脑袋，没好气道：“人家谷少主让着你，不跟你计较，你还得寸进尺了！谷少主，奚公子，见笑了。”

    纥溪微微一笑，从怀中掏出一个储物戒指，开门见山道：“沈长老，这一次断魂山狩猎大赛承蒙你青霞门维护庇佑，这是我的小小心意，还请沈长老不要嫌弃。”

    沈森诧异地抬了抬眉眼，接过了她手中的储物戒指，但神色却有些晦涩。

    青霞门并不缺值钱的法宝，他一路维护这少年，除了因为奚玥对沈箐婼的救命之恩，也因为奚玥天资出众，气度过人。

    明明不过是筑基期，面对他们青霞门这样的大门派，也依旧不卑不亢，没有丝毫巴结讨好的意思。

    只是如今，纥溪送出这心意是什么意思？讨好青霞门？巴结他沈森？若是这样，那就太让他失望了。

    想到这里，沈森把神识沉入储物戒指中。

    然而只看了一眼，沈森却骤然变了脸色，惊呼道：“这……这……全是丹药？”

    一边说，他一边掏出一颗丹药，放在鼻端嗅了嗅。

    是三品补灵丹，而且是上品的三品补灵丹。

    嗅过第一颗，他又拿出了第二颗，第三颗，第四颗……

    这储物戒指里面，用不同的大坛子（没错，就是大坛子！）装起来的成百上千颗丹药，竟然全都是上品的。

    沈森神色僵硬，看着纥溪的目光都有些发直。

    纥溪点了点头，神色如常，反倒还有些歉意，“时间紧迫，没办法炼制出极品丹药，所以只能先给沈长老这一千颗上品的丹药。”

    事实上是，她昨晚只忙着救欧阳浩轩，哪里有时间炼制丹药。

    不过幸好蛋蛋这一个月无聊，窝在空间中炼了不少丹药，所以她现在手上的丹药存货还真不少。

    只是极品的却没有几颗，而且还得紧着圣德堂售卖，毕竟她离开一个多月，圣德堂的药也都卖光了。

    纥溪顿了顿又道：“因为青霞门的师兄弟大多修为高深，所以我给你们准备的丹药基本上都是三品的，当然也有少量的二品的。希望对大家的修炼有所帮助。”