    哦嚯嚯，富岳老叔叔下班了！

    宇智波舞心情不错，拉着止水一路来到富岳家。

    “族长，您有事找我？”宇智波舞询问道，盘腿坐在客厅中央。

    富岳又塞给止水几块糖，把小屁孩止水哄走之后，笑问道：“你加入了暗部？”

    好活儿，用疑问句来回答疑问句。

    “应该算是吧。”

    宇智波舞思虑一瞬，回答道：“几天前水门队长说，需要我们队伍执行一个任务。

    到了火影办公室之后才知道，原来是辅助朔茂前辈追杀叛忍，当时火影大人把我们整支队伍都纳入到了暗部的系统中。

    回来之后朔茂前辈也没有剥夺我们的编制，我现在应该算是暗部队员。”

    “好，非常好！”

    富岳拍拍手掌，感慨道：“你做到了自镜前辈之后，宇智波没有一人能够做到的事情。

    暗部，多么令人向往啊。”

    富岳眼神之中有憧憬，也有无奈，宇智波舞理解富岳的心情。

    富岳作为族内的温和党，一直致力于让宇智波融入村子中。宇智波族人加入暗部，这是一个利好消息。

    猿飞日斩登台后，对宇智波下手远没有千手扉间狠。三代要的只是宇智波听话，而不是让宇智波死。

    九尾之乱前，宇智波在木叶的待遇还算不错。

    不过，三代多多少少还是有在打压宇智波，其直接统辖的暗部中，没有一名宇智波成员。

    这就等于C罗、梅西、坎特、范戴克被足协归化，却进不了国足首发大名单一样。

    宇智波一族的势力，被牢牢限制在了木叶警务部，负责维护村子的秩序与治安，逮捕有犯罪倾向的人、忍者。

    听起来职权近似于警察部门，实则因为暗部的存在，真正的职权更近似于辅警、保安。

    暗部和警务部的职权有一定重叠，这部分重叠的职权被严重倾轧，很多时候能管的事情也管不了。

    让宇智波做辅警、保安，这就离谱。

    原剧情中，带土、团藏手里的三勾玉写轮眼加起来不下十几只，几乎都是在灭族之夜收集的。

    三勾玉宇智波一定是精英上忍，步入壮年的双勾玉也能够成为上忍。宇智波三十多个上忍去做辅警，属实有些离谱了。

    故，综合两方面，舞能够加入暗部，对富岳而言是天大的好消息。

    “以后在暗部好好干，上进一些，有什么需要支持的尽管跟我说，家族会全力支持你。”

    富岳拍拍舞的肩膀，勉励道：“你的天赋胜我十倍，不出几年必成上忍。

    你的老师波风水门是暗部部长，你又有家族的支持，未来成为暗部队长是板上钉钉的事情。”

    “部长？”宇智波舞有些疑惑，门师傅怎么成暗部部长了？

    “差点忘记把这事告诉。不过即便我不说，你很快也会知道的。”

    富岳一拍大腿，给自己倒了一杯枸杞水，抿了一口娓娓道：“前几天暗部内有大动作，我也察觉到了一些，不过当时并不清楚具体发生了什么。

    今天下午旗木朔茂和你老师述职后，火影就被志村团藏、转寝小春、水户门炎三位火影辅佐联手发难。

    通篇只有两个字，开会。

    会议中，团藏指责旗木朔茂失职，虽然完成了这次任务，但暗部情报系统被渗透他难辞其咎，理应受罚，其余两位火影辅佐附议。

    一阵争议之后，火影大人决定以投票的方式决定旗木朔茂的去留。

    火影、暗部、警务部、三位辅佐，总计六票。如果认为旗木朔茂应该辞职的人超过认为他该留任的，那他就要缷去暗部部长一职。

    要达成这个条件不容易的。

    三位辅佐都想让旗木朔茂下台，但我和旗木朔茂肯定都支持火影大人的决定。”

    说到这里，富岳顿了顿。

    “然后呢？”宇智波舞追问，妈的最讨厌这种说话说一半、断章的人。

    “然后双方的票数比是3比1，旗木朔茂当场辞去暗部部长一职。”富岳回答。

     3比2，也就是有人弃掉投票权了……

    “那一票是谁弃掉的，火影吗？”宇智波舞询问道。

    “不，是旗木朔茂本人。”

    富岳摇摇头感慨一声，说道：“我以为火影大人会支持旗木朔茂留任，就投了支持票。在我投票之后，火影也投了支持。

    在只要投自己一票就能留任的情况下，旗木朔茂弃掉了投票权，然后请辞。”

    “火影一定有挽留他。”宇智波舞分析道。

    猿飞日斩应该还需要旗木朔茂这把刀。

    “并没有。”

    富岳又摇摇头，说：“火影当场准许了旗木朔茂的请辞，没有挽留。

    随后志村团藏提议选出一个新的暗部长，他应该是想自荐，火影没有给他这个机会。

    在团藏开口之后，钦定波风水门为暗部代理部长，并且驳回了三位辅佐的反对意见。

    理由为暗部是火影直接管辖的部门，其余人没有资格插手。”

    很强势。

    宇智波舞微眯双眼，猿飞日斩钦定门师傅时强势的一批，却没有在团藏三人弹劾旗木朔茂时，就驳斥回他们的弹劾。

    有些耐人寻味啊。

    到底是猿飞日斩对旗木朔茂真正死心，想扶持新人上位。还是想着冷处理旗木朔茂，以后再找机会起复他呢？

    “总之，代理部长也是部长。有波风水门的照拂，你以后在暗部的工作和晋升会轻松许多。

    家族需要你在暗部干出名堂，也会给你支持。”富岳总结道。

    你问富岳支持不支持，那肯定是支持的。

    波风水门可是自来也的弟子，而自来也则是下任话事人的热门人选。家族说不定可以凭借这次机会，再度拉近与火影一系的机会。

    “为家族服务！”

    宇智波舞神情肃穆，右手握拳轻扣左胸膛。

    “对了，还有一件事要告诉你。”

    富岳突然说道：“会议结束后，火影把我留下，让我通知你明天去火影办公室一趟。

    应该是打算晋升你为中忍，嘉奖你在这次任务之中的优秀表现。当然，也有可能是有其他任务给你。”

