    

    这一拳让胳膊犹如橡胶一般拉长了近乎一米，然后凭借那超强的收缩力一拳砸破空气。

    这拳速快到……

    完全无法锁定！

    轰！

    奥尔斯德的手爪中心猛然一陷，下一刻恐怖的气浪在奥尔斯德身后炸开，伴随着密密麻麻的碎片。

    这名在米勒的判断中拥有着高达28级力量的恐怖杀手，竟然在他的视野中被……

    一拳轰退七米！

    如同一只被甩出破麻袋轰然撞进一块石头上。

    咯吱、咯吱，令人牙酸的骨骼摩擦声中，那支延长了一倍的胳膊缓缓收回，重新恢复正常。

    黄色的竖瞳盯着石头里的奥尔斯德，没有任何嘲讽，也没有任何激动。

    有的只是一种看待猎物般的残酷。

    “你的力量很强，比这具身体强多了。”

    黑西服看了一眼自己的拳头，此刻已经露出了渗人的白骨，如果不是那附着在骨头上的黄色液体以及……掌心的八角晶片，这条胳膊早就在刚刚对轰中早就被打成齑粉了。

    这具身体果然还是孱弱啊。

    心中想着，黑西服似慢实快的向着奥尔斯德走去。

    “你……”

    奥尔斯德从撞碎的巨石中踉跄站起。

    他的右手此刻正在不正常的快速颤抖。

    低头看了一眼，被钢甲覆盖的掌心之中……被打出来一个深深的印痕。

    手背上出现一个不正常的凹起。

    他的指骨断了三根……右手几乎废掉。

    刚刚的一拳，他勉强能够捕捉到，他本想凭借钢铁对肉体的优势废掉对方的手臂，但怎么也没想到拳锋撞到瞬间，宛如被一台机甲正面冲击。

    那种强大。

    仿佛十个人的力量被压缩到一个人体内。

    起身，连续两个垫布加速，奥尔斯德左拳带着肌肉拧动绞杀的力量砸出。

    这一刻空气中响起尖锐的呼啸声。

    超A级战技——犀角冲！

    这在联邦的格斗术记载中，是名副其实的杀招。

    黑西服似乎呆傻一般还保持着那个不紧不慢的前进速度。

    当奥尔斯德的拳锋侵入身前1米时，黑西服似乎才反应过来，眼皮抬起，手臂后拉……

    又是同样的招式？

    奥尔斯德低垂的瞳孔中闪过一丝计谋得逞的怨毒。

    现在这个阶段，他进退两难。

    如果这次的组合奇袭取得效果，那么他就继续压制猛攻。

    如果无效，那么他会借力逃跑！

    那将手臂拉伸至两米的本事，在他的格斗生涯中还从未见过。

    他已经下意识的将黑西服判断为是来自域外星河的某个种族了。

    双拳即将相交……

    奥尔斯德的左臂猛地一压，一个夸张的弧度闪过，这一拳带着身体竟然向着地面砸去。

    整个人在这全力出击之下也不受控制的倾斜。

    但下一刻他的身躯猛地空翻。那粗壮如石柱般的右腿一个倒卷后，犹如战斧般劈下！

    A+级腿技——战斧轰！

    拥有丰富格斗经验的奥尔斯德先前那一拳，赫然是佯攻。

    黑色的“巨斧”抡圆轰然劈下。

    轰！

    这一声，仿佛一个人被锤爆般发出的炸响。

    陆晴雪回首，那清冷的目光恰好看到几十米外的一幕。

    奥尔斯德这一脚，直接劈到了黑西服的左肩上。

    对方的身躯凭空矮了半截。

    那分明是身体无法承受这次攻击的表现。

    米勒也看的眉头只跳，咽了口唾沫，看到前面的陆晴雪，连忙追上去。

    【血狮子】奥尔斯德展现出来的力量，解决他也只是分分钟的事情。

    他不能在一棵树上吊死。

    这美丽的小姐不也没有留在此处吗。

    自己跟过去不算丢人。

    奥尔斯德此时没有心思顾忌离开的两个人，他盯着眼前身体已经不正常扭曲的黑西服，他可以确定对方体内的骨头被自己这一脚压碎至少大半。

    “嘿……继续说话啊？”

    浑厚的声音从面甲后发出，奥尔斯德又狠狠下压几分。

    咯吱。

    黑西服的身体此刻被压的只有一米高。

    胸腔和腹腔已经彻底塌陷。

    只剩那颗歪斜的头颅直勾勾看着黑西服。

    “桀桀……”

    森森的笑声响起。

    奥尔斯德的瞳孔猛然收缩。

    对方的脊椎都已经粉碎，单独一颗头颅是断然不可能再说话的！

    咕嘟……

    一声某种吞咽的声音响起。

    黑西服塌陷的腹腔这一刻陡然鼓起，并且瞬间涌入头颅。

    那布满鳞片的脸孔这一刻如吹起的气球，霎时扩大两倍还多，嘴巴一张。

    嗖！

    一条猩红的舌头犹如利箭般刺出。

    啪的一声。

    在距离面部还有十公分时，奥尔斯德的左手猛然握住那荆棘一般带着刺的舌头。

    “还有什么垂死挣扎的手段，都用出来，让我看看……”

    酷寒的声音从面甲后发出，奥尔斯德目光嘲讽的看着对方，左手开始一点点加压。

    那舌头被捏的开始变形。

    但这一次，黑西服却再也没有回复，那不似人眼的竖瞳中光芒瞬间黯淡。

    全身瞬间干瘪下来。

    这就死了？

    ……无趣。

    奥尔斯德准备把手里这条舌头扔掉。

    然而也就在他松懈的瞬间……那条舌头尖端猛然炸开！

    一片黄色液体以远远超越舌刺的速度喷出，覆满奥尔斯德的面部。

    然后这片粘稠的黄色液体开始疯狂蠕动起来。

    “啊！——”

    凄厉的嚎叫陡然在身后响起。

    奥尔斯德和黑西服的交锋不过十秒。

    刚刚走出百米远的陆晴雪眉目霎时拧起。

    她能够清楚地分辨出，这声音的主人是奥尔斯德！

    刚刚交锋的瞬间，奥尔斯德不是凭借一记诡招占据上风了么……

    为何此时传来嚎叫……

    为何又……

    戛然而止！？

    陆晴雪只感觉眉心之中传来针刺感，那种霎时浮起的危机感，让她瞬间转身望去。

    嗖——

    半空中，一道魁梧的身影犹如炮弹般直着跃下！

    那分明是刚刚的奥尔斯德。

    不，不是！

    那杏黄色的竖瞳，绝对不是之前奥尔斯德那带着血丝的眼睛。

    对方周身的空气在恐怖的冲锋之下已经扭曲变形。

    绝对不可力敌。

    脚下步伐交错，接连踏出带着韵律感的脚印，身形下压，瞬间反身跃起躲开。

    轰！

    庞大的身躯坠落地面。

    纷纷扬扬的泥土腾起……

    “你是我的猎物……你、走不掉。”

    僵硬的腔调在那尘雾中缓缓传出。        

