    第119章 悲惨的张玉龙一家

    很快，一切的发展如同张奕所料的那般。

    张玉龙一家子被债主给盯死了，五个亿的负债，他们把手头的两个亿还完之后还剩三个亿的缺口。

    为了抵债，家里面的几栋别墅和豪车全都低价转手，但是最终凑到的钱也才一个多亿。

    最后，被逼无奈的他们只能屈辱的选择了向法院申请破产。

    否则的话，那些债主天天堵门要账，还要申请让法院把他们定性成老赖，他们根本无法承受。

    于是，张玉龙和孙玉燕只能搬进了一套几十平米的廉租房。

    张浩威身患尿毒症，可是已经无力支撑私人医院昂贵的床位和医疗费，只能转入社区的小医院。

    一家人从天堂瞬间来到了地狱。

    失去了所有资产，又没有收入来源。

    这是张家面临的最大的问题。

    孙玉燕十指不沾阳春水，从小到大连饭都没做过，更别指望她去找工作。

    而张玉龙如今也是天海市的名人。

    谁不知道他在短短两个月之内，从一个身家数百亿的大佬变成了一个负债累累的穷光蛋？

    再加上他和张奕的事情曝光，人人都骂他是个负心汉、陈世美。

    而得罪了张奕，天海市也没有哪家企业敢要他。

    回到家之后，还得躲着那些新闻记者的追踪采访。

    其实，大家都只不过是在等着看他们的笑话而已。

    至于孙家，孙老子对张玉龙和孙玉燕的气还没有消。

    毕竟那可是个价值千亿的项目！

    当初孙家也是花费了好大力气才争取来的。

    没想到被张玉龙给搞砸了！

    他能不生气吗？

    所以也不管张玉龙一家子了，对于孙玉燕一次又一次的过去求救，他丝毫不加理睬。

    这种情况下，他们一家子还能活着，都是多亏了张玉龙偷偷藏的一块劳力士手表卖了几万块钱。

    在天海市城乡结合部的一间廉租房里。

    昏暗的老房子，即便是大白天依旧没有充足的光线。

    这与屋主紧紧闭上窗帘和房门的做法也有关系。

    “张玉龙先生在家吗？我是《都市快报》的记者，您可以接受一下我的采访吗？”

    “孙玉燕女士，我是《落魄人生》的主编。只要您接受我们的采访，我可以提供2000元的采访费！”

    ……

    门外面记者的吵闹声不绝于耳。

    房间之内，张玉龙坐在破旧的沙发上抽闷烟，不发一言。

    孙玉燕就躺在她旁边，双眼涣散。

    曾经他们去张奕老宅的时候，对于这样的环境满脸厌恶，甚至坐在沙发上都得铺上丝巾。

    可此时的他们根本没有挑选的余地。

    所有资产都被拿走了，而且没有任何的收入。

    靠着张玉龙偷藏的那块劳力士度过了这一阵子，钱马上也见底了。

    “玉龙，我们接下来该怎么办呀？今天医院给我打电话了，说再不交钱的话，他们就把小威从医院赶出去。”

    孙玉燕满脸绝望的说道。

    “咳咳咳！”

    张玉龙剧烈的咳嗽了两声，短短几天，他已经由那个成功的大企业家变成了胡子拉碴，眼眶深陷的落魄中年。

    “我今天上午刚去面试了。结果你知道怎么着？”

    “整个公司所有的高层都过来面试我！”

    “可是他们没有问我任何问题，只是笑嘻嘻的跑过来跟我合照就把我赶了出来。”

    “他们跟我说，‘我们叫你过来只是想要看看你这个天海市最大的笑话！顺便合个影。’呵呵，呵呵呵呵！”

    张玉龙满脸悲愤，他已经失去了一切希望。

    “我怎么会落到今天这一步？”

    孙玉燕忽然捂住了脸痛哭了起来。

    张玉龙看着她，问道：“孙家那边还没有消息吗？好歹你也是孙家的大小姐。他们就忍心见死不救？别的不说，给我们点钱也行啊！”

    孙玉燕一听这话，忽然嚷了起来：“哪来的消息！现在我们就是整个天海市的笑话，都传到金陵去了！”

    “我去了三次，被人家堵在门口三次！那是我的家，可我现在已经回不去了。都怪你生了那么个好儿子！”

    张玉龙闻言也是怒了。

    “你还有脸说！当初要不是你勾引我，我现在怎么会走到这一步？”

    “我儿子张奕这么有出息，我要是没有抛弃他，现在天海市首富就是我张玉龙了！”

    孙玉燕一脸讥讽道：“你的儿子？你现在怎么不去问问他认不认你，呵呵！”

    “老娘把最好的青春都给了你，还给你生了个儿子。结果这么多年了，你还是忘不掉那个贱女人跟她儿子！”

    孙玉燕激动的坐起来用力撕扯着张玉龙的衣服。

    张玉龙一听这话，脸上的青筋都鼓了起来。

    “你还有脸说！我们走到今天这一步还不是你那个蠢儿子给害的？”

    “二十多个亿，二十多个亿啊！！”

    张玉龙粗暴的把孙玉燕推倒在地上。

    沙发脚下放下一堆外卖盒，结果孙玉燕正好砸在外卖盒上面，红色的汤水洒满了一身。

    “啊！！张玉龙，我跟你拼了！”

    “蠢女人，你疯了！”

    两个人扭打在了一起，彼此都红了眼，怨恨着对方！

    这个时候，电视里面忽然传来了天海市财经新闻的消息。

    “根据最近股市情报，康城钢铁集团在历经波折之后，正式跟天下盛世集团签订了合作协议。未来五年之内，天下盛世的著名品牌海鸥汽车将会使用康城钢铁集团提供的刚才。”

    “此消息一出，今日康城钢铁集团股价连续上涨，涨幅超过300%，并且还有持续上涨的趋势！”

    “这一次，天下盛世总裁张奕成为了最大赢家。手握巨额康城钢铁集团股份的他，预计获利380亿夏币！”

    “除此之外，他前期斥资100亿1000万买下的星河湾地段，因为高校搬迁计划的发布而迅速增值。目前专家给出的估值在600亿以上。张奕一跃成为江南省首富！”

    看到这个消息，还在互相扯头发的张玉龙和孙玉燕愣住了。

    他们呆呆的看着电视，忽然嗤笑了起来，笑着笑着就流下了眼泪。

    那些原本都是属于他们的啊！

    (本章完)

