    “不妙，是三阶灵符。”

    看到林墨成拿出符箓的一瞬间，老族长面色豁然一变。

    他第一时间将离火焚神阵的威力激发到最大，滔天离火化作烈焰火域，笼罩住了整座灵杏山巅。

    “斩——”

    霎时间，林墨成灌注全身真元，催动了这枚巽风斩魂剑符，众人只看到天空中一道无形无质，却璀璨无比的无形剑光亮起，锵的一声从九天上斩落。

    风无形，云无相。

    这门风灵根修士才能修炼的罕见神通出现在山巅，尚未碰撞就已经搅动了天地风云。

    这一瞬间，众人好像看到一尊紫府老祖亲自施展这门神通，竟然让天地间风云变色，似乎有鬼哭神嚎贯穿虚空。

    只是一刹那而已，剑光落到了灵杏山之巅，在短暂的宁静之后，爆发出了开天辟地的声响。

    这可不是戊土神雷珠那种只能发挥部分威力的残次品，而是相当于林墨河亲自发出的神通一击。

    哪怕是汇聚了灵杏山二阶下品灵脉之力，离火焚神阵依然挡不住这样气势恢宏，磅礴如海的一击。

    在这一剑面前，离火焚神阵霎时炸开，浩荡火云被剑光剿灭，化作青烟消失于无形。

    这一剑破开了离火焚神阵，立刻让这套阵旗受损严重，至少需要数年温养才能恢复，而且老族长也遭到了反噬，暂时压不住暴乱的真气，一时之间难以出手。

    不仅如此，那巽风斩魂剑破开离火焚神之后，依然余势不减的斩向两人。

    好在离火焚神阵威力不凡，此时这疾风斩魂剑虽然破开了阵法，但是威能也损耗了八成有余。

    老族长虽然暂时无法出手，但是还有陈念之枕戈待旦，他抓住时机祭出离火归墟剑和紫阳炉，跟这道剑光碰撞在一起，最终将其消匿于无形。

    做完这一切之后，老族长面色苍白的回过气，露出了几分后怕之色。

    “还好仰仗灵脉布下了阵法，否则今日恐怕不太妙。”

    他说着，一把收回了阵旗，看着光芒暗淡的离火焚神阵旗，他露出了心痛之色。

    左右不过几个呼吸之间的功夫，对面的林家四位筑基修士果断出手，祭出法器打了过来。

    “锵——”

    那林墨成第一时间出手，祭出了法器霹雳辟魔梭打向两人，一出手便是风雷阵阵，直取两人要害。

    老族长虽然没了离火焚神阵，但是还有古铜小塔和赤焰灵刀在，他压下体内的反噬，迎了上去跟林墨成斗起来。

    林墨钦等三位林家筑基连忙上前围攻，想要乘机拿下陈长玄。

    可是陈念之不是吃干饭的，他将离火归墟剑祭出，璀璨剑罡纵横天地，以一己之力拦住了林家三筑基。

    林家的三位筑基，除了林墨钦是筑基五重之外，另外两人仅仅筑基初期而已。

    那紫衣美妇修为高一些，已经在筑基三重多年，另一人则仅仅筑基二重。

    不过此三人联手，勉强也能跟寻常筑基后期修士斗一斗，一时之间竟然跟陈念之打的有来有回。

    陈念之祭出头顶九矣钟，祭出离火归墟剑和紫阳炉两尊法器，不断跟三人都将斗在一起，转眼就过了百余招。

    “不妙。”

    斗法之余，陈念之却发现老族长跟林墨成的斗法之中，处在了下风。

    老族长修为毕竟只有筑基七重，面对筑基九重的林墨成，真元明显要弱了几成。

    失了离火焚神阵旗上，老族长手段直接降低了近半。

    他有赤焰灵刀和古铜小塔，烈火天剑神通亦是非常不凡，如果对抗等闲筑基后期修士在，自然会大占上风，但是林墨成却也不是一般人。

    这位林家族长不仅处于筑基境最巅峰，而且还有三尊二阶上品法器，又有戊土神雷这门神通在手，自然完全压制了老族长。

    眼下陈长玄虽然还能应付，但是等他法力耗尽，恐怕就只能有落败一条路可走了。

    “看来需要我来破局了。”

    心中这么想着，陈念之目光死死的盯住三人。

    三人之中，林墨钦的修为最高深，还有一尊二阶中品防御法器在手，恐怕他也难以第一时间将此人斩杀。

    想到这里，陈念之强行撑开九矣钟，催动紫阳炉祭出紫阳真火。

    “小心。”

    眼看紫阳真火落下，林家众人面色都是微微一变。

    林墨钦第一时间祭出一道真符，抬手绽放出一道璀璨雷光，对着陈念之打了过来。

    “戊土神雷。”

    陈念之瞳孔微微一凝，想起林墨成是二阶上品的制符师，这枚戊土神雷符多半乃是林墨成将自己的神通封印入其中的。

    此刻戊土神雷打来，威力几乎相当于林墨成亲自施展，一下子就将紫纹真火击溃，将紫阳炉打的倒飞了出去。

    紫阳炉遭此一击，灵光已经暗淡了不少，看样子需要温养月旬的功夫才能使用。

    不过陈念之却不管不顾，他在此刻果断抓住时机，祭出了亿万道星芒打了出来。

    “不好，是碧落千星针。”

    看到碧落千星针的一瞬间，林家三筑基面色骇然大变。

    那林墨钦离的最远，修为是三人中最高，反应也是最快，勉强顶着防御法器逃了出去，另外两人却没有那么快的速度了。

    紫衣美妇勉强逃开一段距离，就被碧落千星针戳破护身法器和法力护盾，有几根千星针扎入了体内，当场受了重创。

    另一人真元最弱，更是没逃出几步就被数十枚千星针扎入肉身，肉身被扎的千疮百孔，惨叫一声之后就从数百丈高空中落了下去，当场摔得筋骨寸断而亡。

    在场众人都骤然大骇，想不到这出自林家的阴毒法器，最终竟然被用到了林家的身上。

    “完了。”

    林墨钦好不容易逃过一劫，看到这一幕心中立即咯噔一下，内心对陈念之的恐惧再次加深。

    本来三人联手也只能跟陈念之斗一斗，如今一人摔的当场粉身碎骨，另一人也被千星针重创，再斗下去恐怕今天就活不下去了。

    想到这里，他也顾不得还在战斗中的其他人了，第一时间祭出飞剑逃了出去。

    “诸位，大势已去，速速逃回青墨山吧。”

