
他一阵犹豫，再一扭头，发现保镖已经快到这边了。

算了，不管了！

他这么想着，当即一头钻进了垃圾桶里。

由于垃圾桶处在比较偏僻的地方，附近也没有什么人，管理都没有人管，更别说是监控了。

搜查的保镖来看了一圈，闻到垃圾桶的恶臭味，没多找，直接离开了。

另一边，殷寒司已经命人将北笑笑送到了内间休息室去休息，然后又吩咐人将在屏幕上放过的所有视频清除彻底。

这一切，他相信绝对是一场阴谋，人为的策划。

但是不管那个人做这一切的目的是什么，但肯定是想破坏婚礼，所以这场订婚典礼必须继续。

绝不能让别人的奸计得逞。

“吩咐下去，所有人控制好安保，典礼继续！”

殷寒司朝着身后的一名黑色制服男若有所思后，随即吩咐道。

男子穿着笔挺的西装，听到吩咐后点了点头便准备离开去执行任务。

就在这时候，殷东忽然出现在殷寒司的面前，拦住了黑色制服男：“啊司，这典礼上闹出这么一番事情，实在是太不吉利了。”

那血腥恐怖的画面，就连殷东这个老一辈的人来说，看了都瘆得慌。

这样的场合，若是再继续订婚典礼，大家都会闹得很不愉快。

“爸，这不过是意外！”

他和北笑笑好不容易才在一起，才定下这门婚事，他又怎么可能轻易便放弃呢？

他心中自然也清楚老一辈人的思想，都觉得发生这样的事情，从某种角度来说是非常不吉利的事情。

但是他也清楚，今天这场订婚典礼取消，会是什么后果。

那些绯闻将会铺天盖地……到时候会更加棘手。

“啊司，这吉日吉时只有一次，现在已经错过了，我们不妨重新筹划，改日再选个好日子订婚。”

殷东依然拒绝这场婚礼继续进行，殷寒司是他的独子，好不容易订婚一次，也不能这般草率。

今天既然发生这种事情，不如择日再办这场订婚典礼也不迟，没必要急于一时。

殷寒司知道殷东的意思，但是他今天必须和北笑笑完成订婚仪式，以免夜长梦多！

“爸……这是我的订婚仪式，我希望你可以支持我的决定。”

见殷寒司说的如此笃定，殷东有些不高兴了。

他不知道北笑笑到底是哪里好，竟然把自己的儿子殷寒司迷得这般团团转！

“啊司，我们殷家好歹也是有头有脸的人物，你现在继续订婚典礼，外界的人会怎么揣测？这场意外别人又会制造出多少谣言，你知道吗？”

殷东气愤的盯着殷寒司，这场订婚典礼，他说什么都要阻止！

后期的谣言，他都可以去摆平，现在殷家娶了个这么不吉利的儿媳妇，这外界掀起的谣言巨浪还指不定怎么诋毁殷家呢！

“爸，如果我现在就停止，别人会怎么想笑笑？会觉得她是不吉利的女人被殷家抛弃吗？爸，我不管别人怎么样，我不想让笑笑受到任何一丝的委屈……”

在殷寒司心里，北笑笑一直都是非常重要的人。

更何况，北笑笑现在的状况不容乐观，要是真有个什么事，他绝对会自责死的！

“你……”

殷东都不知道该怎么劝殷寒司了，殷寒司竟然可以为了北笑笑放弃家族的名誉……

就在两人争执的时候，北震天却忽然出现在两人面前。

刚才远远的他就注意到了两人在这边的对峙，以及他们所争论的事情，北震天也听了个大概，大致明白了两人的意思。

殷东想要叫停这场订婚典礼，不行……北笑笑好不容易嫁得这么好人家，他说什么也要让这次订婚典礼继续！

他笑着走到殷东面前，端过去一杯清茶：“哎呦，亲家喝杯茶消消气，这两个孩子也是有些心急，大喜的日子你何必往心里去呢？”

殷东扫了一眼北震天，没好气的接过茶，却是不吭一声。

北震天打什么心思，他心里那是一清二楚。

“亲家，你刚才说取消婚礼，我觉得这才是不吉利的，这日子都定了聚了那么多人过来，不就是为了讨个好彩头，现在你说停就停，先不说外界的揣测，这件事办的就很不吉利，让大家当场不欢而散？”

北震天说的振振有词，殷东刚喝下去的茶水差点吐出来。

“你懂什么你，现在吉时已经过了，况且那视频上的东西那么恶心，没看到你女儿身体都不舒服了吗？现在不停止什么时候停呀？亏你还是她爸爸，一点也不为她着想！”

殷东也来气了，本就不喜欢北震天，现在他那么一搅和，更是火大！

“就因为视频上的东西让我女儿不舒服，这才需要喜事来冲冲喜！”

北震天盼天盼地的可把这场订婚典礼给盼来了，他又怎么可以轻易的让殷东取消呢？

“你……”

殷东见北震天耍赖皮，顿时脸色铁青，又因为这是大庭广众，所以也就没有表现得很生气，只是将所有的愤怒都憋在了心里。

“好了！我心意已决，你们别再吵了。”

两人你一言我一语的把殷寒司吵得脑壳大，他摆摆手留下这么一句话，便去了舞台后的内间，也就是北笑笑所在的休息室。

只留下面色不悦的殷东和心情愉悦的北震天在原地……

休息室内，北笑笑坐在沙发上喝热水。

“笑笑，你好些了吗？”

见北笑笑脸色微微有些好转，殷寒司悬着的心也顿时放了下来。

“好多了，我没事的。”

见殷寒司到来，北笑笑立即收起了心中的不悦和担忧，苍白的小脸上立即扬起明媚的笑。

虽然刚才那件事还心有余悸，但是北笑笑知道，那是曾经的梦魇，她不能一直老是活在过去吧。

“没事就好，你知道刚才我有多担心你吗？”

说着，殷寒司坐在了北笑笑边上，一把握住了她的手。

她的手心冰凉，他的心也渐渐凉了起来。

太过分了，要是被他抓到到底是哪个家伙做的，他一定不会让他好过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867284"  chaptername="第656章  你好些了么？">加入书签</a>
</div>
