    “嘶！”

    一众武者倒抽了一口凉气，震惊的看着王道和江桐岳！

    菜肴竟然超越了铸灵境等级的美味？这怎么可能？！

    可是听着眼前美味大魔君痛苦的嘶吼，看着那被磅礴闪耀的能量，撕裂了半个身躯的美味大魔君，大家却不得不相信。

    这件不可能做到的事情，王道做到了！

    “我说，你说话就不能小点声吗？耳朵疼。”王道咧着嘴，揉了揉耳朵，戏虐的笑道“杂碎，看来你搜集情报的能力真的很差啊，都已经能掌控武境了，能知道外面的事情了，就不能多关注关注我寻道宗吗？”

    “怎么说我寻道宗也在十方大陆有一号吧？你这样我很伤心的好不好？”

    “你什么时候听说过，我王道会相信魔祟说的话了？你说铸灵境能破境，我就信？你当我傻？哪怕就是规则让你不能说谎，我也不会信你的好吗？”

    “自从发现你可以吞噬武境能量，破坏规则的那一刻开始，我就已经知道，你绝对不是铸灵境等级的美味可以破坏的了的，既然都已经吞噬了武境能量，也就代表着你可以无视规则，或者高于规则。”

    “你觉得我有可能傻了吧唧的真的拿个铸灵境等级的美味来给你吃？”

    “不可能！”美味大魔君强忍着身体撕裂的痛苦，吼叫道“如果真的是超越铸灵境的美味，我能够感应到的！”

    “你能感应个毛啊。”王道讥笑道“你难道就没发现自己最大的错误吗？”

    “我有什么错误？！”美味大魔君不信的叫道

    王道失望的摇了摇头，道“就说你们这些魔祟的头脑也就那样，你们还不信，你这大魔君虽然比那些魔君之流的稍微好点，但是也是一个想事情不周全的白痴。”

    “你还真的以为吞噬武境能量是什么好事？武境虽然是保护人族的，可你别忘了，你利用阵法，强行跟武境达成了合作关系，那么武境就不得不对你也形成一层保护。”

    “你压根不是喜欢美味，而只是吞噬能量，所以根本无法分辨美味程度，你能分辨，有感应，那是因为武境给你的权利，难道你就没想过，你一个连嘴都没有的玩意，你能分辨个毛的美味？”

    “所以当有威胁的美味摆在你面前的时候，你根本无从分辨它是否真的对你有威胁，只能够从能量方面来感应。”

    “可惜，我们小江的这盘菜，跟普通的菜肴有些区别，是递进式的美味，越吃越香，越吃越好吃，一开始也许只是御灵境不到的美味，但是慢慢就会发现是铸灵境等级的美味，最后当一整盘都吃完，那就是超越铸灵境等级的美味。”

    “所以我才让你细品嘛，只可惜，你这种牛嚼牡丹的玩意，一口就吞进去了，只感受到了能量，而美味转化为能量，你也只感受到了第一步的不到御灵境的能量。”

    “没有武境的规则帮你示警，你根本无法察觉到这菜对你真正的威胁！这才是你最大的错误！”

    “哦，对了，顺便提一嘴，刚才冰儿忘了说了，你的底牌之一，小江的母亲，冰儿之所以能将那个房间剥离，不单单是因为剥离的能力比较强，主要还是以为你对武境能量的吞噬，导致武境能量不足，规则行使不便。”

    “所以冰儿很简单的就将它剥离出来了，要是真正的武境，冰儿还真没有这个能力。”

    说到这，王道冷笑道“明白了吗杂碎？你输在只顾权利，不顾危害！欲戴王冠，必承其重，你只看到吞噬武境后的强大，却忘记了在未成长前所会受到的危害！”

    听完王道的这番话，众人顿时对王道钦佩无比！

    这是何等的头脑！何等的智谋！做事周全，思虑详细，底牌如此之多的大魔君，却在王道的面前漏洞百出！

    一道道的目光变得无比火热，尤其是那些还不知道寻道宗，被困在此多年的武者们，原来这些年，十方大陆出现了这样的妖孽吗？

    “啊！！！”

    随着能量越来越强，原本还能够跟能量分庭抗礼的美味大魔君已经开始无法抵挡能量的肆虐，渐渐呈现了劣势，震彻整个武境的惨叫声犹如雷鸣一般响起。

    “王道！我要杀了你！我一定要杀了你！”美味大魔君疯狂了，狰狞的叫喊道

    “好啊，下辈子，我等着你。”王道毫不在意的笑道

    “王道！！你以为你赢了吗！不！赢得还是我！我命令你！马上把能量抽离！否则！否则我死！这个蝼蚁也得死！”美味大魔君阴冷的怒吼道

    众人心下一惊，什么意思？难道这个混蛋还有后手？

    江桐岳眼睛一眯，看向了王道，眼中波光流转，似乎想到了什么。

    “哦？还命令我？给你脸了哈？说说，你怎么命令我？”王道毫不在意的问道

    “王道！你以为我的后手只有这些吗？！错！我最大的后手不是我自己！而是这个蝼蚁！”美味大魔君阴冷的看向了江桐岳，道“你以为我只在你身上留下了不能使用内气的手脚吗？”

    “愚蠢的人类！真当我等魔族会对你们人类这么好？会给你们唤醒特殊灵体来反过来杀了我吗？”

    “以为武境的规则就真的一点漏洞都没有了吗？你的特殊灵体是我唤醒的！其中已经被我夹杂了我自己的核心魔坏之气！一旦我的核心魔坏之气对我产生了危害，就会自我了断！”

    “所以，一旦我死了！我的核心魔坏之气，就会自爆！而你的灵体也会跟着自爆！灵体自爆，会给你们这些人类带来什么样的后果，不用我说，你们也清楚吧？！”

    众人顿时大吃一惊，他们万万没有想到，这美味大魔君竟然还留有这样的后手！

    “混账！你这个杂碎！”

    一众武者顿时怒吼了起来，这一招简直太狠了！

    众武者着急的看向了江桐岳，却见江桐岳仍旧是面无表情，他看了王道一眼后，眼神冰冷的走上前，嘴角勾勒起戏虐的笑容，淡淡的说道“杂碎，你好像有点误会了，谁告诉你，这道菜是我做的了？”

