    蓝灵儿看向吴白，美目隐含期待。

    吴白笑道：“看你自己，我们家淡妆说了算。”

    蓝灵儿浅浅一笑，看向林淡妆：“你也住在吴白家吗？”

    “嗯。”

    “太好了！那我去，晚上咱们睡一个房间，我都好久没和你好好聊聊天了。”

    林淡妆轻笑道：“不介意多个小美女跟我们一起睡吧？”

    “小美女？”

    “是吴白的女儿，叫糖糖，长的可漂亮了，你见了肯定会喜欢的。”

    蓝灵儿张大了嘴巴，满脸吃惊，“吴白有女儿了？”

    林淡妆笑着颔首。

    “那你……”

    “我不介意啊，我很喜欢糖糖，她可是个很可爱的小机灵鬼，你见了肯定也会喜欢的。”

    蓝灵儿很快便释然了。

    如吴白这样优秀的男人，就算结过婚，有了孩子，也鲜少有女人能挡住他的魅力。

    “红姐，雯雯，那你们回酒店，我就跟淡妆回去喽。”

    郑红道：“那明天的活动还继续吗？”

    蓝灵儿肯定的点点头，“继续，明天早晨我们汇合。”

    这女人还挺敬业，吴白心想。

    安排好后，蓝灵儿跟着吴白和林淡妆回到了家。

    蓝灵儿没想到吴白家这么多人，而且形形色色，有老人，有年轻人，竟然还有道士。

    白树林和祝秀芝正在看电视。

    巧的是，他们看得正是蓝灵儿刚上映的新剧。

    当蓝灵走进来，两位老人直接惊呆了。

    看看电视，看看蓝灵儿，再看看电视……电视上的人活了。

    “叔叔阿姨，这位是我的好朋友，蓝灵儿。”

    “叔叔阿姨好！”

    蓝灵儿很有礼貌的笑着打招呼。

    两位老人手足无措，祝秀芝指着电视，“你……大明星。”

    蓝灵儿见电视上放的是她的新剧，有些羞涩，柔声道：“阿姨，我不是什么大明星，你们叫我灵儿就好。”

    林淡妆一一给蓝灵儿介绍。

    “林擎哥好！”

    因为林淡妆的缘故，蓝灵儿是认识林擎的。

    林擎笑眯眯的走过来，“灵儿又变漂亮了，有没有男朋友？要不考虑考虑哥呗。”

    蓝灵儿掩嘴轻笑，知道林擎是开玩笑的。每次见面他都会这样说。

    “这位是梁远。”

    蓝灵儿看向梁远，温柔的笑着说道：“你好，我是蓝灵儿。”

    梁远脸色涨红，手足无措。

    “我，我知道。我在电视上看过你。”

    林擎挥手就给梁远后脑勺上来了一巴掌，嘲笑道：

    “瞧你那点出息，没见过美女吗？你好歹也是晋江市地下世界的太子爷，这个反应配得上你的身份吗？”

    蓝灵儿俏脸微微失色。

    晋江市地下世界的太子爷？

    要说女明星，最害怕的就是梁远这种身份的人。

    林淡妆看出了她的不安，笑道：“放心吧，他们都是吴白的兄弟。梁远人很好的。”

    随即，又给蓝灵儿介绍了老无赖。

    一番介绍，大家彼此算是认识了。

    一群人坐在客厅里聊着闲天。

    白树林和祝秀芝跟不上年轻人话题，起身进卧室休息去了。

    “老头子，你看到没？吴白竟然把电视上的人带回来了。”祝秀芝兴奋的说道。

    “我又不瞎。”

    祝秀芝看他板着脸，“谁又招惹你了，板着脸干什么？”

    白树林认真道：“这个吴白真是的，那个女明星长的那么漂亮，还把人带回家，就不怕林姑娘生气吗？”

    “那林姑娘不是说那大明星是她的好朋友吗？”

    “你懂啥？”白树林哼哼了两声，“林姑娘懂事，不想让吴白难堪才那么说的。我要是把别的女人带回家，你能愿意吗？”

    祝秀芝看了他半天，“那指定不能愿意啊。不过，你有那样的本事吗？”

    白树林：“……”

    尴尬脸。

    “我是在分析这件事，你扯到哪去了。谁没年轻过，我年轻的时候也是个帅小伙，不比吴白差。”

    祝秀芝看了他半天，摇摇头道：“真是越老脸皮越厚，你年轻的时候土不拉几的，能跟吴白比？”

    白树林气闷，黑着脸结束了这场谈话。

    下午的时候，吴白和林淡妆准备去接糖糖放学。

    蓝灵儿也要跟着去。

    到了学校门口，没等一会，糖糖便放学了。

    吴白和林淡妆过去把她接过来，蓝灵儿身份不便就没下车。

    糖糖上车后，发现车里还有个漂亮姐姐，瞪着圆溜溜的眼睛好奇的看着蓝灵儿。

    “糖糖，这位是灵儿姐姐。”

    “灵儿姐姐好，我叫糖糖。”

    软糯糯的小奶音，蓝灵儿听得心都快化了。

    而且糖糖长的真是太漂亮了，像个瓷娃娃似的，让人忍不住想要抱抱她。

    “你好呀，小糖糖！”

    蓝灵儿还是忍不住，小心翼翼的摸摸她光滑白嫩的小脸。

    糖糖奶声奶气的说道：“灵儿姐姐，你长的好漂亮呀。和姐姐妈妈的一样漂亮。”

    姐姐妈妈？

    蓝灵儿听到这奇怪的称呼笑了。

    吴白开车回家。

    两大一小三个美女在后面叽叽喳喳，热闹的不行。

    “灵儿姐姐，糖糖好像见过你耶!可就是想不起来在哪见过。”

    糖糖苦恼的皱着小脸，努力想着在哪见过这位漂亮姐姐。

    林淡妆含笑指指窗户外面。

    糖糖疑惑的透过车窗看去，突然间瞪圆了眼睛。

    外面有个广告牌，上面是蓝灵儿海报。

    “哇……”糖糖惊喜的欢呼起来，“灵儿姐姐，你是从画里走出来的仙女吗？”

    蓝灵儿听过太多的夸奖，但是远比不上糖糖这一句受用。

    孩子的话总是最真的。

    “对呀，姐姐是仙女，糖糖是小仙女。”

    “不对，爸爸说糖糖是小公主。”糖糖一脸认真的说道。

    蓝灵儿莞尔失笑，“那你姐姐妈妈是什么呀?”

    “姐姐妈妈是爸爸的宝贝。”

    林淡妆俏脸发红，不过也有些奇怪，因为吴白从来没叫过她宝贝，难道是在糖糖面前叫的？

    “糖糖，爸爸什么时候说过姐姐是他的宝贝？”

    糖糖睁着乌黑明亮的大眼睛，小脸认真的说道：“爸爸没说过呀。”

    林淡妆：“……”

    “那你为什么说姐姐是爸爸的宝贝？”

    糖糖奶声奶气的说道：“因为小凯的爸爸就叫小凯的妈妈宝贝，姐姐也是爸爸的宝贝，对不对？”

