    2021年9月1日。

    6点钟，林清慢悠悠的醒过来，推开窗，空气中弥漫一丝薄雾。

    洗漱完毕后，林清推开大门，前往湖中亭。

    继续走在青石路上，林清昨日和老者约好了早上来聊一聊。

    如今一看，老者果然在。

    不过，今天湖中亭有两个人。

    林清向着湖中亭走过去，老者也看到了林清，两人远远的打招呼。

    林清走近，发现老者旁边是一个女孩子。

    女孩正慵懒的坐在椅子上，眼睛微眯，半睡半醒，素颜的脸上毫无瑕疵，配上这番姿态，自有一点娇憨之色。

    随着走近，越发被女孩的容貌所惊艳。

    女子听到声音，也醒了过来，睁开眼睛对着林清瞧过来，带有一丝恼怒。

    女子星眉黛目，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，配上那番仪态，令人不禁感叹世间竟有此等女子，既有高贵的气质，如同天上仙女，又带有可爱娇美，落入人间染上人间烟火。

    她肌肤娇嫩，神态慵懒，似乎是带有困意的原因，脸颊呈现粉色，宛若桃腮，含辞未吐，气若幽兰，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。

    她！

    林清认识。

    温青挽，游戏名称【轻纱挽装】，华夏区第一弓箭手，转人族为精灵。

    玖月公会会长，战力排行榜第九。

    十大女神第二名，很受欢迎，性格开朗活泼，充满活力，深受人们喜爱。

    以前林清也曾在一场战斗中跟随她战斗过，此女指挥能力很强，战斗中一丝不苟，思路清晰，私下里对下属极为关照，所以公会氛围极好。

    没想到，在这也能见到她，她的容貌区别不大，依旧绝美，只是现在更可爱一些，将来成为会长更有威严一些。

    “爷爷说的就是你啊，害我一大早就得起床！”

    声音空灵动人，可能刚睡醒的缘故，带有一丝娇憨，似乎在撒娇一般。

    林清苦笑，对方好像因为早起这件事对他产生了一点反感，这可不好。

    林清歉意的笑了笑：“抱歉，不知老爷子竟然会带你过来。”

    老者笑着说道：“小挽，不可无礼，你不是说今天要玩那个《世界》游戏嘛，爷爷和这位小友昨日交流过，他啊，对游戏理解还是挺深的，懂得不少，你啊，进去了可以和他一起玩，让他带带你。”

    温青挽不乐意了：“爷爷~我可是很强的，而且他还不知道是不是撒谎骗你的呢，我也约了好几个朋友一起呢。”

    现在的温青挽这般撒娇模样，林清还是头一次见。

    林清当即说道：“老爷子，您孙女确实很厉害，不必担心她。放心便是。”

    温青挽一听，倒是对林清有所好感了，不再那么有敌意了，对着爷爷说道：“你看嘛，他都说我厉害了。”

    老者说道：“我这不是看你独自一人在这住着，让你回去也不回，在这也没个朋友嘛，想着平日里玩完游戏，也要出来走走，这小友早上起来散步，也可以带你一个，对身体也好。”

    三人坐在湖中亭中闲聊。

    从对话中，林清也了解了原因。

    温青挽本是在京都的京都大学读大二，今年19岁。

    暑假期间来到这里看望爷爷，觉得这里环境不错，而且也没人打扰，能够远离那些舔狗，于是便在这彻底住下来。

    刚好《世界》游戏公测，在哪里玩都一样，就干脆不回京都了。

    而爷爷呢，觉得毕竟自己老了，有时候和孙女聊天也不在一个频道，只是他也不认识什么年轻人，昨日刚好碰到林清，交流一番觉得林清还不错，就想着让两人多交流。

    于是，今天早上五点半，温青挽同学被迫早起，现在还是困困的，对罪魁祸首林清才有了那么一丝怨念。

    林清哭笑不得，他昨日倒是没想到今天老者会带着孙女来，而且他孙女竟然是温青挽，这着实没想到。

    他与温青挽有接触已经是大后期了，那时的温青挽已经是超级公会的会长了，可不是现在这般。

    没想到，原灵音和温青挽这两大女神初期竟然就在一个小区，不过，毕竟白天一直在《世界》内游戏，晚上也不出门，毫无交集也说得过去。

    三人又聊了一会，在爷爷的说和下，温青挽不情不愿的给了林清她的微信。

    温青挽表示没事别烦我，有事我尽量帮你就是了。

    她就是被京都舔狗搞烦了才来到这里，现在还对男生有些不爱接触。

    等进入游戏后，她实力增长迅速，到时候看谁还天天纠缠着她，直接就送回复活点。

    这倒是成了温青挽的一道趣闻，后来追她的人都有了分寸，温青挽性格也变得活泼起来。

    这倒是一个意外收获，如果能和温青挽做成朋友，可以帮助她一番，让她快速成长。

    对于守卫人族来说，单单一个林清可能不够用，这么强力的朋友正是他需要的。

    总的来说，聊天进行的还算顺利。

    随后，林清告别，毕竟今天《世界》公测，他和温青挽都需要好好准备。

    ……

    7点钟，三人已经吃完饭了。

    今天两位女孩也是起得很早，毕竟今天《世界》公测，万一睡过头可就不好了，现在都精神昂扬，时刻准备进入游戏。

    穿着一身粉色jk制度的原灵音微微笑着对林清说道：“你说的那个到底是不是真的，我可真要听你的去找他拿武器了噢~”

    林清当即回道：“自然是真的，放心便是，他要是不给你，你和我说，我让他给你。而且，若是给你说的是假的，我今天肯定直接卷铺盖走人了呀！”

    原灵音被逗笑了，咯咯笑着，说道：“也是，你可别骗我，不然你没地方住！”

    一旁的李欣雅如往常一般威胁道：“不，你不仅卷铺盖走人，还要被我揍一顿！”

    林清当即回复：“我肯定不敢，你们放心便是。绝对让你们领先一大步，而且进入游戏你们随时找我，我取名【清风】，直接加我好友。”

    两女点点头。

    随后三人分别回到房间，戴好戒指，准备进入。

    7:58！

    7:59！

    8:00！

    《世界》游戏，开启！

