    林天头也不回的说道：“我不管你什么黑蛇，黑虫商会，如果你再多叨叨一句，我就让你永远留在这，今晚也别回去了。”

    大汉听到林天这番话，整个人浑身一冷，他能感觉到，眼前这个家伙杀意凌然！如果他再说话，真的可能会永远的用在这里，感到害怕的他，趴在地上一句话都不敢再多说了。

    林天慢慢跨过躺在地上惨叫的大汉们，走向庞力。

    而庞力已经吓尿了，林天一个人赤手空拳干翻了几十个大汉。

    你觉得这现实吗？

    这太反人类了！

    绝对是练过的人！

    两腿哆嗦的庞力现在唯一的想法就是离开这个地方，他明白接下来林天要解决的就是他了，更何况他刚刚放下的狠话，如果他是林天都狠不得把自己搞死。

    庞力吓得跑上车想开车跑，林天一个箭步就来到车门前，狠狠地挥舞着拳头打碎了车窗，抓住里面的庞力，狠狠一扯，庞力整个人被林天扯出来，林天对着他的两个膝盖就是狠狠一脚踹了下去。

    “咔！”

    明显的骨裂声，庞力惨叫了起来，脸上满是狰狞对着林天破口大骂：“啊！你这个混蛋死定了！我一定会杀了！杂种！将你碎尸万段！将你的女人玩到死！杀光你全家！”

    林天看着只会叫嚣的庞力有些替他感到悲哀。

    面无表情一脚踩向庞力的老二。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    嘶声裂肺的惨叫声响起，庞力捂住下面不断惨叫着，林天没有任何同情，接着踩断了他的两只手臂。

    因为林天最恨别人威胁他的家人，威胁他没关系，但是要碰他的家人，那就死吧。

    更何况他还想染指柳月灵，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就是嫌命太长了。

    林天蹲下身对着庞力脸拍了两巴掌说道：“你动我，可以没问题我不阻止你有这个想法，但是我奉陪要是敢动我的家人，无论你跑到那，我都会杀了你！”

    庞力整个人已经虚脱了，看见林天内心不由自主的生出了恐惧，这个人根本就不是人，是魔鬼！

    庞力整个身子缩成了一团，强忍着身上的伤痛没有叫出来，他怕一叫出来命就没有了。

    没有再理会庞力，林天起身向法拉利走去。

    那些躺在地上的大汉脸上都布满了冷汗，每个人都不敢出声，连爬带滚的挪开路，不敢挡林天的视线，庞力的惨状他们也看见了，要是给自己也来这么一下，真的跟死差不了多少了。

    林天回到车上，笑嘻嘻的看着柳月灵，仿佛刚才什么事情都没发生一样。

    柳月灵歪着脑袋看了看林天，用手捏着林天的脸说道：“笑什么！”

    “没神马！”林天被柳月灵捏着脸说话不清楚。

    “不过嘛，打的漂亮，这些该死的家伙就应该被狠狠的揍一顿！”柳月灵松开手挥舞着小拳头说道。

    林天笑了笑，柳月灵看见林天还在笑就说道：“还笑！快点开车走吧，我不想看见这些人。”

    林天嬉皮笑脸的说道：“好嘞！”

    刚刚听到庞力说要对自己怎么样的时候，林天那反应很是意外的强烈，因为柳月灵也担心平日里自己脾气会不会影响了林天对她的影响，但是显然没有，所以现在的她内心中还充满着窃喜。

    林天启动车之后发现，那些面包车都还堵在路上，搞得他根本开不出去，有些不悦的皱了皱眉，摇下车窗说道：“快点把车都移开，不然后果自负。”

    那些大汉听见之后，一些能动的慌忙起身，忍着身上的疼痛，将车都挪了开来，让林天的车可以顺利通过。

    在林天离开之后，那些大汉才敢打救护车，回想到刚刚那一幕，每个人都心有余悸。

    “等会让庞爷先上，毕竟他的伤比我们每个人都重。”

    “庞爷你没事吧！”

    看着过来嘘寒问暖的手下，庞力气不打一处来。

    “都是一群废物！”说着，庞力忍耐不住发出了惨绝人寰的惨叫声。

    “你给老子等着，黑蛇商会不会就这么放过你的！”

    说实话庞力真的怂了，不然也不会在林天走之后才撂下狠话。

    ......

    林天开车往柳月灵所住的小区开去。

    大概在十一点的时候将柳月灵送回了小区。

    林天将车开回车库之后，并没急着下车，柳月灵也没下车，两人很是默契的都没有开口说话。

    最后还是林天先说话了，挠了挠头说道：“今天应该玩的还算开心吧，虽然最后发生的事情都不怎么令人愉快。”

    柳月灵看着林天着尴尬的样子笑了起来，眼睛弯弯得很好看！

    “很开心哦，一整天都是。”

    “就算是后面发生的事情，你不也好好的解决了吗。”

    “所以说今天你的表现还算合格！”柳月灵笑嘻嘻的说道。

    听到这里林天也松了一口气，他害怕柳月灵对他今天不满意，所以内心很是忐忑不安。

    还好他所担心的事情并没有发生。

    摸了摸后脑勺，林天笑着说道：“那就好！”

    “哼！在你眼里我是这么小肚鸡肠的人嘛！”看着林天这幅样子，柳月灵有些气鼓鼓的说道。

    “没没没，才没有！”林天赶忙摆手让她不要误会，“你难道不是这样的人吗？！”林天心中偷偷的加上了这么一句。

    “好啦！你也到家了累了一天了，感觉回去好好歇着吧。”林天对着柳月灵说道。

    说完林天就准备将车钥匙还给柳月灵，自己打个车回去。

    “等等...”看着准备离开的林天，柳月灵内心充满了舍不得。

    “怎么啦，月灵。”林天转过身来，目光柔和的看向她。

    “我...家今晚没人，你要不要凑合一下。”柳月灵慢吞吞的说道。

    她爸爸这个大忙人，基本很少时间在家里，而自己有时候也会忙公司的事情，都很少会回家里住的。

    听到这里，林天整个人就像是充血了一般，全身上下每一个细胞都开始活跃了起来。

    “这怎么好，你一个大姑娘家的。”

