    时间一点一滴流逝，远天夕阳下坠，峰顶之上被斜阳映照，仿佛金顶佛光一样，映照出万道光芒。

    峰顶上的广场上，已经站了有近百人，其中大罗境修士级别的便有十数位，当中有十六人乃是十六大荒族的族长，剩余几人则也是前百部落当中，最为强大的几个部落的首领。

    除了他们之外，剩余的人则都是他们各族年轻一辈中，天资最为聪颖，血脉最为精粹之人，也只有这些人，才能一路经历登山古道考验，登上峰顶。

    其中，以混豘一族人数最多，足有十余人在列，而又以搬山猿族最少，只有袁山白一人。

    混豘一族乃是八大真灵王之一罗睺的主要血脉后裔，其族群十分壮大，综合实力甚至比英马一族还要强大，是蛮荒界域中极为强大的一方势力。

    其现任族长乃是一名身形高大的中年男子，身着一袭扎眼的绣花紫袍，外面罩着一件半身的黑鳞铠甲，浑身肌肉鼓胀，看起来便充满了爆炸性的力量。

    他的五官生得十分丑陋，脸上好似附着一层板甲，到处都是凸起的尖刺，一张阔嘴大似蛤蟆，颌下还蓄有紫色短须，犹如钢针一般外突，看起来颇为刚毅精猛。

    而其身上气息更是强大无比，堪比大罗后期修士。

    此刻，他的目光正扫过整个广场，眼中闪过一抹疑惑之色，略一犹豫之后，他来到广场正中，朝着站在当中的一人，躬身施了一礼。

    那人一身雪白长袍，容貌俊朗，气态更是不凡，正是真灵王白泽。

    “王上，蛮荒众族已经聚齐，八荒古道之上应该已经再无来者攀登，为何还不开始血祀大会？”混豘族长开口问道。

    “不急，再等一个人，差不多也就要到了。”白泽看了一眼身旁刚刚转醒不久的小白，说道。

    其话音刚落，广场北方边缘处，传来一声压抑低吼，一道蜘蛛一般的身影从山壁下一跃而起，坠落在了广场上。

    来人不是别人，自然正是韩立。

    他在动用了天煞镇狱功和真灵血脉之余，还以时间法则作为辅助，才在花费了三个时辰之后，终于登上了峰顶。

    小白一眼就看到了沐浴在山顶金光中的韩立，立即朝其奔跑了过去。

    另一边的柳乐儿也是面露喜色，立即迎了上去。

    韩立身上光芒一闪，三头六臂的异状彻底消失，重新恢复了原状。

    可他之前变化出来的古怪形象，已经落在了其他人的眼中，而其身上蕴含的奇特气息，也被众人察觉过来。

    搬山猿族的长眉老者只是双眼微眯，却并未太多意外之色，而其余各族的族长就都有些不淡定了。

    “是人族……为什么人族可以登上我们的圣山？”一名身高丈许，紫面短髯，容貌酷似麟豹，背后生有黑色肉翅的中年男子率先开口，语气中满是愤怒。

    其乃是飞天豹族的族长，此族也算是梼杌的血脉后裔，不过却不如驺吾一族纯正，乃是由驺吾一族中某位老祖繁衍出来的偏支。

    他们虽也是十六大荒族之一，却始终比驺吾一族矮了一辈。

    “他身上怎么会有真灵气息，还不止一种？”另一名雕首人身的执戟男子大声喝道，其背后两道羽翼忍不住微微张开，双翅之间滋啦作响，竟是有银色电丝缠绕。

    此人则是十六大荒族之一，银翅雷鹏一族的族长。

    其余十六大荒族族长中，也有半数惊怒不已，一个个欲将韩立杀之而后快。

    庆猿一族中，一名身形佝偻的白面老者见状，却只是暗自冷笑，没有说话。

    他正是庆猿一族的族长，算是十六大荒族族长当中为数不多，提前知道韩立身份的人。

    庆典和庆杵两人就站在其身后，也是满脸怨恨地看着韩立。

    白泽眼看众人怒意渐盛，不禁微微一皱眉。

    “诸位族长稍安勿躁，这位韩立道友是王上特意请来观礼的。”站在其身后的利奇马立即会意，当先来到众人与韩立当中，朗声宣布道。

    众人闻听此言，竟是瞬间安静了下来，尽管心中疑惑难除，却没有一个人再出声质问。

    “诸位放心，这位韩道友乃是我们蛮荒众族的朋友，正是他寻得远古八王当中，墨眼貔貅王的孤存血脉，并一路护送回来的。”利奇马继续说道。

    “原来是他……”人群中有人惊叹道。

    显然韩立的一些事迹，已经在蛮荒真灵中传了开来。

    韩立对于众人的反应丝毫不奇怪，他的目光从广场上扫过，当视线落在驺吾一族众人身上时，目光不禁微微一滞，竟然是他？

    只见驺吾族人最前方，站着一名身材高大，面容阴戾的白发青年，其身着白色淡金色的锦缎长袍，双手负在身后，正一脸诡笑地望着他。

    韩立当然一眼认出，此人正是当年试图劫掠他道丹的家伙，后者也同样一眼认出了他。

    两人心中不约而同地冒出了一个念头：真是冤家路窄……

    而当韩立视线再次偏移时，目光就又落在了天狐族人身上，他发现除了之前登山上来的那几人之外，人群中竟然多了一个熟悉的身影，赫然正是狐三。

    狐三的目光与韩立视线相接，互相点头示意了一下，不等彼此心神联系，韩立就被利奇马叫住，引着来到了广场中央。

    “见过真灵王。”韩立抱拳，冲着白泽施了一礼。

    后者笑着点了点头，看了一眼西边天空，只见苍穹深蓝，上面已经浮现出了许多星辰，一闪一闪地释放着微弱的光芒。

    “时间刚刚好，仪式可以准备开始了。”白泽点了点头，自顾说道。

    各族族长闻言，立即各自整顿族人，整齐聚集在了广场上。

    白泽来到众人前方，目光一扫众人，开口说道：

    “今日之血祀大会，是我蛮荒众族千万年以来少有之盛事，过往之所以不曾召开，诸多缘由无法诉说。如今整个仙域乱像渐起，恐怕已经到了当年墨眼貔貅洞悉之天地大劫，我蛮荒众族裹挟其中，亦是洪流难挡。”

    众人听闻此言，多有疑惑不解之色，只有各族族长神色骤变，显然知道当年真灵王墨玉留下预言的人，并不算多。

    韩立对此自然不知晓，不过仙域这些年的大势变化，他亲历其间，多少也嗅到了些味道，所以倒是比蛮荒众族中的一些小辈，更能理解白泽所言。

    天下大势变化，只有当风势初起，甚至未起之时，就有所察觉并做出准备之人，才能在风雷乍起之时，不被动裹挟其中，反而能傲立潮头。

    小白站在韩立身侧，虽听不懂是何意，但知是墨眼貔貅留下的预言，便听得格外认真。

    “今日正当是以血祀之祭，开启蛮荒圣殿，打开修罗血门之时，蛮荒八王之位空缺已久，也是时候召唤他们回来，重塑蛮荒荣耀了。”白泽继续说道，目光里闪烁着点点金光。

    “八王归位，重塑荣耀！”

    “八王归位，重塑荣耀！”

    ……

    其短短几句话，就将蛮荒众族的激情瞬间点燃，使之纷纷高声呼喝起来。

    韩立听闻此言，心中略有疑惑，难不成这血祀大会是某种祭祀仪式，以此来召唤其余失踪的真灵王？

    “十六荒族，各族血祀之人何在？”白泽一声喝道。

    英马一族当中，利奇马当先走出，胸膛高挺，气宇轩昂，站在了队列前方。

    天狐一族中，柳乐儿也轻步迈出，来到了族人身前。

    紧接着，庆猿一族当中，庆典也一步跨出，来到了最前方，其之前被韩立打断的獠牙，不知如何已经接好了，看起来浑然如初。

    驺吾一族中，则走出了那名面容阴戾的白发青年，双手抱臂，立于前方。

    混豘一族中则站出一名身着黑色鳞甲的铁塔巨汉，其面容好似野猪，嘴唇外凸，当中竟生有三对森然白牙，弯如钩月，看起来颇为凶恶。

    银翅雷鹏一族中，走出的是一名银发高竖的赤膊青年，其眉心处有一道金色雷电痕迹，背后则生有两道羽翅，上面似有电丝缠绕，时不时地噼啪作响。

    搬山猿族，那名小白猿也随即走到前面，朝着韩立这边望了过来。

    站在韩立身旁的小白，略一犹豫，抬头看了韩立一眼。

    韩立冲其笑着点了点头，小白才离开了他的身边，来到了队伍前。

    这八族之人，算是远古蛮荒八王的直系血脉后裔，至于其他八族，诸如通天鼠族，百足龙族，化骨蛇族，通臂猿族等等，则都属于旁支血脉。

    他们当中也各自出了一人，充当陪祀之人。

    “所有血祀之人，同我一起进入圣殿，其余人留在广场之上，等待法阵开启。”白泽下令道。

    “谨遵王上圣令。”众人纷纷呼道。

    说罢，白泽便转身朝广场后方的一座圆形石殿走去，利奇马等人则跟随其后，也朝着石殿方向走去。

    “你也入殿。”这时，白泽忽然停下脚步，转头看了韩立一眼，说道。