    “大概的话，也就是20分钟，差不多半个小时左右吧，应该，时间也不是很长。”

    “那如果是这样的话，那你是不是可以推算出来，他的巢穴应该就在附近呢？不然的话，大概20多分钟，以他这种行动速度，到底，怎么样才能打一个来回呢？”

    周大姐提出自己的心中怀疑，但是，可能并没有这么认为，他就觉得，他如果这个时候不回洞穴，或者说是，去其他地方转上一圈，也很有可能就是这个样子的。

    “这个不能百分百的保证，而且，我们也不能够说，他所在的巢穴就在这附近，这一切，也只不过是我们根据时间上的一个推测，但是，这个根本就是不精确的。”

    “我觉得，我们现在不能够跟上去，而且，我们如果一旦跟上去的话，很有可能，就会被大家发现，到时候，他将我们所有人都给抓进去，那么，就是没有办法是不是再去救助辛杰了吧？”

    “但是，但是我们现在不跟的话，那么，他等一会到底会去到什么地方，难道，我们还能够找得到吗？”

    “放心吧，我刚才的时候，已经仔细的观察过了，他的下脚是非常有力的，而且，他每到一个地方的话，基本上，是可以留下一些痕迹的，到时候，我们即便是循着他的痕迹，也能够把它给找到的。”

    “你的意思是说，等到一会儿没有动静之后，我们再继续过去是吗？”

    “对，我就这么想，而且你好好的想一下，一个普通的地方，根本就是容不下这么大的身体的，如果真的能融入他的身体，应该是非常非常大的，所以，在这丛林里面，虽然说到处都是树木，但是，如果真的有一个容留之身的话，我们还是能够看得出来的。”

    听到周大姐这番分析之后，然后，何明便开始在这里仔细回忆一下，。

    他觉得，他现在所分析的事情，的确是有些道理的，而且，目前来说，也没有什么其他更好的办法了。

    “那好吧，周大姐，我听你的意思是说，他这样做的话，是不是更加稳妥一些？”

    “没错，而且你也看一下，我们现在这些人，根本就不是她的对手，他如果偶真的是发怒起来的话，我们每个人都很可能被他给控制在手中，我觉得，这应该是一件非常简单的事情，所以，我们千万不可以再冒险了。”

    “但是，我们现在都在等下去的话，那么辛杰呢？辛杰到最后，一定会陷入到危险之中的。”

    林琦琦一直听着他们的对话，而且现在听到不去就辛杰，所以她便马上变得着急起来，然后，这才跟众人说出了这些事情。

    其实，他这种心情，任何人都可以理解的，尤其是何明他也能够明白，林琦琦这个时候，心里面想的是什么。

    “琪琪，刚才周大姐，已经把这个事情分析的很明白了，我们现在去的话，也等同于是冒险，而且，他一直想把我们所有人都给收入囊中，但是，刚才的时候，可能是走的比较着急，然后，这把信件给带走了，我们这个时候，去的话等同于是送死的。”

    “即便是送死的话我也要去的，那如果是这样的话，那么，我就自己去营救，你们不想救的话，你们就在这待着吧。”

    说着话，这个林琦琦便突然之间，往前面冲过去，但是，这个许倩倩还只是紧紧的拉着她，但是，她发现，自己的力气好像根本就斗不过这个林琦琦的。

    此时林琦琦一直在不断拖着自己在往地上前行着。

    当何明听到之后，他马上就感觉到怒火攻心，而且，本来这个团队里面，都是好端端的，现在，为何突然之间要搞成这个样子，他就感觉到，好像有一种四分五裂的局面。

    “林琦琦，你闹够了没有？”

    突然之间，他便冲着林琦琦的吼道，而这一下子，把林琦琦真的是吓了一跳，而且跟着，林琦琦的身体跟着哆嗦了一下，说实话，他从来都没有见过，后面在自己面前，仍然能够表现出这样的态度来。

    “我，我就是，我就是想将辛杰给救出来。”

    “废他妈什么话，难道，你以为我不想救下辛杰吗？而且，辛杰自从来到这个团队之后，为了这个团队，做了多少贡献，你以为，我心里面不清楚吗？”

    “但是，但是我们现在这么等下去的话。”

    “我们现在这么等下去的话，也只是为了保证更多人的安全，难道，要因为这一个人，牺牲我们所有的人吗？而且，我告诉你，今天应该是不会有什么问题的。”

    “你说什么？辛杰不会有什么问题？何大哥，你是怎么知道的？”

    说到这里之后，突然之间，感觉到林琦琦的态度好像稳定下来了，也许，是因为这一句话让他稳定下来，要不然，就是因为何明此时的态度，也让林琦琦，他感觉到有些恐惧起来。

    “我告诉你，如果真的想要杀掉辛杰的话，刚才的时候，他完全有机会让他把这里给弄死的，但是，他现在没有把他给弄死，反而，是把她给带走了，你不觉得，这个怪物的行为，就有些奇怪吗？”

    “那如果是这样的，这个能说明什么？”

    “说明什么，说明的事情很简单，也就是说，他现在并没有想要伤害辛杰，虽然，我不知道这个东西到底想要做什么，但是，现在这个情况之下，我们绝对不能够鲁莽行事，你懂不懂这个道理？“

    说着话，何明仍然是在这里大声的吼道，让林琦琦真的是有些害怕的，他只是轻轻的点点头。

    “我告诉你，林琦琦，我们现在是一个团队，而且，你如果在这个团队里面的话，你必须要服从我的安排，你如果，现在不服从安排的话，好，我现在给你机会学习一下，让他自己去，我看看，林琦琦到底如何把辛杰给救出来。”

