    东京，神秘大殿。

    二号跪在地上，不敢抬头。

    她的身后，有着九名鬼姬。

    “九名鬼姬？这就是你一年的成果？我要的是邪鬼面，是源源不断的鬼姬大军！”一道带着怒气的声音响起。“告诉我发生了什么事？”

    二号微微抬头，眼前是一名十三岁左右的少年。

    少年面容非常稚嫩，但是眼神却是邪气凛然。

    蜘蛛又换了身体。

    二号不敢怠慢，她感觉到了蜘蛛对她的不满，连忙将箱根发生的事情全都说了出来。

    “你是说，一名驱邪师插手，杀了五号，并且击败了邪鬼面？”

    刺啦。

    衣服撕裂的声音响起。

    少年背后冒出一只蛛腿，如长矛一般锋利，狠狠击打在地板上，砖石碎裂。

    “能够击败邪鬼面，这人必然是上一级的驱邪师？是谁？第三机关哪来的人手支援？”

    “那名驱邪师可以操控雷电，还能够制造幻影分身，手下有三只灵媒，分别是狐狸，一个将近三米的丑陋猿猴和一个手持巨大刀刃的少女。”

    “猿猴灵媒？”少年似是想到了什么，“杀了四号的那个久南弥一好像便是驱使着猿猴灵媒？”

    “我也想到此人，但是除了猿猴之外，其他的能力和三号所汇报的并不一样。”

    二号和五号一直在箱根执行任务，注意力都在邪鬼面身上，对久南弥一一事关注不多，并不知道他的长相。

    有光芒亮起。

    “你说的那名驱邪师，是长得这个模样吗？”

    一个手机屏幕出现在二号的眼前，屏幕上，是久南弥一走出家门时的照片。

    “是他！”二号点头道。

    她借着手机的微微光亮，看到了手机的主人，菅原政人。

    “竟然是此人。”菅原政人眼睛微微眯起，“上一级！我倒是小瞧他了，之前和我战斗时，他只动用猿猴灵媒，看来是故意隐藏了实力。”

    “久…南…弥…一！！！”

    刺啦！

    少年背后衣服完全被撕裂，八只蛛腿在其身后肆意舞动。

    邪气喷薄而出，仿佛来自地狱的使者。

    “不光杀我手下，还坏我大计！此人必须死！”少年愤恨道。

    “蜘蛛。”菅原政人开口道，“祸邪之门计划已经开始，通道过不了多久就会打开，我也没必要继续陪菅原一族和第三机关那些老古董继续演戏。”

    “久南弥一这人交给我来对付吧。”

    菅原政人目光闪烁。

    他之所以揽下这个活计，自然是有自己的想法。

    “手持巨刃的少女灵媒，还有那个小鬼的诅咒型灵媒，都是极高品质的灵媒，如果能够得到它们，对我有很大的帮助。至于猿猴和狐狸，当个添头也不错。”

    想到那诅咒型灵媒，菅原政人心头不由的燥热起来。

    “诅咒型灵媒的小鬼太弱，暂时可以先养着。”菅原政人舔了舔舌头，“至于久南弥一竟然有三个灵媒，希望到时候不要让我失望。”

    “好，菅原政人，那名驱邪师便交给你处理。”少年略一沉思，目光从九名鬼姬身上掠过，“二号，鬼姬没死，说明邪鬼面很可能也没死，只是暂时被对方控制住，你找机会探查一下，想办法将邪鬼面救出来。”

    “虽然邪鬼面对祸邪之门计划并不是不可或缺，但是如果有鬼姬大军，把握会更大一些。”

    “是！属下明白！”二号立刻点头应道。

    “筹备多年的计划终于要实现了，当通道打通的瞬间，就是君主大人降临的时刻。”少年转过身，微微抬头看向上方，“希望君主大人能够满意我为他准备的礼物。”

    君主？

    二号想到了邪鬼面也提到过这个名词，她心中有些好奇，但是她不敢问。

    她顺着少年视线的方向看去，漆黑的大殿当中，隐约能看到两个悬在空中的牢笼。

    牢笼当中，是两个巨大，身体狭长的生物。

    仅仅看上一眼，二号便是心脏悸动不已。

    仿佛眼前瞬间变成了一片尸山血海。

    那两个狭长生物似是沉睡了许久，有股古老的气息在它们身边萦绕着。

    二号立刻低下脑袋，不敢再看。

    她已经知道那东西是什么。

    正是那两个东西，让第三机关无法对箱根施以援手。

    “那是传说中八岐大蛇的残躯！”二号紧张的呼吸变得急促。“竟然藏在了这里！”

    “二号。”菅原政人突然喊了一声，拉回了二号的思绪。

    “你刚才讲述箱根发生事情的时候，提到了一个驱使赤鬼的驱邪师对吧，将他的特征仔细描述一下。”

    二号开口道：“那名驱邪师实力差不多在上二级。”

    菅原政人神情一动，不过他没有说什么，而是继续听。

    “武器和驱使的赤鬼灵媒一样，也是狼牙棒，身上穿着好像古代武士的甲胄。”

    菅原政人听到这里，忍不住追问道：“他会飞吗？”

    二号点头道：“会！”

    听到这个答案，菅原政人忍不住大笑了起来，笑的眼泪都出来了。

    “原来如此！原来如此！”

    “我的弟弟哟，原来你的实力一直停滞不前，是在偷偷研究灵力解放！而且竟然还完成了！”

    菅原政人说到这，眼睛当中流露出赤裸裸的杀意，“那我可就留不得你了！”

    “先杀贤次，再杀那个久南弥一！两个全都得死！”

    ……

    久南弥一进入温泉。

    发现这里已经有人捷足先登。

    河童万斋仰躺在温泉之上，缓慢的飘动着，他忧心忡忡的看着天空，不知道在想些什么。

    不过久南弥一大概能猜到一些。

    应该是因为东京那边的情况。

    “哦，是久南啊。”

    听到动静，万斋抬头扫了眼来人，然后重新躺下。

    哗啦。

    久南弥一入水，浸泡在温热的水流当中，身上的毛孔在舒张。

    像他这种处于失血后遗症的人，是没办法泡温泉的。

    容易头昏。

    不过对久南弥一来说，这点温度并不会造成太大影响。

    小夜子蹲坐在温泉旁边，在那里玩水。

    短暂的沉默后，万斋开口道：“网上的那些内容，你都看到了吧？”

    “嗯。”久南弥一点头。

    “邪物……全都浮出水面！东京，不，整个日本现在都是一片混乱！”

    箱根这边出现天空之村一事在网上传开。

    包括之后对人类进行无差别袭击的面具人，也都有人发到了网上。

    但，并没有引起太大的风波。

    因为现在的网络上，关于这种事，到处都是。

    “超恐怖！！！我的邻居一家三口今天早上被发现死于家中，身体像积木一样破碎！”

    “昨天一辆小学校车被一个三米高的怪异黑影袭击！学生们昏迷不醒！”

    “惊悚！昨晚十点半，东京湾有大蛇出没，连吞七人！”

    两天前，在屏蔽信号的屏障消失之后，久南弥一的手机嗡嗡响起，连续收到了十三条信息。

    其中三条来自末那，两条来自山根加津。

    其他八条，皆是来自狐火灵异咨询所！

