    臭海盗在术士高塔里待了整整三天，不眠不休的学习古尔丹的术士魔法。

    他沉浸在邪恶知识的海洋中无法自拔。

    但这三天里别看布莱克这么悠闲，整个托尔巴拉德却是忙得很，因为不死海盗们从达拉然带回的巨额财富需要清点入账。

    军需官尤朵拉把整个舰队里每一个能写会算的家伙，不管种族，不管身份都拉到了全封闭的狐人大篷车营地里。

    因为账目实在太繁杂，最后还请了以寇乔为首的乌龟人们帮忙。

    这些家伙每一个都是算账专家，有他们的帮助，这个过程便顺利起来。

    一大堆人聚在一起算了整整三天的帐，麦姆和兽人海盗们也在营地之外足足守了三天。

    这种涉及到大宗金钱交互的事可向来不能马虎，更何况还是在一个海盗扎堆的岛屿上，每一个人都有偷拿偷占的嫌疑！

    因而，每一个进出其中的家伙都要搜身！免得他们“不小心”带走一些不该带的东西。

    始祖龟们一边算账，还一边担任宝藏品鉴师。

    那些海盗们从达拉然里带出来的，不方便出手的艺术品和奇奇怪怪的玩意就被财大气粗的乌龟人们当场买下来。

    这种快乐的收获，乐的一群始祖龟们这几天连吃饭都多吃几大碗。

    而据说藏宝海岸那边，布莱克的好朋友，藏宝海湾的统治者，地精大财主里维加兹组建了自打藏宝海湾成立以来最强大的一支地精临时舰队。

    千里迢迢的跑来托尔巴拉德岛，准备当场清点财宝，然后再把那些金光闪闪的小可爱们运送回地精金库。

    因为财富的数量太惊人，地精们甚至不敢声张，更不敢雇佣法师们用传送门运输。

    万一随便哪个法师起个坏心眼，那可就全完啦。

    不过这些财宝再多，也和臭海盗没什么关系。

    这些钱只是在地精宝库和藏宝海湾的地精财阀之间左手倒右手，送回去之后就要换成各种军事物资，用来改造第一批到达荆棘谷的六艘库尔提拉斯退役军舰。

    之后还有第二批的六艘船，现在已经在“信天翁”商团和库尔提拉斯大商人法瑞维尔公爵的磋商下，进入了购买和交付流程。

    那边也急等着这笔钱到账好付款呢，后续的船只改造又是一大笔钱。

    另外，布莱克还走海盗工程师弗斯拉格的关系，在藏宝海湾的工程学车间里，又订购了六十台最高配置的地精旋翼机。

    哪怕大财主里维加兹看在他和布莱克的“友谊”面子上，给海盗的舰队改造打了个九点五折，但依然是一大笔足以让那些奢华的国王们都痛彻心扉的花销。

    这样林林总总的算下来，海盗这一次在达拉然劫掠到的财富，在完成这么多花销之后，能剩下五分之一就不错了。

    海军舰队这东西，果然不是一般人玩得起的。

    这还是没考虑到自己造船的花销，而且海盗们从舰队领取的薪水，也远不如海军水兵们的待遇那么高。

    “难怪船长不经手这些，我看着都心疼，哪怕这些都不是我的钱。”

    军需官尤朵拉翻着账本，又看着收入和支出，狐人海盗毛茸茸的脸上顿时闪过了心疼肉疼的表情。

    也是幸亏船长在达拉然狠狠的赚了一票，否则这么多钱就靠海盗们去劫掠积攒，去北海收税，最少也得十几年才能攒出来。

    “船长果然是有本事的人，真正的传奇海盗！值得我们所有人学习。”

    尤朵拉甩着尾巴，衷心的感叹了一句。

    她伸了个大大的懒腰，往旁边看了一眼，穿着精灵重甲的兽人麦姆这会正提着一把黝黑的狰狞战锤在挥来挥去，似乎是在体验新武器的手感。

    那是老加尼今早从黑石山送过来的。

    据说是雷德给他弟弟在暗炉城的黑铁矮人工匠那里锻造的战锤，是模仿他们家祖传的武器“黑暗之手”锻造出来的。

    当然达不到黑手那种传奇武器的品质。

    但黑铁矮人们的锻造技术还是值得信赖的，怎么也是个史诗品质的残暴战锤了。

    不过麦姆的表情有些奇怪，他先是双手抓着战锤，挥着挥着又换成了单手，有点吃力，但并非无法挥舞起来。

    “你这是得到北方之熊伦诺克的赐福啦？”

    尤朵拉躲得远远的，好奇的问到：

    “那些建立在遗忘山丘上的洛阿神庙真的有用吗？我看好多海盗跑去跪拜，但真正能得到力量赐福的人很少。

    我觉得它们都是一伙只会吹牛的骗子。”

    “北方之熊只青睐勇士。”

    脸上有烧伤伤疤的麦姆得意的举起左臂，让尤朵拉看他越发健硕的肌肉，他又摸了摸胸口的伦诺克圣徽，骄傲的说：

    “之前在海战里，我勇敢的挑战了戴琳和他的船！虽然败了，但伦诺克依然看到了我的勇气，它赐给了我名为‘泰坦之握’的狂暴力量。

    我可能还需要一把武器。”

    麦姆看了一眼右手里提着的长柄战锤，他摩挲着下巴说：

    “黑铁矮人的锻造技术不错，我得写封信给我哥哥，让他在矮人那里再给我订购一把武器，就要战斧吧。

    重锤破甲，战斧砍人！

    而且锻造的钱他来出，他在洛丹伦可是狠狠捞了一笔。”

    “你也变狡猾了。”

    尤朵拉甩着尾巴，发出侏儒一样的咯咯笑声。

    她站在桌子上，又看了看腰间已经有些卷刃的痛击之刃，想了想，对麦姆说：

    “让你哥哥给我也顺便订一把狐人海盗舰长用的精工战刀，不然下个月给正统部落的金援可能就要因为‘意外情况’少一些了。”

    “你这狡诈的狐狸，我真该...嗯？莫罗斯管家回来了？他怎么还带了个兽人回来！”

    麦姆正和尤朵拉说着话，就看到码头的方向有几匹骸骨战马疾驰过来。

    布莱克的管家莫罗斯在前头，周围护卫着几位无冕者刺客，在马队中央，是一个被绑在马背上哼哼唧唧的兽人。

    那家伙好像受了伤，还穿着很奇怪的，有氏族风格的皮甲。

    “那是个女兽人！”

    尤朵拉发出怪异的笑声，她斜着眼睛对麦姆吹了个不正经的口哨，说：

    “女兽人在咱们这里可罕见的很，你不跟过去看看？”

    “嘁，没兴趣。”

    麦姆提起手中的战锤，语气铿锵的说：

    “女兽人也好，其他女人也罢，都只会影响我战斗的节奏。我感觉我已经摸到了通往传奇的一点感觉，现在可没时间浪费在这些无趣的事情上。

    不说了，我去找那图尔·怒爪摔跤练格斗技巧了。

    有什么事派人喊我。”

    说完，麦姆拿出一根雷德那边送来的魔法缰绳，召唤出一头黑色的座狼，朝着黑暗森林那边跑了过去。

    看的尤朵拉一阵摇头。

    她又看向被莫罗斯押送着前往术士高塔的那个神秘女兽人，心里不由的猜测那家伙的身份，能被直接送到船长那里，这个女兽人的背景一定不简单。

    呼呼，没准不死舰队又要多出一员大将啦。

    几分钟之后，莫罗斯押着囚犯来到了高塔之下，遇到了正在这里站岗的“首席猎手”阿图门，亡灵猎手正在给自己心爱的宝马良驹午夜清洗身上的批甲，看到莫罗斯过来之后和他打了个招呼。

    他们都是出身卡拉赞的亡灵，不管生前死后，彼此之间都是有交情的。

    阿图门小声提醒到：

    “你让这丑陋的女兽人一会最好体面一点。

    据我所知，主人这几天因为沉迷魔法而有些暴躁。昨晚那几个术士跑来‘请教’，但被主人用一个恐怖的魔法赶了出去。

    那些家伙被吓得屁滚尿流。

    早上我刚刚送了一艘靶船在海面上，主人可能要试验他的新魔法。”

    “嗯。”

    莫罗斯点了点头，又整了整自己的衣服，回头看一眼被无冕者刺客们拉下马背的女兽人，后者身上还残留着一些伤口，但已经可以自己行动了。

    “他的话你都听到了。”

    莫罗斯对身后一脸不满的女兽人说：

    “一会老实点，激怒了主人有你好果子吃。”

    “嘁，我可是出身暗影议会。”

    黑女巫哈加莎整了整自己头上怪异又邪恶的兽骨头盔，她用一种与有荣焉的语气说：

    “在那个地方，狂妄又愚蠢，不懂得看颜色的家伙是活不了多久的。怎么吹捧大人物，我最擅长了。

    别废话了，赶紧走吧。

    我正强烈的渴望为不死舰队的邪恶船长服务呢。”

    两人一前一后走入只有布莱克一个人的术士高塔。

    他们向上攀登，很快来到了高塔顶部。

    在半露天的平台上，胡子拉碴的布莱克穿着腐蚀者法衣，手里握着乌萨勒斯·逆风收割者战镰当施法用的媒介法杖，胸前还挂着萦绕暗影光泽的古尔丹之颅。

    他正在调整自己的状态，在他身后，已经在黑暗阿塔玛水晶的帮助下，顺利完成了进阶的空灵领主“湮灭者”祖拉玛特沉默又可靠的护卫在主人身旁。

    这如穿着紫黑色盔甲的棉花糖一样，又有怪异的血红色双眼的空灵领主时刻准备着用自己坚韧的暗影之躯，为主人抵挡施法失败后会造成的魔力爆鸣。

    在过去三天里，它已经为布莱克抵挡了好几次魔力的爆炸了。

    空灵领主们的攻击力非常差，但它们在防御这一方面可以说是所有中下级恶魔中的翘楚。

    “稍等一下。”

    正在酝酿并寻找施法感觉的布莱克，感觉到了莫罗斯和一个陌生气息的靠近，他用沙哑疲惫的声音随口说了句。

    亡灵管家立刻停在原地，并且阻止了想要谄媚开口的女兽人。

    两个人就如观众一样，在旁边看着布莱克抽取古尔丹之颅中已经恢复了大半的厚重魔力，一圈圈暗色的流光在海盗的法衣之外来回窜动。

    那场面有些奇幻，又有些邪恶，因为布莱克在压缩暗影形成燃烧的烈焰，又用很复杂的技巧将这些烈焰灌注到扭曲虚空的某个坐标中。

    就像是给即将发射的火箭注入燃料。

    在长达十秒的灌注与准备之后，布莱克举起手中发出阵阵灵魂哀嚎的黑色战镰，一股充盈着暗影魔力的焦灼之风在这平台上突兀吹起。

    卷的莫罗斯的长袍和女兽人的头发呼呼作响。

    在他们抬高脑袋的注视中，一道环绕于天空之上的烈焰法阵激活。

    就像是个突兀张开的窗口，紧接着如地狱火构造体从扭曲虚空砸入物质世界的姿态，一颗燃烧着紫黑色暗影烈焰的恶魔流星，呼啸着从从天际坠落。

    在海盗手中战镰的引导与微调中，它在急速下坠的过程里还微弱的改变了方向，带起划过天际的紫黑色烈焰轨迹，最终精准的砸在了早上被放置在岛屿之外海面上的靶船上。

    那船只是被拖回来的一艘吉尔尼斯三等战舰，乌龟人的修理厂确认这艘船的龙骨碎裂，已经没有维修的价值，因而被海盗拖回来废物利用了。

    “轰”

    在两者碰撞的瞬间，大片灼热的暗影烈焰从着落点爆炸，一瞬包裹了小半个船身。

    把那艘战舰的甲板砸出一个大坑的同时，又在哀嚎燃烧的战舰周围，撕开了物质世界与扭曲虚空的链接通道。

    三扇小型传送门里，嚎叫着冲出一批地狱犬和野生小鬼们，嗷嗷叫着继续破坏那无人的战舰。

    在莫罗斯和女兽人哈加莎的注视中，靶船在二十多秒之后化作了一团燃烧的垃圾，又在倾覆时一点一点的沉入翻滚不休的大海。

    “威力马马虎虎，也就是轰击、召唤、诅咒和燃烧的四重复合效果有点意思，改天找法罗迪斯王子请教一下，再把它的法力模型修改修改。

    施法时间这么长，一次才丢一个太浪费了。

    一连串的恶魔流星天降，才是我想要看到的魔法啊！”

    臭海盗的心情愉悦起来，他欣赏着眼前半透明的人物卡的术士职业技能中多出的那个“古尔丹之手”，满意的摩挲着下巴。

    三天七十二小时的“科研攻关”，在失败了七次之后，终于把这个古尔丹的得意魔法学会了。

    再加上之前于洛丹伦研究出的恶魔统御符咒的学识加持，在布莱克的注视里，他已经满级的术士职业后方，也悄无声息的多了个“精英”的诠释。

    这代表着布莱克终于不必再自吹自擂。

    他现在是真正意义上的“术士大师”了。

    “啊，万恶又伟大的布莱克阁下，您的这一发‘布莱克之手’真是威猛无比！”

    眼看着布莱克转过身，身上还有伤的女巫哈加莎顿时弯着腰，语气谄媚又真诚的赞颂到：

    “我当年也见过无耻的古尔丹使用这个魔法杀伤人类的城堡，但不管是从魔法的威力，施法的强度，还是姿态的优雅，那个又老又蠢的兽人术士都远远无法与您相提并论！

    他肯定是无耻的抄袭了您的魔法创意。

    今天能亲眼见到如此伟大的黑暗之力，又能跪拜于这黑暗力量之前，为不死舰队奉献我卑微的忠诚，真是我的荣幸啊！”

    “嗯？这么会说话，让我猜一猜。”

    布莱克“看”向那女兽人，他说：

    “你肯定来自暗影议会，对吧？你们那里的术士，可是出了名的有眼色，会说话呢。”

