    ……

    未知宇宙

    苏言此次前来的目的只有一个，为当年的形体战争的失败者而来的。

    第一次形体战争，围绕着神河体，兽体、三角体所爆发的一场大战。

    有一部分失败者还留在已知宇宙，也有一部分逃到，或者说是被驱赶到未知宇宙。

    苏言这一次就是为这些失败者而来的。

    ……

    进入未知宇宙的第三年，大时钟有记录当年的失败者，踏入未知宇宙的大概方向。

    有些失败者可能会因为燃料不足，缺少能源等等一系列问题葬身在这茫茫宇宙中。

    苏言认为，这里应该还是有文明存在的。

    这一天，所在小型战舰忽然遭受到微波武器攻击，直接穿透战舰的外表，最基本的能量护盾并没有起到作用。

    一些精密零件因为高温而燃烧起来，突然得让人有些猝不及防。

    苏言自己也有遭到相应的攻击，一开始只是感觉有些头晕，他这时就已经意识到，可能是遇到三角体文明。

    提前准备的防御护盾打开，微波攻击防御壁垒在瞬间笼罩住战舰本身。

    苏言来到指挥室，实际上，这里也就只有他一人而已。

    屏幕已经出现变化，一个个小红点出现，不出意外的话，应该是三角体文明。

    “神河体……”

    “战！”

    “不退！”

    苏言眉头一挑，捕捉到三角体战士之间的通讯，真是敌意张口就来啊！

    “已知宇宙恶魔文明，想来和你们谈一谈……”

    “不谈！”

    “战！”

    苏言眉头皱起，估摸着应该还得打一架。

    就在这时，附近的三角体战士忽然退去，有些出乎意料。

    对外所捕捉到的通讯是——来，谈！

    这个文明有分量的三角体已经出场，如若不然，这些战士是不会退的。

    自己来到这里，能谈什么，不是都摆在明面上的吗？

    他们愿意谈，说明还是想要回到已知宇宙的。

    ……

    有一个黑色的建筑物出现在前方，苏言所捕捉到的信号就是从那里传出来的。

    是陷阱吗？

    略微犹豫后，便直接进入。

    来都已经来到这里，是不是陷阱重要吗？

    打得过，是陷阱也无所谓。

    打不过，在未知宇宙孤立无援，空间跳跃都无法精准跳跃到这里，跑也跑不掉。

    苏言面色平静，刚刚进入就有一道声音在耳边响起。

    “来自已知宇宙的神河体，你为什么来这里？”

    声音平静，仿佛不带丝毫感情一般，就像是人工智能合成的声音那样干巴巴的。

    “你是？”

    “智慧领袖！”

    三角体文明的智慧领袖，基本上就是老大。

    “第一次形体战争的失败者？”

    片刻沉默后，声音再次响起。

    “是！”

    “行，那我也就开门见山吧，是否愿意再回到已知宇宙？能给你们的不多，第一，能让你们拥有一个再回已知宇宙的机会。

    第二，可以给你们找一个海洋覆盖率超过百分之五十的星球。

    至于你们要付出的很简单，为我而战，敌人是天使文明神圣凯莎，就是第一次形体战争打败你们的那位。”

    苏言话语说完，就这样静静地站在这里。

    不出意外，又是沉默。

    也许他们在自己听不到的地方正在交流。

    苏言曾经就说过，天使有底线，恶魔可以没有底线——再掀起一次形体战争，给自己增加点胜算也不是不行。

    这帮失败者，当当炮灰还是没问题的。

    凯莎女王，不要太小看人啊！

    大概一刻钟的时间，声音才再次响起。

    “敌人，天使？”

    “神圣凯莎领导下的天使文明！”

    又沉默……苏言嘴角微抽，觉得他们应该是有些犹豫。

    该不会是因为第一次形体战争的原因，所以被凯莎女王给打出心理阴影了吧？

    “恶魔文明，我王凉冰，如果你们听说过她，应该知道她曾经和凯莎、鹤熙并列，是天使三王中的天启王，如今是恶魔女王！”

    苏言继续说道：“死神卡尔已经愿意和我们联手，我体内的虚空引擎就是他帮忙研制的。

    曾经的天宫王华烨，目前还在犹豫，但有极大的可能性，愿意加入我们，因为他也想重新夺回王位。”

    苏言语气平淡，说的跟真的似的。

    而现实情况呢？

    某恶魔女王被追着打，卡尔被压制，华烨至今不知道躲在宇宙深处的哪个角落里呢。

    苏言在这里瞎扯，仿佛已经拉起一个反神圣凯莎联盟，势力极其庞大。

    对于已知宇宙并不是很清楚的失败者们，频频交流。

    “天启王凉冰？”

    “现在是恶魔女王莫甘娜，是神圣凯莎的大敌，心腹大患，能和凯莎分庭抗礼……”

    凉冰：？女王我不是一直在被追着打吗？

    “我们的资料里，有她的记载，第一次形体战争，她有参与，很强。”

    苏言猜测说话的这位应该不是上面一位，因为这话有些断断续续的。

    就像是没有掌握神河体系正统语言似的，通过语言转换工具转换出来的。

    “既然你们知道，现在还有什么可犹豫的呢？”

    苏言淡淡说道：“莫非你们已经不愿意回到已知宇宙？”

    刚才扯淡扯的有点大，不过也不怕。

    越大他们越不敢对自己动手！

    背靠一个庞大的反神圣凯莎联盟，在这里干掉我，就不怕凉冰大军降临未知宇宙吗？

    “再谈！”

    又一位说道：“我们要十个海洋覆盖率超过百分之五十的星球！”

    你看看，一帮失败者还在这里逼逼叨叨，试图讨价还价——呵，真等这一战结束，他们肯定是不会满足的。

    现在要十个，那个时候说不定要二十个！

    但无所谓……苏言本身就没想着要履行什么承诺，糊弄这些三角体玩的。

    “五个！”

    他装模作样地讨价还价道，实际上一点也不在意。

    你说你要五百个都没问题，你看我给吗？

    “可以！”

    智慧领袖出声说道：“我们会联系其他的文明的。”

    这位的意思就是说，我们会联系其他的失败者的。

    对此，苏言完全就是无所谓的。

    炮灰又怎么可能会嫌多呢？

