    一旁的巘峰山弟子听了自家师兄的话也是心头一惊。

    那万年钟石乳处不是只有一只雷纹虎豹兽镇守么，怎么多出一只来？

    听自家师兄所言，此行倒是多亏了这散修李道人，他们倒是没有想到，李哲一个散修出身的刀刃，倒是能有此等本事，看向李哲的眼神就是多了一份尊重，没有了那股自傲之色。

    于景见到自家师弟们的神色也是十分满意，在道途之上，永远都是实力至上，真正斗阵起来，对方可不会管你是什么名门正派还是散修出身，一切用实力说话。

    李哲此时也是说道：

    “道友不必如此客气，皆是我应当做的。”

    虽然李哲这般说，但是于景还是递出了一个小储物袋说道：

    “此乃五百枚丹玉，还请道友收下，不然于某心里实在过意不去。”

    李哲此行出力颇多，于景最后又是得了那万年钟石乳精粹，所以也是过意不去，这五百枚丹玉权当是些许补偿了。

    李哲看着于景认真的神色，也就不再客套扭捏，将那小储物袋就是收进了袖袍之中。

    于景见李哲收下丹玉，面上也是高兴又是说道：

    “些许丹玉不过稍作补偿，之前于某所说之话依旧是作数，道友今后又是尽管开口。”

    李哲沉吟了片刻，直接说道：

    “我倒还真有一事要问于道友，烦请道友为我解惑！”

    于景一愣没想到李哲这么干脆，说道：

    “道友请说，于某必定知无不言！”

    李哲想问的自然是有关金丹之事，当下也就开门见山：“道友，你也知道我是散修出身，见识浅薄，对于这凝丹之事还不甚了解，需得道友释疑！”

    于景还当是什么事，当即就是朗声道：

    “这有何难，道友不过是入世未久才会不知罢了，我等虚神修士或早或晚都是会对凝丹之事有所了解的，我这便为道友解惑便是。”

    李哲正襟危坐，打算好好听听这有关凝丹之事，毕竟这决定了他的下一步路。

    “修士修至虚神圆满之境，便可考虑凝丹成就那金丹之境了，而想要凝丹就必须得要三位外药，便是我之前和道友说过的万年钟石乳，极天雷气和五行砂了！”

    于景见李哲点头顿了一下又是接着说道：

    “这万年钟石乳道友已是见过了我就不再赘述，那极天雷气则是需要寻一高崖，还需气流交错雷暴多发之处，方有机会取得那极天雷气，此一物，道友却是无需担心，我东洲之上此种地域倒是不少，费些时间便是能够寻到，只不过要等到七八月间，雷暴最为剧烈之时，那是采集的极天雷气品质才算是最好。”

    “而那五行砂指的则是五行云砂，多在灵脉之中生成，不过灵脉大多被那些实力强劲的宗门把持，普通修士若想获得这云砂的话，只有从黑市上话高价购买了，或是也有那运气极好之人发现一处未曾被人开采过的灵脉从而寻到那伴生云砂，只不过此等事极少罢了。”

    “也只有那等大宗门的弟子才能凭借门中下赐就轻松得到那五行云砂了，就连我们巘峰山的几位金丹师叔都是花了大价钱才从黑市获得一枚，才能成就金丹！”

    于景最后也是感叹不已，那些大仙门就如同泰山一般，压得他们这些小宗门喘不过气来。

    大部分的修道外物，都是把持在他们手里，让其他小宗门修士还有那些散修的修行之路，资源匮乏到都是苦不堪言。

    不过也没办法，修道便是弱肉强食的过程，若是不争的话随时都会有人超过你，那些大宗门要是不把持那些修道外物资源的话，岂不是随时有可能被下面的小宗门给超过？

    且看那高高在上统御东洲数十万年的东华派，不也是这般做的？

    垄断，是强者天然的本能。

    不过，即便是这样，那些大仙门也不就是高枕无忧了，这数十万年来除了东华派之外，那些下面的仙门早就不知道换了多少波了，无尽岁月长河里，也不知涌现过多少惊才绝艳之辈，打破那些仙门的把持，最终取而代之。

    李哲听了这于景关于凝丹三外药的介绍，心下也是有了底。

    至于于景最后的干他倒是觉得很正常，是人皆有私心，修道之人也不例外，要想保证自家宗门道统不绝，永远流传下去，就得将那些修道资源牢牢抓在手里。

    只是现在倒是有一个大问题摆在自己面前，自己去哪里寻那五行云砂啊，虽然李哲对于那些大仙门把持修道资源的行为表示理解，但是这时事关自己，李哲还是在心里把那些大仙门全都骂了个底朝天。

    还没等李哲所想，坐在上首的于景又是接着说道：

    “凝丹必须得有这三外药，但是有了这三外药，却是不一定能够成功凝丹，还得有那凝丹之法！”

    凝丹之法？

    李哲听了就是一愣，自己所知道的还是太少了，至少这凝丹之法他是一点都没听过。

    于景见李哲的反应也是预料之中，接着说道：

    “所谓凝丹之法，各大宗门都是秘传，我巘峰山也不例外，只是这是门中之密，恕我不能告诉李道友。”

    李哲也是表示理解的点了点头，这种法决一般都是一个宗门的不传之秘，于景自然不会随便告知自己一个外人。

    “自是如此，于道友不必为难，但是还请道友为我详解这凝丹之法到底是何意。”

    于景也是点点头：

    “其实那凝丹三外药，道友可以将之看做是凝成一枚金丹所需的材料，而这凝丹之法，就是如何将这些材料给凝结成一枚属于道友自己的金丹了，道友也知那凡俗食材，烹饪方法不同做出来的食物味道也不同，凝丹之时所用的凝丹之法越是精妙，凝结出来的金丹品质也就越高！”

    李哲听完一下子就恍然大悟，豁然开朗。

    “金丹一共分为九品，抛去外药品质及修士自身资质不谈，我巘峰山的凝丹之法最多可将金丹品质提升至四品，不过也甚为艰难，门中也只有一名金丹师叔依靠门中凝丹之法丹成五品，其余几位俱都是六品金丹。”

    说到这的时候，于景也是有些自豪之情。

    他们巘峰山虽然只是三流宗门，但是这门中秘传的凝丹之法却是颇有玄妙之处，弟子只要资质不算太差，一般都能成就六品金丹。

    要知道这金丹分九品，又以三品为一分界线，上三品、中三品以及下三品分别对应一到九品金丹。

    一般来说，像那些散修或者小宗门的金丹修士凝丹之时，丹成下三品，也就是九品八品七品金丹的话，基本上已经是大道无望了。

    除非是有天大的际遇，否则此生也是摸不到元婴之境的门槛了。

    而他们巘峰山的凝丹之法却是能够确保丹成六品，则是保留了一窥元婴的希望，虽然也很小，但是总算还是有些希望，丹成五品、四品的话那就更不用说了。

    至于丹成上三品，基本上只有那些东华派以及几大仙门的顶尖弟子才有可能。

    此等人物，只有不出意外，基本上都是能够晋入元婴之境当中的，俱都是宗门的重点培养对象。

    巘峰山也是因为有着这凝丹之法才能够一直传承数千年，虽一直只是三流宗门，但是比起那些被人取代的宗门已是好上太多了。

    “那些大仙门的凝丹之法则是更加玄妙，听说要是弟子资质上佳的话，丹成之后便是四品起步，就算是凝成二品金丹也不是不可能，至于散修之流，若是不得凝丹之法，一般都是最下等的九品金丹，有资质尚佳者，也不过八品到头了。”

    说到这，于景也是不着痕迹的看了李哲一眼。

    这李哲乃是散修出身虽然实力雄厚，但是若是没有凝丹之法的话，恐怕也只能是凝成下三品的金丹了，大道无望，于景也是不免叹息。

    李哲也算是听明白了，这凝丹之法也算是金丹品质的一大保障。

    修士自身资质足够的话，自然是寻得那更佳的凝丹之法才能保证金丹品质更高，当然了，就算你的凝丹之法再好，你自身资质不够，金丹品质也会大打折扣，毕竟巧妇难为无米之炊。

    也就是说，金丹成丹品质与外三药品质、修士自身资质以及凝丹之法的优劣三者相关。

    李哲也是一阵头痛，这修道之路真是漫漫且艰啊，自己只不过想凝个金丹便有这么多困难之处。

    不过李哲听这于景所言金丹一共分九品，可他却提到最高的便是丹成二品，于是乎便是问道：

    “那一品金丹可有人成就？”

    于景听到李哲发问，先是一愣，然后也露出茫然的神色道：

    “一品金丹？据我所知，近千年来就连那东华派中也未曾传出过有人成就一品金丹的消息，漫漫修道长河中，能够成就一品金丹者，无一不是惊才绝艳之辈，难啊难啊！”

    李哲也是没想到，那丹成一品竟是如此之难。

    就连东华派近千年来也是未曾有人达成此成就，足以见得一品金丹是多么难以成就了！

