    听到李察的问题，威尔想了想，然后说道：“你的话，或许可以去中心街打工，一个月大概能拿到二十万贝利。”

    “你是不是对来钱快有什么误解啊？”李察说道。“这城市里就没有什么赌场之类的吗？”

    “哦，你是想去赌场工作吗？赌场的话，薪水确实会高很多，不过他们招人是有要求的。”威尔说道。

    “······”李察看了坐在威尔旁边的达夏，好像明白了什么。“你只要把赌场的位置告诉我就行了，我会自己去应聘的。”

    ......

    哥亚王国首都最大的赌场，并不在中心街，反而是开设在边镇的。

    看着眼前富丽堂皇，和边镇的画风格格不入的赌场门头，李察摇了摇头。【看来不管是什么地方，只要是合法的赌场，都差不多是一个装修风格。】

    可能是早上的原因，赌场外面并没有人把手，推门进入赌场，整个大厅里只有零星几个赌客还在玩牌。李察四处观察了一下，看到大厅最里面光线昏暗的位置有上二楼的楼梯。

    不用多想，那不是VIP通道就肯定是赌场负责人的办公室所在了，或者两者兼而有之。

    李察径直走了过去，楼梯入口有两个人守着。看他们穿着黑西装、白衬衫，还打着领带，多半就是赌场的打手了。

    “先生，请问你有什么事？”其中一个打手对着走上前来的李察问道。

    “哦，我是来找你们赌场负责人谈一点合作的。”李察从容不迫地说道。

    “那请问你有预约吗？”打手接着问道。

    “有的，你只要告诉他是夏莉小姐让我来的就行了。”李察笑着说道。

    李察在哥亚王国就只知道有夏莉这么个公主，所以决定不管有没有用，先把这虎皮给扯上。

    可能是李察身上从容不迫的气度感染了打手，对方不疑有他，说道：“好的，先生您请稍等。”

    向另外一个打手点头示意之后，和李察说话的打手就直接上楼去通报了。

    等他走到楼梯转角之后，李察突然出手，一个手刀敲在留在楼下的打手的后颈，对方无声无息地晕倒在李察怀里。

    全程没有发出一点声音，而楼梯这边光线昏暗，也没有人注意到这边的情况。

    提着晕倒的打手的衣领，李察也跟着走上楼，从远处看起来就像是两个人勾肩搭背地上了楼梯。

    悄悄跟着前面的打手上了二楼，上了楼梯之后是一条长长的走廊。对方在一个房间门前停住，敲门。

    里面传来人说话声音，打手如实禀报了李察的话。很快，打手推门而入。李察提着晕倒的打手，几个闪身上前，在门关上之前用手抵在了门上。

    发现门关不上的打手重新拉开门查看情况，同样被李察一个手刀敲晕在地。这个打手就没有可以晕倒在李察怀里的待遇了。

    把打手丢到地上，李察开始四处打量这个房间。整间办公室是简洁的长方形，房间里没有窗户，房门对面是一个办公桌。一个大腹便便，地中海发型的男人坐在桌子后面。

    看到眼前的突发状况，对方此时正把手伸到桌子底下。

    “朋友，我劝你不要轻举妄动，不然我不敢保证会发生什么。”李察一边说话，一边轻轻关上身后的门。

    李察的话让地中海的动作僵在那里，面对一个能无声无息解决楼下的看守来到这里，还如此有恃无恐的人，显然抽屉里的火铳并不能给他安全感。

    “不知阁下怎么称呼？”地中海缓缓开口说道。

    刚才打手通报说是夏莉小姐派来的人，难道是昨天回来的夏莉公主？地中海的脑子飞速运转，想试探出对方的来意。

    李察施施然地走到办公桌前，说道：“你可以叫我乔治，我来是想要和你谈一项合作。”

    “不知我有什么能帮助阁下的？”地中海看起来进入角色很快。

    李察扫了扫两侧的文件柜和角落里的大保险柜，然后说道：“请帮我打开那个保险柜。”

    “这······”刚才还很入戏的地中海表现出抗拒。

    “朋友，我的家乡有一句话，叫做‘人为刀俎，我为鱼肉”。意思是对于一块躺在案板上的鱼肉来说，菜刀想要做什么，都不是它可以拒绝的。我认为这句话很符合你现在的情况，你不妨多思考一下再做决定。”

    不是李察喜欢和他废话，而是对于这么个大铁柜，对方不配合的话，李察一时半会还真没有什么办法。

    看着地中海脸上不断变换的脸色，一会儿青一会儿白，简直比变脸还有意思。

    “好了，现在可以告诉我你的决定了。”等对方思考了一会儿之后，李察开口说道。

    李察的话瞬间将地中海惊醒，脸上的青白之色，最后全部变为了红色。

    哆哆嗦嗦地摸出钥匙，先开了保险柜外面的铁门，然后又输了秘密，转动轮盘，打开了保险柜。

    看见保险柜里密密麻麻塞满了的贝利，李察知道自己来对了。赌场嘛，最多的就是现金流了。

    “现在，请帮我拿几个箱子把贝利装起来。”李察说道。

    既然都开了保险柜，找几个箱子帮忙装钱又算什么。地中海已经认命，从角落拿出几个手提箱，开始一摞一摞的装钱。在装了三个手提箱，大概三亿贝利之后，保险柜里的钱被一扫而空。

    平常时候是没有这么多的，不过因为每天早晨是赌场结算的时候，所以钱都暂时放在这里。

    看着面前的手提箱，李察满意的点点头。

    “好了，现在还有最后一个问题。我走之后，你会如何处理今天的事呢？”李察笑着问道。

    “今天什么也没有发生，您也从来没有来过这里。”地中海急忙说道。

    “嗯，很好！看来刚才你的确是有在认真思考的，我很欣慰。”李察说道。

    随后无铭出鞘，刀锋划过地中海的咽喉，对方一只手捂着脖子，一只手指着李察，喉咙里发出“嗬嗬嗬”的声音。

    “我知道你想说什么，主要是我不相信你啊。你也没有什么可以让我拿捏的把柄，而且，那太麻烦了。下辈子，记得不要开赌场了。”李察说道。

    要是只有几百万贝利，李察还相信对方不会声张，毕竟这也不是什么光彩的事情。

    但这是三亿贝利，大海贼的头颅都够买一颗了，李察完全不相信对方会善罢甘休。所以还是一刀了账吧，干净利落。

    先将手提箱打开，拿出一沓钱放在身上。然后挨个给躺在门口的打手捂嘴扎心，这活儿李察已经是很熟练了。

    这两个打手其实只是尽忠职守，可惜他们两人都看到了李察的脸，实在是留不得。要怪，就怪他们选择在赌场上班吧。

    【下次，还是蒙个面吧。】李察一边提着手提箱下楼，一边还在考虑这个问题。

    没办法，不劳而获的感觉真的是太迷人了，李察打算下次没钱的时候再来寻求这类“朋友”的帮助。

    【这就是文明社会的好处了，什么地方放着钱都明明白白地告诉你了。】

    下到楼下，大厅里还是和李察上楼之前没有什么两样，零星的几个赌客还在那里赌钱。李察上去也不过十多分钟，没有惊动任何人。

    推开赌场大门，没有任何阻挡，李察走了出去。来时是空手，走时李察提着三个手提箱。

