    全息的地图上密密麻麻的红点，这些都是目前玩家标注的怪物聚集地。

    繁华与环境两人专注看着整个地图。

    环境捧着茶杯道：“与刺虫领地接壤处的战略地点，我已经让梅馆长带人去了，一同随行的还有部分基建玩家。”

    “不行，这不完善，没有能量罩，木卫二的地质太过于松散，虫群很容易从地下突破，这方面，我得抽空去找一趟泽哥，让他拿点主意。”繁华开口道。

    “嗯，几波引怪下来，刺虫领地已经被我们占据了1/3，如今他们的主力部队蜗居东南方向，靠近触手区。”

    “说起触手区，迪迪威那边怎么样了。”繁华抬手滑动着地图道。

    “一骑绝尘，这个炸逼已经将触手区霍霍的差不多了，那边的防御设施，也建的差不多了。”

    繁华点点头，将迪迪威负责的触手区标注了一个勾，代表已解决，

    同时滑到哈尼磊所在的区域。

    “哈尼磊负责的区域呢？？”

    “emm....他狗跑了...”

    “...”繁华沉默。

    “其余四个萌新按照你给的攻略轰炸了一波，一个照面下来，被一波骨刺送走，现在正跟其他玩家一起吃火锅撸串呢！！”环境继续补充道。

    “...”

    繁华还是沉默不语，默默放下茶杯，将哈尼磊负责的区域打了个叉。

    接着继续滑动地图，开口道“其他区域呢？？”

    “目前已占领6坐矿，4座小型矿脉，2座中型的矿脉，标记226座矿脉，167小型，59中型，无一大型。”环境统计着数据道。

    并继续道：

    “只有迪迪威和简单爱魔法两个队伍非常出色，其中简单爱魔法队伍中，有两个狙击手，很轻松解决了一个虫巢，还有斩饕那个老炮兵带着队伍轰翻了一个虫巢，占了一个小矿脉，其他都是捡漏的。”

    “主要问题还在虫群实力变强了，出现了很多物种，刺蛇，蟑螂，蜈蚣等新型虫兽，各种远程强力攻击，玩家们扛不住，就目前来看，E阶的虫兽都具有威力达到D-的强力攻击招式，D阶的更不用说了。”

    “这么看来，有过枪械经验的，更容易吃香一点，冰影配合控制不行吗？？”

    繁华思考道。

    “它们冰抗有点高，如果不是组合技能，单凭五人队伍，是行不通的。”环境否定道。

    “我知道了。”繁华仔细看着地图，

    这些地图上标注的矿脉，分布非常散乱，东一个，西一个，这不利于后续挂机发展，繁华暗道。

    他盯住一块区域伸手将其圈住，赫然是哈尼磊负责的区域。

    环境看了一眼，明白了繁华的打算，开口道。

    “哈尼磊负责的这块区域是刺蛇蜗居地带，非常大的一个盆地，其中有连锁矿脉，不下20座中小型矿脉，而且离梅馆长负责的接壤关卡那边不远，算是枢纽地区之一，如果以它为中心建立矿区，可以圈住近百矿脉，确实是个好地方。”

    “不错，不管冰川之地如何大，我们第一步将这里占据，会是很好的开局，一来用以避免太过分散，防御力量跟不上，导致矿机损毁；二来可以将矿区集中，拉起防线；三来可以建立起第二营地，作为南下冰川之地的关键一步。”

    繁华点头，捧起茶杯再度喝了一口，一旁的艾伊尔见茶水见底，再度给他两满上。

    繁华望着艾伊尔头上粉色的名字，他始终不明白，粉色到底代表什么意思，摇了摇头，不再细想。

    “不愧是学长，考虑的这么详细，如果这样的话，我们就需要面临两场关键的战役。”环境盯着地图开口道。

    “是的，刺虫蜗居地带，不下十万刺蛇，和刺虫领地接壤的蟑螂地带，以及大大小小的虫巢势力。”繁华点头，紧接着道“但我们还要注意东南方向的刺虫聚集地。”

    “主要还是人手不够”环境开口道。

    “嗯，时间差不多了，你去召集人手吧，我去见泽哥一面。”繁华起身道。

    环境点点头，开始联系召集各大队伍。。

    “你们是遇到什么问题了吗？？我能帮上什么忙吗？”艾伊尔晃动着耳朵开口道。

    一旁的大白也好奇看过来。

    繁华闻言一愣，转身看向艾伊尔，伸出手摸了摸艾伊尔的脑袋，笑眯眯道“都是小问题，应付的过来。”

    繁华哥哥，好...好讨厌，又摸人家那里，艾伊尔脸一下子红了。

    大白在一旁看着这一抹，摇了摇头。

    “这..这个给你...”艾伊尔红着脸拿出一个绿色水晶，递给繁华。

    繁华呆呆看着绿色水晶“这是什么？”

    “就..就是...我也说不上来，你就拿着吧...用完了再来找我。”艾伊尔将绿色水晶塞到繁华手中，转身就跑回楼上的闺房了，大白紧跟而去。

    繁华挠了挠头，望着艾伊尔消失在楼梯转角，低声道“谢谢”。

    随即低下头，看着手中的绿色水晶，细细打量。

    “叮，繁华获得来自艾伊尔的馈赠：生命水晶*1，检测到特殊道具，修正中...修正完毕。”

    生命水晶（10/10）

    品质：传说

    评级：∞

    类别：能量道具

    固有特性：

    1.活死人肉白骨（玩家修正）：随身携带放在背包，可获得10次原地无伤复活的机会。

    2.活死人肉白骨（初始效果）：重伤频死的单位，可直接恢复80%的伤势，无视阶级。

    “这不就是复活十字架么？？我去，喵妹牛比！！看到这个我实在忍不住得感慨一波，这个要是给迪迪威那炸逼，要逆天了！！”环境震惊看着这个绿色水晶咋舌道。

    繁华瞪眼看着手上的绿色水晶，久久不语。

    虽然初衷是为了脱离险境从而忽悠了她，但如今这一切，是最好安排。

    ...

    叩叩叩

    “请进”

    还在埋头计划三测的姜泽，听到敲门声后停下了手中的笔。

    繁华的身影渐渐走近。

    “是繁华啊，坐！！有什么事情吗？”

    “嗯，有两个问题，需要您的帮助。”繁华坐在姜泽的对面，点点头。

    “说说看”

    姜泽颇有兴致道。

     PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

