    雷文见状，便上前说道：“那就给你们一次机会，要是被我知道你们以后再做出这种事情，你们懂得。”

    “我们明白，一定会铭记于心的！”杰顿星人被吓的浑身发颤，赶紧说道。

    于是暗黑星团众人便一同消失不见。

    随后，雷文几人便也悄然消失。

    见危机似乎轻松的就被解除了，地面上众人又开始庆祝了起来，

    “我们是最棒的队伍，对不对！”巴尔吉星人对着风间勇说道。

    “多亏了你们，还有奥特战士我们才能够获胜。”风间勇笑着说道。

    “不，阿勇，因为有你在，我们才能获胜。”纳克尔星人对他表示感激。

    “干得漂亮啊，阿勇！”风间渡这时也从远处跑来，一把抓住了他。

    紧接着，阿勇的橄榄球队教练和队员们也都纷纷前来祝贺。

    毕竟在和那些穷凶极恶的宇宙人的比赛中，风间勇也毫不怯懦，看来已经突破了心中的那道障碍了。

    这一事件也就此告一段落了。

    ……

    数日后……

    xio的试验场地。

    雷文听闻大地他们今天要进行虚拟哥莫拉实验，于是便跟了过来。

    “这是我们进行的第26次虚拟哥莫拉同步实验。”

    在将哥莫拉的卡片放入终端后，大地头戴着连接器，忐忑的看着前方。

    只见无数粒子通过两边的仪器设备正在组合成一头巨大的哥莫拉。

    最后成型之时，便看到一头充满着科技感的铠甲哥莫拉出现。

    “成功了？！”来这里旁观的诸星真也是十分惊奇的看着面前这一幕。

    这个地球的人类居然还能做到这种事情，即使是他也是非常惊讶。

    不过转念一想，自己的终极铠甲都能被轻易的复制出来，那这也没什么。

    “好的，上啊哥莫拉！”大地激动的喊道。

    这时他这么多次试验以来最成功的一次了。

    但是好景不长……

    刚维持了没一会，虚拟哥莫拉的身体便开始溃散成一堆粒子。

    “又失败了吗。”大地的心十分沉重。

    “粒子稳定率的目标值是要达到100％，今天还差一点就能投入实战了。”大地非常遗憾的说道。

    一旁的阿守也是非常失落。

    “系统还是有点缺陷吗？让虚拟怪兽动起来的要素，到底还缺少什么呢？”

    抱着这种疑惑，大地继续不断地尝试。

    “哥莫拉，快动起来啊！”

    大地一次又一次看着已经接近成功，但却又崩溃为粒子的虚拟哥莫拉。

    此时与虚拟怪兽进行脑电波连接过度，他的身体已经十分的虚弱不堪。

    “停下吧，再这么强求也是没有用的。”趁着阿守准备回车上整理器械之时，雷文对着大地说道。

    “可是……只差一点了啊。”大地艰难的说道。

    “可能和你现在这种焦虑的心境有关吧，有时候你越是急于求成，反而结果不会太好，我觉得你还是休息一段时间吧。”雷文给出了建议。

    他记得哥莫拉好像就是因为担心大地现在的身体，所以才不愿意和他实体化的。

    “雷文说的没错，你光是和我融合就已经消耗了大量的体力，你要是再继续勉强下去的话……”艾克斯也说出了自己看法。

    “我知道，但是我真的不能就这么一直依赖艾克斯你们啊，地球始终要靠我们人类自己来守护。”大地说道。

    “虚拟哥莫拉是哥莫拉的分身，不……应该说它就是哥莫拉，只要你们没有心灵相通，它就不会回应你。”艾克斯回答道。

    “怎么会这样……告诉我为什么，哥莫拉。”大地的手里拿着哥莫拉的火花人偶，久久不能平静。

    “呜呜呜~”

    就在这时，试验场突然发出警报。

    与此同时，xio的指挥室内。

    “有不明飞行物正在靠近，预计降落地点为T7-3地区！”通讯员松户说道。

    “T7-3地区，那不就是大地他们现在所在的试验场吗？”橘副队长立即说道。

    神木队长沉吟了片刻，然后对着已经赶来指挥室的风间渡等人说道：“立刻做好迎击准备！”

    “xio出动！”

    “明白！！”

    另一边，因为警报设施正在响起，众人快速撤离了这边，待躲到了安全位置后，就见4艘独立飞行的飞船从天边飞来，还发出了独特的嗡嗡声。

    “是金古桥！”诸星真立即说道。

    对这个东西他可不陌生，毕竟是他老爹赛文曾经的大敌。

    曾经让赛文吃过苦头的宇宙机器人。

    “金古桥？”大地显然不太明白。

    “是佩丹星人的宇宙飞船，也是他们的战斗兵器。”雷文解释道。

    只见分离的金古桥此时组合在了一起，成为了一台完整的机器人。

    它径直的落到了场地上，便漫无目的的对着周边的一切开始了破坏。

    “轰隆！”

    “让我和艾克斯融合吧。”眼看着试验场的设施就要被摧毁，大地已经按奈不住了，拿着艾克斯终端就要变身。

    “等一下，你现在的身体太虚弱了，刚才的同步实验已经消耗了你大量的体力。”雷文急忙抓住了他的手。

    “这里就交给我吧。”雷文突然神秘的一笑。

    “雷文先生……”大地见雷文似乎有所打算，便停下了动作。

    “对付金古桥，那就用黑色金古桥吧！”只见雷文将手往前虚空一抓，一柄霸气酷炫的长剑便出现。

    在大地和艾克斯的惊讶下，他把剑往前一指，一个光团便从中飞出，最后从中出现了一个巨大化的身影。

    正是许久没出现的黑色金古桥，阿金。

    “轰隆！”

    阿金从空中落向了地面，溅起了尘土，然后便上前和金古桥搏杀了起来。

    “队长，又出现了一台机器人，但是颜色不一样！”通讯员将画面调到了大屏幕上。

    “这到底是怎么回事？”橘副队长对这种情况完全一头雾水。

    只见画面之中，黑色的金古桥似乎在竭力的阻止着金古桥靠近试验场地。

    在简单的思索下后，神木队长很快便下达了指示，于是说道：“隼人，阿渡，协助黑色的机器人。”

    “明白！”

    已经驾驶着空战马斯凯迪号赶来试验场地的风间渡等人此时锁定了一般金古桥。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

