    此时玄天的目光却看向了远处。

    “老师说在这功德空间内存在一枚混元之轮碎片，可是这片空间这么大。”

    玄天微微皱着眉头，这些阵法师在准备恐怖大阵，而他之前一直在四处寻找，但是毫无收获，一点头绪都没有。

    功德空间太大了，就算在其中搜寻两千年，估计也只能探索极少部分区域。

    消息又不能泄露出去，他现在的寻找无异于大海捞针。

    “走一步算一步吧。”玄天深吸了一口气。

    “混元之轮是次要，但是天道果实我一定要得到一颗！”

    他的眼中露出了无比慑人光芒。

    “剑沧源凭借逆天天赋位列帝境潜能榜第九十九位，若是我能吞服一颗天道果实，我必然也能进入，而且排名会远远超过他！”

    他玄天天赋绝世，自认为不属于任何同辈中人，但是他上面却有更逆天的剑沧源！

    剑沧源被誉为现阶段宇宙第一天才，而他被称为第二，这绝对是他不能忍受的。

    ……

    一位位天骄在疯狂闯荡，而现在剑沧源、玄天这些站在天骄顶端，背后站着帝境强者的强者全都在谋划天道果实！

    一股股风暴都在缓缓酝酿着，不知道什么时候能彻底爆发出来！

    ……

    “吼！”

    叶星眼前波动闪过，随即神尊境中阶层次，对着叶星怒吼的诡异生命直接化为了灰烬。

    “消耗了千分之一的能量。”叶星感受着混元之轮的能量消耗，脸上既有着喜悦，也有着心疼。

    他朝着混元之轮碎片在不断接近，但是现在他拥有的混元之轮能量却在不断减少。

    “舍不得孩子套不得狼，继续前进！”

    叶星深吸了了一口气，没有浪费时间。

    “那些宇宙的天骄越来越少了。”

    一边前进，叶星也一边注意着四周。

    之前叶星在路途中还遇到一些人，但是渐渐的遇到的越来越少。

    咻！

    正当这时，忽然一道黑色光芒闪过，这光芒的速度极为惊人，甚至转眼就来到了他的面前。

    看着这黑色光芒，叶星先是一惊，正要反应，但是瞬间他的目光都呆滞了下来，眼中满是震惊之色。

    眼前黑色光芒消散，随后竟然有一只小毛毛虫出现，这小毛毛虫看起来一副欠扁的样子，斜撇着眼睛看着叶星。

    “叶星，好久不见啦。”小毛毛虫看着叶星，挥了挥小爪子，淡定的打着招呼。

    “小…小黑。”

    叶星看着毛毛虫，眼中满是震惊之色，难以置信道：“你怎么会在这里？”

    他被元寒带到了这里来，小黑当时是留在虚神宗第九殿的。

    这可是功德空间，帝境强者都无比重视的地方，每一个名额都很珍贵，就算是帝子剑沧源等都按照规矩进入其中。

    之前他也查看了各族天骄，大致知道他们的身份，但是绝对没有小黑在。

    现在小黑却忽然出现在他的面前。

    “不知道啊。”

    小黑摇了摇头，道：“之前我离开了第九殿，在虚神宗一处正在偷吃…呃，不，是欣赏一种宝物，但是却忽然被带到了这里。”

    他眼中也满是疑惑之色，显然不知道到底发生了啥。

    “被忽然带到了这里？”闻言叶星一愣。

    能在虚神宗拥有这种手段的，至少也是元寒等殿主、长老们。

    “我知道这里是功德空间，知道叶星你在这片空间，不过却找不到，所以就自己漫无目的的闯荡了。”小黑无奈道。

    在功德空间内，他也无法联系叶星。

    “那你是通过门户进入的么？”叶星想了一下，询问道。

    “不清楚，我也不知道怎么进来的。”小黑又是一问三不知。

    听到小黑的话，叶星更是疑惑。

    小黑说完后，他脸上又露出了兴奋之色，道：“不说这个了，叶星，我在这片空间内发现了一种极为珍贵的宝物，对你我绝对有大好处。”

    “极为珍贵的宝物？”闻言，叶星心中一动。

    “对。”小黑兴奋道：“我在二十年前就发现了，可惜那里有一只神尊境高阶的诡异生命，无论我想什么办法，都无法得到那宝物。”

    他看着叶星，道：“叶星，你有办法么？”

    他可是知道叶星的强大底牌。

    闻言，叶星笑了笑道：“走，带我去。”

    他也暂时压下了心中的疑惑。

    小黑进入到虚神宗后，眼光可是很高的，能让他这么激动，而且耗费二十年的绝对很珍贵！

    “我就知道你有办法！”

    小黑兴奋，他身影掠动，迅速朝远处飞去，而叶星紧紧跟在了他的后面。

    耗费了半个小时他们才来到了一处。

    “那是…”

    叶星散发着自己灵魂探查远处，眼中顿时露出了无比震惊之色。

    在远处有一座座奇形怪状的岩石矗立，而在一处岩石的阴影处生长着一株灰色的药草，这药草上面任何叶片，只结有两颗果实。

    这果实却是呈现白色，上面还有一道道无比玄奥的秘纹，秘纹是灰色的，与药草的颜色相近。

    一株干枯的药草，孤零零的挂着两颗果实，似乎显得很孤寂。

    而且因为在岩石阴影处，不仔细看的话甚至都很难发现。

    不过仅仅震惊了一下，叶星脸上又露出了狂喜之色。

    “造化果！”

    他眼中满是激动之色。

    “没想到这功德空间内竟然生长着外界已经绝迹的造化果！”

    他研究炼丹，对于十万多座宇宙出现的灵果、药草，无论是存在的还是绝迹的，全都很了解。

    而这造化果绝对是无数天骄都想要得到的果实！

    其对自身道则领悟没有什么帮助，唯一针对的就是肉身。

    服用造化果，自己肉身都会在一定程度上发生蜕变。

    实际上，拥有强大肉身的强者战斗起来更是恐怖，无论是攻击力、防御还是速度等，都能得到极大提升。

    像是那天赋神通玄体术就是让自己的肉身发生蜕变。

    这是拥有真正造化的果实，就算是神尊境层次强者吞服，自身肉身都能发生一定程度的蜕变，蜕变完整的话甚至足以让自己的实力提升一个小境界。

