    在场的几个人能够成为银河直播的管理层，哪一个不是在这一行摸爬滚打了许多年的，一个个都是人精，听到叶林的话，立刻就意识到了一些问题。

    这家伙，并非是无意之中走错门才进来的，而是专门来这里的。

    “你是什么人？”一人面色冷峻地说道：“是朱阳让你来的？”

    叶林点了点头：“对啊，我是朱阳的朋友，知道朱阳遇到了一些麻烦，所以特地过来为他站站台的。”

    “呵呵，朱阳不过只是公司里的一个主播，况且还没有正式签约呢，有什么资格来过问公司内部的事情？”之前怒斥叶林的那个家伙冷冰冰地说道：“现在，你立刻给我出去！要不然我叫保安上来请你出去！”

    叶林望着开口的这个人，只见此人高高瘦瘦，带着一副金边眼镜，看起来倒是有些文雅，不过此人此刻颐指气使的样子，却是让叶林对其没有任何的好感。

    听声音，之前提议对朱阳的事情意思意思的应当就是此人了。

    “你又是谁？有什么资格让我离开这里？”叶林似笑非笑地望着此人，调侃地说道。

    “我是银河直播的运营总监，你说我有没有资格让你出去？”那眼镜男冷哼一声，脸上浮现一抹傲气。

    “哦，原来只是一个分公司的运营总监啊？要不是你自己说，我以为是你这里的总经理呢。”叶林忽然嗤声笑道。

    “呵呵，好大的口气。你是为朱阳的事情来的吧？小子，我告诉你，朱阳想要火，必须要经过我的同意！”运营总监眼镜男冷冷地说道。

    “我听说，银河直播总部已经给你们下达了任务，必须让朱阳成为超一线主播，难不成你还能够违抗总部的命令不成？”叶林冷笑：“你这样的人我见的多了，也就嘴上牛逼牛逼罢了！”

    “哼！”眼镜男能够感受到叶林目光之中那蕴含着的强烈的轻蔑，此刻的他不知道怎么的，心中的怒火“轰隆”一声就控制不住了，当即眼红脖子粗地怒骂起来：“好一个伶牙俐齿的狗东西，告诉你，你的行为不但没有给你朋友争取到任何的好处，反而彻底将朱阳的前途断送了！我向你保证，若是朱阳能够在直播行业里大红大紫，我刘华倒立吃屎！”

    “怎么，你是想要打压朱阳？难不成你不怕总部怪罪下来么？”叶林摆出一副气抖冷的样子，情绪看起来非常的激动：“你敢这么做，我一定去银河直播总部举报你！”

    “举报我，你有什么证据？”眼镜男刘华狞笑一声：“我又不是不给叶林好好运营，只不过朱阳本身就是扶不起的阿斗罢了。况且，你有证据表明我在打压朱阳么？”

    “好了好了，刘总监没必要这样！”一旁，见到眼镜男的话语越来越出格，有人忍不住拉了拉眼睛男的衣服，低声提醒说道。

    这年头，话可不能乱说啊，万一人家录个音什么的，你哭都没地方哭去。

    然而，那眼镜男对于提醒他的人根本理都没有理，依旧颐指气使地对着叶林释放着狂言。

    就在这个时候，办公室门忽然开了，只见一个大腹便便的中年人走了进来，见到正在大放厥词的眼镜男顿时一愣。

    “怎么回事？”中年人望着其余几人，脸色有些不好看。

    这是他的办公室，这刘华要骂人也回自己办公室去啊。

    此刻的中年人，就站在门口，这个位置正好被刘华将挡住了视野，让他没有第一时间发现坐在老板椅上的叶林。

    “总经理，是朱阳的一个朋友闯进来了，与刘华有些口角，刘华气不过，所以骂了几句。”之前劝说刘华让他不要乱说话的人苦笑着开口说道。

    总经理闻言，脸色一板：“这叫做骂了几句？这骂得也太难听了！”

    而此时，刘华的咒骂的话语再一次回到了朱阳的身上：“臭小子，我告诉你，我刘华可不管总部什么意思，只要我不同意，谁都别想火起来。”

    他狞笑着怒骂道：“不怕告诉你，不知道有多少主播因为得罪我，一直被我压着火不起来。在这银河直播，我刘华就是天。总怕是总经理也要求着我办事！”

    听到刘华的狂言，在场的高管都是脸色大变。

    刘华，你是不是傻，没看到总经理进来了吗，竟然还敢说出这样的话！

    然而就在这个时候，刘华的身子忽然一震，旋即挠了挠头：“嗯？刚才我说到哪儿了？我怎么没有印象了？”

    “呵呵，这么快就忘了？我给你回忆一下，你刚才说，就算是我也要求着你办事。”总经理阴沉着脸，一脚便是踹在了刘华的屁股上，将刘华踹了个踉跄。

    随着刘华被踹开几步，坐在老板椅上的叶林也就出现在了总经理的视野之中。

    当他见到叶林那一张带着几分戏谑的脸时，总经理的身子猛地一颤，忍不住惊呼起来：“我的娘咧，老板，你咋来了？”

