    天道之音回荡。

    纵然有萧叶的终极真皓混沌体、时间分身的庇护，三主群族之界中的生灵，皆是脑袋轰鸣，跌落在地，所领悟的大道全部消失了。

    不过眨眼之间。

    万化大禁天就出现了一位，身姿高挑的女子。

    她拥有凤身，肌体璀璨夺目，凌驾于万道之上，无法、无天，自有一种睥睨世间的气概，竟然和冥神主宰一样，是一尊女性主宰。

    不同的是。

    这尊女性主宰，明显处于更高维度。

    “无天主宰，你也在觊觎我手中的维度之魄吗？”

    萧叶目光望向对方，并不觉得意外。

    实际上。

    在大衍主宰冲向万化的时候，他就已经感知到，其他高维主宰的气息了。

    “主宰乃是天道的化身，你为了区区一些后天生灵，便以势羞辱大衍主宰，实在太过了。”

    无天主宰的凤眸中，有着混沌兴衰的景象在涌现。

    “哈哈，主宰是凌驾于万道之上，但在萧某心目中，并不比我们三主的生灵高贵多少。”

    “我已处处忍让，结果他还执意要毁我三主，怎能不付出代价。”

    萧叶狂笑道，话语越发冰冷，“无天主宰，你若是也想在我们万化放肆，下场不会比他好多少！”

    “萧叶主宰，我虽同样不在巅峰状态，可却不是你能蔑视的。”

    “有罪业红莲的威慑，我不杀你，但会镇压你。”

    无天主宰并没有动怒，口吐的天道之音依旧平和，像是在陈述一个事实。

    她的凤身中，已有主宰之力在激荡了。

    萧叶说的没错。

    他们这一批才自封结束的主宰，谁不觊觎萧叶手中的维度之魄。

    此前和现在的种种，原因都在于此。

    一旁的大衍主宰，没有多余的话语。

    周身的八卦道纹涌动? 和无天主宰呈现掎角之势，逼向萧叶。

    方才的羞辱? 让他意难平。

    单打独斗，他难压萧叶，如今无天主宰到来，他自然不会再克制了。

    “这些主宰，果然不会善罢甘休！”

    萧叶叹息了一声? 早有预料。

    紧接着? 他眉头微皱。

    两大高维主宰的气机爆发，实在太可怕了。

    整个万化似海面? 在波涛起伏。

    长空中的雄关、奇景地貌，皆已被气机击穿? 虚空中到处都是沟壑般的裂缝，大道痕迹难显。

    至于三主群族之界，同样在动荡。

    他的终极真皓混沌体? 以及时间分身都承受了巨大压力? 若是主宰战升级? 很难再护住群族之界了。

    “既然你们想要我手中的维度之魄? 那我给你们机会，随我来吧！”

    萧叶大喝一声。

    他那暴涨的身形? 顷刻间被时间之芒笼罩? 像是划开了岁月? 直接消失在万化中。

    “转移战场吗？”

    无天主宰和大衍主宰? 自然知晓萧叶的心思。

    不过。

    他们也没有迟疑? 一前一后，迅速追了上去。

    “这两个主宰? 真不要脸，没有半点的主宰风范，竟然要联手对付我父亲！”

    率领一部分神灵天宫成员? 在伏魔大禁天中镇压动乱的萧念，接到三主群族传来的讯息? 气得破口大骂。

    大衍主宰冲向万化的时候，他就知道了消息。

    立刻停止了混战，和万化中的三主生灵沟通，了解战况。

    虽然，萧叶是时间和古神两大主宰的共同传人。

    可说到底，萧叶所处维度，还是中维。

    能战败大衍主宰，已经足够惊人了，再加上一个无天主宰，萧叶能挡得住吗？

    “念儿，你的担心，有点多余。”

    “我得到消息，对上两大高维主宰，叶子也没有惧怕之态，以他的性格，定有应对的把握。”

    一旁的铁血大帝，则是轻轻摇了摇头，对萧叶怀有信心。

    此言一出，萧念微微一怔，旋即沉默不语。

    不止是伏魔。

    断崖、南霆，乃至于转生大禁天的三主强者，神灵天宫成员，都是接到了消息，反应各不相同。

    至于那些发难的十一种先天神灵，也是齐齐止戈了，都在静候事态的发展。

    这场动乱，发展到主宰介入，已经不是他们可以左右的了。

    ……

    主宰已不在万道的范畴内了，飞行速度何其可怕，横跨一个大禁天，也不过数十息的时间而已。

    萧叶掌控时间大道，论当今的速度，在主宰层次都极为罕见。

    他已横贯混沌虚空，来到五大禁天之间，然后停了下来。

    他面色平静，无喜无悲立在那里等待。

    “五大禁天之间。”

    “这里乾坤不现，倒是可以将主宰战对各大禁天的冲击，降到最低，”

    无天主宰凤身被万道奇景环绕，已然赶来。

    “无天主宰，不要与他废话，直接将其镇压！”

    大衍主宰亦是紧随而至，密集的八卦道纹蔓延开去，似要封禁萧叶的退路。

    “等一等！”

    岂料这时，萧叶却是突然道。

    “若是你此前，便老实妥协，吾还能放你一马，现在却晚了！”

    此言一出，大衍主宰冷笑道，已朝着萧叶逼近。

    “诸位。”

    “我身上还有一万多个维度之魄，高维之魄更有不少，皆在身上，难道你们不怕，被无天和大衍两大主宰捷足先登吗？”

    萧叶无视大衍主宰，深邃的眸光扫过四周，威严的话语被主宰之力携裹，朝着四大禁天扩散而去。

    “什么？”

    大衍和无天主宰，都是为之色变。

    他们追着萧叶，来到五大禁天之间。

    和他们同一批现世的主宰们，都已默默随行，赶到了附近。

    现在，萧叶竟然是在呼唤那些主宰！

    而萧叶的话语中，有关于维度之魄的数字，也的确充满了诱惑性。

    因为没有人料到。

    古神主宰，竟然愿意拿出这么多维度之魄给萧叶。

    轰隆！

    一股股无上意志彻底爆发了，朝着五大禁天之间横贯而来。

    “萧叶，你想要引起我等相互争斗，然后想办法脱身吗？”

    “这片混沌，只要我们盯上你，你又能逃到哪里去？”

    大衍主宰镇定下来。

    “我只是觉得，既然你们都怀有同样的目的，还不如一起现身，我一并解决，一劳永逸！”

    萧叶闻言摇了摇头，吐露出的话语，让四面八方骤然一静。

    （第三更到！）

