
“我是他爹！”

大叔淡淡的话语，在许言耳际响彻，声音并不大，可落到许言耳中，却不啻于一道惊雷，把他雷得外焦里嫩，一下子懵逼了。

许言愕然的望着大叔，心头别提多郁闷了，去找大叔换座位之前，他已经暗暗做了观察，见漂亮女生跟大叔不像认识，他这才上前要求换座位的，谁知道大叔却是漂亮女生的老爹。

泡妞换座位换到他老爹头上，这算什么事呀！

在许言郁闷之时，周围有人忍俊不禁。

所谓爱美之心人皆有之，美女帅哥本身就是众人目光追逐的焦，漂亮女生自然也不例外，周围众人的目光，时不时地都会看向她，甚至不少青年也像许言这般，存有上前搭讪的念头，却因为女生老爹在，并没有人去自讨没趣。

不过，哪怕不上前搭讪，关注却是少不了的，因此许言刚一过来，不少人便看了过来，对此进行密切关注，自然也将许言跟大叔的对话听入耳中，不少神色古怪，努力的忍住笑。

他们忍住笑，可骆一飞却不同，见许言装逼不成懵逼了，他直接捂住肚子大笑起来，“哈哈，泡妞换座位换到了人家老爹头上，除了他也没谁了，哈哈哈，不行了，笑死我了。”

众人忍俊不禁，骆一飞大笑，所有人都以为，许言泡妞撞上人家老爹，肯定会灰溜溜的离开，因为正常人就是如此。

许言也想走，可是一想到回去后，会被骆一飞这货嘲笑，他就压下了这个想法，开弓没有回头箭，什么也不能就此回去。

心念电转，许言很快有了主意，他并没有就此离开，不光没有离开，而且还在短暂的愕然后，流露出惊喜的表情，道：“原来是叔叔，您真年轻，不我还真看不出来呢！”

那份热拢劲，不知道的还以为他真的跟女生认识呢。

事实上也正是如此，周围众人一听这话，不由疑惑起来，“什么情况？”

“不知道，看起来好像认识。”

◆◆◆◆，m.∧.c■om“有可能！”

有这种想法的，绝对不止一个，也包括那名大叔，他好奇的看向许言，仔细的打量他，见他一脸的从容，不像是谎，一时也有些摸不准了。

不远处，骆一飞不知何时止住笑声，怀疑的盯着许言。

跟他的怀疑不同，江大年见许言似乎认识漂亮女生，大家也相信了，松一口气，开心道：“许言好像认识她！”

“要是认识才怪！”骆一飞撇嘴，他对许言太熟悉了，根本不相信他真认识女生。

“不认识吗，我看他好像认识？”

“假装的呗！”

两人低语两句，同时看向许言，期待着事态继续发展。

众目睽睽之下，许言迎着大叔探寻的目光，自我介绍道：“大叔，我叫许言，也是东海大学的学生…”

“你也是东海大学的？”大叔惊讶道，他并没有女儿是东海大学的，而许言却能一口叫破，这让他不由相信了几分。

“是啊，读大二，跟她一届！”许言朝着漂亮女生一指。

这话一出，大叔立时就相信了，许言是真的认识自己女儿，不然不可能准确出她的学校与年级的。

“在火车上见到了，就过来打声招呼，不知道叔叔你也一起，我就不打扰了。”见大叔似乎信了，许言解释一句，并提出离开。

尼玛，这人家老爹在旁边，还泡个屁的妞，那不是找不自在，还是三十六计走为上策。

可是，他想走，大叔却不愿意，或许是之前误会许言，觉得有些不好意思，起身给许言让座，道：“你们同学见面，一起聊聊吧，我去抽根烟。”

着大叔便离开了，许言能什么，只能硬着头皮坐下。

看到这里，周围众人见没什么好戏看，纷纷收回目光，只当是熟人见面攀谈。

远处的骆一飞，吃惊的张大嘴巴，不敢置信的低语出口，“这样也行？”

他对许言很了解，清楚的知道他不可能认识漂亮女生，本以为他换座位换到老爹身上，会被识破灰溜溜的滚回来，结果却让他跌破眼球，许言居然真的换到了座位。

许言可不管他怎么想，目送大叔离开，他也不急着走了，迎着女生明亮的大眼睛，信口胡诌道：“我们在餐厅见过的，你还记得我了吗？”

漂亮女生想了片刻，摇摇头道：“不好意思，记不清了。”

“都没见过，你要记得清才怪。”许言心头了一句，嘴上却酷酷道：“你记不清也很正常，毕竟不是每个人都是我这样记忆力超群的成功人士的。”

“成功人士？”漂亮女生上下打量许言，一脸疑惑，不知道他什么意思。

“没错！”许言头，道：“近年来，我获得了不少的成功，我深刻的总了一下，主要分为三类：登录成功、下载成功、付款成功！”

漂亮女生这才明白过来，他是在开玩笑，听他得有趣，一下子被逗乐了，两人距离一下子拉近了许多，她头道：“那你确实挺成功！”

见漂亮女生被逗乐了，许言眼珠子一转，又谦虚道：“当然，在收获许多成功的同时，我也有一大不足！”

“什么不足？”漂亮女生好奇道，漆黑明亮眼眸盯着许言，如同两颗黑宝石。

“余额不足！”

“哈哈！”

许言幽默的话语，再次把漂亮女生逗乐，而许言则趁机在做自我介绍，“重新认识一下，许言。”

“夏可心！”

远处，两节车厢交界的地方，大叔偷偷观察这边，见许言跟夏可心相谈甚欢，最后一丝怀疑压下，放心的去抽烟了。

许言跟夏可心聊了几句，见骆一飞挤眉弄眼的，趁机提出告辞，“那边有朋友叫我，我过去看看。”

他刚刚离开不久，就听身后响起一个破锣嗓子，“美女，一个人呀，交个朋友吧！”旋既夏可心厌恶的话语传来，“这里有人坐了，请你离开。”

许言循声看去，却见一个八字胡形容猥琐的男子，坐在许言刚刚离开的座位，色迷迷的凑到夏可心面前，后者身体偏向里侧，双手横在胸前，厌恶戒备中带着几分慌乱。

看到这一幕，许言眼眸一寒，转身折返过去…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444530"  chaptername="第407章：泡妞的至高境界！">加入书签</a>
</div>
