    今日的艾家，张灯结彩，到处都是大红色装扮。

    “小琳，真羡慕你，竟然嫁给了这么好的老公。”

    “据说，你老公可是雁辰集团董事长杨辰的好兄弟？”

    “这算什么，你们是没见过，艾琳的老公是有多么的厉害，曾经一人打便燕都八门所有强者，一人镇压全场！”

    艾琳的闺房内，几个闺蜜，正围着她，笑嘻嘻地说道。

    化妆师正在给艾琳化妆，艾琳无奈地一笑：“你们还真是越说越夸张了，他哪有那么厉害？”

    嘴上这么说着，但心里却甜蜜蜜的。

    毕竟别人口中的那个好男人，是她的男人。

    两人经历了这么多，走到今天这一步，是真的不容易。

    确定关系在一起后，为了她，马超改变了很多，同样的，为了马超，她也改变了许多。

    艾琳忽然有些期待未来的生活，她忽然摸了摸自己的小腹，一脸幸福。

    她没有告诉任何人，就在一周前，她刚刚查出来，自己怀孕了。

    一想到十个月后，就能给马超生一个孩子，她的幸福感越浓。

    与此同时，马超也难得好好打扮了一下。

    一身黑色西服，酒红色衬衫，脚下踏着一双黑色皮鞋，挺拔魁梧的身躯，如同山岳一般。

    马超还是习惯一头黑色短发，看起来无比精干，双目中炯炯有神。

    “艾琳，从今天起，你就是我的结发妻子了，以后，我一定会好好对你！”

    看着镜子里帅气的自己，马超一脸认真地说道。

    今天的燕都大酒店，热闹非凡，门口已经停满了各式各样的豪车。

    马超虽然是杨辰的兄弟，但在燕都，许多人都清楚两人之间的关系是有多么的亲。

    马超的大婚，就是杨辰的大事，他们当然不敢懈怠。

    偌大的酒店之内，到处都洋溢着欢声笑语。

    杨辰一家人从车内走出的时候，立马有人迎了上来。

    “杨先生，恭喜恭喜啊！”

    到处都是恭贺声。

    今天的杨辰心情也大好，不管是认识的还是不认识的，但凡是主动上前恭贺的，他都会笑脸相迎。

    马超没有父母，他身为异姓兄长，自然要招待好马超这边的人。

    其实，马超这边并没有人，很多人来，都是看在他的面子上。

    但不管怎样，只要今天能来送祝福的，他都欢迎。

    “杨先生！”

    这时候，一道中年身影走了过来，身边还跟着一名中年妇女。

    两人胸前都挂着红花，是艾琳的父母。

    杨辰微微点头，看向艾明旭笑着说道：“艾叔叔，以后就是一家人了，不要那么生分，叫我名字就好。”

    一时间，艾明旭满脸都是激动。

    毕竟当初，他极力反对艾琳和马超在一起，甚至因为这件事，将艾琳逐出了家门。

    如果不是杨辰出面，恐怕现在艾琳都无法回归家族。

    “你能不计前嫌就好。”

    艾明旭夫妇俩连忙开口说道。

    他们可是非常清楚，眼前这个年轻人，如今在燕都的风头是有多么的大。

    传闻，好几个王族的人，都亲自找到杨辰，表示愿意扶持杨辰为燕都之王了。

    燕都之王代表着什么，身为燕都大家族之人，他们非常清楚。

    马超是杨辰的好兄弟，又是他们的女婿，这就是艾家的一个契机，一个飞黄腾达的契机。

    眼看十点就要到了，燕都大酒店之内，已经人山人海，就算是当初在江州，杨辰要结婚的时候，也没有这么多的人。

    就在这时，宴会厅的大门缓缓闭合，一阵悠扬的婚礼进行曲响起，婚礼司仪出现在了舞台中央。

    马超的大婚，正式开始！

    “今天的马超实现了自己的梦想，走近了自己的婚礼殿堂。”

    “现场的朋友们，让我们再次用掌声、欢呼声，为他加油、喝彩！”

    婚礼司仪一番欢迎致辞后，现场的气氛瞬间达到巅峰。

    穿着一身西装的马超，缓缓迈步走来。

    一时间，大厅之内，所有灯光全都汇聚在马超的身上，随着马超的移动而移动。

    今天的马超打扮的非常帅气，这是杨辰第一次见他穿西装。

    手中抱着一大捧鲜花，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “朋友们，新郎已经来到我们面前，今天，他将要亲手编织一束象征幸福美满的爱情花，并交给他挚爱一生的女人。”

    “好，让我们用热烈的掌声，有请今天最美丽的新娘，幸福入场！”

    婚礼司仪话音落下，现场掌声雷动。

    红毯尽头的大门缓缓打开，艾琳的身影出现在所有人的视线中。

    当她出现的那一刻，全场欢呼了起来。

    艾琳本来就是非常漂亮的女人，今天的她，更是漂亮。

    此时，她正挽着父亲艾明旭的手臂，缓缓迈步走来。

    “老公，好浪漫啊！”

    秦惜一脸羡慕地说道。

    她跟杨辰虽然已经结婚生女，但是曾经，她对杨辰根本没有感情，一切都是迫不得已。

    甚至就连婚礼，都是随便走了一个形式，根本没有现在这么浪漫的婚礼。

    再之后，杨辰在江州的星光花园酒店求婚，却被秦惜拒绝。

    两人关系不断变好，但像是这样的婚礼，却没有过。

    杨辰忽然有些自责，紧紧地牵着妻子的手说道：“今天，我就订机票，我们重新拍婚纱照，然后给你补办一场婚礼。”

    听过了杨辰的话，秦惜微微一笑，摇了摇头，紧紧地回握杨辰的手：“老公，能跟你在一起，我就已经很知足了。”

    虽然秦惜拒绝了，但杨辰却把这件事记在了心里。

    就在两人恩爱的时候，婚礼也到了最关键的环节。

    “请问新郎，您是否愿意与艾琳女士结为夫妻，无论今后疾病健康、贫穷富贵，一生一世，直到永远吗？”

    婚礼司仪，一脸认真地问道。

    看着近在咫尺的那张绝美容颜，马超满脸都是激动，没有丝毫犹豫，大声道：“我愿意！”

    紧接着，婚礼司仪又看向艾琳问道：“请问新娘，您是否愿意与马超先生结为夫妻，无论今后疾病健康、贫穷富贵，一生一世，直到永远吗？”

    一时间，所有人的目光全都看向艾琳。

    艾琳眼角含泪，她等这一天也很久了，又怎么会不愿意？

    “我……”

    艾琳刚张开嘴，准备大声喊出那三个字的时候，“轰”的一声巨响，婚宴大厅的门，直接被一辆大卡车撞开。

    “王族关家，祝马超新婚大悲，送上棺材一副！”

    一道冷漠无比地声音，忽然响起。

    “轰！”

    一声巨响，一个大红棺材，从大卡车上卸下。

    这一刻，全场震惊，所有人都一脸呆滞地看向这不速之客。

