    第156章农门福女35

    江白明虽然是老农一个，但家里有一个读书人，他也自持身份，不会过多打孩子，自认为江家家风好。

    一家子和和睦睦的，家族繁盛之相，不像其他家，因为兄弟分家，为了蝇头小利挣得面红耳赤，兄弟成仇。

    可轮到了自己家，江白明才知道，下意识的算计就是自然而然的事情，就像儿子要钱，他不想给一样。

    哪怕是父子，哪怕是亲人。

    实在难看极了，丑陋极了。

    江乐安也有些不满大哥，听了大嫂的话，真的要分家，那么疼爱她，明事理的大哥，现在也被大嫂和二丫带得自私自利。

    江乐安都怀疑，分家不是目的，而是想要分钱，看到家里挣钱，就想着分一杯羹，搞出了分家这出戏码。

    至于给五十两，江乐安心里明白，应该给哥哥一些钱，她说道：“娘，给大哥吧，有一个五十两，就有第二个五十两，大家齐心协力挣钱。”

    可大哥有没有第二个五十两就不知道了，江乐安实在提醒大哥，不要因为短利迷失。

    吴氏开口笑了笑：“多谢小姑子。”

    五十两就不少了，五十见好就收，不过她还是说道：“如果小叔子考上了秀才，需要小叔子帮忙免了家里的赋税。”

    “凭什么，你都不想供玉泽了，现在想着要占便宜了。”老钱氏破口大骂，“不是不想沾光吗，怎么又要免赋税的名额，贪得无厌。”

    “十多年了，连个免赋税的名额都给吗？”吴氏反问道。

    “呵呵……”老钱氏翻了一个白眼，“给你们五十两就差不多了，你觉得十多年，以你们两个人能挣五十两？”

    吴氏没生气，反而笑了笑，对江良才说道：“我就对你说，江家起来了，你的贡献微不足道，这么多年的殚精竭虑，五十两打发了，人家还觉得你赚了。”

    “老大媳妇，打断骨头连着筋，你说这样的话，是要把老大拉过去做牛做马，也别把自己想得多好。”江白明出声道。

    “给自己做牛做马总比给你们做牛做马，还要被嫌弃得好。”吴氏针锋相对，一边看着二丫额头冒起的包，心头恼怒。

    老不死的玩意儿。

    从某种程度上来说，吴氏也是极品一枚，极品亲戚一栏。

    老钱氏到底舍不得那五十两，直接说道：“要免赋税的名额，那就不给五十两，你们自己想好了。”

    吴氏一笑：“小叔子能不能考上还不知道，五十两给我吧，至于免赋税的名额，不要就不要了。”

    “人家外人说，秀才公怎么不给家里兄弟免赋税，反正又不是我丢脸。”

    老钱氏气得倒仰，从来没有这么一刻厌恶这个儿媳妇，敢诅咒她儿子考不上。

    老钱氏也下意识往人痛处戳：“你这个杀千刀的，生不出儿子的歪货，这辈子都没有儿子，死了没个摔盆的，做个孤魂野鬼。”

    儿子这件事确实是吴氏心里的痛，一瞬间被气得身体颤抖，输人不输阵，“没儿子又咋样，将来让女儿招婿是一样的。”

    明明是为了输人不输阵说的话，可是吴氏说完之后，身体好像被一道雷电贯穿了一般。

    她盯着大女儿和小女儿，对呀，招婿也是一条路，但前提是，必须得家里要好，能让人家儿郎来家里。

    “嗤，招婿，人家好好的儿郎，要来做倒插门上门女婿。”老钱氏不以为意，讽刺道。

    分家的事情就这么确定下来，其中一些小细节需要敲定。

    每年需要给江白明和老钱一两银子养老，过年过节也是要买礼的，江良才拿五十两，家里该给的地分给他。

    家里拢共就就八九亩地，并没有多少，田地，江良才没有分到多少，分家了，自然是不能住在一起的。

    江良才要自己重新起房子，搬出去。

    实际上，虽然江良才拿到了五十两，但未来的生活压力很大，尤其是起房子，五十两看着多，实际上并不多，仔细算算，根本不够用。

    江白明也没想过就不要这个儿子，让儿子房子修好之前，就住在原先的房间里。

    一项一项敲定，少不了扯嘴皮子喷唾沫，场面一度很难看，哪怕江良才很憨厚，也知道不能靠家里了。

    自己生活了，就要尽可能争取更多的利益。

    终究是错付了！

    实际上，江良才从一开始心中就是惴惴不安的，努力多做，努力多付出，为了一个确定。

    可终究……

    第二天一早，江白明就请来了族里的长辈，村长和里长，主持仪式。

    江家要分家？

    众人纷纷惊讶，觉得好突然，怎么就要分家了，不是要一起供养江玉泽读书吗，江玉泽现在是童生，十三岁就考上了童生，这辈子起码要考个秀才吧。

    江良才是脑子发懵了，这个时候分家，等到秋榜下来，江小郎考上秀才了，江大朗不是亏大了吗？

    所有人看江良才都想看傻子一样，都切身实地地为江良才着急，觉得江良才傻乎乎的。

    又有说，江家把老黄牛江良才赶出去，怕是不想分好处。

    还有人说，肯定江良才心里做什么错事才被赶出家的，把他分出去。

    连个儿子都没有，被分出去了，以后可怎么办啊！

    江良才：……

    我心里苦啊！

    面对乡里乡亲们的‘关心’，笨嘴拙舌的江良才都能说两句应付话了。

    没事，我很好，家里也很好，没事，什么事都没有……

    大丫迷迷糊糊的，“我们分家了？”

    南枝嗯嗯点头，“对呀，分家了。”

    南枝替大丫高兴，“姐姐就不用洗那么多衣服啦，姐姐和我一起去山里找吃的。”

    吴氏拍了拍小女儿的背，“山里危险，别总往里面跑。”

    “娘，我要给你找吃的。”把一家人身体养好。

    大丫见此，脸上也不由自主地露出了笑容，她想，分家也好，分家了，奶就不会总骂她了。

    大丫每次看到老钱氏就跟猫见了老鼠一样，畏畏缩缩的样子，让老钱氏觉得这个孙女上不了台面。

    尤其是在小闺女的衬托下。

    (本章完)

