
赵红霞吓了一跳，小孩子在她眼皮子底下受伤，负有监护义务的她是难辞其咎的。

赵红霞拿手机的手不自禁地哆嗦起来，为什么是圆圆？谁受伤也比圆圆受伤好，圆圆的姐姐可是远近闻名的少女魔头，连卧龙路的小混混见了她都得绕道行走。

圆圆见赵红霞拿手机的手直哆嗦，就上前扯住赵红霞的裙摆，仰头安慰她，“老师不要慌，小场面，先找块冰给我敷上，再涂点白药就好了，上次我头上起包的时候，姐姐就是这么干的……”

“……这场殊死搏斗中，Z国落败，而且败得很惨，这是为什么？当然是因为落后！那么到底是什么落后呢——周洋同学？”高二、一班年问天试卷讲评进行时。

周洋起身应答：“是军备落后吧。Z国的军舰射程不远，精度不高，火力不足，打仗主要是靠武器——”

年问天问：“还有其他观点么？”

柳旭东站起身说：“主要是观念落后。观念指挥行动，观念落后必然导致战备不充分、对军队的调度不力、战略战术思想落后。”

年问天看向正在埋头赶数学作业的冷丝雨，“冷丝雨同学，你认为呢？”

冷丝雨漫不经心站起来，答道：“呃……军备、观念都是浅表的东西，更深层面的，应该是生产方式的落后，经济的落后。经济是一只无形的手，操控着军备、影响着决策者和下层民众的格局、观念。从本质上来说，这场战争是农耕文明败给了工业文明。”

冷丝雨的话让夏鹏飞一惊，看不出这个暴力少女肚子里还装了点墨水，当真是强将手下无弱兵，看来自己来这个班还真是来对了。

年问天点头：“说得很好，经济是决定性的力量，举个例子来说，女人曾一度统治着这个世界，但后来被男人夺权了，为什么，因为农耕时代的到来。

‘男’字拆开来看是田和力，这说明了什么？说明男子是农业生产的主力，国家经济和家庭财富的创造主要靠男人驱动，所以，农耕时代必然是男权时代……”

台上的年老师讲得津津有味，可叶知秋却没听进多少，她的注意力全在身旁正在奋笔疾书的夏鹏飞身上，到下课铃声响起，她还没回过神来。

“年老师请等一下。”年问天准备离开教室的时候，夏鹏飞叫住了他。

夏鹏飞拿了自己的历史试卷去问年问天，“老师，你帮我看看，我该从哪些方面着手补救？”

年问天拿起夏鹏飞的试卷笑了，他抬眼看向冷丝雨，“丝雨，我用一下你的试卷。”年问天知道，如果说是夏鹏飞要用冷丝雨的试卷，冷丝雨多半断然拒绝，但如果老师要用，她就不好说什么了。

冷丝雨毕恭毕敬地把试卷送到年问天手里，冷眼横扫了一下夏鹏飞的试卷，眼前不觉一亮。这货的字居然好到逆天，一手行楷可以直接当字帖使用。

“鹏飞，你先自己比较一下你和丝雨在答题上的差距，尤其是主观题的格式、内容、思维上的差距，我马上得去三班上课。我找个充足的时间和你详谈。”

“好的，年老师。”

夏鹏飞拿着两张试卷，瞄一眼回到座位上继续赶作业的冷丝雨，也回到了自己座位上。

就在这时，政治科代表李小莉扯开嗓子喊了一声，“收政治作业了。”

“收作文本了。”语文科代表舒黛云娇呼。

“收《英语周报》了。”英语科代表袁敏也不甘落后。

“收地理练习册了。”地理科代表康志远接着喊。

“收数学纠错本了。”数学科代表陈明理漫不经心地吼道。

这时冰雕美人冷丝雨也放下笔，不慌不忙地站起身，“历史作业，马上交来！交迟了不收！……”

星期一上午第一节课下课就是这种格局，一个科代表吼上一嗓子，往往会引发一系列连锁反应，各科科代表开始轮番轰炸。

夏鹏飞是新来的，他不用交作业。他坐在座位上欣赏冷丝雨的试卷。

看不出她长期凌虐沙袋的手竟能把字写得如此婉约别致，明明是不可理喻的一个人却偏偏让历史论证能够事实充分、逻辑清晰、论证有力？冷丝雨答卷无论从答题形式的规范性、答题内容的丰富性还是从答题思维的严谨性上看都称得上范本。

冷丝雨身上似乎充斥着各种不可调和，身材与力度的不可调和，颜值与个性的不可调和，行事方式与历史思维的不可调和……

“鹏飞，把你的试卷拿来，我帮你分析分析。”叶知秋的声音温暖如三春阳光，可夏鹏飞就是没听见……

“鹏——”叶知秋只叫出了一个字，就打住。政治老师陈可嫣已迈进教室……

附属中学幼儿园里，小圆圆后脑勺的包已消散得差不多。赵红霞如释重负，这才想着把曹霸天叫到身前来训话。

小圆圆把小虫虫叫到一旁，很郑重地告诉小虫虫，“今天的事不要跟我姐姐讲。”

小虫虫不明原因，“你不想让你姐姐替你撑腰么？”

“这事她不能知道，她那性子，得把小天天一拳砸成肉饼。杀人是要偿命的。她毕竟是我姐姐。要是让警察叔叔给抓走了，我爸爸妈妈会难过的。还有，更重要的一点是，她每次做的菜都是我爱吃的。”

“看不出啊圆圆，你姐姐对你这么狠，你还那么护着她！”

“她也挺不容易的！每天要上学要做家务要打工还得照顾顽皮的我！”小圆圆长叹一声，“哎！跟你说了你也不懂，像你这种温室里的小树苗，是体会不出风吹雨打的痛苦的。”

到放学的时候，小圆圆也扯住赵红霞的衣角，同样叮嘱赵红霞将今天的事隐瞒下来，赵红霞求之不得，当即答应下来。

兰兰已经等在附属幼儿园的门口。

“小圆圆跟我一块儿回家，行不？”兰兰说。

“走吧，圆圆，高中还得有半个小时才放学呢。”虫虫说。

小圆圆杵在门口不离开，“姐姐说了尽量不能跟别人增加麻烦。你们先走吧。她会来接我的。”

虫虫说：“雨姐姐也经常接我回家啊。”

小圆圆说：“麻烦别人和帮助别人是两回事。别多说了。我是不会走的。”

这下换了小虫虫不愿走了，她央求兰兰说，“我们等着雨姐姐一起回家吧。”

“那……好吧。”兰兰无语加无奈，如果要等到高中部放学，哪里还用得着她提前来接人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968533"  chaptername="0015  老师不要慌">加入书签</a>
</div>
