    这叫什么事啊！

    李善一头雾水的上前仔细打量了几眼，依稀有点眼熟，旁边的周二郎倒是认出来，附耳小声嘀咕了几句。

    这位苦主姓方，排行老四，平日他人唤他方四郎，前段时日李善安排人手管理俘虏营地，此人因粗通文墨，懂些算术，被安排做了个管事，做事颇为卖力。

    自李善抵达魏县之后，虽然没有刻意笼络，但在俘虏营地中有着极高的声望，而俘虏们也通过种种端倪知晓，这位李郎君在唐军中地位不低……别说魏县令了，就是魏洲总管田留安巡视，李善也是与其并肩而行。

    如落水后真的看到了稻草……方四郎自然要死死拽住这根稻草，一旁的仆役下人已经将其嘴巴死死堵住，但方四郎还是像条上岸的鱼一般在拼命挣扎。

    目睹这一切的魏征面沉如水，一方面是崔氏豪奴太过跋扈，完全没将自己放在眼里，当然了，其中也有崔昊的因素。

    李善不出面还好，一出面……崔昊的态度更加蛮横，前日被羞辱，今日就要报复回来，他是出了名的睚眦必报。

    另一方面是方四郎苦苦哀求的目标……不是自己这个奉命巡视山东的太子洗马，而是尚未出仕的李善。

    似乎那一幕又出现在眼前，俘虏营地中，自己口若悬河说的嗓子眼都在冒烟，俘虏们完全不信，但李善点头之后，俘虏才会半信半疑。

    这是魏征恼火的地方，但也是让李善头痛的地方，自个儿是真心不想揽这件破事……土地兼并，哪个朝代都免不了啊。

    转头四顾，崔昊和魏征的立场截然不同，崔氏族人自然是站在崔昊那边，而其他几个人……张玄素怒目而视，凌敬冷眼旁观，李道玄及其麾下几员将校有点漫不经心。

    李善身边几人，马周盯着崔昊，嘴里念念有词，苏定方默然无语，而周二郎忿忿不平……这是有原因的。

    李善有些迟疑，之前已经得罪了崔昊，而魏征一力拉着自己北上贝洲……路上还在想着，可能火候还没到呢。

    但路上魏征就算流露出招揽之意，也没明确表示直接替太子招揽，也没有提及入东宫任职……李善对此还算勉强满意。

    如果现在自己接手这件事……如果接手，必然顺从心意，为方四郎做主。

    往小里说，这是对自己仁义之名的再升华，也是在维护自己的人设。

    往大里说，这是在安抚山东百姓……使战乱不起，不是什么坏事。

    但问题在于，这样一来，虽然不能说得罪了整个清河崔氏，但却将崔昊这个东宫太子千牛得罪到家了、

    之前火候不到，如若接手，怕是火候要过了……锅说不定都焦了。

    在众多凝重视线的注视下，李善来回踱了几步，眼神闪烁不定，低声问：“多少田产？”

    李道玄一怔，他可是不管这些事的，张玄素上前几步，“两百余亩良田。”

    李善使了个眼色，走到拐角处。

    跟上来的是清河令崔虔，此人是清河大房子弟，是崔宗伯长子崔休后裔，前隋冀州刺史崔儦幼子，与前隋越国公杨素乃是姻亲。

    李善来到这个时代一年多了，与陇西李氏、太原王氏子弟均有来往，知晓世家大族中，并没有后世印象中所谓的族长这个位置。

    如清河崔氏，分为六房，定居在贝洲的是清河大房、清河小房两支，同气连枝，族中大事均由族老商议，话语权要么依靠在朝的官员，要么是已然致仕的官员，当然也要考虑在族中的威望。

    换句话说，只要不闹大，李善是不需要面对整个清河崔氏，甚至不需要面对清河崔氏中某几个重要人物……当然了，崔昊不在其列，这货是肯定要得罪了的。

    适才乱糟糟的一片，李善已经知道，那位夺了方四郎的崔氏族人，是崔昊的嫡亲堂弟。

    清河令崔虔三十岁上下，虽是嫡系子弟，但性情谦和，只用诧异的视线打量着李善……他是听过这个名字的，但今日一见，诸多名士在场，还有李唐宗室淮阳王，但所有人都在等待这个少年郎的决定。

    这样的分量，让崔虔不禁心惊。

    李善指了指不远处的周二郎，“此人原是定州人氏，去年刘黑闼攻破定州，家破人亡，不得已从贼，后洛水大战后，刘黑闼逃窜草原，此人回乡……”

    “怀仁的意思是……”

    “自然是家产均被当地豪族所占。”李善轻声道：“此人不忿，虽无恶行，但也不得已沦为贼寇，后随刘黑闼破定州……”

    李善首先点出了最关键的一点，若是世家大族皆如此……很难说河北局势能不能稳定下来。

    崔虔也能听出李善这番话的言外之意……家产被霸占，周二郎沦为贼寇，随刘黑闼破定州，那霸占了周家产业的大户，只怕下场堪忧。

    乡间豪族自然不能和清河崔氏这等望族相提并论，但道理是一样的。

    “不过两百亩田地而。”李善低声道：“魏洲、冀州无主良田多着呢，划一片就是。”

    这句话的意思是，让崔氏将庄子、田亩还回去，许其在魏洲、冀州占田……李善没有这样的权力，但想办成这事，却不难。

    李善这是软硬皆施，先点出这件事可能导致的恶劣后果，再指出平息风波的方法。

    和平解决，这是李善最好的选择，人家方四郎将希望都寄托在自己身上，这时候视而不见的话……

    哎，李怀仁这个仁义为先的人设，就得塌方了。

    崔虔苦着脸说：“占了庄子的是小房十三，几日前将两百亩良田献入族内为祭田……”

    李善脸一沉，祭田，那一族的根本。

    献上去还好说，但想拨出来那就麻烦了，至少面前这个清河令是没这能力的。

    那厮倒是奸猾的紧！

    顿了顿，崔虔低声说：“要不在魏洲、冀州划一片……”

    这是在提议，你李善有能力占田，干脆在其他地方占一片田产，让方家迁居过去算了。

    这也是个办法，虽然方四郎肯定要受不少委屈。

    片刻后，去劝说方四郎的张玄素怒气冲冲的回来，压低声音厉声道：“如今清河崔氏，已是如此不堪了吗？”

    崔虔愣了下，“玄素公此言何意？”

    “方四郎愿舍庄子，弃田产，但索其妻。”张玄素转头道：“其妻幸存，被崔帛强掳了去！”

    马周扬声道：“杀父之仇，夺妻之恨，皆不共戴天！”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    前一声是崔昊，后一句是李善。

    崔昊是为了崔氏，李善却是为了方四郎……这等事传扬开去，方四郎日后还能留下什么颜面？

