    陌子鸣一副大惊小怪的表情，冲着铁蜻蜓问：“什么乱七八糟？你不是女人么，怎么你们俩……”

    铁蜻蜓冷哼一声：“哼，少胡思乱想，她可不是你相像中的娇娇……”

    说到这里，又瞟向花想容斥道：“胃口这么大，什么都要，不听话，什么客都接。”

    “喂喂喂，你什么意思？”陌子鸣不依了，冲着铁蜻蜓嚷嚷：“什么叫什么客都接？瞧不起我是不？”

    铁蜻蜓懒的解释，冲着花想容喝问：“那条鱼呢？”

    “什么鱼？”

    “还敢跟我装？”

    “好了，你俩不要争了，那不是鱼么？”

    陌子鸣抬手指向墙上的一幅画……

    那是一幅鱼戏荷叶画。

    上面有塘、有荷、有红的、黑的鲤鱼。

    铁蜻蜓下意识瞟了过去，眼光锁定其中一条红鲤鱼，手摸向腰间……

    附于画上的鱼妖眼见事态不妙，当作跃了出来，张开血盆大口扑向铁蜻蜓。

    铁蜻蜓早有防备，硬生生一个铁板桥身法避过鱼妖，同时抬手撒中了手中的网。

    这当然不是普通的网，而是雾隐门特制的一种法器。

    网一撒，当头将那网妖兜在其中，再一拉，鱼妖庞大的身形瞬间缩小成碗口大小一团，被铁蜻蜓拎在手中。

    “啪~啪~啪~”

    场中响起了一阵击掌声。

    “厉害厉害，姑娘果然是个高人，一出手就降了此妖。

    不过，此妖祸害百姓，不如交给我带回衙门？”

    “聒噪……忘了吧！”

    铁蜻蜓嘀咕了一句，并冲着陌子鸣抬手一抛。

    这是雾隐门的一门神奇法术，可以让人短暂失神，清醒之后便忘了之前发生过的事。

    雾隐门的弟子经常在外降妖除魔，为了不引起百姓的恐慌，往往会在捉妖之后清除目击者的记忆。

    “嗯？”

    施法之后，铁蜻蜓眼见对方并没有一丝失神的样子，不由皱了皱眉。

    “忘了吧……”

    再来一次。

    陌子鸣眨了眨眼：“姑娘，你搞什么名堂？我说这鱼，能不能交给我？”

    一听此话，铁蜻蜓忍不住上前两步，细细打量了一番，随之恶狠狠问道：“说！”

    “说啥？”

    “你到底是谁？”

    “我……刀宜长啊，衙门捕快。”

    “少蒙我，一个捕快能有这么好的身手？而且还能避开我的法术？”

    “姑娘，你是不是弄反了？我是官差，就算要审也得我审你才对吧？”

    铁蜻蜓皱了皱眉：“懒的跟你讲，我还有事先走了。”

    “等等！”陌子鸣喝了一声，同时摸出一个信封递了过去：“回去再看！”

    “神神叨叨的……”铁蜻蜓不以为然收下信封，转身大步而去。

    等她离开之后，陌子鸣下意识瞟向花想容。

    “刀大人……”花想容当即摆出一副撩人的姿势，娇滴滴问：“你想干嘛？”

    “不想！”

    陌子鸣果断地摆了摆手。

    ……

    城郊。

    有一处雾隐门的秘密据点。

    此据点位于山腹之中，机关重重，一般人连入口都找不到，更不要说闯入其中。

    铁蜻蜓将鱼妖锁在一个特制的铁笼中，随之去洗了个澡。

    换衣服时，那封信掉了出来。

    “哼，看看这小子能耍什么花样。”

    铁蜻蜓小心地查验了一番，这才拆开信封……结果，里面还套着一个小信封。

    不过小信封上却写了字：此信涉及一些机密内容，绝不能让那鱼妖看到，也不能当着鱼妖的面谈论信的内容。

    “嗯？”

    看完信封上的内容，铁蜻蜓不由皱了皱眉。

    终究，还是忍不住好奇之心再次拆开小信封，取出里面折叠着的一张信纸。

    这一看，不由大吃一惊。

    信的内容，乃是陌子鸣的提醒，说那只鱼妖是故意被抓的，为的是刺探雾隐门底细。

    另外还说太祖庙地下封印着一只实力强大的天妖……

    天妖，乃是人们对天外妖魔的一种称谓。

    多年以前，一群奇形怪状，实力强悍的妖魔突然入侵人间，掀起了一场人间浩劫，生灵涂炭。

    这些妖魔与常见的妖魔迥然不同，因而被修炼界的人视为天外妖魔入侵，称之为天妖。

    其首领，被一众天妖称为灵主。

    这群天妖残暴嗜血，野心勃勃，妄图鸠占鹊巢，奴役天下百姓。

    关键时刻，雾隐门挺身而出，联合无数正道高手与一众天妖展开殊死搏斗。

    最终，将其首领击杀，并将其尸首封印于盘古墓。

    其余天妖也在一众高人的追杀之下，死的死、藏的藏、封印的封印……总之，全面溃散，已经翻不起什么浪花。

    陌子鸣之所以写这封信，也是迫不得已。

    按照剧情发展，蛰伏多年之后，残余的天妖又一次蠢蠢欲动……

    如若他再不提醒，任由剧情发展下去，雾隐门将首当其冲，面临灭门之危。

    目前最好的方法，就是抢占先机，化被动为主动，方才有机会扭转劣势。

    看完信的内容，铁蜻蜓不敢怠慢，当即走出去用暗语通知一众师兄弟到密室集合。

    “蜻蜓，什么事这么急？”

    “对啊，这里又没外人在，有什么事不能在外面讲，还得到密室？”

    人一到，几个师兄弟一脸疑惑，纷纷出声询问。

    “你们自己看~”

    铁蜻蜓取出陌子鸣交给她的信。

    “这……这是谁给你的信？”

    “就是那个新来的捕役。”

    “是他？他怎么会知道我们的身份？”

    “这个已经不重要了，重要的是，他怎么知道鱼妖是故意被抓的？怎么知道太祖庙下封印着天妖？怎么知道我们在找御神机……”

    “二师兄号称诸葛神算，这小子比二师兄还厉害？”

    铁蜻蜓愤愤道：“这小子一直在装傻充愣，连我都看走眼了。”

    “蜻蜓，其它事先摆在一边，目前我们需要确定消息的真实性，还有就是摸底这小子的底细。”

    另外，太祖庙一带有不少民居，一旦发生异动，必然会牵连无数百姓。”

    “嗯，那咱们得想个万全之策……”

    一众人开始各抒己见商议起来。

    入夜。

    陌子鸣再次与六子、贵叔一起在齐府值夜。

    快到午夜时，陌子鸣隐有所感，假意说去后院巡视。

    果然，一到后院铁蜻蜓便阴沉着脸从暗处走了出来，定定地看着陌子鸣喝问：“你到底是谁。”

    “呵呵，不是说过了么，刀宜长，衙门捕……”

    “少来！说点正经的。”

    “好吧，话都说到这份上了，在下也就不藏着掖着了。

    早年间在下曾蒙一位异人点拨，学会了一些修炼法门。

    不久前，那个异人托梦告诉了在下一些事……也就是我在信中所写的那些。”

    听到这番话，铁蜻蜓忍不住道：“小子，你蒙我？”

    “铁姑娘，在下一片拳拳之心，你要不信我也没办法。

    现在的形势相当严峻，御神机并非什么神器，而是域外妖魔打造，为的是让各方高手自相残杀。

    你与其在这里质疑，不如想想法子，如何去证明我所说的话，如何应对雾隐门的危机。”

    铁蜻蜓沉吟了一会，道：“好，我会去一一印证你所说的话。”

    说完，转身便想离开。

    “铁姑娘，在下告诉了你这些隐密之事，作为交换，你难道不应该告诉在下一些关于齐府凶杀案的真相？”

    “你真不知？”

    陌子鸣不好意思笑了笑：“这次真不是装的，真不知。”

    “好，我告诉你……齐家祖上并非普通人家，而是五行门其中一脉。”

    “五行门？”

    “对，五行门本是一个古老的门派，其门下分为五脉，分别为金、木、水、火、土。

    五脉各有一位长老，各执金木水火土五行令。

    据说，五行令一旦集齐，便能操控五行之力，纵横天下。

    也因此，令得不少人蠢蠢欲动……包括一些妖人。

    最终，在妖人的精心谋划之下，五行门发生了前所未有的动乱。

    不少弟子受妖人蛊惑，蒙蔽了心智，与妖人一起残杀同门，抢夺五行令。

    最终，他们顺利得到了水、火、土三令，金、木二令却在混战中不知所踪……

    实际上，金令与木令乃是有弟子临危受命，为了保留五行门香火，也为了不让妖人集齐五行令祸乱天下，故而走秘道逃出生天。

    为了守护五行令，这些弟子竟然自毁修为，改头换面，以普通百姓的身份隐于闹市。

    齐家正是其中一脉，以商人的身份代代传承，其后世子孙也无一人修炼，以免被妖人发现蛛丝蚂迹。

    没曾想，隐姓埋名数百年，依然还是逃不过一劫……”

    听到这番解释，陌子鸣心里一惊：“这么说，齐家守护的五行令已经被抢走了？”

    铁蜻蜓叹了一声：“没错，他们守护的是金令。如若再让妖人找到木令……那样，五行令就集齐了，后果不堪设想。”

    “铁姑娘，你所说的妖人到底什么来头？”

    “目前我们也只是一个猜测，不能完全确定……所以，现在不方便告诉你。”

    说来说去，还是对陌子鸣没那么信任。

    对此，陌子鸣倒也不急。

    他的第一步已经迈出去了，相信雾隐门很快还会来找他。

    ……

    两日后。

    雾隐门大师兄接到传讯之后匆匆从洛阳赶回秘密据点。

    次日，二师兄诸葛青云也赶了回来。

    “烂诸！”

    一见诸葛青云回来，铁蜻蜓便惊喜地迎了上去。

    “臭铁！”

    诸葛青云亲昵地上去抱了抱。

    二人之间既是师兄妹，又像铁哥们，不然也不会彼此称呼“烂诸”、“臭铁”。

    同时，二人之间还有一层微妙的关系：情侣。

    只不过，他们不敢公开这层关系，甚至不敢轻易捅破这层窗户纸。

    因为雾隐门有条门规，门下弟子不得产生情愫。

    正是这条门规，让二人彼此爱恋，却又无法正大光明走到一起。

    “咦？那是谁家姑娘？怎么进来的？”

    突然间，鬼见愁发出一声惊呼。

    随着这声惊呼，一个娇娇小小的女子一脸惊畏地跑了过来，一头扎到诸葛青云怀里。

    瞬间，一片静寂。

    “咳，那个……大家先听我解释。”

    诸葛青云一脸无辜地摊开双手，正想解释一番。

    “烂诸，告诉你，我现在憋了一肚子气，你最好在我发作之前说清楚……”

    “其实她是……”

    “等等！”

    这时，大师兄下意识瞟向那只鱼妖，并比了个暗语，示意大家去密室。

    于是乎，一行人一起来到密室。

    “好了诸葛，你可以解释了。”

    “嗯~”诸葛青点了点头，指着带回来的女子道：“她叫小圆圈，是我们的新掌门。”

    “烂诸，你在说什么？”

    “新掌门？”

    “什么圈？”

    “她是我们的新掌门？”

    一时间，众人一片哗然……

    情绪最为激烈的自然是铁蜻蜓。

    有时候，女人吃起醋来，那是完全不和你讲道理的。

    “啪~”

    一个耳光甩了过去……

    “烂诸，少找借口，你分别就是假公济私，趁机拐骗个小姑娘。”

    “我不是，我没有……天地良心……”

    诸葛青云捂着脸，一副欲哭无泪的无辜表情。

    这时，大师兄心里一动，忍不住上前一把抓住小圆圈，并撩开她的衣袖看了看。

    这一看，眼神当即变得复杂起来。

    因为小圆圈的手臂上，的确有一个醒目的印记。

    那是属于雾隐门的一个特殊符号，形如月牙，只有历代掌门人才会有此印记。

    此次，诸葛青云独自去长安城，正是应了前掌门的预言去寻找新掌门。

    最终在号称“长安第一医馆”的惊世堂中找到了小圆圈。

    “蜻蜓，不要闹了，她的确是我们的新掌门。”

    大师兄一脸凝重道。

    “可是老大，她一个小姑娘，啥都不会，怎么可能是我们的新掌门？”

    铁蜻蜓明显不服。

    “但是这印记没有错，的确是咱们雾隐门历代掌门才有的印记。”

    “我不管，我不服！”

    铁蜻蜓依然还是不服气，大声嚷嚷着。

    说来说去，还是吃醋的心理占了大半因素。

    “臭铁，小圆圈看起来虽然柔柔弱弱的，可她体内却隐藏着一种不可思议的力量……”

    诸葛青云讲了一下自己在惊世堂的经历。

    当时，他正与小圆圈聊天之际，小圆圈不知何故突然变身……变成了一只巨大的青鸟。

    差点要了他的命。

    “啊？二哥，你带了一只妖回来？”

    “不会这么荒唐吧？咱们雾隐门的掌门竟然是一只妖？”

    一众人又炸了窝。

    “大家稍安勿燥，小圆圈不是妖……”诸葛青云耐心解释：“看她当时的形态，像极了传说中的青鸾。”

    传说中，青鸾乃是神鸟。

    西王母身边便常有一只青鸾作伴。

    另有传说，说青鸾死后会浴火重生，化身为凤凰，其鸣声也与凤凰相似。

    在民间，青鸾的形象也经常出现在画中，也或是服饰、雕像，被百姓视为神鸟、瑞祥之鸟。

    “青鸾？”

    “这……这小女孩会是青鸾的化身？”

    一众师兄弟惊讶地看着小圆圈。

    “抱~”

    小圆圈不谙世事，一脸惊慌地躲到诸葛青云怀里。

    “男女有别，不许抱！”

    铁蜻蜓一把将小圆圈拉到自己身边。

    同时话锋一转：“记住，你现在是我们的掌门，掌门得有掌门的样子，掌门得有掌门的气度，别动不动就往男人怀里钻，丢我们雾隐门的脸。”

    “哦~”

    小圆圈乖巧地点了点头。

    也不知听懂没有。

    议论了一会小圆圈的事，一众人又不免开始谈论起“刀宜长”这个小捕快。

    “老大，你觉得此人会不会是妖人的又一个阴谋？故意派人提醒我们，然后给我们布下另一个陷阱？”

    大师兄沉吟了一会，摇了摇头：“以我的直觉来说，不太像，此人应该是真的想帮我们。”

    诸葛青云则道：“这样，先彻底摸下此人的底细。另外，臭铁你安排一下，让我与他见上一面，以我过人的相人之术，是忠是奸，相信不会看走眼。”

    “臭美！”

    铁蜻蜓冷哼一声。

    随之又冲着小圆圈道：“小圆圈……不，掌门，以后你跟我一间屋睡，省得有人欺负你。”

    傻子都能听出来，她在针对谁。

    ……

    次日一早。

    陌子鸣刚离开齐府大门。

    一个小叫化跑了上来，递给他一张揉成一团的纸：“官爷，这是有人让小的交给你的。”

    难道是雾隐门？

    陌子鸣心里一动，顺手摸出几个铜钱递给小叫化：“赏你的！”

    “多谢官爷，多谢官爷。”

    小叫化一脸喜悦，连连鞠躬。

    等到小叫化离开之后，陌子鸣这才展开纸团看了看……上面画了条简单的路线路，还画了一只蜻蜓。

    看样子，雾隐门准备摊牌了？

    陌子鸣循着路线一路来到了一条僻静的小巷，又找到了一处院门。

    正准备上前敲下门，门却“吱呀”一声打开，看来，对方早就在关注他的行踪了。

    开门的正是铁蜻蜓。

    院中还坐着两个喝茶的男子，一个乃是大师兄，另一个正是诸葛青云。

    “真是不好意思，一大早便劳烦兄弟跑一趟。”

    “兄弟，快，坐下喝茶。”

    师兄弟二人起身热情地招呼着。

    “多谢！”

    陌子鸣微笑着拱了拱手，上前坐了下来。

    闲聊了几句之后，大师兄脸色一整，道：“兄弟在信中所讲之事，经我们暗中查探，几乎一一验证。

    如此隐密之事，不知兄弟是从何处得到的消息？”

    陌子鸣想了想，道：“既然二位都出面了，在下也就开门见山。不瞒三位说，在下想要加入你们雾隐门……”

    ……

