    竹虚被他气得胡子翘翘，一拍大腿追了出去。

    “个不省心的，你给我回来，你身上的伤还没好呢！”

    竹虚边喊边追出去，还回头拉住一个小厮，“快，快去通知叶世子，让他把人拦住，快！”

    ——

    “什么，魏安然去了戎蛮？”

    叶秉竹此时只觉得一个头两个大，那书呆子找自己要戎蛮的地图，是因为他侄女要去戎蛮送死？

    “什么时候走的？”

    “三日前。”

    “她带了几人走得？”

    “回世子爷，小的出来的急，也不清楚这些。”

    叶秉竹冷着脸，翻身上马，甩鞭而去。

    这些天他为了突厥人的事忙疯了，要来了戎蛮地图却忘了问一声他拿着个做什么用，这倒好，把人给看丢了……

    真是疯子！

    一窝全是疯子！

    ——

    两匹快马在上京城繁华的街市上飞奔，往来行人纷纷避让。

    夜非辰握住缰绳，飞奔而去，身上早就被冷汗浸湿，连身后好不容易结痂的伤口又挣裂开来，白衣上透出点点血迹。

    神州大地，只有两处是让人避之不及的。

    一处在大漠，一处在戎蛮。

    漠北尚好些，再往南走，便是有去无回的大漠，就是关外十六州和突厥这种凶猛的民族，也不敢轻易踏进去。

    而戎蛮比起毫无水汽，遍地野兽的沙漠来说，倒显得和善了许多。

    那里水汽充沛，遍地密林，只是这种气候滋养出了不少的毒物，尤其以五溪这种山水纵横之地为最盛。

    而魏安然此去要寻的盘瓠蛮，更是生活在密林深处，听说那里毒瘴弥漫，终日不见阳光，非本族人，根本活不过三步以内。

    魏安然，你胆子怎么这么大！

    夜非辰只觉得遍体生寒，他死死握住缰绳，动了内里稳住身形。

    没走几步，只觉得胸口处一热，像是再压不住身上的寒气，噗的一下吐出一口鲜血，人就朝地面扎了下来。

    眼瞧着就要摔下来，一双手把他接住了。

    “夜非辰，你到底什么毛病，真到了命都不要的地步了！”叶秉竹心有余悸地朝他吼道，“她疯了，你也疯了不成？”

    夜非辰眼底的茫然褪去，看清来人后，脸上露出个不合时宜的笑来。

    叶秉竹看得脑袋发凉，“夜非辰，你……”

    “无妨！”夜非辰眼睛微微眨了一下，额上已经布满了冷汗，“陪我去城楼上走走。”

    ——

    上京城外，少了些繁华，多了分宽广。

    似乎这城外的天都要比城内的蓝一些。

    “那天，她把心里话都同我说了。”

    阳光洒在身上，夜非辰这才觉得有了点温度，冰冷僵硬的身体慢慢回温，“但是我拒绝了。”

    “理由是什么？”

    “我这副躯壳，早就破败不堪，不知道还能撑几日，我不愿把她一个人留在世上，孤零零的，况且……我也不想连累她。”

    “这都是什么破理由。”

    叶秉竹冷哼一声，“你就说你已经订婚，她既然不愿意做妾，那这辈子都没有机会了。这般说出来，才能绝了她的念想，你再看看你自己说的那个，似有若无，含含糊糊，她心里定是放不下你的。”

    夜非辰双眸深沉地望着远处，并没有在意他的冷嘲热讽，只是沉沉地看着蜿蜒而去的官道，“我不愿意骗她，只想把话说清楚，她想必也是听到心里去了，本以为此事就这般了结，谁知道……谁知道她竟然为了我跑去五溪，就为了解这七煞的毒。”

    他定了定，道：“那丫头向来是个固执的，只要是她认定的事，任谁也更改不了。”

    “你说得对，那丫头就是个傻的！”

    夜非辰苦笑，那丫头傻不傻他说不清，只是这回，那丫头怕是只有一句——任你怎么想，全凭我乐意！

    他还能怎么想？

    他难道能就此别过，潇洒地摆摆手，然后扭头去娶朱璇语吗？

    “秉竹，去把我中毒多年，命不久矣的消息，传出去。”

    “你这是做什么？”

    叶秉竹面色严肃，十分不解地看着他，“这件事传出去，你朱家那门亲事还想不想要了？”

    “不想要了！”

    “你……什么意思？”叶秉竹心里不安到极点。

    夜非辰并没有回答他，只是看着远去的云，慢慢看着。

    回鹘刚灭族时，他只觉得情啊，爱啊，不过是闲暇时才生出来的无聊玩意，是做不得真，算不了数的。

    可是她碰上了那丫头，才觉得这世上也是有真情，他是真真切切地想跟那丫头过一辈子的。

    她为了自己，连命都能豁得出去，而如今他还要藏着掖着，受一些身外物的牵绊，不敢认她的真心，更不敢认自己的真心，真是可笑啊！

    “夜非辰，我问你话呢，你到底什么意思？”

    夜非辰回头淡淡地看了他一眼，脸上没有笑意，却让叶秉竹看出几分柔情和释然，不过转瞬，又恢复了冷峻。

    “我有两个意思。”

    “是什么？”

    “第一个意思，是想让皇帝看看朱家人的态度和人心；第二个意思……”夜非辰没有一股脑说出来，他像是又在心底措辞一番，才说。

    “她这般对我，怕是连命都豁出去不顾了，我也不能不为她想想，我……不能再让她伤心了。”

    “你！你真是疯了！你们全都疯了！”叶秉竹一脚踹在城墙上。

    我确实疯了！

    夜非辰在心底默默喊了一声。

    ——

    回到王府，夜非辰身后的伤又是一番鲜血淋漓的模样。

    他心里装着重要的事，没避讳，让竹虚帮他换药，又让玄若把几位幕僚请进书房来议事。

    他除了失血造成的面色苍白外，并没有什么反应，竹虚帮他剪开身后的衣服，清了一遍创口，当着外人的面把满嘴脏话咽了一遍又一遍，只能手上加了些力气，让他长长记性。

    几位幕僚也是知道竹虚的脾气的，看着王爷身后涌出的血水，一个个龇牙咧嘴的，仿佛伤在他们自己身上。

    谁知夜非辰端的那叫一个不动如山，声音都没有颤抖，平静的把自己的决定说了。

    “这个消息散出去，想必和突厥的事一样，引起轩然大波，你们都是本王的幕僚，帮本王想想如何应对。”

