
　　在这个时候，林羽脸上的表情也还是跟之前一样相当平静的，在别人看来这场战斗当然没有他们想的那么简单了。

　　但是对于林羽来说则是根本算不上什么，看上去很难缠的一些对手到最后不也还是被自己这样轻而易举的搞定了吗？这样也就更不会担心因为眼前这样一系列的事情变化可能给自己带来什么样的压力了。

　　承认眼前这些家伙可能真的很聪明，但是他们引以为傲的精神力量在自己这边根本算不上是什么的。

　　这样一来的话想要打败他们根本都不需要怎么浪费时间。相信通过眼前发生的种种事情也足够让这些家伙明白自己此时此刻到底是处在一个什么样的状态了。

　　林羽笑着：“你们的同伴就这样葬身在你们的面前了，都不在这个时候选择反抗一下吗？如果还是跟之前一样的话可不知道会是什么样的结果了！”

　　冷笑一声，看着眼前这些所谓的对手，林羽在这个时候的态度当然也是非常轻松的。

　　再厉害的敌人也都是可以找到破绽的。

　　此时，一个声音悠悠然飘来、。

　　“人类，你的确是很厉害的，在我见到过这么多的人类修行者当中，像是你这个样子的还是非常少见的，可即便是这个样子也不意味着你可以在我们的地盘上这么放肆！”

　　“哈哈，这不过只是你们自己的看法而已，在你们的眼中看来人类的修行者不就是被你们随意的消灭掉了吗？所以这个时候你们自然也不会将我当做一回事情了，不过我今天还就是要让你们明白我也不是那么好战胜的，这个时候如果你们选择跟我成为对手的话，自然也就要做好被我打败的准备！”

　　眼神当中带着几分不屑，在这个时候看着四处的山峦。

　　他的确是没有很好的办法将周围的一切全都掌控在手中，但是这不代表着在这个时候就真的没有什么办法了。

　　“哼，我虽然承认你之前做的还算不错，但是可惜了这样的手段终究还是落了下风，因为你的原因现在你的同伴都已经进入到了我们的攻击范围之中了，难道你认为自己这个时候还可以改变什么事情吗？多多少少还是将自己的想法过于理想化了，所以他们也会因为你的决定付出代价的，这一切算不上是别人的问题，所有的一切，全都是因为你才会发生的！”

　　声音说完之后，整个地面都跟着开始颤抖起来了。

　　肖成吉的身形瞬间出现在林羽的面前，低声说道：“虽然不清楚是怎么回事，但是在这个时候大概也能确定这些家伙没有准备就这样放过我们了！”

　　摸了摸鼻尖，看着眼前这些强大的敌人自然也明白这些家伙没有他们想的那么轻松

　　这个地方看起来只是一个普通的山峦，但就是在这刚才的一瞬间他们也察觉到了，这里根本不是这个样子的。

　　所谓的山峦不过只是幌子。

　　实际上在这里的一切都是一个巨大的阵法，这个天地之间的所有东西全都被笼罩在内。

　　这样一来的话还不知道等待自己的将会是什么样的场面呢，也许能够很轻松的搞定。但是也有可能会让很多问题变得更加麻烦起来。天籁小说网

　　“这些家伙大概是已经想好了用什么样的方式找我的麻烦了，所以在这个时候才会拿出这样的手段对付我们。想法当然是很好的，在这个时候甚至都有可能改变很多问题，只是可惜了，他们选错了对手！”这般笑着，脸上也是对于这些敌人相当不屑的表情。

　　这样的一群家伙他们终归还是能力有限，在这个时候也无法做到和之前一样的轻松。

　　像是林羽这样强大的存在，所能够做到的事情是他们完全不敢想象的，因此看上去好像很简单的一些问题在这个时候并没有那么轻松。

　　“这个巨大的阵法，就是要完全吞噬你们的关键手段。我不管你们这些家伙到底是有什么样的本事，既然在今天你们选择自己亲自跑到我们的地盘来了，那么就要做好这个心理准备，你们将会成为我们的手下败将，我会灭了你们的！”这个声音继续响起。

　　伴随着地面出现剧烈的震动，在这个时候整个世界都跟着开始了一些变化，周围的能量元素开始不受控制起来。

　　隐隐约约之间，林羽也是感受到了自己身上的压力开始越来越大了。他不清楚自己接下来将要做什么事情，但是能够明白以当前的自己，所掌握的这些手段很有可能根本没有办法在这里做到如鱼得水、

　　“境界压制，这些家伙施展出来的阵法跟我们想的不太一样，我们两个人的境界在这个地方被完全压制了，所能够发挥出来的实力，可谓是十不存一！”皱着眉头，肖成吉自然也感受到了自己身体的变化，应对眼前这些对手都开始变得有些麻木起来。

　　这对他们来说绝对不是什么好消息。

　　“都已经被关在这个地方了，就算我们在这个时候想要离开这里，我看这些家伙也断然是不会给我们这个机会的！”轻蔑地哼了一声，林羽倒不是很紧张。

　　只见他缓缓的站起身来，张开双臂，身体内的神力开始流转起来：“既来之则安之，既然他们想要将我们永远的困在这里，那么看看是他们技高一筹，还是我们的手段更加高明。”

　　林羽语气在这个时候也变得分外轻蔑。

　　在这个时候摆平眼前这件事情尚且不是那么容易，毕竟做到了境界压制，说明这些家伙在这场战斗之中，也一定是做了不少的安排。为的就是彻彻底底的压制住这个时候的林羽。

　　只是他们的想法轻松，做起来可绝对没有那么简单。

　　虚空之剑缓缓浮现出来，伴随而来的，还有身后无数神力凝聚而成的剑。

　　在这一瞬间，林羽站在这里，宛若剑圣一般俯瞰着眼前这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百零四章 阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 