    在这如苦行僧的修炼中，百里红妆倒是觉得时间过去的极快。

    转眼间，三个月的时间已经过去。

    对于其他修炼者而言是三个月的时间，对于百里红妆和帝北宸而言则是近乎一年的时间。

    整整一年，他们不是在荒漠世界中厮杀，便是在修炼室中增进修为。

    “娘子，明天便是四殿之争开始的时候了，我们也是时候出关了。”

    帝北宸偏过视线看向身旁的百里红妆，他们闭关了这么久，若是再不出现，殿主和长老们都该着急了。

    听言，百里红妆点了点头，“我也是时候回朱雀殿了。”

    这一次的四殿之争，朱雀殿究竟有何安排百里红妆还不知晓。

    如果今日再不去了解一番，恐怕明日连如何比试都不懂。

    “我也得找各位殿主以及长老去议事殿商量一番。”帝北宸笑着道。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之一同走出了修炼室。

    小黑和小白跃上了百里红妆的肩膀，白狮则是跟在百里红妆的身旁。

    这一年的时间里，白狮的身形比起之前更加壮硕了，走在百里红妆身旁宛若一只狮子一般，威风凛凛，甚是引人注目。

    一出寝宫，百里红妆便迅速赶往了朱雀殿。

    说来，她也算是朱雀殿最不管事的弟子了。

    自从成为了朱雀殿的弟子之后，她几乎很少呆在朱雀殿，而且对于殿内的任何事情都不了解。

    甚至，她作为朱雀殿的弟子，本该每月领取的修炼资源都没有去领。

    当初在排名柱那里认证了自己的实力之后，她便一直不曾再去认证过来。

    恐怕……现在的她已经成了朱雀殿排名柱上垫底的存在。

    毕竟，门派中的每一名弟子实力提升的速度都很快。

    虽然她当初的排名不算差，可是时隔这么久，新晋弟子的修为也早就已经上去了。

    好在，以她现在的条件，并不需要去担心每个月修炼资源多少的问题。

    这就是天之骄子与生俱来的条件吧。

    以前的她是从草根一步步爬上来，而现在，她也是有着后台的人了。

    就在百里红妆赶往朱雀殿的时候，夏芷晴和白俊宇却是如热锅上的蚂蚁一般着急不已。

    “俊宇，红妆该不会是修炼过头了，连这四殿之争的日子都不记得了吧？”

    夏芷晴着急的来回踱步，今天就是确认参加四殿之争弟子名额的日子了。

    参加四殿之争的弟子虽多，不过也不是任何一名弟子都能够参加的。

    天罡宗弟子人数众多，倘若每一名弟子都参加，那么这一场四殿之争还真是不知道要举办到什么时候了。

    如果百里红妆今天不出现，那么明天的四殿之争她可就没有办法参加了。

    白俊宇显然也没想到会出现这样的情况，“红妆应该没有外出修炼吧？我们要不要去少宗主的寝宫找找她？”

    “少宗主也已经很长时间没有出现了，说不定就不在宗门内。

    你也知道，红妆最近就是来无影去无踪的，何况以我们两人的身份根本就不可能抵达少宗主的寝宫。”

