    小筑里，楚怀殇十分好意的煮了一壶‘相思茶’，茶香飘逸，君子剑却没心思品。

    见君子剑没有接过茶杯，楚怀殇自斟自饮。

    “现在的局势不是本王预想的，所有的计划都天衣无缝，到底是哪里出了错？”君子剑以手抚额，长声叹息。

    “你算露了人心。”楚怀殇一语破的。

    君子剑恍然般抬起头，薄唇勾起一抹苦涩，“是啊，难怪世人常说人心难测，本王高估了玉玲珑对君飒轩的恨，亦高估了君飒轩对君无烨的恨，你说，为什么他们突然之间就不恨了呢？曾经都是不死不休的！你且想想，玉玲珑在埋下‘血咒’的时候，得有多恨君飒轩？”

    君子剑不明白，曾经那么深刻的咒怨，何以顷刻化成灰飞。

    “时间，是最好的良药，它可以让人们慢慢忘记过往那些疼到不可言说的伤痛。”楚怀殇轻声解释。

    “是么？那为什么本王只要想到父皇不屑的眼神，心还是会和当年一样疼。”君子剑冷笑，伸手端起茶杯，一饮而尽。

    “那是因为你放不下而已。”楚怀殇替他斟满，“只是，我们不能释然罢了。”

    有时候，楚怀殇在想，如果他不是一直在寻楚清风，那么结局，会不会更好？

    “释然？谈何容易！”君子剑显然不会因为楚怀殇的几句话，就看破红尘。

    “你接下来打算怎么办？”楚怀殇朝炭炉里加了些火，轻声问道。

    “君飒轩不在乎他这条命，君无烨未必不在乎，本王倒要看看，为了君飒轩，君无烨能做到何种程度！”君子剑握着茶杯的手，陡然一紧，莫名的，他竟有些嫉妒。

    “你再走下去，只怕到最后，就没有转还的余地了……”楚怀殇明知不该劝，却还是想试试。

    “呵，本王从来没想过转还！”君子剑吁了口气，“你知道吗，傅青思曾跟本王说过，君无烨无心皇位，起初本王还不信，不过……现在信了，而且我能猜到，他意欲把皇位，传给谁。”

    楚怀殇握着茶壶的手，微滞。

    “君离，一个旁系王爷的妾氏生的孩子，也配当大齐的帝王？若父皇泉下有知，只怕都要被君无烨气的跳出来了。”只要想到这一点，君子剑就觉得荒唐。

    “你该不是想杀了君离吗？”楚怀殇抬眸，正色问道。

    “不会，既然君无烨选中了他，那么他在本王手里，就成了一枚有用的棋子，不过说起来，当初在凉王府的时候，本王与这孩子相处的还不错呢。”君子剑薄唇浅抿，眼底的光让楚怀殇有些不安。

    时间一天天的过去，自君飒轩被带回来之后，君子剑再没来过第三间厢房，而傅青思也算准了无常送饭的时间，基于此，她的地道，挖的十分顺利。

    拿傅青思的话说，莫说她跟君飒轩没本事打过君子剑，就算有，他们对奇门遁甲也是一窍不通，这个门他们根本迈不出去。

    地道就不一样了，只要挖的够深，他们直接就逃走了。

    就这样又过了两天，傅青思跟君飒轩决定拼一次，此刻他们就在地道里，傅青思看了眼君飒轩，“够远吗？”

    “应该差不多了，我们总不能挖到望君城去吧。”君飒轩算了下地道的长度，足有三百米，这两日傅青思不眠不休，再这么下去人都废了。

    傅青思点头，于是开启‘星魂’朝头顶狠狠射出激光。

    渐渐的，他们看到了光！

    终于，在傅青思的不懈努力下，地道朝上终于挖通了，君飒轩先一步跳出来，见四下无人，伸手拉出傅青思。

    眼见周围一片树林，不远处有泉水叮咚，傅青思狂喜不已，“我们这是逃出来了？”

    “应该是！”为免夜长梦多，君飒轩当下拉起傅青思，几欲纵身的时候忽然发现眼前的景物似在变化。

    于是君飒轩警觉的将傅青思挡在身后，环视四周。

    果然，百米之外，原本空无一物的地方，突然出现一座小筑。

    “青思呵，本王该说你什么好呢？你手里的暗器虽然厉害，可掘土的声音也不小，拜你所赐，本王这几日都没睡好呢。”熟悉的声音自身后响起，君飒轩与傅青思同时转身，心已然撞墙。

    除了君子剑，还有哪个！

    “君子剑……”傅青思绝望之余，眼底迸射怒意，“你既然知道本小姐在挖地道，为什么不早阻止？非要等到这个时候才揭穿吗？”

    傅青思恨呐，你丫知道老娘有多累吗！

    “本王也不确定，你这地道能不能挖到望君城，要是那样的话，本王倒是省劲儿了。”看着傅青思那张气鼓鼓的小脸儿，君子剑浅笑，眼底溢出淡淡的温柔。

    不管傅青思如何恨他，他却从来没有想过伤害这个女人，他的心，没有变，待他功成，该补偿的给这个女人的，他一样都不会少。

    “君子剑，你别废话，要杀就杀！”君飒轩把傅青思拉到身后，决然开口。

    几乎下一秒，君飒轩的脖颈被君子剑狠狠扼住，“否则呢，你以为本王会手下留情？”

    “你放手！”傅青思情急之下举起袖子，却没办法瞄准君子剑的身影，可就算是瞄准了，又能怎样，她真舍得动手么？

    “如果本王不放呢？”看到傅青思举的玉臂，君子剑忽然很想试试，于是他把君飒轩扯到一边，将自己的身体暴露在傅青思面前，如此近的距离，傅青思只要开启‘星魂’，绝对不会射偏。

    “你别逼我！是你先对不起我们的！”举起的手臂有些颤抖，傅青思不得不抬起另一只手臂扶稳它。

    “没有，本王只是对不起你。”君子剑单手叩住君飒轩的喉颈，一步步走向傅青思，声音淡淡，“所以本王给你机会，不是他死，就是我亡。”

    “你别动！”看着君子剑的身体慢慢顶在自己的指尖上，傅青思眼泪止不住的掉下来，泪水模糊了视线，她整个身子都在颤抖。

    “青思，别管朕，杀了他！”君飒轩怒声低吼的时候，索性被君子剑封了穴道。

    松开君飒轩的刹那，君子剑握住了傅青思的手指，且无比精准的用她的手指抵在自己胸口的位置，“这回没有顾忌了，杀了我？”

    “这是你逼我的……泪水决堤，傅青思狠戾瞪着眼前的男人，她知道，就算君子剑再快，这么近的距离，他快不过激光。

    杀了他！

    脑子里有个声音在不停的回响，傅青思也明白，只要杀了这个男人，所有的一切都结束了！

    可是，她为什么下不了手？

    模糊的画面渐渐清晰，那是她跟君子剑在皇宫御医院时的场景，还有药房，南域的温泉里……

    “啊——”

    不再想那些温馨的画面，傅青思突然暴喝一声，激光所到之处，树枝断裂，落叶纷飞。

    胸前的华衣有一道浅浅的灼痕，君子剑低下头，用手指拂过，还很烫。

    慢慢的，君子剑解开系带，自怀里取出一张薄薄的铁片。

    “知道这是什么吗？玄精所制的护心镜，你的暗器再厉害，也不会伤到本王分毫……”君子剑想把护心镜拿给傅青思看，却一把被傅青思打飞。

    忽的！

    一道激光射出，那片飞在天上的护心镜转眼就被ＢＲ激光戳出四五个窟窿，“老娘没杀你，只因为你曾是那个温文尔雅的肃王！”

    傅青思哭了，身子慢慢的堆坐以地上，“我不杀你……你也别伤害他们了好吗？”

    风起，凉意侵袭肺腑，傅青思只觉脸颊冰凉，抬眸时，眼前早已不见君子剑跟君飒轩的身影，取而代之的，是无常。

    “呜呜……”傅青思终究没忍住，匍匐到地上，恸哭不止。

    她不知道自己是不是做错了，刚才的机会只怕不会再有，让君子剑活下来的后果，她不敢想。

    不知过了多久，当傅青思抬起头的时候，看到了贞宁……

    连日调兵遣将，君无烨的身体已经透支，此刻回到将军府，君无烨直接去找魔易，希望他能再到军营露个面儿。

    房门响起，君无烨没听到里面的声音，反倒是门板露出一道缝隙，“在？”

    君无烨狐疑开口时推开房门，正见魔易一本正经的坐在桌边，表情异常严肃。

    “有事？”君无烨皱眉，走过去时似乎察觉到什么，陡然转身，不想房门紧闭，门口的位置，君子剑跟君飒轩赫然站在那里。

    “皇兄！”君无烨本能上前，却在君子剑扼住君飒轩喉颈的时候，止步。

    “九皇弟管谁叫皇兄呢？本王？”君子剑薄唇浅抿，似笑非笑。

    “无烨也很想再叫你一声皇兄，可你配么！”再见君子剑，君无烨不知道该用怎样的词语来形容他此刻的心境，有恨，有怨，亦有悔。

    “那你在叫谁？他？”君子剑瞄了眼君飒轩，“还是你身后那位？”

    君子剑这是在逼着君无烨承认，谁才是真正的皇上。

    “君子剑，你到底想干什么！”君无烨不敢上前，因为他看出君子剑下手极狠，此时君飒轩脸色已然渐青。

    “夺权，称帝。”君子剑毫不避讳说出自己的目的。

    “皇位对你真的那么重要？重要到你连亲情都不顾了？”君无烨悲愤质问，一字一句，如覆冰霜。

    “亲情？你们有吗？”君子剑嘲笑的看向君飒轩，“如果本王没记错，当日你中瘟疫，君飒轩可是想着法儿的要置你于死地！君无烨，你可真是好了伤疤忘了疼，不过机会来了，现在，本王给你一个选择，要么，你死，要么，他死。”

    君子剑说话时，叩在君飒轩喉咙上的力道，越发紧了几分。

    “呃……”君飒轩吃痛低吟，“别管朕，不能放他走！”

    “怎么样？”君子剑挥手封住君飒轩的穴道，转尔看向君无烨，“如果本王没记错，你袖子里应该有把匕首，防身用的，拿出来吧。”

    “唔唔！”君飒轩摇头。

    眼见君子剑手上的力道越来越重，君无烨不得已把匕首抽出来，“如何？”

    “插向你自己的胸口，你一点一点的插，本王一点一点的松，当然，你也可以选择不动手，本王绝对不会为难你。”君子剑抿唇，清冷的目光仿佛幽暗的夜空，没有一丝光亮。

