        天庭，甘草园！

    紫霞仙子静静的待在园子当中，心中只觉得像是被压着一座大山似的，非常的难受。

    封神之战的事情，即便是当初在凡间的时候，紫霞仙子也是知道的。

    而雷震子的存在，紫霞当然也是知道的，不只是当初封神之战时候武王伐纣的主力军，更是封神之后，达到了大罗金仙地步的存在。

    虽然对于成婚的事情，紫霞已经坚定的拒绝了，但是，被关押在这甘草园中，紫霞也很清楚，这是王母娘娘和玉帝都生气了！

    “若是玉帝和王母娘娘都逼着我嫁给雷震子的话，那么，我就只能以死明志了！”在这甘草园中被关押了许久，紫霞的心中暗自的坚定，做好了最坏的打算了。

    “大圣爷可真是性情中人啊！为了紫霞居然和雷震子动手了！你们说到底谁能胜利啊！？”

    就当紫霞被关押在甘草园中，不能离开的时候，突然，一阵低声的议论声引起了紫霞的注意。

    紫霞能够听得出来，议论的人正是甘草园中的两个仙女，她们的议论也不知道是不是故意让自己听到的。

    因为，说着说着，她们两个就走到自己被关押的房门前给停了下来了。

    “那还用说，当然是大圣爷最厉害了，想当年，大圣爷大闹天宫的时候，十万天兵都捉不住他！”其中一个仙女，似乎对孙悟空有着绝对的自信，闻言开口说道，发表了自己的意见。

    “只是，大圣爷虽然厉害，但是雷震子上仙却更厉害吧？听闻他在很久以前，就已经正式的突破到了大罗金仙的地步呢！”另外一个仙女闻言，却是持着不同的意见说道，觉得还是早就成名的雷震子更加厉害一些。

    毕竟从成名的早晚来看，孙悟空只能算是雷震子的晚辈而已。

    “不，我觉得还是大圣爷更加厉害一些，这么多年来，除了被如来佛祖压在五行山下之后，就没听说过谁能降服他的！刀劈斧剁，火烧雷击都杀不死他！和别人的战斗，已经是立于不败之地了吧！？”

    ……

    “喂，你们两个说什么？猴子他和雷震子上仙正在战斗吗！？”躲在房内，听到这里，紫霞完全忍不住了，走上前来拍了拍门，开口问道。

    “是的，紫霞仙官，为了你，齐天大圣他已经和雷震子上仙动手了！以实力来决定这一切呢！”听得房内紫霞仙子的话，门口的两个仙女并没有什么惊奇的神色，开口说道。

    “猴子，猴子他和雷震子上仙动手的理由是什么！？”听得这番话，紫霞仙子的心中虽然暗自的急切，但是，思索了片刻之后，却又开口询问道。

    听得紫霞仙子的询问，门口的仙女微微沉默了片刻之后，开口答道：“这，听大圣爷说，你是他的好朋友，所以，得知了雷震子上仙逼婚，让你被关押在甘草园中的事情，大圣爷才去找雷震子上仙决斗了，说是如果能够打败雷震子上仙的话，就让他收回自己提出的婚约！”

    “好朋友！？只是好朋友而已吗？”听得这番话语，紫霞仙子的嘴里低声的呢喃着，只觉得非常的失望。

    直到现在，那猴子都只是把自己当做是他的好朋友而已吗？

    “仙子，我们还有一些重要的事情去忙碌，你就好好的待在房间里面吧！”沉默了片刻之后，听得房间内的紫霞没有再说话的意思，门口的仙女开口说道。

    哗啦一声！

    随着仙女的话落下，跟着一声异响，似乎是钥匙掉落在地的声音。

    旋即，紫霞能够听得到一连串的脚步声，渐行渐远。

    “钥匙掉落在地的声音！？”也不确定自己是否是听错了，紫霞来到门边看了看，稍微把门拉开了一些。

    好吧，门被锁上了，所以不能完全的打开，只能露出一缕缝隙罢了。

    随着这一缕缝隙，紫霞能够看到地上的确是有一串钥匙掉落在地。

    没有废话，紫霞手掌一抬，旋即这一串落在地上的钥匙就被紫霞抓在手中了。

    然后，拿出了其中一把，紫霞小心翼翼的捅进了锁孔之中，咔嚓一声，这房门的锁被直接打开了。

    打开了房门的锁之后，紫霞直接从房间里面走了出来，阳光明媚，祥云朵朵，只是这甘草园中，奇花异草无数，却一个人都没有。

    这让紫霞微微怔了怔，旋即明白了过来，嘴里低声的呢喃说道：“多谢你们各位了！”

    说话间，紫霞就准备离开甘草园，去寻找孙悟空而去，只是，突然又是一道影子出现了，挡在紫霞的面前。

    这影子看过去，的确只是一道漆黑如墨的影子而已，让人完全看不真切她的模样，只能从身形的轮廓之中勉强看得出这是一个女子而已。

    “是你！？”

    看着这个挡在自己面前的人影，紫霞的脸色微微一惊，旋即心中又是暗喜，道：“虽然不知道你是谁，但是，现在我却需要你的帮助！我要去看看猴子！我想看看他现在的情况怎么样了！”

    “你？”

    虽然这个女子，只是一团黑色的影子而已，让人完全看不真切她的模样，但是，紫霞却能够感觉到这个人影的目光，显然是在打量着自己。

    “你现在的修为虽然不错，已经达到了天仙的境界，可是，对于孙悟空他们这个层次的强者而言，却差得多了，你去的话，能发挥什么作用！？”这个黑影的女子，打量了紫霞一番之后，开口反问道。

    “我，我能够去阻止这场战斗啊，虽说这场战斗是雷震子上仙和猴子之间的事情，可是源头毕竟在我身上！求求你了，帮帮我吧，现在才是我最需要你的帮助的时候！”紫霞仙子的眼神中，充满了哀求之色的盯着眼前的黑色人影，开口说道。

    “这，好吧……”沉默了片刻之后，这个黑色的人影似乎也有些无奈的模样，地叹了一声的说道。

    说话间，女子的手一抬，抖出来了一根画卷的模样，道：“我这有一件至宝，乃是上古时期女娲娘娘的宝物，唤作山河社稷图，以你的修为，现在能够勉强催动这件宝贝了，便借给你吧，你去了之后，或许能够作为护身所用！”

    “多谢！”郑重其事的接过了这个人影送出来的山河社稷图，紫霞重重的点了点头说道。

    虽然没有听说过这件宝贝，但是，既然这个人影说了是上古时期女娲娘娘的宝贝，想来定非凡品了！

    拿到了山河社稷图之后，紫霞也没有多作停留的意思，身形如电，很快在半空中划过，朝着东胜神洲雷泽的方向飞了过去。

    ……

    与此同时，雷泽之中，诸天神佛的目光这个时候都被雷泽这里的战斗所吸引了。

    甚至是许多三界六道的大能也都把注意力放到了这边来了。

    孙悟空法天象地的神通开启，化作百丈高的巨猿形态，一根如意金箍棒心随意动，化作擎天巨柱一般，当真拥有摧枯拉朽之势。

    似乎任何东西都能够直接砸碎似的，这赫赫凶威，令人惊叹。

    同样的，拥有大罗之境修为的雷震子，原本实力就非常的强大，此刻在这雷泽之中，天时地利的好处，让雷震子足以发出十二成的力量。

    那万千雷电所凝聚的雷霆法相，同样给人一种狂暴的气息。

    毕竟，在诸多法术类型当中，雷电的破坏力绝对是首屈一指的！

    诸天神佛的目光都集中在他们的身上，看着法天象地和雷电法相之间的争斗。

    百丈高的身影，都不需要看别的了，光是他们这庞大的身躯，就拥有了让人惊骇的力量了。

    不可否认，孙悟空和雷震子双方的战斗，绝对是达到了大罗金仙层次的存在，而作为仙道三境最高的大罗金仙层次，这个程度的战斗，绝对能够吸引所有人的目光。

    这一斗，你来我往之间，孙悟空虽然略逊下风，但是雷震子想要打败孙悟空也不可能。

    随着双方的战斗，足足两个时辰过去了，整个雷泽，似乎都全部被犁了一遍似的，地形都发生了巨大的变化。

    两个时辰的战斗，双方的消耗都不小。

    更主要的是你来我往之间，无论是孙悟空还是雷震子，双方的伤势都越来越重了。

    只是，眼看着伤势越来越重，突然，孙悟空的手一翻，旋即，一个赤红如血的药水瓶子出现了，直接把这个药水瓶子都丢进了嘴里。

    “那是什么！？”看着孙悟空直接丢进嘴的治疗药水，无数正在观战的人，脸上都带着诧异的神色。

    咔嚓一声！

    都不需要扒开药水瓶了，孙悟空是连瓶子都一口咬碎了，整个瓶子的碎屑混合着药水，全都吞了下去！

    随着治疗药水的药效发动作用，肉眼可见，孙悟空法天象地的形态下，许多伤势都以肉眼可见的速度在恢复着。

    比如说雷击后的焦黑痕迹，比如说雷光凝聚刀刃后留下来的伤口……

    随着药水喝下，全都在迅速的恢复。