 胖子连忙解释道：“我们只知道骷髅会的总部，在一处海岛上。

但那片地方海岛众多，每次我们进去的时候，都受到了严格的限制，我们也不清楚，到底是在哪一座海岛上。”

“而且，暗龙也不一定会在总部海岛上。

他可能会任意选择一个其他的海岛，或者干脆在其他地方行动，这些都是很有可能的。

他一直这样行踪飘忽！”

听到这，陈飞的面色沉了下来。

他放出神海中的精神力，悄无声息的探查了一下二人，并没有发现他们说谎的迹象。

那就说明，他们真的不知道暗龙和总部所在，这样的话，事情就有些麻烦了。

“我相信你们。”

陈飞对二人道。

“呃——谢谢陈先生，谢谢——”二人愣了一下，随即赶忙磕头道谢。

但就在此时，陈飞随手一挥，咻的一下，一道气劲呼啸而出，直接将二人的喉咙割破，鲜?血噗的流淌而出。

二人倒在地上，满脸惊骇，看着陈飞，捂着喉咙，“你，你骗——”看着气息逐渐消散的二人，陈飞冷冷道：“我可没骗你们。

我说了相信你们的话，但可没说不杀你们。”

随后，陈飞转身离开房间。

没有在林家过多的停留，陈飞随即回京城去了。

之所以回京城，是因为陈飞想找徐将军帮忙，调查骷髅会的总部所在。

次日傍晚，陈飞从京城国际机场航站楼中走了出来。

就在他准备打车回家的时候，忽然间，一阵刹车声响起，两辆黑色的轿车吱呀一下，停在了陈飞身前不远的位置。

陈飞见状，眉头一皱，准备绕路过去。

但此时，两辆轿车车门打开，哗啦一下，从里面走出六名黑衣制服的男子，呈半圆形将陈飞给围了起来。

顿时，陈飞挑了挑眉，打量起了眼前这些人。

“你们想干什么？”

陈飞冷声道，身上的气息开始涌动起来。

感受到了陈飞身上的气劲波动，这些黑衣制服男子一下也紧张了起来，身上的气息也随之开始涌动了起来。

陈飞眉头一皱，眼中闪过一抹怒意。

终于，黑衣人中一名中年男子摸出一份证件，亮在陈飞面前，出声道：“陈飞先生，我们是军部特别行动处的，麻烦你跟我们走一趟，配合我们的调查工作。”

“军部特别行动处！”

有听到这个名字，陈飞不由得挑了挑眉，眼神有些不善了，“你们要查我什么？”

说话间，陈飞身上涌起一股气劲。

“陈先生，我们只是奉命行事，请你配合我们的工作。”

领头的中年男子继续出声。

陈飞眼睛微眯，冷声道：“那是你们的事，和我无关。”

说完，陈飞转身就要离开。

见状，其他几名黑衣人顿时动了起来，纷纷跟着陈飞的步伐，包围了过来。

其中一名二十出头模样的年轻人，更是露出一副傲然之色，对陈飞喝道：“陈飞，你要搞清楚。

我们是军部特别行动处的，我们代表着官方的行动，你最好乖乖的配合我们，否则——”不等他说完，陈飞目光一冷，眼神瞪向这名年轻男子。

同时，身上的气息毫不掩饰的朝他压迫而来。

“你在威胁我？”

这名年轻男子，顿时感到好似一座磅礴的山岳朝自己压迫而来，让他根本动弹不得，身体站在原地，不断的瑟瑟发抖，恐惧从心底无声的涌了起来。

一旁，领头的中年男子连忙将这名年轻男子拉了回来，然后向陈飞解释道：“陈先生，我们真的没有任何恶意，只是希望您能配合一下我们的调查工作。”

“这次我们的特别行动处，徐将军也是我们的领导。”

听到这，陈飞眼眉动了动，顿了片刻，最终还是将真元压迫撤销，出声道：“走吧！”

“陈先生，请上车！”

领头的中年男子，语气变得恭敬了起来，弯腰鞠躬，请陈飞上了车，然后自己才上车。

其他黑衣制服男见状，面色微变，也随即上车跟了上去。

就这样，两辆车从机场出发，快速的朝军部行进而去。

两个小时后，当天色完全暗下来的时候，陈飞终于到了军部。

进入军部，陈飞被带到了一间房间内等待。

没让陈飞等多久，很快外面就传来一阵脚步声，然后几个人走进了房间。

陈飞也随之看向了走进来的这四五人。

领头的是一名五六十岁模样，身材魁梧，面容威严的男子。

虽然陈飞几乎和他只见过一次，但还是第一眼就认出他来了。

军中仅次于徐军山的二把手——刘镇江刘将军。

当初，陈飞和京城护卫赵家发生冲突，最后和赵家老爷子赵恩泽大战的时候，这刘镇江就曾经出手阻拦过陈飞，甚至还和陈飞动起手来了。

后来，随着徐将军的介入，二人之间才没有爆发更大的冲突。

但总的说来，二人的关系可不算融洽。

在刘镇江身后，则是他的随从。

但其中一人，却显得有些不同。

那是一名三十出头的女子，一身便装，虽然站在刘镇江身边，但脸上却没有一点胆怯之色，反而显得十分傲然，一副和刘镇江平起平坐的架势。

陈飞观察他们的同时，对面的刘镇江和女子，也打量了一番陈飞。

刘镇江眼皮轻轻的颤了几下，没有开口。

倒是那名女子，看着陈飞，语气有些愤怒和不屑，出声道：“你就是陈飞？”

女子出口的瞬间，刘镇江对身后的随从摆摆手道：“你们退下，守住入口，没有我的允许，不许任何人进来。”

“是！”

随从们离开了。

房间之中，就只剩下陈飞、刘镇江以及那名三十来岁的女子了。

旁人离开，这女子的情绪更是毫不掩饰，直接瞪着陈飞，再次出声喝问道：“你就是陈飞？”

陈飞瞥了女子一眼，没有回答她的问题，而是看向刘镇江，声音不咸不淡，“刘将军，不知道你这特别行动处将我带过来，是为了什么？”

 