    红日初升。

    御林军的军营校场上一阵急促有力的擂鼓声响起了起来，如同雷声一般，回荡在整个军营当中。

    “咚咚咚！”

    随着鼓声响起，御林军的将士们不由得脸色一变，披甲整齐之后，就朝着校场冲了过去。

    军鼓声灭。

    不过，半刻钟的时间，御林军五千的将士，就尽数到齐。

    一身甲胄的杨林，正如同一柄长枪一般地笔直地站立在点将台的中央。

    望着下方的御林军将士们，杨林轻轻地点了自己的头，和自己执掌的十二卫相比，负责镇守皇庭的御林军，不愧是朝歌最精锐的军队。

    只可惜，其中的蝇营狗苟之辈太多，别的不说，单单负责御林军的三大统领就不是出身世家高门，就是和世家高门有着莫大的关系。

    想到这里，杨林的眼中就闪过了一阵杀意。

    兵权，可不是那些个世家能够指染的东西，既然敢伸手的话，那么就将他们的手都给剁掉了，就好像自己在朝歌十二营所做的那样。

    很快，杨林的目光就落到了人群当中的宇文成都的身上，杨林也知道自己只是来负责站台的。

    在杨广并不打算暴露宇文成都天人境的修为的情况下，让杨林出面就是最好的选择，毕竟杨林可是大商的靠山王，天人境修士，受命重整御林军。又有谁敢不服。

    “本王领陛下之命，重整御林军上下！”杨林的声音瞬间传遍了整个军营，听到杨林的话，在场的御林军们都有些不安了起来。

    尤其是御林军的三大统领，岳玮、皇甫乃、严成东三人更是脸色大变。

    在杨林受封靠山王之后，执掌朝歌十二卫之后，可是在十二卫的兵营当中掀起了一阵腥风血雨，单单被斩首的就不下百人。

    而现在杨林执掌御林军，恐怕是要在御林军中重引风波。

    “本王的规矩也很简单，能者上，庸者下，本王不在意什么你们有什么关系，本王要的只是人才……”杨林一指身后的校场擂台。

    听到杨林的话，岳玮三人的心中不由得露出了一丝的喜意。

    原本岳玮三人还以为杨林，要在御林军中大开杀戒，没想到竟然是进行所谓的演武选将。

    要知道自己三人之所以能够成为御林军的三大统领，靠着可不只有背后的关系，还因为自己的实力。

    灵台境七重，哪怕在大商十三道，也是一流的强者了，更何况在这御林军营当中。

    “既然靠山王有令，那么末将就第一个上好了！”岳玮对着杨林拱手行礼之后，就轻轻一跃，第一个跳上了擂台。

    擂台之上，岳玮拔刀站立，目光朝着皇甫乃两人投去，整个御林军当中，有资格成为自己对手，就只有皇甫乃两人而已。

    就在皇甫乃两人准备上台的时候，手握凤翅镏金镗的宇文成都抢先一步登上了擂台当中。

    “你是谁？”望着面前的宇文成都，岳玮不由得眯了自己的眼睛，岳玮可不记得自己御林军当中还有着这么一号人。

    “御林军执戟，宇文成都！”宇文成都垂着眼帘说道。

    “御林军执戟？”听到宇文成都的话，岳玮的脸上露出了一丝轻蔑的笑容。

    宇文成都的相貌不凡，岳玮还以为是什么强人，又或者是杨林的人，结果却只是一个区区的御林军执戟。

    “区区一个执戟，也想挑战本将……”

    “聒噪！”宇文成都的口中发出了一声冷哼，手中的凤翅镏金镗朝着岳玮斩了下去。

    如果不是杨广的交代的话，宇文成都可懒得和岳玮这种蝼蚁，说这么多的废话。

    一股清冷镗光就这么在擂台之上升起。

    当凤翅镏金镗落下的时候。擂台当中，岳玮已经连人带甲被宇文成都这轻飘飘的一镗给斩成了两半。

    即便宇文成都动用的实力，不到半层，可也不是岳玮这区区的灵台七重的修为能够抵挡的。

    “下一个是谁？”

    宇文成都轻轻的一甩手中的凤翅镏金镗，目光朝着四周横扫而去，校场中的御林军们纷纷低下了自己的脑袋，不敢直视宇文成都的目光，就算是皇甫乃两人也是如此。

    自己两人和岳玮一样，都是灵台七重的修为，岳玮却被宇文成都一镗斩杀，甚至连拔刀都来不及。

    皇甫乃两人，哪里又敢上台挑战。

    现在皇甫乃两人的脑海中，除了御林军中什么时候，多了宇文成都这么一个猛人之外，就只剩下一个念头。

    那就是一镗斩杀岳玮的宇文成都修为到底有多高？

    灵台八重？还是灵台九重？

    至于天人境？皇甫乃两人可不敢想象，毕竟如果宇文成都是天人境的话，又何必卖身给大商皇室，当一个区区的御林军。

    “好！”

    杨林的口中发出了一声喝彩。

    “还有人要挑战宇文将军么？”杨林的声音在这个校场当中回响了起来。

    而御林军依旧是一片的死寂，岳玮被宇文成都一镗劈成两半的画面，他们还历历在目，哪里有人有勇气敢挑战宇文成都。

    “既然没有人挑战宇文将军的话，那么这次御林军统帅一职就归宇文将军了……”

    “宇文成都！”

    “末将在！”

    “宇文成都演武夺冠，领三品御林军中郎将，执掌御林军……”杨林高声宣读了杨广交给自己的旨意。“那么本次御林军演武的事宜，就全权交给宇文将军了！”

    既然宇文成都已经是御林军中郎将了，杨林自然就将演武立威这个事，全部交给了宇文成都。

    毕竟让宇文成都执掌御林军也是杨广的意思。

    “末将领命……”宇文成都对着杨林拱手，朗声应道。

    杨林不曾离开，擂台上岳玮的尸骨还未冷却，皇甫乃等人自然老老实实地在宇文成都两人的面前继续进行着演武。

    ……

    演武结束之后。

    宇文成都斩杀岳玮，受封御林军中郎将的消息很快就被各路人马送到了各个世家的府上。

    大商的御林军中郎将不值得被他们放在眼中，可是一位疑似灵台九重的修士，就不得不让这些世家在意了。

