    陈九鼎看到贺一航下播了，于是问他：“老贺，中午想吃什么？”

    “鼎哥，我可以喝点酒吗？”

    “没问题，酒管够！而且还是从未开始售卖的五年份龙酒！”

    “好！咱中午就喝点酒吧！”

    陈九鼎知道，贺一航的心中肯定不好受，喝点酒睡一觉，也许心中的滋味会好受一些。

    下午两点，陈九鼎把喝的已经睡着的贺一航扶进了房间，安排好一切，他这才出来了。

    “小鼎，小贺这孩子没事吧！”

    “妈，没事，就是遇到个渣女了，所以……”

    “这样啊！我说二壮那小子进来就把那个女生的行礼全给拿上就走了。”

    “妈，您也去休息一会儿吧！”

    “成，小贺起来后，问他想吃啥，妈给他做，让小贺在咱家多住两天，缓解一下心情。”

    “好的，没问题。”

    贺一航一共在陈九鼎家呆了三天，不过，从上次直播结束后，他就再也没有直播过。

    这三天下来，陈九鼎带着贺一航到处转了转，看样子他的心情是好的差不多了。

    “鼎哥，我买的今天晚上的飞机。”

    “不多住两天？”

    “这几天来，给你添了不少麻烦，耽误了你不少事情，我就不麻烦你了，鼎哥，谢谢你这段时间开导我。”

    “嗐，这有啥好谢的？以后，找女朋友这事，一定要让我知道，我还能提前给你把把关，记住了啊！”

    “好。”

    晚上，陈九鼎把贺一航送到机场，他没有着急着回家。

    因为，最近他的实力增长了，他感觉自己又可以从天空中抓出来点什么东西了。

    有这个感觉后，陈九鼎趁着夜深人静，飞到了空中，正好躲在一个云层后面。

    随后，他双手放在胸前猛的朝着自己面前的天空一撕。

    瞬间，他面前的这片天空被撕开了一道口子。

    这道口子里面散发出一股荒凉与压抑的感觉。

    陈九鼎没有停顿，他直接伸手进去摸了起来。

    当他摸到了三个圆球后，他撕开的这道口子又自动合上了。

    陈九鼎看着自己手里的三个圆球，发现跟前面的几个圆球没啥区别后，他把这三个圆球扔进了鸿蒙鼎，等到回了家再看这三个圆球里面是谁的元神了。

    希望是有用的吧！

    可别让自己把玉皇大帝的元神给摸到了，那不就等于给自己找罪受呢吗？

    这种人，常年久居高位，身上的那种架子可不是一般的大。

    而且，这个久居高位可是实实在在的久居高位啊！

    你想想，这个世界上有谁能当几万年的皇帝？

    除了玉皇大帝，恐怕没人了吧！

    所以，玉皇大帝身上的那股上位者气息，一定不好受。

    万一把玉皇大帝给摸出来了，整天给你垮着个批脸，一副你是谁？为什么还不来伺候朕的表情，想想都觉得恶心。

    陈九鼎回到家，看到自己父母已经睡了，他轻手轻脚的上了楼。

    来到自己的房间，他看到杨戬、孙悟空、哪吒与太白金星他们几个都回来了。

    “我等参见上仙！”

    “不用多礼，走，我带你们去见证一下奇迹。”

    他们四人听了这话，还没来得及反应，就感觉自己眼前一花。

    随后，他们瞬间来到了鸿蒙鼎。

    来到这里面，他们赶紧多吸收了几口仙灵之气。

    啊！舒服！

    还是这里面舒服啊！

    我们几个超喜欢在这里面的！

    大宝进来后，没有停顿，跑到仙泉水旁边，小心的舔了点仙泉水。

    随后，它就回到了陈九鼎身边，趴在陈九鼎脚边开始修炼。

    反正接下来的一切跟它没关系。

    陈九鼎看到大宝难得主动开始修炼，所以他也就干脆直接在这里盘腿坐下。

    “最近，我的实力又增长了一些，所以，我刚才又获得了三个元神，现在，我就来开开看，能开出谁的元神了。”

    陈九鼎说完，把自己之前丢进来的三个圆球召唤了过来。

    杨戬、孙悟空他们看到这一幕，也终于知道刚才陈九鼎说的见证奇迹是什么意思了。

    于是，他们几个也期待起来。

    他们几个之所以会期待，那是因为他们都想陈九鼎开出跟自己有关系的人。

    孙悟空最希望陈九鼎开出的人是紫霞仙子，杨戬最希望开出的人是自己的亲人，自己的妹妹或者外甥啥的都行。

    太白金星倒是很随意，反正开出谁都跟他没关系，但是他也想知道到底会开出来谁。

    至于哪吒……

    他倒是希望不要开出跟自己有关的人。

    没办法，开出谁，他都得受罪啊！

    如果开出他老爹，那就更惨了，从此以后，他的人生就像是永远也见不到光明了一样，暗无天日。

    陈九鼎随手挑了一个，打开了外面的一层禁制。

    很快，里面的元神就苏醒了。

    陈九鼎看着这个元神，他是一脸懵比的。

    没办法，不认识啊！

    而且还是一个糟老头子。

    我特么开了个糟老头子，我就这么跟糟老头子有缘吗？

    我堂堂陈九鼎就不配开出个女神仙？

    嗯……

    陈九鼎看到杨戬失望了，孙悟空也是一脸失望的表情，至于太白金星，他倒是没多大反应。

    不过，这哪吒高兴的就差跳起来是个什么鬼？

    “哪吒，你这么开心是认识他吗？”

    “认识，当然认识了，他就是仙庭的医仙之一张仲景啊！”

    陈九鼎听到这个名字，明显愣了一下。

    谁？

    张仲景？

    就是那个到现在为止，都有仲景药方流传到今天的那位张仲景？

    这……

    陈九鼎看着张仲景，虽说是没有开口，但是，他的眼神明显就是询问的意思。

    张仲景出来后，努力的吸了几口仙灵之气，他总算是回过神来了。

    他茫然的看着自己面前站着的杨戬、孙悟空、哪吒以及太白金星。

    “小仙见过几位上仙！”

    “咳咳，老张，我觉得你最好先转过身给你后面的那位上仙行个礼，否则……嘿嘿，后果自负！”

    张仲景听了这话，他转过身，正好看到陈九鼎一脸核善的盯着他。

    在感受到陈九鼎的气息后，他赶紧对着陈九鼎说：“小仙参加上仙！”

    陈九鼎听了这话，总算是舒服了点。

