    丽春院门前。

    草部三人组，迈着六亲不认的步伐，如约而至。

    连续经历了两名东家陨落，丽春院的服务越发周到。

    花魁经常会到台下与客人互动，老鸨与门子也越发热情，还在门外便嘘寒问暖，生怕招呼不周，惹恼了前来的客人。

    果然，危机会倒逼服务升级。

    何平安倒不反感青楼勾栏，相反，他还极为期待自己七转之后，与玄阳青楼花魁大战三日三夜。

    但他也见不得那些人间惨剧，只希望丽春院经过柳若湘之事后，不要再做那等天怒人怨之事。

    杨庆与韩力在前厅陪何平安喝了几杯酒，坐了一会儿，便相约而行，同往后院而去。

    杨庆今日已经得到夫人特赦，便是在丽春院留宿，柳月娥也不会追究。

    果然是人逢喜事精神爽。

    据说因为是最后一次并肩作战，杨庆与韩力想玩点特别的，叫什么同道中人。

    是什么意思，何平安也不太懂。

    一曲唱罢，何平安一壶酒也快下肚了。

    古时候就有个好处，青楼勾栏便是过年期间，也是不放假的。

    不像前世，一到过年期间，那些资产雄厚，浓妆艳抹的公主小姐姐们都从外地回来相亲了。

    而且也不提什么要求，人老实就行......

    “看来今日又碰不到那位小公主了。”

    何平安心中略微有些惆怅。

    他这段时间，也在丽春院来过多次了，但从来没有碰到过王易方。

    看样子是真的在认真备考春闱，莫非，是嘉明帝给开了绿灯？

    惆怅间，何平安欣赏着台上花魁披着轻纱舞动。

    却总觉得，这个时代好则好已，但在服饰上却少了些许灵动。

    光是些轻纱漫舞，显不出小姐姐们的好身材。

    他的脑海中，瞬间闪过许多划时代的服饰：黑丝，吊带，制服，透视......

    “停！停！”

    就在此时，远在楚州的罗祥分身发出来自大玄律的警告。

    不愧是做讼师的......

    何平安按捺住逼迫嘉明帝修改律法的打算，算了，像这些小事，还是顺其自然吧。

    虽然自己的实力，可以无视大玄律，但一个人做人做事，还是要有自己的原则和底限，否则与妖魔又有什么区别。

    大不了，等到玄功七转以后，让家里的小妖精穿......

    想到这里，何平安心神沉入楚州的罗祥分身之上。

    楚州，黑风山。

    此时已至初春，黑风山上雪化冰消，万物复苏。

    涧边双鹤饮，石上野猿狂。

    何平安分身罗祥正在一处山峰之上打坐参悟，下方万壑争流，千崖竞秀。

    烟霞渺渺，松柏森森。

    山上旌旗猎猎，人头攒动，每面旗帜上都绣着三个大字：黑风寨！

    山脚下，一队队兵卒正在按照固定的线路巡逻。

    这是何平安分身罗祥来了以后，招揽路过的流民进入黑风寨之中，并对黑风寨的人马进行了打乱重组。

    张三等人虽然收了这么多人马，却还是让以前收编的山寨之主带领之前的原班人马，若是不打乱，迟早酿成大祸。

    流民之中，其实人才辈出，有落魄秀才，有墨家门徒，当然也有勾栏小姐姐。

    将这些人全部招揽在黑风山，再由何平安施展大法力，在山脚下开辟出一大片荒地，此时已经开春，一部分山贼们在荒地之上撒粮播种。

    黑风寨目前其实已经实现了自给自足。

    ......

    想起那一日，自己突然出现在张三面前，张老七与张三目瞪口呆的眼神，何平安便忍俊不禁。

    两人本以为何平安会大发雷霆，毕竟落草为寇，占山为王在大玄乃是死罪。

    而且两人还借用罗祥的名号，设立神像，这简直就是给何平安找不痛快。

    但何平安只是安简单排了几件事，比如以后黑风寨所有人，必须对百姓秋毫无犯，不得烧杀抢虐，滥杀无辜。

    否则，他将亲自出手，将其击杀。

    随后便在山顶自行开辟了一间洞府，自顾自的修行起来。

    没过多久，便有数瓶灵丹落入张三手中，由他自行安排，并定下一条规矩，若是有人获得灵花异草，不管有毒无毒，都可以找自己前来兑换灵丹，或者修炼功法。

    张三服下丹药后，修为顿时暴涨，按照这个速度，不出三月，张三便能突破武道五品修为。

    待到张三将这个好消息通知全寨，一时间应者如潮，黑风寨几乎全员出动，到处搜刮丹药。

    于是黑风寨附近出现了一个奇怪的现象，山贼们倾巢而出冲入村寨，却只要各种丹药灵草毒草，不论好坏，只要有用便可，完了还会丢下价值不菲的金银。

    周边百姓每日都到处搜罗丹药灵草毒草，就盼着黑风寨前来打家劫舍……

    正在回忆间，张三纵身跃上山崖，出现在何平安面前。

    “罗仙尊，俺有事禀报。”

    “说！”

    “俺听说林县，县令残暴，官吏横行，百姓民不聊生，想要前去解救！”

    何平安掐指一算，所说属实，缓缓说道：“准！”

    接着嘱咐道：“还是我之前的规矩，不得扰民！”

    “将贪官污吏斩去即可！”

    张三躬身应道：“俺明白，俺就是受贪官污吏之害，深知百姓之苦！”

    话音落下，张三跃入山崖，向山下而去。

    何平安苦笑着摇摇头，这张三，越来越符合他的诨号了。

    ......

    第二日，何平安按时上值，昨晚已经与韩力和杨庆互相道别，三人也没有什么儿女姿态，今日何平安与韩力也没有去城外送杨庆上任。

    直接来到了长生殿，不过没有去药物司，而是来到了长生殿西面，炼药司当中。

    炼药司可以说是长生殿之中占地最大的地方，足足占了长生殿的三分之一的面积。

    整个炼药司之中，全是一座座形态各异的丹房，丹香四溢，脚踩在炼药司的地面之上，便能感觉到一股温热，应当是炼药司引动地火所导致。

    一名十来岁的小药童在炼药司大门外迎接，将他带到了炼药司中间，陶真人的炼丹房外。

    与炼药司其他所有炼丹房都是一层不同，邵真人、陶真人两人的炼丹房乃是两座三层的小阁楼。

    小道童站在门外，向炼丹房内禀报：“陶真人，何平安带到。”

    丹房之内，无人回应。

    小药童还待再次禀报，一道略显急促的声音从丹房内传出：“贫道为圣上炼丹正在关键期间，无暇见他。”

    “将他带于隔壁邵真人。”

    “是！”

    小药童恭敬道，便准备带何平安离开。

    自己是来找陶真人的，他却选择避而不见。

    让何平安心中疑惑感渐起，神识一扫而出，谁料这陶真人，便是此时也将丹房之内的探查阵法全面开启。

    肯定心中有鬼！

    ......

    陶真人丹房之内。

    明明应当灵气氤氲的丹房，此时却是另一番场景。

    只见白面无须的陶真人盘坐在丹路旁，脸上清气黑气互相交织，面目狰狞，不复人前的仙气飘飘。

    “桀桀桀！”

    “陶典真，不要再负隅顽抗了，便与我融为一体吧！”

    陶真人的口中，发出一道非男非女，诡异莫名的声音。

    “休想！”

    ......

    何平安决定，另找机会前来探查，随着小药童离开，通秉过后，何平安便随着药童踏入了邵真人的丹房。

