    

    “进来吧。”卓木盛对两人招招手。

    被陶成扶着走进去，闫森才刚一坐下，卓木盛便已经迫不及待开口问了一句。

    “怎么样？”

    听到卓木盛这句问话，闫森的脸色也瞬间变得阴沉了起来，在卓木盛的目光中，闫森叹着气摇了摇头。

    “首领，陈桥和黑龙军不好对付。”闫森咬着牙抬起头朝着卓木盛看去。

    “雷华喜呢？”卓木盛的脸色也阴沉下来。

    闫森重重叹了口气，满眼悲戚地说道：“被抓了。”

    卓木盛放在石桌上面的手不由紧握成拳，他知道，既然被抓，那就意味着雷华喜定是已经被陈桥剥离了系统。

    “霍全呢？我不是让他与你们里应外合？”卓木盛又问道。

    闻言，闫森的表情又变得更加难看了一些，他抬起双眼看向卓木盛，在这一瞬间他的表情甚至变得有些阴鸷。

    “霍全早就被陈桥发现了，一直以来跟你来往消息的，其实是黑龙军的人。”

    “什么？！”

    果然，在听到闫森的话之后，卓木盛的表情也变得阴鸷了起来。

    “那唐元呢？”卓木盛又问一句。

    闫森探着气摇摇头，“我没见到她，不过既然霍全已经暴露了，那唐元恐怕也凶多吉少了。”

    在闫森话音落下之后，卓木盛陷入了一阵沉默之中。

    可闫森却好像似乎觉得卓木盛受到的打击还不够多，又继续说道：“还有，徐华其实早在当初进入长安城之后，就死在了陈桥手中，后来雷华厌和鲁原安见到的那个徐华，其实是许鞍山假扮的。”

    “许鞍山还活着？”卓木盛声音干哑地问了一句。

    闫森点点头，“我们这些人的长相，只怕也全部暴露了。”

    听完闫森的这些话，卓木盛皱着眉头陷入了一阵沉思。

    “昨晚的行动，黑龙军早已经做好了完全的准备，如果不是我撤退及时，只怕也回不来了。”

    闫森叹着气说道。

    “谁打伤的你？”卓木盛阴气森森问了一句。

    闫森苦笑一声，看向卓木盛说道：“首领以为除了陈桥整个黑龙军还有谁能伤得了我？”

    闻言，卓木盛也终于发出一声长长的叹息。

    眼见闫森一副摇摇欲坠的样子，卓木盛也没有再多问什么，直接便让陶成送闫森回他的居所去了。

    原本以为昨晚的行动会让黑龙军受到重创，也让陈桥知道知道自己的厉害，可谁知最后竟然会落得一个这样的结局。

    卓木盛心中的愤怒自然是可想而知的。

    “华喜呢？”

    在闫森和陶成回去的路上，听到闫森回来消息的雷华厌拦住了两人的去路。

    “被抓了。”闫森恹恹地对雷华厌说道。

    听到这话，雷华厌眼中顿时升起蓬勃的怒气，“你与他一道前去，怎么他就被抓了，你却逃回来了！”雷华厌质问道。

    闫森无精打采看了眼雷华厌，说道：“你以为我不想让他跟我一起撤退吗？你的弟弟你了解，你觉得他会听我的吗？”

    说完这句话，闫森便示意陶成扶着他绕开雷华厌继续往前走。

    可就在两人正经过雷华厌身边的时候，雷华厌却突然对闫森出手了。

    陶成的基因融合率在三人之中是最低的那个，眼下看到雷华厌动手，虽然有心阻止，却也不敢轻举妄动。

    雷华厌一手掐在闫森的脖子上，有那么一瞬间，他甚至想要就这样直接将雷华厌掐死，可最终理智还是压过了情感。

    雷华厌沉默的松开了手，陶成眼疾手快地将即将倒在地上的闫森扶住。

    “我劝你最好不要冲动行事。”

    闫森看出来雷华厌定是想要亲手给雷华喜报仇，甚至很有可能跟他们分开之后便直奔黑龙军大营，于是好心劝了一句。

    雷华厌对闫森怒目而视，强压着怒气说道：“你以为你现在有什么资格来指挥我？！”

    闫森冷笑一声，他靠在陶成身上，有气无力地看了眼雷华厌，说道：“连我都不是陈桥的对手，你以为你去了又能讨得了什么好？莫说是给你弟弟报仇，只怕连你自己都要在黑龙军大营丢了性命。”

    “照你的话来说，华喜就白死了吗？！”雷华厌怒不可遏吼道。

    “你明白我的意思，又何苦在这里自欺欺人？”闫森看着雷华厌说道。

    雷华厌垂在身侧双手紧握成拳却又颓然松开，如此反复几次之后，他也终于承认闫森的话确实不无道理。

    “黑龙军现在就在云州城，你还有很多机会可以报仇，实在不必急于这一时。”闫森又劝一句。

    最终，雷华厌没有再继续说些什么，甚至没再多看闫森和陶成一眼，拖着沉重而稍显疲乏的脚步离开了两人面前。

    “走吧……”

    定这个雷华厌的背影看了一会儿之后，闫森便示意陶成扶着他继续往前走去了。

    雷华喜被抓，对于雷华厌来说无异于是一个巨大的打击，也会让雷华厌从此阵脚大乱。

    也正是因为深知这一点，闫森才会在卓木盛准备派人领军前往云州城的时候，旁敲侧击地提议让雷华喜前去。

    被陶成扶着回到房间躺下，又目送陶成转身出去之后，闫森的嘴角终于浮现出了一个浅浅的笑容。

    第一个目的已经达成，这么想着，闫森缓缓闭上双眼，不多时便陷入了沉沉的睡梦之中。

    经此一役之后，卓木盛对陈桥和黑龙军的态度也更加谨慎了起来。

    此后又过了三个月，直到春暖花开的时候，卓木盛都没有再试图派人前往云州城。

    “将军！”

    进入四月的第一天，正躺在自己前段时间沈勇达闲来无事时给自己打造的一把躺椅上休息的陈桥，在听到喊声之后，睁开一只眼朝着声音传来的方向看去了。

    “什么事？”

    看清来人是齐子枫后，陈桥又再次阖上了眼睛。

    来到陈桥身边，齐子枫兴高采烈地在陈桥身边坐下，说道：“将军，我的孩子要出生了！”

    听到齐子枫这句话，陈桥果然再次睁开了眼睛，甚至还顺势从躺椅上坐了起来。

    “晋阳有身孕了？！”陈桥惊讶地问了一句。

    齐子枫激动地点点头，说道：“我先前也不知道，今天才收到公主府的来信，说其实早在黑龙军离京之前，兕子就已经怀有身孕了，只不过因为怕我担心，就没有告诉我。”

    眼见齐子枫如此开心，陈桥脸上也不由浮现出了笑意。

    “一眨眼，我们都已经离开长安城七个月了啊。”陈桥感慨这个说道。

    齐子枫乐呵呵地点点头，说道：“信上说孩子下个月就要出生了，兕子觉得应该把这个好消息告诉我，才让公主府的人写了这封信。”

    “果真是个好消息。”陈桥站起身来，双眼看向远处已经长出新芽、焕发出勃勃生机的柳树。

