
　　训练有素的香奈儿礼宾部在几分钟的时间之内就列出了最高规格的欢迎仪式，来欢迎陈歌的视察。

　　“陈董，您突然到访怎么也不和我打一声招呼呢？我这都还没有准备呢，要不然条幅和红毯我都得给您安排好不是？”

　　史密斯看到陈歌之后就大老远一路小跑来迎接陈歌。

　　“史密斯总裁言重了，我现在是香奈儿的董事长，自然有责任来查看一下公司现在的状况！我也就不兜圈子了，你到我看一下公司的报表吧！”

　　陈歌没有客套而是直奔主题。

　　史密斯最近正在为公司的发展发愁，如今陈歌查看报表体恤公司，他自然开心。

　　“陈董，这边请！”

　　史密斯毕恭毕敬，带着陈歌来到了一旁金碧辉煌的财务室。

　　一旁的王楠整个人散发出了崇拜的神情，满眼崇拜地看着正在散发着光芒的青年才俊。

　　她万万没想到，二十岁出头的陈歌竟然当真是国际知名品牌香奈儿的董事？这让她无论如何都不敢相信。

　　不知不觉当中，王楠也没发现，自己已经完完全全对于陈歌沦陷了。

　　“这里！”

　　史密斯将一份绝密的文件从特级保险柜当中取出，展示到了陈歌的面前。

　　“这位姑娘……”

　　史密斯对于内部文件还是非常谨慎的。

　　“她看到也没事，放心！”

　　陈歌虽然不喜欢这个王楠，但是一天的相处下来也没有特别讨厌到哪里去，所以也没有让王楠回避。

　　王楠听到陈歌如此信任自己，心里都暖暖的，她看到陈歌就像是会发光一样在照亮她，她根本没有了轻生的念头。

　　“最近香奈儿在大中华地区的销量锐减，你怎么看？”

　　陈歌将难题抛给了史密斯。

　　“陈董，是我的问题！最近我没有紧跟社会发展的趋势，没有注重年轻人这个群体，其实他们才是购买力的主体，我难辞其咎！”

　　史密斯主动将过错揽在了自己的身上。

　　“你不用自责，我有一个想法，那就是做香奈儿和LOL联名款！从衣服、包包、钻石项链等多个角度同时切入！”

　　陈歌知道英雄联盟对于整个年轻群体的影响力，毫不夸张的说，LOL是一代人的青春！

　　甚至有很多人现在已经毕业，而且不再接触英雄联盟这一款游戏，也会经常性的打开直播平台观看英雄联盟赛事转播，这款游戏已经成为了情怀和青春的象征。

　　英雄联盟这款游戏的影响力比很多人想象的还要强大。

　　“这是个好主意！我这就让策划部抓紧开始做策划案，然后评估可行性，争取在最短的时间内展开联名合作！”

　　史密斯茅塞顿开，他一直在寻找能够打动年轻人的一个契机，英雄联盟就是一个非常好的切入点。

　　“可是我们还需要一个优质代言人，陈董您看这个代言人应该选谁呢？”

　　史密斯将最大的困惑说了出来。

　　“你亲自去LPL总部跑一趟，那里有大把的顶尖流量职业选手让你选择，接下来的事情就交给你了！”

　　说罢，陈歌就准备从香奈儿大厦离开。

　　可是史密斯紧紧的抓住了陈歌，然后示意自己的助理拿来了一个精致典雅的礼盒。

　　礼盒当中掏出了两枚精致的情侣项链，这是香奈儿此前和迪奥联名的珍藏款情侣项链，世界上仅此这一对儿！

　　“陈董，您大老远来了总部，我自然得送您一点什么东西，这一对情侣项链您收着，您和您的女朋友看起来真的是郎才女貌才子佳人呀，你们戴上一定很好看！”

　　史密斯打量着陈歌和王楠。

　　“啊？我们……我们不是……我们只是……”

　　陈歌还没来得及开口解释，就已经被工作人员主动将项链戴在了脖子上。

　　王楠看着自己脖子上绝美而且有质感的项链喜笑颜开。

　　她像一个三岁的孩子一样把玩着，整个人还有一点脸红。

　　“谢谢您！”

　　王楠主动向史密斯致谢，似乎很喜欢被看成和陈歌一对儿！

　　从香奈儿离开，陈歌一边上车一边将项链解开。

　　“这一对项链都送给你吧，这可不是冒牌货，一枚能值几十万元！”

　　说罢，陈歌就将项链揣到了王楠的兜里。

　　王楠自然有些生闷气，不过陈歌不和她戴情侣项链也是可以理解的，之前自己在礼堂那般尖酸无理刻薄，任何人心里都会过意不去。

　　“好吧，那你可以带我去吃饭吗？我很饿！”

　　王楠摸了摸自己已经开始乱叫的肚子，询问着。

　　“不行，我今天能带你一起来已经算是最大的妥协了，怎么能随便带你去吃饭！我送你回家吧，你家在哪里？”

　　陈歌对于这个女人捉摸不透。

　　“我家在城北郊区的一个小镇上，距离市区很远很远，所以我好几个月才回一次家，你直接把我送回学校就好！”

　　王楠的家庭条件并不好，从小缺钱的环境让她越来越拜金。

　　“那行，我先送你回宿舍！”

　　就这样一路疾驰，陈歌驾驶着回头率极高的林肯加长极短的时间就把王楠送到了宿舍楼下。

　　一路上，王楠无数次偷瞟陈歌，他已经被这个男人独有的魅力打心底给征服。

　　刚走出车门，一个落寞的男性身影正蹲在女生宿舍门口。

　　只见这个男人鸭舌帽、口罩将自己裹得严严实实。

　　直到王楠出现，他才摘掉了口罩。

　　“小楠，你回来啦，我现在什么都没有了，我在魔都师范就只剩下你了！”

　　说话的人正是刚刚办理了退学手续的尚坤，他现在已经没脸见人所以将自己包裹起来。

　　但是他这个时候仍然蹲守着王楠。

　　王楠看到面前正是欺骗自己的尚坤，第一反应竟然是回头看了看自己身后的陈歌，因为她也不知道该如何处理。

　　随着王楠的回头，尚坤也将自己的目光向后瞥去。

　　“竟然是你？你们俩……你们俩怎么会鬼混在一起？你们？”

　　尚坤此刻的绝望和无助是压垮他的最后一根稻草，整个人看着陈歌陷入了沉思。

　　陈歌看着尚坤就像是一个狗皮膏药一样天天出现在自己的面前，他为了让尚坤知道自己输的彻彻底底，上前一把搂住了王楠细小匀称的蛮腰！

　　不得不说王楠的身材真的是绝佳，皮肤嫩的出水，即便隔了一件薄薄的短袖，都能够透过衣物感受到身体的酥软。

　　王楠对于陈歌的这一举动一些吃惊，但是她内心自然很开心被陈歌这样亲昵地搂着，她虽然知道这只是做戏给尚坤看，但还是将身体下意识向陈歌靠拢了过去。

　　“你说错了，魔都师范已经没有了你的一切，包括她！”

　　陈歌的这句话让尚坤感受到奇耻大辱，但是他也无能为力。

　　尚坤整个人虚弱无力的离开，满脑子都是被陈歌宰制的阴影。

　　看到尚坤灰头土脸的走开，陈歌这才将自己的手从王楠的蛮腰处离开。

　　“拜拜，下次见！”

　　怎料到，王楠在进入到宿舍楼之前，竟然主动踮起脚尖在陈歌的下脸颊处亲了一口。

　　“你……”

　　很明显陈歌根本没有料想到！

　　然后王楠就一溜烟上了楼！

　　陈歌对于这个女人万般无奈，然后驱车回到了家中。

　　回到汤臣一品的小区楼下，由于唯二的车位已经停放了兰博基尼毒药和迈巴赫，自己开着的林肯已经没有空余的车位停放。

　　直到一个身材突出的女人，在车库主动示意陈歌将林肯停到她的车位当中！

　　这个女人正是火遍华夏大江南北的歌星邓紫棋！她的歌曲都是人尽皆知的金曲！

　　作为流量牌派兼实力派的女歌星，住在汤臣一品并不奇怪！

　　邓紫棋在汤臣一品很少见到年轻人，大部分都是油腻的中年男人，所以看到陈歌之后非常的有亲切感，主动让出了自己的停车位。

　　“感谢感谢，我认识你，你是大明星邓紫棋，你可是我的偶像呢！”

　　陈歌非常的意外，没想到自己和偶像竟然住在一个小区，而且还有今天的一面之缘！

　　“但是，你可以帮我一个小小的忙吗？我父母最近一直在催婚，还经常帮我介绍圈外的相亲对象，我想让你扮演一下我的男朋友应付一下他老人家！”

　　邓紫棋也是实在没办法才想到了这一招，她不想面对父母一次又一次的催婚！

　　毕竟现在还是事业的上升期，她可不想因为儿女情长耽误自己的事业。

　　“啊？扮演……扮演你的男朋友？这……”

　　陈歌有些吞吞吐吐，他从来没有见女方家长的经验，结果今天第一次见就要见邓紫棋的家长，这也太刺激了。

　　“没事的，我父母很好应付的，只要耽误你半小时的时间，半小时之后我会找个借口帮你脱身的！”

　　还没等陈歌做好决定，邓紫棋就拉着陈歌来到了家中！

　　邓紫棋家在二十楼，户型和陈歌的一样，所以还算有一点熟悉的感觉。

　　“爸爸妈妈，我给您二老介绍一下，这是我新交的男朋友，她叫……”

　　邓紫棋冲动型人格，他在介绍之前竟然连名字都忘记问了。

　　“emmm……陈歌！”

　　陈歌还算机灵，迅速补充着。

　　“小伙子长得挺俊呀，在哪里上班的？工资多少呢？家里几口人呢？家中几个兄弟姐妹呢？你是老几呢？父母退休了吗？”

　　还没等陈歌准备好，一箩筐的问题就铺天盖地而来。

　　“这……”

　　陈歌显然被这种局面给吓到了，他看了看两位老人家又回头看着邓紫棋，有些迷茫！

　　“你看看你们，人家才刚来就问人家这么多，让人家怎么回答你们呀！”

　　邓紫棋主动缓解尴尬，陈歌虽然有点语无伦次，但是他还是很有眼力见，帮助邓紫棋端茶倒水打扫收拾，而且陈歌眼神当中的真诚让两位老人非常喜欢。

　　“很好，我很喜欢这个小伙子，虽然他不善言辞，但是可以看出他是一个靠谱的人，你好好好和人家相处，多留出一点时间陪陪人家，明白了吗？”

　　邓紫棋的母亲千叮咛万嘱咐。

　　“我明白啦！”

　　邓紫棋也有点惊讶，她之前引荐的好多对象都被母亲给否定，今天陈歌竟然过关了？

　　“那个……那个我临时还有一点事情，那你们聊，我就先撤了！”

　　陈歌找个了机会准备开溜。

　　“那好，那你去吧，以后常来我们家玩！”

　　走之前，邓爸爸说着。

　　回到家里，rita和于双两人已经将饭菜做好！

　　不得不说，于双搬到自己家之后，家里饭菜的质量大幅度提升，之前自己和rita两人大部分时候都是靠点外卖为主。

　　于双也开始学着掩藏自己的情感，他不想做伤害rita的事情。天籁小说网

　　另一边，史密斯已经带领香奈儿的代表团前往了魔都LPL总部大楼，和LPL上层商谈联名的事宜。

　　英雄联盟在国内的影响力非常之大，但是想要获得更大的收益就必须得做出一些周边和手办，如今香奈儿这样的国际大品牌来联名自然是一件好事。

　　英雄联盟中国分区的负责人陈胜知道史密斯来访，第一个出来接见。

　　当谈到代言人一事的时候，陈胜第一时间就说出了一个最合适的人选，那就是世界冠军选手Devil！

　　“代言人？那必须得是Devil呀，他代表着LPL的最高水平，而且这小伙子长得帅，绝对能够引起社会的反响！”

　　陈胜力推陈歌，虽然他已经退役，但是他的影响力依旧深远。

　　“陈歌？我们的董事长陈歌？那可真是太好了，那就这样决定了！”

　　史密斯万万没想到，年轻的董事长竟然还是电竞圈的香饽饽。

　　就这样，史密斯带着上千万元的代言合同来到了陈歌的家中拜访。

　　“我来代言？这不太合适吧，我现在已经退役了，是一名学生，恐怕对于联名款的推广起不到什么正面效果吧？”

　　陈歌得知消息之后自然怀疑自己，但是奈何史密斯的立场过于坚定，他不好推脱，只能接受！

　　在前往专业场地拍摄完宣传海报之后，带有陈歌头像的英雄联盟和香奈儿联名款迅速传遍大街小巷，陈歌的海报也出现在了大江南北。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第191章-香奈儿与LOL联名免费阅读。https://xs.23sk.com 