    经济学家杜森贝利提出的“赫轮效应”，指的是人的消费习惯有着不可逆性。生活水平较低的人，在享受过高消费的快感后，很难再回到从前的生活。

    按照宋代政治家司马光总结的说法就是“由俭入奢易，由奢入俭难。”

    安洁莉卡是术士协会的调查员，同时也是分部负责人“长老”的弟子。每天用瞬间移动在H·L的高楼大厦间往返穿梭，维持六个封印节点的稳定。

    这种看似前途一片光明, 实则一眼就望得到头的无聊生活，正在一点一点磨灭她活泼开朗的天性。或许等到哪一天，她能像长老那样老气横秋的说“我们使用超能力不是为了个人愉悦，而是为了维护世界和平......”的时候，她就会成为下一个“调停者”，或者干脆继承“长老”的称号。

    然而人在享受过安全、舒适的生活以后, 再让她回到过去那种一天忙到晚，随时提心吊胆的生活。说她的心里没有一点抗拒是假的，而且对离开现在的好生活心生恐惧。

    术士协会调查员是一份危险工作，光是要和各种三教九流打交道，防止有人意外破坏结界就伴随着各种危险。最怕的还是那些上位存在，万一哪天他们中的某一位一时兴起，想要破坏结界，那么首当其冲的就是术士协会。

    发生“大崩塌”的那年，术士协会精英们可是损失惨重。

    自从接受老师的暗示，以崇拜者身份与木村末吉搭上线以后，她就再也没担心过自己会意外死亡。

    每天早晨都能吃到安全无害的培根煎鸡蛋，不用担心上班迟到被老师责骂。

    “这才是生活本来该有的样子。”

    安洁莉卡扭着蛮腰来到巨大的落地镜前，换上漂亮的黑色礼服，又精心画了个淡妆。

    “木村末吉，我一定要得到你。”

    几分钟后，她发现自己被白嫖了。

    “你要把我丢到异世界？！”

    “别激动，你以前就是干调查员这行的，我想一直这么把你养在房间里，你一定很无聊。与其让你闲得发慌, 不如给你找点事做。”末吉坐在沙发椅上，一指旁边被封印布条捆成木乃伊的钱·皇，“她是我给你找的同事，遇到危险的话，你们俩总有一个能活着回来给我报信，到时候我会想办法救你们的。”

    这几天飞姆托又开始找末吉谈开发异世界的事情，H·L千篇一律的生活无法满足他旺盛的破坏欲。他想去找光头披风侠的麻烦，但是又很怕死。于是撺掇末吉和他一起去搞事，或者两人一起开发怪人，送到《一拳超人》的世界看看效果。

    末吉烦不胜烦，干脆把这件事交给安洁莉卡。

    “我不会让你有危险的。”他把安洁莉卡拉到怀里，让她坐在自己腿上，“你应该知道我有一种无限药剂，可以让你永葆青春，长生不死，即使受到致命伤也能救活过来。”

    安洁莉卡心猛地一跳，她早就听说过末吉的事迹。前不久保护伞公司的P强化药造成过满城轰动的效果。而无限药剂是更稳定更适合人类使用的基因强化药剂，这种药剂几乎没有缺点的代价就是造价非常高昂。

    “你不是说你手里没有无限药剂了吗？”

    “我说的是暂时没有，现在我有了。就在刚才你换衣服的时候送来的。”

    末吉拿出两个针剂，“R099无限药剂和Z072无限药剂，这两支药的效果相差无几, 区别是Z系列有一个副作用, 使用它的人会从心底里不愿意违背我的命令...”

    Z072是Z069的改良版，剔除了受其他G系列药剂使用者支配的副作用，但还是无法违背D系列药剂使用者的意志。

    啪——

    安洁莉卡毫不犹豫的从末吉手里抢走一支药剂，上面写着“Z072”。

    “如果用它强化我自己，我以后就是你的人了，你要对我负责到永远！”

    她当着末吉的面，将Z072无限药剂注射到肘静脉。“别想丢下我...”

    好不容易找到一个既有钱又有本事的超级帅哥，她要想尽一切办法把自己与末吉绑定在一起。

    末吉难以理解安洁莉卡的心思，他没有搞那种互换两种药剂标签的考验人心的无聊把戏，因为在他看来这其实是无关紧要的小事。

    他以为安洁莉卡会挣扎一小段时间，最后还是拿走R099，然后他就可以欣赏对方尴尬的表情了。却没想到她竟然理直气壮的给自己找了个选择Z系列药剂的理由。

    接下来的几天里，末吉在安洁莉卡身上布下多重缺月封印，而时间也接近了向“一拳世界”出发的日期。

    “只要你自己不作死，无论在哪个世界，都没有人能威胁到你的生命。”

    安洁莉卡抚摸着手臂上的金色流光，眼睛亮晶晶的，“这是不是太华丽了？”

    “这是升级版，为了区分与旧版的差距，适当加了点光影效果。”

    “原来只是好看而已吗？！”安洁莉卡怒了，这可是攸关性命的防御手段，居然在美观上下这么多功夫。在离开之前，她要狠狠惩罚末吉，“跟我走，再来一次！”

    她一把拉起末吉的手，走向卧室。

    三天后，一拳超人世界，Z市。

    深夜的海上，一道血光冲上天际，划破漆黑的夜幕，拖着长长的血色尾焰贴着海面滑行，转眼冲入Z市中心。

    琼斯为了赚钱给母亲看病，接受了保护伞公司的招揽，成为一名异世界探险家。

    他在两名女调查员的协助下，通过异世界通道来到了这座陌生的城市。

    在变身状态下，他的体型达到三米，全身被暴露的肌肉组织包裹，就像一个剥了皮的小巨人。他的战斗方式很有特点，除了强悍的拳头以外，他还可以驱使一种类似“血能”的能量，无论攻击还是防御，都能起到作用。

    澎湃的血能冲天而起，天地间刮起激烈的狂风，下到下水道井盖，上到百米高楼，全都受风压影响剧烈抖动起来。

    红色的飓风席卷好几个街区，造成三四栋楼房倒塌。Z市上空响起凄厉的警报声，本就所剩不多的居民都瑟缩在家里，祈祷房子在风暴中坚持住。

    英雄协会总部，一名眼镜男指挥官急声喊：“Z市没有英雄吗？”

    “吹雪组正在赶去的路上！”

    “公布灾害等级暂定为鬼！”

    琼斯完全被肆意破坏的毁灭欲望支配了，“猩红暴风拳！”

    狂暴的血色能量一击就破灭贯穿了三栋楼房。

    “说什么探险工作，这不就是让我搞破坏嘛......”

    “喂！你这家伙，刚刚打坏了我家啊，说呀，你要怎么赔我！”

    一个穿着黄色紧身套装的光头，对着琼斯大呼小叫着。

