    关掉煤气后，我走到餐桌旁，看着莫凌轩做的那美味的面条，我直流哈喇子，我一边咽口水一边看着他吃剩下的面条。

    “小丫头，想吃的话厨房还有一碗啦！拿出来吃吧！”不知道什么时候莫凌轩站在了那里双手叠放在胸前带着一点坏笑的说道。哼我看他八成是一直都没走，一直躲在角落里偷窥我，他简直就是个偷窥狂，跟这种人住在一起，以后还真得小心点，没准哪一天他就躲在我的衣柜里，偷窥我，不想了，越想越害怕。

    “喂……谁……谁想偷……偷吃~~啦！”我红着脸结结巴巴的说道。

    “想吃就吃呗，我已经注意你很久了，你看看地上全是你流的口水。”莫凌轩走到我的面前，指着地板笑着说道。

    “恩？哪有？”我低下头仔细的看着地板，看不到我又蹲了下来仔细的检查了一遍，没有啊，那个臭莫凌轩又骗我。

    “哈哈哈……真好笑，哈哈……白痴！”莫凌轩用手指着蹲在地上仔细检查的我，一只手抱着肚子，都笑弯了腰，看他现在的样子偶有一种冲动就是用脚使劲踹他的肚子，踹死为止哈哈，不过这些仅限在脑海中幻想，我可不敢真的实施啊，那样的话我会死的很惨的。毕竟我是一介女流啊，怎么能打得过他呢？

    “臭莫凌轩，我这辈子也不理你了，耍人很好玩吗？哼！”我用左脚使劲踹着他的右脚看着他说道，估计我现在的目光也可以杀人了吧！

    “啊！好痛啊！”莫凌轩做出痛苦的表情，然后蹲下双手握住了自己的脚，看着他那个样子，我爽呆了，忍不住哈哈大笑了起来。

    “臭丫头，你……”莫凌轩站了起来在我头上举着拳头，做出要打我的样子。我一看情况不妙拔腿跑回了房间。只听身后传来莫凌轩的吼声：“穆樱灵，你明天早上别让我看见你！”

    听到他的吼声我心里有些毛毛的，身上狂起鸡皮疙瘩，直觉告诉我明天早上一定不能让莫凌轩看见我，否则我就死定了。

    躺在床上，眼睛直直的看着天花板，想起刚才莫凌轩的惨样我就忍不住捂嘴偷笑起来。被他那个样子逗得丝毫没了睡意，我就走到窗前，打开了窗户，清凉的晚风拂面而来，还带着淡淡的清香味，我闭上眼睛让这清凉的晚风温柔的吹拂着我，抬头看看那一轮满月高高的挂在空中，被好多好多星星围绕着，月亮好幸福周围总时候有那么多星星围绕着，我想她一定不会孤单的。她的心事可以跟星星们诉说，而我的心事又该向谁诉说呢？在这个学校里我唯一的朋友羽晗也不在我的身边，我好孤独……睁开眼睛天边一道流星划过我忍不住对着流星许了个愿望：“流星啊，流星拜托你帮我把羽晗叫回来吧！”

    关上窗户，我又回到床上，闭起眼睛想让自己睡去，可是我却根本就睡不着，我好想出去走走，我再睡衣外披了件白色的外套，偷偷的走了出去，走到门口的时候，发现莫凌轩上手插在裤子口袋里，正在看着天空发呆，柔美的月光把他映衬的格外温柔，那双忧郁的眼睛就这样呆呆的看着天空，他又在想安君婕了吧！远处传来了猫叫声，在这样安静的夜晚听到这种声音让人感觉头皮发麻，我忍不住打了个寒战，莫凌轩或许被这种声音惊到了，他回过神，转头看到我正目不转睛的看着他，他没有说话只是默默的看着我。眼神交接的一瞬间我感到脸上热得厉害，估计现在我的脸跟番茄没什么区别了吧。

    过了好久他才说话：“这么晚了你出来干吗？”

    “我睡不着就想出来走走，结果就看见某个白痴在看着天空发呆。”我仰望着天空说道。

    莫凌轩没有说话只是低下了头，似乎在想些什么。

    “又在想安君婕吗？”我忍不住问道。

    “恩！”莫凌轩点点头。

    “真的就那么爱她吗？”我问道。

    “恩！”莫凌轩又点点头。

    “真的就那么对她念念不忘吗？”我又问道。

    “恩！”莫凌轩又点点头。我的心碎了，转身不再留恋跑回了房间。

