    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第509章

    “那我可以去找荔香问个清楚了！”

    洛清渊眸光微冷，幽幽开口：“不急，狗急也会跳墙，等着她来找我吧。”

    果然，第二天，便有人悄悄的送来了一封信。

    不知道是何人送来的，只是上面写着拂雪姑娘亲启。

    洛清渊打开书信。

    上面写着：你想知道当年碧海阁发生了什么吗，今晚戌时三刻，醉香居见。

    洛清渊挑了挑眉，这不就来了吗。

    她没有带蔺拂雪，怕蔺拂雪会情绪失控。

    坏了她的计划。

    所以她独自前往了醉香居。

    小二了领着她进了房间，琴姑已经在房间里坐着等她了。

    “等候多时，你终于来了。”琴姑说着，自顾自的倒了两杯酒，自己喝了一杯。

    洛清渊上前坐下，冷声道：“别拐弯抹角的，直说吧。”

    琴姑看了一眼她面前的那杯酒，“不喝一杯吗？”

    “毕竟今天不是找你来吵架，也不是打架的。”

    洛清渊淡淡的看了一眼那酒杯，冷冷一笑：“我不是来喝酒的。”

    “说吧，告诉我碧海阁所有事情的条件是什么？”

    琴姑既然找她谈这件事，那必定是要跟她谈条件的。

    琴姑自己倒着酒又喝了一杯，笑了笑说：“拂雪姑娘果真聪明。”

    “条件很简单，把我的人还回来！我告诉你所有的秘密，今后我们招香阁和拂雪楼井水不犯河水。”

    洛清渊诧异的看了她一眼，“就这？”

    “这么看来，碧海阁那么多人的死，跟你的确没有关系。不然你怎么敢跟我说井水不犯河水？”

    琴姑猛地攥紧了手心，目光锐利的盯着她，仿佛要看穿她这面具下的真容一般。

    她眉头紧锁，“你要为碧海阁报仇？你跟蔺拂雪真有关系不成？”

    蔺拂雪明明没有徒弟，这拂雪到底是什么人？

    洛清渊冷冷一笑：“我说我就是蔺拂雪，你怎么不信呢？”

    琴姑冷哼一声：“我比你了解她！你跟她，完全不一样！”

    “罢了，你既不肯说，我也懒得问。”

    “我只要保住我的招香阁！”

    “怎么样？这条件你答应是不答应？”

    洛清渊眸光深邃的看了琴姑一眼，幽幽开口：“答应。”

    “说吧，碧海阁的人到底是怎么死的？”

    琴姑缓缓起身，在房间里踱着步子，不急不缓的说：“碧海阁招惹到的，是你得罪不起的人。”

    “所以我劝你也别妄想去报仇。”

    “那是在一个冬天，一个大户人家花了三万两银子，请整个碧海阁上山为之庆贺。”

    “那天上山的路特别滑。”

    “马车被动了手脚，经过悬崖边时，爬不上去直接滑下了悬崖。”

    “一辆马车接着一辆马车，跟着掉了下去。”

    听到这里，洛清渊眉头紧锁，察觉不对。

    打断了她：“不对！有第一辆马车先摔下去了，后面的马车怎么可能跟着摔下去？”

    “他们不会下车吗？在马车上等死？”

    琴姑唇边带笑，走到旁边拿起了一个香炉，慢悠悠的走到了洛清渊身侧。

    “那是因为，那天每一个马车里，都放着这样的香炉。”

    “到悬崖边时，整个车队都是昏迷状态。”

    说着，琴姑还闻了一下，惊道：“恩，那天马车里的味道，就跟这一模一样！”

    “拂雪姑娘要不要闻闻？”

    琴姑笑着将香炉递到了洛清渊面前。

    洛清渊震惊的抬起头，见琴姑的笑容恍惚在眼前放大，那笑容里藏着的阴险，直让人背脊发凉。

    “你！”洛清渊眼前模糊了起来，她狠狠的掐着手心，却仍是控制不住昏沉的脑袋。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

