
哪怕一场小小的联谊，桌上依然摆放着几瓶打开的啤酒。

沈耘自然是能喝酒的。老头子不止一次地交代过，不抽烟不喝酒，不算好男人。就这一条来说，沈耘算得上半个好男人。

但老头子也说了，抽烟喝酒，不算好军人。

在一个好男人和好军人之间，老头子用棍棒帮沈耘选择了去做个好军人。

到现在为之，沈耘只喝过两次酒。

一次，是他收到大学录取通知书的当夜，老头子拎着酒瓶拉他痛快地喝了一场。沈耘第一次也唯一一次醉酒就是在那晚。

另一次，则是他报名国防生的时候，老爷子带着他前往一处无名坟茔，陪着老人家喝了几杯。事后老头子告诉沈耘，那里埋着的是老爷子当初的战友，都是牺牲在人民解放战争时期的英烈。

所以，沈耘只能在好男人的边缘上，狠狠坠落。

到如今沈耘老娘依旧在抱怨，白瞎了沈耘那遗传自他老爸的好酒量。

或许这颜值也有连带效应，以至于老二那漂亮的女朋友，带来的全都是漂亮的外语院小姐姐。

然而，你能指望一个整天除了训练，就是抱着笔记本敲敲打打的计算机宅男有多热情。

看着老四陪着一个小姐姐不断推杯换盏，大有走出餐桌就奔向酒店的架势。就连老大那个黑猩猩，一身腱子肉都让另一个小姐姐眼睛里闪烁小星星。

在沈耘这里，却只能与最后一位小姐姐相对嗑瓜子。

武猴子心里那个气啊，若不是人多，这会儿他真想用蒲扇大的巴掌狠狠拍几下沈耘的脑袋。

你说你嗑瓜子能嗑出爱情么？？

事实证明，确实不能。

与沈耘相对而坐的小姐姐看着已经堆积成山的瓜子壳，默默地将位置挪到了武猴子身边，与她那个妖艳的室友争风吃醋去了。

一场联谊，最终以老四继老二之后收获也不知保质期多长的爱情，老大收获两个迷妹，结束。

老四倒是真想将这姻缘粘上露水，奈何吃过饭便已经天色昏暗堪堪八点，再过一个小时，整个国防生公寓便要查寝。哪怕到了大四毕业前夕，这最后一班岗，还是不能松懈。

一夜岂能无话。

查寝后并非如军营一般早早就寝，兄弟四个躺在床上还聊着那几个小姐姐。

“老四，你这家伙真是老司机，给老二找个女朋友，还顺道自己也收一个。”

革命情谊只发展到迷妹阶段的老大略带遗憾地开口。

论说话，武长宏可绝对不是刘峰的对手。

“老大，你要知道，这个世界吧，到底还是要看点颜值的。人家妹子们那么娇弱，遇上你这样的，那就是嫩草遭遇了黄牛，鸡雏碰到了老鹰，杨玉环撞见了安禄山，陈圆圆受迫于吴三桂……”

刘峰的嘴皮子，绝对可以与前世的华少相媲美。

沈耘是惊呆了，至于武长宏，则是一脸的羞愤：“死流氓，你小子给我闭嘴。你老哥我有那么差？没看到那两个小妹妹看着我这身腱子肉，口水都流下来了。”

不待刘峰答话，杨朗这小子便开口：“老大，一般遇到这种情况，显然人家是联想到了猪肘子等富含胶原蛋白的肉类食物，并不是对你本身有好感。”

黑暗中虽然看不到武长宏的脸色，但想来定然是十分精彩的。饶是刘峰油嘴滑舌，依旧被杨朗这冷笑话给逗得捧腹大笑。

沈耘自是忍俊不禁，跟着一道调侃：“老大，说真的，你那一身腱子肉，人家小妹妹也承受不住。”

荤段子让武长宏一阵恼怒，没好气地说道：“老三，你也别说我。你看，至少我还有俩迷妹，你丫连妹子都忍受不了你的臭毛病。”

临了总结一句：“还比老四闷骚。”

沈耘被呛地说不出话来：“得，我投降，这世道，到底还是颜值当道啊。”

“你们几个，再不睡觉，滚出来两百俯卧撑。”值班干部狠狠拍门，随后一声怒吼，也不知叫醒了多少体力耗尽的爷们。

长夜漫漫无心睡眠，这话或许正适合此时的沈耘。躺在床上翻来覆去睡不着，到最后终究还是数着绵羊进入了梦乡。

梦乡很大，大到做了一个梦，居然醒来后忘了到底是什么梦。当然也很小，因为转悠了一圈，居然就是早晨来临。

今早貌似国防生党支部会宣布各自分配的结果，以是一大早，兄弟几人就陪着沈耘打开电脑，静静找到国防生主页，不停刷新着页面。

一声闹钟，意味着时间来到九点。

主页以龟速缓缓加载，而后，终于随着缓存完毕，一张长达二十厘米的名单进入沈耘的眼帘。

其他兄弟三个都是早就知道结果的，因此也不是很着急，唯独军衔这一块，或许还值得他们期待一下子。

“我擦，老大，你厉害啊，技术兵种，国防科工委，上尉。”第一个进入四人眼中的名字，赫然是武长宏，这货真是白瞎了一身腱子肉，居然跑去技术部门养老了。

武长宏羞涩地笑笑，那做派，别提有多装了。

当然，看到兄弟三人略带鄙视的眼神，急忙将祸水引到刘峰身上：“刘峰这厮更厉害，上尉连指导员啊。这得基层兄弟们奋斗好些年了。唉，这年头，干实事的都搞不过玩嘴皮子的。”

刘峰的分配不得不说相当厉害。须知一般国防生到部队都是中尉排长，升到正连级干部那可要三五年。更不用说普通士兵上来了，有些人四十好几也才是连长级别。

这厮龇牙一笑：“嘿嘿，老大，你也别羡慕我，要知道耍嘴皮子可不比你搞技术少费脑子。”

“老二这货也不错，虽说是个中尉，但似乎一进去就跟着上手术台，我擦，还能带着女朋友一起，这日子，别提多美了。”

杨朗自然是有些小得意的，嘿嘿一笑，不再言语。

直到，四人一起看到沈耘的分配结果。然后，四个人异口同声，叫了一句：“卧槽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411111"  chaptername="第三章  分配出来了">加入书签</a>
</div>
