    光是管家就两个，还分得这么细致。

    这跟皇帝有什么区别？

    舒歌哑然，半会儿才开口：“你们好……。”

    “进去吧。”傅南霆看她一眼，朝里面走去。

    舒歌赶紧跟上，一边走，一边左右看起来。

    正中央的庭院有一个超级大的景观喷水池，里面有几只黑白天鹅优雅地游来游去。

    看得她忍不住趴过去，近距离欣赏起来。

    天鹅？！

    不是国家保护动物吗？

    第一次看见有人豪到在家里养天鹅！

    傅南霆见她像个好奇宝宝，无声抿唇，吩咐：“老岳，你带着她先转转再进来。”

    主人都发了话，舒歌也不客气了，跟着老岳哒哒哒满庭院转悠了起来。

    “老岳，那边怎么好像有声音？”

    “回舒小姐的话，那边是马厩，是三爷收藏的各类世界名驹，共有三十六匹。稍后您有兴趣，可以过去看看。”

    马厩！？

    舒歌第一次见识到把马养在家里的人，而且还有三十多匹，好奇：“他喜欢马？”

    “三爷偶尔会骑马去附近的森林打猎。哦对，那边的红瓦房里，是三爷收藏的猎枪，来自世界各地。”

    国内有禁枪制度，就算是富豪，也不能破例。

    而这男人竟搜集了一屋子的名枪。

    显然，他是特权阶级中的显贵。

    或许他真的不只是一个商人。

    舒歌想起那晚泷泽一夫对他的畏惧，一个激灵，却没再多问，继续朝后面逛去。

    有时候，知道的事越少越好。

    别墅后面有一处格外空旷的草坪，是停机坪，傅南霆的私人飞机一般泊在这里。

    庭院太大，逛了半天，才不到十分之一。

    舒歌还想多逛会儿，林冉找来了：“舒小姐，三爷说天不早了，请您进去。”

    她只得跟林冉进了别墅。

    空旷如教堂的别墅内，脚步声都能听得见回声，还配备了室内透明电梯。

    她小小吸口气，自认舒家的大屋虽然谈不上多么豪华，却也不小，可与这栋别墅一比，完全就是小儿科。

    “我带舒小姐去您的卧室。”林冉带着舒歌走上旋转楼梯，上了三楼，打开走廊尽头的一扇门。

    卧室很大，自带客厅和卧室、书房、浴室和衣帽间，猩红印尼地毯，粉色墙纸，玫瑰色大床，还自带一个露台。

    露台上，可以欣赏到大半个湿地森林，景观绝佳。

    简直就是所有年轻女孩梦寐以求的房间。

    衣帽间里的四面墙壁，是衣柜和鞋柜，里面放满了崭新还没开封的衣服和鞋子。

    浴室的盥洗台上，也摆放齐全了各种她叫得出名字、叫不出名字的奢华级护肤品。

    她随手拿起个瓷器皂盒把玩：“这个香皂盒挺别致的。”

    林冉介绍：“这个是宋代官窑粉瓷，曾是宋徽宗朝代国库珍品。”

    舒歌手一松，差点没把香皂盒给摔了。

    吓skr人了~

    连放洗手皂的盒子都是几百年的老古董！

    不小心摔了可赔不起。

    又走出浴室，轻吁口气。

    如果这栋豪宅没有女人住过，那么也就是说，这房间，是那男人为她早就准备好的。

    