    “不知是何人所为？”

    老者目光凌厉，握这拐杖的手青筋暴起，无论是出于何种目的，让死人无法安心下葬，这无疑都是在打他李家的脸！

    尤其是现在，李家老爷子离世，新家主刚刚继任，李家的各产业负责人人心惶惶，合伙人也在冷眼旁观。

    若是新家主连这点小事都处理不好，那他李家又如何在这任家镇立足！

    要知道，这任家镇最大的姓为任，人家是祖祖辈辈住在这里，往上推几代都是一个祖宗的，打断了骨头还连着筋，外姓人想要在这立足，自然是难中难！

    老者眼中带着寒光，“九叔，你尽管说好了，不必担心，我李家虽算不上豪门，但也不是任何人能够欺负的！”

    他眼神凌厉、气势汹汹，哪有刚才垂垂老矣的样子，没有半点老人的迟暮，反而更加增添了一丝威武。

    这些年，他跟随他哥哥打下了偌大的家业，没有点雷霆手段，怎么可能呢？

    九叔沉吟了一下，先是看了看李太爷的棺材，然后又看了看大厅的众人，在那李成器停留了数秒，然后转过身，双手背在身后，在那里慢步，就是不说话。

    老者若有所思，面色变得有些难看了起来，他手中拐杖举起，又重重的落地。

    “你们这些做小辈的还不下去准备准备，一会儿按时间下葬，莫要误了良辰！”

    “族叔！”

    几人惊呼了起来，他们面露难色，并不是不想将李老太爷入土为安。

    实在是那死人瘆的慌，在这鬼怪横行的世界，他们多说少少也听说过一些禁忌。

    若不处理干净，恐怕以后家中鸡犬不宁，甚至有可能断子绝孙，全家灭绝！

    “九叔仍任家镇最厉害的道长，在全省那也是屈指可数的，些许小事，担心作甚！”

    众人面面相觑，一时间竟不知说些什么。

    老者面色有些不悦，真是一群酒囊饭袋，看不懂别人眼色，他呵斥一声。

    “速退！”

    众人这才幡然醒悟，连忙行礼，有序地退出了大厅。

    “成器！”

    前面的人一个一个人走了，轮到李成器的时候，老者开口叫住了他。

    李成器僵直了身体，缓缓的回过了身子，神色也不见的慌张，“族叔，有何叮嘱？”

    几个小辈刻意的放慢了脚步，两个耳朵竖的老尖，想要听些什么。

    “两位道长来了，你这做长辈的还不快去去沏茶！”

    李成器一愣，紧接着哈哈一笑，“对对对，多亏族叔提醒，我竟然将这重要事给忘了。”

    他几个快步走到一旁的桌子前，拿起茶壶，轻轻的沏着茶水，几个小辈眼神带着失望，也退出了大厅。

    老者抬头看了看九叔，九叔依旧没有发话，他又扫视了一下大厅，整个大厅除了李成器，还有四目道长，以及一个小孩子。

    他看着罗素，眼前忍不住一亮，感叹了一句，“好靓的后生仔！”

    若不是家中出了丧事，他真的很想拉着九叔唠唠嗑，顺带谈谈罗素有没有定亲？

    真是可爱的小娃娃！

    老者看着大厅中默默站在一旁的仆人，语气有些森然，“去外面守着，管好嘴舌，莫让老夫听到了不该听的事情，不然！”

    他面露哭相，“我兄长一个人走得孤苦伶仃，多派几个人去陪他也好。”

    仆人们吓得瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口。

    他们都是灾年卖身给李家的人，有的已经好几代了，签订了卖身契的，虽说官府明令禁止不许收人为奴。

    可规矩是死，人是活的。

    不允许卖身为奴，那就不卖身，签个50年的长工，每年给些工钱。

    这官府也管不了。

    若是说了不该说的话，看到了不该看的事儿，做了不该做的事，死在了乱坟岗，也是正常的事情。

    所谓杀人偿命，在这兵荒马乱的时代，只要民不举，官不究，趁着月色就土一埋，尘埃落定，悄无声息。

    做奴做仆虽然有些风险，但总算有口饭吃，有个地方歇脚，生活有个盼头，这总比在外逃荒要饭，居无定所踏实。

    有饭吃，有衣服穿，有地方睡觉，有田种，这才是他们这一代人的梦想。

    果然是人老成精呀！

    九叔见老者事情安排妥当，满意的点了点头，直接走向了那李老太爷的棺材，伸出右手直接掐住那男人的脖子，一扭！

    “咔嚓！”

    声音格外的响亮，罗素听到了，忍不住后脖子一缩。

    他想起来一个事情，九叔嫌弃他调皮捣蛋的时候，就是用右手掐着他的后脖子提着走路。

    万万没想到，九叔这手上的劲儿还真大！

    看着那男人脖子被扭的咔咔作，罗素也忍不住摸了摸自己的脖子，总感觉后面凉飕飕的。

    多谢师傅不杀之恩！

    九叔面无表情，还在不断地折磨着那个男人的脖子，老者就在一旁默默地看着，也不出声。

    李成器缓缓地放下的手中的茶壶，双腿瘫软，坐在了地上，神色木然，耸拉着脑袋。

    “唉！”

    老者叹了一口气，虽然心中早有预料，可到这一步，终究有些不适！

    这可是自己侄子，哪怕再不成器，也是自己看着长大，一口一口族叔叫着的。

    九叔哼了一声，手中用力，直接将那男人的下巴给卸掉了，一团黄光从那男人口中飞出，朝着大厅外飞去。

    “嘿嘿！等着你呢！”

    四目飞快的一伸手，罗素顿时感觉屁股一凉，他低头一看，自己的裤子被扒掉。

    “嗯！”

    四目一挥手，直接将那黄色光芒罩住，手一摆，裤子还绕了几层，将那东西死死的缠住，那东西不停的冲撞，就是挣脱不开。

    罗素捂着自己光溜溜的小屁股，一脸幽怨的看着四目，难怪这货刚才要抱自己。

    他还以为四目转了性子，知道他个子矮，将他抱起来，好看得清楚。

    万万没想到，如此包藏祸心，哼哼！

    九叔走了过来，看着光溜溜的罗素还有小罗素，别忍不住干咳了一声。

    师弟有些过分了啊！

    哈哈哈！

