    第278章萧明祺替宝宝撑腰

    安如宝惊讶的看着萧明祺的出现，

    真的是人狠话不多！

    什么都没有问没有说，就将萧明乐先打了一顿，

    宝宝有这样的哥哥护着，以后也不用担心了。

    “宝宝~嗝~”卫宝宝哭的上气不接下气，小脸蛋一直看向四哥的方向，呜呜，四哥被打成猪头脸了，。

    肯定很痛的，

    萧明祺的脸黑了一下，他顺着宝宝的方向看向卫承瑜的脸。

    嗯，的确很像猪头，宝宝描述的很棒，

    “我帮他上药，很快就不疼了，可以吗？”萧明祺耐心的说道，要是这样还不行，他就得想办法，带宝宝出去吃点东西，

    说不定能让小家伙忘记这里的事情。

    宝宝哭的水润润的大眼睛忽闪忽闪的，

    听到哥哥的话后，下意识的点了点脑袋，乖巧道，“谢谢哥哥。”

    哥哥真好，。

    萧明祺唇角勾了勾，小家伙还是很好哄的。

    嘉元是第一次见到这么温柔的四哥，

    对，就是温柔！

    所有兄弟姐妹之中，大家对四哥的印象就是冷！

    都说他冷的就不像是个正常人，就像是高高在上的神，从来没有将他们放在眼底。

    但是，她居然见到高高在上的神，被人拉了下来，变成一个温和的邻家大哥哥。

    嘉元吃惊的眼珠子都快要瞪出来了，

    她小时候也很可爱，为什么四哥没有对她这么温柔！

    到底是哪里出了问题？

    “四哥~”嘉元磨磨蹭蹭到两人的身边，

    她刚喊了一声，本以为四哥都变成邻家大哥哥，肯定也会对她温柔一些，

    即便……这是蹭了宝宝的光，她也愿意享受这片刻的假象，

    可没想到她刚喊了一声，四哥冷冽目光就跟刀子一样冲她身上丢了过来。

    嘉元的脸瞬间垮了下来，

    她才是亲妹妹啊！

    四哥怎么能这么对她。

    “四哥，我跟宝宝的关系很好的。”嘉元急忙说道，为了证明两人之间的关系的确不错，她将卫宝宝的小手放在自己脸上蹭了两下。

    卫宝宝的确没有反抗，

    萧明祺的脸色有了一瞬缓和，眼神也没有刚才那样冷冽了。

    嘉元见到四哥变脸神色，心里简直要爆粗口了。

    居然是真的！

    她自己过来，就受四哥的冷对待，

    但要是变成跟宝宝亲近一些，四哥就变得温和一些。

    这还有天理吗？！

    嘉元心里愤愤不平，以后她要是见四哥，一定要打着宝宝的名头过去！看四哥还怎么拒绝。

    萧明祺收回看嘉元的目光后，看向小家伙问道，

    “你生气他说你童养媳吗？”

    卫宝宝眨了眨眼睛，声音软糯道，“童养媳？是给弟弟做娘子吗？”

    她说的是在小山坳村爹娘后来生的弟弟，

    当时在弟弟出生之后，她的地位就急剧向下。

    坏爹娘也一直跟她说，她是童养媳，长大后要好好伺候弟弟，

    卫宝宝年纪小，不知道这话到底什么意思，只知道记住了。

    现在被哥哥提起来，她眼底仍然是迷茫和不解，

    为什么要生气？

    萧明祺看着小家伙单纯的神色，心里叹了一声，

    他单手摸了摸小家伙柔软的脑袋，软声道，“没什么，你不知道也是好事一件。”

    卫宝宝似懂非懂的点了点头，

    反正哥哥说她不知道是好事，那就不要知道啦。

    宝宝最乖巧了。

    萧明祺笑着摸了摸小家伙的脸蛋，将小家伙放开之后，将她放在安如宝的身边。

    嘉元看了一下，眼疾手快的钻到卫宝宝的身边，脸上写满了，我就是跟宝宝关系天下第一好。

    萧明祺扫了她一眼后，就转身离开来到萧明乐的身前。

    萧明乐下意识的往后撤退了一步，他怕被四哥再打一顿，

    “你跟我回宫。”萧明祺看着他冷声说道，

    他不想在这里动手让宝宝看见，至于离开之后……

    教育弟弟的事情，他也不想动手，一切交给父皇便好。

    萧明乐脸上闪过一抹慌张，声音中隐含着一股恐慌道，“四哥，你让我进宫做什么？”

    “见父皇。”萧明祺冷冷的丢下一句话，抬着修长的腿就朝着外面走去，

    他没有再管萧明乐有没有跟上。

    因为萧明乐只要有脑子，就不可能离开这里。

    果然，萧明乐在纠结了一下后，还是选择跟了过去，。

    在临走前，他恶狠狠的瞪了一眼卫宝宝。

    都怪卫宝宝，不然他也不会被四皇兄这么教训。

    卫宝宝莫名被瞪了一眼，十分无辜的挠了挠脑袋，她怎么了？

    为什么这个大哥哥不喜欢她？

    嘉元挡在卫宝宝的身前，回瞪了一眼萧明乐，哼了一声道，“十一皇弟，你还是赶紧回去吧，否则你就要多受父皇的责罚了呢。”

    萧明乐也不开心的瞪了一眼八皇姐。

    十一皇子离开之后，围观的人也三三两两的离开了，。

    之前卫宝宝出现在碧桐书院的时候，知道的人很少。

    他们都没有将这个小不点放在心上，

    但是今天看了这么长的热闹，

    让他们一个接着一个的惊讶起来，

    没想到这个刚从乡下找回来的小姑娘，居然背后的能量这么大。

    清平侯的小姐跟她关系好也就算了，她们本就是表姐妹。，

    但是向来高傲的嘉元公主居然也要做小家伙的姐姐，还为了卫宝宝跟十一皇子吵起来。

    这就让他们开始正视卫宝宝了。

    或许有一天，卫宝宝会厉害的让他们都不敢直视，

    但这一切都还没有结束。

    最令他们震惊的是，四皇子居然也因为卫宝宝毫不犹豫的打了十一皇子一巴掌。

    这可是实打实的动手了。

    不像是嘉元公主那样只是嘴上喊了一句，

    要知道四皇子虽然不在盛都之中但是名声却是几个皇子中最为响亮的一个人。

    传说四皇子自小聪颖无双，陛下一直极其重视他，交了四皇子无数东西，比教导太子还要上心，

    但是这个说法一直没有人证实，

    他们也只当个笑话来听罢了，。

    毕竟四皇子身子不好，常年不在盛都之中，陛下就算是想教导四皇子也没有时间教导的。

    即便如此，四皇子也是最为神秘，没有人敢小瞧他。

    这样的一位皇子，却无条件的帮卫宝宝。

    所有人都收起了对卫宝宝的轻视之心，日后若是见到也绝对不会再露出鄙夷神色。

    四周人三三两两的离开之后。

    卫承瑜也从地上爬了起来，他肿着一张脸，都不好意思看妹妹，他碰了碰胖脸，嘶了一声说道，

    “妹妹，你放心，哥哥会帮你报仇的。”

    卫宝宝啊了一声，嘴巴再次扁了起来，委屈说道，

    “哥哥，你要在打架啦。”

    哥哥要是打不过别人，会很痛的，。

    卫承瑜尴尬的挠了挠脑袋，放心，等他回去之后，就找大哥学两招，一定要找机会将十一皇子打趴下的。

    要是大哥不教他，他就去找三哥。，

    反正三哥肯定会教他。

    他脸上闪过一抹倔强，励志要自己努力打赢十一皇子帮宝宝报仇。

    卫宝宝没看懂他眼底的神色，但安如宝看的清清楚楚，

    她没打算阻止，毕竟十一皇子那么说的确是太过分了。

    要是她来的早，说不定也得跟他打起来了。

    嘉元更是嘟囔一声，她看了一眼卫宝宝，想了想后，才说道，“今天本公主还是先回宫吧。”

    四哥嘴巴笨，肯定不会告状，。

    而十一皇弟向来嘴巴灵活，要是父皇相信了十一皇弟的话，

    那宝宝今天不是白白被骂了？

    她担心这件事，着急忙慌的离开了这里。

    因为这件事，

    万甫让几个孩子提前回家好好休息。

    卫宝宝感激的不已，

    万甫担心宝宝会因为这件事，心里产生不好的想法，特地跟宝宝单独说了一会儿，

    谁知道宝宝什么懂，但是她没想过有什么不好。

    不管万甫说什么，卫宝宝都是一副家里人最好的样子回答。

    万甫听完都忍俊不禁了，“你这孩子就是心思太单纯了。”

    也不知道是不是自小生长在山村里的原因。

    卫宝宝比安如宝单纯太多了。

    一点都不谙世事，相反，安如宝即便比卫宝宝年纪还小半岁，但是已经会审时度势。

    处理事情上也更加圆滑一些。

    但宝宝这样也好，忘记以前的不好，记住当下的好。

    也是另一种心态。

    ……

    卫国公府。

    卫宝宝下了马车后，就着急忙慌的迈着步子朝里面跑去，

    “大哥哥，我爹和娘亲呢？”

    下人们见小姐这么慌张，以为发生什么大事了，急忙说道，“老爷跟夫人出去有重要事情了，小姐您怎么了？”

    难道又有人想要欺负他们家小姐？

    卫宝宝鼓了鼓脸颊，委屈巴巴的问道，“那哥哥姐姐呢？”

    下人们回道，“世子爷在院子中，奴才这就去通传。”

    (本章完)

