    云倾冷哼一声，下一秒钟，她优雅地放下双腿站起，深青色的身影朝着云千柔走了过去。

    云千柔怨毒地盯着她，脸上透着触目惊心的恨意与快意，丑陋的表情甚至一度扭曲了她的面容。

    云倾在云千柔惊恐戒备地注视着，忽然抬手掐住云千柔的后颈，重重地往下一按。

    云千柔惨叫一声，双膝一弯跪倒在地，正好对着云城的方向。

    全场一片哗然。

    所有人都被云倾身上那股优雅恐怖的煞气给镇住了，睁大眼睛目瞪口呆地看着这一幕。

    云千柔剧烈地挣扎起来，但无论她如何撕打，都无法挣脱钳制。

    云倾按着她的颈椎，不仅没有松手，反而加大了手上的力气。

    云千柔目眦欲裂，只觉得颈椎都快被那只冰冷的手捏碎了，惨叫连连，“啊啊啊！！放开我！！放开我！！！”

    云倾嘴角露出残忍的微笑，摁住她的头，对着云城的方向，重重地砸了下去，“亵渎英灵者，该死！”

    砰——

    云千柔的额头狠狠地撞在冰冷的地面上，一瞬间就见了血，女人嘶哑的惨叫声几乎震碎人的耳膜。

    这一声巨响似乎也砸在了现场所有人的神经上，无数人的身体都跟着不受控制的颤了一下。

    “这……”

    “我的天呐……”

    “云倾小姐，你冷静一下，她……她是个孕妇……”

    云倾揪着云千柔头发的手，往上一扯，云千柔苍白扭曲的脸不得不暴露在众人面前。

    云倾冷笑，“我留你一命，是基于尊重人-权，你怎么就能蠢到以为，是我善良，不敢弄死你呢？”

    云千柔额头上不停地流出血，她死死地盯着云倾，嘴里发出愤怒的嘶喊声。

    云倾笑笑，那只绑着绷带的手贴到云千柔脖子上，冷白的手指一点点地用力，“你这种生下来只会害人的东西，已经没有资格再继续活下去了。”

    渗骨的寒意从云倾的指尖，蔓延到云千柔的脖子上，一路直渗到心底。

    云千柔所有的表情都在一瞬间僵住了。

    云倾贴到云千柔耳边，语气冰冷入骨，一字一顿地道，“云千柔，从这一刻开始，你最好保证自己永远不要落单，不然，指不定什么时候，你就会凄惨无比地，孤零零地离开这个世界，不信，我们——”

    “拭、目、以、待！”

    云千柔惊恐地睁大眼睛，整个人彻底僵变成了一截木桩子。

    评委席上，克罗宁见此情景，再也忍不住咆哮着站了起来，“保安到底在干什么？这个女人当众动手伤人，触犯了大赛的规定，马上把她驱逐出调香大赛！”

    霍老等人回过神，悚然一惊，慌忙劝道，“倾倾丫头，你在做什么？！快放手！”

    “云倾小姐，我们都知道你生气，但是大赛规定，是不允许伤人的，你快放了云千柔吧！”

    “云倾小姐，纵然云千柔再该死，但她还是个孕妇，若是你伤了她，你自己也会惹上官司的，为了这么个恶心的东西，赔上你自己，划不来的……”

    “云倾，即便今天你拿不出证据，我们也都愿意相信，你才是真正的亚军，云千柔这辈子都抬不起头了，为了这种人坐牢，不值得！”

    即便云倾有世家和军区撑腰，但也不能真的触犯大赛规定，尤其还是在全网直播的状态下。

    太容易让人诟病了。

    克罗宁看到这么多人光明正大的维护云倾，气的脸色狰狞，但眼中又有着一丝放松与得意，“她已经触犯了大赛规定，现场所有人亲眼所见，我们有权利取消她的参赛资格，立即驱逐她，并且进行三年罚赛规定！！立刻动手！！”

    云倾触犯了比赛规定，等于是失去了跟云千柔争夺亚军的资格。

    她也没有证据证明，“倾心”是她的香水！

    所以今年大赛的亚军，板上钉钉是云千柔的了！

    云倾随手扔掉软成一团的云千柔，缓缓地站起了身，冰冷的视线看向了评委席。

    评委席上那群评委，乍然间对上云倾冰冷犀利的眼神，都觉得脊背一寒。

    但紧接着，又觉得这是个绝佳的好机会！

    从军区的人出现在调香大赛上之后，那几个提前被打过招呼的评委，就一直忐忑不安，怕云倾当众闹，给他们惹事，又怕被薄家和北冥家事后追究。

    但现在，云倾自己触犯了规定，这么多人亲眼所见，即便薄家和北冥家的人想要追究，也没有由头。

    因此，在听到克罗宁的话之后，那些提前得了好处的评委，纷纷跟着义正言辞地跟着接了口。

    “克罗宁说的有道理，无规矩不足以立根，云倾公然触犯比赛规定，为了大赛的公平性，我们必须对她做出处罚！”

    “这是在大庭广众之下，若是我们对这样恶劣的行为，都选择放任，那以后还有谁敢参加调香大赛？这种行为，坚决不能放任！”

    克罗宁傲慢地盯着云倾，满脸冷笑，“云倾，你当众伤人，现在我们要取消你的参加资格，立刻将你驱逐出大赛现场，你还有什么话想说吗？！”

    从评委席上，接连传下来的话，让现场那些喜欢云倾的小姑娘们，急的都快哭了。

    但偏偏，评委们说的都是事实，她们绞尽脑汁，都想不出反驳的理由。

    如果是其他的事情，还有些洗，可是云倾当众对云千柔动手，强迫云千柔下跪是事实……

    “云倾小姐……”云大的学生们，当场就哭了好几个。

    就连现场绝大多数观众，都无法接受这个结果。

    云倾的实力有目共睹，并且她此刻代表的，是整个华国的荣耀。

    云倾被驱逐出大赛后，亚军势必会变成云千柔。

    但云千柔实在是太恶心了！

    她们宁愿要一个干干净净的亚军，也不想要云千柔那么一个恶心歹毒的剽窃犯！

    但还是那句话，纵然他们再不满，云倾触犯规定是谁也改变不了的事实！

    迎着一片痛惜不已的注视，云倾接过猫儿递过来的手帕，温柔地擦着手，“不必了。”

    云倾盯着评委席上所有人，将他们或得意或虚伪的表情，尽收眼底，红唇微张，铿锵有力又理所当然地道，“我宣布——”

