    灰岩城地下百米，一个岩石铸造的地宫，静静矗立在地底。

    黑暗是这里的主调，偶尔闪过的猩红色光华则是点缀，整座地宫仿佛是阴森的墓穴。

    此时深埋地下的地宫最深处的一间石室中，李青盘膝静坐，体内澎湃的尸元流转不息，随着时间的流逝变得越来越精纯。

    来到灰岩城已经将近一年了，但是他的修为却没有多少进步，因为这一年来他每天都都忙着猎杀石猿，制造恐惧。

    真正修炼的时间少的可怜，不过辛苦的结果是丰硕的，诺大一座石猿巨城都笼罩在他的淫威之下。

    前不久终于彻底击垮了这座城市的脊梁，李青才空闲下来，有时间打磨尸元，增进修为。

    静室中李青结束了一天的修炼，从入定中醒来，感受了一下自身的状态，察觉到修为有了一点增进，面上露出喜色。

    然后从灵兔皮制成的柔软蒲团上站起身，活动了一下筋骨，就出了静室。

    黑暗寂静的地宫中，突然亮起一道土黄色神光，露出一个黑袍裹身的高大身影。

    这道身影正是刚刚从静室中出来的李青，他修炼的静室为了安全起见是没有设置门户的，所以他每次进出静室都需要利用土遁神通。

    站定身体，李青散去神通，看向地宫中宽大中心大厅，那里陈放着他的杰作。

    黑暗浸没的地宫大厅中，一排排整齐排列的石猿炼尸，静静矗立，仿佛一座座巨大的石像。

    这些炼尸都是李青这一年来努力炼制的一部分炼尸，还有一部分并不在地宫中沉睡，而是被他安排在石猿城池外守着。

    这一年来，由于充沛的优质炼尸材料，以及短时间内取之不尽用之不竭的血肉精华，李青炼制炼尸时可谓是精益求精，挑选的炼尸材料都是最强的一批石猿。

    而且为了制造优质的炼尸环境，李青费尽心思，阻断了这座城池与外界的联系，并且在城中不断制造血案，播撒恐怖，最终把这里打造成了充满怨恨与恐惧的炼尸地。

    如今他的炼尸军团只差一头就满员了，一共九十九只炼尸，没有一具炼尸是低于练气七层的。

    而且为了保证军团质量，李青把最开始炼制的八大金刚都合理报废了，就连他一直比较看好的一号，也在一场围杀中被石猿给拆了。

    那是李青来到这个世界遇到的最强对手，由一只整整三丈高的强大石猿带队，两百只两丈多高的石猿组成的精锐石猿军队。

    要不是当时李青已然炼制了五十多头炼尸，鹿死谁手还犹未可知，甚至他的围城计划都可能彻底失败。

    最终在付出一半炼尸被撕碎的代价，李青把这队精锐石猿军队永久的留在了这里。

    而现在地宫大厅中那只几乎碰到地宫顶，比其他炼尸都要高出一节的炼尸，就是用那只精锐石猿军队的首领炼制的，也是李青的手下第一大将。

    至于最后一个百灵魂环的位置，则是李青特意给这座城池的首领，也就是那只被他精心培育的石猿留下的。

    收起杂念，李青走入地宫大厅中，挨个把所有的炼尸收入炼尸空间中，现在是时候去石猿城中收取美味的果实了。

    收好炼尸，李青再次运转神通，化为一道土黄色神光遁出了地宫。

    ……

    灰岩城城门，土黄色神光一闪而逝，李青出现在高大的城墙下，抬起头看着城门上那三个不认识的符号，李青不用想都知道是这座城池的名字。

    说起来，他来到这里这么久还是第一次光明正大的现身这座城池。

    李青瞅了瞅字符，发现不是他认识的任何一种文字，然后就收回目光。

    一挥手，五十九具高大魁梧的石猿炼尸出现在李青身后。

    高大的炼尸排成一堵厚厚的城墙，投下大片阴影把李青笼罩在其中。

    这次进城他的目的就是彻底的解决，城中所有能动的东西。

    这种苦过李青当然不可能亲自动手，毕竟他也是有手下的人。

    接着李青念头一动，激活了沉睡的石猿炼尸，刹那间一双双猩红的双眸投射出一道道猩红光芒，一股宛如实质的气息扫荡四周。

    李青则操控背后的烛龙尸链扭曲编织，一个猩红的王座快速成形，然后顺势座下，翘着二郎腿靠在王座上。

    身后的炼尸则走上来四具八米多高，浑身漆黑铁甲的炼尸，一具抬着一根从王座上延伸出的尸链，李青腾空而起，重新沐浴在阳光中。

    其他剩余的炼尸则分成两队，一队十六只炼尸把李青团团围住保护在中间，而另一队炼尸则全部走到他的前方，随时准备进攻。

    一切准备就绪，李青大手一挥炼尸军团就朝着灰岩城进发，而他则激活梦魇战甲，慵懒的摊在王座上，从储物空间中拿出两颗晶莹如血玉的血肉精华丸把玩。

    “嘎吱”

    灰岩城许久未曾打开的城门，重新打开，金黄的阳光透过长长的城门甬道，顽强的照射进灰岩城中，仿佛带来了希望的曙光，可以来的是恶魔。

    穿过甬道，灰岩城露出了全貌，宽阔平整的街道，整齐高大的岩石房屋，最矮的一层石屋都有十多米高，仿佛巨人居所。

    不过李青对这里太熟了，心绪没有一点波动。

    看着平整的街道，李青念头转动，他前面整齐排列的炼尸蓦然朝着周围四散而去，一路平推，所有挡在它们面前的东西都被摧毁。

    李青给他们的任务，就是把所有活着的东西杀死，然后带到他面前。

    而李青则带着自己的近卫2—21号炼尸顺着宽阔的大道，朝着金字塔走去。

    明媚的阳光洒下，灰岩城中的无形恶魔降临现实，指挥着他的爪牙大摇大摆的行走在灰岩城中，嗜血凶残的杀戮着所有幸存者。

    一路平稳，李青甚至一只石猿都没有遇到就穿过长长的街道，来到了金字塔广场。

    这里有一头石猿，正站在一堆小山似的干尸面前，不时抽出一具干尸，丢入广场中心熊熊燃烧的火焰堆中，机械而僵硬。

    就算李青带着炼尸来到金字塔广场，它都没有任何反应，仿佛一具活着的行尸走肉。

    这只石猿就是李青培养了一年的石猿头领。

    现在哪怕隔着广场，李青都能感受到它那浸透血肉怨恨，特别是石猿感知到李青的出现后，虽然它的身形没有变化，但是一股由怨气凝成的无形黑焰却更加的肆掠。

    “果然是炼制怨尸的绝佳材料，要知道至今为止李青炼制的，都是些白板炼尸。

    制造的炼尸地也只能增加些炼尸的实力，并不能让炼尸达到质变的程度。

    但是这一具李青精心培育的炼尸材料，很可能炼制出一具特殊的炼尸—怨尸。”

    想到这里，李青的心情更好了，念头一动四头炼尸走上到石猿面前，一头抓住石猿一肢，被打断动作的石猿，咆哮一声就像攻击，可是李青的炼尸并不比他弱上多少，四头炼尸劳劳的固定住他，抬到半空中，向着李青走去。

    任由它如何挣扎，也无济于事。

