    “我也不太清楚。”

    智子是这样回答司机的。

    她当然知道乌鸦这两天在反复研究藤野怪诞的案卷，几乎要把所有细节都抠出来看一遍。似乎，她还计划着亲自去见一趟顾醒，就案卷中没有搞明白的问题再了解一番。

    顾醒……智子想起了这个今天在酒桌上最为清醒克制的人。

    即使在红衫加入之后，聚餐乱成了一锅粥，顾醒也像个局外人一般，微笑看着众人买醉。

    平日里工作生活已经够辛苦了罢，喝酒的时候还要这么清醒么？这个住在地下室的穷鬼也太能克制自己了。

    话说回来……智子再次看向乌鸦办公室的灯光——

    其实，乌鸦大人应该也挺想参与这样的聚会吧？和大伙一起，举杯痛饮，一醉方休才好。

    调查员们每天都在经历生生死死，好像没有几个不喜欢聚会喝酒的。喝酒，简直是调查员解压放松的必备良器。

    但今天聚会上，这些人都是眼睁睁看着乌鸦晕倒在现场的警察。和他们一起喝庆功酒的话，调查员大人的尊严何处安放……

    这几天，乌鸦大人像疯了一般，频繁进入电击强化房，反复让电流在她体内滚动……强化房的管理员都被她的状态吓坏了，不停劝说：

    “大人，请适可而止吧，再这样下去，就算您的身体承载能力很高，也迟早会崩溃的。”

    最后技术员干脆直接向上申请，暂停了乌鸦一个星期强化房的使用权。

    果然，敲门种案件对乌鸦的影响还是太大了，非要想办法度过这一关才可以。

    “乌鸦大人一定还没吃饭吧……”

    智子想着，叫司机把车停在附近，买了些乌鸦最喜欢吃的猪排饭和罐装咖啡，又回到本部大楼。

    手里拿着饭盒……智子忽然想到，要是叫安达晓得乌鸦大人此刻还在加班，一定会死皮赖脸跟过来慰问。那倒是能把夜宵钱省下了。

    “咚咚！”

    智子敲响乌鸦办公室的房门。

    过了一会儿，才传出乌鸦的声音——

    “请进！”

    智子推开门进去。

    乌鸦的桌子上摆满了翻到一半的案卷。智子大概扫了一眼，几乎全是关于敲门种怪诞的。

    “大人，”

    智子把桌子一角稍微整理一下，尽量在不打乱案卷次序的前提下，空处了一小块儿地方，把猪排饭和罐装咖啡整齐摆上，

    “您还是休息一下吧，好几天了，调查员的身体也是人肉做的啊。”

    “嗯……”

    又一会儿，乌鸦才抬起头来，“是智子啊。”

    顺着饭香味，她低头看见了饭盒，脸上挂起笑容，“哇，猪排饭，谢谢！”

    “吃完夜宵，您就早点回家吧，又不是几个晚上能搞定的事情。”

    “唔，唔……知道了……”

    乌鸦已经拿着筷子吃起来，嘴里烫的说不清楚话，“唔……你们今天聚会玩的开心吗？”

    “还好，红衫大人差一点把聚会核爆掉。”

    “哈哈，我就知道。他们是不是还有二场要去……”

    “您猜的真准。”

    “顾醒也在吗？”

    “嗯，一直跟到了第二场。看这架势，我觉的还会有三场、四场的。”

    “可惜了，”

    乌鸦拿起咖啡，抠开了易拉环儿，嘭的一声，

    “这场子这么热，估计顾醒也喝了不少吧。早知如此，我也去凑凑热闹，趁着顾醒喝醉，从他嘴里问出点藤野怪诞的细节就好了。这几天我看案卷，总觉得他有些话没有全部交待。”

    “啊……是这样么？红衫大人知不知道？”

    “应该是清楚的罢，”

    乌鸦喝了一口咖啡，“只不过，没必要细究而已。顾醒是警察，又不是犯人，为什么要揪住人家的隐私不放。

    而且，红衫判断的大抵不错，里美奶奶的出现多半是因为前几个房间有人自杀触发了规则。跟顾醒的关系不大。

    略有些奇怪的是，顾醒怎么会那么坚定地和吉朗调换了房间。如果不是前面的房间有人自杀了，他的选择就是死路一条。”

    “顾醒不是说，用里美奶奶的真名在合同上签字了么，万一这个办法能行呢。”

    “成功的概率无异于火星撞地球。除非是里美奶奶本人的签名还不一定……你说，这世上真的有人愿意为了别人牺牲自己么？我看不大可能。”

    “今天晚上，红衫大人一直想忽悠顾醒去做她的助理来着，”

    智子笑道：“但到散场的时候还是没有成功，反而被那个安达在助理合同上签了字。

    这个顾醒实在太过清醒了，这次聚会场子热到爆炸，他都没有high起来，我看您就算去了，也会和平常见他时没什么太大区别。所以也不必懊恼了。”

    “这样啊……”

    智子离开大楼的时候，回头往上看，乌鸦办公室的灯还开着。她忽然觉得，自己认识的这几位调查员大人还都挺可爱的。

    乌鸦办公室。

    智子走后，乌鸦又翻起案卷来。

    终于全部看完，她轻呼一口气，抬起头来。

    对面是一个打开的保险柜，最上面一层放着一个黑色封皮的案卷。

    乌鸦走过去，试图用颤抖的双手把案卷取出来。

    肌肤碰到封皮的一刹那，剧烈的恐惧感瞬间淹没了她，浑身的力量似在一瞬间被抽走。

    “还是不行么？”

    “看了这么多的敲门种案件，经历了这么高强度的电击强化，还是不能麻痹我潜意识里的畏惧么？”

    乌鸦瘫软地上，巨大的挫败感几乎要将她彻底击倒。

    她挣扎着，从怀中掏出那张灰色合家照，左下角的彩色女孩儿刺痛了她的眼睛，眼泪留了下来。

    “人类什么时候能够占胜怪诞啊……好像永远不能。”

    这只是她无数痛苦夜晚中普普通通的一个，而且不知道这样的痛苦有没有终结之日。

    夜很长，还会更长的。

    黎明是不知多久之后的尽头。

    “神啊，帮帮我吧。”

    再次说出这句话，乌鸦浑身颤抖了一下，感觉自己的声音变得有些奇怪，空灵而缥缈，在办公室里回荡着，又穿过自己手中的照片，奔向一条虚空的隧道……

    ……

    “谁在说话？”

    静安警察署刑事课的老刑警寺井英朗喃喃着从醉梦中醒来，发现自己还在出租车上。

    他向窗外望去。

    虽是深夜，但街灯通明。路上没有行人，车辆也很少。

    不知什么时候下起了雨，水雾濛濛，像另一个世界。

    “这是到哪儿了？”他问司机。

    “很快就到。”司机回答。

    “好吧……”

    英朗靠回座椅，从怀里掏出几个塑料袋。袋子里装的是之前从烤肉店打包的新鲜食材。是他趁着众人喝酒唱歌正high的时候，拜托服务员另加的，钱当然算在总账里了。

    可以给老婆孩子改善一顿伙食了。

    这是因为买股票而负债累累的英朗很长一段时间里的小愿望，但刑事课的聚餐很少有大家都喝到烂醉的时候，便一直没有达成。

    英朗摸了摸塑料袋的温度，尚还温热着。他心里也因此温热起来。

    “对了，”英朗对司机说道：“记得把付费的票据留给我。”

    “好的。”

    司机拧开了车载收音机，车厢里响起了舒缓的音乐，是前川清的《长崎今天又是雨》——

    “あゝ長崎は今日も雨だった，

    长崎今天也下雨了，

    頬にこぼれるなみだの雨に，

    脸颊挂满了雨珠泪，

    命も恋も捨てたのに，

    生命爱情都放弃吧。”

    这种歌真是容易让人颓废。

    车窗外，雨越下越大了。

    出租车驶向一条无灯的漆黑街道。

    ……

    红衫的专车驶出一条漆黑的小巷。司机抄了近道。

    后座上，是顾醒和已经喝得几乎要醉倒的圣子。

    红衫坐前排。

    虽然已经有些迷迷糊糊的，圣子还在向红衫说抱歉，”对不起，把您后排的座位占了，但我实在走不到前面了……“

    “没关系，我平时就坐前排，”红衫大大咧咧摆手，“后面那位置什么都看不见，太憋屈，不符合我的个性。”

    “顾醒君，”

    圣子忽然抓住顾醒的胳膊，“您知道么，我向静海警察署提交的调动申请今天批下来了，我真是太高兴了！所以今天才会喝这么多酒。”

    “你要去我们那儿？”

    “哈哈，对，没错，”

    圣子说话时小圆脸红扑扑的，嗤嗤笑道：

    “我就是要去刑事课。我早就跟您说过了啊，当刑事警察，惩恶扬善，是我毕生的梦想。我以前就申请过的，只是一直没批准。

    托您和红衫大人的福，这次藤野怪诞案件我参与其中，还立了一个小功。白鸟警部补将此事专门向警部作了汇报，于是……哈哈，今天就批下来了。”

    “你上次跟我说的喜事，后来又要我保密，就是这件事吗？”

    “难道不算喜事吗？”

    “太算了。有你这样一位大美女坐阵，我们刑事课的老男人们恐怕每天都要无心工作了。”

    “啊……您可别拿我打趣了。”圣子的脸更红了。

    “你打算什么时候报到呢？”

    “这就不清楚了……还得走调动的程序，说不准呢，”

    圣子歪着脑袋看顾醒，“明天早晨上班的时候，我就搬着箱子，坐在您的隔壁了，顾醒君，哈哈哈~”

    “今后可要拜托您照顾我——”

    顾醒玩笑开到一半，圣子大概是酒精的后劲儿涌上头来，身子晃了晃，倒在顾醒身上，“不行了，我要回家……”

    顾醒抬头看红衫。

    “放心吧，”红衫道：“待会儿到了地方，我让司机把她送回去。”

    前面司机正开车，听见这话，连忙应道，“大人放心，保证平平安安到家。”

    顾醒却琢磨着，要不然就借口送圣子回家，顺路溜掉好了。

    “顾醒君？”

    圣子靠在顾醒的肩膀上呢喃着。

    “嗯。”

    “请您走慢一点吧。”

    “嗯？”

    “我怕我追不上您的脚步呀。”

    ——————

    追更的市民们，你们懂的……

