    女兵们很震惊。

    “不行，都已经6cc了，如果在注射，将会有生命危险。”

    “我知道，他的忍耐力很强，所以我希望他能够突破极限，这样他能成为更加优秀的特种兵。”叶寸心面无表情的说道“2cc”

    针水一下去，巨大的痛苦蔓延全身，像有无数的蚂蚁在不停地啃食着他的躯壳，甚至感觉全面强化的痛苦都没这么强烈。

    看到程旭的反应，女兵们的心跟着揪在了半空之中。

    叶寸心问道：“你到底是不是狼牙特战队队员？”

    程旭勿然双眼瞪圆，强忍着剧烈的痛苦大声吼道：“我是你老公”。

    唐笑笑幸灾乐祸的一拍手：“还是真话。”

    哪知道唐笑笑这句话刚刚一说完，就见程旭‘啊’的一声怒吼，脑袋一歪，整个人都晕了过去。

    叶寸心强装镇定：“快，止痛针，快点”。

    欧阳倩手忙脚乱的把程旭身上的束缚解开，田果拿着针正准备给程旭注射，却被心急火燎的沈兰妮一把将针筒夺了过来：“我来”。

    强心针和专用止痛剂很快发挥了作用，原本让程旭几乎疯狂的痛苦很快就消失的无影无踪，一直也慢慢清醒了很多。程旭一睁开眼睛就看见沈兰妮站在自己的身前，她眼中满是焦急，漂亮的小脸儿几乎快贴到程旭的脸上来了。

    看到程旭睁开眼睛，沈兰妮开心的直想哭：“程旭，你没事吧？”

    哪知道意识刚刚清醒的程旭忽然一把夺过沈兰妮手里的针筒，顺势从后面勒住她的脖子，然后把针头对准她的心口，义正言辞的对女兵们说：“赶紧放我出去，不然的话，我就一针扎进去。”

    女兵们都有些晕了：“你在搞什么呀？你根本就逃不出去的。”

    “我没想逃出去。”

    “大不了我们一起死。”程旭一脸深情的看着沈兰妮。

    而沈兰妮也感动的一塌糊涂：“好，咱们一起死。”

    紧接着沈兰妮摸出手雷弹毫不犹豫的拉响引线，眼看着手雷即将爆炸，女兵们惊叫的慌乱四处躲开。

    只听一声爆响，手雷爆炸了。而程旭和沈兰妮的后背分别冒出两股黄烟，二人双双阵亡。

    何璐说道：“行了，赶快把这两个死人给我拖走。”

    不过这时沈兰妮一把揪住程旭的衣领直径走到，停在不远处的越野车前。

    “上车”

    “上车干啥？”程旭心里想到不会是沈兰妮强吻林国良的剧情要发生在我身上吧。

    “少废话！上车。”

    “沈兰妮，你这是要带我去哪里？”

    “不许说话。”

    沈兰妮发动越野车风驰电掣般地使出骷髅营。一路上，沈兰妮一句话也没说，表情严肃。

    越野车一路行驶，终于来到了一个湖边儿。

    沈兰妮一把揪住程旭的衣领将他拽到河边：“说，把你刚才的审讯室，说的那些话再跟我说一遍。”

    “沈兰妮，我爱你。”程旭一脸深情。

    沈兰妮眼前一亮，揪着程旭的衣领将他脑袋拉近，同时踮起脚尖，粗鲁的亲了上去。

    湖边二人相吻，而天边的骄阳好像为二人感到高兴，偷偷的拉过一边云彩躲了起来。云彩因为骄阳而变得鲜红好看。

