    “你打了明杰哥？”潇潇这样问着方志强，脸上全是悲伤和痛苦。

    即使到这一步，她也还是改不了口，叫出来的还是本能的明杰哥。毕竟从小到大的相处，要让她一时之间接受自己信赖的大哥哥是个禽兽、在处心积虑伤害她报复她，是非常难的事情。

    方志强心里不知道为何，涌出一股不好的预感。但他还是点点头：“潇潇，你很单纯，可能他表面上对你也的确很好，但我说的都是事实，不然我没有必要大晚上忽然跑来找你，跟你说这个去造谣污蔑他。所以你一定要远离他，他这次是凑巧被我撞见，但是他一定不会死心的。”

    “谢谢你，强子。”李潇潇流着泪说道，“谢谢你为我出头，帮我打这一架。我很感激，我也知道该怎么做。”

    李潇潇擦干眼泪，从长椅上站起来：“强子，我回去了，你也赶紧回去吧，先去医院包扎一下吧。”

    方志强愣住了，这不像是李潇潇该有的反应，他本来以为，李潇潇肯定会特别愤怒特别伤心，流泪也是肯定的，但是她肯定会打电话质问郑明杰，跟郑明杰断绝往来。然而李潇潇只是轻飘飘的几句话让他回去了，只说了一句知道该怎么做。但是会怎么做，她一个字也没有跟方志强说。这让方志强莫名有些担心。

    “潇潇！”方志强叫住了她。

    李潇潇顿住了脚步，但是并没有回头，只是说道：“还有什么事吗强子？如果就是为了说这件事的话，那我已经知道了，不早了，你该回去了，我也该回去了，爸妈也在家呢。”

    方志强急了，他大步上前拉住李潇潇：“潇潇，我说的事情你有没有认真在听？这是很严重的事情，谁也不知道，他以后还会对你打什么主意，如果你不防着他，如果受到伤害，那时候该怎么办？”

    李潇潇好一会没有出声，只是肩膀不停地耸动，方志强才明白过来，她在哭，而且哭得特别伤心，好一会才突然爆发一样哭着冲方志强喊道：“你已经说了！我都听见了都知道了，可是那又怎么样啊，跟你有什么关系？”

    李潇潇会转过头来，泪流满面地望着方志强：“我知道他想打我的主意，甚至于想要强我，可是你又不喜欢我，又不愿意跟我在一起，你跟我算什么啊？你凭什么管我，凭什么关心我啊！”

    方志强愣住了，的确，李潇潇说的没有错，他给不了李潇潇任何的承诺，一直以来也都是对李潇潇敬而远之，甚至于对李潇潇连郑明杰都不如，他有什么资格来指手画脚，逼着李潇潇跟郑明杰断绝往来。

    那一刻方志强觉得自己好像一个大傻瓜，他为了潇潇不顾一切地冲上去痛打郑明杰，甚至于都没有想到后果。然而在潇潇看来，他却是连这样做的资格都没有。如果依照他以往的脾气，大概会觉得李潇潇简直是狗咬吕洞宾，直接就走。可是潇潇的话又有什么错呢，一直以来不愿意接受潇潇的人不正是他吗？潇潇难道不也是曾经无数次地关心，甚至于默默地付出不敢让他知道，到头来换来的依然是他生硬的拒绝吗？

    那一刻方志强的心是真的痛了，这也许就是潇潇曾经无数次体会到的感觉吧，也是他带给潇潇的感觉。

    李潇潇说完那些话，头也不回地哭着往前走。

    方志强是真的无奈了，他知道李潇潇这时候情绪起伏很大，也真的很伤心，如果就这样让她一走了之，那么后果如何谁也不知道，但是现在的情况是，潇潇那么难过，也不愿意听他说任何话。

    方志强深吸一口气，对李潇潇说道：“潇潇，我知道今天晚上我的行为很蠢，也很多余，但是我必须让你知道这件事情，我不愿意任何人伤害到你，你是个好女孩，特别特别好。所有人都不应该也不能够伤害你，也包括我。我知道今天晚上，可能是我多管闲事了，但是在我心中，你一直都是我最好的一个朋友。可能以前很多事是我让你伤心了，但是希望你能够保护好自己，不要被任何人所伤害，一直等到那个真正可以保护你的人出现。”

    李潇潇终于停下脚步回过头来，这时候她已经哭得满脸都是泪痕，冲方志强大喊着：“方志强，你就这么爱多管闲事吗？每个朋友的事你都要管是不是？我不需要！我不欠你这样一个朋友！”

    这时候方志强才真真切切地体会到，心痛到不能呼吸是什么样的感觉。连他自己也是想不明白，他一直在努力，想要不去伤害李潇潇，可是每次真正让李潇潇伤心的人都是他。就连这次，他是为了保护她，但是保护的结果却是换来李潇潇这样的难过。也许真的是他做错了，从一开始就错了。

    而李潇潇那句我不欠你这样一个朋友，更是像刀子狠狠地割在了他的心上。曾经他无情地告诉李潇潇，他们连朋友都不要做的时候，李潇潇也是一样的感觉，甚至于更痛吧？

    “潇潇，对不起。我知道这件事让你很伤心，但是如果可以重来，我还是会毫不犹豫地去打他，去告诉你这一切。因为如果我不这样做，以后的你可能会更加伤心更加难过，更加的难以承受。我也知道，的确最没有资格说关心你的人是我。我能为你做的太少。对不起……你好好保重，但是千万记得保护好自己。”方志强咬着牙说出这几句话，随即转身就走。

    他自己也想不到，明明是他奋不顾身要保护潇潇，结果到头来反而是他成了被埋怨的那个；可是这一切，跟潇潇的难过比起来，都算不了什么。

    李潇潇呆呆地站在原地，泪眼朦胧地看着方志强转身离去的背影，忽然间再一次，完全不顾任何形象地放声大哭起来，一边哭一边喊着：“强子，你是不是又要跟我断绝关系，再也不理我了？”

    李潇潇直接蹲到了地上，胳膊抱住肩膀，头埋在怀里，几乎是撕心裂肺地痛哭起来。