 飞机的驾驶员，见到前面突然出现一个青年，吓得眼睛差点掉到地上。

“该死！刚才明明探查过，前行的路线上，没有任何人！怎么会突然冒出这么一个家伙？”

如今的时代，见到能凌空飞行的强者，已经不是什么稀罕的事情。

驾驶员吓得毛骨悚然，是因为以飞机眼下的速度，撞在前面那人身上，不仅会直接将那人撞成血雾，而且飞机也会受到可怕的反冲力，最终或许会落得一个机毁人亡的下场。

下一秒。

当驾驶员见到，前方的青年，直接伸手抓向飞机头后，更是目瞪口呆，只觉得眼前这个家伙，实在太疯狂了。

就在他紧张得心脏快要爆炸时，便发现，在青年的手掌落在飞机头上后，不仅青年没有被撞成血雾，飞机也没有受到可怕的反冲力。

犹如时空静止，飞机停在半空。

旋即，驾驶员见到那青年，一只手抓着飞机，另一只手撕裂空间，带着飞机，进入到了空间裂缝中。

“啊！什么情况！到底是什么情况？”

驾驶员瞠目结舌，觉得自己要疯掉了，实在无法理解眼前的事情。

机舱内的人们，还没察觉到飞机停了下来，就见到窗外变得漆黑一片。

“发生什么事，怎么外面突然变黑了？”

“难不成，是开到乌云里面了？”

“神经！驾驶员又不是傻子，就算遇到了乌云，怎么可能直接冲进去！”

……机舱内，响起一片惊叫声。

看押着龙王等几百人的裴坤，见到窗外的变化，也是一呆，皱眉对身旁的人道：“你去驾驶舱那边看看，发生什么事了。”

“是！”

那人应了一声，快步离去。

人群中的江老，心中一动，暗道：‘这件事情，该不会和林辰有关？

’按他的估计，这个时候，林辰要么已经抵达帝都，要么正在赶往帝都的路上，本来他以为，坐上飞机后，是见不到林辰的了。

眼前发生的事情，立马让他联想到了林辰身上。

江老的念头刚在脑海浮现，窗外便再次光明一片，当看到窗外的景象后，机舱里的人都是傻眼了。

“这，这里……我们怎么又回来了？”

一名魔神盟的成员，望着窗外那数百米高的大厦，简直怀疑自己出现了幻觉。

那分明就是魔神盟帝都分部的大厦，问题是自己等人不是才刚离开不久吗，怎么又跑回来了？

而且，现在自己等人应该是在半空才对，可窗外的景象，却是在告诉他们，飞机已经着陆，他们正在魔神盟帝都分部大厦的正前方。

“什……什么情况？”

就连裴坤，也满头雾水，完全弄不清楚怎么回事。

“把机舱门打开，下去看看，究竟是什么情况！”

裴坤看向一名手下，命令道。

“是！”

那手下应了一声，便要去将机舱门打开。

还不等他将机舱门打开，“轰”的一声，飞机狠狠一震，就像是有一个巨人，在飞机的上方，狠狠踩了一脚。

嘭——飞机上方的金属板，四分五裂，出现了一个巨大的窟窿。

一名青年，站在飞机的上空，目光落在江老身上，脸上带着笑意，道：“江老，六年不见，别来无恙。”

机舱内的人们，全部傻眼，而飞机外面的人，也是同样被惊呆了。

魔神盟帝都分部大厦，位于市中心最繁华的地段，街道上，人来人往，无比热闹。

还有便是，带林辰前来这边的龙组众人，在林辰消失后，正在大厦的前方，急得如热锅上的蚂蚁，不知道下一步该做些什么。

结果，他们突然见到，一架大型飞机，出现在街道上。

紧接着，林辰出现在飞机的上方，隔着几米距离，在飞机上面一跺，直接将飞机跺出了一个巨大的窟窿，他们能不傻眼吗？

他们简直变成了一尊尊石雕，脑子都卡住了。

“是龙牙大人！龙牙大人他竟然……竟然把飞出去了的飞机，给抓回来了！”

一名龙组成员，兴奋得一张脸都有些涨红，看向林辰的目光中，满是崇拜。

把飞机给抓回来了？

飞机又不是小鸟，飞出去后，还能抓回来？

听到他这话，人们都是有些想吐槽，可仔细一想，事实不就是如此吗？

“林辰，真的是你！”

江老见到林辰，惊喜不已。

飞机内的其他人，望着林辰，眼中带着震撼，也有许多人，满脸疑惑。

“林辰？

林辰是什么人？”

“我好像在哪里见过他，不过一时间，有些想不起来了！”

“我知道他是谁！龙门门主，龙组的龙牙林辰，你们难道都忘记了吗？

当年他与那些异族强者大战时，可是进行了全球直播的！”

“对！我想起了！原来是他。

他到底是用什么手段，把我们从高空，突然带回来了这里？”

“他这些年，应该是离开地球，前往别的星球了。

或许，这是他在其他星球，学到的一种特殊手段？”

……人们意识到上方的青年是谁后，都是变得兴奋起来。

“一群蠢货！以为他能救得了你们？

做梦！”

裴坤冷冷骂了一句，让手下看着江老等人，而后他冲天而起，飞到半空，离着林辰，仅几米之遥。

“林辰，你不是跑到外太空去了吗？

既然如此，你就不该回来，更不该跑来管我魔神盟的闲事！现在，既然你插手了这件事情，那么——”裴坤阴恻恻笑道，“你也必须和我一同，前往总部那边！凡是敢和我魔神盟作对的，全部得死！你也一样！现在，已经不是那个你名震天下的时代了！”

裴坤的心中，涌出一阵阵快感，当年，对方名震天下时，自己不过是一个小人物，然而现在，位置调转了过来，对方在自己面前，只是一个小人物！大街上的行人，认出裴坤是谁后，都是畏惧的后退了几步，用一种同情的目光，望着林辰。

“呱噪！”

就如同先前对待孙元忠一般，林辰同样不耐烦的一巴掌拍出。

 