    昏暗的路灯忽明忽暗。

    两道影子相面而立。

    一个是面容血腥狰狞，血迹斑斑的恐怖男孩。

    一个是肩膀上披着蓝色工人服，外翻袖领直到手肘的青年男人。

    李阎脚尖蹬地，踩碎头颅留下一地碎肉骨茬儿的右脚拔起满地红丝……

    “嗯？”

    发觉抬不起脚，李阎一低头，一道劲风扑面，圆滚滚的带着瓜皮帽子，双眼紧闭，灰色的山羊胡子，竟然又是一颗人头！

    李阎歪头躲过，可飞至李阎耳朵边上的老人头颅忽然睁眼，然后猛地炸开了！

    【人头鬼】

    威胁度：浅红色

    眼看着泼洒的黑色血液带着七零八落的血肉就要飞溅出去，李阎一甩身上蓝色的工人服装，硬生生把炸的稀烂的头颅裹住，然后连带衣服一起甩了过去。

    裹着人头的上衣撞上一颗肥痴光头，双双炸开，后面七八道圆滚滚的黑色飞影朝着李阎而来！

    李阎尝试着拔起脚面，湿腻的吧唧吧唧声音响了半天，可还是扯不断地上的红丝。

    而一颗又一颗面目狰狞的头颅上咸腥的血腥味已经逼近！

    李阎一抬头，一颗秀气却双眼泛血的头颅几乎和自己鼻尖相撞！

    “嗤~”

    几颗人头咕噜咕噜滚在地上，长长的血红拔丝被扯断，满身血渍的小男孩让人后背发凉的双眼睁着，可那个工人青年确实不见了。小男孩茫然地左右环顾，视线忽然一矮，周围的景物飞速的拔高。

    那双眼白外凸的眼睛最后看到的，是儿童衬衫上一只被血迹糊住的鸭子……

    人头落地。

    李阎垂下环龙，任由黑褐色的鲜血从剑刃滑落。

    连续观想了十几天的【鬼神八十打】，李阎出手的速度已经达到了一个飞人的地步，只是普普通通的纵越挥斩，在他用来简直如同撕扯乌云的惊鸿闪电。

    他用长剑拨弄着倒地的尸身，看上去这头似人似鬼的东西头颅被砍断，像是死了，可这种事情谁说的准呢？

    李阎压下着自己碎尸的想法，抽身离开。

    其它阎浮行走才是这颗果实的重头戏，这些东西只是调剂。又不会掉钥匙，干嘛死缠烂打。

    李阎的影子慢慢远去，路灯下首级分离的男孩歪斜躺着，那张白色粘膜占据半张脸蛋的鸭蛋眼睛大弧度地转动一圈。

    脖腔上一阵黑糊糊的东西涌动，男孩膝盖杵地，立了起来，一脚踢开自己的头。

    “隔哈哈哈哈……”

    男孩摇手晃脚的，踢动着脚下的人头，朝李阎相反的方向跑去。

    ……

    “强度其实不是很高，抛出的人头可能有古怪，大概是腐蚀或者毒，但是自身脆弱。大概和普通倭人士兵差不多。甚至还要差一点。”

    对了，十都”的权限之中有一条权限自己还没有用过。

    李阎一拍脑门。

    【世界观获取】

    无需探索，即获得全体阎浮行走的基础探索笔记。并可以通过花费阎浮点数，获取一些价值较高的探索笔记内容。

    姓名：李阎

    代行：无

    完成阎浮事件：3

    所记录的阎浮果实：

    茱蒂

    余束

    神·甲子九百八十四（阎浮事件进行中)

    让我看看，这座燕都城到底有什么古怪。

    清脆的翻动声音响起来，枯黑的竹简在他眼前缓缓打开。

    “挺惊悚的，十二点一到，点支烟的功夫，工厂里头所有工人都不见了，第二天六点机器一响，又不知道从哪冒出来。”

    ——匿名

    “你那算个屁，老子敲大背呢，眨个眼的功夫人找不见了。”

    ——匿名

    “消失的不是这个世界的人，是我们。以十二点为界限，我们踏入的是两个世界。”

    ——匿名

    “很多地方虽然邪，但也不会死缠烂打，千万被冲动。”

    ——匿名

    “十二点以后的镇压物，真是让人又爱又恨……”

    ——匿名

    “白天无所谓，晚上找个寺庙躲一躲也能熬过去，想保命的的话，不难。就是招子要放亮点，别什么庙都往里闯……”

    ——魁

    行走请注意。

    耗费一百点阎浮点数获得高级备忘记录【燕都城所有镇压物地点及其属性，附带燕都地图一份】

    记录人：魁

    如果阎浮事件的内容是自由猎杀，那这笔钱怕是非花不可了，毕竟，对这个世界多一份了解，就多一分战胜敌人的把握。如无必要，像是东岳牌楼这样的存在，李阎还是躲远点。

    “你耗费了一百点阎浮点数。你获得了魁的记录。”

    李阎脑海中浮现出一道繁琐的地图，错列的墨盒子似的，其中标记着无数的红点。

    ”按照地图的说法，我这里是……“

    他此刻走在歪七扭八的胡同里，灰色墙檐一眼望不到头。

    胡同拐角，两道贴着门神的桃木门两侧挂着红色的灯笼。

    廊坊头条胡同。

    老旧的桃木门户嘎吱一声被吹开，李阎眼似孤狼，周身毛孔都立着，打起了十二万精神，望向门洞。

    悠悠火光往里，嗡嗡热闹声音潮水似的打在李阎脸上，门户往里不知道多少人摩肩接踵。

    瓜子落花生山里红薄皮核桃，叫卖声音抑扬顿挫。

    时间一分一秒的过去，门里依旧喧闹，但是什么都发生。两道红色灯笼的烛火明亮，没半点怕人的事情发生。

    那些人看不见李阎似的，李阎也没有靠近的打算，正要迈步离开，眉毛却是一凉，李阎几乎是凭借本能一扭腰，一阵灼热滑腻的触感擦着李阎的额头划了过去。

    “砰~”“叮~”

    前一声是砸进石头台阶上，碎片蹦跶地到处都是，后者却是被李阎劈飞出去。

    “草！”

    胡同拐角有人怒骂一句，翻身要跑。

    李阎手腕一阵钻心的痛楚，心里戾气大作。手里提着环龙剑径直碰了上去。

    漆黑的夜下，从门里窜出来的热闹叫卖和灯火摇曳。

    短促又杂乱的脚步声音，被带起来的红色灯笼四下摇晃，踩碎的青苔点子，被撞飞的草筐，凌乱的瓦片，闷哼，怒喝，陡然的剑光，一闪就熄灭的火星，最终是一声惨叫。

    那人的手枪被环龙剑劈碎，弹簧，枪托，子弹洒了一地，两颗手指也被斩断。

    “死！”

    李阎这一剑拦腰砍下，却砍出一身水花。那人的衣服软塌塌的落在地上，一阵黑色水流一溜烟顺着水渠流走了。

    “切！”

    李阎脸上凶性收敛，一颗红灯笼这才不紧不慢地砸在地上，是二人刚才短兵相接，不小心砍断了灯笼的悬绳。

    喧闹的叫卖声音顿时一收……

    门内老老少少，一个个都扭着脖子瞪着门外，脸色煞白。

    李阎只瞥了一眼，想也不想抹头就跑。