    梁辉眼前一片猩红，耳膜胀鼓鼓的，恍惚之中，他仿佛看到椅子上一只目露凶光的白色暴猿正冷冷盯着自己。

    四目交汇的瞬间，仿佛一杆烧红的铁棍戳破了紧绷的汽球，梁辉脑中轰然炸响，他闷哼一声，腰背和手臂都不受控制地膨胀。

    梁辉的脸上，胳膊上，大腿上长出了淡青色的鳞片，剪裁合体的西式礼服很快被撑破，烛光下，地板上的影子延展出老高……

    不知道过了多长时间，梁辉才悠悠转醒。

    他躺在床上，额头的毛巾还温热，叫他意外地是，坐在床边照料他的，居然是甄连这个女人。

    梁辉坐起了身，揭掉半沾在头上的湿毛巾，沉声问道：“陛下人呢？”

    “先生已经走了，他说你已经拿到了你应得的那份。”

    甄连温和地笑笑。

    梁辉掀开被褥下床，趿着鞋子走到窗户边上，面对月光深呼吸了一口气。才悠悠转身：“你有什么话对我说么？甄仙姑？”

    “他就要离开这座城市了。”

    梁辉听了不禁动容：“谁？陛下么？为什么？！”

    话音刚落，他才意识到自己的失态。立刻收敛了剧烈的语气，等着甄连的下文。

    “干嘛这么紧张呢？”甄连眯了眯眼，：“你是关心一个活生生的蓝衣皇帝，还是一个能给你无尽财富和寿命的魔鬼？”

    她的话没说完，梁辉的脸突地逼近到眼前，吓得甄连急忙后退到墙角。

    “注意你的言辞，仙姑……”

    梁辉耷拉下眼皮，他慢慢缩回了脸，把手里的毛巾扔进了桌上的铜盆里。

    甄连却并没有善罢甘休，反而色厉内荏地加重语气：“得了吧，梁，我比你更了解他。他根本不在乎你忠诚与否！你和我的一切对他来说没有任何意义！你有功夫摆弄你那点小心眼，倒不如讨好那个姓查的，他可比我们的蓝衣皇帝好糊弄得多！”

    梁辉森森地盯了甄连半天，才冷笑一声：“仙姑喝醉了，刚才的话，我权当没听见，没别的事，我先走了。”

    说完，梁辉就要离开，眼看他走到了门口，甄连才叫住他：“你就这么走了？”

    梁辉没回头：“还有什么事么，仙姑？”

    甄连迈着猫步走向梁辉，悄声道：“冷淡的魔鬼就要离开了，可蓝衣皇帝的名字不会消失。”

    她把手里的玻璃瓶子在梁辉眼前一晃。：“有这些药在，你猜我要多久可以壮大红灯会？”

    “……”

    梁辉的眼珠随着甄连手里的药瓶转动，他慢慢转过身，语气缓和了一些：“你要和我说什么？”

    “过去我们有些误会。但没什么误会是解不开的。”

    甄连盯着梁辉：“红灯会和合盛可以长久的合作下去。”

    “前提是我把血脉的力量分润给你。”

    梁辉接了下句。

    奥顿克家族可以把血脉的力量分润给家族以外的人，但那个人的后代只会是寻常的普通人，不能像奥顿克一样永远继承这份力量。

    甄连耸了耸肩，意思是你说对了。

    “可以，但你同样得分一半的药给我。”

    梁辉面不改色。

    “少跟我装蒜，老家伙。”甄连冷笑连连：“现在平克顿侦探公司的人正在跨州调查你，你大把地往外撒钱想把自己洗白，可因为新法案的颁布，效果几乎为零。如果平克顿的侦探们找到了你的犯罪证据，恐怕你的后半辈子就要在牢房里度过了。还是说，你准备用刚获得的血脉力量，和这座城市的蒸汽警备鱼死网破？”

    平克顿侦探公司，是世界上最早的侦探公司，它长期活跃于南北战争时期，为国家收集南方分裂力量的军事情报，战争结束后，它摇身一变，成了打击西部犯罪的先锋力量，眼下可以说平克顿侦探公司成立以来最鼎盛的时代，拥有超过五千名受过蒸汽单兵训练的侦探，堪称世界上权力最大的私人执法机构。

    梁辉听了，沉吟了半天才道：“我一直觉得，女人做不成什么事，是我错了，你是个很厉害的女人，甄连。”

    “谢谢。”

    “我答应你。和你分享血脉的力量。”梁辉承诺：“但你得先和我证明，你有足够的力量，能利用这些药，摆平平克顿公司对我的追查。”

    “是对我们的追查。”

    甄连莞尔一笑。

    忽然，她又想起了什么似的，：“对了，我听说，你组织一次大规模的罢工，针对圣·弗朗西斯科的工厂们？”

    “原本是这样，我总要立足，新法案不给我一条活路。我当然要想办法，可是，如果陛下就要离开我们的话……”

    梁辉低头不语。

    “你应该那么做，陛下会支持你的。”

    甄连劝说道：“你还应该呼吁华埠的人购买武器自卫；给暴行中的牺牲者刻碑，举行盛大的悼念仪式，团结这座城市的华商和华工；争取那些态度温和的白人，聘请律师起诉警察局的不作为，向犯罪者索赔。举行大规模的罢工和演讲，向市政厅施压；要求华人同工同酬。甚至选举权。”

    梁辉皱起眉头询问：“你凭什么认为陛下会支持我？就凭他的外貌么？”

    “查先生和我们的陛下之间的关系非常亲密，我不能肯定陛下的好恶，但查先生，额，他是个很直爽的人……”

    顿了顿，甄连才说：“比如你自掏腰包给同乡们打官司，给他们发救济金和丧葬费，还有花重金悬赏杀死华人的凶手，我听查先生夸奖过你，说你虽然不是什么好东西，但总算给中国人做过几件好事。”

    梁辉不以为然：“死的工人大多都拜过合盛的门，救济孤儿寡母也是应该。”

    “怎么都好。重要地是，查先生如果这么想你，那么陛下也不会讨厌。你该加把劲。”

    梁辉听了，权衡了好久，才最终点了点头。

    ————————————————

    “这就完了？”

    夜幕中，查小刀和李阎并肩走在铁轨旁边上。

    “还差一点，但也差不太多。”李阎摘下头上的圆顶硬礼帽给自己扇了扇。

    “我总感觉，你对甄连和梁辉很冷淡，为什么？”

    查小刀问。

    “因为这本来就不是热情一点，浪漫一点就可以解决的问题。唯利是图的人很简单，也很复杂。我讨厌被人当枪使，更讨厌里外不是人。梁辉和甄连的苦恼，我解决不了，也没兴趣解决。咱俩不是说好了出一口气？我就赌这口气。”

    “和谁赌？”

    李阎把帽子抛得老高。

    “常煜。”