    “给你就拿着。”

    苏义态度坚决，将魔灵手机硬塞给了曹青朗。

    “老曹，我哥给你的就拿着吧。”苏琳跟着劝了一声。

    “那我就不客气了。”

    曹青朗用颤抖的双手接过了手机。

    张强看在眼里，满是羡慕。

    苏义三人安装上手机卡，检验着魔灵手机。

    “苏义，魔灵手机不错吧？也只有你这种天才配得上使用。”

    张强走到苏义身边，套起近乎来。

    曹青朗是苏义的同学，他也是。

    苏义可以给曹青朗一步手机，他若是说点好话，苏义会不会也给他一部？

    反正苏义在这里拿手机，是不用花一分钱的。

    “很不错！”

    苏义点了点头，继而看着张强，“张强，你是不是也很喜欢？”

    “我的确很喜欢！”

    张强顿时有些激动了。

    听苏义的口气，好像真的要给他一部。

    “下次测试的时候加把劲，只要进步的够快，说不定你老爸一高兴就会给你买一部。”

    苏义拍了拍张强的肩膀，意味深长的说道。

    话落，他给苏琳和曹青朗使了个眼色。

    随后三人便离开了手机店。

    “....”

    张强呆滞在了原地，内心无比的愤怒。

    尼玛！

    不给就不给，有必要拿我开涮？

    “这位同学，你买不买魔灵手机？”女服务员看着张强问道。

    “不买！”

    张强哼了一声，气呼呼的走出了手机店。

    “哥，你哪来的那么多蓝星币？”

    离开手机店，苏琳好奇的问道。

    苏义没有隐瞒，解释道：“给柳家破译了一些银蚵文，他们给的报酬。”

    “苏义，原来你真的懂银蚵文啊！”

    曹青朗狠狠砸了咂舌，目中一片震撼。

    柳家既然给出了报酬，这就说明苏义并没有吹嘘，的确可以破译银蚵文。

    而且，从柳家对苏义十分的重视程度上判断，苏义对银蚵文的了解，绝不是一知半解，而应该是精通级别的。

    只有这样，柳家才会对苏义待如上宾。

    “哥哥什么时候学的银蚵文啊？”

    苏琳很疑惑，却没有多问什么。

    却在这时，曹青朗的手机响了起来。

    看到是一个陌生号码，曹青朗接通了电话，轻咳一声，“喂，我是曹青朗，谁给我打电话？”

    “曹青朗，我是李振峰，苏义在不在你身边？”

    电话那头，传来了李振峰的声音。

    “校长...”

    曹青朗一个哆嗦，赶忙回道：“校长，苏义在我身边，我马上给他电话。”

    “校长，我是苏义。”

    苏义拿过手机，说道。

    “苏义，你可以啊，刚刚晋升气血境五重，就先后将李晴川和秦泗阳给打了，挺牛的吗！”李振峰似笑非笑的说道。

    “校长，是他们主动挑.衅我的，我都是被迫反击的，并未违反校规。”苏义解释道。

    “那个秦泗阳身份有点特殊，不过我已经警告秦家了，日后他们也不敢找你的麻烦。”

    “那就多谢校长了。”

    苏义感激了一声，接着问道：“校长，你找我有什么事吧？”

    他早就料到李振峰会帮着解决这件事。

    不过，像李振峰这种人物，不会为了这点事而专门打来电话吧？

