    王勤本来就是准备这么安排，到没有听到张子豪的弦外之音，点点头，道：“嗯！差不多，好了，今天就喝到这里，钱省着花，要是让我知道你们拿出赌博，三五天就输光，以后你们也不用在岭江混了。”

    “放心吧鬼哥，我们又不傻，我们不去赢别人的就不错了，那轮到有人来赢我们。”张子豪道。

    随后，王勤用滴滴叫了了一辆车，不到五分钟车子来了。

    临走时，王勤拿出几百块现金走到哪小姑娘前面，放下钱，然后道：“歌唱的不错，这些钱打赏你的。”

    小姑娘看着一大把红爷爷，惊呆了，脸马上就红了，但还是一句话也没说。

    王勤转过身，走出农家乐，坐上了车走了。

    回到家里的时候已经接近十点，家里的小卖部刚准备收摊，王勤打了一个招呼，直接上楼，洗了个澡之后躺在床上玩手机。

    突然，手机响起一声特别的铃声，王勤有些意外，他对着这声提示音很在熟悉不过了，正是章清怡的公众号更新文章的声音。

    看了一下内容，是等下约见的消息。

    王勤有些无语，刚回来又要出去，不过没办法，只好重新穿上衣服，然后拿上另一部手机下楼，从后门偷偷溜了出去。

    这次，王勤早到了一点，在约见的地点坐下，点了一根烟，然后默默的在等待。

    不多时，一条林荫小道上出现一个窈窕的身影，目光一扫，正是章清怡来了。

    突然，正在收回目光的时候，发现章清怡的身后有个影子一闪而没。

    “刚才是眼花了？”

    因为夜很黑，王勤无法确定刚才看到得那个影子是个人。

    就在章清怡到达准备说话的时候，王勤连忙用手指放嘴边，低声吹出：“虚！”

    章清怡神色一紧，用狐疑的眼色看着王勤。

    王勤没理她，马上提高警惕，注意力集中在双耳上。

    立时，方圆五十米所有细微的声音收进耳内，此刻公园里非常的安静，微风吹过树梢，发出的声音都显得特别大声。

    不过几秒钟的时间，王勤听到三十米开外有个心跳声，心中微微一凛。

    刚才来的时候，王勤观察过一圈，可鬼影都没发现一个，随着章清怡到来，有多了一个人，那完全可以确定这人是跟踪章清怡来的了。

    接着，王勤拿出一个黑色的大口罩带上，还带上墨镜，然后把鸭舌帽翻了过来，变成另外一个颜色，重新带上。

    随后，王勤朝章清怡比了一个在这里等的手势，然后猫着腰，悄无声息的朝那个心跳声潜了过去。

    小公园里有不少花草树木，其中有一排低矮浓密、修剪的很整齐的灌木，王勤就沿着这一排灌木偷偷摸了过去。

    那个心跳声越来越明显，心跳强壮有力，王勤可以判断这是一个男人的心跳声，而且估计对方有可能是个打架好手。

    一个人的身体强壮心跳有明显的差别，王勤已经总结出不少经验。

    大概用三分钟，王勤离那个人已经不足十米，对方正躲在一株低矮开满花朵的三角梅后面。

    王勤无法在潜过去了，因为灌木延伸到这里就断了，再走出去就没有任何遮挡物了。

    “顾忌那么多干嘛？直接扑过去抓住在再说，还不信他能跑的过自己。”

    王勤心中微微思索了一下，马上做出决定，直接飞弹而起，朝着三角梅扑去。

    数十米的距离对全力冲刺的王勤来说，眨眼即到。

    可是，王勤还是大感意外，在他扑出的瞬间，那人也动了，闪身出来，竟然是直接掏出手枪，马上就要开火。

    王勤吓了一跳，连忙左右横移，以一个蛇皮走位的方式靠近对手。

    砰！

    一声枪响在宁静的小公园响起，声音尤其响亮，好在这个小公园里最近的村庄有五六百米，否则不知道会惊醒多少梦中熟睡的人。

    章清怡一惊，连忙拔出配枪，紧急的跑了过来。

    王勤险之又险的避过这一枪，离对方已经不足一米。

    对方见一枪没打中，准备调转枪口。

    可是，王勤已经没给他机会了，一爪抓下，扣住对方的手腕，用力一抓，手指嵌入对方手腕的血肉之中。

    “啊！”对方的枪已经掉落在地上，发出一声惨叫。

    王勤没有留手，在手掌发力之时，另一只手已经一拳朝对方的面门轰去。

    没想对方在吃痛的情况下，竟然还能反击，同时膝盖顶起，准备和王勤来个以伤换伤。

    “反应不错，不过是异想天开。”

    王勤心中不屑，一拳已经落下，轰中对方的面门，只听‘卡’了一声，对方鼻孔射出一条血箭。

    那膝盖提到一半，软弱无力的顶了一下王勤的小腹，和挠痒痒也差不了多少了。

    紧接着，王勤手掌连环抓出，把对方的手关节和脚过节全部拉脱臼，然后用受刀劈在对方的脖颈出，把他打晕。

    章清怡赶到时候，已经看到一个大汉瘫在地上，一时有些心惊，没想到王勤的身手这么好，对方有枪还可以这么轻松的制服。

    “知道这个人是谁吗？”王勤看了一眼倒在地上的人，认不出来是谁，问道。

    章清怡仔细看了一会儿，道：“不认识！我把他带走审问。”

    “不行，你不能把他带走。”王勤道。

    “为什么？”章清怡几乎没有思考，问道。

    “对方只是跟踪你，又没犯什么罪，审问不出什么你能拿她怎么办？”王勤道：

    “我现在担心的是这个人是郑蓝派来的跟踪你的，而你来到这里，我家就在附近，我有可能已经暴露了。”

    闻言，章清怡心中也是一惊，很有这个可能，一时很是自责，都怪自己不小心，被人跟踪了还不知道。

    “不要瞎猜想，先审问一下在做打算。”章清怡马上冷静了下来，道。

    “这里不能久留，审问的事情让我来，你去查查这个人身份。”王勤话还没说完，开始对倒在地上的人一身摸索。

    竟然只搜到一个手机还有一些现金，还有十来个弹夹，其他什么东西没有。

