    被白蕊这么一搅和，原本还想和沈七月一起去逛街的梁音也没了心思，两人随便走了几家，也没挑到什么喜欢的东西，便兴致低落的离开了商场。

    沈七月知道梁音为什么会这样，也没有多劝阻，只是说如果不想逛了，她可以送她回去。

    “我现在不想回去。”

    梁音情绪低落：“我虽然知道白蕊这话很有可能都是编造的，但我如果面对周慕寒一定还是忍不住要问他，我现在还没想好要怎么和他说这件事，说不定问了几句又要吵架，这样可就中了那个贱人的奸计了。”

    说到底，白蕊做所有的事情，也不过是想挑拨她和周慕寒的关系而已。

    “好吧，那去我那儿？”

    沈七月调转车头，说话间已经朝她的小公寓方向开过去。

    梁音闻言轻笑，故意问道：“你确定你有时间陪我？新婚小少妇？”

    “新婚少妇偶尔也需要休息一下，给自己点空闲的时间。”

    沈七月听出她语气中的调侃，故意说道。

    两人笑闹着很快到了小公寓，开门进去还是之前的样子。

    和许霆领证之后沈七月只回来过一次，拿了一些要用的东西，便住进了许霆的别墅，毕竟两人关系不必从前，既然已经结了婚，那至少在住宿这件事上，要有家的感觉。

    梁音进门便坐在了沙发上，不知道是不是今天走路有点多的原因，脚腕处有点酸，她正想好好休息一下，电话响了起来，是周慕寒。

    她顿了一下接起来：“喂？”

    “怎么还没到家，需要我去接你么？”周慕寒的声音低沉，听这语气他已经回家了。

    “我——在七月这，今天不回去住了。”

    梁音努力让自己的语气听上去自然一些，但偏偏她的演技实在是差了点，刚开口周慕寒便听出了不对劲。

    “怎么了，是不是发生什么事了？”

    “没什么事，就是有点累。”

    “那我去看看你。”

    “不用，你别来。”

    梁音音调微微抬高了几分，话筒中安静下来，梁音知道周慕寒是在等自己的理由，心里不禁更加烦躁，丢下一句“反正你别来”便挂断了电话。

    刚换了居家服出来的沈七月刚好听到最后一句，语气随意：“周慕寒？”

    “嗯。”梁音有气无力。

    “打个赌，半个小时之内，你男人肯定找过来。”

    事实上周慕寒找来的速度连半个小时都没有，才二十分钟左右，门铃便响了起来。

    梁音坐在沙发上哀嚎一声，抓起抱枕便朝卧室里走去，一边走一边交代沈七月：“你去帮我解决了他。”

    沈七月无奈的摇了摇头，套了个外套走向门口，推开门便看到了面无表情的周慕寒：“梁音在这？”

    “嗯哼。”

    周慕寒闻言上前便要朝屋里走，却被沈七月抬手拦住：“我劝你最好不要现在进来，她今天应该是不想见你。”

    周慕寒闻言脸色更难看：“我是她丈夫。”

    “所以呢？”

    沈七月耸了耸肩：“你觉得她不知道这件事么？”

    周慕寒：“……”

    他停下了要进门的动作，抬手揉了下太阳穴，再开口的语气中带着几分的无奈：“你至少得告诉我她为什么突然不想见我吧。”

    “具体的我也不知道，只知道她今天碰到了白蕊，应该又是那个贱人说了什么让她不爽的话了，所以才导致她心情不好吧。”

    沈七月双手环胸靠在门口，语气随意，又加了句解释：“孕妇手册你应该也看了，本来孕妇的情绪波动就会比平常大一点，再加上你没处理好的那些旧日恩怨，要是我、我也不想见你。”

    周慕寒：“……”

    顿了一下，他朝卧室方向看了一眼，转身走了出去：“有事随时给我打电话。”

    “好的。”

    沈七月倒也清楚这事现在就算怪周慕寒也没用，索性对他态度倒也正常，关门之前还说了句“再见”。听到关门声后，梁音才慢吞吞的从卧室走了出来：“他走了？”

    沈七月没有马上回答，反而是走到床边，看着周慕寒从公寓门口走出去便上了自己的车子，但半晌却不见那车子启动，才笑道：“果然被我猜中了，你老公才不是那么好打发的人，怕是今天要在楼下的车里过夜了。”

    梁音闻言也走过来，透过窗户看着楼下那辆熟悉的车子，带着几分落寞，甚至有些可怜兮兮。

    “干嘛，心疼了啊？”

    沈七月调侃道：“心疼了就下去问清楚啊，该吵架就吵架，该和好就和好，这么躲着不见算是怎么回事。”

    梁音斜眼看她：“以前许霆车子在楼下停着的时候怎么不见你这么冷静？”

    沈七月：“……得，当我什么都没说。”

    没想到话音刚落，便说曹操曹操到，许霆的电话打了过来，沈七月刚一接听便听到他戏谑口气：“要是没记错的话，我们结婚好像还不到半个月，许太太这么快就准备离家出走了么？”

    “离家出走怎么会不带行李，许先生放心，我只是回来住一晚而已。”

    沈七月也用同样的语气半开玩笑的还回去，开口间便带着甜蜜。

    “那好，等我一下，我过去找你。”

    “等等——”

    听出许霆要挂电话，沈七月连忙开口：“今天就算了吧，我这不太方便。”

    “不方便？怎么了，你姨妈来了？”

    许霆问的直白，无比坦荡。

    沈七月有些不好意思的回头看了一眼梁音，见她也是一副看戏的模样看着自己，于是压低声音红着脸对着话筒开口：“你脑子里还能不能装点其他东西了，我说不方便是因为今晚梁音要和我一起住。”

    “梁音，她自己有老公干嘛要跟我抢老婆？”

    许霆的语气中带着几分不悦：“你要是不好意思的话我可以给周慕寒打电话，让他来把梁音接走，这样我就能去找你了，正好我们两个还没再小公寓里面做过——”

    “你闭嘴！”

    沈七月再也听不下去这人的胡说八道，于是直接挂断了电话，这才深吸一口气，转身对上梁音调侃的眼神，坦荡开口：“你不是也说了，我新婚，可以理解。”

    梁音挑眉：“当然，绝对理解。”

