    实在担心奶团子再说出什么虎狼之词，最后成涵衍还是跟着宋语彤屁股后面进了卧房，短短几步路上宋语彤如何忍笑奶团子如何骄傲，暂且略过不提。

    这是宋语彤来到这个世界的第一个夜晚，出乎意料地睡得格外安心。

    第二天一早，宋语彤神清气爽地睁开眼睛，却发现身侧除了一个奶团子，已经没有了男人的身影。

    想来是出门打猎了吧？

    宋语彤并没有觉得有什么，摸了摸因为她的动作也开始揉眼转醒的奶团子毛茸茸的脑袋，在其额头上落下一个早安吻。

    “起床吧宝宝，娘亲给你做好吃的！”

    原本还窝在宋语彤怀中赖床的奶团子听见“好吃的”三个字瞬间清醒了！“腾”一下就坐了起来！

    “好！”

    宋语彤被奶团子的精气神扑了一脸，不由感叹小孩子的精力旺盛，笑着拿起衣服给奶团子穿好，打好热水和奶团子一起洗漱。

    但是奶团子实在太乖巧了，根本不需要宋语彤帮忙，宋语彤全程只有在旁边骄傲旁观的份。

    有这样一个乖巧省心又可爱的儿子，让宋语彤的心情更加灿烂，抱着奶团子亲了又亲，直到那张小脸蛋笑得脸都酸了，这才把人放下来。

    “走！去厨房！”

    “嗯！”

    奶团子眼睛亮闪闪地狠狠点头，屁颠儿屁颠儿地跟在宋语彤后面，虽然身高只到宋语彤的大腿，但是可谓是寸步不离。

    宋语彤当然舍不得这么小的孩子干活，想让奶团子自己去玩一会儿，但是看了看家徒四壁的房子，又看了看奶团子带着期待的小脸，最后还是哭笑不得地留下了奶团子打下手。

    宋语彤将家里剩下的面粉取出一半做成了面疙瘩，又用昨天剩下的葱等调料熬了一锅面疙瘩汤，浓郁的香气引得正在帮忙添柴加火的奶团子眼神不住往锅里瞥。

    只不过因为身高原因，奶团子就算踮起脚也看不到锅里有什么。

    宋语彤憋笑，又舍不得让奶团子碰到滚烫的锅沿，自己把疙瘩汤盛到碗里端上桌，又将碗放在盛了一半凉水的盆里冰了冰，等到温度恰好不会烫到后，这才放到奶团子的面前。

    宋语彤对这里的生活习惯唯一的了解渠道就是原主的记忆，但是奶团子早就习惯了自家爹爹回家没点这件事，不哭不闹和宋语彤吃得津津有味。

    不过这一次，男人回来地比较早，正好赶上了早饭。

    成涵衍知道家里有人不喜看到自己，所以能不回家就不回家，除非实在忍不住担心儿子的安危，但是这一次例外。

    集市离家不算近，因为有些着急所以跑快了些，一路赶来竟然有些风尘仆仆。

    男人微微喘息恢复呼吸心跳，额角带着汗珠，身上裹挟着运动后的火热，就像一颗火球闯了进来。

    只不过只有宋语彤这一根引子被点着了。

    宋语彤手上的动作顿住，眼神几乎黏在了男人的身上，一时竟然有些呆了。

    砰砰砰......

    微快的心跳只有宋语彤一个人能听见，好像是呐喊助威一般，心中那抹情愫疯狂蔓延。

    只不过心里存着事情的成涵衍并没有注意到这抹火热。

    “我......找遍了集市，但是没有找到番茄，他们也都说不知道番茄是什么......”

    昨晚明明保证过了，却没有做到，而且费了那么大的劲依旧一无所获。

    成涵衍眉头下意识紧皱，自己都没有注意到自己脸上的颓败，整个人就像被训斥了的大狗狗耷拉着脑袋沮丧不已一样。

    宋语彤原本听到成涵衍说的话时也是心下一沉，但是看到对方这幅模样又忍不住没了担忧。

    明明看上去那么有压迫感，但为什么一举一动那么像大狗狗呢？

    宋语彤被成涵衍的模样弄得心软，连声音都下意识放轻了。

    “没关系，这世界上没人知道的东西多着呢，总归是植物就要从地里长出来，不如待会儿我们去山上看看，说不定能找到！”

    “先别想那么多了，赶紧过来吃饭吧，要不然一会儿都凉了！”

    成涵衍有些疑惑，难道别人都不知道他们就能认出来了嘛？但是心中所想并没有问出来，他奔波了一个早晨早就饥肠辘辘了，一进门就闻到疙瘩汤陌生又诱人的香气，此刻也抛开了其它，坐下来收拾战场。

    吃完饭后，成涵衍依旧收拾了桌子去洗碗，宋语彤扫了一眼成涵衍平日里带着上山的用具，又给自己在家里找了一些东西带上，而后把奶团子叫到了跟前。

    “宝宝，你自己在家可以吗？娘亲要和爹爹上山找东西，很快就回来！”

    奶团子方才在餐桌上就听到了二人的谈话，此刻表情坚定地点了点头，攥紧小拳拳朝宋语彤保证自己一定会乖乖地。

    宋语彤还是有些不放心，又给奶团子洗了一串葡萄，还烧好了热水备着，叮嘱奶团子各项事项，这才一步三回头跟在成涵衍身后离开。

    “你就没有什么想说的吗？宝宝一个人在家唉！”

    一旁的成涵衍闻言扭头看了一眼宋语彤，表情似乎有些欲言又止。

    其实他想说本来他唯一不大放心的点就是宋语彤，而且他想说的和想不到的宋语彤都说了。

    难道人真的会突然转性吗？

    成涵衍酝酿着该怎么回答宋语彤这个看似平常又十分尖锐的问题，突然耳尖听到了异样的声音。

    “哎！你看那不是成家媳妇吗？！他们夫妻俩不是向来看不上对方，今儿个咋就走到一起去了？！”

    “这你就不知道了吧！全都是这个贱人惹事！说不定是成家汉子忍不了了，你看他们去的方向......”

    “不会吧？要扔到山里去？！”

    “那怎么了？这贱人成亲前就和那谁不干不净，要是我，啧啧......”

    什么碎嘴子，竟然想的那么恶毒！

    明明知道这些都是那些人妄加揣测的，但还是忍不住心生怒气攥紧了拳头。

    宋语彤注意到这个细节，赶紧抓住男人的衣袖。

    “等等等......别生气，他们也就是说着玩的，没什么恶意，咱们自己知道就行了！”

