    骨头折断的剧痛加上空中旋转的眩晕，鲜血和呕吐物一起从王大的‘兵器’口中喷了出来。

    可惜王大可不是李承乾那种充满人道主义精神纯良少年。

    无视掉‘兵器’的惨状，王大犹如神助一般的向着其他几人冲了过去。

    “混蛋，快点放开沓粑粑！”

    看着向着自己冲过来的王大，剩余的几个吐蕃人不由得一阵怒骂。

    如果是正常时刻，他们当然不会惧怕王大。

    但是此时的王大以沓粑粑当做兵器，却让他们不敢轻易的攻击，万一不小心一下子弄死了自己人，那可就丢人了。

    除此之外还有一个原因：

    太恶心了！

    伴随着王大的挥舞，鲜血和呕吐物的混合在一起的不可名状的红色粘稠物体伴随着一股恐怖的味道飞舞了出去。

    就连本来跟在王大身后的程处亮都悄悄的退到了一边：

    鬼知道这群蛮子到底吃了什么东西，居然能从嘴里吐出比自己拉屎还臭的东西！

    甚至程处亮怀疑这厮根本就是翔从口出！

    不过在避开的时候程处亮脸上却没有丝毫的担心，因为此时的王大实在是太恐怖了。

    以沓粑粑开路，面前的几个吐蕃人根本不是王大的一合之敌，只不过是短短的几个呼吸，他们就全都躺在了地上。

    他之前冲出去就是为了给王大帮忙，但是如果王大一人能够解决问题，那么程处亮自然不会再去凑热闹了。

    毕竟谁也不知道这厮会不会顺手把他一起料理掉。

    “少爷，王大不辱使命！”

    随手将沓粑粑扔出去之后，王大这才对着躲到远处的李承乾拱着手开口道。

    “干得不错！”

    看着场中的画面，李承乾和李渊二人都是嘴角一抽：

    被王大扔出去的沓粑粑正好趴在了之前的戈达尔身上，如果只是这样还不算什么，但是偏偏发生了更加恐怖的事情。

    由于之前受到王大的重击，胸口塌陷的戈达尔呼吸极其不畅，为了让自己舒服一些，这货居然张着嘴大口的喘着粗气。

    然而沓粑粑正好落到了他的身上，二人的嘴巴距离甚至不到一厘米。

    “呕~”

    好不容易从剧烈的空中运动中脱离出来，沓粑粑根本顾不上查看周围的环境，直接大嘴一张，一股带着腥臭味儿的黄中掺红的古怪液体便喷了出来。

    没有一丝丝防备，这些落到了戈达尔的脸上和嘴里！

    只看戈达尔的愤怒的眼神，就知道这货如果还有行动能力，肯定会直接一刀捅死无力的趴在自己身上的沓粑粑

    “呕哦~”

    干呕一下之后李承乾才一脸无奈的看向对着自己拱着手的王大：

    “下次的时候不要这么血腥，还有，你现在稍微离我远一些。”

    倒不是嫌弃王大残忍，只不过这厮在使用生物武器的时候身上难免不会沾上一些古怪液体，此时整个人也散发着一股酸臭味儿。

    “是！”

    听到李承乾的话语，王大忍不住露出一个委屈的神色，但还是老老实实的站在了一旁。

    “殿……少爷，怎么处理这些家伙？”

    在王大站到一旁之后，程处亮立刻跳了出来。

    刚才的大战他没有参与进去，现在正好可以处理俘虏。

    “打断他们的五肢，然后扔到一边去。”

    虽然经过王大的暴力输出，这群家伙身上的骨头已经断裂了不少，但是该走的过程还是要走的。

    “呃，殿下，第五肢在哪儿？”

    快速的将距离自己最近的一份吐蕃人的双手双脚全部打断之后，程处亮不由得愣住了。

    看着一边询问自己一边不停的用眼神扫描面前吐蕃人脖子的程处亮，李承乾不由得嘴角一抽：

    “我们是文明人，怎么能随便杀人？”

    “咔嚓~”

    伴随着一个古怪的声音响起，看着自己身旁早已晕过去却还是瞬间蜷缩成虾子状的吐蕃人，程处亮不由得感到双腿之间一阵寒冷。

    “咕嘟，殿下说的是！”

    咽下一口唾沫之后，程处亮立刻将目光投向了其他几个吐蕃人。

    虽然这种一言不合就要碎蛋的操作让程处亮很恐惧，但只要不是碎自己，程处亮表示自己还是能够接受的。

    看到李承乾的动作，一旁的王大眼神瞬间亮了起来，脸上也露出了蠢蠢欲动的表情。

    只可惜一想到李承乾刚才的话语，王大还是老老实实的站在了原地。

    自从获得了鲁智深模板之后，在系统的影响之下，不知不觉间王大对李承乾的忠心已经不知不觉间提升到了顶点，自然不会违背他的命令。

    不过就算是如此，王大的心中还是默默地做出了决定：

    以后如果还遇到这种情况，一定要提前将对方的第五肢碎掉……

    李承乾可不知道自己一个不经意的动作居然培养出了一代‘碎蛋狂魔’，此时的他可没有注意到王大的表情。

    “不，你不能这样做！”

    在知道了第五肢的含义之后，一旁的戈达尔也顾不上恶心，直接一脸惊恐的向着李承乾喊道。

    由于胸口塌陷，这货说话的声音极小，就算是李承乾都差点儿没有听到。

    “敢在我大唐境内强抢民女，却不敢付出相应的代价，这难道就是你们所谓的吐蕃勇士？”

    话语落下，李承乾一脸不屑的看向脸上盯着五颜六色液体的戈达尔。

    也不知道沓粑粑是怎么做到的，除了红色和黄色的不知名液体之外，这厮居然还吐出了绿色的东西，看起来极其‘健康’：

    如果你还是个男人，就千万不要认输，被让本公子看不起你！

    听到李承乾的话语，就连周围的大唐百姓都是嘴角一阵抽搐：

    现在是不是男人不知道，但是如果不做出行动，那么这货很快就一定不会是男人了。

    很显然戈达尔还没有做好被李承乾看得起的准备，看到还要继续动手的程处亮，戈达尔的声音又变大了几分：

    “我们是吐蕃的使臣，我们的赞普（国王）即将迎娶大唐的公主，你们不能这样对我！”

