    已经多久没看到她了？

    紫玄卿坐在白玉王座上，一头晶莹的紫发披散在身后，白衣如雪，垂眸静思。

    一瞬间，思念如潮，将他彻底吞没。

    他想起了她俏生生站在自己面前，笑他一穷二白，连饭钱都没有的样子……想起了她埋怨自己是路痴，连飞行画舫都不会开的时候……她还做饭给他吃，至今他还欠了她几百万灵石的饭钱……

    如果不是她和一群人闯入镇妖塔，他可能至今还被镇压，如果不是她破解了梦魇之王的秘法，救活圣树，他也不可能那么快一统妖界，恢复九尾狐族的荣光。

    如果不是她，他这辈子甚至不知道，深爱一个人是什么滋味。

    可她为什么不能一辈子陪在他身边，永远和他在一起？

    “丫头……”

    他好想她。

    想得彻夜难眠，思念入骨。

    可是，她已经和别人生下了孩子……

    幽深的紫眸中闪过强烈痛苦和眷恋，紫玄卿喃喃自语，骨节分明的手指一根根攥紧，浑身爆发出一股恐怖的妖力，将周围的一切都掀飞，化作粉碎。

    巨大的声响惊吓得殿外的狐族侍女们紧张不已，纷纷跪下。

    “帝君，您怎么了？”

    九尾狐族大长老七渊迈步走了进去，关切地问道。

    也只有他，在这个时候敢进去，不怕触怒帝君，因为他是帝君最信任、也最亲近的族人。

    殿内狂暴的气息逐渐平息，妖力也迅速收敛了，紫玄卿转头看着七渊，又恢复了平时的淡漠尊贵，淡淡道：“我没事。”

    看着他眼中一闪而逝的情绪，七渊仿佛个慈祥的长者，看破了自作聪明的晚辈那点心事，呵呵道：“帝君，可是又想清羽小姐了？”

    紫玄卿脸上明显闪过一抹尴尬，随即板着脸道：“没有！”

    “前几天，伺候帝君的侍女说，帝君经常整夜不眠，有时候做梦还叫着一个女子的名字，就连身边伺候的侍女，模样也有些几分像……”

    “够了！七渊长老，少说两句让我安静一会儿行不行？”

    紫玄卿恼羞成怒，心虚地看都不敢看他，腾身而起道：“现在有件大事，本帝要宣布，等会劳烦长老告知所有的妖王……”

    一听见有正事，七渊也收敛了笑意，应道：“是，帝君请说。”

    “刚才，元灵大帝的使者来了，和本帝商讨全面停战协议，有关人族和妖族千万年来厮杀不休，相互敌对的局面，是应该改善了。”

    紫玄卿一脸正色地道：“本帝觉得，不管是人族的阴谋，还是诚心和谈，都有必要亲自去见一见元灵大帝，确定他的真实意图，以作应对。”

    七渊一怔：“那帝君是打算……”

    “本帝决定，即刻前往白帝城一趟，顺便，圣树也该拿回来了。家里的事，就交给长老代为处理一下。”

    眼看着紫玄卿转身就要离开，七渊仿佛明白了什么：“所以帝君，见人族大帝是借口，实际上是去见清羽小姐的？”

    “……”

    紫玄卿身形微微一震，顷刻间消失了。

    “帝君真像族里那些年轻人，窈窕淑女，君子好逑，唉……”七渊哭笑不得地摇摇头。

    等七渊也离开后，殿外伺候的一个侍女才站起来，小心地看了看周围，转身飞快地朝某个方向而去。

    另一间殿内。

    带着面纱的夙沙绯樱听了侍女的禀报，眸光一凛：“你说的可当真？帝君去见元灵大帝，竟然是为了私下见那个女人？”

    侍女跪在地上，战战兢兢地说道：“奴婢听见帝君是这样说的。”

    “可恶……”

    指甲深深地陷入掌心中，夙沙绯樱气地咬牙切齿。

    这个该死的萧清羽，这么久了，帝君竟然还对她念念不忘，她到底哪点好？

    原本以为常伴在帝君身边，自己又是妖族第一美人，法力深厚，天长日久下来，帝君肯定会对她动心的，结果却……

    夙沙绯樱一寸寸摸着自己的脸，触手粗糙，一片结痂。

    她最珍视的容貌，竟然毁了！

    也不知道是哪个该死的，竟然送了一只装饰很好的匣子给她，她以为是帝君的赏赐，喜滋滋就打开了，结果里面蹦出来几十只丑陋的毒蛙。

    气得夙沙绯樱直接弄死了那些毒蛙，哪知道……毒蛙飞溅的毒液竟然粘在她脸上，毒性剧烈得连她都承受不住，再是逼出了毒素，她一张倾国倾城的脸也毁了。

    知道此生无望帝君之心，夙沙绯樱所有的恨意都爆发出来。

    “下去吧，本王知道了。”她冷冷道。

    这次前往人族，面见元灵大帝，夙沙绯樱知道帝君肯定不会带她去。

    但她可以偷偷跟着啊……

    ……

    城主府姜家，充满了欢声笑语。

    “哎哟，你们看，这孩子多像我啊！”

    姜百鸣小心翼翼地抱着才三天的奶团子，笑得合不拢嘴：“这眼睛、这鼻子、这小嘴……啧啧啧，太像她老祖爷爷我了！这小手真有劲，这才多大啊！”

    他的手指被奶团子抓着，紧紧地不松开，仿佛是什么玩具一样。

    那小手粉粉嫩嫩的，软乎乎，简直让姜百鸣爱到骨子里了。

    姜千重在旁边守着，急不可耐地催促：“老祖，老祖！该我抱了，您都抱了一刻钟了。”

    “爹，祖爷爷，你们两个大男人的，别一直抱着不放手，人家清羽可是当娘的，做爹娘的还没你们俩抱得多呢，快还给人家吧！”

    刚刚从下界上来的姜兰怡嘴里说着，眼睛却直勾勾盯着那粉嫩的奶团子。

    她抱不着，其他人也别想抱！

    苍南帝也来了，听说自己有了孙女，当即就乐得不行，找了个理由称病休养不上朝，实际上带着怡妃跑到上界来了。

    整整三天，他就抱了一次孩子，对这小宝贝稀奇的哟，全家都爱不释手。

    不过好在……

    看着怡妃挺着的大肚子，已经六个月了。

    过不了多久，他自己也有奶娃娃抱！

    哼哼。

    想到这里，苍南帝期待得合不拢嘴，一个人在旁边傻笑起来。

    等了好一会儿，萧清羽才将女儿抱上手，轻笑道：“对了，我和殇暂时给孩子想了个小名，就叫月儿……”

    忽然，奶团子那双琉璃般的大眼睛中，闪过一抹金光，她惊讶起来：“咦，这孩子的眼睛……我没看错吧？”

    楚怀殇也在一旁看着，自然也瞧见了：“没错，是好像闪过什么，金色的光芒？”

    这下，全家都凑过来了。

    盛云萱、君无恨、姜百鸣、姜千重等人……一个个凑过来看，都看到了奶团子眼中不时闪过的金色光芒，又惊又奇。

    “这孩子，天生异象，必有大才啊！”姜百鸣大喜。

