
　　聂烨霖却叫住了她，“小晴。”

　　公上晴回头看向聂烨霖，对于这位聂先生，她还是有点怕的，她端端正正的站在那里，等待着他发话。

　　聂烨霖开口道：“我让司机送你去。”

　　公上晴简直受宠若惊，忙摆手，“不用，不用，真的不用了，我自己坐地铁就行了。”

　　“你驾照不是考下来了么，不过你没有开过，今天就不让你开了，周末跟小晨再去练练车，家里闲置的车子挺多的，你自己选一辆去开，今天就让司机送你去。”

　　聂烨霖根本就不管公上晴的推辞，直接将这些事情安排好了。

　　公上晴觉得自己再拒绝，显得矫情了，只能勉强的回了一个字，“……好！”

　　聂向晨胡乱的往嘴里塞了点面包，啃了一根肠，然后起身说：“我送你去。”

　　公上晴看着他，他自然的握住公上晴的手，跟她一起出门。

　　聂夫人看着自家儿子拉着公上晴的手，羡慕道：“唉，年轻真的太好了，谈恋爱的感觉可真美啊，好羡慕。”

　　聂烨霖看着她，“那咱们也再谈一次？”

　　聂夫人还没来得及说话，聂烨霖已经掏出手机，给花店打电话，订了一束红玫瑰。

　　——公上晴到了公司，就听到大家纷纷都在议论，说高经理昨晚被人揍了的事情。

　　她心里乐开了花，然后还装作一脸委屈的去了财务办公室。

　　高经理看到公上晴，立刻迎上了笑脸，“晴小姐怎么过来了，呵呵，昨晚睡的还好吗？”

　　公上晴撇着他的脸，说：“我刚才在外面听到大家说，你昨晚又带着那个小艺人出去鬼混了？”

　　不等高经理说话，公上晴又开口，这一次满脸的责怪，“你不是说让我跟着你嘛，为什么又去找别人呢？

　　你找了别人，我还怎么跟着你呢？

　　我告诉你，我这个人可是很小心眼的，我的人，可不能让别人的染指的。”

　　听了公上晴这一番话，高经理那叫一个开心，这女人一旦开始吃醋，那肯定是爱上了啊，这晴小姐莫不是爱上他了？

　　他眼珠子一转，如果这晴小姐真的爱上他了，现在晴小姐又管着公司，她什么也不懂，如果他聚了晴小姐的话，以后这公司不就是他的了？

　　想到这里，他一阵兴奋，然后立刻开口哄公上晴，“唉呀，我其实昨晚就是想跟她说清楚的，没想到那个死丫头还缠上我了，最后还跟我撕打在一起，这不，我不好意思打女人，倒是让她把我给打了，你不要生气，我保证，以后再也不跟她们联系了，为了你，我改，我啥都改，我发誓……”说着，高经理还伸出三根手指，赌咒发誓的。

　　听着高经理这一串慌话，公上晴都要听不下去了，她也懒得再听，她今天来找高经理，可不是真的为了跟他争风吃醋，她可是有目的的。

　　她开口，“既然你这样说，那我要看到你的诚意。”

　　高经理点头，“我当然是有诚意的呀。”

　　“那你让各部门经理给我交一份工作汇报过来，必须是详细的，要不然，你就是没诚意。”

　　公上晴说道。

　　高经理觉得这工作汇报没有什么难的，那他就让大家交，现在公上先生不在，大家可都是以他马首是瞻的，这不就是一句话的事儿嘛。

　　他立刻点头，“行，你等着，我现在立刻就去让他们准备。”

　　“三天，还是三天时间，让他们交详细的工作汇报和计划，包括你们财务部的财务报表。”

　　公上晴伸出三根手指说道。

　　高经理嘿嘿的笑道：“好，没问题。”

　　他伸手想去抱公上晴一下，公上晴却闪身躲开，并且在他屁股上踹了一脚，就在高经理差点撞墙的时侯，公上晴却又一把将他拉住，笑眯眯的说：“好玩儿吗？”

　　高经理本来已经要发怒了，听到公上晴这句‘好玩儿吗？

　　’立刻又笑了起来，“原来你喜欢这么玩儿啊？”

　　“是啊，好啦，我得去工作了，记得你的诚意哦。”

　　公上晴说完，拉开财务部办公室的门走了出去。

　　其实她在公司也没有什么特别重要的事情做，她每天就是看公司的一些资料，再了解一下公司的详细情况。

　　可是自从几个月前，公司好像已经乱了套了，没有任何的工作汇报，还有大量的艺人解约，她根本不知道现在公司什么状况，她最近只是在看以前的一些资料，还有许多看不太懂的。

　　她都是一边百度一边看，看的格外的艰难，她打算找人学习一下这些东西，还有那些财务报表，其实现在就算财务把这些东西交上来，她也不一定能看得懂，她得尽快去学习一下。

　　于是她也没有在公司多待，打算先去医院看一下那个小艺人，她昨晚在医院住着，那种药，应该一晚上就能好的吧，她得去看看。天籁小说网

　　不过她还是打算以男人的身份去看她，毕竟昨晚是以男人的身份救的那小艺人。

　　她拎着自己的男装，出了公司，才找了一个地方换好衣服，然后再化了一个看起来比较阳刚的妆，这才去了医院。

　　小艺人早已经醒来，她已经打算出院了，正在收拾东西，公上晴敲了敲病房的门。

　　小艺人回头看她，一脸的欣喜，“恩人……”公上晴压着嗓子，装作男声问她，“好些了吗？”

　　“我已经好了，谢谢恩人。”

　　小艺人朝公上晴鞠躬。

　　公上晴忙扶起她，“谢什么，无论任何人看到这种情况，都会出手的，你没事儿就好，现在是打算回家了吗？”

　　小艺人想了一会儿，说：“要不然，我请您吃饭吧？”

　　公上晴摇头，“不用了……”话还没有说完，小艺人捂着肚子说：“我好饿。”

　　公上晴无奈，只能点头，“好吧，那一起去吃点吧。”

　　但是她其实是一点也不想吃的，毕竟早餐吃的太多了。

　　跟小艺人一起去了一间简餐厅，小艺人看着菜单问公上晴，“您想吃什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1547章 再要诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 