    风云一刀在论坛上，将帖子发出去之后，顺便还在世界频道上，打了一波广告。

    彻底把事件点燃。

    一时之间，整个游戏中，都是热闹非凡。

    大家对无双君子，丢下大部队跑路的行为，进行了各种调侃。

    有的人说他是伪君子。

    有的人说他是跑跑君子。

    还有人说他是无双跑跑。

    更有无数玩家，在各处呼吁。

    希望无双君子，兑现他吹过的牛皮，速度出来直播。

    说好的张山五人不死，他就直播吃翔。

    总不能说话不算数吧。

    当然了，大家也就是，起哄调侃一下。

    并不能把无双君子怎么样。

    风云一刀把动静，搞得那么大。

    无双公会的人，当然也是知道的。

    但是他们一个说话的人，都没有。

    整个无双公会，近十万公会成员。

    就好像是在游戏中，消失了一样。

    他们只是默默的，在西河大草原地图中刷怪。

    甚至不敢随便出去乱逛。

    怕被人逮着嘲讽啊。

    至于说，无双公会人，站出来反驳风云一刀的言论，那就更不可能了。

    首先，风云一刀并没有说什么，他只是在论坛上上传了两段视频。

    其实，大家都不是傻子，都有自己的判断能力。

    两段视频的内容，一目了然。

    大家在看过视频之后，当然就知道，到底是发生了什么事情。

    无双公会现在的想法，就是将这个事件，进行冷处理。

    对于此事，他们闭口不言。

    等过上一段时间，大家自然慢慢的，就会忘记这件事情。

    就算以后再有人，把这件事情翻出来的话。

    也不会再有什么热度了。

    风云一刀上传的两段视频中。

    除了无双君子，突出一个“怂”字之外。

    两段视频中，最亮的亮点，当然就是张山了。

    张山顶着无双公会，无数人的攻击，大杀四方。

    到最后的时候，甚至将整个无双公会，都打到崩溃。

    简直是让大家的眼镜，都碎了一地。

    当然了，张山能够将无双公会打崩，最主要的原因。

    还是因为无双君子，率先跑路的行为。

    如果他不跑的话。

    其它无双公会成员，肯定也不可能会跑。

    那么多的人，一起围攻张山的话。

    哪怕张山再猛，最好的结果，也就是杀出重围跑路。

    而不是像现在这样，将无双公会杀到崩溃。

    正是因为的无双君子的怂逼行为，就更体现出张山的勇猛无敌。

    看着视频中，张山一个人，一杆长枪。

    面对无双公会，近十万人的围攻，还能大杀四方。

    这画面感，看得大家简直是热血沸腾。

    恨不得视频中的张山，就是自己。

    在热血过后，很多人不由得在想。

    为什么张山会这么强。

    难道真的是神器的原因吗。

    可是神器的属性，大家在装备榜上，都可以看得到。

    虽然神器的属性，要远远超过其它装备。

    但是，张山也就两三件神器，能让他强到这样的地步吗？

    这显然是不可能。

    数据大家都会算。

    装备神器之后的张山，按道理也就比正常的氪金玩家，最多也就强上两三倍，不可能再多了。

    这样的属性，怎么也不可能，做到打崩十万人的大公会啊。

    这太不科学了。

    然后大家就想起了，张山的那些技能。

    张山的技能，看起来并不多。

    他也没有什么，花里胡哨的技能。

    整场大战中，张山一共也没用过几个技能。

    但是，就这么几个技能，却都是普实且非常实用。

    玩家们看着自己的技能面板。

    有些人玩家，学过的技能也不少。

    但是真正能撑场面的，可能一个都没有。

    对比起张山来说，他们那些技能，简直就是垃圾。

    可是，张山的在大战中，用的都是些什么技能，这些技能书，又是怎么搞到的。

    大家都不知道。

    他们只能说，是张山运气好。

    把游戏中的好东西，全都弄过去了。

    如果张山要是，知道这些人想法的话，一定会站出来反对。

    他的运气很好吗？

    虽然他有高达九的幸运值。

    但是他的运气，一点也不好。

    从游戏开始到现在，这么长的时间，他也就搞到这么几个，实用的技能。

    现在他还有十多个技能点，没有用呢。

    实在是找不到，合适的技能书啊。

    要知道，他们可是打了，那么多的BOSS。

    但是实用的猎人职业技能书，几乎就没有出过。

    天神下凡技能不说，是马格纳斯爆出来的。

    对张山帮助最大的，是弹射被动技能。

    这本技能书，还是吴老板，在刷小怪的时候，帮他刷出来的呢。

    张山自己，根本就没有搞到多少，适合他用的技能书。

    对于张山来说，合适的技能书，实在是太难搞了。

    根本就弄不到。

    他并不需要，那种单纯的伤害类技能。

    那些技能对于张山来说，半点用处都没有。

    他随便打一下普通攻击，都比别人的技能伤害，要高得多。

    他要这样的技能，用来干嘛。

    难道是用来看的吗？

    张山需要的，是那种增加攻击速度，或者直接增加攻击力的技能。

    再不然的话，就是像影分身和弹射被动，这样的技能。

    其它技能，他压根就看不上眼，连学都不想学。

    拍卖行上，并不是买不到，猎人职业的技能书。

    事实上，在拍卖行上，各种职业的技能书，都有一大把。

    猎人职业的技能书，当然也有很多。

    但是，拍卖上行，都是些花里胡哨的伤害类技能书。

    张山半点兴趣，都没有。

    他宁愿，把技能点都留着。

    学那些技能干嘛。

    直接普攻杀敌不香吗？

    风云一刀在论坛上，发出的帖子。

    在游戏中，热闹了一整天。

    直到晚上的时候，大家才慢慢的消停下来。

    这也是正常的嘛。

    对于大家来说，这件事无非是吃了个瓜。

    只不过，这次的瓜有点大。

    但是再大的瓜，他们也仅仅是吃瓜而已。

    既然是吃瓜的话，那当然不可能，一天到晚，都吃个不停的吧。

    总得有消停的时候。

    风云一刀掀起的热闹，在游戏中持续了一整天。

    而张山在西河大草原中，刷怪做任务，居然也持续刷了一整天。

    关键是，一直刷到晚上睡觉的时候，他仍然没有，把任务品刷到手。

    真是非常的扯淡。

    开始的时候，张山刷得还挺烦。

    就做这么个任务，而任务品却一直，不给他爆出来。

    他能不烦吗？

    然而，随着他刷怪的时间，越来越久。

    张山也就佛系了。

    特么的，刷不出来他就继续刷。

    他还就不信了。

    任务品会一直都爆不出来。

    一天不行，他就刷两天。

    如果还是不行的话，那就刷个三五天。

    要是这样，还是刷不出来的话，那就没天理了。

    这也就是，他之前把无双公会的精气神，给打没了。

    现在他在西河大草原中刷怪，并没有人过来骚扰。

    要不然的话，那就真的太难搞了。

    张山在西河大草原地图中，刷了一整天的任务。

    期间几乎就没有无双公会的人，主动过来找他的麻烦。

    在刚开始的时候，偶尔会有个别，无双公会的人，骑马路过。

    把他吓了一跳，还以为无双君子，又雄起了，要准备过来找他的麻烦。

    让张山紧张了半天。

    直到后来，他小心翼翼的等了半天，也没有看到过无双公会的大部队。

    张山这才反应过来。

    这里是无双公会的刷怪点呢。

    无双公会的人，偶尔跑来跑去的，路过他身边，也是很正常的事情。

    这些人并不是，在找他。

    而是在找地方刷怪呢。

    经过几次类似的遭遇之后。

    张山彻底放下心来，安稳的刷他的任务。

    一天的时间过去，张山下线睡觉。

    第二天起来，继续刷。

    然而，又是一天过去。

    张山仍然没有，把缺失的部件（三十），给刷出来。

    搞得他都有点怀疑。

    他是不是来错了地方，刷错了怪？

    这个第三十环任务，到底是不是，刷西河大草原地图中的野牛呀？

    难道在个地图附近，还有其它地方，也有魔化的野牛。

    张山仔细的，查看了好几次任务描述。

    又打开地图，认真的看了好几遍。

    最终确定，是在这里刷没错。

    在这附近，只有这一个地方，有魔化的野牛。

    其它地方，全是魔族战士。

    既然地方没错，那就继续刷吧。

    张山在西河大草原地图中，连续刷了两天怪。

    偶尔有路过他身边的，无双公会成员。

    每次看到他的时候，都有点膈应。

    但是又不敢，上来找张山的麻烦。

    只能满脸不甘心的离开。

    小伙伴们，在开始的时候，还时常会关心一下，张山的任务进度。

    然而，两天时间过去，张山居然还卡在，第三十环任务。

    大家都有点麻了，后来就再也没有问过。

    第三天，张山上线之后。

    继续麻木的刷怪。

    他已经不期待，能够快速将任务做完。

    这一环任务，就卡了他三天时间，那还有什么可期待的。

    慢慢刷吧。

    在他正刷着怪的时候，突然听到“叮”的一声轻响。

    张山习惯性的，打开背包查看。

    他并不指望，是爆出了任务品。

    说实话，经过太多次的失望之后，他的心情早已平静如水。

    至于打开背包查看，纯粹是习惯使然。

    张山打开背包，看了半天。

    他并没有看到，有什么新增加的物品。

    嗯？刚才难道出现幻听了吗？

    他明明就听到了，有物品掉入背包的声音啊。

    为什么一个新物品，都没有。

    难道是爆出任务品了？

    张山不由得大喜。

    他赶紧看了一下，那一排排的小圆环。

    仔细一看，还真的有三十个小圆环。

    最后面那个，正是缺失的部件（三十）。

    哈哈，总算是把任务品，给他爆出来了。

    尼马，刷了他两天多时间，总算是将这一环任务做完了。

    再不做完的话，就算他不烦。

    估计无双公会的人，都已经烦透了。

    对于无双公会的人来说。

    看在大仇人，天天在自己眼皮子底下刷怪，那得是多难受啊。

    可是他们想打，又打不过。

    这就让人很烦。

    现在张山，终于将任务品刷到手。

    那些无双公会的人，再也不用为他烦恼了。

    而张山，也没有兴趣，再去找无双公会的麻烦。

    这一环任务做完，他还得进行下一步任务呢。

    他哪里有空，去搭理无双公会的那些怂货。

    既然任务品已经到手，张山再也懒得在这里，刷魔化的野牛。

    他打开任务面板查看。

    咦？这个连环任务，难道是已经做完了吗？

    为什么已经没有，下一环任务提示了？

    张山在任务面板上，仔细的看了半天。

    也没有看出个所以然来。

    任务面板上，显示着整个连环任务。

    全部三十环任务描述，都有显示。

    而且全部显示，任务已经完成。

    尼马，他这是把任务做完了？

    张山简直有点不敢相信。

    这个连环任务，越做到后面，他就越没信心。

    他还以为，真的得做到，大几十环，甚至上百环任务呢。

    原来只需要做三十环任务，就完事了啊。

    也不是很难嘛。

    他前前后后，一共也就花不到四天的时间。

    这还是最后一环任务，卡了他太长的时间。

    要不然的话，两天时间，他就能把任务搞定。

    原来这个连环任务，并没有他想象中的那么难。

    是张山把事情，想复杂了。

    不过，只要任务完成了就行。

    赶紧去找安期生，交任务。

    安期生这个坑货，这回可着实，把他给坑了一把。

    希望后续，不要再搞这种，让人心里没底的任务。

    痛快一点不好吗？

    比如说，花多少金币，就能修复神器。

    或者直接告诉他，要等多长时间，才能把神器修复好。

    那样多好呀。

    而不是像现在这样。

    让他提心吊胆好几天。

    张山还以为，需要他把这个连环任务，做到天荒地老呢。

    任务品爆出来之后。

    张山读条回当阳城。

    然后直接瞬移到传送大殿。

    通过传送，传送到西都城。

    走出西都传送大殿，张山直接瞬移到，安期生炼金实验室。

    张山在抵达炼金实验室之后，看到安期生，仍然躺在椅子上晒太阳。

    这个老头，难道天天不用干活吗？

    不会是，就等着薅他的羊毛吧。

    当然了，不管张山怎么想。

    但是他在看到安期生的时候，脸上依然是堆满了笑容。

    张山走上前去，微笑着对安期生说道。

    “大师，项链上缺失的部件，我已经找回来了。”

    张山说完之后，就将背包中的那三十个小圆环取出。

    递给安期生。

    安期生在接过物品之后，他仔细的看了一眼之后说道。

    “年轻人不错，效率还挺高，这么快就将这些部件，给找回来了。”

    听到安期生的回话，张山心里默默的吐槽。

    他的效率当然很高。

    为了早点拿到神器，他可是拼了命的，连续刷了三四天的怪。

    也就中间有段时间，为了跟无双公会的人干架，耽误了个把小时。

    安期生在说完之后，又继续往椅子一躺，就再也没有说话了。

    这情形，看得张山非常郁闷。

    这是要闹哪样？

    下一步到底还需要他做什么，你倒是说呀。

    见到安期生，既然不说话，也没有去帮他修复神器。

    张山简直就无语了。

    他小心翼翼的走近了一些，继续对安期生问道。

    “大师，不知什么时候，才能帮我修复神器？还需要我再做什么吗？”

    安期生慢慢的坐了起来，摸了一下他那光秃秃的脑袋，自言自语的说道。

    “现在什么点了？怎么感觉肚子有点饿。”

    肚子饿了，想要吃饭，这事好办得很。

    张山赶紧上前说道。

    “不知大师你想吃点什么，我去给你买。”

    “听说聚仙楼的早餐，做得不错。你去帮我买一份吧？”

    “好的，你稍等片刻。”

    张山迅速在地图上，找到聚仙楼的位置。

    直接瞬移过去。

    在到达聚仙楼之后，张山看了一下，这里售卖的餐品。

    早餐只有一种，一万金币一份。

    看到这个价格，张山忍不住吐槽。

    好么，一份早餐居然要一万金币，这价格简直不要太狠。

    他自己以前，也就吃五块钱的早餐。

    这特么，游戏中的早餐，居然能卖到一万金币一份。

    这价格也够离谱的。

    最关键的是，这些早餐玩家还吃不着。

    他们只有掏钱的份。

    张山迅速买好早餐，然后使用瞬移，回到炼金实验室。

    他将早餐递安期生，并开口说道。

    “大师，你要的早餐。”

    安期生接过早餐之后，并不说话。

    只是慢悠悠的在那吃饭。

    张山也不急，他就静静的在旁边等着。

    这事他也不是第一次做。

    上次修复戒指的时候，张山就帮安期生，买过早餐。

    安期生在吃饭的时候，是不会说话的。

    他只能在旁边等着。

    就算再着急，也没有用。

    安期生在吃过早餐之后，才慢条丝理的开口说道。

    “想要将神器修复好，没有那么简单。虽然主要部件已经找齐，但是还需要很多辅助材料，你慢慢的去找吧，将材料全部找齐了之后，再过来找我。”

    果然，安期生在吃过早餐之后，就开始给张山发布任务。

    并不是直接，就帮他修复神器。

    看来想要将神器修复，还有很长的路要走呀。

    不过张山也无所谓了。

    也不知道，这次是直接找NPC买材料，还是需要他去刷材料。

    张山赶紧打开任务面板查看。

    只见任务面板上，多了老长的一段任务。

    足足有一百多条。

    全都是寻找材料的任务。

    这期中，有些材料需要找NPC购买。

    有些材料，则需要他去刷特定的野怪，才会爆出来。

    怪不得风云冰冰，刷了半个多月，都还没有把材料搞齐，将神器修复好呢。

    这特么的，需要的材料也太多了吧。

    张山仔细一条条任务查看。

    在认真看完全部的任务之后。

    他忍不住想要骂粮了。

    这特么，安期生这个老头，是不是在故意为难他？

    所有寻找材料的任务，一共有一百二十条。

    其中二十一条，是需要找NPC购买。

    可问题是，并不是张山随便找一个材料商，就可以买得到材料。

    他只能去找，任务提示中，指定的NPC，才可以买得到材料。

    张山仔细的看了一下。

    这二十一条任务，他需要去找二十一个NPC。

    刚好每座副城一个。

    这是得让他，跑遍整个游戏，所有的副城吗？

    那么问题来了。

    那些在外国城池的NPC，要怎么去跑？

    这不是让他，跑到其它国家的城池去吗？

    这特么的，也太扯淡了吧。

    为什么安期生，会给他安排这样的任务？

    这是想让张山，去外国城池中搞事情吗？

    可以想象一下，如果是普通的玩家，跑到外国城池，会是个什么待遇？

    那岂不是，要人人喊打吗？

    不过还好，早两天风云一刀，在论坛上发的帖子，给他竖立了无敌的形象。

    如果他跑到外国城池去的话，应该不会有太多人，会过来砍他吧？

    当然了，就算真的被人追着砍。

    张山也不用担心。

    他可以使用瞬移啊。

    人族英雄称号的最大作用，在这里就体现了出来。

    可以在所有人族城池中，使用瞬移。

    如果没有这个称号的话。

    这个任务，张山怕是要做不下去了。

    其它城池，都还好说。

    以他刚竖立起来的无敌形象，一般玩家估计不敢来招惹他。

    但是秦国的三座城池，那就很难搞了。

    如果霸气王者，知道他跑到秦国的城池中去的话。

    那他还不带着人，追着张山砍？

    现在他可以在外国城池使用瞬移，这个问题算是得到了，完美解决。

    就算是去秦国城池，也不用怕。

    霸气王者如果，想砍他的话，他就瞬移跑路。

    再说了，他只是过去购买材料，并不用停留太长的时间。

    只要在地图上，找到指定的NPC，然后瞬移过去，将材料买到手，然后就可以跑路了。

    霸气王者就算想砍他，也是砍不着的。

    材料购买任务，对于张山来说，并不是什么难事。

    他随便花点时间，应该就能搞得定。

