    “这个……是不是闹大了？”黑羽快斗一汗，他刚才还真的乌鸦嘴了啊。

    池非迟起身，去冰箱里找了瓶果汁，“你知不知道我母亲为什么被叫做加奈夫人，而不是称呼爵位？”

    “因为你母亲没继承爵位？”黑羽快斗摸着下巴猜测，“英国贵族是长子继承制度，继承家业的必须是长子，如果有三兄弟，通常是长子继承祖业，次子从军，老三进入教堂当牧师，如果家中没有男孩，继承权就要转给家中的男性亲戚，原本爵位和资产都是这样，一直到1925年，继承制度修改成资产可以由女儿继承，不过，国会通过特别法案之后，现在也是可以允许特例，由女儿继承爵位的吧？”

    “我外祖母就是特例，先是继承大部分资产后，让菲尔德集团像猛兽一样快速成长，之后因为财富，我外祖母才继承了爵位，说到底只是男爵，影响不是很大，”池非迟解释道，“根本原因就在于，我外祖母是招赘，我母亲是外嫁，还是跨国外嫁，所以我母亲没法继承爵位，按理来说，爵位在我外祖母去世之后，应该会回收，就算不回收，也要给我曾祖父那边的男性亲戚，不过因为菲尔德集团影响太大，大家好像都忘了，有人称呼我母亲为加奈夫人，是因为她没有爵位，‘夫人’不单只是代表某个男人的妻子，也有对身份的认同。”

    “也就是说，这次……”

    黑羽快斗没说下去，头皮发麻。

    既然闹大了，大家再装忘记就说不过去了。

    也就是说，这次菲尔德家的爵位，很可能会被回收或者传给其他人，反正跟池非迟这一家是不会什么关系了。

    虽然现在有爵位也没什么实权，但毕竟是传承下来的念想……

    “放心，你老妈不会想不到这点，”池非迟思索着，“她们应该谈过了，商量出这一出……”

    “回收再授也可以的，对吧？即便不是英国国籍也可以授予爵位，我记得有一些前例，菲尔德集团对英国的经济发展做了不小的贡献，授予应该没问题……”黑羽快斗抓头发，“不对，那她们商量这一出做什么？再来一次特例、给你老妈继承不就行了，还没有这么麻烦……”

    池非迟提醒，“可以打电话问问千影夫人。”

    黑羽快斗反应过来，在这儿猜来猜去，还不如直接去问……

    “我还要去睡觉，没空等报道。”池非迟把话说完。

    黑羽快斗一噎。

    他怎么觉得池非迟要去睡觉才是重点？

    这就是又想吃瓜又觉得困，干脆找内部人士拿第一手资料？

    算了，他体谅池非迟一晚上没睡，打电话去。

    黑羽快斗打了电话，直接说了池非迟跟自己的分析，然后那边不知说了什么，电话就挂断了，无语吐槽，“那边是晚上十点多，她说要赶着睡美容觉，让我别吵她，啊，对了，她还说，她们确实是打算让爵位回收再授，你老妈已经跟官方那些人谈过了，不过爵位再授，不是给你老妈，而是直接给你老爸……也就是说，她们玩这一出，是想撇开菲尔德家的其他人？”

    “那我知道了，我曾祖父当年的孩子都去世了，剩下一些关系不远不近的外戚，我外祖母是我曾祖父收养的孩子，跟那边的亲戚关系不好，他们觉得我外祖母作为收养来的孩子、没有他们的高贵血统、不配继承家业和爵位，”池非迟顿了顿，将非赤放到桌上，他突然想起，他曾祖父，也就是老菲尔德男爵去世，是他大舅舅害死的，可能也有这个原因，让他外祖母底气不足，一直忍着，到他母亲现在，才算是忍无可忍了吧，不过，他也不知道具体发生过什么事，“总之，在他们眼里，菲尔德应该由他们瓜分，一直到我老妈这里也是一样，闹了几十年也没消停，很混乱……我去洗个澡，没关系吧？”

    他身上不知道有没有血迹，不过最好还是洗一下。

    “没事，”黑羽快斗起身，积极带路，“左边第二个房间给你，洗手间和浴室在这边，对了，我的房间就在你隔壁，我给你拿洗漱用品，家里有备用的……”

    池非迟去洗澡了。

    黑羽快斗也没闲着，连非赤都不撩拨了，站在浴室外吐槽，“那你老妈这样做，可是狠狠摆了那些人一道啊，就差没明说——‘爵位跟你们没关系了，别想了，不仅不给你们，念想都不给你们留，以后不管传几代，爵位都不可能传到你们头上去’！可能早几年他们就在准备了，要给你老爸谋个爵位，至少要真池集团在英国有贡献吧？我们好像突然碰上了一个大计划的收尾哎，话说，你就不能稍微激动一点吗……”

    池非迟沉默，的确，这操作真的够狠，直接断人家念想。

    黑羽快斗：“还有，不知道你老爸这个爵位是不是世袭的，你可是长子，要是世袭的话，以后就是你的了，嗯……以后你还要继承两个集团，其中一个总部还在英国，为了拉拢你，这个爵位很大可能是世袭的，虽然没什么权利，但说出去很威风啊，你就不能高兴一下吗？”

    浴室里，池非迟出声道，“我考虑的是，撕破脸皮，要乱了。”

    “这么说也对，”黑羽快斗靠到墙上，摸着下巴，兴致勃勃道，“不过看样子，现在是你老妈掌握了主动权，她应该早就做好了准备，该担心的是对面，我感觉这是个准备了好多年的局啊，还是你老爸老妈联手做的局，大人的世界还真是……想想就觉得很有趣！”

    “嗯。”池非迟认可。

    他认可的是联手做局这一点。

    也就是说，他老爸老妈并不是完全没有联系，反而背着他，偷偷摸摸搞事。

    至于两人的感情问题……在跟他老妈好好谈一次之前，还说不好，应该存在什么误会，但这次的动作，他父母的目标一致——打击菲尔德集团里的动乱份子！

    “这么说起来，我老妈也掺和进去帮忙了耶，那我们要不要去英国一趟帮帮忙？”黑羽快斗兴致很高，“不，不对，你不能去，要是有人恼羞成怒，说不定会拿你泄愤，对了，你的安全会不会出什么问题？”

    “既然他们选择动手，肯定是觉得这边我可以应付。”池非迟道。

    敢跑到他这里玩暗杀？

    来了就别想回去了……

    黑羽快斗继续道，“虽然以你的能力，就算有人过来找你麻烦，也应付得过去，但还是不能掉以轻心，要不要我来保护你啊？”

    池非迟直接拆穿：“你想凑热闹的话，可以去英国。”

    黑羽快斗一噎，认真了一些，“我不清楚他们的计划，而且肯定会涉及到一些商业手段，我不是很了解那些，去了也未必能帮上忙，一不小心还会帮倒忙，能做的估计我老妈会配合着做了，我过去也没用啊……”

    他，黑羽快斗，心里有数！

    池非迟：“……”

    既然知道过去也没用，那还唠叨什么？

    过了一会儿，黑羽快斗还是没停，再次换角度分析。

    又过了一会儿，黑羽快斗依旧热情不减，说到英国官方的态度等等，大概是激动过度，被非赤咬到的毒素提前起效，扑倒在浴室外。

    客厅，非赤和非墨吓了一跳，转头看。

    浴室里，池非迟也洗得差不多了，听到动静，出声问道，“怎么了？”

    黑羽快斗沉默了一下，“非迟哥，非赤的毒是不是变强了，我完全没做好准备……”

    池非迟穿好衣服出浴室，心里叹了口气。

    今天就够忙的了，在安心去睡觉之前，他还要先安置一下自己这个跳脱、话唠、精分、瘫痪在地的傻弟弟，想想自己还真是不容易……

    黑羽快斗：“……”

    隐约感觉到嫌弃，是错觉吗？

    ……

    下午一点，池非迟被毛利兰打来的电话吵醒，起床，出门。

    黑羽快斗坐在电脑前，转头问道，“非迟哥，我给你买了便当，家里还有给非赤买的泥鳅，我不知道非墨喜欢吃什么，我买了一点小麦和豌豆，可以吗？”

    “辛苦你了，这样就行。”池非迟去洗漱。

    黑羽快斗收回视线，继续用电脑查阅着宝石资料，心里不由感慨。

    他作为一名高中生，还要照顾起床都一脸冷漠、黑衣加身、昼伏夜出、混在犯罪组织的哥哥……以及他的两只宠物，想想还真是不容易！

    池非迟洗漱完，出来随便吃了点饭，“我去趟毛利侦探事务所。”

    “等会儿我跟青子她们约好了去游乐园，你不去吗？”黑羽快斗问道。

    “不去了，”池非迟起身，准备出门，“那边有个案子，我算是目击证人。”

    “那我就不送你了，”黑羽快斗压根没挪窝，拜了拜手，“改天给你打电话，注意安全啊，小心英国来人，真不要我保护你啊？”

    “不用。”

    小屁孩，还是去游乐园玩去吧。

    池非迟带上蔫蔫的非赤和非墨出门。

    再这么熬下去，他撑得住，就怕自家宠物熬成了猫头鹰……

    开车到了杯户町附近，池非迟把车停在安全屋外，这里日夜有乌鸦盯着，不担心有人在车上做手脚。

    非墨蹭完车，就飞走了，打算回老窝补个觉。

    非赤窝在池非迟身上，早睡着了。

    池非迟出了巷子，确定没人跟踪后，打车回家开车，去毛利侦探事务所。

    他昨晚跟毛利小五郎喝完酒出来后，他们路过时吵架的那户人家出事了。

    戴眼镜的年轻男人名叫入江贵行，被人杀害在家，案发时间正好是他们路过的时候。

    警方调查周围人的口供，确定昨晚不少人都听见了死者与一个叫中本的人争吵，目前警方还在调查中本是否有争执后冲动杀人的可能。

    毛利侦探事务所里，气氛沉重。

    “如果我昨晚去劝架就好了，”毛利小五郎懊恼，“都怪那个死老头！”

    “唉……”

    毛利兰和柯南齐齐叹气。

    “要怪也是怪我没去，”池非迟坐到沙发上，“相比喝醉的毛利老师，昨晚我可没喝多。”

    “行了，你小子想那么多做什么？”毛利小五郎一脸嫌弃，“我才是名侦探啊。”

    “爸爸……”毛利兰失神了一瞬，自家老爸这是在揽责任吧，还真有点名侦探的样子，突然失笑，问道，“你们晚上想吃什么？非迟哥也是一个人，就留在这里吃饭好了。”

    “吃什么都可以吗？”毛利小五郎顿时精神了不少，坐直了身，刚想表达自己要喝酒的诉求，就被匆匆开门闯进来的男人打断。

    “毛利先生，求求你救救我！”男人看起来很年轻，穿着一身粉色西服，留着微卷的褐色短发，神情慌乱。

    “嗯？”毛利小五郎疑惑抬头看去。

    男人连忙自我介绍，“你好，我是米花大学物理研究所的学生，和遭人杀害的入江贵行一起就读的同学，我叫做中本博司。”

    “哎？”毛利兰顿时想起昨晚跟死者有过争吵的中本。

    “你姓中本？”毛利小五郎也反应过来，立刻从办公桌后站了起来，质问道，“原来是你，昨天就是你把入江先生杀了的吧？”

    “不是，我没有杀人！”中本博司上前，焦急解释道，“虽然警方把我当做最重要的嫌犯，找去问话，但是他们误会了，其实昨天晚上我根本就没有到入江的房里去！这是真的！”

    毛利小五郎觉得奇怪，让中本博司坐下，等毛利兰泡了茶端上来，才严肃问道，“可是我们四个昨天晚上都亲耳听到了，你跟遇害的入江确实发生过激烈的争执，你说你没有杀人，到底是怎么回事？”

    “那是录音带，他先把声音录下来，再制造是我说话的假象罢了。”中本博司无奈道。

    “什么？”毛利小五郎疑惑，“是个假象？”

    “对……”中本博司迟疑着点头，“入江计算好时间后，就把录音机的播放按钮按下去，之后再扔水杯打碎玻璃，假装有人在跟他争执。”

    池非迟回想了一下：“……”

    回忆失败，完全不记得这个案子……

