    “尽管默多克改变了公关策略，但他的处境还是越来越尴尬。”

    “呵呵，这位世界新闻界的大佬拥有着无与伦比的媒体权力，但这一次他的传媒帝国却已经开始局部坍塌。”

    “其实，英国国内的窃听丑闻实际上是长期和广泛存在的，而这一次集中爆发主要反映出英国政府内部机制和管理出现了疲态。”

    “窃听风云的故事才刚刚开始，要求拆散新闻集团，以免媒体权力集中而受滥用的呼声正日趋高涨。”

    纽约洛克菲勒中心，NBC电视台会议室中，安迪稳坐首座，包括阿尔维特列在内，旗下所有传媒主编以及负责人都在场，诸如英国的《独LI报》和《标准晚报》的主编和洛杉矶时报的主编的影像也出现在会议桌的显示器上，对于过去这段时间狙击新闻集团的行动，正在畅所欲言的议论着。

    对于众人的讨论，安迪只是面带微笑的，有些慵懒的后靠在老板椅上，手指上旋转着一支签字笔，他一直秉持并坚信，只有在争辩中，才能获得最好的主意和最正确的决定，这也是为什么，他会选择和默多克约好了见面后，依然坚持召开这次会议的原因。

    “一件小事能够吵得这么大，体现出英国政府长期存在的管理问题。政府跟媒体之间的勾结不是一天两天形成的，而是制度默许的，本质上是各方勾结和利用媒体政治斗争的结果。”视频窗口中，《标准晚报》的主编不无感慨的说道。

    “事实上，默多克的权利确实巨大，几乎影响了英国的每一次选举。很多人都无法想象，两个主要党派都讨好默多克，希望能争得他的支持只要他施以援手，他们在民调中的排名就会大幅度上升。而作为回报，默多克取得越来越多的新闻蛋糕的控制权，与此同时，他还干涉阻止英国政府采取可能妨碍他业务的监管措施。说实话，这次举世皆敌的局面，也是他咎由自取。”

    在这次是件中，一直处于冲锋陷阵中的《独li报》主编一脸冷笑的说道，对于默多克，他几乎是一点好感都没有。

    “这一次，新闻集团是在劫难逃，成千上万的抗议者利用Facebook和INS呼吁民众抵制默多克。网络上更是宣称，新闻集团宣传了世界的假象，夸大了新闻故事，将新闻变为默多克牟取商业利益的工具。”

    “他对新闻报道的底线破坏得太厉害了”。会议开始后，一直在静静聆听的阿尔维特列看着自家老板，微笑着说道：“连无辜的善良百姓都去偷听偷拍，或者花大价钱向警方购买信息，这样的底线是不能触犯的。默多克算不上专业的报人，他的骨子里呈现出敢打敢拼的探险家精神。

    不过，这一次的危机，会让新闻集团出现一些改变，但是并不会让默多克一蹶不振，毕竟默多克长期掌握着新闻集团的绝对投票权，新闻集团和福克斯公司实质上是由家族控制的上市公司。

    默多克家族的信托基金控制了21世纪福克斯公司和新闻集团将近40%拥有表决权的股份，而默多克则在其中拥有比子女更多的权利。

    如果有人觉得这就是默多克的穷途末路，我只能说，他们想多了，正如所有伟大的领导者一样，他正从内心攫取资源来处理这次的威胁。”

    听到阿尔的话，本来一脸淡笑的安迪，眼中闪过一抹锐芒，对阿尔的结论也深以为然，这次做空狙击新闻集团，最大的受益者肯定是他，但是也仅限于此了，面对弃车保帅的默多克，根本不足以动摇新闻集团的根本。

    默多克是一个真正的企业家，他创立的新闻集团地基十分牢固，并且他的方式是不能从任何商学院学到的。尽管新闻集团的几家报业正处于窃听丑闻的风口浪尖，但不应忘记，它们只是这个庞大媒体帝国的一小部分。

    最简单的例子，就是他力排众议，用高溢价收购的《华尔街日报》，这段时间无疑表现出了它是最珍贵的财产，社论版势头正盛。而报纸本身已经成为了全方位的日报。它相对其他报纸风格更为活泼，更具可读性，而且发行量竟然逆势上涨，不像《纽约时报》那样不断下滑。

    总而言之，老狐狸默多克终将化解此次危机，卷土重来而这也是名至实归。

    如果时光可以倒流，默多克会不会后悔，树立自己这个强敌呢？

    反正无论是不是时光倒流，安迪都会借题发挥，针对默多克，打击新闻集团，除了是同行间的仇恨外，最主要的还是，新闻集团有他安迪史密斯需要的东西。

    “其实，危机也让他们得到了机遇，相信，这次危机稍微平息后，新闻集团拖延很久的拆分行动将立刻提上日程，一分为二，默多克更感兴趣的媒体部门和股东更中意的娱乐部门。除了给英美民众一个交待外，也等于给华尔街吃了颗定心丸。”

    阿尔维特列的分析结论，得到了会议室所有人的认同，NBC电视台CEO普莱普勒眉头微皱着说道：“震荡不已的窃听行贿风BO，数名记者属下被捕，殃及信誉，这或许会最终刺痛默多克，让他将心思从报纸转向娱乐。未来，福克斯将成为我们最大的竞争对手!”

    这点，在场的众人都早有心理准备，毕竟这次老板把默多克坑的死去活来，今后的敌对已经不可避免，而安迪则是不置可否的笑了笑，无论今后怎么样，这一次的较量中，他才是赢家。

    作为赢家，自然要好好享受胜利带来的成果，这一次之所以大动干戈，除了利益上的渴求外，更重要的一点就是杀鸡给猴看，让其它的媒体们知道，惹怒他安迪史密斯的后果，也是一种‘别惹我’的宣言，毕竟，自家知自家事，他的PG有多么的不干净，一旦曝光，那就真的要臭大街了！

    “新闻集团接下来肯定会把侧重点放在娱乐上，一直以来，都是福克斯给养着媒体部门，前者是出于商业理性，后者才是他的真爱。他喜欢一整天待在纽约的办公室内给全球各地的总编辑打电话。

    而这一次对媒体集团的打击，不可谓不大，怎么着也需要三五年的蛰伏洗白，然而，纸媒的衰落，也是不争的事实，这次拆分后，默多克只要还没糊涂，就知道该如何取舍，甚至我认为，他还会扩张娱乐产业。”

    “咳咳。。。”

    “。。。。。。”

    阿尔维特列毫不避讳的直白分析，让在场的所有报刊主编们有点尴尬和不爽，毕竟谁也不喜欢听他们无比在乎看重的事业，被人说衰落，不堪，即使那是事实。

    “呵呵，我们倒是有些相同之处，我也喜欢呆在办公室里给各个报社的总编辑们打电话。”安迪一句看似玩笑的话，让之前的那一丝尴尬气氛消散，在场的报刊主编们也是大大松了口气，面露笑容，只要自家大老板喜欢报刊，才是最根本的。

    “对了，我没记错的话，默多克好像从来没在好莱坞所在的洛杉矶真正安家。我好像听他说起过原因，他说洛杉矶的人都不喜欢他。”安迪微微挑眉，岔开话题说道。

    “不仅如此，现任当了13年新闻集团首席运营官的彼得切宁，曾在洛杉矶打造了法老风格的奢华办公室，直接挑衅东海岸小房间里的默多克。这种倨傲最近甚至演化为宫廷之争。这一次窃听丑闻中，切宁不仅公开嘲弄默多克的大儿子，还协助董事会驱逐了对方，他似乎是想要当这个接班人。

    所以，等事态平息后，我相信，默多克会不顾股东们的意见，坚决炒掉背后捅他一刀的彼得切宁！”

    “啧啧，内忧外患啊。。。”听到这个消息的安迪，眼中的目光越发的明亮，嘴角上扬的弧度也越来越大，送上门来的竹杠，不好好敲一敲，真的是对不起上帝啊！