    别墅里，许久没回来，却是大变样了。

    “这...”

    跟被洗劫了一样，着实令人大开眼界。

    谢奶奶抱着重孙笑呵呵地坐在沙发上：“是你跟琛儿养的那只小狐狸，夏天很喜欢，我就带他看，谁知道一不小心放出来了。”

    “跑了吗？”慕千雪凑过去逗弄孩子，笑得单纯无暇。

    “没有跑，意外的乖，就是在客厅里抓那个抓这个，然后就变成这样了。”

    慕千雪秒懂，这不就是二哈版狐狸嘛。

    哭笑不得，她揉了揉孩子的脸，随后又隔着孩子抱了抱奶奶：“奶奶，这段时间幸好有你的照顾。”

    谢奶奶笑得跟尊佛似的：“看你说的，孩子也是谢家的孩子，照顾一下这是本分，哪里用得着你谢，你啊，就是太善良了。”

    慕千雪也笑，其实她不认为自己很善良，童年时没有救一个人一直是她内心的一道刺。

    想到那个小哥哥，她唇角带了些许自嘲。

    “奶奶，让我抱一会儿孩子吧。”

    “好，你一定想极了孩子了吧？”

    慕千雪从谢奶奶怀里接过孩子，亲昵地贴了贴额头：“是啊，但其实我差点都把我们小夏天给忘记了，小夏天这个小可怜。”

    谢奶奶笑看她逗趣，叮嘱：“要是在剧组受了什么委屈，一定要回来说，千万不要瞒着。”

    慕千雪点点头，其实想着，自己在剧组应该不会遇到什么事情，目前看来，大家还是很和乐的。

    一个月后，剧组正式开机，身为女三号，戏份也一丁点都不少，跟几个主要角色都有对手戏。

    今天晚上要拍的这一场夜戏就是慕千雪和男二的对手戏。

    男二是个皮肤古铜色的酷男，平时一举一动都带着酷酷的范，但偏偏不是那种油腻，所以十分耐看。

    “你好，我叫裴寂。”男二裴寂已经换好衣服，主动来到她的面前打招呼。

    慕千雪愣愣的，他的面貌十分太具有冲击力了。

    裴寂挑眉：“怎么了？不会说过了一个月你就不认识我了吧？”

    剧本围读他也去了，但慕千雪没有跟他说过话，他全程也很少说话。

    就是两个社恐的相遇，相遇不相识。

    慕千雪尴尬地笑了笑：“你好，我是慕千雪。”

    格外生疏的打招呼方式被路过的导演嘲笑：“你们俩，行啊。”

    慕千雪尴尬，索性很快就开始拍摄了。

    随着导演的口令，慕千雪跟裴寂开始演戏。

    这场的剧情是，慕千雪饰演的这个角色安琪喜欢裴寂饰演的王明，但王明他更喜欢女二，甚至因为女二摔了胳膊。

    她气愤地跟他吵，但王明因为女二的事情心烦意乱，随手推了她一把，她就从三层高的阳台摔了下去。

    “等会儿小心点，不过有威亚吊着，不用担心。”裴寂展露了一个成熟演员的风范，安慰后辈。

    说不紧张是假的，毕竟有上一次被甩到游泳池地里的经历，她多少有点害怕了。

    为了实地拍摄出效果，确实是在三层楼往下放的。

    开始之前，慕千雪还拽了拽威亚，确定很稳固才比了个ok的手势。

    裴寂按照剧情狠狠地推攘过来，那一瞬间，她不知道为什么，恍惚看到裴寂对自己笑了。

    但转瞬即逝，仿佛从来没有出现过。

    威亚稳稳地吊着她到二层，正当她心中松了一口气的时候，只觉得腰上拦着自己的力道在断裂。

    她惊恐地想转头，抬手已经抓住了上面的威亚线，但威亚还是断了，她的腰没有东西支撑保护，整个人狠狠的往地面上砸去。

    “啊！”

    她吓得尖叫，却很快疼的冒汗流眼泪。

    疼，骨头都碎裂的疼。

    在场的导演，场务，灯光，全都围了过来，慕千雪恍惚地扫了一眼，随即就晕了过去。

    “慕小姐，慕小姐？”导演急得满头大汗，他知道这个慕千雪并不是没有后台的，上次那个沈邪，肯砸钱当剧组的投资人，绝对是为了她。

    还有女一的那个男朋友忽然破产，一定也是拜沈邪所赐。

    有这样大的背景在，导演怎么认识不到慕千雪的重要性？

    如今出了这种大型事故，他已经预感到自己凉了。

    虽然他在业界是有些地位的，但面对资本大佬，他也是卑微的打工人罢了。

    120早就及时打了，把人送上车后，导演大发雷霆：“道具！你们威亚是怎么准备的！”

    片场乱糟糟一片，没人注意到裴寂的消失。

    男厕里，裴寂打通那个女人的电话：“我已经按照你吩咐地做了，她从威亚摔下来，直接晕了，我估计摔得不轻，就算死不了也会半身不遂。”

    “做得很好，但我之前也说过了，要是人死了的话才会保你家人下半生无虞，你需要去确认一下。”

    裴寂眉心狠狠地一皱，无言地挂了电话。

    那个女人的意思该不会是如果慕千雪摔不死，就让她死在医院吧？

    他目光晦暗，推开门走出去。

    没注意到的是，他走后，厕所隔间里出来了另一个人。

    医院，谢琛得到消息就赶到，阴鸷的目光死死盯着陷入昏迷的慕千雪，怒火全朝着在场的剧组人员发泄了。

    副导演一脸吃了屎的痛苦样，怪不得导演不过来呢，原来早知道来这要挨第一通怒火的。

    他结结巴巴地把现场的事情说给谢琛听，谢琛冷笑一声：“给你们拨了那么多的款，连个威亚的安全措施都做不好，我看你们那电影也拍不出个什么东西来，直接撤资停工。”

    这下副导演直接想跪下了：“沈总，沈总我们一定会查清楚真相的，威亚上我们从来没出过错啊。”

    很明显，谢琛不准备听他说后面的话，保镖直接把剧组来的人给赶了出去。

    通过一番检查，医生战战兢兢地说：“骨折，但幸好没有造成粉碎性的永久伤害，等醒过来之后进行康复治疗就可以了。”

    “她什么时候才能醒？”谢琛沉声发问。

    “这...并不能肯定。”

    “滚！”

    老医生也算是有资历的，直接被吼出去也不敢说话，颤颤巍巍地想着是不是该退休了。

    在昏迷中，慕千雪做了一场梦，梦中的她，和小时候的谢琛见过。

