    被女儿肯定并且当面致谢的朱志勇，难得露出了两分羞赧的笑意。

    他觉得自己为家里人做的还不够，心里也暗自下了决定，一定要快快好起来，要重新做回那个可以为家人遮风挡雨的顶梁柱。

    宋青峰拿了药回来后，一行人就上车离开了医院。

    来医院看病，不耽误个半天几小时的，都说不过去。

    这不，一眨眼，就到了中午了。

    宋青峰说去国营饭店吃饭，朱珠说可以，三个人就在县城的一家江南国营饭店吃了一顿午饭。

    说来也巧，赵德才刚好也过来这边用饭，正好就在大堂见着了正坐着点餐的朱珠一行人。

    赵德才站着没动，安静的观察了朱珠三人一小会儿，这才抬脚上了楼上的包厢。

    就刚刚那几眼，赵德才就把朱珠的容貌气度都看真切了。

    这丫头长得娇媚，眼眸灵动，气质斐然，比起电影里的明星都不差，要想娶进门，怕是他们赵家的庙太小，装不下。

    赵硕要是个正常的孩子，那赵德才不会这么妄自菲薄。

    可偏偏赵硕是个傻的，娶个这样的老婆，反而是坏事。

    他儿子已经傻了，够可怜了，他日再被迫当起绿头王八，那不是更惨，更造孽？

    再一个，这姑娘能跟家里人来江南国营饭店这样的地方下馆子，家里条件可见不差。

    赵媛这丫头，眼神还是不行啊！

    赵德才在见到朱珠之后，已经完全打消了要替赵硕娶朱珠当老婆的念头了。

    这根本就不用想，没谱儿的事儿！

    朱珠刚就觉得有人在注视着自己，她没敢朝着视线的方向望去，反倒小声提醒了宋青峰一句。

    宋青峰是朝外坐的，以他的角度，正好能看清楚视线的方位。

    宋青峰飞快的看了赵德才一眼后，一脸便秘的对朱珠说：“是那位‘赵姐’的爸。

    朱珠，他还在一直盯着你看呢，你说他这么盯着你看，是想干什么呢？”

    朱珠被宋青峰说得心里毛毛的。

    但表面上，朱珠还是一副镇定自若的样子。

    她对宋青峰说：“青峰，你别露出破绽，咱接着吃喝，假装没发现就好。

    我也不知道他看我做什么，以不变应万变吧。”

    朱志勇这时候也没敢扭头去看什么情况。

    他的女儿被‘一把手’盯上了，这让他有点愤怒，还有些紧张。

    好在没一会儿，宋青峰就提醒二人说，人已经走了，上楼去了。

    朱珠松了一口气，转头看了眼已经空空如也的楼道口。

    朱志勇也纳闷的问了一声：“他盯着珠珠看是几个意思？”

    “或许只是觉得我眼熟吧。

    毕竟上午我在医院帮赵媛跑了一次腿，他可能扫了我一眼，有点印象。”朱珠暂时只能想到这个理由。

    朱志勇认同的点点头，除了这个，他也想不出什么原因。

    宋青峰刚刚是正对着赵德才的方向的，他感觉赵德才看朱珠的眼神很复杂，像是在看着朱珠同时思考着什么很重要的事情。

    但他看到朱志勇脸色不太好，也没敢多嘴说太多，反而开口安慰了父女俩两句。

    因为有这个插曲，朱志勇他们也没有什么享受美食的胃口，匆匆吃完就结账离开了饭店。

    ......

    下午，高建斌提着保温桶和一只装着洗漱用品的网兜，带着赵媛家里的勤务阿姨一块儿来到了医院里。

    秦日暖已经醒了，高建斌忙上前打了招呼，生硬的喊了声‘妈’。

    秦日暖虽然被迫接受了高建斌当女婿，可是她心里并不是就完全扭转了对他的印象。

    从鼻子里溢出一声‘嗯’后，她眼神也没有多给女婿一个。

    赵媛都看见了，替自家男人觉得委屈，上前唤着‘妈’，又朝秦日暖挤眉弄眼的说：“妈，你就不能对建斌好一些么？

    刚刚我跟你说的那事儿，还得建斌出大力呢！

    您就是不看我的面子，怎么着也看在小硕这事儿上，给我们家建斌一个好脸色吧？！”

    秦日暖都被女儿给气笑了。

    这个没良心的，胳膊肘就知道往外拐。

    不过因着赵媛这话，秦日暖倒是真对高建斌有了抹笑模样，主要是赵媛方才跟她说的事，让她意动了。

    若是高建斌真的能撮合这桩好事，那她也会高看他一眼，真正从心底里看得起他。

    赵媛见高建斌还拎着保温桶不动弹，不由得白了他一眼。

    “愣着干什么？不知道赶紧把粥倒出来给我妈吃啊？”

    高建斌刚光看着她们母女俩耳语了，也不知道她们在那儿嘀嘀咕咕说什么。

    因为自卑，高建斌都觉得丈母娘是在讲究他，一时半会儿就忘了先把粥倒出来。

    这会儿被赵媛骂了，他忙应了一声，要去找碗倒粥。

    勤务阿姨已经把带来的生活用品归置好了，这时候听见了，忙接话道：“让我来吧，姑爷你把保温桶给我就行！”

    高建斌哦了声，忙把保温桶递给了勤务阿姨。

    “妈，您这会儿感觉如何？有没有好点？”高建斌关切的询问起秦日暖的身体状况来。

    秦日暖还没开口呢，赵媛就在边上迫不及待地催着她妈：“妈，建斌这是关心您呢！”

    秦日暖想冲她蠢闺女翻白眼。

    她还没有老年痴呆，会弄不清楚什么是关心么？

    “不用担心，打上点滴后，已经好很多了！”秦日暖淡淡应道。

    高建斌干笑一声，点头说：“那就好，妈您头疼就得多休息。

    小硕那边，我一会儿回去看着，您就别担心了！”

    秦日暖满意一笑，正好听高建斌提到赵硕，她冲女儿赵媛使了个眼色，让她好好把刚刚跟自己琢磨的那事儿跟高建斌说一说。

    “你们俩可以先回去了，我这儿有经阿姨陪着，你们不用惦记。”

    赵媛这会儿也还没吃饭，肚子早就饿得咕咕叫了。

    她妈主动放人让她走，赵媛自然也不会在床前装孝女。

    她笑嘻嘻的对秦日暖说：“好，那妈你吃完就好好休息休息，我晚上再过来。”

    说完，赵媛就主动去拉高建斌的手，将人往病房外面带。

    高建斌被拖着，只能回头朝病床上的秦日暖挥手，“妈，那您休息，我和媛媛先走。”

