    秦飞等人所在的别墅。

    此时，这里也很是热闹。

    “秦飞，你做好准备了吗？”

    孟玲珑望着秦飞，凝声问道。

    她拿到冲击宗师之境的法门后，第一时间就赶到了晋城。

    秦飞和楚家一战，无论如何，她都不能缺席。

    若是秦飞不敌，哪怕赔上这条老命，她也会不顾一切地救秦飞。

    而洞悉了冲击宗师之境的奥秘后，这两天，她也在拼命的修炼。

    此时，她已经领悟出了风势，算是半步宗师强者了。

    她相信，凭借沸血丹的爆发，哪怕面对宗师强者，她也有一战之力。

    她对自己的实力，真是充满了信心。

    “小飞，不要勉强啊！”

    旁边，秦昊乾也连忙向秦飞说道，那表情凝重非常，“楚诏很早就达到六级巅峰了。”

    “说不定，他已经领悟出了势，你可不能大意。”

    “而且，楚家绝对不简单。”

    “这一战，楚家绝对不容有失，否则，他们就丢脸丢大了，我怀疑，除了楚诏等人，楚家在暗地里，肯定还有高手！”

    他说得极为肯定。

    此时，晋城聚集了整个古武界各大势力的人，以楚家今时今日在古武界的地位，他们根本输不起。

    所以，这一战，楚家势在必得！

    说不定，他们就派了宗师强者前来。

    听到两人的话，秦飞耸了耸肩。

    同时，他也有些无奈，没想到秦昊乾两人也会来晋城。

    要知道，他们一个是秦家之主，一个是天一阁阁主啊！

    十大古武家族在古武界的地位太高了，一旦让人知道，秦昊乾出现在晋城，很可能会引起轰动。

    “你们无需担心。”

    他语气平静的道，眼眸中闪烁出道道精芒，身上气息涌动，整个人都是自信无比，“今天，楚家来多少，我灭多少！”

    “即便来宗师强者，我也要逆伐宗师，将其踩在脚下！”

    霸气无双。

    他摆下擂台，原本就是想借助和楚家之战的压力，激发身体潜能，冲击宗师之境。

    若仅仅只有楚诏等人，那压力或许不够。

    楚家派宗师强者？

    这正合他心意。

    若他能逆伐宗师，必定能在古武界打下偌大的名头，踩着楚家上位。

    那一瞬间，他的身上弥散出无比狂霸的气息。

    自信，狂傲。

    “好！”

    听此，孟玲珑双目炽亮，大叫了一声好，“我支持你！”

    “宗师又如何？”

    “战他丫的！”

    此时，她的情绪也是激荡莫名。

    以前，她就是一个普通女人，可凭借着努力，一步步走到现在，成为半步宗师强者。

    她没有资源。

    为了修炼，那就要去拼，去斗。

    她能有现在的实力，那都是拼斗出来的。

    这很艰难，也很危险，一不留神就会丢了性命，秦飞是她的儿子，可即便如此，她仍然支持秦飞去拼。

    “那实在太冒险了。”

    秦昊乾赶紧说道，“若楚家真的出动宗师，你不要管，哪怕豁出这张老脸，我也要阻止他们！”

    他紧紧地攥住拳头，眸中目光闪动。

    “你还是哪凉快哪待着去吧！”

    听此，孟玲珑很是不屑地撇了撇嘴，“你就是一个废物！”

    “秦家之主？”

    “若楚家真的出动宗师，你还真以为人家会给你面子？”

    “还豁出老脸？在楚家人面前，你有脸吗？”

    她嘲讽秦昊乾，真是丝毫不留情面。

    “你……”

    秦昊乾气急。

    不管怎么说，他都是秦飞的老子，孟玲珑当着秦飞的面前，如此不给他留情面，让他恼怒不已。

    “我什么我？”

    孟玲珑却不管这些，“我说错了吗？”

    “你若有本事，真想帮秦飞，那就从秦家调一个宗师来啊！”

    “你调不动。”

    “所以，你这个秦家之主，就是一个废物。”

    她的脸上，全是不屑。

    秦昊乾气得咬牙切齿，一张老脸都绿了。

    可是，他却拿孟玲珑无可奈何，对方的话，句句扎心啊！

    “秦飞，你尽管战！”

    孟玲珑却懒得再理会他，而是向秦飞说道，“战他个天翻地覆！”

    “楚家又如何？”

    “这一次，就要将他们打疼，看他们还敢不敢藐视我们！”

    她呲着牙，满脸都是凶狠。

    楚家太强势了，这段时间，她也被压得憋屈不已，恨不得逮着楚家的人，狠狠地杀一通。

    秦飞看着她，满脸无语。

    这是他的战斗啊，可现在，对方竟然比他还激动。

    “你们，看我表现吧！”

    他的语气平静无比，并没有说什么大话。

    这个时候，也无需说大话，手底下见真章就是。

    然后，他也不再废话，直接向别墅外走去。

    “阁主！”

    门外，杜文山向秦飞拱手行礼，那眼中全是兴奋，激动。

    他臣服秦飞，就是想痛痛快快地打一场，也不枉修了一场古武。

    没想到，刚出了血杀岛，这机会就来了。

    此时，他只感到，全身的血液都在沸腾了。

    “走！”

    “我们去会一会楚家的高手！”

    秦飞冲他笑了笑，傲然的道。

    “哈哈，正有此意！”

    杜文山大笑一声，直接跟了上去。

    别墅内。

    秦昊乾瞪着孟玲珑，“你为什么刺激小飞？这是在害他！”

    “宗师强者，太强了，宗师之下，根本没有人能抵挡。”

    他的情绪波动非常大。

    “所以，这就是你废物的原因。”

    孟玲珑冷冷地横了他一眼，极为不屑的道。

    然后，她也懒得和对方废话，也出了别墅。

    她要守护秦飞。

    若楚家真的来了宗师，她鼓励秦飞和对方一战，唯有如此，才能让自己更强。

    若秦飞不敌，大不了，她也冲上去，他们母子二人联手，共同抗衡对方就是。

    不敌？

    那就一起死！

    她可不会像秦昊乾那样瞻前顾后，畏畏缩缩。

    见此，秦昊乾的脸色一阵变幻，难看至极。

    但他却不能追上去。

    因为，他是秦家之主，若是被人认出来了，那会很麻烦。

    此时，他的心里突然没来由的一阵烦躁。

    秦家之主？

    这身份不仅没能给他带来臂助，而现在，反而成了他的羁绊，累赘。

    否则的话，他也能像孟玲珑那般，守在秦飞的身后。

    ……

    “秦飞出现了！”

    突然，一声爆喝声响起。

    轰！

    瞬间，整个晋城的古武者，都不由得一震。

    一个个翘首以待。

    他们等得太久了。

    甚至，他们都已经不耐烦了。

    好在，秦飞终于出现。

    那一刻，晋城都要沸腾了。

    秦飞目光平静，无视众人，直向城外的擂台走去。

    “这就是秦飞啊！”

    “真年轻。”

    “如此年轻，就敢挑战楚家这样的霸主，了不得啊！”

    “可惜了，过了今天，古武界就没这号人了。”

    “此话言之过早了吧，说不定，他赢了呢？”

    “哈哈，开什么玩笑呢？在这种情况下，楚家会让他赢吗？”

    此话一出，众人默然。

    是啊！

    现在，这一战闹得如此大，楚家又怎么可能让秦飞赢？

    然后，众人都忍不住摇了摇头，满脸的惋惜。

    秦飞如此年轻，就有如此实力，天赋简直太惊人了。

    可惜啊！

    他非要挑战楚家，根本活不过今天。

    没有人会相信秦飞能赢。

    楚家，真的太强了！

    根本不是一个普通古武能挑衅的。

    秦飞挑战楚家，无异于蚍蜉撼树。

    众人议论纷纷。

    望向秦飞的目光，有敬佩，有惋惜，也有感叹。

    不管怎么说，秦飞只身一人，敢挑战楚家，那就非常了不得。

    终于。

    秦飞走出了晋城。

    嗖！

    他的身形一动，带着杜文山，直接掠到了擂台之上。

    他双目如灯，身上弥散出浩浩气息，冷眼扫视着擂台下的众人。

    “楚家，出来一战！”

    他根本不废话，直接爆声怒喝，向楚家发出挑战。

    楚家要找他报仇，他摆下擂台，给对方报仇的机会！

    气势冲天！

    那一瞬间，擂台下的很多人，都感受到了巨大的压力。

    “这秦飞，真的很强！”

    人群中，冷艳秋向邵东说道，眼眸中闪烁着道道光芒。

    “强是真的强。”

    邵东淡淡点头，“可惜，有些头铁，非要自寻死路，挑战楚家。”

    “呵呵，若他加入古武者联盟，有古武者联盟相助，或许还有一线生机。”

    “现在嘛，他必死无疑！”

    他说得极为肯定。

    “此人是个天才，若就这样死了，实在可惜。”

    冷艳秋说道，“关键时刻，我们可以出手救他一命，到时候，他必定感恩，加入古武者联盟。”

    听此，邵东的眼中闪烁出一道光芒，“冷小姐，你在说笑吗？”

    “为了杀秦飞，楚家很可能会出动宗师，你们能挡住？”

    “莫非，冷长老愿意出手？”

    他紧盯着冷艳秋，眸中光芒闪动。

    他这是在试探冷艳秋。

    古武者联盟是各散修和小势力组成，这就注定了，古武者联盟的构架很复杂，各种派系林立。

    很显然，邵东所在的派系，和冷风烟不同。

    “万事皆有可能。”

    冷艳秋轻笑一声，然后不再说话了。

    听此，邵东不由的眯起了双眼。

    皆有可能？

    看来，冷风烟很可能真的来晋城了。

    他似乎很看重秦飞啊！

    他的目的是什么？

    总不能想给自己招一个女婿吧？

    他在心中怪叫一声，却是充满了好奇。

    “怎么？”

    “楚家不敢战吗？”

    这时，秦飞的声音再次传出，冷傲无比，狂霸无比，“你们不是要报仇吗？”

    “现在，我给你们机会！”

    “无论你楚家来多少人，今天，我都接着！”

    那语气，正是嚣张至极，更藐视一切。

    楚家又如何？

    我根本不放在眼里。

    众人见此，一个个都是震荡不已。

    秦飞真是太霸气了。

    他们从没想到，一个散修面对楚家这种庞然大物，也敢如此狂霸的发声。

    “小子，你太嚣张了！”

    陡然，一道怒吼声传来，跟着就看到，一群人出现，直向擂台上掠去。

    气势冲天，威势逼人。

    见此，所有人都是一震。

    楚家的人，到了！

