    太皇太后分明感到了焦灼。

    显然，陈无极是她的一个底牌，而如今，这副牌，眼看着就要没了。

    陈凯之看她的背影，心里波澜不惊。

    他不会指望太皇太后会费尽一切的心机，或者是说，牺牲许多东西，而将无极保下来。

    因为他很清楚，太皇太后和无极之间，只怕是相互利用的关系。

    他们之间不过是相互合作而已，不可能有什么太深的感情。

    所以陈凯之觉得太皇太后不会保陈无极的，在她的世界里，一切都以皇家为重，现在陈无极打了皇帝，不管怎么样，这是死罪，她是不会保的。

    可即便如此，他依旧还是看到了太皇太后的背影显得有些佝偻，红光下显得特别孤单，孱弱。

    陈凯之随她到了殿外，太皇太后看着远处的红光，深深感喟起来。

    “无极，历来是稳重的，这个孩子，哀家知道……”

    太皇太后回眸看了陈凯之一眼：“现在外间一定已经传说了许多事，有许多的流言蜚语，都在说，哀家突的让无极还朝，是有意让无极对天子取而代之，是不是？”

    她直言不讳，开门见山之下，竟是直接问起了如此敏感的问题。

    陈凯之稍一沉吟：“是。”

    而今，这也算是路人皆知的意图了，或许平民百姓，也难知这深宫中的心思，可文武百官们呢？

    许多人虽是不敢议论，也不敢说，可多多少少，心里头却有这个念头。

    太皇太后眼眸浅浅一眯，竟是微微朝陈凯之笑了起来：“或许……是吧。”

    她模棱两可的说了一声或许，令人难以猜测，可接下来，她道：“哀家不喜赵王，哀家更偏先皇帝一些，人嘛，都会有所偏爱，即便是母亲，也是如此。”

    这些话，陈凯之是不相信的，他相信太皇太后还有更深的图谋。

    可陈凯之没有揭破，而是静静的听着。

    太皇太后凝视着陈凯之，旋即又继续开口说道：“可正因为如此，哀家并不愚蠢，哀家之所以选择了无极，让无极还朝，那么……就一定是这个孩子，是未来合适的人选，哀家看重是他的稳重，是他知道是非好歹，知道他绝不会是那等使小性子，不知轻重的人。”

    太皇太后随后叹了口气：“可万万想不到，他竟如此的不知轻重，竟是如此的不知好歹，竟如此……”

    说到这里，她的话语停止，仿若想明白了什么，深深的注视着陈凯之，竟是叹了一口气，才开口说道：“哀家知道，你方才说的那番话，要立杀陈无极，是疑兵之计，对不对？”

    陈凯之想了想：“是。”

    太皇太后冷笑：“今日无极所为，已经证明他将来，就算是克继大统，也未必是好皇帝了。”

    陈凯之看着太皇太后，太皇太后的脸上是冷漠的，显然，她对无极生出了不满，今日太皇太后似乎是想和自己说一些推心置腹的话。

    陈凯之心里想，这个不满，理应是真的。

    太皇太后显然希望利用无极来做一件大事，可显然，无极已经有些失控了，原本一切都在掌握之中，可谁料，无极竟是铸下了这么个大错。

    错了一次，就可能有第二次、第三次，可一旦再错，可能就是满盘皆输。

    她自然永远不知道，被培养出来的无极，显然已经拥有了一切皇帝的素质，懂得隐忍，没有人可以看穿他的心思，知书达理，浑身上下，带着尊贵的贵气。

    只是她和太皇太后幕后的这些人显然并不知道，无极心底深处，还有一个比他们的计划更加重要的人，为了心底的这些东西，他甚至可以牺牲一切，甚至是葬送掉一切筹谋和计划。

    而这个人，就是自己。

    陈凯之心里感慨。

    “那么你说，哀家该怎么办呢？”太皇太后面上浮出似笑非笑的样子。

    陈凯之道：“臣不敢妄言。”

    “是啊。”太皇太后喃喃道：“这毕竟是哀家的家事，而动手打人的，乃是哀家的皇孙，被打的，也是哀家的皇孙，都道是清官难断家务事，你确实不该妄言，可哀家想问你……”太皇太后继续凝视着陈凯之：“倘若，哀家请你救陈无极，哀家愿付出一切代价呢？”

    方才还一副陈无极已经犯下大错，随时可以牺牲的样子。

    转眼之间，竟是愿意付出代价，营救陈无极，这令陈凯之一愣，他不知道太皇太后的话是虚情假意，又或者是真情流露。

    陈凯之一脸郑重的说道：“臣会想尽一切办法。”

    太皇太后淡淡笑道：“知道哀家为何要找你吗？”接着，她自问自答的道：“因为这满朝上下，唯有你陈凯之，是最希望，这江山易主的，因为若是等到小天子亲政，你的死期，也就到了。哀家找你，是信任你，你说你会想尽一切办法，是什么办法？”

    陈凯之对于这些早就很清楚，面对太皇太后的挑明，他便没慌张，而是淡淡说道：“臣只知道，非常之时，行非常之事，只要无极殿下，这些日子还活着，迟早有一日，我会救他。”

    太皇太后叹了口气：“很快，此事便要天下皆知了，到时，想来回有不少人上奏和上表，你最好赶紧一些。”

    陈凯之心里有些猜不透太皇太后，却还是点头。

    太皇太后又道：“若是救成了，哀家定有重赏。”她显得很认真：“这个赏赐，会令你受益终身！”

    陈凯之心里苦笑，就算没有所谓的重赏，自己也非要救人不可，面容上依旧平静，深深叹了一口气，才重重说道：“多谢娘娘。”

    “你去吧。”太皇太后挥了挥手，一脸疲惫的样子：“愿你不辜负哀家的信任。”

    陈凯之行了个礼，临道别时，竟见太皇太后浑浊又幽邃的眼眸里，竟是真情流露，竟有一抹哀意。

    这令陈凯之忍不住想，太皇太后心底到底藏着什么，原来陈凯之以为自己看懂了，可现在，他却又发现，自己依旧还是一窍不通。

    他行了礼：“请娘娘……保重。”

    他说着，已是快步离去。

    自宫中出来，陈凯之直接回到了飞鱼峰，既然要用尽一切手段为无极脱罪，那么……就必须动用一切可以动用的办法，甚至是以身犯险，也在所不惜。

    只是……如何脱罪……

    又或者是，平复掉文武百官，乃至于天下读书人，或是天下的所有臣民们的怒火呢？

    弑君……这几乎是根本无从改变的事实，无论如何狡辩也好，都不是陈凯之三言两语，可以解决的。

    他上了山。

    而此时，山上，陈义兴与晏先生却早已等候多时，他们也是这时才听到了消息，于是早在半山腰处的下鱼村等候陈凯之上山了，在这下鱼村，操练的号子震天的响，山上的宗室子弟日益增多，从附近府县前来投奔的宗族青年纷纷上山，随即俱都编入勇士营，开始操练。

    许多人，已经渐渐开始习惯这种生活，勇士营残酷的操练，使他们开始从不满，到麻木，再渐渐的到适应，最重，变得习惯起来。

    晏先生远远眺望着操练的人，随即目光与陈义兴对视一眼：“陈参军，主公理应该上山了吧。”

    正说着，陈凯之的身影出现在山下的石阶上，他疾步上山，却是面不红，气不喘，看到了晏先生和陈义兴，脚步更是加急，待到了面前，二人正待要行礼，陈凯之道：“二位先生，已经得知了消息吧，二位先生，对此事有何想法。”

    晏先生捋着须说道：“这未必是坏事，此时，必然有人急迫的想要处死无极皇子，而想来，太皇太后一定不肯，这不正是太皇太后与群臣以及宗室角力吗，他们两虎相争，对主公而言，未必是坏事。”

    陈义兴道：“到了这般的地步，必定是不死不休的结局，此时赵王党抓住这个机会，必定要置无极皇子于死地，而我也以为，此事对主公而言，并非是坏事。”

    陈凯之却是道：“可倘若我要救人呢？”

    晏先生和陈义兴满脸诧异，随即对视一眼，面面相觑。

    下一刻晏先生竟是苦笑道：“救不得，也救不成，即便无极皇子乃是先帝的血脉，可君就是君，臣就是臣，此事根本翻不了案，想要救下无极皇子，可谓是天方夜谭，到时朝中争锋的焦点，至多是将其幽禁，或是直接处死的区别，至于其他，绝不是人力可以挽回的，若是弑君都可以无恙，那么就是礼崩乐坏了，这绝不是文武百官，以及宗室可以接受的结果，主公，无极皇子已经完了，此事对主公而言，最行之有效的行为便是作壁上观，至于其他，对主公并无好处。”

    陈义兴也微微皱眉：“河水不可以倒流，日月不可以转换，主公何必如此。”

    陈凯之背着手，凝视着远方，一字一句的顿道：“那么，我就要让河水倒流，让日夜更换。”