        涂小安骤然进入自己的神识中，立刻看到了一位浑身散发妖气的英年男子，正在他的识海中翻天蹈海的作妖。

    他不是柳妖王又是何人。

    柳妖王一看到涂小安显化出现，阴测测的一笑：“小家伙，反应到挺快，本王还没有开始真正的夺舍，就被你发现了，有点本事啊”

    这尼玛完全是系统的功劳，若等柳妖王真的已经夺舍，恐怕涂小安就处于被动下风了。

    “哼，不敢不敢，小子可不敢在你柳妖王的面前称有本事，你才是好手段，好心机”涂小安冷淡无波的说，恨的有点咬牙切齿。

    当系统提示对方夺舍的那一刻，涂小安就醍醐灌顶，一瞬间就什么都明白了。

    什么为了蛇族，什么为了昔日荣光，这都是假的，柳妖王用自己半颗金丹孕育超强蛇种出来，为了就是重新给自己找一具蛇躯。

    “看来你是猜到了什么”柳妖王狞笑道。

    涂小安淡淡的说：“如果我没猜错，你说自己进入轮回之道根本就是假的，压根没有那么回事，你是将自己三魂七魄的元神留在了这滴精血之中对吧”

    “哈哈，没错，完全答对了”柳妖王处在涂小安的识海中，反倒落落大方，也不故弄玄虚，道：“那来的轮回之道，就算有，本王也不会那么傻的去冒险，那是自断后路”

    涂小安死死盯着他：“这个万血池如今看来也不是专门为新蛇王准备的吧，而是为你自己”

    柳妖王道：“本王将自己的元神留在这滴精血中，但是精血能量在强，也有消耗光的一天，为了可以长存，本王就只能用万蛇之精血来滋养着，等待新的蛇王出现”

    新蛇王一出现，就到了他接盘的时候。

    “你下了那么大的一盘棋，蛰伏那么久，就是为了夺舍新蛇王的身体？”

    柳妖王精光一闪，沉声道：“这难道还不够吗，活着，本王要活下去，你以为本王想要别人的身体吗，若不是本王当年羽化四阶失败，造成肉体损伤严重，寿命锐减，朝不保息，我至于走到这一步吗”

    这一步棋他也没得选择，羽化四阶失败，他蛇化龙的龙躯也无法得到天地法则的认可，就算柳妖王没有身受重伤，他这一辈子也无法成为四阶圣洁了。

    所以，他只能夺舍，夺舍新的蛇王身体，重新当蛇，已纯蛇修炼，再次冲击四阶。

    “你真是够阴险的，够无耻的，在血池说的那么大义凛然，我差点就相信了你是一个为了蛇族全心付出的好蛇王，原来你做的这一切都是为了自己的利益”涂小安可谓三观尽毁，终于深刻的体会到了什么叫人心险恶，什么叫蛇蝎心肠了。

    “本王错了吗，本王用自己的金丹孕育蛇种培养，然后重新归位，这一切都是理所当然”柳妖王冷冷的道。

    涂小安不屑的说：“可我不是你金丹孕育出来的蛇种，所以你只能夺舍了是吧”

    “对，没错，你不是本王金丹孕育出来的，但是你却比我金丹孕育出来的蛇种还要更强，更加有天赋，你的蛇躯，你的人形，你的手段，你所掌握的元素能力，简直无懈可击，简直堪称完美，你比本王当年还没称王的时候还要强大，真是天助我也，连老天都在帮我柳妖王，送了一具如此完美的蛇躯肉体给我”

    “本王有了你这具超强的蛇躯肉体，到时候本王一定可以重新羽化四阶，而且本王有自信可以一举成功，成为传说中的四阶圣灵”

    柳妖王非常的亢奋，当他看到涂小安浸泡在血池中的肉体就非常的惊喜万分了。

    一切都如柳妖王的计划进行着，唯一出现偏差的就是这新蛇王并不是自己金丹孕育出来的蛇种，对于他的夺舍会有一点障碍。

    但这已经无关紧要了，他已经在对方的识海中了，夺舍等于成功了一半。

    “你真的好厉害，好厉害”涂小安真想竖起大拇指，不服不行。

    什么叫心机，什么叫计谋，这便是。

    柳妖王用五百年下了一盘大棋，先建一个万血池滋养自己的元神，保住了元神不灭，就等于保住了命，然后用自己的金丹一分为二，让落子烟吃下一半，是因为后续的一切事情需要她来做。

    他需要落子烟保护将来孕育出来蛇种的安全，扶持蛇种将来可以修炼成为新的蛇王。

    然后证道称王之后，在让落子烟将新的蛇王带到万血池，他在理所当然的接盘，因为是他的本命金丹孕育，他有索要的权利。

    计划非常的美好，非常的无懈可击。

    唯一让柳妖王失策的就是多了涂小安一个异数，吞了他金丹孕育出来的蛇种，可这对于柳妖王并不算坏事，反而是一件天大的好事。

    新的蛇王越强，夺舍了，对他的好处越大。

    “我猜你的计划，落子烟应该并不知晓吧”涂小安妖治的眼睛死死的盯着计划得逞而兴奋的柳妖王身上。

    柳妖王脸上的笑容微微凝固，道：“那丫头太过天真，这计划若让她知道，反而不会进行的那么顺利，只有知道我不存在了，她才可以心无旁骛的去执行我所交代的事情”

    “你真是将一切能利用的，都利用了，连自己的义女都不放过”涂小安嗤之以鼻，内心中却暗暗的松了一口气。

    落子烟并不知道柳妖王的计划，也就是说她并不是同伙，反而是一个被利用的受害者。

    其实涂小安也看的出来落子烟应该是不知道，否则她看到柳妖王在血池显化出来，也就不会表现的那么激动跟真实。

    他真的庆幸这点，否则两人转眼就成了仇敌。

    涂小安对落子烟有着复杂的情感，这个女人让他不禁悸动。

    他不想跟她之间的关系经行毁灭性的破坏。

    “本王没有利用烟儿，就算她知道我的计划，也一样会帮着我那样做”柳妖王矢口否认：“况且本王对她不薄，更将半颗金丹给她吞下，否则她早就在五百年内，就化为了一堆白骨”

    “你应该知道，若是本王用一颗金丹孕育蛇种，那孕育出来的蛇种将会更厉害更可怕，可本王没有那么做，我是真心拿她当义女，不想她死”

    “放你吗的屁”涂小安闻言勃然大怒，杀气爆涌而出：“你不用整颗金丹孕育蛇种，是你没得选择，你必须要留一个后手，保证自己的计划万无一失，没有落子烟，新孕育出来的蛇种与你何干，谁来牵引那条蛇来到蛇族，来到万血池中”

    “只有落子烟那个傻姑娘，相信了你的鬼话，用五百年的时间去执行你说的事情，以为你是真的为了蛇族的新衰，以为你真的回不来了，全心全意的报答你的恩情”

    柳妖王反驳：“本王就是对她有恩，这点没错，不管如何，是本王让烟儿拥有了不弱真正妖王的实力，让她寿命大涨，让她做点事情怎么了”

    “小家伙，本王让你知道一切，就是让你死得瞑目，你的这具身体，我柳妖王来接管，你可以放心去了”

    涂小安斜睨了他一眼，眼神似是冷淡无波又似是含着高高在上的鄙夷：“你凭什么夺舍我的身体，就凭你这点魂魄？哦不，说好听点是元神”

    柳妖王本来是个英年沉稳的男子，但现在表情狰狞可怖了起来：“本王是元神进入你的识海，但别忘记了，你也是元神在自己的识海中，元神对元神，最后谁胜利了，就是这具肉体的新主人”

    “本王虽然羽化四阶失败，但毕竟曾经是三阶巅峰的修为，我的元神之力远远比你这条刚证道的小蛇要强大的多”

    “哼，何以见得，那可不一定”涂小安冷冷的说。

    柳妖王狞笑：“小家伙，看好了，本王不但要夺舍你的这具身体，更要将你这元神也给吞了”

    话说着，只见充满妖气的柳妖王摇身一变，变成了一个黑色圆球，这圆球大概只有一个成年人的拳头那么大，但却气势汹汹，不怀好意，蕴含强大的力量。

    黑球圆球最后裂开了一张大嘴，发出如怨似泣的声音：“小家伙，本王就不客气了”

    这张大嘴凶恶的朝着涂小安撕咬而去，看着非常的吓人。

    涂小安掀开眼，眉宇间似是凝着化不开的冰霜，微勾唇角，直接摇身一变，也变成了一颗圆球，但却是一颗闪亮的光球，足足也有一个成年人拳头那么大，完全不逊色柳妖王变身的黑色圆球。

    凶恶冲上来咬的黑色圆球看到涂小安变身的光球，顿时吓了一跳，停止了攻击，难以置信道：“怎么可能，你的元神既然不弱于本王”

    这开什么玩笑啊，要知道柳妖王他可是三阶巅峰的强者啊，可是经历过一次羽化四阶的存在。

    失败是失败了，但好歹远超他人。

    “我都让你别得意那么早了”涂小安这一手反将，打击了柳妖王的嚣张气焰。

    他别的不敢说，元神可是第一流的，为什么呢，因为涂小安本身的意识力就足够强大，元神灵魂强大，意识力才会强大。

    尤其是他第三阶段性进化之后，意识力大涨，进化成了神识，这说明他的元神灵魂也变得更加的壮大起来。

    肉体好修炼，但是灵魂的意识力却不是想修炼就能修炼的，系统的每次进化改造都是肉体跟灵魂同时进行。

    柳妖王这心机婊好死不死，居然跟自己比元神的强大。

    