    “能治吗？”

    公孙德迫不及待的道，“秦大师，你再想想办法！”

    他的脸上全是紧张。

    “就是啊，秦大师，你再想想办法。”

    其他人也跟着附和。

    眼见着其他的病人都被秦飞治好了，只要将这个病人治好，那这一次的医术交流会也就圆满了。

    哪怕他们输的很惨，但以后提起这一次的医术交流会，那都会是一段佳话。

    秦飞一人，治好了交流会上的所有疑难怪病，那震撼力绝对爆炸。

    此时，他们对秦飞的医术，已经没有任何怀疑了。

    在场之人，除了朱星图和公孙永逸，其他人都希望秦飞创造奇迹。

    当然了，这个时候，朱星图和公孙永逸也是紧张无比。

    秦飞扫视着众人，满脸无语，“我什么时候说不能治了？”

    他只是说病人的病很复杂，从没说不能治吧。

    对他来说，不过是多费一些手段而已。

    能治？

    众人一怔，随后就是大喜。

    “这实在太好了。”

    “秦大师出手，果然非同一般。”

    “我就知道，秦大师肯定不会让我们失望！”

    众人议论纷纷，言语中对秦飞充满了敬佩，恭维。

    “一群墙头草！”

    公孙永逸见此，直恨的牙痒痒，攥着拳头，在心中大叫。

    刚才，这些人还怒骂秦飞狂妄，无知，一转眼，竟然对秦飞跪舔起来，实在让人不齿。

    不过，秦飞的话，还是让他的面皮忍不住跳了跳。

    秦飞能治好？

    这岂不是说，他要输了？

    他如何能甘心？

    “请秦大师施针！”

    众人齐齐向秦飞请求，神情间满是期待，郑重。

    秦飞没有推脱，笑了笑，直接上前。

    他的手里捏着一枚银针，望着台上的女孩，问道：“怕吗？”

    这女孩大概十六七岁，正处于花季青春。

    可此时，那青涩的俏脸却苍白如纸，毫无血色，整个人也是瘦小，虚弱，好似一阵风吹来，就能将她吹飞一般。

    女孩很漂亮，但她的生命却几近凋零，看起来如此的惹人怜惜。

    若他不出手，对方绝对活不过十八岁。

    因为，她的心脏很特殊，上面有七个孔洞，根本无法承受剧烈的呼吸，而随着年龄的增长，心脏处的七个孔洞，对她的负担将会越来越大，最后让他窒息而死。

    这在古书上，被称为七窍玲珑心，而现代医学则是诊断为先天性心脏病，根本无法医治。

    但秦飞的九九轮回针，却正好可以医治。

    “不怕！”

    女孩摇头道，神色很平静，她望着秦飞，大大的眼睛很亮，但眼眸中却全是疲倦。

    为了给她治病，她的家人找了很多医生，但根本没用。

    她也厌倦了，更绝望了，死对她来说，或许也是一种解脱。

    “大哥哥，你治好了所有人，是不是也能治好我？”

    她好奇的问道，语气极为平静。

    事实上，她的内心中根本没有抱任何期望。

    因为她很清楚，她和别人是不同的。

    “当然。”

    秦飞冲她笑了笑，“你先睡一觉，当你再次醒来，一切都会好了。”

    女孩摇了摇头，“我睡觉很困难的。”

    她的心脏漏气，呼吸都艰难，对她来说，睡觉就是负担。

    “相信我，你很快就会睡着。”

    秦飞轻柔的道，然后，他手中的银针，直接刺入了对方的心脏。

    护心针！

    女孩慢慢闭上了眼睛，同时，她的呼吸也消失了。

    这……

    众人见此，都瞪大了眼睛，当场愣住。

    但很快，一些人的脸上就露出震惊，不可思议之色。

    “他，他失手了，杀死了病人！”

    就在这时，公孙永逸厉声大叫，“小子，你没有治好她，你输了！”

    他的心脏砰砰巨跳，整个人都是激动不已。

    他没想到，秦飞的针，直接让女孩没了呼吸。

    啪！

    但下一刻，公孙德就直接一巴掌狠狠抽了过去。

    公孙永逸当场就懵了。

    他捂着脸，愣愣的望着公孙德，“为，为什么？”

    “闭嘴！”

    公孙德眼睛一瞪，怒气冲天的道，“老子的脸，都快被你丢尽了。”

    “这是护心针，乃是极为高深的针法，早已失传很久了。”

    “自己无知，就别在这里丢人现眼！”

    那语气冷厉至极，更充满了激动。

    护心针啊！

    他没想到，秦飞竟然会失传已久的护心针，这太让他振奋了，望向秦飞的目光，都变的炽热起来。

    经过他的提醒，其他人也反应过来，一个个的脸上也全是惊叹，震撼。

    至于公孙永逸，已经完全傻掉了，根本不知道说什么了。

    见此，郭子墨暗自撇了撇嘴。

    护心针而已，你们就震惊成这样，若是见识到九九归元针，你们还不得吧下巴惊掉？

    然后，他的脸上露出古怪笑容，对于众人接下来的反应，他也期待起来。

    秦飞果然没有让他失望。

    接下来，秦飞以护心针为基础，开始在周围穴位施针，施展的正是九九归元针法。

    女孩的心脏漏气，想要治好，并没有那么简单。

    不过，在九九归元针下，却能慢慢修复。

    “这，这是九九归元针？”

    终于，公孙德等人认了出来，再次惊叫连连，那声音都在颤抖了。

    若说护心针是失传的针法，那九九归元针就是只存在于古书上的针法了。

    而现在，全部在秦飞的手中呈现而出。

    众人的眼珠子都瞪了出来，紧盯着那九枚银针，甚至连呼吸都变的粗重了。

    今天，秦飞给他们的惊喜实在太大了。

    “九九归元针？竟然真的存在？”

    即便是朱星图，此时也是目瞪口呆，满脸呆滞，声音也颤抖了。

    公孙永逸狠狠的咽了咽口水，木然的望着秦飞，心中充满了不甘。

    就这样放弃宋安娴？

    他如何能接受？

    更何况，他还败的如此彻底！

    “这都是你逼我的！”

    下一刻，他一咬牙，眸中射出道道凶光，然后，悄无声息的向秦飞凑了过去，好似要看清楚秦飞的施针一般。

    当秦飞捏着一枚银针，再次刺向女孩的穴位时，他的手肘一抬，看似无疑的撞向了秦飞，那眼中全是疯狂。

