    

    吃完饭，沈绵绵和陆思远就去了陆大刚家里，买了八个冬瓜，两百六十斤，又买了七斤笋干，按照六毛钱一斤买的，豆瓣酱一毛钱一斤，要了十斤。

    一起是六块五毛钱。

    这次沈绵绵给了一块五毛钱，另外五块钱明天送来。

    陆大刚和张长春一点也没犹豫，直接就答应了，一下子卖了六块多钱，两人嘴巴都合不拢了。

    豆瓣酱是自家豆子做的，没掏钱买材料，冬瓜也没要本钱，冬瓜种子是前年留下来的，笋干是野生笋制作的，这些东西加起来，五毛钱的本钱都没要，却卖了六块五，这真是天上掉馅饼了。

    之前陆思远的话，张长春多少是有些怀疑的，可现在第二批冬瓜都被拉走了，她是不信都不行了。

    看情况，这是个长久的生意，明年她得多种点，这样到过年，能赚不少钱呢，比卖粮食都赚钱。

    身上还剩下三块多钱，沈绵绵和陆思远商量了一下，又到邻居家里买了一块五毛钱的冬瓜和一块多钱的笋干。

    剩下的几毛钱，她打算明天用来找零。

    眼看都下午三点多了，沈绵绵也不敢在陆家多待了，赶紧回了家。

    沈建华从张长发家里看完电视回来，发现沈绵绵还没回来，不免有些担心，后悔没问清楚她去哪个同学家，正想出去找找，就碰到了从外面回来的沈绵绵。

    “爸，你要出去啊？”沈绵绵问了一句。

    “不是。”看到沈绵绵回来，沈建华总算放心了，“我看你出去一天了，还没回来，打算出去接你。”

    今天赚了钱，路子也找好了，沈绵绵心情好，一听说沈建华关心自己，她心里暖了几分，“我同学住在马树屯，很近的。”

    沈建华放心了一些，可还是忍不住交代一句。

    “去同学家玩可以，别回来太晚。”

    沈绵绵心思一动，顺口说，“爸，我和你说一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我今天不是和你说，我同学家是编竹筐的吗？”

    “是啊！”沈建华点头，“怎么了？”

    沈绵绵脸不红心不跳的说谎，“我今天帮忙的时候，他姥爷说我干活很麻利，正好他们家现在比较忙，就叫我每天过去帮忙，一直帮到开学，每天中午管饭，还给五毛钱。”

    “有这事？”沈建华有些惊讶。

    一天五毛钱，还管饭，一个月就是十五块钱，这都快赶上城里上班的钱了。

    一个孩子，别人怎么会给这么高的工资？

    “嗯。”沈绵绵煞有其事的重重点头，然后有些担心的说，“爸，我当时太开心，就直接答应了，你没意见吧？”

    原本，她本来想说两毛钱的，可怕说的太少了，沈建华不心动。

    说五毛钱的话，一个月就是十五块钱，沈建华就算不直接答应，也不会反对的太决绝，一旦同意，她就有了合理的借口出去。

    事实上，沈绵绵想的一点也没错，要是说少了，沈建华确实不会同意，毕竟闺女才十五岁，传出去，别人又会说三到四。

