    西线战场，大乾军营之中。

    大乾军方第一人，正在被人威逼。

    “察罕，陛下是何等的信任你，将这大军交到你的手里，可是你呢？！踌躇不前，错失战机, 竟然被一个小小的天策军挡在这里。你对得起陛下对你的信任吗？！”

    开口的是当代乾帝的叔叔，七王爷。

    此次他主动请缨随军，名为参谋，实为监军。

    七王爷一直觊觎梁王察罕帖木儿手中的军权，但奈何察罕领兵多年，在军中威望极高, 统兵将领皆以梁王马首是瞻，七王爷想要夺权却无从下手。

    这次天子让他监军，终于让他找到了机会。

    察罕帖木儿和天策军大都督李承恩的对决，败多胜少，占据优势兵力却被李承恩打得龟缩不出。

    在天策军的支持下，卢克和顿克两部的危机已解，而作为大乾马前卒的沙陀连都城都被天策军攻破了，这一点也就成了七王爷攻讦察罕的理由。

    “沙陀王巫基乃是由陛下亲自册封的宗王！因为你的作战不利，导致他落入了天策军的手中，察罕，你有负陛下之托！”

    面对窃据自己帅位的七王爷，梁王没有动怒，在前日女儿的飞鸽传书之中，就已经料到了这一点。

    一旁的一个万夫长气不过，开口辩解道, “七王爷！你这些日子也在军中看着, 是弟兄们不用命, 还是我等贪生怕死？！实在是天策军战力太过强横, 此时又是冬春之交，战马无膘，水草不肥！我军骑兵战力难以充分发挥！”

    “你的意思是本王在信口雌黄！？”

    万夫长看到七王爷这般做派心中不爽, 但是碍于他是大汗的亲叔叔，即便是心有不爽也不敢表露。

    “属下不敢，属下只是就事论事！”

    七王爷一声冷哼，“什么就事论事，我看你分明就是对本监军不满！来啊！”

    “在！”四个帐外的亲兵走了进来。

    “给我将马木拉拿下！”

    马木拉就是那个出言质疑的万夫长！

    “谁敢？！”

    一众万夫长尽数怒视进入帐内的亲卫。

    但这些亲卫都是七王爷带来的宿卫亲军，可不在乎这些万夫长的怒视。

    “你们都要战场抗命吗？！”

    七王爷在帅位之上怒视众将，就在双方要爆发矛盾之时，梁王站了出来。

    “都给我住手！”

    察罕帖木儿一句话，便镇住了在场诸将，“七王爷，是陛下的派来的监军，代表的乃是陛下！你们想干什么？！”

    察罕在军中的地位可不是七王爷可比的，一句话便让原本躁动众将不敢多言。

    随即，察罕给了马木拉一个眼神，马木拉立即明白了察罕的意思，放弃了抵抗，被四個亲卫拿下。

    七王爷早就知道梁王在军中的威望，但现在看来比他预计得还要高得多！

    七王爷当然很想立刻将此万夫长斩杀！但他之后还要更大的计划, 若是现在斩将, 稍后必然会引起众将更大的反弹。

    他之所以敢如此嚣张，就是赌察罕不会反！

    因为不敢反，所以七王爷就可以步步紧逼，夺下军权，然后扩大自己在朝中的影响力。

    草原和天空之主的位子，谁不想坐坐？！

    都是成吉思汗的子孙，别人坐得难道唯独他就坐不得！？

    夺下察罕的军权在军中安插自己的亲信，便是七王爷的第一步。

    “本监军代表的是陛下，伱对本王不禁就是对陛下不敬，本该将你斩首示众，以儆效尤。但是本王有好生之德，临阵斩将不祥，故此打你军棍八十，贬至辎重营。”

    此言一出，众人皆是义愤填膺。

    但七王爷却没有就此罢休，“察罕帖木儿，作战不利，畏战不前，本王现在暂时撤去你大元帅之职！”

    “你！？”

    这下连察罕的儿子，扩廓帖木儿也就是王保保都绷不住了，没想到七王爷不仅仅无故处罚自己的兄弟，还要夺了父亲的帅位。

    这下不仅仅是梁王一系的人，就连帐内部分保持中立的宿卫军都已经觉得七王爷在无理取闹。

    察罕是什么人？！那是大乾军方第一人，眼下的大乾将才凋零，也就是察罕父子在面对李承恩的天策军时才能保持不败。

    七王爷在这种时候夺了察罕帖木儿的兵权，这不是等于给李承恩机会吗？！

    “七王爷，这是不是在考虑考虑啊！临阵换帅乃是大忌，天策军大都督李承恩都是天下名将，稍微不慎被他抓到机会，便会满盘皆输！”

    开口的是宿卫军副统领别行野，乃是乾帝真正的死忠。

    七王爷不慌不忙从怀中掏出一只小巧的金箭来！

    “大汗的令箭在此！”

    帐内众人看着金箭都安静了下来，这支金箭乃是当年大乾太祖皇帝留下的。

    太祖皇帝弯弓射雕，天下一绝，故此特地用紫金打造的金箭作为自己身份的象征，而后也成了每代大可汗的身份象征。

    见此金箭如见大汗亲临！

    “即日起，解除察罕帖木儿的兵权，由本王执掌大军，专管大军粮草押运！”

    察罕帖木儿按住了冲动的儿子，现在可不是和七王爷硬顶的时候。

    “察罕领旨！”

    “察罕帖木儿，你退下吧！”

    梁王也没有多话，带着儿子离开了帅帐。

    众将也陆续离开了大营，此时的账内便只剩下了七王爷父子。

    “父王，你今日为何要对梁王发难？！”

    七王爷的儿子扎牙笃不明白今日父亲的用意。

    就算暂时解除了梁王的兵权，也没有什么用，若是梁王在军中的地位这么容易动摇，那乾帝早就分化他的兵权了。

    “你还是太年轻了！我当日不指着一下子就能替代梁王的位置，今日之事最终传到了陛下那里，他肯定还是会归还梁王的兵权的，因为毕竟只有梁王才镇得住日益骄横的四大汗国。”

    “那父王今日所为，不都是无用功吗？！”

    “这怎么会是无用功呢？！”七王爷脸上露出了意味深长的笑容，然后拍了拍扎牙笃的肩膀说道，“我要做的从来都只是获取一小部分的兵权！没有想过获取这三十万大军的控制权。”

    这下扎牙笃就更不明白了，想要获得军权，无非就是为了朝堂之上能有军方支持，那直接支持并交好梁王不就好了！为什么要行如此麻烦之事！

    七王爷也看出了扎牙笃的疑惑，开口道，“我知道我在想什么呢？！但是你真的觉得我可以和察罕交好吗？！”

    “我是陛下的叔叔，掌握了刑部、礼部。是文官之中仅次于中书令耶律楚材的人，我要是和察罕交好了，你让陛下怎么想？！不管我们有没有这个心，在陛下的眼里，我们就都有了谋反的能力了！”

    七王爷给自己到了杯水，继续解释道，“察罕手握兵权，我又可以代表文官和宗王，即便是欲行那废立之事也不是不可能！”

    “父王这……”

    政治斗争的另一面在扎牙笃的眼前展开了。

    “而且兵权这种东西永远是握在自己手里的好！再怎么结盟？外人始终是外人，所以我打算让你接管一部分的兵权。”

    但扎牙笃显然没有听七王爷在说什么！

    他已经沉浸在那一句，两家不能交往过密上。

    若是如此那他一直以来的梦想不就没法实现了？！

    “那我是不是就没法娶敏敏了！？”

    “……？！”

    七王爷正讲得起劲，突然像是被刚刚喝的水噎住了一般。

    为什么自家的蠢儿子是个恋爱脑！？

    现在讨论的是娶不娶的事情吗？！自己的宏图伟业他到底听没听进去啊！？

    但是自己的儿子他自己知道，身为王子，从小养尊处优却对权力、金钱毫无野心，唯独对赵敏情有独钟，在这件事情上，就算是九头牛都拉不回来。

    七王爷轻叹一声，谁叫自己只有这么个儿子呢？！但凡有个二胎也不至于培养他！

    “扎牙笃，你想娶敏敏，也不是没有办法！”

    听到这句话，沉浸在郁闷之中的扎牙笃瞬间眼前一亮，这让七王爷都差点怀疑这小子是不是自己的种。

    自己一个专注事业的人，怎么会生出这种恋爱脑的儿子？！

    谷泪

    “父王有什么办法？！只要能娶到敏敏，我什么都愿意去做！”

    “只要你足够强大，你底下有兵，手中有权，便是天子也得给你三分面子，若是能权倾天下，娶敏敏特穆尔不过是一句话的事情，到时候圣旨下达，难道敏敏特穆尔还敢抗旨不遵吗？！”

    “……”

    片刻的沉默之后，扎牙笃的眼中绽放出竟然的斗志！

    ---------------

    而在七王爷父子谈话的时候，梁王察罕父子，也在谈话。

    “父亲，你为什么让七王爷如此轻易地夺了兵权！？”

    扩廓帖木儿，也就是王保保十分地不理解。

    “你妹妹来信了！”

    王保保愣了一下，随后高兴地说道，“敏敏她回来了！？”

    “没有，她向我要了几个高手，随后往苍云关去了！”

    “苍云关？！她去那干什么？！”

    察罕摇了摇头，“具体她也没说，只说，去苍云关借一把刀来！”

    “借刀？！”王保保虽然有名将之资，但是在政治上的天赋显然是很一般的。

    “陛下已经开始忌惮我们梁王府了！今日七王爷如此咄咄逼人，背后未必没有陛下的支持！”

    察罕说到这，王保保就来气！

    “父亲，您这年为了大乾东征西讨，北方七部的叛乱是您平定的，建州靺鞨是您击败的，四大汗国是您震慑的，若是没有您，大乾在不在还是个问题，陛下却要如此针对您！”

    王保保越说越是气氛。

    “还好我刚刚已经驱赶了帐外的人，否则就凭你这几句话被人听到，不死也得退层皮！”

    王保保也意识到自己的声音太大了！但是依旧忿忿不平！

    “这点你不如你妹妹！你看得比你更清楚！就是因为我们梁王府的功绩和威望太大了！所以陛下才会如此忌惮！现在你爹我已经是一个亲王了，若是接下去还有功劳，陛下该如何赏赐？！赏无可赏，就是我梁王府的抄家灭族之祸！”

    “……”

    王保保沉默了数息之后，开口问道，“那妹妹的意思呢？！”

    “敏敏的意思就是放权，自污，暂时先退上一步！”

    “可这些都是父亲你在战场上拿命拼来的，凭什么要退？！”

    王保保还是不甘心。

    “这只是暂时的，敏敏传书而来，窝阔台汗国的失败是必然的了！她让我们准备接手窝阔台汗国，顺便培植自己的势力！”

    梁王虽然清醒，但是心中也是不甘，明明是他一刀一枪挣来的功勋，却因为乾帝的忌惮要送出去。

    哪次出征不是临危受命？！

    狡兔未死，便已经想着烹煮走狗了！

    如此的行径，梁王也不得不为自己考虑，他虽然有兵权在手，但是没有自己的封地，难以供养太多私军。

    而现在赵敏找了一个地方——窝阔台汗国！

    此次大败之后，窝阔台汗国必然会伤筋动骨，察罕甚至怀疑自己的女儿带着这么多高手去苍云关，就是防止阔出可汗能活着离开苍云关。

    阔出一死，汗国大乱，梁王便可借机控制窝阔台汗国的部分地域，以此来供养私兵。

    包括这次的让出兵权，也是赵敏的计划，大乾的皇帝登基以来，太顺了。

    有梁王一直镇压叛乱，震慑汗国，击退外敌，让他觉得一切都是他的英明所致，现在也该给他上一课了，让他知道，没有梁王府的支持，他的皇位都不一定坐得稳。

    -----------------------

    东线战场之上，天光破晓，战斗基本已经停歇！

    大批大批的窝阔台汗国士卒被俘虏，至于不愿投降的，基本已经变成了尸体。

    “打扫战场！”

    主战场结束之后，大军开始打扫战场，只派出了小股骑兵追击逃窜之敌。

    此战苍云玄甲军大破敌军，此刻正在窝阔台军的中军大帐外休整论功。

    而杨过也带着踏白营的骑兵回来了，一夜的时间，踏白营竟然只折损了十二人，其余的人马都只是轻伤力竭。

    骑着踏雪乌骓的杨过，提着数个首级翻身下马，然后扔到了正在记功的主簿之前。

    “天策军踏白营，共斩千夫长七名，万夫长三名，全歼突厥精骑千人。”

    原本还热闹的苍云众将都转头看向了这个少年将军。

    一身沧溟宝甲，背负青色豪龙胆，少年飞扬，意气风发。

    “你就是派人前来报信的踏白营副将杨过？！”

    一个清冽的声音传来，杨过转身看去，只见一个玄甲戎装一头白发，面上带着一张天罗面的女子走来，其身上浩如烟海的气机正表明，这个女子和他师父一样，是洞玄境的武者！

    而苍云关中诸将，只有一个洞玄。

    “末将，天策军踏白营副将杨过，参见燕帅！”

    燕忘情上下打量了一番杨过，“不愧是杨清源的弟子，确实了不得，区区二百余骑兵，竟然能立下如此功劳！”

    “是啊！这次可把我这个师父比下去了！”

    一道身影翩然，从天而降。

    杨过见状大喜，“师父你回来了！”

    燕忘情也是朝着杨清源一拱手，“见过杨学士！”

    倒不是忌惮杨清源官位，而是谢杨清源援手之恩，此次若不是杨清源赶到，苍云关便真的要落入大乾之手了。

    杨过发现自己师父的衣襟之上有一小块血污，“师父，你受伤了？！”

    杨清源无奈地摇了摇头，“毕玄不愧是武尊，确实厉害，我被他一拳正中胸口！不过没什么大碍！”

    虽然被毕玄打伤，但是众将还是敬佩不已，毕竟能和毕玄打这么久，也已经是难得的绝顶高手了，在场众人包括燕忘情在内，无人可敌毕玄。

    但杨清源的话没说完，从袖中扔出了三根手指，又从腰间解下了一柄断矛刃。

    “虽然没能留下毕玄，但是斩下了他左手三根手指，打断了他的月狼矛，也不能算没有收获吧！”

    “……”苍云众人面面相觑，这……

    昨夜的毕玄突围心切，被杨清源找到机会重创。

    看到这断裂的月狼矛，苍云众将纷纷肃然，没有人比边军更知道毕玄的威名了！在军中，毕玄的名声甚至比魔师宫主更响亮。

    北境边军第一高手，天枪杨宁也就和毕玄斗了一个五五开，今日杨清源一介书生却将其重伤，不仅仅月狼矛被打断，连手指都被人斩了三根。

    至于这三根手指，没人会怀疑，毕竟洞玄境高手的手指，没那么好捡。

    “阔出的儿子，失烈门也被斩杀，只是可惜被阔出跑了！”

    这条最大的鱼跑了，让燕忘情有些懊恼。

    “这倒是未必！”

    杨清源耳朵一动，听到了远处的马蹄声——那是照夜白的马蹄声。

    当日，小九从御马监飞龙厩中挑选了宝马五匹，其中的踏雪乌骓送给了杨过，而照夜白则是孝敬杨清源师父的。

    但是以杨清源的轻功一般也用不上这等神驹，便让杨过一并带到了军中。

    此时，一个红袍黑甲白璎的女将利落的翻身落马。

    “天策军，游龙骑军，宣威将军曹雪阳见过燕帅！”

    行完军礼后，曹雪阳才看向了那个玄色儒袍的心上人，“许久未见，杨兄风采依旧！”

    杨清源也是微微一笑，“看来雪阳带来好消息了！”

    曹雪阳随即将一个布包被扔在地上，用枪尖挑开。

    “我奉李都督之命，前来驰援苍云关，没想到还是来晚一步，不过好在于路上遇到了逃窜的敌酋阔出，此贼被我所斩，这便是他的首级！”

    “……”

    在场众将哗然，这捡得一手好漏！

