    “接下来有请八强选手全部来到台上。”

    好不容易等到了四强赛开始，结果又莫名其妙的搞起了抽签仪式，简直是浪费感情。

    但是宇智波清风也没什么办法，只能老老实实按照主持人的安排，走到了主持台上。

    “接下来就是抽签了，有时候运气也是实力的一部分，这次抽奖按照最后晋级先抽签开始开始排名。”

    宇智波清风转念一想，他不就是最后一个晋级的吗？那就是第一个抽签，而且只能抽到前四个晋级的忍者，也就是从‘大和’‘奥摩伊’‘达鲁伊’‘宇智波鼬’中抽一个对手。

    二分之一的几率要进行内战，那最好是直接抽到宇智波鼬，是时候好好教训他一顿了。

    清风还在思索，主持人已经拿着抽签箱从他面前走过，最后停在了黑土面前。

    “开始抽签”

    黑土从箱子里抽出了写着名字的纸条。

    清风还想说点什么，但已经没有机会了。

    主持人已经大声喊了出来：“岩隐之花的对手是云隐的奥摩伊，他们之间到底谁更胜一筹呢？”

    第二位抽签的是二位由木人。

    主持人同样大声的喊了出来：“云隐二位由木人的对手是木叶的宇智波鼬，这下她可就有点危险了啊，那可是宇智波的大公子。”

    宇智波清风默默的为鼬默哀了一分钟，希望他被打的很一点。

    只是自己这是什么情况？明明是最后一个晋级的，为什么不让他抽奖？

    由于迪达拉被取消了资格，下一个抽奖的是达鲁伊。

    现在达鲁伊看到主持人还有点躲闪，上次不知道怎么回事说了那么多，一定要离这个主持人远一点，看着不像是好人。

    远远的伸出手从箱子里拿出纸条。

    主持人一个健步就走到了达鲁伊的身后，还吓了达鲁伊一跳。

    “闪电小子的对手木叶的木遁小子，这肯定是一场精彩的战斗。”

    说完这句话，主持人随手把手中的箱子丢在了一边。

    “所有的结果已经出炉了，接下就请欣赏所有忍村天才忍者激烈的碰撞吧，中忍考试现在才算是正式开始。”

    清风现在只感觉自己是个多余的，不能抽签也就算了，甚至连被抽的权利的都剥夺了，那他还站在这里干什么？

    他不该站在这里，应在躲在观众席。

    “我的对手呢？”

    主持人好像是听到清风的疑问，猛然想起了一件小事情。

    “八强赛中，由于岩隐的黄毛小子蔑视考试规则，已经被取消了考试资格，所以空出了一个名额，导致变成七个人，两两对战多余一人。”

    “当时是由木叶的宇智波清风出手制止了迪达拉的疯狂行为，所以高层经过商量之后，让宇智波清风直接保送四强。”

    “勉强算是他在四强赛中打败了迪达拉。”

    清风有点不知道说什么好，轮空并不是坏事情，毕竟保送四强了，问题是四强赛他根本不用出场，为什么还要站在这里？

    太过分了。

    “请各位考生有序退场，欣赏一段歌舞表演之后，比赛正式开始，出场顺序是按照按照抽签顺序决定了，第一场就是岩隐之花对战奥摩伊。”

    清风好像懂了为什么要搞这个抽签仪式了。

    四强赛只剩下三场比赛，如果一天就结束那真的太亏了，八强赛的时候已经损失了一天的门票钱，已经很肉疼了，四强赛要是再损失一天，那日子就没法过了。

    所以第一天的时候直接加上一个抽签仪式、再加点乱七八糟的环节，然后打上一场就结束了，剩下的两场明天再继续比赛。

    这次没有出现内战，也不会再出现投降的事情了。

    乔装躲在观众席的大蛇丸，所有的比赛他全部都看完了，没有错过任何一场，如果没有意外的话，这些人未来都是各大忍村的支柱，提前了解一下，总有用得着的时候。

    他现在很想看看他老师猿飞日斩的表情，可惜从始至终三代火影都没出现在比赛现场，现在大蛇丸想的是要不要等比赛结束偷偷去看看那个敬爱的老师呢？

    场上的比赛已经即将开始。

    黑土和奥摩伊已经站在了中间，裁判还是由叠伊瓦希兼任。

    “奥摩伊的招数大家之前已经看到过，很明显是一个主修体术的忍者，刀法出神入化，而且精通雷遁，综合实力已经很强了。”

    “而黑土是一个很明显的忍术型忍者，上次战斗没有暴露过多的实力。”

    “感觉他们都隐藏了自己的实力，这次他们是时候把压箱底的招数全部用出来了，比赛是单败制，只要是输上一场就会被淘汰出局。”

    随着叠伊瓦希喊了一声‘开始’。

    黑土的眼神瞬间锐利起来，这可不是和本村忍者打着玩，现在面对的是云隐的天才忍者，两个人只有一个人能晋级，那就注定不能留手了。

    为村子争光，这是每个忍者义不容辞的责任。

    “云流-飞刃”

    这是之前萨姆伊使用过的雷遁忍术，奥摩伊也是很轻松的用了出来。

    用武士刀挥舞出雷遁查克拉形成的‘雷刃’，宇智波清风的评价是‘威力太小’。

    “土遁-土流壁”

    黑土第一时间就进行了防守，召唤出一堵土墙阻挡‘雷刃’的攻击。

    奥摩伊还在挥舞出雷刃，黑土同样没有闲着。

    “土遁-土石笋”

    “土遁-岩柱”

    两个土遁忍术瞬间出手，以面前的土墙中为界限，一边是密密麻麻的土石笋破土而出，另一边全是岩石柱子。

    两个忍术，直接覆盖了面前的场地，增加奥摩伊的移动难度。

    站在密密麻麻的岩石丛林之中，奥摩伊的‘雷刃’再也打不到黑土的面前，全部被路上的岩石挡住了。雷刃所过之处，扬起大片的烟尘。

    已经算是勉强限制了奥摩伊的攻击和移动了。

    接下来才是真正的杀招。

    奥摩伊已经用出了云隐的‘忍体术’，脚上肉眼可见的闪烁着雷遁查克拉。

    这也是没办法的事情，现在在岩石刺丛林中，已经极大了减缓他的移动速度，稍微躲闪不及，就是被土石笋穿身而过的下场。

    只能在脚上附着一层雷遁查克拉，一方面增强吸附能力，一方面还能作为一层防御使用，这也是无奈之举。

    ‘雷刃’本来就已经很耗费查克拉了，现在又加上这个忍术，身体内的查克拉已经开始疯狂的下降。

