    西湖的夜风，如女子纤纤玉手，温柔地抚过刘嚣的面庞。

    像是在抚平他心中的煞气和一身的杀孽。

    刘嚣站在大夏饭店之顶，静静地望着恬静安详的西湖。

    曾经，他认为自己会为夺走同族生命而惶恐不安，但是，他错了。

    事实上，他毫无感觉，既没有愧疚之心，也没有怜悯之情，更没有那种可以决定他人生死的高高在上。

    和他一起入定望着湖面的，还有远方的百灵。

    这一夜，也注定改变了她的一切价值观，和对这个世界的所有认知。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生......”

    没来由地，刘嚣哼起了一首歌。

    一直一语不发的百灵，眼泪不自觉地从眼角滚落。

    在歌声响起的那一刻，她突然感受到了刘嚣的内心。

    一个普普通通的人，走上了一条和自己的梦想完全不同的道路。

    为了保护自己内心的那一点点坚持，拼尽全力。

    “像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人.......”

    百灵抹去眼水，哭着哭着，她又笑了，因为这个男人付出了这么多，最终守住了心底那一分不可触碰的底线。

    他对有罪的失落者毫不留情，但对无辜的普通人没有一丝歹念。

    “像我这样孤单的人，像我这样傻的人......”

    刘嚣闭上双眼，感受着被血腥裹胁着的湖风吹拂发髻。

    “像我这样莫名其妙的人，会不会有人心疼.....”

    一曲唱毕，刘嚣睁开眼睛。

    耳中传来一声细不可闻的“会”。

    刘嚣浅浅一笑，没有在意。

    大夏饭店内，上百人正在清理现场，裹尸袋被一只只抬进厢式货车，如一坨坨垃圾一般。

    上百个精神恍惚的普通人，东摇西晃，或被搀扶着，或被担架抬着上了救护车和大巴车，他们不知道为什么得救，就如他们不知道为什么会被囚禁在此一样。

    十多人用力擦拭地面上黑红色的血渍，洗刷着这里所发生一切的证据。

    “我突然有些明白，为什么这颗果实的支配者，会想要脱离原点母体。”

    刘嚣自问自答。

    “或许他想看到一个完全平等的人类世界吧。”

    “可惜，在这么多年之后，它即将回到从前。”

    “百灵？”

    “嗯，我在。”百灵立刻答话。

    “钱塘境内的失落者，你们都有犯罪评估吧。”

    “绝大多数都有。”

    “这些人现在的位置，你们应该也知道吧。”

    “是的，都知道。”百灵隐隐有些预感，预感刘嚣想做什么。

    “发给我。”

    “你确定要这么做吗？”百灵深深呼吸，问道。

    “如果一个果实上爬着害虫，我们该怎么办？”刘嚣反问道。

    百灵无言以对，她知道组织是希望刘嚣这么做的，但她不想他承担那么多。

    “今夜之后，钱塘再无失去人性的蜕变者。”

    刘嚣最后望了一眼湖水，转身，跃下大楼。

    在特事局所有人屏住呼吸的注视下，全身浴血的刘嚣缓缓离开。

    ........

    三辆超跑在宽敞的街道上咆哮飞驰，肆意的笑声和马达的轰鸣一起回荡，几乎在同一时刻，三辆车的前方地面，巨大的岩石从地底拱起，三声巨响同时响起，火焰爆燃，零件纷飞，有两人从车内爬出，有受伤，却不致命，但没等他们站稳，两人的头颅接连爆开，无头的躯体再次栽倒。

    喧闹的酒吧中，所以人都簇拥着一个打扮妖艳的丑陋女人，只要把她哄高兴，她就会向空中抛出把把现金，纸醉金迷，整个酒吧都沉醉在梦幻中，直到女人大手一挥，一大把百元纸钞在空中飘舞，等一群人如家犬一般将所有钞票捡起，再看坐在中心的女人，已是一具尸体，她的前额处，有一个拇指大的孔洞。

    街角，一对青年情侣被两人堵住去路，男青年很轻易就被制服，扭断双臂，按在地面，眼睁睁地看着他人撕扯掉自己爱人的衣衫，情侣二人哭喊着，嘶吼着，但没有人前来制止，就在他们绝望之时，那两个对他们施暴的男人静止了，接着，头颅从脖颈上滑落，一个全身被血水浸染的背影，静静远离。女青年不顾身上衣衫不整，跑向自己的爱人，将他搂在怀里，而他的男人死死的盯着远去的背影，用尽全力的喊道，“谢谢！不管你是谁！谢谢！”。那人似乎听见了，微微一顿，抬手在空中挥了挥。

    神性大厦顶楼，一个英俊的中年男人，抽出烟放在嘴边，打起火，却几次都没有点着烟丝，他的手在颤抖，根本停不下来。

    他叫王自刚，继承家族企业的他，在原点试炼开始前就已是人生赢家，金钱，女人，权势，样样不缺，在原点，他带领着3000人的团队，掌握着大量资源和整个坠星天眼。早早成为初级行者的他，继续已经锁定了试炼成功的名额，但是，一切就是这么突然，随着中枢毫无情感的倒数结束，他和他的团队，被彻彻底底的背弃了，被如了涩一般扔回了地球。

    作为首领，他无数次向地球上的各种组织提出请求，希望能回到原点，但无济于事，和原点相比，无论是地球还是银河秩序，都是渣子。

    接受现实的他，转而有了另外的目标，自己掌控着600多个蜕变者和2000多个远比普通人强大的队伍，还有蜕变者法案撑腰，为什么还要回到原来的生活？

    那一天，他也是站在这里，俯视着整个钱塘，告诉自己，这一切，都可以是我的。

    这之后，他接触了多个蜕变者组织，最终，创世会向他抛来了橄榄枝，给他带来了可以武装一个整编师的先进装备，更重要的，是如何应对国家和其他势力的手段，顺带的，还附送了一个天启骑士作为保镖。

    一切顺利，借助创世会的威势，他游走在各方之间，不断侵蚀着这座千万级人口的城市，通过各种手段削弱政府的掌控力，扩张自己的势力。

    可就在今晚，星纹灵音中不断传来噩耗，那些曾经和自己在原点挣扎的伙伴，一个个在无力的哀嚎中死去。

    原本热闹的星纹灵音，现在鸦雀无声，这种死寂i，让他发自内心的感觉到恐惧。

    就在刚刚，那个创世会安排来的保镖或者说是监视者，一声不吭的离开了。

    他努力打起火，火焰的温度让他感觉到一丝温暖，烟雾入肺的感觉让他觉得自己还活着。

    王自刚知道，自己被抛弃了，彻彻底底的，再一次如垃圾一般被抛弃了。

    这座钱塘城中，或许有数千个蜕变者，正在剿灭自己的势力，也可能是国家机器终于启动了可怕的引擎，不管是哪一种，自己已经完了。

    他通过灵音想联络创世会的人，但对方根本不接受灵音。

    他连接中枢，希望得到银河秩序的保护，他还有一千多功勋，应该能够得到重视，中枢一次次问他要兑换什么，可清单中没有一条可以保住自己。

    抓起价值十多万的古董花瓶，狠狠砸在地面。

    碎裂的瓷片，映出大门处一个血红的身影。

    他猛地的抬头，看向那犹如恶鬼一般的人形。

    这恶鬼手中提着一个人头，正是那个不可一世的天启骑士的。

    嘴角不受控制的抽搐，双腿不住打颤，他当然知道这个天启骑士有多厉害，又是多么高高在上。

    “让我活着，求你。”

    这辈子，王自刚第一次如此低声下四的求人。

    扑通一声，双膝跪地，双手合十，用他在电视上看到过的姿势，不停的求饶。

    “我们都是人，让我活吧.....”

    血水滴落在高档地毯上，那人缓步走到他面前，居高临下。

    “我是，你不是。”

    短短一句，犹如圣裁。

    长剑斩下，一分两段。

    刘嚣抬起头，东方的天际，初晨的第一缕阳光，照射在他的脸上。

