    对于进化点，慕子安还是很渴望的。

    有了足够的进化点，他的战力才会无止境的拔高。

    而这时，

    “主人。”

    忽然的呼唤，从远处传来。

    细细望去，竟是有着一缕又一缕雾气，在远处交织，化为了一道女人的躯体。

    而剩余的雾气，流转间，化为了薄薄的白色纱衣笼罩在女子身上。

    这是苏琴。

    她面带惊慌，匆匆赶来。

    “我看到了好多全副武装的人类，上山。”

    “人数没有上一次多，但远远的看着，我却是感到些许心悸。“

    ...

    静静的听着，慕子安瞳孔都是不禁一缩。

    他们又来了嘛？

    变异之眼，于身躯不断流转，最终浮现在一根枝条的末端。

    而这时，枝条缓缓升空，好像是一根天线一般。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，视野不断收缩，慕子安已是借助变异之眼，看到了不少的火焰升腾，照亮了一片区域。

    那应该是人类的火把。

    只是，这些人类为什么选择在深夜上山？

    他们难道不知道，深夜上山是大忌嘛？

    不过，就在下一刻，像是意识到了什么，慕子安心头也是一沉。

    能够深夜上山，不是傻子，就是有着绝对的实力。

    也就是说，这一次来的人类，很有可能有着可怕的存在。

    如此...

    “通知阿狼它们，让它们小心行事。”

    “是，大哥。”

    一声回应间，苏琴也是化为了一缕又一缕青烟，融入了夜色之中。

    ...

    夜色深沉，浓郁的黑暗包裹了整座大山，空气都沉重的仿佛喘不过气来。

    “这一次，一定要干死那群畜生。”

    扛着大刀，一个壮汉抬步上前，大口大口喝着酒壶之中的酒水。

    他是开山帮的帮主。

    后天七重，在落日城也算得上一方人物。

    而在他不远处，一个身穿绿色大衣，身躯颇为瘦弱的身影，笑了笑道：

    “我们野火帮和你们强者尽出，更是有着孤寒宗的长老，区区几头妖狼，何足为惧？”

    说着，这一位野火帮的帮主，望向了不远处的苍老身影。

    白发披肩，身躯却是极为强壮。

    纵然是身穿厚实的衣服，也不能掩盖那肌肉的轮廓。

    这，就是孤寒宗的长老。

    在他身后，还有当初侥幸逃出大山的少女——李雪儿。

    这时候的她，已是长了教训。

    穿起了武道服。

    白色的武道服，裹狭着她前凸后翘的身段。

    脖颈下的雪白沟壑，纵然是在黑夜也是极为吸睛，引的不远处一个个帮派众人，连连吞咽着口水。

    终究是宗门的人，哪怕习武，保养的也极为不错。

    再加上，李雪儿本就漂亮。

    五官精致，自带柔媚。

    一颦一笑间，都是勾人心弦。

    也难怪，许多人都是移不开眼，来回在这一位佳人身上流转。

    只是，这时候，李雪儿可没有在意这些。

    她的美眸死死盯着这一片大山，眼眸深处有着说不出的怨毒。

    她的两个小师弟，都是死在了她的面前。

    连尸骨都是没有留下。

    这让她大半个月来都没有合上眼。

    而现在，她终是劝动了师父，前来报仇。

    “雪儿，等你见惯生死，就会习惯的，想当初我亲眼看到师兄弟死在我面前...”

    这一位长老面露复杂。

    有着遗憾，也有着懊悔。

    他恨自己当时实力不够。

    更恨，妖魔横行于世。

    待他踏足先天，他定然仗剑天涯，斩妖除魔。

    “知道了，师父。”

    李雪儿低声会有着，手却是情不自禁的攥紧。

    只是，就在下一刻，

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    突然的狼啸，于远远的山头的传来。

    “是狼，是狼群，他们肯定是被我们火把吸引过来了。”

    “严阵以待，这一次我们高手如云，只要它们敢来，定然十死无生。”

    “快，快。”

    连连的惊呼之中，两个帮派的人都快速行动了起来。

    或是爬上了大树，张望远方。

    或是隐藏到草丛。

    至于孤寒宗的长老，以及两个帮主，更多的是闭目养神。

    他们自信于自身的实力。

    区区狼群，不足为惧。

    若不是狼群狡诈，上一次派遣的人马，都足以将其诛灭。

    而这一次，他们人数虽少。

    但来到这里的都是精英。

    单是后天七重以上的存在，都是有着好几个。

    更有着孤寒宗长老这样的高手坐镇。

    莫说一个普通狼群，纵然这些狼尽皆是妖狼，他们也都可以轻松对付。

    只是，他们不知道的是，远远的山头，一头极为高大，雄壮的灰色巨狼，正在静静的看着他们。

    油绿的眸子，于黑夜之中闪烁。

    天赋——危险感知，早已不知何时发动。

    汗毛倒竖，寒气直冒。

    越是靠近，越是心悸。

    仿佛有着大凶险，大恐怖。

    “不能去。”

    这一个想法，一出现在阿狼脑海，就挥之不去。

    只是，阿狼却是犹豫了。

    这些人类，踏足了它的地盘。

    这是它不能容忍的。

    ‘不能去’和‘驱赶这些人类’，两股想法，在阿狼脑海之中不断碰撞。

    急的阿狼在原地不断踱着步子，转着圈圈。

    可这时，

    “嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷...”

    “嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷...”

    一声接着一声的低沉狼啸，于林间响起。

    寻声望去，在阿狼背后，一头一头狼妖，缓缓撑起了身躯。

    它们眼眸之中的绿色幽光极为骇人。

    死死的盯着阿狼。

    似乎是在等待着它的吩咐。

    尤其是一头体型较小的灰狼，它周身竟是有着丝丝缕缕的旋风，激荡。

    周围的落叶都是不断飞舞，旋转...

    “刺啦...”

    陡然的脆响间，漫天的落叶于无声之中，碎裂。

    “嗷...”

    一声悠长的长啸，阿狼好似明白了什么，竟是一跃而起。

    紧接着，

    大山震动，好似千军万马在奔腾。

    可怕的狼啸，更是时不时在大山之中响起，令人不禁头皮发麻。

    ...

    远远的看着，慕子安没有阻止。

    他费尽心思，培养狼群，为的就是这般。

    他需要狼群吸引火力，和人类不断碰撞。

    这样一来，他才能安稳发育。

    “狼群，有着阿狼，他有着天赋感知，趋利避害，还是懂得，应该不至于团灭。”

    这般想着，慕子安也是望向了大山深处。

    在那一缕又一缕青烟，顺着枝头不断飘下。

    那是苏琴。

    他之所以派这妮子通知阿狼‘小心行事’。

    一个自然是为了让阿狼注意一点。

    只是，不知道阿狼能不能明白他的意思。

    而第二个嘛，就是为了让苏琴，加入战场，帮助狼群了。

    苏琴，很聪明。

    本身又是鬼物，对于后天境的人类来说，可不是一般的棘手。

    单是她一个天赋——物理攻击免疫，就足以令这些人类头皮发麻了。

    至于实力...

    后天境，可不比第二境先天，第三境宗师。

    这一个境界的人类，刚刚接触灵气，身躯也只是强化了一截。

    越级而战，时常发生。

    尤其是妖兽，鬼物，先天比人类高上了一大截。

    就这般说，仅仅是后天六重天的阿狼，都不是一般的后天七重天人类能够拿下的。

