    “族长大人有令，即日起，我古元部落虚空舰队返回部落，不在迁徙众多下品战部！”

    “所迁徙各族族民，可自行决断去留，我古元部落不在干涉各部落去处。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    什么！

    凤羽的声音，顿时传到了虚空战舰上的每一位人的耳朵中，却是引得所有人惊呼！

    “萧殿主，本尊还要通知其他虚空战舰，族长大人有令，萧族长可随机应变。”

    随即凤羽不在言语，坐下青鸟异兽，展翅凌空而起，向着远方掠去，眨眼间就消失在众人的眼中。

    “太好了，族长大人有令，我等终于不必在为了迁徙这些下品战部，消耗资源，甚至有着的族人折损了！”舰塔之中，萧磅礴并未有说话，反而时身后的木炎出声说道，原本心中的不忿，如今却是化为了喜色。

    身为战师殿的长老，本应当征伐大荒，却是被派到这里来作为护卫武者，而且还是护卫其他战部，这心中的芥蒂可想而知。

    “好了，族长大人有令自然要执行，木炎你去外边告诉下品战部的族长，是返回原来的族地，还是前往蓝山部落附近汇聚，我古元部落自当送他周全。”

    此刻虚空战舰之上，还承载着下品战部的族人，如今萧晨诏令下达，萧磅礴自然遵从，不过这战舰之上的人族同胞却是要先安置下来。

    很快，木炎就已经返回，将结果告知了萧磅礴。

    “好，传令小下去，战舰先前往中品蓝山部落附近，将战舰上的人族安顿好，就返回部落！”

    不仅仅是萧磅礴，凤羽传达的诏令很快，仅仅一天的时间，整个古元部落在外的十艘虚空战舰，全部接到了萧晨新的诏令。

    “返回部落！”巨大的战舰出雷鸣般的响动，高大的舰塔之中，传出石牙的声音。

    呼！

    倏而，石牙像是如释重负一般，长长的吐出一口气，显然这些日子率领虚空战舰迁徙众多部落，所受到的压力不小。

    战舰凌空，望着下方越来越小的古山狼林，而群山之中，有着一座座石城彼此相连，足有着数十座，人口不下百万，而这些石城就是这些下品战部的汇聚之处，而那些还未迁徙过来的人族战部，只能是听天由命了！

    一座苍茫古山之下，有着云雾升腾，参天的古木根须虬曲，蔓延数里之地，此刻古山之下，却是有着众多人族汇聚，简易的石屋木屋相连，人气所至，使得此处蛇虫鼠蚁纷纷避退。

    这里正是这些日子以来，在古元部落迁徙众多下品战部之时，有着意愿加入古元部落的下品战部和散部的聚集地，近百座下品战部和散部，足有着**十万族民数量。

    而萧晨的身影正是立在这聚集之地的不远的古山之上，虽然已经诏令族中不在帮助迁徙战部，但是这些有着意愿加入古元部落的众人，他却是不打算放过，准备全部收拢进入战部之中，而他正是为了此事而来。

    这处古山距离古元部落足有数十万里之遥，接近百万族民想要迁徙数十万里，其中老弱绝对是损失惨重，而萧晨已经让琉璃，在山河印中的凶兽秘境之中，再次划出了一块秘境空间，而秘境的出口和凶兽秘境的出口同属一处。

    很快，一道身影从聚集之地冲出，向着萧晨所在的位置掠来。

    “拜见族长！”来人正是囚虎，为了维持这些聚集部落的安稳，萧晨特地的派出尊者坐镇此处，防止有着武者作乱。

    “囚长老辛苦了，这些日子可有何事情生？”萧晨示意囚虎起身，随即轻声问道。

    “族长，却是有着作乱之人，不过已经被属下当场震杀，所有牵连之人，全部同样震杀，如今这些部落已经全部安稳下来！”

    “好！”闻言，萧晨点了点头，乱世用重刑，这也是萧晨为何让囚虎坐镇此处的原因，其以前乃是游侠，而游侠想要在危机四伏的大荒中存活下来，只有着要比别人更加的狠辣，而囚虎却是很好的达到了萧晨心中的预期。

    虽然囚虎所说十分的平淡，但是心中却是明白，必然是血流成河，不过他并不准备深究。

    如今异族危机降临，人族就算是能够安全的度过，必然也会损失惨重，看似如今古元部落有着一百五十万族民，但是若是真正的大战起，数百上千万战师之间的征伐，就算是将整个古元部落全部族民都填进去，都掀不起多大的浪花。

    “好了，告诉这些普通的族民，收拾好各自的随身物品，准备进入秘境之中！”

    “喏！”

    下一刻，囚虎的向着不远处聚集地上空掠去，顿时有着暴喝声响起。

    “所有人都听着，我古元一族族长大人，亲自前来接引尔等，进入秘境之中，所有人有着一刻钟时间的准备，一刻钟过后，将会有着接引青光降下。”

    “琉璃，将接引青光落入聚集地之中，将这些族民先安置在准备好的秘境之中。”紧接着，萧晨直接以心神传递给了琉璃一道意念，让其放出接引之光。

    “好的主人放心，接引青光马上就会降临！”

    就在此刻，天穹之上有着一道粗若天柱的青光洒落，穷极天穹之上，但是却根本无法现这道青色光柱的根源所在。

    而青光中却是有着一副画卷闪现，古山阡陌，狼林密布，如同莽荒大地中的景象一般，实际上，这青光中所闪现的画面，正是秘境中的真实写照。

    不仅如此，秘境之中，早已经有着古元部落族人，这些人只要进入秘境之中，就会有着古元部落武者为其安排。

    聚集地之中，所有的人望着这道通天彻地的接引青光，脸上无不是露出呆滞之色，这般伟力简直是出了他们的想象。

    在所有人看来，古元部落若是能够用虚空战舰将他们分批接入古元部落，不让他们徒步而行，就已经是万幸。

    如今古元部落有着秘境存在，却是已经传遍了整个边荒大地，任何一座秘境都是镇压部落底蕴的存在，没有想到萧晨竟然拿出一座秘境来安置他们。

    虚空中，囚虎踏立，虎视眈眈，有着他在，顿时让众人安定了不少，毕竟前些日子，他血腥镇压那些引起混乱的武者的手段，让所有人铭记于心。

    虽然刚开始还有着一些混乱，不过很快，众人就已经变得有序起来，纷纷拖家带口，和原本自己的部落族人一起，踏入了接引的青光之中。

    此刻这些族民的眼中有着希翼，加入古元部落为的就是寻求庇护，但是殊不知，如今整个东荒大地异族环绕，又能够那一座部落能够独善其身，又有着哪一处地域是净土。

    古元部落放弃了庇护百万里大地，对于这片大地上的众多部落来说，不亚于晴天霹雳，在萧晨的诏令之下，整个古元部落原本在各大战部附近的战师，很快就被虚空战舰接应回了部落。

    没有着古元部落战师征伐大荒，各大部落的受到的压力顿时倍增起来，这还是古元部落继续巡守洞虚，将异族大能者抵挡在外之后，此刻众多部落方才知而后觉，悔不该当初。

    古元部落战师退回部落的第五天，受到重创的雪铁战部，再次受到异族游散战师的征伐，原本残留下来的十余万幸存族人，只有着极少量的武者逃离而出，雪铁战部族长战死，传承数千年的雪铁战部名存实亡。

    而原本已经迁徙而出的二十万雪铁族人，在仅剩下一位重楼境长老带领下，最终迫不得已率残部加入了上品枫斗战部。

    没有了古元部落的战师庇护，这些中品战部只能够抱团自守，不过却是已改往日的踌蹴，向着枫斗战部快迁徙着，至于部落之下所附庸的下品战部，却是弃之如履。

    同一日，边荒大地之上，一只十万人的异族游散战师，攻破了中品路麋战部，一番血战后，残留的路麋战部族人，向着上品玄清战部溃败。

    十日后，边荒域与万锋域交界之处边锋山脉，有着异族强者降临，据山而守，收拢异族游散武者，公然挑起征伐人界的大旗！

    又过了五日，万山域有着消息传来，有着异族强者降临万山域山阑侯部，山阑侯部族长巨山尊者战死，族中另外两位尊者大能，同样陨落，整个部落被异族吞噬，死去的人族数以百万计。

    一座侯品战部覆灭，让很多人皆是感受到了死亡的气息，如今人界大地烽烟四起，异族蠢蠢欲动，已经愈的不加掩饰，侯品战部覆灭，不过是如今东荒大地的一个缩影，侯品战部之下，普通的战部，更是朝不保夕！

    这般消息之下，祖庭依旧没有出手，同样的白泽，天台战部皆是没有出手，任由着异族肆虐大荒，都是在等，等待着最后的时机！

    ps各位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782(未完待续。)