    神空寂寥！

    一个少年摁在了浮屠之上，整个天地间的血光都定格了，天宇上六道血光暗淡，大地上凶光万道都化成尘埃。

    放佛，那是一只神之手！

    但，这只是瞬间之事，下一刻，那浮屠暴动，一股狂潮气流，从浮屠上喷薄而出，万道轰鸣，大地沉沦，恐怖的大裂缝，从浮屠下蔓延，地面剧烈的抖动，惊得众人脸色大变，迅地向后倒退。

    天宇上，六道血光粉碎，从中心演化出了一个倒悬的漩涡，一簇簇地飞进了浮屠天碑中。

    “嗡！”

    一道天音，从浮屠之中颤响，恐怖的如天潮，顷刻之间，就将地面震裂，化成了大片的裂缝，向着远方延伸，但凌风却不受影响。

    而在这风暴之中，凌风如飘摇的残叶，他摁住浮屠天碑。

    但，那就是在那一刻，他生了出了一声凄厉的惨叫声，一股浩瀚的狂潮，从他的手中涌入了体内，穿金裂石，似乎要将他体魄完全撕碎。

    那是不可阻挡的大潮！

    “轰隆，咚咚……”

    这时，魔石、三重石、断刃、截天匕都在光，截住了部分血光，但依旧有难以抵挡的狂潮在涌入凌风的体内，将他的体魄摧毁。

    可以说，这实在太冒险了，浮屠天碑可是连武神都不敢碰触的逆天神物，以凌风的实力，哪怕是一道涟漪都足以让他崩溃。

    此刻，他想退，用尽全力抽手，却始终被浮屠天碑吸扯住，难逃这种厄运。

    就在他满脸泣血，认为自己要惨死的时候。

    “嗡！”

    他体内血脉陡然运转，那奇异的韵律不同于古武血脉，不同于涅槃血脉，更不同于虚空神道，而是一直隐藏在他体内的另一种经络。

    体魄经络！

    这是凌风在圣炎秘境一座山中得到的神秘脉络，可以让体魄汲取天地玄气，从而逐步的晋级，而今已经与古武血脉、涅槃血脉连接在一起，化成了独一无二的脉络。

    不过，这脉络对于凌风来说很鸡肋，可谁能想到，在此时它爆出来，引动浮屠血光，浇灌到凌风的体内，源源不绝，化成了浮屠之力。

    “这是……浮屠脉络！”

    这一刻，凌风满脸震惊，那体魄脉络直到今天他都看不透，随着凌风凝练古武之力，它已经失去了曾经的璀璨，直到现今，它才展现出了光芒。

    浮屠之下，无枉生！

    “轰隆……”

    浮屠天碑在阐唱，声音很轻，传入凌风耳中，却不会让其他人听到，而后，大片的浮屠血光将凌风淹没，可以清楚地看到，血光沿着浮屠脉络，流淌凌风全身，正梳理着他的血肉与骨头。

    “嗡！”

    它浮现了。

    在凌风身上绽放，化成了刀剑残痕，与浮屠天碑上的刀剑残痕交相辉映，也令得血光汹涌的更加狂暴，它撕裂了凌风的体魄，所带来的不是毁灭……

    万道粉碎，在这里只有浮屠！

    远方，一位位武者正在倒退，地面上的裂缝，让他惊悚，谁也不知道这裂缝到底是怎么一回事，担心会吞噬体魄，万劫不复。

    “小七，他走到了什么地步？”

    易风、吕闻也满脸担忧，凌风天赋越了清漪，在荒门绝对是惊天的大事，连圣主都动容了，而此时，无字浮屠生了大变，他们担心凌风会受伤。

    “处于四十九里中，应该不会走到浮屠近前吧？”易风龇牙，对于人们来说，浮屠天碑是不可翻越了，就连武神都害怕，也只有第一代圣主有凡的力量，可以驾驭那种力量。

    但，这不代表一般武者可以碰触，如果凌风处于四十九里到五十里范围倒是还好，如若他走到了五十里碰触到浮屠……

    旋即，他们又摇了摇头，越清漪已然是极限，武神之下没人可以走到浮屠近前的。

    “浮屠变幻，不知是好是坏？”司空绝也满脸担忧。

    “应当不会出什么问题。”神门几位老人沉思道：“当初清漪走到四十九里的时候，不也引了浮屠大变么？而荒门小七脱在上，想必这是浮屠在烙印一个全新的记录吧。”

    “但愿如此。”司空绝不放心的道。

    “第一圣主将浮屠天碑化成了浮屠大阵，只要不碰触浮屠天碑，就不会生任何意外。”神荒圣主点头说道，他对于浮屠大阵很是自信。

    ……

    时间匆匆，眨眼就过去了一个月。

    在此过程中，浮屠也平静了下来，血光不再喷涌，大地裂痕也自动愈合，连天地间的威压也变得淡薄了许多，这倒是让得众人都松了一口气，而后，纷纷盘膝而坐，借助浮屠血光的空灵状态来顿悟。

    在浮屠深处，叶欣然劲衣浮动，她如同一尊女神，正散着嘹亮光芒。

    三尊女神，在她肩头浮现，代表着三种武道，其中有两尊女神已经融合成功，唯有精神念力依旧不能融合，她体质不同于凌风，自然不可能拼死融合，只能循序渐进。

    “咻！”

    蓦然，两尊女神飞入，迅融合，化成了一尊一尺高的女神，身躯玲珑，不过，容颜很模糊，看不清真容。

    “古武……”她轻声呢喃，微眯着的眼中闪耀着睿智的光芒。

    而后，一股淡淡的清流，从她体内涌现而过，化成了一轮残阳，顷刻之间就变成了咆哮的大河，这是她的血脉，正在向着古武血脉演化。

    “女神……如阳！”

    下一刻，她轻喝出声，第三尊女神终于动了，一点一点的逼近那一尺女神，挟着汹涌的精神念力，向其中挤压而去。

    “呃啊……”

    可怕的力道袭来，让叶欣然忍不住惨叫，满头青丝都倒竖起来，浑身颤栗，一道道血脉化成了虬枝，凸显而出。

    甚至，连她的眉心都在滴血，魂海动荡，随之都炸开的凶险。

    “融合！”

    她仰天长啸，全力控制体内沸腾的血脉，引动它撕开了血肉与骨头，开辟出全新的脉络，与残阳会核心，不断地向外演化。

    这个过程格外凄厉，叶欣然身躯的每一处都在流血，痛不欲生，浑身的精血都好似被抽干。

    “噗！”的一声。

    三尊女神陡然一颤，一股波动涤荡而出，彼此分离，而叶欣然也大口喷血，血肉撕裂，胸口被喷涌而出的女神之力击穿了三个窟窿，殷红的血止不住往下流。

    她眉心拧在一处，用尽全力催动三尊女神，又一次冲在一起，彼此交融，正迅地融合着。

    她身躯哆嗦，痛从眉心蔓延全身，感觉整个人都要炸开，但她意志力坚韧，硬生生的熬了过来，让三尊女神进入了平稳之境。

    “嗡轰……”

    如此坚持了一个月的时间，在她精神力都要枯竭的时候，体内突兀地飞出了一道晶亮的光芒，那是她体内的血脉在盛放，一圈一圈的逆转，化成了一轮太阳。

    残月消失了！

    而此时此刻，叶欣然终于开辟出了古武血脉，身后异象纷呈，一尊飞翔的女神再现，举手投足都无比缥缈，她面掩薄雾，看不见真容，但那曼妙的身段，与缭绕在身上的神气，却铸就了这古武异象的非凡。

    古武异象！

    虽然没有凌风的神秘莫测，却也越在上，不是一般的古武异象可媲美，滂湃的浩瀚气势，无疑不在证明这一点。

    古武女神，在整个万古时期都找不到几个啊。

    但，叶欣然没有惊喜，她全身心的投入到融合当中，凝练古武之力步步惊险，一个不慎就会惨死，当初的凌风就是明鉴，叶欣然自然不会松懈。

    “轰隆！”

    终于在时间飞逝一个月之后，她体内古武血脉沸腾，形成了一道道涟漪蒸腾而上，将三尊女神笼罩，而在其中，三尊女神迸射出一道冲天豪芒。

    一道光撕开了血光，崩云而上！

    血光绚烂，它比血光更绚烂！

    三尊女神融合归一，形成了一尊只有三寸高的女仙，她太璀璨了，头顶大阳，身上缭绕着一道道神秘的气流，辗转之间，有粉碎山河的气势。

    而在女神之力的掩映之下，叶欣然沐浴着鲜血，容颜冷如冰霜，无喜无悲，放佛走出这一步，只是微不足道一般。

    在古武血脉之后，她进一步突破，凝练了古武之力！

    可以说，女神之力变得更非凡了，有种向女仙涅槃的感觉，决然不是以前可以相提并论的，也不属于一般的古武之力范畴，属于“异种”，并不逊色于神虚之力多少，而且两者皆可进步，未来的可逐步成长，孰强孰弱很难定论。

    血气滔天，一人要逆冲天宇！

    凌风之后，后世古武再现惊艳，叶欣然成为了古武第二人！

    两个时辰之后。

    叶欣然吐出了一口鲜血，吞下了一枚丹药，令身上的伤势以肉眼可见的度愈合，而后，她站起身来，双目如玉，透出令人惊悚的光辉。

    从这一刻开始，她将扛起逆神众，代替少主凌风，轰开天门、神门的骄傲！

    她淡淡地瞥了四周一眼，而后，迈步向着无字浮屠走去，这一幕让得白旋几人都惊得瞠目结舌，难以抑制。

