    第25章 流云的“师尊”

    “进来吧！”

    反应过来后，流云稍稍收拾了一番杂乱的房间，便径直离开了房间，来到院子里面。

    流云话音一落，只见雅妃推门而入，在她后面跟着一位老者，正是坐镇米特尔拍卖场的二品炼丹师谷尼大师。

    “雅妃见过少主！”

    来到流云身前，雅妃红唇微启道。

    “雅妃，这位是？”

    流云点了点头，目光看向后面的谷尼大师，故作不知道。

    在米特尔拍卖场中，能让雅妃亲自带路的，除了自己外之，就只有谷尼大师这位二品炼丹师了。

    “少主，这位乃是米特尔拍卖场的二品炼丹师，谷尼大师！”雅妃向流云引荐道。

    雅妃身后，听完雅妃的话后，谷尼大师便准备向前，准备说点什么。

    “谷尼大师！”

    “晚辈流云，见过谷尼大师！”

    还未等谷尼大师有所动作，流云便一个箭步上前，主动来到谷尼大师身前，神色尊敬道。

    “呃……”

    流云的这番举动，显然是出乎谷尼大师的意料。

    只见谷尼大师有些受宠若惊的道：“少主太客气了，少主到达乌坦城这么久了，老夫一直未前来拜见，还望少主恕罪才是！”

    “不，大师为米特尔拍卖场尽心尽力，米特尔拍卖场能有今日的影响，全赖前辈之功。”

    “晚辈来到乌坦城多日，未亲自前去拜见前辈，这是晚辈的不是，请前辈勿怪！”流云脸上带着温和的笑容，态度谦逊有礼。

    看着眼前态度谦逊的流云，谷尼大师神情有些恍惚。

    同时，他心中升起一抹惭愧。

    他一直认为，米特尔家族的少主流云是一个纨绔弟子。

    可在眼前的少年身上，谷尼大师哪里有看到半分纨绔之气？

    试问，哪个纨绔弟子能够做到这一步？

    “少主言重了！”谷尼大师开口道。

    这一声少主，谷尼大师叫的真心实意。

    此刻的谷尼大师，虽然没有臣服于流云。

    至少，流云这位米特尔家族少主的身份已经被他认可。

    “谷尼大师，您亲自登门，是有事需要晚辈效劳吗？”

    流云见到谷尼大师的态度，心中不由一喜，但依旧是保持着谦逊的态度。

    “少主，经过大师的鉴定，你交给我的这枚丹药，是三品丹药聚气丹。”

    雅妃在一旁解释道：“我与大师这次前来，是为了与少主当面证实。”

    说着，雅妃将流云交给她的透明丹瓶拿了出来，里面装着的赫然是那枚聚气丹。

    闻言，谷尼大师也是点了点头，目光灼灼的盯着流云，眼神中流露出一丝迫切。

    果然上钩了！

    流云嘴角微微上翘，在看到谷尼大师跟着雅妃来到这个院子，他便知道自己的目的已经达到了。

    一枚三品丹药对于一位二品炼丹师而言，有着不可抗拒的诱惑力。

    而提供三品丹药的流云，对谷尼大师而言，绝对有着致命的吸引力。

    谷尼大师心中迫切的想知道，流云手中的三品丹药是从何处而来？

    他有种直觉，这件事关乎到自己今生能否突破到三品炼丹师。

    “不错，这的确是一枚聚气丹。”

    看着雅妃手中的透明瓶子，流云点了点头，直言道。

    “真的是聚气丹！”

    得到流云的确定，雅妃再也没有一丝质疑，神色无比激动的看着手中的聚气丹。

    三品丹药！

    她虽然举办了不少拍卖会，但三品丹药，她还是第一次接触到，心中自然是有些激动。

    “少主，老夫有个不情之请……”

    相比与雅妃而言，得到流云确定的谷尼大师显得更加的激动。

    “您能否告知这三品丹药是从何处而得？”

    话一出口，谷尼大师脸上便不由的闪过一丝惭愧。

    按理说，这三品丹药的来处是流云自己的秘密，自己这样打听，实在是于理不合。

    换身处地，自己掌握这样的秘密，也不会轻易透露。

    况且自己与对方无亲无故，甚至之前还存有矛盾。

    想到这里，谷尼大师连忙说道：“要是少主不方便的话，也无妨……”

    “请恕老夫逾越之罪！”

    谷尼大师说着，眼中却是露出一抹失望之色。

    “大师说笑了，这有什么不可说的。”正当谷尼大师失望之际，流云却是突然开口道。

    闻言，谷尼大师微微一愣，随即反应过来，一张老脸激动的看着流云：“少主肯说？”

    点了点头，流云沉吟道：“其实，这颗聚气丹乃是我师尊留给我的。”

    这句话，流云虽然是瞎扯，但却是极其自然。

    早在流云交给雅妃这枚聚气丹时，他便已经想到了谷尼大师会找上门的一天。

    对此，他心中自然也早准备好了措辞。

    自己身上的秘密很多，今后还会拿出一些惊世的宝物，这些东西都需要一个出处。

    此刻，流云口中的师尊，便是这些东西最好的出处。

    没错！

    流云准备捏造一个自己身后站着一位“炼丹大师”的假象，以此来掩盖自己为何能够拿出这么多的宝物来拍卖。

    其实，流云这样做的话，还有一个好处。

    今后随着流云拿出的宝物越来越多，必然会遭到有心人的觊觎。

    而这时，自己身后的“炼丹大师”，必定会让对方有所顾忌，从而投鼠忌器。

    这是流云在心中谋划已久的计划。

    “师尊？”

    “少主，你是说你有一位炼丹师师尊？”

    “而且，这枚聚气丹是你师尊给你留下的？”

    听到流云的话，谷尼大师一愣，旋即脸上露出震惊之色。

    一旁的雅妃俏脸上也是写满了惊讶。

    她还是第一次听说流云有师尊，而且还是一位炼丹师。

    面对两人的震惊，流云点了点头确认道：“不错。”

    “那……少主您师尊现在身在何处？”沉默了片刻，谷尼大师心情才渐渐平复下来，有些小心翼翼的问道。

    照流云刚才所说，这枚聚气丹是他师尊所留，那对方至少也是一位三品炼丹师。

    如今自己贸然打听其信息，谷尼大师唯恐会得罪流云身后的“师尊”。

    (本章完)

