    听四爷说这个，温酒忍不住拍了下脑袋：“真是忙忘了，你们把这些端下去分了吧。”

    温酒说着跟山楂眨了眨眼睛，山楂即刻会意的点了点头，应了一声是。而后众人七手八脚地便将桌子收拾的个干干净净。

    四爷打量了下温酒的衣裳，只道：“爷给你重新选一身，这一身太素了。”

    温酒低头看着她身上这一身，只笑道：“爷，我穿着挺好的。再者，我的身份也不好穿的太好了，咱们就这般去吧？”

    这般说着，便是伸手去拿那件黑色的大氅。

    四爷眉头微微皱巴了起来，到底也没说些什么，细细想来，若是想要给小丫头脸面，还真不差这一身衣裳。只要自己在她旁边，还有谁能瞧不上她？

    这般想着，四爷从善如流的从温酒的手里将那个黑色大氅接过来，动作颇为笨拙的帮温酒披上，一边系扣子，一边道：“刚不是说留着肚子吃灯影牛肉？怎的又用了餐食？”

    温酒笑说：“我这肚子还能吃的，一盘子应该不在话下。”

    这回府的第一天，真是一顿饭接着一顿啊，还是不停歇的那种。

    四爷手指搓了搓她的脑门：“你可莫要吃的太多了，回头又找爷哭来。”

    温酒：“才不会，我若是吃的多，只会拉着爷一块做运动。”自己不睡，他也别想好生的休息。

    四爷听了便是挑眉：“什么运动？”

    温酒：“......出门走路的运动，怎么样？”

    四爷轻笑，意味深长的看了温酒一眼，只道：“爷自当奉陪。”

    温酒瞧着四爷的模样，脸色带了几分莫名，总觉得四爷话里有话似的呢...

    “别呆着了，走吧。”四爷扯着温酒的手，大步带着她出了门。

    夜里的风带了丝丝的凉意，温酒忍不住缩了缩脖子，瞧着前头连个大氅的没穿的四爷，忍不住惊奇的问：“爷，你都不冷的吗？”

    说实话，自己的身体体力值都已经很好了，这天还是冷的一哆嗦，四爷怎的就这般抗冻？

    四爷下意识的低头看了自己一眼，倒是也狐疑起来了：“外头很冷吗？爷怎么感觉不到？”

    瞧了一眼身边众人，似乎都是缩着脖子在喘热气，显然都是冻得不轻。

    四爷眉头微微拧起：“细细想来，自打练了你给爷的那套拳法，爷的身子一日比一日好。不只是人更精神了，拳脚好了。如今看来，也更耐寒了。”

    四爷免不得有些惊奇，之前一直忙碌，没有空下心来细心研究这个拳谱。

    刚刚酒儿说起，他才真正的意识起来，因为这个拳谱，他身体一日更比一日壮。

    他才练了多少日啊？这身体竟然有这般惊人的变化，实在是令人匪夷所思。酒儿到底是弄了什么东西来给他练？

    “爷的身体好，学东西可真快。”温酒由衷的羡慕了。

    这人，没有系统辅助，也没人同他说起武器的用法，他就那样无师自通了。偏生现下练的还这般的好。

    【主人，有些东西你是羡慕不来的，帝王星本身资质绝佳，如今怕是他还没用心的练习呢，却早就过了入门。系统检测他已然正式踏入了第一级别。

    等他升级，主人您也可以收获相应的奖励，加油鼓励四爷哇。】

    温酒听了，忍不住眨巴眨巴眼睛：什么意思？四爷升级我也有奖？

    【当然啊，主人绑定的便是四爷，气运已然融为一体。延年益寿拳和延年益寿舞升级都有奖励的，四爷升级和主人升级也没有什么不同。只是，主人您进度太慢了，还是指望四爷多升级吧。】

    温酒：“......”

    怪她了？

    她现在怀孕，怎么练？

    【主人，这不是借口，延年益寿舞不会影响怀孕的，小锦今天才做了笔记，嗯...其实适当的运动是好事。】

    温酒：“......”

    “酒儿，你之前不是说想要练一练吗？明儿个爷有空闲，可以教你。”四爷忽而向着温酒瞧过去：“这拳法对身子好，你也该练练。”

    想了想，便是又将手上的手环拿了下来，带在温酒手上：“你现在就感受下武器，看看能不能试着沟通。”

    温酒看着被四爷又给回自己的武器，当下有些怔楞：“爷，你给了我，你用什么？”

    四爷随意的道：“爷是男子，拳脚功夫本就不差。再者，爷的身份也没人敢动爷，这东西还是更适合你。”

    四爷想，至少在他给酒儿提位份之前，要给她带着防身。

    温酒看着低头帮她带手环的四爷，其实是有点感动的。

    四爷他有眼界，他知道这样得心应手出其不意的武器对于他来讲意味着什么，却似乎并不在意的直接又给回自己。

    异地处之，温酒觉得自己做不到。

    若是她最适合的延年益寿舞，是四爷送给自己的。自己怕是死也不给四爷送回去。

    【主人，那延年益寿舞是女子用的，若真是四爷给了您的，您当然不能给回去。难不成让他给别的女人？你这想法是对的。】

    温酒：……说的有那么几分道理。

    “怎么带不进去？”四爷眉头皱巴了起来，明明酒儿的手腕比他小的多，可是那手环偏生就是放不下去。

    温酒瞧着，将手环接过来，便是给四爷又带了上去：“爷，这是认主的，给了爷的那一天，就注定只能是爷的。别人都用不了。”

    四爷听了，眉头拧巴的厉害：“酒儿...”

    酒儿想要学，四爷是知道的。却不知，原来她在送给自己的时候，原是就没想过再拿回去...四爷语塞，一时不知该说些什么。

    温酒却是笑呵呵的又将自己灵蛇鞭露出来。

    “爷，您看，酒儿手上也有一个。咱们两个这是配套的。”

    “配套的？”四爷下意识的瞧过去。

    细长洁白的手腕上缠绕着古朴的蛇形手环，一眼看去便知晓并非凡品，想来是跟她给自己的东西有异曲同工之妙。

    “酒儿，你那里来的这么多神乎其技的东西？”

    四爷忍不住问出了口，接着月光，他向着温酒瞧去，黑色的斗篷衬的她的一张娇媚的小脸愈发妖艳，恍若精魅般美的窒息，四爷呼吸甚至都放轻了些…

