    李之玉觉得大致应该也就分这么几块儿了。

    绞尽脑汁用了一天的时间，李之玉终于把计划书写出来了，看着手边的几页稿纸她愉悦的伸了个懒腰，长舒了一口气。

    这写完也没有这么难了，她佩服的拍了拍自己的小脸蛋。

    不过，看来她得找个时间买点书好好学习一下了，做厂长的人，怎么会连个计划书都写不出来？她又不是个嘴炮。

    几个孩子今天休息，韩穆怀到现在还没回来，太忙了。

    今天的家庭日暂时搁置，韩沛带着韩波还有弟弟妹妹一起出去玩儿了，家里只有李之玉一个人，她这会儿才想起来中午没有吃饭，就是几个孩子也没有回来吃。

    李之玉看了看手表，都已经下午四点了。

    天都快黑了，这几个熊孩子怎么还没回来？李之玉站起来抻了抻已经麻了的腿，准备出去找人。

    就在这时，几个孩子腾腾腾的跑了回来。

    “你们这是去哪儿了？看妹妹这脏兮兮的样子，快去洗脸洗手。”

    几个孩子一进门，一脸灰扑扑的，就连最爱干净的小胖子都脏兮兮的，李之玉看得额头青筋直跳。

    你看看我，我看看你，见李之玉脸色不好，赶紧跑进洗手间洗手洗脸。

    李之玉跟在他们身后，忍不住问道：“你们几个这是去钻了耗子洞吗？怎么弄得一副灰头土脸的样子。”

    韩沛听了李之玉的话，整的呼吸一致，“妈，耗子洞那么小，我们几个可钻不了。”

    李之玉在后边抱着胳膊看着他，“那你倒是跟我说说，你们这是干嘛的呢？”

    韩波怕李之玉责怪，想张嘴解释，却被韩沛拦住了。

    “妈，你甭管，反正我没惹祸就是了。”韩沛皱着眉头看着李之玉。

    李之玉见到韩沛这副样子，倒是没有别的表示，只是点点头：“好呀，娘不管你们。那你们就放肆的野蛮生长去吧，以后谁要是再让家长找上门来，可别不怪我不留情面把你们轰出去。”

    臭小子，真以为她愿意管呢，爱说不说，她事儿还多着呢。

    说完也不管几个孩子啊，冷着脸，转头走出洗手间。

    “妈，咱们晚上吃什么呀？”

    “不知道吃什么，你给我们做吧，你这么能。”李之玉头也不回的，回了房间。

    韩波见状，忐忑的看着韩佩，“大头，四婶儿该不会是生气了吧？”

    “不会吧，我妈才不会那么容易就生气呢，走吧，咱们去厨房看看有什么吃的，我妈肯定给咱们留下了。”

    韩沛笃定李之玉会给他们留饭。

    他们几个中午饭都没吃，早已经饿得饥肠辘辘了。

    韩波看着韩沛没心没肺的样子，忍不住叹了口气，唉，四婶儿那样，也不像是没生气的样子呀，希望韩沛说的都对吧？

    韩沛带着弟弟妹妹已经进了厨房，韩波见状，赶紧跟上去。

    “有什么吃的吗？我快饿死了。”

    韩波见他们几个翻箱倒柜的急忙问到。

    韩沛没有搭理他，翻完最后一个锅，看着空空如也的锅，这会儿确定了，里面什么都没有，他扭头丧着脸，跟韩波说：“小波哥，家里居然什么都没有，不应该呀，我妈应该给咱们留了午饭呀。”

