    片刻后。

    李九霄一行人从目的地的传送大殿走了出来。

    不过李九霄并没有立马离开传送大殿，而是故意拖延了一下。

    一边拖延时间一边在心里询问道：“龙老，那三个家伙跟过来了没有？”

    “急什么，他们哪有那么快。”

    龙老头没好气的话音刚落，便再次开口道：

    “那三个家伙来了。”

    得到这个答复，李九霄不再犹豫，当即对着旁边满脸古怪的陆天辰等人道：

    “走吧。”

    话音落下，他便直接带着李妍林悦四人踏空而起。

    陆天辰虽然心里疑惑无比，但还是和王宏以及管元三人紧随其后踏空而起。

    一行人就这样踏空而行往城外赶去，那三名弑天者亦是隐藏身形紧跟在后边。

    此刻陆天辰也察觉到有一点不对劲，当即给李九霄传音道：

    “李道友，是不是有什么情况？”

    进入那座城池的传送大殿时，李九霄就明显有点不对劲。

    刚才走出传送大殿时，李九霄又明显无比的拖延时间。

    一次也就罢了，接二连三地表现不正常，那就绝对有问题了。

    面对陆天辰的询问，李九霄倒也没有隐瞒。

    更何况就算陆天辰不询问，等离开这座城池后他也会将消息告诉众人。

    毕竟这一次的三位弑天者明显比上一次的更强，众人必须全都有所准备。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄当即给所有人传音道：

    “所有人都保持正常，不要露出什么马脚，后方有三个家伙跟踪我们。”

    说完这话之后，李九霄又给陆天辰传音道：

    “有三个弑天者跟踪，等出城之后本座会引开那三个家伙，你们注意安全即可。”

    这三个家伙对现在的他来说没有任何威胁。

    但是为了以防万一，还是要提前交代陆天辰一下，免得这家伙到时候添乱。

    而陆天辰听到有三个弑天者暗中跟踪他们，顿时眼睛一缩。

    怪不得李九霄表现不对劲，原来是有弑天者跟踪。

    短暂震惊后，他心里便是一阵感慨。

    这一路上他压根没有发现任何动静，但是李九霄却发现了暗中跟踪的三名弑天者。

    不说别的，仅仅是这一点就坚定了他要拉着李九霄一起合作的信心。

    念及至此，陆天辰当即传音回复道：

    “李道友，不如我们一起围攻那三个家伙吧，你一个人怕……”

    没等陆天辰传音的话说完，李九霄便不容置疑地沉声道：

    “不用，这三个家伙本座一人就可以搞定，人多了反而麻烦。”

    快速给陆天辰交代完毕后，他又给妹妹李妍和林悦四人交代了一番，让他们和陆天辰待在一起。

    而他之所以放心让李妍和林悦四人跟着陆天辰，完全是因为在暗中守护的影魅罢了。

    若是没有影魅，他会毫不犹豫将李妍四人收进九幽塔里边。

    虽然陆天辰是个聪明人，但是他不会将妹妹李妍和林悦以及杨君秦沐雨四人的性命托付在这家伙身上。

    交完这些之后，众人也离开了这座城池上空。

    就在众人离开城池百米后，李九霄对着陆天辰点了点头，然后便朝右前方踏空疾驰而去。

    而陆天辰则带着众人往左前方赶去。

    跟在后边的三名弑天者看到这一幕后顿时眉头皱起。

    “那家伙会不会发现我们了？”

    “不可能，我们保持了这么远的距离，他绝对不可能发现。”

    就在两名弑天者猜测的时候，为首的弑天者当即冷哼道：

    “就算发现了又如何，我们三人联手还对付了这个小畜生不成。”

    虽然他们亲眼看了李九霄斩杀那三名黄阶弑天者的画面。

    但是观看画面和亲身经历完全是两回事。

    他们只能从画面中简单判断一下李九霄的修为和战斗力，并不知道其真实修为。

    更何况他们三个都是玄阶弑天者，根本不是黄阶弑天者能够比拟的

    话音落下，为首的弑天者毫不犹豫朝李九霄追了上去。

    另外两名弑天者对视一眼后，只得紧随其后跟上去。

    “小子，他们跟上来了。”

    听着龙老告知的探查结果，李九霄眼中浮现出冰冷杀意。

    不过此刻他依旧没有停下。

    因为这里距离城池太近，说不定会引起不必要的麻烦。

    而陆天辰等人看着疾驰远去的李九霄，脸上皆是浮现出一丝担忧神色。

    虽然他们对李九霄的实力有信心，但他们依旧还是有点担忧。

    不过此刻他们也没有别的办法，只能相信李九霄一定能解决三个弑天者。

    踏空疾驰一炷香时间后，李九霄来到了一片山林上方。

    来到这里后他停了下来，缓缓转身踏空而立，神色平静漠然地向前看去。

    在他的注视下，追赶而来的三名玄阶弑天者也随之浮现而出。

    短暂对视一眼，为首的玄阶弑天者率先冷冷开口道：

    “没想到你当真能发现我们弑天者的踪迹，看来无论如何也不能留下你了。”

    说出这句话的时候，三名弑天者心里皆是震惊无比。

    因为行踪诡异，让所有修士无法探查到是他们弑天者的一大底牌。

    正是因为这个底牌的存在，他们才能够肆无忌惮行走人世间。

    然而这个底牌对李九霄却是没有任何作用，他们如何能不震惊。

    震惊的同时，他们心里也对李九霄产生了必杀之意。

    对于这样的威胁，他们拼尽全力也能将其斩杀。

    杀意凛然的冰冷话音落下，三名弑天者顿时联手朝着李九霄攻击而来。

    攻击而来的同时，三名弑天者也祭出了各自的法宝。

    虽然他们有信心联手将李九霄斩杀，但是真正出手的时候绝对不会有半点留手。

    尤其是在确认李九霄能看穿他们弑天者的踪迹时，就更加不会保留了。

    原本李九霄还无法真正确定这三个家伙的修为。

    但是此刻这三个家伙各自祭出传承宝物后，他们的修为气势便无法隐藏了。

    看着祭出传承法宝朝自己攻击而来的三个家伙，李九霄顿时冷笑了起来。

    “来追杀本座之前，不知道好好调查一下吗！”

    不屑冷笑声落下的刹那，李九霄瞬间祭出了蕴养在丹田里边的灭世黑莲……

