    她的孩子！

    心脏彷佛被一只无形的手攥住了,  撕心裂肺的剧痛让洛婉兮眼前一阵一阵的发黑,  可是她什么都来不及多想了。网值得您收藏  她脑子里只有一个念头，她的孩子能不能保住，他们才八个月大,  七活八不活！

    只这么一想,  洛婉兮便冷汗淋漓。

    “夫人！”在一声又一声饱含着忧虑恐慌的叫声中,  洛婉兮察觉到自己的身体腾空,  她被人抬了起来。

    “去青云院。”兰氏掐住了手心让自己不要慌张。便有丫鬟跑过去带路，兰氏抬脚跟上一边走一边吩咐：“你去请府医,  还有你去通知大长公主……”

    “奴婢回去把产婆们带来。”心惊胆战的桃枝飞快道了一句,  拔腿就跑。卫国公府里头养着全套生产所需的人手，所幸两府间隔不远。

    兰氏略一放心,  公主府里头也养了几个产婆,  但是这种事吧！兰氏看了看脸色惨白的洛婉兮，忍不住握紧了双拳,  万一有个好歹呢,  还是凌家自己人处理为好。

    “娘娘！”金兰小心翼翼的唤了一声立在原地不动的陆静怡。

    陆静怡收回目光，转向另一边。

    ‘罪魁祸首’站在花盆下面舔着自己毛发，见她看过来，软绵绵的唤了一声：“喵！”

    姑姑喜欢养黑猫，祖母也喜欢养猫，这是祖母最喜欢的平安，养了五年了，一直都很乖。

    平安！平安？

    平安在原地转了两圈,  似乎认出了陆静怡，跑了过来，在她脚边嗅了嗅，像是在确认她的味道，然后亲昵地蹭了蹭她的腿。

    陆静怡缓缓蹲下身来，轻轻的抚着它柔顺的毛发：“平安，你好像闯祸了。”

    “喵~”平安仰起小脖子懒洋洋的叫了一声，一点都不知道事情严重性的样子。

    陆静怡摸了摸它的脑袋，没再说话，站起来道：“我们也去看一看吧！”

    平安跟上去，像是不舍。

    陆静怡低头看它，轻声道：“你是巴不得人家想起你闯的祸不是。要是没事还罢了，若是出了事。”她轻轻叹了一声。

    平安瞅了她两眼，在原地转了两圈，紧接着跑开了。

    陆静怡轻笑一声：“还挺识时务。”洛婉兮被平安惊到了，还是在美人蕉丛前。她忍不住要想，这一切是否冥冥中注定。

    青云院里手忙脚乱，一团乱麻。

    兰氏生过孩子了，倒是不忌讳产房的血腥，径直跟了进去。一听刚刚赶到的两个稳婆神色凝重的说，洛婉兮羊水破了，宫门却没开。

    兰氏便觉晕了晕，这样下去孩子就危险了，甚至产妇都要不妙。

    #

    前院那，歌舞升平，皇帝正由陆国公六十六的寿辰说到了：“……这样大喜的日子，岳父和陆将军都没能回来。就是皇后大婚那会儿，他么也没回来。”皇帝顿了顿像是在回忆：“朕要是没记错，岳父他们有三年没回京了吧。”

    陆国公朗笑一声，看着皇帝道：“陛下没有记错，是快三年了！”

    “三年未归家，岳父他们着实不容易！”皇帝轻叹了一声。

    陆国公便笑：“保家卫国，这是当兵的本分，边关将士哪个不是如此。”

    皇帝怔了怔，才道：“可岳父都快知天命的年纪，也该回来享享清福了，边关清苦到底不比京城繁华。”

    “陛下所言甚是，老臣也想着让长子回京，也好让年轻将士施展抱负，日后总归是要靠他们年轻这一辈撑起来的。”

    不知怎么的皇帝心头有些发虚，之后的话就有点接不下去了。

    恰在此时，一个丫鬟急赤白脸的跑了过来，直奔凌渊：“夫人要生了！”

    凌渊的神情倏地一下就变了，淡然从容之色在他脸上消失的一干二净。

    望着大步离去的凌渊，众人不禁回想起他方才的模样，这样勃然变色的凌渊，还是头一次见到。

    少数几个却是第二次了，第一次是在上书房里，这位凌夫人在御花园动了胎气。也不知这一回是个什么情况，说来凌渊这二子倒是多灾多难，不容易！

    “家中出了些意外，诸位不必担忧，还请继续。”陆国公打破了场上的凝滞。

    听他这么说了，大家也不好议论什么，继续欣赏歌舞。

    “让太医院把最好的御医派过来。”皇帝突然反应过来，连忙命令宫人，太傅好不容易有了后。

    “喏！”

    陆国公替凌渊谢了恩，安分了一阵倒是长进了。

    #

    陆静怡一直坐在临时布置起来的产房外头，宫人们觉得产房不吉利，让她离开，毕竟她还未生产也是怕吓着她。可她不想走，说不上为什么。

    正坐着，便见宁国大长公主匆匆而来。

    “祖母。”陆静怡站了起来，迎了上去，走近了才发现大长公主神色紧绷，十分担忧的模样，陆静怡怔了下，她很少在祖母身上见到这样外露的情绪。

    “你别待在这儿了，不吉利。”大长公主见了她便道。

    陆静怡：“我就站在外头不要紧，毕竟洛姑姑出事那会儿我也在场，不在这等着，我于心不安。”

    大长公主便不再多说，只道：“我进去看看。”说着也不等陆静怡反应，阔步进了屋子。

    被留下的陆静怡微微一愣，不过是个认了没几年的干女儿罢了，祖母为何如此担忧。

    “国公爷！”

    陆静怡霎时一震，扭头就见凌渊大步而来，足下生风，他的脸上是毫不掩饰的担忧，是她从来没有看见过的模样。陌生的她都有些认不出来了。

    凌渊也发现了她，抬手草草一拱：“娘娘！恕臣失礼。”话音未落，人已经掠过她进了产房。带起了一阵风，吹在她脸上，凉飕飕的。

    陆静怡留意到凌渊的脚步有些飘，像是踩在了棉花上。不知怎么的，她就想起了自己小产那一天，一部都未踏进来的皇帝。

    金兰见她模样，心下一沉，柔声道：“娘娘不要太担心了，卫国公夫人定然能够母子均安的。”

    陆静怡置若罔闻。她连急急忙忙赶到的萧氏向她请安都没有注意到。

    萧氏无暇多想，一头扎了进去，这样的场合她这个娘家人务必要到场的，多少女人在产房里吃了夫家的亏。

    产房内传出来的声音也渐渐的在耳畔消失不见，她的脸一点一点的白了下来，双眼因为不敢置信而睁大。

    陆静怡往后踉跄了几步，一下子跌坐在椅子里，那种眼神，那种神情，怎么可能是只把洛婉兮当成姑姑的替身呢！

    不知道过了多久，两个丫鬟端着两盆泛着血色的水出来了，她们在说，凌渊选择了保大。

    陆静怡瞳孔剧烈一缩，在他眼里，亲生骨肉都比不得洛婉兮来的重要，那可是两个孩子。他年岁毕竟不小了，错过了这两个孩子，也不知何时才能做上父亲，说不得这辈子都没机会了。

    他们都他骗了，他们都以为他把洛婉兮当成了姑姑的替身，可事实上他早就变心了，毕竟死人哪里及得上温香软玉的大活人。

    #

    产房内弥漫着浓郁的血腥味，令人不安。

    躺在床上的洛婉兮脸上不断滚下水珠，她自己都分不清是眼泪还是冷汗了。因为疼痛，姣好的面庞甚至显得扭曲狰狞。

    半跪在床前的凌渊握着她的手放在唇边亲了又亲：“马上就好了，你和孩子都会没事的。”他的声音在发抖。

    洛婉兮用尽最后一丝力气，张开嘴，她想说孩子，可她已经没有力气，只能发出浅浅的气流声。于是她低头看着自己的腹部，眼底的乞求和不舍几乎要化为实质。

    之前她不懂为什么有的产妇会在孩子和自己之间选择保孩子，自己死了，被留下的孩子岂不可怜，从小就失去了母亲，万一遇上一个恶毒的继母怎么办？那会儿她就在想要是自己遇上这种事，她才不会犯傻，她肯定会选择保自己的。

    可真等这一刻降临了，洛婉兮才知道自己也会犯傻的。一个母亲怎么可能放弃自己的孩子，他们都没看过这个世界呢！就这么走了，太可怜了！

    凌渊自然知道她的意思，她是那么的喜欢孩子，盼了这么多年终于把孩子盼来了，她怎么可能放弃。

    “你和孩子都会没事的。”凌渊竭力压下自己声音里的颤抖，定定的看着她的双眼，试图说服她。

    大颗大颗的眼泪从洛婉兮眼里冲了出来，他骗她。她都听见了！

    作者有话要说：　　谢谢jishengxi的地雷(づ￣  3￣)づ

    　　

