    “父亲，母亲，他并没有跟我一起回来。”瞧着二老那着急的模样，帝煜绝连忙解释道。

    　　听到这话，帝霖煊和夏婉蓉这才从屋外收回了目光，不解的看向了帝煜绝，“这是什么意思？好不容易才找到，为什么不将他带回来？”

    　　“这其中发生了一些变故，你们听我慢慢说。”

    　　“好，你说。”

    　　帝霖煊和夏婉蓉一同看着帝煜绝，眼中充满了期待的光芒。

    　　帝煜绝也知道二老一直都关心着帝北宸的下落，当即便将此次出去后的情况全盘托出。

    　　“你的意思是就差一步没能将我的宝贝孙子给带回来？”帝霖煊眉头一挑，脸上布满了不悦之色，“你这脚怎么就不能快一点？我真是要被你气死了，修炼了这么多年都白修炼了！”

    　　“老头子，你怎么又开始怪煜绝了，他也不想这样啊。”夏婉蓉连忙出声道，“不论如何，至少这一次，煜绝出去找到了北宸，虽然还不知道北宸现在究竟在什么地方，但既然来了上层界，入口就只有那几个城池，只要派人过去，应该很快就能找到了。”

    　　帝煜绝点了点头，“我也是这么想的，这次回来就是打算派人去各个城池找北宸。”

    　　“那你还等什么？还不快点去？”

    　　帝霖煊显然是个急性子，他等了这么多年，好不容易才等到自己孙子的下落，真恨不能自己直接就飞过去找帝北宸了。

    　　“我得先画一张画像，这样大家才比较好找。”

    　　“那你快画吧！”

    　　瞧着帝霖煊那着急的模样，夏婉蓉和帝煜绝不禁对视了一眼，神色间皆是充斥着几分好笑。

    　　其实，虽然帝霖煊平日里经常骂自己，但帝煜绝却从来就没有放在心上过，他对自家老爹的性子也是异常了解，都只是嘴上骂骂罢了，从小到大他也已经习惯了。

    　　“煜绝，你快点画，我可真想看看我们孙子长什么模样。”

    　　夏婉蓉的眼中也充满了兴趣的光芒。自从帝北宸小的时候见过之后，这么多年来，他们便再也没有见到过帝北宸了，也不知道现在帝北宸究竟长成了什么模样，心中可谓分外好奇。

    　　“好！我马上就画。”

    　　帝煜绝点了点头，当即就拿出了纸笔准备开始画帝北宸的画像。

    　　这么多年来，他一直都没有开怀畅饮过，直到遇到了帝北宸，他一直都将帝北宸当成知己，所以他对其长相也是印象深刻。

    　　“对了，我们现在要不要通知韵清，韵清知道了一定会很高兴。”夏婉蓉一拍双手，眼中布满了喜悦之色，连忙出声道。

    　　“母亲，这件事情，就让我稍后去和韵清说吧。”帝北宸缓缓出声道。

    　　这些年来，林韵清一直都不愿意原谅他，他也已经很久没有和林韵清好好相处了。

    　　此次他将这个消息带回来，也希望能够和林韵清好好说。

    　　他能够想象到林韵清知道这个消息之后会有多高兴，也希望韵清能够原谅自己。

    　　听言，夏婉蓉点了点头，“好，你们夫妻俩之间的事情还是你们自己解决吧。”

