    第二堂课即第四节课下课时间是11点40分。

    时间还早。

    又难得再次像这样非正式回校，享受被校友注视的风光，温良没着急走。

    同样以非正式的形式参观了秦正、张郁林两人所在的两个实验室。

    不远，在23号楼。

    从18号楼背面的小路走两步阶梯上去之后不到五十米。

    临近午饭点，温良跟陈嘉欣走进秦正所在的实验室时，只有‘小猫’三两只，领衔的曹院士和挂名的几个院士都不在。

    也没多絮叨，加上秦正，温良一行三人又去了张郁林在的实验室。

    同样只有‘小猫’三两只。

    还在走廊就听到了里面热烈的气氛。

    见到温良，张郁林神色明显更激动了：“诶，老温你来得正好！”

    对原本气质忧郁的张郁林现在动不动眉飞色舞的样儿，温良他们几个已经不意外了，一看就知道又是想要‘炫耀’了。

    温良笑了起来：“是不是刚好喊你吃饭。”

    张郁林：“……”

    焯。

    于是，张郁林耸了下肩膀。

    温良跟实验室里的其他几个学长们打了招呼，然后离开。

    ……

    一行人很快走进了学六食堂。

    李泽、李博文、唐普他们已经买好了足量的午餐等着了。

    温良一出现，食堂里面立马出现了骚动。

    有校友直接出声打趣：“呦，温总怎么来食堂吃饭了？”

    “是不是有点太朴素了呀~”

    “确实啊，温总不要这么节约嘛~”

    听着大家的打趣，温良和蔼的笑了：“你们肯定是嫉妒我一顿要吃八头牛。”

    有人直接笑傻了。

    “……”

    说话间，温良跟陈嘉欣也走到了位置坐下。

    校友们的调侃也适可而止。

    打趣很正常。

    嫉妒基本不存在。

    没办法，毕竟温良现在面对的都是鹅厂小马哥了，在大众观念里的优秀已经不局限在同龄人阶段了。

    ……

    一桌七个人，用着食堂午餐。

    李泽看看张郁林和秦正，揶揄了句：“老温也太不是个东西了，老张你们天天吃食堂，好容易老温请客，居然还吃食堂！”

    李博文从旁插嘴：“你怕是忘了今天这顿我花的钱。”

    温良只顾扒拉米饭，并不搭理。

    “你看你看，一听是小李花钱，老温脑袋都要埋盆里了！”

    “瞎说，我们温总肯定是刚刚装完逼又去上课，饿傻了。”

    “确实。”

    “……”

    说说笑笑的，唐普也提了句：“刚刚听说上午的招聘效果比预期好很多，有博士学长去凑了热闹。”

    闻言，陈嘉欣眼前一亮：“可以啊，这个苗头不错，说明我们温总没白讲那么多。”

    “确实。”连秦正都深表认同。

    “……”

    …………

    闲聊中，大家吃完了午饭。

    温良喝了口水，擦擦嘴，这才舒坦的说：“你们还别说，我确实是饿了，早上没吃饱。”

    然后看着张郁林，笑着说：“跟我们炫耀一下你刚才的激动。”

    一听这话，李泽立马扬眉，当先从旁接话：“别急啊, 先说说参观的感觉怎么样？”

    “这还用问, 看老张眉头都要起舞了。”陈嘉欣笑着插嘴。

    秦正仍是一板一眼的回答：“很充实！”

    唐普一挑眉, 期待的追问：“是有收获了？”

    秦正摇头：“涉及硬件层面的研究不会有多快，小进展吧。”

    不等大家说话，秦正也是扬起笑脸, 兴奋的说：“老温指了条非常有意思的路，RISC-V这个指令集完全开源, 允许任何人免费使用、修改、用作商用, 连几个院士都对我选这个切入点颇感兴趣。”

    秦正说得简单, 唐普听得迷糊：“也没听说给你们指路了啊？”

    张郁林听得笑了起来，他就知道这是大家都存在的误解, 就跟孙宝银忽然能拿出温良所需的带有通信社交模块的小橙书特色版App一样。

    然后张郁林回答了唐普的疑惑：“如果老温不给我们指出相对具体的方向，我们得大海捞针了，我们是在老温按照我们的兴趣划定了大方向, 然后做出的具体选择。”

    旁边秦正连连点头认同：“是的是的, 比如我起初是想钻研硬件, 不知道从哪入手, 老温举例说了下RISC-V指令集我就明白了，实验室现在是以RISC-V为原型, 梳理出基础理论。”

    “现阶段，实验室规划的未来研究方向，有两个选择。

    一是基于RISC-V完成自研ISA(指令集架构)。

    二是基于RISC-V的经验, 从零开始自研指令集和ISA。”

    说到这里，秦正特地停顿了下, 目光扫过大家：“第二条是院士们的集体建议，现在RISC-V生态几乎为零, 两个选择投入的研发精力差不多，第二条还有完全自主权；

    有意思的是, 老温一早的想法就是第二条。”

    话音刚落，李泽就嚯了一嗓子：“嚯呦，这叫不谋而合啊，不愧是我们温总！”

    秦正扬了下手，打断了下：“不过，大约三个月后需要大量烧钱了，初期以千万为单位, 初中期以亿为单位。”

    然后他也跟着赞叹起来：“要不是老温年初规划大方向，以现在发展形势鬼知道还要多久才会意识到我们可能需要投入基础研究才能突破业务局限，到那时，我们很难从容蹲实验室。”

    张郁林连忙表示：“不能认同再多了！”

    听大家这么说着, 温良欣然笑了起来：“本来想听老张有什么好消息，没想到小秦先给了个惊喜，芯片层面的研究需要堆时间、堆天才，你们居然这么快可以做出具体方向判断，进展喜人啊！”

    “果然，放在学校实验室进行是最正确的选择，能避免需要考虑商业化带来的影响！”

    终于轮到自己表演，张郁林都有点迫不及待了，不过也没忘先打趣一句：“老温现在耐心也不行啊，急什么！”

    众人乐了。

    一个个都寻思张郁林这是抖起来了。

    张郁林很快说了起来：“就在今天，我们实验室找到了最恰当的切入点，参照LFS项目先完成自主Linux嵌入式系统！”

    没给大家说话的机会，张郁林接着说：“之前我们一度认为只能是先像MIUI那样做安卓UI，所以才开发了安卓应用商店这个小玩具出来，现在我们才找到了更好的切入点。”

    听完，在技术领域愈发半吊子的温良问了个问题：“LFS项目是什么？”

    Linux他知道，安卓源于Linux，LFS项目他是真没听过。

    不仅温良没了解，李泽他们也是如此，见状，张郁林详细的介绍了LFS项目。

    LFS项目即Linux From Scratch，直译就是Linux从零开始，项目始于1998年。

    它提供具体的步骤、特定的补丁、必须的脚本，提供一个简便的创建Linux发行版的途径。

    LFS可以让人创建极其精简的Linux系统，可以从源码层自定义构建一个安全、完整、自主可控的Linux。

    介绍完LFS项目，张郁林又说：“当然，不管是老温还是我们都不满足于此，我们实验室的想法是先参照LFS项目，制作一个自主Linux嵌入式系统，完成从1到2的研究工作，然后再从2到0到1开始研究自主系统内核！”

    说完这个，张郁林感叹道：“说起来，如果不是在实验室研究，我也好，小秦也好都不会去想重复造轮子这么大的工程研究。”

    随后，张郁林又说：“我也考虑了目前移动互联网时代的大背景，所以会先面向手机端。”

    “现在安卓做得这么稀烂，不挑战一下，有点错过这种机会。”

    听完张郁林的长篇大论，李泽几人眉头紧蹙，沉思起来，他们几乎没有成型的想法。

    对此，温良却很满意，他直接表示：“公司无条件支持。”

    然后把自己的想法说了出来：“不过我们也要正视安卓的优势，它有全球开发者完善，有基本成型的生态体系，国内有魅族等厂商基于安卓做UI，所以不仅是技术层的事情。”

    张郁林仔细听着。

    李泽他们几个也是竖起了耳朵。

    温良开门见山：“具体技术不讨论，我相信老张，也相信华工的底蕴，但是技术发展方向还是需要说一说的。”

    张郁林深以为然：“我本来是想整理形成资料再提这个事情，现在是赶上了，主要也是希望你能给个方向。”

    闻言，温良继续说下去：“先说大环境上的一些事情，做个参考；

    已经宣布弃用塞班的诺基亚跟微软、Intel等公司眉来眼去，短时间里，诺基亚左右横跳了好几次，从塞班、Maemo、MeeGo又到Windows Phone，这种行事作风其实我很不看好；

    在我看来，如果这种局面持续下去，手机系统市场只会剩下iOS和安卓。”

    “一款手机系统的成功与否，与是不是新开发、开发语言环境等关系不大，尤其是现在这个移动互联网风口时代，最关键的是生态！”

    “除了系统本身的优越度、友好的开发环境等基础条件外，我认为生态最重要的一条是要让开发者挣钱，这方面我已经扔了个应用商店到市场上，虽然基于安卓，但同样可以调整抢占先机。”

    “国内用户还没形成根本性的使用习惯，完全有机会建设属于我们的生态。”

    “我们还有个优势，可以先专注手游的体验，即第一个正式发行版就要从底层针对性优化游戏体验；

    只要系统能用，我们可以用代工甚至贴牌的方式先做游戏手机，这样还能在基础技术层给公司的手游业务保驾护航。”

    “小秦那边也要有一定针对性发展，你们两不要单打独斗，要互通有无。”

    “总之，有自主可控的完整生态链，我们才能真的上移动互联网时代这张桌子吃肉！”

    一气儿说完自己的想法，温良一挥手，轻描淡写的说：“放手去做，连小米都敢做手机，我们已经有手游业务给用户创造需求，说不定能比小米起步更轻松。”

    “烧钱的事情不用操心，小橙书用户破亿后营收贡献会更给力，现在手游业务的营收贡献也不赖。”

    听完温良所说，张郁林摇着头不断感叹：“果然还得是老温，只要我们找到想法就能在短时间内找到落地的商业场景，完成正向循环。”

    秦正也跟着说：“谁能想到那么早开始筹备的手游业务居然能以这种方式跟我们的研究结合起来啊。”

    旁边李泽听得乐呵一笑：“我觉得，你们还是仔细想想再开麦说话哦~”

    秦正：“……”

    张郁林：“……”

    见状，温良摆摆手：“阿泽真会黑我，我只是想过将来可以做手机，但还真没想过要做游戏手机。”

    陈嘉欣从旁似模似样的说：“看来是赶巧了。”

    唐普撸了把大背头，一本正经的说：“当然是赶巧了，我们温总的临场应变与见招拆招的水准，我们还能不清楚？”

    连李博文都跟着开口：“是的，就像上午我们温总在体育馆的即兴演讲，也是当场应变，根本没准备的。”

    秦正看了眼温良，一脸板正，像是不会骗人的模样：“温总毕竟是个铺摊子的人，相机应变自然是能信手拈来。”

    张郁林这会一脸忧郁的叹着气：“是啊，真羡慕我们温总，总是能这么风轻云淡、轻描淡写。”

    温良看看这个，又看看那个。

    他终究还是闭上了嘴。

    《关于我踏马明明解释了，但我的小伙们反而更加相信我不是巧合想出来商业场景这件事》

    他没话说！

    -

