    “他是术炼师？怪不得令千宇的伤势会那么快好了，原来是因为他！”

    纪天河脸色阴沉，心中暗道。

    萧风把徽章系在衣服上，微笑道：“现在我有这个资格吗？”

    说着，大步的径直走了过去。

    刘源神色有些纠结，他内心想阻止的，但是现在这里那么多人围观，如果强行阻拦肯定会被人怀疑的。

    “张强，无论那小子使用什么手段，你都不要醒过来，给我装到底！”

    刘源立刻传音给倒地的人。

    既然装，那就装到底！反正到时候他们也未必会输。

    萧风走了过来，脸上露出一丝冷笑，他知道对方是装的，也明白普通方法不会管用。

    现在被人冤枉，只有让这家伙醒来才能真正洗去嫌疑。

    他是术炼师不假，但是也不能证明丹药不能有假，所以要解决根本问题才能化解这场麻烦。

    “装的挺像的，演技挺不错！”

    “不过，术炼师的手段你应该没有见识过吧？在专业人士的面前，有没有中毒看了就知道了！”

    萧风微笑道，手中灵力激发，一丝紫色光芒闪烁，带着“噼里啪啦”的炽热响声。

    “嘭！”

    他右手抓住那人的手腕，道道火焰力量瞬间进入对方的身体。

    “啊！好痛！”

    张强身体被火烧的直抽抽，终于忍不住叫了出来，身体“蹭”的一下站在地上。

    “原来真的是装的啊！”

    “就是，从拿出术炼师徽章的那一刻我就知道不会是假的丹药！”

    “对啊！术炼师根本不需要造假，因为那对他们来说是一种侮辱！”

    ……

    众人立刻就明白过来，纷纷指责刘源等人。

    “我们走！”

    刘源脸上尴尬无比，想不到这么快就被拆穿了，要是再不走会被更多的人嗤笑。

    “谁允许你们走的！”

    萧风脚步一动，站在他们的面前，冷笑道。

    毁了他的摊子，破坏他做生意，这么就让人走的话，那他岂不是太容易被人欺负了嘛！

    “臭小子，我看你是在找揍！”

    刘源神色一怒，顿时喝道，大手一挥，立刻让人动手。

    既然计划已经败露，那他也没什么好掩饰的，他本来就是找对方麻烦的。

    “咻咻咻…”

    十来人同时冲了过去，强大的灵力瞬间散发开。

    “不自量力的东西！”

    萧风眼眸冷光一扫，磅礴的力量冲击。

    “翻天掌！”

    直接施展地阶武技，将刘源等人全部强势镇压下去。

    地面上，一群人躺着哀嚎着。

    纪天河神色惊变，脚步轻微想要悄悄的离开，但忽然发现萧风已经站在他的背后了。

    “本来我并不想要计较，但是你一而再的对付我，那就不要怪我出手狠了！”

    萧风淡漠道，眼神锐利一扫，身影纵然冲来。

    “嘭！”

    纪天河拿出兵器想要抵挡，却发现自己的力量根本挡不住。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音一连串响起，萧风直接废了他的四肢。

    “给你一个教训，在床上躺几个月吧！”

    “下次如果再不识趣，我不介意把你的丹田彻底给废了！”

    萧风冷冷道，随后转身走人。

    如果不是宗门不能杀人，遇到这种人他绝对会毫不留情的击杀！

    众人脸庞惊讶无比，他们没想到萧风不仅炼丹技术高超，战力也这么强大。

    远处的一角，站着一道纤细的身影，那名女子身穿红衣，容貌极美。

    “黄阶术炼师，精通特殊火焰之术，也许会有办法！”

    女子轻声喃喃道，随后身影消失。

    新的一天，萧风的丹药新鲜出炉，这一次的数量非常多，有数百颗。

    随着他的术炼师身份公开，越来越多的人非常信任萧风的丹药品质。

    现在的他，在外宗已经算有些名气了。

    “嘿嘿，等这批丹药卖完，就有数百万灵石到手，到时候就闭关修炼一段时间！”

    萧风笑道。

    虽然赚取灵石非常容易，但是他的主要心思还是放在修炼上。

    将丹药收起来，萧风打开房门走了出去。

    外宗的一处热闹场地，他很快就摆放出摊位。

    来往的弟子很多，有些并不认识萧风，所以会提出丹药的效果如何。

    萧风立刻仔细回答，他炼制的丹药品质非常的高，自身的术炼手段比一般的术炼师还要厉害。

    当初他考核术炼师徽章的时候，就是因为炼制速度非常快，而且品质高，所以让很多人都感到震惊。

    萧风的术炼之道可不止黄阶而已，不过他并没有在意品级的高低。

    对他来说，一枚徽章已经足够证明了！

    很快，越来越多的人开始过来购买，萧风脸庞满是笑容，照这样下去，半天时间就能全部卖光。

    “快看，那是沈魅儿吧！她朝这边过来了！”

    忽然，人群中开始骚动起来，不知道谁发出声音，顿时将所有人的注意力吸引过去。

    “沈魅儿是谁啊？这么有魅力？”

    萧风眉毛一掀，目光好奇的看去，不由眼睛一亮，前方正有一个大美女朝他这里走来。

    “好漂亮的女子！”

    “咦？我好像在哪里看到过，长得好像那个勾引我的女子！”

    萧风先是夸赞一声，随后神色一动，疑惑道。

    这个叫沈魅儿的女子他之前见过，就是前几天试图勾引他的那个美艳女子。

    只不过萧风当时的注意力并不在她身上，所以没有过多的关注而已。

    他的话顿时让几名弟子听到，一人神色鄙视道：“兄弟，想要搭讪可不是这样的！”

    “沈魅儿可是外宗第三美女，她怎么可能勾引你，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    萧风听了耸耸肩，并没有反驳：“也许是我眼花了！”

    那个女子是谁，对他来说没有任何关系！

    萧风准备继续推销，却发现众人对他的丹药已经不感兴趣，全部看向美女。

    “这就是美女的力量啊！”

    萧风无奈的摇头道。

    “嗨，帅气的小师弟，我们又见面了！”

    这时，沈魅儿踏着曼妙身姿走了过来，美艳的面容浮现春风般的笑容。

    一时间，众人看的呆滞了！

    美人一笑，他们的魂都被勾走了。

    “你们还真认识啊？”

    先前鄙视萧风的男子忽然反应过来，不由嫉妒道。

    那不是说萧风说的都是真的？沈魅儿确实勾引过对方？

