    老子铎哥一个字就是五千块，一天不说多的，只说十个字，就是五万块，一个月就是一百五十万。

    剩下那些口水话，就当是赏你的！

    不要钱！

    呸！

    死人妖！

    想跟老子铎哥斗，你他妈算什么个东西！

    给老子铎哥送钱的哈麻皮！

    握着薄薄又重逾千斤的支票，滴答全身都在抖，径自有种想哭的冲动。

    “谢谢老板，下次再来。”

    金铎木然开口，眼皮下垂。至始至终，无论千年美男如何的作秀装B和打击嘲弄，金铎都没看对方一眼。

    噗哧！

    滴答紧紧抱着钱，轰然大笑。

    千年美男鼻息莫名的加重，愣在原地久久没有说话。

    滴答瞄着美得一塌糊涂的男子，开怀大笑，笑得眼泪鼻涕淌了出来。

    千年美男斜着眼瞪了滴答一眼，露出几许无可奈何。白皙的脸上悄然现出两朵红色的彩霞。

    滴答继续疯狂的笑着。

    美男脸上的红霞也越发深了。

    “你笑什么？有什么好笑的？”

    滴答怯怯看着美男，害羞地露出的纯真笑容：“我第一次见到主动花钱挨揍的。哈哈哈，欢迎……哈哈哈……”

    美男顿时愣住，脸红得就跟猴子屁股一般。

    “是人是鬼都在秀，就你一个在挨揍。”

    “现在老板你可以去赶飞机回家了，时间充裕得很。”

    “欢迎……老板下次再来……送钱！”

    笑疯的滴答脑袋磕在双膝上，身子发出筛糠般的抽动！

    美男皱起眉头，想要开口说话又忍了下去，再次冷哼出声。

    过了好些时候，美男才极不情愿收起白玉环。

    “你是怎么认出来的？”

    “内圈外圈差异还是磨痕？”

    内圈外圈和磨痕都是专业术语，也是鉴定分辨玉环年代的重要指征。其中最重要的一点，就是解玉砂。

    这种辨认方法一般高手连想都不用想。

    金铎的眼睛也不知道看着那里，嘴里木然说道：“商业机密！”

    美男轻轻深吸一口气说道：“章学诚说，学必求其心得，业必贵其专精。我花了钱，你总该告诉我鉴别的法子。”

    “这是一个专业人士所应该必备的基本素质！”

    金铎一脸冷漠轻飘飘说道：“你是超专业人士，我就不跟你解释最基础的常识。”

    “回去，多学多看多上手。别给你们老辈丢人！”

    这话让千年美男生瘪起了嘴生起想揍人的冲动，中指扣着玉环，拇指摁着玉环环面来回磨搓。

    而食指，却直直的对着金铎，似乎要把金铎脑袋指出个窟窿！

    突然的一下子，玉环断裂掉在地毯上。

    那千年美男硬生生把玉环掰断！

    “哼！”

    “走了！”

    虽然这玉环很薄，但好歹也是和田青白玉所做。加上又是北宋年间的物件，妥妥的古董。

    这样的古玉环，现在至少也得值个三五千。按照现在的形势要是搁上几年，翻个六七倍也不是不可能。

    千年美男生生掰断北宋玉环，脸上却毫无半点心痛之色。潇洒起身迈步就走。

    “垃圾带走！”

    美男黑曜石般的眼瞳里射出一道精光，化作利剑直刺金铎。凝滞了三秒，美男捡起毯子大方说道：“玉环算我打赏你的。”

    金铎冷冷说道：“垃圾带走。毯子留下！”

    美男面露三分怒意，还有七分保留在深邃的星海眼瞳中，语音凄肃：“给你一次机会，再说一次！你知道我这毯子是什么做的不？”

    金铎眼皮下垂淡漠说道：“你又知道我的规矩是怎么定的不？”

    仙男嗤了声，嘴角扯起一抹鄙夷的笑。俊俏的左脸现出一颗深深的酒窝，拖长语调曼声问道：“怎么定的？”

    “你们家老辈没教过你登门挑战的规矩？”

    千年美男咯噔一下，正要说话突然间眼瞳缩至针眼大小，一下子捏紧断裂的玉环。

    “看在你是第一个挑战者的份上，只收你的毯子。下一个，没这么好的运气。”

    千年美男俊脸沉凝，凝肃中又透出一缕惧色。

    过了好半响，千年美男鼻子里喷出两道愤愤不平的气息。忽而，美男又展眉开笑。

    “输给你就输给你。多大点事。就当我给你磕碜的摊位添个物件。”

    顿了顿，美男嘲讽金铎：“虽然你赢了，但我还是那句话，你的字，真丑！”

    忽然美男露出诡异而迷人的邪魅微笑，又恢复到先前敦煌壁画中飘然出尘的仙男模样。

    “孙武说，其疾如风其徐如林。侵掠如火不动如山。难知如阴动如雷震。”

    “你确实有两把刷子。”

    话锋一转，美男笑道：“不过你是老祖宗的弟子，有这样的本事也不足为奇。老祖宗最擅长的就是点石成金。”

    “看在你能让我这不世出天之骄子道心失守的份上。我决定免费告诉你一个消息。你这回，摊上大事了。”

    说到这里，千年仙男拖长音调故作神秘恐吓金铎：“你把蓝关楚那条平头老蜜獾活活气死了。”

    “死的时候老不死的平头哥还死死攥着花神杯和二里头陶片。蓝家人掰断了他的手才把东西取出来。”

    “对了。这两件东西陪老蜜獾下葬。”

    突然的，千年仙男加重语气：“不怕你是老祖宗的弟子，这回你也……死定了，神仙都救不了你！”

    “拜……”

    美男来时突兀走时快速，一声拜后转眼间就没了影子。只留下那喷香昂贵的地毯证明来过。

    滴答将钱揣进衣服里狠狠压着，忍不住的想要去碰雪白的地毯。但又硬生生的停住。

    “铎哥。那个人是谁？”

    “读书读傻了的傻B！”

    滴答有些担心：“傻B说你把老蜜獾气死了……”

    金铎神色不变轻声说道：“无非多几个送钱的龟儿子。”

    滴答笑了，将手里的支票握得更紧：“这毛毯我们拿去卖了？”

    “战利品！”

    “留！”

    滴答立刻将白白的香香的毛毯收起来紧紧抱着。那感觉别提有多爽！

    这时候厕所外进来一个人，正要踏过金铎招牌却是咦了一声。

    “又是你！？”

    “MMP又是你这个劳改犯！”

    这个人戴着红袖套的保安，正是三角眼蒋大队的手下。严子黄叫人来收拾金铎，这个人就是急先锋。

    “摆摊都摆在厕所里头来了。龟儿子哈锤子愣是个哈麻皮哦。”

    “在厕所里头摆摊，你还想做个锤子生意。”

    一下子，滴答就握紧了裁纸刀，拇指一推，刀片伸到中截。低着头的眼睛死死盯着保安的脚指头。

    有了前几天第一次出刀的经历，滴答有足够的信心，自己一刀就能划破死保安脚拇指的血管。

    滴答从来没想到过铎哥摆摊会这么受气！

    但滴答没有动手，因为铎哥没有理睬保安。

    保安哈哈大笑一脚踏出踩翻金铎招牌，又在上面狠狠滋了两脚指着金铎冷冷叫道！

    “表说老子没给你机会。”

    “老子现在去拉屎。等到老子出来你GR的还在这，老子就把屎泼在你身上。喊你GR的从街头一路臭到街尾。”

    说着，保安喉咙管格格作响，憋足一口浓痰用力吐了出来。

    “噗！”

    吐掉这口压抑一晚的浓痰，保安整个人都精神了许多。踩了比自己不如的劳改犯，保安心情也舒畅了起来。

    等到出来再把屎尿倒在劳改犯身上，就更舒服了。

    嗯？

    正要进入厕所蹲坑的保安突然感觉身后光线突然暗了下来。

