
一计不成，两个人不由彷徨。

就在这个时候，突然间看到有人朝这里走来，秦邰不由将蓝平拉到黑暗的地方躲了起来。

只见两个老僧从转角的地方朝着刚才蓝平绑架小和尚的那个房间走了过来。这两个老僧的衣服十分的怪异，仔细看来竟然一点也不像是中土和尚的衣服，倒像是番邦和尚的衣服，头发没有全剃，头上还带着高高的像是鸡冠一样的帽子，而他们身上的衣服还有一个袖子露在了外面。

怎么看就怎么怪。

蓝平和秦邰这两个人都没有见过这样的和尚，此刻如果楚风在这里的话，肯定会知道这两个和尚是就是喇嘛。所谓的喇嘛就是吐蕃或者是回纥的和尚了。

这两个人到了这房间门口，发现门外竟然没有人把守，忍不住摇了摇头。

“这里竟然没有人把守，看来这玄悲方丈也太过放松了。”其中一个年级看起来稍微老一点的喇嘛忍不住说道。

“哎，算了，我们不过是寄人篱下。”中年喇嘛忍不住说道。他比那个年纪稍老一点的喇嘛来说，面容更加慈悲，更加和蔼。

两个人推开了门，走了进去。

蓝平和秦邰两个人相互看了一眼，然后赶紧绕了过去，秦邰听明四周无人，才附耳到窗外听这房间里的动静。

而蓝平早就跃身上了屋顶，小心翼翼地在屋顶上撬开了一个瓦片，偷偷地从撬开的瓦片的缝隙里看着屋内的情形。

这两个喇嘛到了屋里之后，那个中年喇嘛坐在了炕头上打坐，而另外一个喇嘛却坐在椅子上，一副怨愤的样子。

“师兄，你总是替人着想，你可知道，这厮见我们手中有佛爷，才将我们留下来的，并不是为了发扬佛法，而是想用佛爷的名号来敛财。他若是真的想要发扬佛法光大，也不会只是让我们留在这里，并且整日派人看着我们了。”年纪老一点的喇嘛忍不住说道。

中年喇嘛似乎在念经，不回答老年喇嘛的话。

“还有他对我们说，他会禀报唐王的，替我们引荐唐王……可是如今却连佛爷也搞不见了。我看八成是他故意将佛爷藏起来的。”中年喇嘛继续愤怒地说道。

老年喇嘛放下手中的佛珠，然后看了一眼中年喇嘛说道：“你要相信诸法皆有缘。这次佛爷失踪，自然也有他的道理的。”

“师兄，当日上师对我们说，让我们保佛爷到东土来，说是东土有大的机缘，会令佛爷镀金身不败，如今佛爷却丢了，这事若是让上师知道了，我们有什么脸面才回回纥？”老喇嘛叹了一口气说道。

蓝平皱眉头，她还从未听过回纥这样一个国家。

而秦邰也从未听过这样的国家。

不过有一样，秦邰和蓝平是听出来了，这两个人不是中土的和尚，而是回纥的和尚。他们到中土来是来传播佛教的，不过如今来传播佛的那个佛爷失踪了，至于去了哪里，只怕他们也找不到了。

中年喇嘛还是不为所动地念经。

老年喇嘛有些丧气地说道：“不管如何，我们必须把佛爷找回来。等天明，他们不去找的话，我自己一个人去找。这中土传教的事情，等把佛爷找回来了，才做打算。”

秦邰觉得没有必要再听下去了，他如今想要找的是自己的母亲，他不由站直了腰身，刚想要离开，意外发生了。

趴在屋顶偷听的蓝平，因为站起来的时候不慎，一脚踩空，整个人从屋顶上哗啦啦地滑落了下来。

看到蓝平从屋顶直直地摔下来，带动这瓦片的一起滑落，秦邰有一种忍不住想要捂着脑袋的感觉。和这个丫头出来，肯定是状况不断的，而且还是专门给人添麻烦的。

“什么人！”屋里的两个喇嘛都惊了起来，跃身冲出了屋外。

而秦邰一把抓住倒在地上的蓝平跳了起身，迅速地躲了起来。

当那两个喇嘛从屋子冲出来了之后，只看到地上有破碎的瓦片，并没有看到一个人影，他们两个人不由皱眉头，很显然这里刚才来过人。

这个时候，那个老的喇嘛从地上捡起来一个香囊，递给了中年喇嘛说道：“师兄，你看。”

“这是汉人女子用的香囊，这里怎么会有这样的东西。”中年喇嘛皱眉头，然后忍不住说道。

“我们要不要把这件事告诉玄悲方丈？”老年的喇嘛问道。

中年喇嘛摇了摇头，然后说道：“等天亮再说吧！”

“万一，这是歹人，那如何是好？”老年喇嘛说道，“这中土人特别的狡猾，师兄，你又不是不知道。”

“她若是歹人，只怕早就对我们动手了，暂时不要理会那么多。”

虽然老年喇嘛有些不太乐意，可是还是跟着中年喇嘛进去了。

而躲在假山黑暗当中的秦邰和蓝平两个人也松了一口气，秦邰松开了捂住蓝平的嘴巴的手，然后低声说道：“蓝姑娘，你能不能小心一点，方才差点被你害死了。”

蓝平想要说什么的时候，却被秦邰用手捂住了嘴巴。

秦邰低声说道：“有人来。别出声。”

蓝平果然不敢出声了。

“这地上怎么那么多瓦片？”

来的是两个拿着大刀的和尚，这两个和尚的年纪相对来说，比刚才那两个在树林里遇到的小和尚要长上许多，而且他们还是一脸横肉的那种。很显然，刚才蓝平的那一个不小心从屋顶上滑落下来的时候，瓦片的哗哗啦啦的破碎声惊动了这个寺院的护院僧人。

“去问问里面的那两个喇嘛。”

说着这两个和尚就走了。

秦邰低声说道：“这个寺院不是普通的寺院，寺院里的和尚竟然都用刀，这样的寺院我从来没有遇到过。”

他记得寺院里的和尚用棍比较多的，哪里有用刀的和尚，而且还是这样长相凶狠的和尚，尤其是刚才那两个和尚分明就是手里沾染过鲜血的主，他们身上的杀气秦邰老远就能够感觉到了。

“现在怎么办？”蓝平地升问道。

“去看看那些进香的香客如今住在哪里。”秦邰低声对蓝平说道。

“好。”

两个人偷偷摸摸地在寺里寻找了一番，终于在东面的一个院子里看到了灯光。

秦邰对蓝平低声说道：“你在这里好好呆在，不要乱动。我去看看就回来。”

秦邰说着就潜行而去。

到了那处两灯火的房间窗外，秦邰心生感慨。这黑夜里偷偷摸摸的行径，他什么时候竟然要靠这样的行径来做事情了？而且还带着这样一个专门坏事的小丫头到这里来。

他虽然心有感慨，可是却也没有停下他手中的活计。他贴近窗户，沾了口水，用手指小心地戳破了窗户纸，从外面往里面看。

但见里面坐着的是一群人，这群人的穿着都是普通老百姓的穿着，他们有的是老妇人，有的是小妇人，还有的是老头子……仔细看来，竟然都是一些进香的香客，他们跪坐在蒲苇垫上，拿着佛珠和坐在首席的那个老和尚一同对着一座菩萨念经。

看来这里就是香客们所在的地方了。

秦邰仔细看来，并没有发现母亲的身影，他不由皱眉头，然后想到，平日里娘亲总会在佛堂里念经念到天亮，甚至是第二天傍晚，如今母亲上山来，肯定不会不念经的。

就在秦邰为母亲担心的时候，蓝平看到有人从转角的地方来了，她不由用石头在砸了一下秦邰的肩膀，秦邰被乍砸醒了之后，才发现转角有一个小和尚，他跃身跳了起来，上了屋檐的梁柱上。

那个小和尚从秦邰的下方经过，一点也没有发现头顶上的秦邰，秦邰也不想理会这个小和尚。

“咿呀”门被小和尚推开了，他进去就毕恭毕敬地朝着在里面念经的和尚说道：“玄慈师叔！”

里面念经的老和尚抬头看了一眼小和尚，然后点了点头。

而那些念经的香客们，听到这声音，不由停了下来。而那个小和尚对众多香客行礼一下礼，就说道：“谁人是王马氏？”

一个老妇人站起来，给和尚还礼说道：“老身便是。”

“方丈有请施主。”小和尚说道。他说着作了一个请的动作。

王马氏听了之后，面露喜色，赶紧走了出去，跟在了小和尚的身后出了房间。

秦邰不知道这个小和尚要带着这个王马氏要到哪里去，心里疑惑，莫非自己的母亲是被这个小和尚带走的？

却不管如何，跟在他身后再说。

待小和尚走远了之后，秦邰从房梁上下来，就潜行跟了过去。

而蓝平看到秦邰跟着小和尚，她自然也不会落于人后，她也跟了过去。很快就到了秦邰的身边。

秦邰发现蓝平跟来了，不由低声说道：“小心一点，不要跟得太紧，以免被发现了。”

“我知道。”蓝平白了秦邰一眼说道。

小和尚带着那个老妇人进了一间庄严肃穆的大殿，然后就出来了，站在了门口。不过老妇人却留在了里面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952182"  chaptername="第三十二章：佛家之人（六）">加入书签</a>
</div>
