    当李七夜他们出现在山脚下的时候，立即被驻守在这里的真仙教弟子给挡住了。

    	“四大联盟在此办事，闲人速退。”真仙教弟子挡住了李七夜他们的去路，沉喝道。

    	真仙教弟子，当然是认得李七夜他们了，但是，以真仙教的强大，又怕过谁呢？更何况，当下乃是真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗这样的庞然大物联手，可以称之为天下无敌，真仙教的弟子更是无畏于任何人了。

    	可以说，在这个时候，来挑衅真仙教的任何人，都是自寻死路，不长眼睛。

    	李七夜看了真仙教弟子一眼，无需待李七夜发话，简货郎就瞪了一眼，说道：“怎么，神拳崩天地难道是你们真仙教的不成？竟然要占山为王了。”

    	真仙教弟子冷冷地回应说道：“此乃是涉及真仙教在此事务，任何道友，都请速退。”

    	“哟，说得比唱得还好听。”简货郎不屑地笑着说道：“什么真仙教在此办理事务，无非是往自己脸上贴金罢了，不就是围攻黄金拳帝嘛，不就是想抢走无敌仙石嘛，什么办理事务，拦路抢劫罢了，说得那么好听。”

    	“啧，啧，啧。”此时算地道人也嘲笑地说道：“真仙教也好，三千道也罢，那真的是一代不如一代了，堂堂的大教疆国，名门正派，干起了强盗勾当来，这也是名门正派所为吗？一群强盗罢了，一群男盗女娼的伪君子罢了。”

    	“嘴巴放干净点。”有真仙教弟子就忍不住大喝道。

    	“怎么，只准你们做，就不准别人说了？”简货郎也毫不客气地瞪了一眼，笑着说道：“你们不就是抢劫黄金拳帝吗？天下人乃是有目共睹，呵，呵，呵，天下名门大教，那只不过是一群强盗罢了，什么天下第一教，呸，一群土匪强盗而已，披着羊皮的豺狼罢了。”

    	“休得口出狂言，休辱我教。”其他的真仙教弟子就忍不住了，厉喝大叫，都纷纷兵器出鞘。

    	“打架，谁怕了。”就在这个时候，简货郎和算地道人相视了一眼，大叫道：“吃我一招。”

    	他们两个人猝然出手，简货郎手中一推，犹如万木下山，滚滚冲了过去，声势浩大。

    	算地道人则是怪笑了一声，手中的老幡一罩而下，整时阴风大作，罡气如刀，瞬间罩笼杀向了真仙教弟子。

    	“破——”面对简货郎和算地道人的突然发难，真仙教弟子也被杀得一个措手不及。

    	但是，真仙教弟子实力非凡，立即反击，刀光剑影，剑气纵横，刀意磅礴。

    	然而，与算地道人与简货郎相比起来，他们还是差了一些。

    	“啊、啊、啊”的惨叫之声响起，在这眨眼之间，真仙教十几个弟子都在简货郎、算地道人的手中吃了大亏，不是惨死在简货郎、算地道人手中，就是受了重伤。

    	这么大的动静，在这个时候，已经惊动了许多远处观望的修士强者。

    	“李七夜的人与真仙教干上了。”远远一看简货郎与算地道人在真仙教弟子之中纵横来去，许多修士强者都不由相视了一眼。

    	“这够嚣张的，在这个节骨眼上与真仙教干上，这岂不是与四大联盟为敌吗？这简直就是抽了四大联盟一个耳光。”有修士看到这样的一幕，说道：“在这节骨眼上与四大联盟为敌，只怕天下都无他们容身之处吧。”

    	真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗四大庞然大物联手，封锁这一座山峰，就是不准任何人染指无敌仙石。

    	任谁都知道，在这个时候，任何修士强者、任何大教疆国，不论是想冲上这座山峰，还是去挑衅真仙教他们，就是要与四大庞然大物为敌，挑衅四大传承的神威，这就是等于向四大庞然大物宣战。

    	试想一下，在当今天疆，向真仙教、三千道、神龙谷、五阳宗这样的庞然大物宣战，那是意味着什么？那是意味着自寻死路，自寻灭亡，天下之大，也没有你容身之所，再大的疆国，都有可能被四大庞然大物所灭。

    	所以，当真仙教他们四大庞然大物封山，要独占无敌仙石的时候，虽然有许多的修士强者、大教疆国在心里面不满，但是，没有任何修士强者、大教疆国出现在现场，更不敢上山去挑衅四大庞然大物。

    	但是，现在李七夜带着简货郎他们，一言不合就动手，那简直就是当着天下人的面，狠狠地抽四大庞然大物的耳光。

    	“别人或许不敢，但是，这是李七夜呀。”见过李七夜行事的人，也嘀咕了一声，说道：“还有什么事情李七夜不敢干，真仙教他都已经得罪完了，三千道、神龙谷也没少招惹。”

    	“李七夜何止是没少招惹，在黄金门的时候，他都已经把天下人都得罪过遍。”有人不爽地说道：“在黄金门的时候，他把谁放在眼里了？还不是要把所有人踩在脚下。”	

    	“就算他实力再强大，看他能嚣张多久。”在黄金门之时，有一些年轻天才觉得自己是被李七夜冒犯到了，所以，此时依然看李七夜不爽，冷冷地说道：“让真仙教他们好好教训他一顿，也好。”

    	但是，也有老一辈大人物嫌热闹不够大，嘿嘿地说道：“谁教训谁还还不知道，李七夜实力明显是可以与天疆五少君一决高下，其他的弟子，不足为道，不是天疆五少君、真仙古祖这样的存在出手，嘿，只怕是自寻死路吧。”

    	“这样才好，让他们打起来，说不定大家都有机会。现在四大庞然大物前有神拳王朝，后有李七夜他们闹事，看四大庞然大物能守得了多久。”也有人想浑水摸鱼，等待着机会，在这个时候，李七夜与真仙教他们四大联盟杀起来，那是再好不过的事情了。

    	“轰——”的一声巨响，就在真仙教的弟子挡不住简货郎和算地道人横扫的时候，突然之间，一声巨响，狂风大作，一股无上罡气滚滚而出，磅礴得如汪洋大海，如此罡气横推而出，都瞬间可以把人弹出万里。

    	这样滚滚而来的罡气，威力十足，刚猛霸道。

    	在“砰”的一声砰撼之下，简货郎他们也不由咚咚咚连退了好几步。

    	在这个时候，定眼一看，只见两个青年从天而降，挡住了简货郎和算地道人的去路，一下子把简货郎和算地道人击退。

    	这两个青年，一男一女，同时出现之时，顿时让人眼前一亮，眼前这两个男女，的确是人中龙凤，让人见了，都不由为之赞了一声。

    	男的，乃是穿着一身黄袍，身上的大袍乃是猎猎作响，无风自动，整个似乎充满了磅礴无穷的罡气一样，他整个就像风暴之眼一般，随时都会有着强劲无匹的罡气横推而出，那怕仅仅是一触到了他的衣角，都会被瞬间弹飞八百万里。

    	女的，身穿一身宝光，容貌美丽惊人，羞花闭月，举止之间，有着贵胄之气，让人一看，便知道出身高贵，她一身宝牙色的衣裳，衬得她落落大方，那怕是长袍宽大，依然能掩她那凹凸有致的身材，难于遮掩那美妙无比的曲线，如此女子，让人一见，都不由为之惊叹一声，的确是美丽动人。

    	“八百里横，司马公主。”看到这两个年轻男女之时，不少年轻一辈立即认出他们的来历。

    	“真仙六天骄之二，不愧是人中龙凤。”不少大教疆国的老一辈看到这对男女，也都不由为之羡慕，真仙教年轻一辈，那是人材辈出，不知道有多少大教疆国为之黯然失色。

    	“真仙教的天才弟子呀。”就算是没有见过八百里横、司马公主的年轻一辈，看到他们神采，也不由惊叹了一声。

    	“他们虽然被称之为真仙六天骄，但是，并非是出身于真仙教，他们出身于司马世家与八万里云和月。”有大人物说道。

    	八百里横，司马公主，真仙六天骄之一，但是，他们并非是出身于真仙教。

    	司马公主，名叫司马晗山，出身于司马世家。司马世家，也是天下人皆知，因为司马世家也是道君传承，乃是承世道君司马承世所出身的家族，而且，在后来承世道君也是归于司马世家，在司马世家之中证得道君之位。

    	只不过，传说，承世道君刚登道君之位不久后，便已死了，具体是因为什么而死，后世不为人知，至今是一个谜。

    	尽管如此，司马世家依然是道君传承。

    	八百里横，又被人称之为八百里云和月，出身于八万里云和月。

    	八万里云和月，又称之为八万里城，乃是天疆一大传承。八万里城与真仙教渊源极深，因为八万里城乃是由摩仙道君的关门弟子八万里所创。

    	传闻说，摩仙道君的关门弟子，八万里乃是绝世无双，惊才绝艳，甚至号称是与三世道君并肩。

    	八万里一开始出身于苍庐，后投于摩仙道君座下，成为了摩仙道君的关门弟子，他以自己绝世无双的天赋，把摩仙道君的绝世宝典《摩仙八万里》修练得出神入化。

