    纪元7892……

    转眼间，人类到达这个星域已经有一百个年头了！

    这一百年里，发生了大大小小的许多事。第一件大事，是有一分支的人类变成沉沦者文明，这个事实将会永远铭刻在历史当中，不被人类遗忘。

    第二件事是新人类文明本身的内政：人口扩展政策、教育政策，以及超凡者与普通民众的融合政策。

    现在整个文明发生这么多的事情后，精英层已经取得了一定程度的共识：人类的长寿计划是必须要持续进行下去的，哪怕目前的意识形态以及社会形态很难适应超高寿命，依旧要进行下去。

    所以，延寿科技一直在大力研发，特别是与托斯文明进行利益交换后，获得的延寿科技相当不错，平均寿命理论上能够再次提升100-200岁左右。

    寿命决定的是一个物种的战略眼光，超凡者相当于通过“高考”后精英分子，地位超然一点其实也没什么，这已经形成了社会共识。科学议事会参谋部的成立，分化了舰长等一系列官职的权力。

    反正今后每个人都要完成这方面的“高考”，有能力的人只要通过考试，自然能够获得更加更高的地位。

    当然了，整个社会的大部分人口依旧是普通人，所以超凡者并没有把持所有的高层地位，顶多只占据了8-10%左右的社会资源。

    普通人依旧能够获得许许多多的好岗位，特别是科技层面的创新突破，还是需要真正的年轻人，心理意义上的年轻人。

    另一方面，权力机关进行改革后，现在舰长主要负责对内事务的管理，包括掌控军权、发布动员令，宣布经济状态，而参谋部的职位大多由超凡者担任，主要负责对外事务、文明意识形态把控以及高危科技的处理工作。

    张远在这一百年里，理所当然成为了参谋部的重要成员。

    多了这一份工作之后，他其实忙的要死，一方面要管控虚幻实验室，另一方面还要从事新工作。好在虚幻实验室中的人才逐渐成长起来，倒也不用他来完成全部的工作了，稍微可以分担一些压力出去。

    第三件事是，两颗中子星，在70年前成功发生了对撞！

    这一次的中子星对撞，产生了巨量的观测数据，最终形成了一颗微型黑洞。这是人们如此近距离地观测到中子星的碎裂以及微型黑洞的形成，收获了极度宝贵的数据……而关于曲率方面的进展也在如火如荼地研发着。

    在64年前，第一个曲率实验收获成功，人们成功地制造了一个黄豆大小的“曲率泡”。虽然这个曲率泡存在的时间，仅仅只有1.1秒钟，但也总算是走出了历史上的一大步步。

    在52年前，第一个能够“移动”的曲率泡，实验成功！

    再接下来，实验进展越来越快，越来越快，很快就从实验层面，应用到了工业层面。

    在33年前，人们成功研制出了速度高达0.1倍光速的曲率飞船！

    在20年前，速度提升到了0.3倍的光速！

    紧接着，人类收到了托斯文明的电磁波，托斯人也完成了曲率技术的开发。

    人们并不想落后于老朋友托斯文明，谁先研发出了超越光速的曲率飞船，谁在军事以及科技层面就是碾压式的优势。

    哪怕双方目前的合作意愿远远强于竞争意愿，可是这方面的东西还是不得不防，只是双方相当有默契，没有直白地说出来罢了。

    当然了，双方产生了一定程度的科技竞争，并不意味着会真正打起来，这是一种良性的竞争，由于双方的距离并不遥远，只有区区的0.5光年，所以经常会互相发送通讯，交换一些收集到的数据，或者是科技论文，这种合作必然是好事。

    “各位！我刚刚收到那边的来信了，托斯人听说我们突破了额外色彩的实验后，已经有点儿迫不及待，哈哈！”

    “这应该是我们双方接下来，最为重要的合作项目之一。”

    “他们打算乘坐曲率飞船，慢悠悠地飞过来……嘿嘿，看样子他们的曲率技术也非常成熟了嘛。”

    张远一进门，就郑重宣布了这个价值高达“六千阿米巴积分”的大计划。

    “真的？他们要过来！”

    “老张，现在他们的速度能够达到多少？不会比我们还要高了吧？”一位年纪有点大的同事忽然问道。

    张远摆了摆手，“慢着呢，只有0.3倍的光速，还需要两个月才能到达。”

    “我们赶超到前头了！据说最快的实验飞船，已经达到0.6倍光速了吧！”

    一听说人类比对方稍微厉害那么一丁点，下边的所有人都情不自禁地喜悦着。

    张远摆了摆手：“可不要高兴地太早啊，我们不能够排除对方故意隐瞒了自己的水平。我们不也特意隐瞒了一些水平吗？”

    双方的距离是0.5光年，信息的传递一来一回，就得1年的时间。

    不要看一年的时光似乎很短暂，但在这个新技术日新月异的年代，1年已经足够做很多事情了。

    科技正在发生大爆炸，每个人都由衷享受着这种日新月异的感觉。能够真正获得曲率科技，以前的所有痛苦，都仿佛不值一提了。

    “那我们那个大项目应该怎么做，让托斯人体验虚拟世界技术吗？还是帮他们体验新开发的缸中之脑反馈系统？”

    “这个暂时不好说啊……缸中之脑，用来哄骗一下它们足够了，该开发的还是要开发。”

    “不过，缸中之脑也是无法分清楚虚拟以及现实的。虽然我们跳了科技，还是得研究这些东西啊……这些都是基础！反正这一次的交流合作，一方面是曲速，还有一方面就是我们这一边了。我们是重头戏。”

    张远看着这些兴奋发狂的众人，一听说要接触托斯人之后，仿佛一颗心飘到了天上，除了想要侃大山之外就没有其他想法了。

    看了看时间已经不早，于是干脆宣布提前下班。

    “下班了下班了！今天就这样吧！”

    不过大伙还是坐在实验室中大侃特侃，张远摇了摇头，自己离开了实验室。

    领导在房间中站着，会影响到大伙的聊天热情，他可不想做什么恶人。

    一走出房间大门，就遇到了实验室中的虚拟世界专家，山本一郎先生。

    这位“极乐世界”的缔造者，一听说自己弄出来的东西，把五千万人口坑进去了，一天到晚处于自闭的状态，即便整件事情其实和他没什么关系……

    山本鞠了一个45度的精准鞠躬角度，还是那么的毕恭毕敬。

    张远挥了挥手，招呼这位看上去只有二十来岁的家伙，喝了一杯咖啡。

    这是一个老朋友众多的年代，即便这些老朋友的年龄分布都变得非常模糊。

    “来到这个世界，有什么特别的感觉？”

    “非常忐忑！所谓的极乐世界，应该已经经过加密，但最终还是被他们给破解出来了。”山本一郎惭愧的说道。

    “事情已经过去了，这和你也没什么关系……人类把自己给玩死的情况多了去了。”

    张远笑着说道：“有人用菜刀砍死了一个人，总不能够追究菜刀厂商的责任吧？”

    