
　　白秋和木诗瑶两人当然知道这衣服穿上身的后果。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们身娇肉贵，一身好皮肉，真要换上这身衣服，不用半天就会被刮得血肉模糊。

　　木诗瑶脸上变色道：“木清灵，就算你是将军府的大小姐，你也不能这么虐待我，你本来就没人要，要是传出去说你虐待庶妹，以后更是没人敢娶你。”

　　“木清灵，你就算不为我着想，也要为你自己以后着想。”

　　白秋也道：“是啊，大小姐，二小姐说得没错，这要是传出去，不止影响大小姐的名声，更影响将军府的名声，将军大人也不会看着不管，到时候责怪大小姐就不好了。”

　　木清灵冷笑：“将军府名声好坏与我何干？”

　　“我都已经是嫁出去的人了，嫁出去的女儿泼出去的水，别说将军府的名声，哪怕现在将军府要被人灭门了，也跟我没有一点关系！”

　　她看着木诗瑶嗤笑道：“木诗瑶，你自己嫁不出去没人要，就以为人人都跟你一样，找不到男人吗？”

　　“来，睁大你的眼睛看清楚，本小姐的夫君在这儿。”

　　“玉树临风，风浪倜傥，英俊不凡，天下无双，世上少有的青年才俊！”

　　“可惜这是我的夫君，你就算眼睛看掉出来，也没用。”

　　看着她微微抬起下巴，骄衿而倨傲，像只得意洋洋的小孔雀，把对手打击得毫无还手之力，封冽不由轻笑出声。

　　今天的封冽换了一身锦衣华服，端的清华高贵，木诗瑶乍一看，都没认出来这就是当初那个被她嘲笑鄙视、要娶木清灵的普通穷人。

　　她只觉得这人当真是个风度翩翩的贵公子，贵气逼人。

　　特别是此时微微一笑，更如春风拂面，木诗瑶一时都看呆住了，两只眼睛只恨不得长在封冽脸上才好。

　　封冽厌恶皱眉，木清灵都说了自己是她夫君了，木诗瑶这个不相干的女人还盯着他猛瞧，可见有多不要脸！

　　木诗瑶根本没注意到，木清灵说了封冽的名字，跟当天和木清灵成亲的是同一个人。

　　这男人的气质一看就是富贵人家出身，是她见过的最出色的男人，没有之一。

　　哪怕五皇子齐子墨跟这男人比起来了，都要逊色不少。

　　木清灵这样的残花败柳，哪配拥有这样的夫君？

　　这样的男人，合该配她才是！

　　想到自己身上不知何时会发作的春药合欢丹，再想到最近几天，木振风给她挑的一些成亲人选，都是些没出息的低级武者，修为不好，出身还不好，没一个是帝都的贵族，怎么配得上她？

　　可不管她怎么反对，木振风是铁了心要让她成亲，说是省得哪天万一合欢丹在大庭广众之下发作丢人。

　　若不是这几天木清灵不见踪影，木振风忙着处理木清灵的事，只怕木振风已经押着她成亲了。

　　既然她逃不脱在风烟城成亲的命运，那怎么样也得找个中意并且配得上她的。

　　木诗瑶看眼前这个男人就不错，非常适合她！

　　现在肯定是被木清灵骗了，不知道她曾经做下的那些丑事，也不知道木清灵用了什么手段，才哄得这个男人娶她。

　　嗯，也许就是木清灵身上那种奇怪的能力，就好像她跟白秋一样，要是不按照木清灵说的话去做，就痛得生不如死。

　　说不定这个男人也是因为这样，才迫不得已娶她的。

　　木诗瑶想到这里，气愤且大声道：“木清灵，你不要脸！”

　　“都已经是残花败柳了，还用见不得人的手段，逼这位公子娶你！”

　　封冽大怒，一脚把木诗瑶踹飞出去，喝道：“放肆，谁许你败坏我夫人的名声？”

　　这一脚又快又重，直把木诗瑶踹得吐血。

　　要不是封冽这会儿没有修为，而木诗瑶却是后天三重武者，这一下就能把她直接踹死。

　　木诗瑶捂着肚子趴在地上，半天爬不起来。

　　身上十斤得的枷锁倒因为这一下重击裂开，整个脱落下来。

　　木诗瑶被封冽踹懵了，抹着嘴角的血迹，悲愤道：“这位公子，你别被木清灵这个不要脸的女人骗了。”

　　“你根本不知道，木清灵她不守妇道，和五皇子有婚约在身，还跟别的男人苟合，被大家撞破，抓奸在床，从而被五皇子退婚！”

　　“更可笑的是，她勾引的那个居然是个穷得叮当响的普通人。”

　　“放着好好的皇子妃不当，非要去巴着一个普通穷男人，这不是下贱是什么？”

　　木诗瑶越说就觉得越解气，连刚刚挨的那一脚都抛在脉搏，继续在封冽面前抹黑楚琉锦，道：“更可笑的是，她这样上赶着去勾引一个普通穷男人，结果连那个普通穷男人都看不上她，成亲当天跟着别的女人跑了。”

　　“这样的女人，怎么配得上公子呢？”

　　“像公子这样英俊高贵的人，就该娶个同样美貌高贵的夫人，才能配得上公子的身份。”

　　木诗瑶目光灼灼的看着封冽，只等封冽意识到自己的错误，认清木清灵的真面目，她再向封冽展现自己的魅力。

　　木清灵嗤笑一声：“木诗瑶，你是不是想说，你才是那个貌美高贵的女人啊？”

　　木诗瑶自以为羞涩的看了封冽一眼，却不知配上她现在狼狈的神态，当真让人没眼看，只她自己还以为貌美如花。

　　她看向木清灵，语气满是不屑的说道：“跟你这种不守妇道、水性杨花的残花败柳比起来，我自然美貌高贵。”

　　为了抓紧面前这个男人，木诗瑶也是拼了。

　　哪怕木清灵再用那种奇怪的能力折磨她，让她生不如死，她也一定要忍着，正好让封冽看看木清灵的真面目。

　　木清灵似笑非笑的看着她：“木诗瑶，你说了这么多，无非是想从我手里抢男人。”

　　“可是，你抢得走吗？”

　　“你这贱种，跟你娘那个贱婢一样，看到长得好看点的男人，就想勾引，对方若是有权有势，你就连脸都不要了，巴不得直接扑上去。”

　　“也不看看自己有没有那个本事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第88章 从我手里抢男人，你有那个本事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 