    朱高燧其实在北平算得上是土皇帝，朱棣亲令，政事要先禀告了朱高燧之后才能施行。

    只是在永乐七年，朱高燧作了一回死，朱棣大怒，诛杀赵王府的长史，若不是朱高炽求情，那个赵王的头衔都要被废了。

    那件事之后，朱高燧行事就变了，对外可亲，对内阴沉。

    “王爷，天津三卫被拿下了两卫，汉王此来不善啊！”

    谢忱喝着贡茶，快速的清理着情报。

    朱高燧坐在窗户的侧面，明暗的中间，淡淡的道：“二哥最是粗俗，不足为虑，只是方醒和杨荣要当心。”

    谢忱把情报放下，揉揉眉心道：“王爷，杨荣是个聪明人，自然不会多话，只是那方醒却是个天不怕地不怕的家伙，幸好因为少师的缘故，咱们许久都远离了那些事，倒也不用心虚。”

    姚广孝来到北平等死，虽然是垂死之人，可朱高燧却不敢小觑这个老和尚，把自己的那摊子见不得人的事都收了起来。

    朱高燧不喜欢被阳光照在脸上，他身体后仰，眯眼道：“那方醒是大哥父子的干将，此次征伐朝鲜和倭国，瞻基就是靠着他，才挣下了这些名声。”

    谢忱悠悠的道：“若是能折断太子父子的一只臂膀，那……”

    ……

    柳溥今天有些兴奋，跟在柳升的身后，不时张望着南边。

    柳升今日抛下了监工紫禁城的事，专门到此迎接朱高煦。

    朱高燧就在左前方，和一群心腹在说着些什么。

    柳溥低声道：“爹，赵王殿下怎么看着不高兴啊？”

    柳升近几年越发的沉稳了，他没回头，低喝道：“住嘴！”

    柳溥扁扁嘴，觉着还是在方家庄的日子逍遥。

    “汉王已经不沾染那事，地位就超然了，而兴和伯是太子父子的左膀右臂，此次他们来北方清理卫所，赵王如何会高兴？”

    柳溥一听就乐了，低声道：“爹，赵王可没少给你笑脸，这下终于看不着了，心里也松快了。”

    “莫要胡言乱语！”

    柳升嘴里呵斥着，可眉间全是轻松。

    朱高燧的笑脸可不好消受啊！看着总觉得心中没底，仿佛下一刻这人就会张口说出让你无法拒绝的话来。

    没等多久，远处就来了大队的人马。

    “爹，是聚宝山卫！”

    柳溥有些意动，想迎上去，被柳升一巴掌拍在肩膀上，龇牙咧嘴的往后躲。

    队伍近前，朱高燧堆笑着迎过去。

    “二哥久违了。”

    朱高煦皱眉看着这个幼弟，“怎么又白了？父皇让你在北平呆着，越呆越白，都赶上秦淮河的女人了！”

    朱高燧的脸确实是白，不用傅粉看着就是个白面郎君。

    “二哥说笑了，快进城吧。”

    朱高燧没想到朱高煦一见面就给自己没脸，只得强笑着说道。

    “柳升！”

    朱高煦抬眼看到了柳升，就招手道：“躲什么躲！过来，让本王看看你在北平养尊处优那么久，还能上阵否！”

    柳升带着柳溥过来行礼道：“殿下久违了，下官未敢懈怠，操练不辍，只要陛下一声令下，照样能收拾了瓦剌人！”

    “好！”

    朱高煦一拳打在柳升的肩上，看到他只是晃动一下，就叫了声好，然后指着柳溥道：“你的老师来了，怎地不去见礼？”

    柳溥赶紧上前，正准备行礼时，却被方醒扶住了。

    方醒看着许久未见的柳溥，笑道：“你倒是逍遥，书院中许多学生都未曾见过。”

    柳溥激动的道：“德华兄，紫禁城已经差不多了，到时候咱们又可以在北平聚首了。”

    北平城已经改建的差不多了，就等着朱棣下令迁都。

    朱高煦在那边不耐烦的道：“方醒，别扯那些无用的，进城喝酒去！”

    进了城，自然是不敢去皇城，朱高燧又盛情邀请，于是一行人就去了赵王府。

    赵王府看着很有些特色，花草树木，雕栏玉彻自不必说，只是那些丫鬟看到生人也不怕，有的还敢偷偷的打量。

    到了一个厅堂，朱高煦拒绝了洗漱，大大咧咧的坐在首位上说道：“在天/津可馋坏了，快上酒菜！还有，那些女人别上了，莺莺燕燕的烦人！”

    朱高燧笑眯眯的应了，然后拍拍手，很快酒菜就来了。

    坐下后，朱高煦也不招呼，直接就举杯和柳升、方醒邀酒。

    方醒冲着朱高煦微微摇头，示意自己得保持清醒。

    柳溥坐在方醒的下首，看到朱高煦居然就放弃了方醒这边，和他老爹喝的火热，不禁暗自咂舌。

    连汉王都得服服帖帖的，这能力真是没谁了。

    朱高燧没有掺和，突然举杯邀了方醒一下。

    “听说兴和伯在倭国威风八面，在朝鲜一把火就烧掉了李家满门，手段让本王佩服不已啊！”

    方醒放下酒杯，微微一笑：“殿下从何处听来此话？下官可不服！不然后世史书记那么一笔，下官的名声可就臭了。”

    “哈哈哈！”

    朱高燧打着哈哈，不敢接话。

    开什么玩笑！

    要是朱高燧敢说这话从某人处听来的，方醒就敢上奏折弹劾此人，老朱为了大明吞并朝鲜的合法性，那人多半是要丢官了。

    主辱臣死，看到朱高燧被方醒几句话顶的恹恹的，谢忱就面带忧色的道：“兴和伯在倭国终究是杀戮过甚，让在下不由的想到了武安君呐！”

    这话有些歹毒，诅咒方醒和白起一个结局。

    柳溥暴怒道：“你何人？也敢对国朝伯爵说这种话吗？”

    谢忱平时不大露面，所以柳溥不认识，以为只是赵王府的清客。

    朱高燧不说话，他相信谢忱能搞定柳溥。

    “在下赵王府中一杂役，见笑了。”

    谢忱拱手道，气质翩翩。

    柳溥还想呵斥，可方醒却笑道：“谢先生在金陵颇有名气，有人以少师第二期许，可见谢先生的文韬武略之一斑！”

    方醒这话一出，谢忱的脸色马上就变了。不但是他变色，朱高燧也好不到哪去。

    “少师？谁是少师第二？”

    朱高煦有些醺醺的起身道：“谁？谁敢称少师第二？！咦！本王居然还没去祭祀少师，错了，错了！”

    “就你这样的，也敢称少师第二吗？滚出去！”

    想起姚广孝，朱高煦的眼睛都红了，只是喝了酒，却不能去祭祀。

    看到朱高煦的模样，朱高燧急忙给了谢忱一个眼色，示意他赶紧走。

    再不走朱高煦可要动手了！

    “二哥，哪有的事，都是谣言。”

    朱高燧上去挡住了朱高煦，瞥了方醒一眼解释道。

    谢忱狼狈的跑了出去，身后飞来一个小碗，差点击中他的后脑。

    “再让本王看到，杀了你！”

    少师第二，那岂不是要第二次靖难吗？

    朱高燧看向方醒的眼神中多了些阴霾。