    少年转头凝望游侠儿，双眉之间难掩一股子聪慧，他低下头沉思一会，试探着问道：“你不让文诸公帮我，难不成有别的法子？”

    见许初一看出了些许端倪，封一二只得点头，孩子总归是要长大的，瞒着也不是办法。

    况且那狐媚子的朱砂开智好像比儒家圣人都要高明许多，即便现在不说，迟早少年自己也会觉察出来。

    “算是吧，不过现在还不是时候。许初一，我问你。你为什么想要修行？又想要走多远？”

    说着，游侠儿从马车里摸出一小坛子酒，那是这几日下棋时从文诸那赢来的。

    撕开封口，封一二轻微抿了一口，摇了摇头。

    这用稷下学宫泉水酿造的文涌小酿，虽说多了些诗书气，但是怎么喝都觉得少了点意思。

    少年沉默不语，只是低头看向脚尖。

    “对了！我突然忘了，你今年多大来着？”

    封一二拍了拍自己的脑门。

    这人活的太久，就容易忘了年岁，毕竟几年也好，几十年也罢，对于山上人来说，不过是白驹过隙。

    “应该是十三了吧！”

    少年自己也不太确定，自七岁时便离开了清名天下，现如今应该也有六年了，自己虽说一直在山下徘徊，但也渐渐的受游侠儿感染，不再去刻意计较岁月流逝。

    正当少年想要细细算一下自己究竟是十二还是十三的时候，那坛子只喝了一口的文涌小酿被游侠儿推到了他的跟前。

    “我像你这么大的时候，就开始喝酒了。你不试一试吗？喝了酒，心气就高些，想得也更通透些！喝过了，或许就想明白了！”

    受了蛊惑的少年伸手拿起酒坛，放在鼻子前闻了闻，一股淡淡竹香混淆着墨香顺着少年耸动的鼻尖进了肺腑，沁人心神，慰其忧虑。

    一口酒水下去，少年眼睛微微一亮，恰似甘泉入喉，又如春雨洒落干涸泥土。

    读书人喝酒不在烈而在意，一杯暖身，两杯醒神，哪怕喝上一坛子，也不过是个微醺，提笔做文章只会更加得心应手。

    可是少年终归年少，哪怕酒水再柔也是酒。

    喝了几口的许初一几经挣扎后还是难抵酒后困意，被游侠儿抱着放进了马车内，闭眼前，少年恍惚间看见了自己的娘亲。

    “娘亲，别走。”少年含糊不清地呢喃道。

    游侠儿虽说听不清他是在说什么，但也能猜出来。

    刚从马车里出来，一个清脆嗓音便从远处响起。

    “这么小的年纪，你骗他喝酒做什么？”

    高大的白衣女子停步在溪水尽头，始终不敢逾越半步。

    “你知道什么？”

    游侠儿笑了笑，听着马车内的鼾声，不禁叹了口气。

    身为溪流水神的王猛唏嘘道：“难不成他也很苦？也有见不到的人？”

    从那座简陋小院的院墙传出一声轻咳，封一二点了点头。

    “这一路之上，他太累了！就让他好好睡一觉吧！”

    游侠儿说完这话，伸出手，院内飞出一坛子酒水，刚刚好落入他的手中，“反正明天你也是输，不如就先给我吧！”

    从一坛酒喝到两坛酒，从两个人喝到三个人。

    受读书人香火供奉的文诸只顾喝酒，不发一言，多年都是一个人喝酒的他早就已经习惯了。

    该说的话，早就在酩酊大醉四下无人时说了个干干净净，哪里还有什么话呢？

    即便是看见了游侠儿将自己那坛子如何也喝不完的酒偷摸放在了袖子当中，他也没有说什么。

    毕竟这小院以后未必能回来，拿就拿走呗，能见到自家女儿，往后还喝的哪门子闷酒？

    倒是王猛，不知是不是因为成了女儿身的缘故，不胜酒力，瘫坐在了溪水之上，醉醺醺的在那大呼小叫。

    他指着身前的溪水尽头醉醺醺地说道：“百年前它还不在这，这百年来总归是向前走了几步！什么时候这溪流能入海，我便顺流水而走，去白皑洲见他！”

    山神难出山，水神难离水。

    就如游侠儿从此以后，恐怕再难离了那坛子闷酒一样，虽是常伴，实属无奈。

    次日一早，从未如此安稳睡上一觉的少年刚掀开马车帘子，就看见封一二与文诸并肩坐在马车外，听见身后响动，俩人一同回过头来，说道：“既然醒了，那就走吧！”

    少年点了点头，一个翻身跳到了马车顶上，依旧是一人守关隘的拳架子。

    就在马车走远之时，那座简陋的小院不知为何倾然倒塌，化作一片废墟尘埃。

    声响之大，惊醒了醉酒后在溪水上漂了一夜的王猛，他抬起头看了看，随后又重新躺下，酒还未醒，心亦是如此。

    站在马车顶上的少年叹了口气，勾肩搭背的俩人怎么看怎么别扭，即便换上了儒衫，依旧觉得不伦不类。

    比起那些读书人而言，更像是街头混混，贩夫走卒。但是想到文诸公的出身，少年觉得好像又极其合情，十分合理。

    一个岳父岳父的叫着，一个贤婿贤婿唤着。俩人真就如同是一对关系融洽，情同父子的翁婿一般。

    忽然，许初一好像意识什么不对的地方，赶忙朝着俩人喊道：“那我呢？”

    封一二回过头，看了一眼少年，思索了片刻后说道：“那就当我儿子吧！到了稷下学宫，你就说是我儿子，就叫封三四！”

    “放屁！”文诸一巴掌打在了游侠儿的后脑勺上，骂骂咧咧道：“不行！”

    游侠儿捂着头，赶忙改口道：“不说是文鳐的孩子！就说是我妾室所生还不成吗？”

    文诸闻言又是一巴掌拍了上去，骂道：“还是不行！即便是假的，让那群龟孙王八蛋知道了，还不得指着我脊梁骨说三道四啊？”

    平白无故多了个爹，还得了个这么难听的名字，许初一心里也不是滋味，朝着封一二喊道：“不行！”

    游侠儿摇了摇头，头也没回，没好气地说道：“那你自己想吧。等到了稷下学宫，你自己去说。要是进不去，你就在外边看着马车吧！”

    文诸转过头，一脸和善地劝道：“要不你说是我学生！不碍事！”

    站的有些久了的少年想了想，还是摇了摇头，忽然像是想起什么似的，露出一抹皎洁笑意。

