    第363章地位不保

    导播很快给了那个独狼镜头，他穿着一身吉利服，趴在了废弃车旁边的草地里。

    “这个位置选的好啊，如果最后一个圈缩到了羊神他们这边，那他应该也还在圈内。”解说大嘴笑着说。

    另一个解说也没忍住笑了：“确实。”

    倒计时结束，最后一个圈刷新，纪扬是永远的欧皇，安全区依旧是往yy战队那边刷的。

    lu战队跟3q战队都被刷到了毒圈外，那个独狼反倒在安全区内。

    解说大嘴又乐了：“从方向上来看，lu跟3q不会碰到这个独狼，他现在倒是挺安全。”

    另一个解说有点纳闷：“他是怎么摸进来的？时甜甜不是一直在看周围的视野吗？”

    导播很快就切了个小屏回放，原来这个独狼在yy战队来之前就一直趴在这里。

    另外两个解说也没忍住笑出了声：“原来这是个比羊神还欧皇的人，趴在这里这里一直是安全区。”

    【笑死了哈哈哈哈，羊神欧皇地位不保。】

    【哈哈哈哈没准这个独狼还能捞个第二呢？】

    【哪个战队的啊？】

    【lk战队的水水。】

    lu跟3q战队现在成了互相牵制的关系，因为两队都要进圈，但两队离的很久，如果其中一队走了，那势必会被另一队打。

    所以现在摆在两队面前的就两条路，一是比谁更有耐心，二是现在就打，赶紧分完胜负赶紧进圈。

    两队的选择都是后者，因为已经倒数第一个圈了，毒圈一旦刷过来，那他们谁也别想活。

    lu战队铺了烟雾弹，显然是想强攻3q战队的房区。

    3q战队把所有的雷都扔进了烟里，但是lu战队防着他们这点呢，根本没冲过来。

    等他们把雷扔完了，烟也散了，lu战队又封了烟。

    这次没有了雷，3q战队只能蹲在楼上等他们上来。

    可3q战队的手雷扔完了，lu战队的没有啊。

    他们先是往二楼扔雷，然后又扔了火，但都没有炸死3q战队的人，lu战队的人是上帝视角看不到，观众跟解说都看到了。

    3q战队的人根本就不在二楼了。

    解说大嘴语气里满是赞赏：“我不知道这是谁的战术，但是这个战术真的非常棒，3q战队猜到了lu战队第一次铺烟是为了消耗他们的雷，所以他们将计就计，利用雷爆炸的声音上了房顶。”

    “等lu战队冲上二楼发现3q战队不在二楼，你猜他们第一反应会是什么？”

    “当然是以为3q战队已经跑了，他们肯定也会追上。”另一个解说笑着接话。

    解说大嘴点头：“没错，这样的话，3q战队趴在房顶这两个人就能偷袭背后，打掉lu战队的这两个人了。”

    “不过倒计时还有三十秒毒圈就要缩过来了，还来得及吗？”女解说注意到了这个问题，开口问。

    解说大嘴也不确定，但是他看到lu战队已经上了二楼了，而这时候，导播突然给了旁边围墙外的一辆蹦蹦特写。

    “有车！那就来得及了！其实有车的话，刚才3q战队就可以跑的，他们没跑，说明他们的目的就是lu战队的人头！”

    ?  ?感谢灯钰酒璃宝贝的打赏~感谢我的第五个舵主~么么

    ?      我又欠债八千字啦~我加油争取今天加更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

