    很快，岳家的子弟便将一百份药材拿到了高台的中央。

    在这一百份药材的四周各自放着长条形的桌子，每一次有五十名修炼者上前答题，将这药材的名字一一写在纸上。

    而身后的修炼者则必须保持一定的距离，不得看清前面答题者所写的内容。

    比试的时间为半个小时，参赛者必须在时间内将所有的药材名字，都写在纸上从而交给岳家的人。

    听见这比试规则之后，众人也是面面相觑，目前他们也不清楚这比试究竟该说是简单还是不简单。

    “现在前五十名的参赛者可以上前进行比试了。”

    伴随着岳家大长老的话音落下，百里红妆等人纷纷走到了长桌前，那一百份药材也落在了他们的眼底。

    百里红妆只是瞧了一眼，便明白了岳思情的打算。

    这些药材很多都是极为相似，只有细微差异，而此刻放在一起又隔着一定的距离，想要将它们分辨出来，就必须掌握着足够坚实的基础，否则很容易出现错误判断。

    其他的参赛者在瞧见这一幕之后自然也知晓这决赛的第一场并没有那么简单。

    想要拿下高分，必须要小心翼翼，否则一旦出了错误，那可就糟了。

    纪乐雪自然也发现了这些药材的特殊之处，显然是岳家人刻意所安排的。

    她不禁下意识地看向百里红妆，想要知道百里红妆的反应。

    只是，百里红妆的神色由始至终都未曾掀起太大的波澜，仿佛这比试对她而言没有任何压力一般，看不出她的想法。

    如果换做是之前，纪乐雪一定会认为百里红妆是在故意佯装，而现在瞧着百里红妆，她却只有一种高深莫测的感觉。

    不显山不露水，这就是她目前对百里红妆的认知。

    在纪乐雪打量着百里红妆的时候，岳思情也同样注视着百里红妆。

    她也想知道百里红妆对此有何感想，只不过百里红妆这没有任何反应的模样，反倒让她更加高看了几分。

    百里红妆能够感受到岳思情正注视着自己，不过她一直都佯装没有感受到。

    事实上，想要让她遮掩自己对岳思情的厌恶也并非一件容易的事情。

    不过，为了接下来更彻底的打击岳思情，她只能将自己的恨意与厌恶掩盖下去。

    众人在看清了这些药材之后，很快就动起了笔。

    这里边很多药材都是一些陌生而偏门的药材，再加上又有着一定的距离，想要判断出来并不是一件容易的事情。

    随着众人纷纷动笔之后，高台下围观的众人便发现不少人都正起了眉头，写了一些内容之后便停下了笔，流露出了冥思苦想的模样。

    见状，即便很多为官之人并不懂这药材，却也知道这一场考验并没有那么容易，否则大家就不会为此所难住了。

    纪乐雪一边写着内容，一边忍不住观察百里红妆。

    初赛的时候，她就是没有注意百里红妆比赛时的情况，所以浑然不知百里红妆是如何完成这一切的，在这决赛的时候她可得多注意几分。

