    “你连自己在这里呆了都就都不知道了？”

    白狮皱起了眉头，按照他们的判断，这座遗迹在这里也不知道存在了多少年了，至少数百年是有的。

    这岂不是意味着这白龙已经被困在这里数百年了，而且还是心甘情愿的。

    “这也就是龙的性命够长，若是换做其他的妖兽，说不定在这里等死了。”

    小白也忍不住感叹，龙族乃是生命最悠长的种族，动辄活上数千年，上万年，不过龙族也同样有一个问题，那就是繁衍困难，所以龙族的数量很少。

    老天就是这样公平，倘若龙族的繁衍力也很强，那么这圣玄大陆可就是龙族的天下了。

    百里红妆微微点头，“的确，这可是漫长的等待，只是不知道你要等待的究竟是什么人。”

    白龙的神色透着几分茫然，“我也不知道，只要谁能够带我离开，她便是我的主人。

    只是，我在这里等了这么多年，一直都没有任何人出现，你是我见到的第一个人。

    可惜，你的实力很弱，想要带我离开这里根本不可能。”

    “你凭什么看不起我主人啊？我主人已经很强了。”小黑不甘地道。

    白龙摇了摇头，“或许在你们看来，她的实力已经不弱，但是在我看来，这实力还完全不够。

    这里有着一道禁制，星芒境的修炼者根本就不可能将它破除。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，道：“希望你能够早日遇到你的主人吧。”

    “我会的。”白龙神色坚定，“我相信只要我等着，她一定会出现的。”

    “这里只有你吗？没有其他的东西了？”漆黑如墨的凤眸闪烁着希冀的光芒，百里红妆询问道。

    “这里只有我。”

    “原来如此。”百里红妆缓缓站起身来，她不知道遗迹主人指引她到这里来究竟是为什么，难不成遗迹主人认为她是那个可以带白龙离开的人？

    奈何以她的实力根本就做不到这一点啊，或许是遗迹主人太高看她了吧。

    在确定了这一点之后，百里红妆心中也有些失落。

    如果白龙的精神力并没有受损就好了，那样她也能对小黑、小白的情况多一些了解，只可惜现在是没什么收获了。

    现在只能希望等他们去了上层界之后能够再遇到对小黑、小白有所了解的修炼者或妖兽，那也就能够解决她心中一直以来的困惑了。

    “我们回去吧。”

    百里红妆看向了身旁的三只兽兽，她就这样莫名其妙的消失了，想必大家一定都很担心她。

    既然这里并没有什么收获，那么她继续留在这里也没有什么用处，不如就这样回去吧。

    “你们现在就走了？”

    白龙见到百里红妆他们打算就这样离开，眼中也不由得闪现了一丝落寞之色。

    她孤零零地在这里呆了很多年，实在是太寂寞了，好不容易碰到几个人能与她说说话，没想到对方又要走了，她心中也有些失落。

    百里红妆微微点头，“我的同伴还在等着我，我得要回去了。”

