    

    “而且，我要是没想错的话，你们想做的不光是脂粉吧，要是能做出能止血治腐，去除疤痕的药膏，在边疆一定能卖一个好价钱吧！”

    什么！这农女居然能想到这一层，李掌柜被吓得瞠目结舌，这点是他也没想到的，还是他们东家提点他的，没想到这个农女居然这么快就察觉到他们的意图，真是后生可畏呀！

    李掌柜不敢掉以轻心，正襟危坐的跟李沐灵谈判。

    “姑娘的药方自然是难能可贵，不过要把生意做强做大，要投入的财力物力可不少，要说陆运、水运，那更是要动用不少关系，姑娘毫无背景，要想自己在这条路上闯出名堂，可谓是难比登天。”

    听完李掌柜的话，那可谓是肺腑之言，把话直接挑明了，没有半点花架子，的确，凭她现在的本事，能把熟食店开好就不错了，何况把脂粉生意开大做强呢？

    不过，有灵液在手的李沐灵自然是没怂的，毕竟她自己积累灵液就不容易了，要想大规模生产那基本上是不可能，所以必然是要做小做精，所以她根本就用不了济世堂给她开多大的作坊，只是东西南北的商路难通，这方面还是要靠他们！

    “李掌柜，实话告诉你吧，要是这药材十分好得，别说是三七分了，就是你九我一，也没什么不行的！”

    听到这儿，原本心里有底有李掌柜有些慌了，难不成这药材真的难比登天？

    “可惜，事实并非如此，这药材不光天下难得，而且蒸馏出得药液千金难求，你也知道我只卖了一点点，就拿了苏小姐一千两，还是友情价，你们既然看上了这药的珍贵，不如直言。”

    能生肉止血的灵药果然不普通，听李姑娘的意思，这药还真的十分难得，这可怎么办呢？急得李掌柜一脑门子汗，眼睛不断向屏风后飘去，但是又不敢揭穿东家，真是的，他一个半百的老头子容易吗？

    “李掌柜，既然你为难，不如让你屏风后的那位出来做主吧！”

    说实在的，李沐灵也不是揭穿呀！可是看李掌柜一个老头子急得话斗说不出半句，她看着也着急呀！再说了，屏风后黑不拉几的有什么可装的？

    “咳咳！”

    一道清亮的男声从屏风后响起，李掌柜明白东家是不打算装了，在暗示自己给他个台阶下呢！

    “哎呦！东家您还在这儿饮茶呢！快请，快请，上次跟您说的李姑娘来了！”

    听见李掌柜给他台阶，屏风后面的男子才慢慢拂衣走了出来。

    只见公子如玉，摇一把玉骨折扇款款而来，公子身姿挺拔，长发如瀑散在脑后，眉眼精致，鼻梁高挺，肤如白雪，唇如点脂，媚骨天成，却又不失男儿风采，真是又一个祸国殃民的美人！

    绕是见惯了美人的李沐灵也偷偷惊讶了下，趁着屋里不亮擦了擦口水，还好没被看到，不过她不知打道的是正因为屋色昏暗，她错过了那双带着蔚蓝色的眸子！

