
　　“既然他跟你没任何关系，既然你不在乎他，那他子女的死活跟你又有什么关系？”

　　宫墨华一口气怒气腾腾地说出心里的想法，却仍旧不解气。

　　她还每次买下人，都买些长得清秀的男子，天天看着这些人，她到底想干什么？

　　想养面首吗？

　　宫墨华一想到这些，心里就来气，紧紧握着她的手腕，咬牙切齿地盯着她：“难道有我一个还不够吗？”

　　不是她说的，救命之恩，以身相许吗？

　　不是她说，他长得好，身材好，武功高，性子好，还会做美味的烤肉，一般的女人配不上吗？

　　不是她说的，见过他之后，她就再也找不到更好看更完美的男人了吗？

　　既然如此，她为什么还要去看那些歪瓜裂枣的？

　　为什么还要去留恋江承泽这个卑鄙小人？

　　云渺都被震住了。

　　她是真没想到，这男人心里对她有这么多的意见，怨气这么大。

　　突然就有点点小心虚。

　　但随即想到，这人连她在路上多看了一眼别的男人都不同意，要生气，这也很过分啊！

　　一把拉回了自己的手，双手叉腰，挺了挺胸膛：“我难道还不能看别的人了？那我这眼睛长来干什么的？摆设吗？”

　　“你就不会看别的女人吗？”

　　宫墨华斩钉截铁：“不会。”

　　“无意间都不会看到吗？”云渺才不信。

　　“她们在我眼里，跟路边的石头没有区别，跟男人也没有区别。”宫墨华是实话实说。

　　云渺根本不信。M.23sk.com

　　女人怎么可能跟男人没有区别？

　　这个问题这实在说不通，只能暂时略过。

　　“我现在再说一次，江承泽，跟我一点关系也没有，成亲三年，他是圆是扁我都不知道，听清楚了吗？”

　　“如果不在乎，你会舍不得离开京城？你会天天派人盯着，打探消息？”宫墨华还是有些不信。

　　云渺有点头疼。

　　“我关注他，只是想看他倒霉，想看他过得不好，懂了吗？”

　　有的事情，云渺也不好细说。

　　她总不能说，她重来一次，目的就是报复那一家子吧？

　　宫墨华仍旧冷着脸。

　　就算不是忘不了，只是恨江承泽，他也受不了。

　　不喜欢的话，又哪来的恨？

　　现在越恨，就说明她当初越在乎。

　　“那那些下人呢？”下人而已，为什么每次都要选好看的？

　　她店铺里挑的那几个，都是她精心挑选的，个个都长相清秀白皙，身材瘦削，天天收拾得跟公子哥一般。

　　下人不就是干活的吗？

　　一个个骨瘦如柴的，能干什么活？

　　云渺真不知道说什么好了。

　　就好比，现代有些店子或酒店里的服务员，一般都会挑长得好看些的，身材好些的，客人看着开心，也能提高业绩，是同一个道理。

　　“那些下人，就跟就跟你在路边看到的花花草草一般，看着会让人心情好，觉得赏心悦目，纯粹带着欣赏的角度去看的，懂不懂？”

　　宫墨华生气地别过了头，“不懂。”

　　明明都长得不怎么样，哪里漂亮了?哪里赏心悦目了？

　　还让她心情好。

　　哼，还不是三心二意？

　　云渺：“……”这怎么还跟她发起小脾气来了？这画风突然有点不对啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第336章 指挥使大人他崩坏了 （66）免费阅读。https://xs.23sk.com 