    孔宣脸上第一次出现了冷漠之外的情绪，眼中隐约露出一丝戒备，直勾勾地望向来人。

    只见场中站着一个身穿淡青云纹道袍的年轻道人，相貌英俊，身姿挺拔，脸上挂着和煦的微笑，那一双灿若星辰的眼眸也在打量着他，目光中隐约有着一丝洞悉一切的淡定与从容。

    这让孔宣心中闪过一抹惊疑。

    五色神光，无物不刷。

    这是对他这门特殊神通最精确的形容和总结。

    可他才修成这个神通没多久，更是前不久才第一次踏入洪荒，这个年轻道人为什么会知道得这么清楚？

    稍稍平定一下心绪，他望着来人面无表情地道：“你是什么人？”

    来人微微一笑，“贫道玄诚子。”

    孔宣眸光一闪，“我知道你，玄门三代弟子之首。”

    玄诚子微微颔首，笑道：“我也知道你，元凤之子！”

    孔宣身躯猛地一震，脱口而出道：“你怎么会知道？”

    这句话等于是承认了自己的来历。

    远处白云上观战的广成子等人都是惊讶不已。

    不管他们有没有经历过那个时代，但对于元凤的传说可一点都没少听。

    毕竟那可是差一点一统洪荒的传说级大能。

    元凤的强大更是毋庸置疑，而孔宣作为其子，必定会继承其强大的血脉之力。

    想必那五色神光也是元凤留给他的遗泽。

    多宝师兄输得不冤！

    这时，玄诚子望着孔宣微笑道：“我不仅知道你的根脚来历，我还知道你那五色神光乃是先天一点混沌之气，分化五行之时孕育而成。

    你明明出生在太古时代，可之前却从未在洪荒显露过踪迹，想必正是一直躲在某个地方修炼这五色神光吧？”

    孔宣眼中的惊色更浓，感觉自己在对方面前好像没穿衣服一样。

    他紧紧地盯着玄诚子，眼中疑色更浓。

    这个玄诚子怎么会知道得这么清楚？

    推演出来的？

    不可能！

    从他出生之时，元凤便耗尽了最后的力量替他遮蔽天机，便是准圣大能也推演不出他的根脚。

    若是没有这层保护，他不可能安然活到现在。

    “他慌了！”

    远处白云上，金光仙指着孔宣哈哈大笑道：“你们瞧，之前他还一直臭着脸，嚣张得不行，结果大师兄出现后，三言两语就让他心神大乱了。”

    金灵微微颔首，淡淡地道：“也怪不得他会慌乱。元凤之子这个身份牵扯的因果太大了，他肯定不想暴露，只是没想到大师兄竟然能一眼洞悉其来历。”

    一旁的赤精子挠了挠头，奇怪地自语道：“大师兄推演之术什么时候变得这么厉害了？”

    ……

    山门前，孔宣深吸一口气，面色重新恢复了冷漠。

    他瞥了眼远处的多宝，目光落回玄诚子身上，面无表情地道：“不管你是如何知道我的来历，但刚刚那一场斗法是我赢了，还请履行约定。”

    顿了顿，他又补了一句，“如果你想说刚刚那一场不作数的话，那咱们两个可以再做过一场。或者你们两个一起上，我接着就是了。”

    说这话的时候，他眼中隐约透出一丝倨傲，显示出其强大的自信。

    多宝双手紧紧攥起，对方言语中的轻视让他愤怒不已。

    可刚刚经历的惨败却又让他说不出反驳的话来。

    他也是个骄傲之人，眼下这种情况让他倍感屈辱，同时又有些纠结。

    要是按照约定放了黄龙，他多宝要将其镇压千载的惩罚就成了笑话；但要是不放人，那就是他多宝言而无信！

    无论放还是不放，都是他要承受苦果。

    这时，玄诚子望了他一眼，淡淡地道：“多宝师弟，先放人吧。”

    多宝身躯微微一震，低声道：“我明白了。”

    他对玄诚子替他做出的决定也没什么意见。

    两害相权取其轻。

    前者是他多宝的威望受损，后者则是信誉问题。

    威望可以再重新积累，日后也可再找回场子，但涉及到信誉问题，可能一个不慎就会留下不可抹去的污点。

    他轻轻一挥手，下方那一座五指山立刻由坚硬的山石化作虚幻的掌影，最终消散在空气中。

    “嗷呜——我黄龙终于又重见天日了！我就知道师兄刚刚是在保护我，对吧？”

    在一道更像狼嚎的龙吟声中，一道黄芒冲天而起。

    孔宣眼中五种色彩轮转，背后的五色神光蠢蠢欲动。

    然而下一瞬，一道金色的掌印从天而降，将刚刚腾空的黄龙又打落回地面。

    紧接着，掌印由虚凝实，化为一座高约万丈的山峦，和刚刚如出一辙。

    只不过这次出手将黄龙镇压的却不是多宝，而是玄诚子。

    孔宣面无表情地望向玄诚子，“阁下这是什么意思？”

    玄诚子疑惑道：“多宝师弟已经履行了和你之间的约定，但黄龙假冒三清弟子，我出手将其镇压。有什么问题吗？”

    孔宣、多宝：“……”

    远处白云上，赤精子忍不住伸手扶额，“大师兄又开始诡辩了。”

    广成子无奈道：“都怪那几个西方弟子，把大师兄带坏了。”

    一旁的金灵和无当目露笑意，玄诚子的话让她们产生了强烈的既视感，仿佛又回到了之前那一场论道中。

    ……

    山门前，孔宣心中涌起一股被戏弄后的愤怒，冷冷地盯着玄诚子，“看来阁下是打定主意要替师弟出头了。来吧，你们两个一起上，我接下就是了。”

    玄诚子笑道：“道友怕是对我有些误会。”

    孔宣面无表情地道：“事实已经明摆着了，何来误会之说？”

    “不不不，我的意思是对付你，用不着我出手。”

    玄诚子笑道：“我这多宝师弟论道行、论手段都要胜过你，所差的也就是一件强力点的宝贝罢了。”

    孔宣没有说话。

    在他眼里，什么样的宝贝都是一样的，经不起他五色神光一刷！

    玄诚子似是猜到了他的心中想法，笑呵呵地道：“看来你是不信，要不咱们再来做个约定。你与多宝再斗上一场，你若赢了我可以无条件为你做三件事；你若输了，也无条件为我做三件事。你觉得如何？”

    孔宣看了他一眼，似是在思索其中是不是有什么阴谋。

    玄诚子笑道：“当然，你要是觉得没把握，也可以选择拒绝。”

    这句话像是刺痛了孔宣。

    只听他淡漠地道：“我同意你的条件，但我希望双方能够立下道誓。”

    玄诚子面上现出一丝犹豫，最终还是点了点头，“没问题。”

    说完，他便当先立下了道誓。

    然后望着多宝道：“师弟，接下来可就看你的了。为兄可是把自己都压上去了。”

    多宝忍不住翻了个白眼，这你自找的，我可什么都没说。

    这时，孔宣也完成了自己的道誓。

    见状，玄诚子一挥袖袍，便有一团灵光飞向多宝。

    “师弟，你输的阵，就由你自己赢回来吧。”

    多宝望着那一团灵光，心中猛地一跳。

    该不会又是落宝金钱吧？

    上次用落宝金钱收了个斩仙葫芦虽然挺值得高兴，可是后来很长一段时间都霉运连连，最后不得不去碧游宫求师尊帮忙，这才知晓使用落宝金钱的代价。

    他可没多少气运再去挥霍了。

    不过当他看清灵光内的物事是一面小旗时，方才松了一口气，同时心中又升起一个疑惑。

    那五色神光无物不刷，靠这一面小旗能赢吗？

