
　　“胜了？”

　　离地面数千米的高空之中，一位位恒星级武者，行星级武者都微微有些懵。

　　万万没想到，来势汹汹，开口臣服，闭口毁灭的诺澜山家族舰队，就这么被灭了。

　　他们这段时间的挣扎，不甘，最后鼓起的勇气，都好似一下子打到了空处，心中一下空荡荡的。

　　“胜了！”

　　“外星人全灭了！”

　　“全灭了！”

　　反而是地球之上，几乎所有通过网络看到这一幕的人，都在短暂的沉寂之后，爆发出了欢呼之声。

　　通过投影看到这一幕的罗峰三人，都有些愣神。

　　良久之后，罗峰才看了一眼滕青山，头一次，觉得自家这位大哥，在家里的地位，怕是高不到哪里去。

　　毕竟，他可不相信，小猫的修为，是一日之间提升起来的。

　　雷神也有些幸灾乐祸的看了一眼滕青山，道：“只怕日后，某人要夫纲不振，哈哈哈！”

　　“闭嘴！”

　　滕青山脸微微一黑，斥了一声，道：“此次外出时日不短，也该回去了。”

　　罗峰与雷神对视一眼，轻笑一声点头。

　　..........

　　“九分的精血神藏，三分的力之神藏，达到这个效果，也算不错了。”

　　尚未散去的气流笼罩的山峰之上，顾少伤缓缓收回眸光，点点头。

　　“九大神藏的开启，不需要循序渐进，也没有固定的顺序，变化多样，每个人的修行，其效果也绝不一样......”

　　顾少伤心中若有所思：“在此界流传，倒是足够了。”

　　在诸天镜的划分之中，七星是一个巨大的分界线。

　　无论是生灵还是法宝，还是世界。

　　生灵入七星，为大罗，为先天神魔。

　　法宝入七星，为灵宝，为先天灵宝。

　　而宇宙，入了七星，便相当于是宇宙群，也可称之为多元宇宙。

　　此方被诸天镜命名为起源大陆的七星半大世界同样如此，其内的宇宙也数不胜数，顾少伤所在的，不过是隶属于起源大陆之下的一方宇宙罢了。

　　其余如界心大陆，天愚宇宙之类的宇宙，自然也不在少数。

　　这样巨大的宇宙之中，等级的划分自然也各有不同。

　　便如此界职中锋，划分为行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级、不朽、尊者、宇宙之主、宇宙最强者、虚空真神、永恒真神、混沌主宰、神王等等层次。

　　而界心大陆，则又是另外一套体系。

　　但无论体系如何，这九大神藏开启之法，也足以屹立此界之中了。

　　呼~~~

　　气流微微闪动，小猫落在山巅之上，微微躬身，道：“多谢师尊传授武道。”

　　她的面上带着一丝激动，显然，之前的战斗中，她觉醒了某些东西。

　　“你既然叫我一句师尊，传道，便是应当。”

　　顾少伤微微摆手，道：“倒是，你能有所得，为师也很欣慰。”

　　他说的不假。

　　他虽有心传授，但若是她不堪造就，顾少伤也不会出手代替她打通神藏。

　　修行，归根究底，还是自己的事情。

　　“弟子愚昧，师尊所传，所得不到万分之一。”

　　刚刚大发神威的小猫，在顾少伤面前，还是有些束手束脚。

　　“修行不是一朝一夕之事，你有武道系统在身，自己用心，总会有所得。”

　　顾少伤说道。

　　却是，武道系统再度升级之后，便是地球全员修行九大神藏之时了。

　　届时，便是此方宇宙，也再无人敢说，地球是劣等人了。

　　他的源力收割，也便可以真正的开始了。

　　“师尊，是要将九大神藏法传授给所有人？”

　　小猫的眸子瞪大，有些吃惊的问道。

　　九大神藏的强横，她亲身体悟过，自然知晓，若是地球之上，所有人全都修行九大神藏，将是何等恐怖的事情。天籁小说网

　　仅仅稍微一想，她就好似能看到未来地球之上无数的强者崛起的场景了。

　　到那时，青山还能稳坐地球最强者吗？

　　她心中微微有些担忧。

　　“不然，为师何必做什么武道系统？”

　　顾少伤哑然一笑，知晓她心中的想法，道：“若是在已然领先一步的情况之下，都忌惮与人相争的话，便不配做我的弟子了。”

　　“师尊说的是，是弟子愚昧。”

　　小猫心中微微一禀，知晓师尊知晓了自己的那点小心思。

　　“更何况，你可不要小看青山。”

　　顾少伤说着，一抖袖袍，让小猫退下。

　　唤出了武道系统。

　　【武道系统2.0版】

　　【力量：一龙】

　　【灵魂：？？？】

　　【评价：不予评价】

　　【源力：106893698（源力可以提升肉身，灵魂，战技，功法，神兵.......可以具现神兵法宝，可以具现武道修行典籍，武道修行经验）】

　　“还算差不多........”

　　顾少伤微微点头。

　　短短数年的时间，地球武者，已然为他收割了过亿的源力！

　　但这，也已经是极限了，如今的地球之上，几乎没有变异兽了，若是想要获取源力，只能走进宇宙了。

　　源力的获取，绝非是易于之事。

　　之所以地球之上能有这种收获，与地球无数年前，被坐山客改造过，以及罗峰的关系。

　　可不是任何一颗星球，便可以获取这般源力的。

　　某种意义上来说，这一刻地球，比起一方星系还要宝贵的多。

　　“这武道系统，倒是好用。若是地球横扫此界，打上起源与界心，我未尝不可以将其逆练成先天鸿蒙紫气，先天不灭灵光用以修行，甚至，那用来突破混元境界的，混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，也可以期待一下.......”

　　顾少伤心中自语，微微有些波澜升起。

　　若是有了先天鸿蒙紫气，甚至混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，他甚至能以极快的速度，跨越大罗金数无数年的积累。

　　混元级数，也不是不可以期待。

　　不过，顾少伤此时也只是念头一闪罢了。

　　先天鸿蒙紫气需要百亿源力，问题不算大，但混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，需要的足足两百万亿源力，此时的顾少伤，都只能叹息。

　　便是将这方大界榨干，是否能获取两百万亿源力，还是个未知之数。

　　毕竟，是两百万亿源力。

　　“好在，时空之主将底蕴留给了我.......”

　　顾少伤随意的抛飞着掌心的袖珍岛屿，微微一笑。

　　时空之主作为混元级数的巨头，对于时空的把握是此时的顾少伤都不能比拟的，纵使只是其化身所炼，此界时空的部分中枢。

　　其作用之大，也超乎一般人的想象。

　　便是一方宇宙，也没有它来的宝贵。

　　有了它，即使顾少伤远远未重登大罗，也可以跨行此方时空，游走在此界的所有宇宙，甚至，过去，未来之中。

　　而且，等级不超过时空之主的，都无法察觉。

　　更妙的是，还可以带人来往！

　　“东伯雪鹰.......”

　　顾少伤轻轻一笑。

　　那时空之主所说的小家伙，其未来也是一个逊色于罗峰的巨头。

　　算是此界，最为惊才绝艳的人物了。

　　诸多大宇宙之中的无尽岁月之中，也只有两人而已。

　　顾少伤很怀疑，其便是没有超越大罗，境界可能也不会亚于其本尊。

　　而更有可能，他们便是诸天镜提示的混元存在！

　　当然，此时的顾少伤，自然没有自己去验证的无聊想法。

　　他来此界，是为了修行，顺便收割源力。

　　太过高调，可是不好。

　　...........

　　无艮黑暗的星空之中，一艘宇宙飞船划过黑暗的星空，徐徐飞行着。

　　宇宙飞船控制室中，罗峰三人相对而坐，面色都有些沉重。

　　他们行走宇宙数年的时间之中，见到了宇宙赤裸裸的黑暗与血腥。

　　战争，是蔓延诸多星系，数百星球，万亿生灵。

　　便是人贩子，都动辄买卖亿万人口，这一切，太过触目惊心。

　　宇宙不是想象中的那么美好，没有实力，宇宙之中的豺狼虎豹，会将你连同你的子子孙孙都吃的渣也不剩。

　　良久之后，还是罗峰开口，打破了沉寂。

　　“好在，此次的困难暂时过去了。”

　　罗峰看了一眼两人，说道。

　　“若是我们不够强横，诺澜山家族之事，恐怕还会重演！”

　　雷神摇摇头，忍不住怒骂一声：

　　“这狗日的宇宙！”

　　这一次出行，打破了他对于宇宙的所有幻想。

　　一切种族，星辰，无数生灵，在某些人看来，都比不上一些宇宙币值钱，这让他有些无法接受。

　　“有光明就有黑暗，有阶级自然就会有各种竞争！宇宙浩瀚，其中什么样的人都有，我们无能为力。”

　　滕青山轻声道：

　　“我们能做的，只有护持自己的族群，自己的亲人，等到我们屹立在宇宙巅峰，才可能改变万族的命运。”

　　滕青山活的够久，也比罗峰两人看的更清楚。

　　这次地球，若非是有小猫横空出世，即便是罗峰成为地球领主，诺澜山家族，还是会通过各种手段，掠夺地球。

　　此时悲天悯人，没有必要。

　　自己的族人尚且没有脱离苦海，他哪里有空理会宇宙之中的这些种族。

　　“是啊。”

　　罗峰也叹息了一声。

　　地球太小，他们太弱，宇宙太大，豺狼太多，如之奈何。

　　突然，雷神与滕青山的身躯微微一震，眸光中信息流流淌而下：

　　【武道系统，开始更新，九大神藏法开始载入】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1086章 源力收割计划免费阅读。https://xs.23sk.com 