    　　韩雨萱愤怒异常，她连‘好姐夫’都叫了，竟然还不借给她！

    　　太可恶了！

    　　不过想到吹过的牛逼，她还是深吸一口气，压下了怒火。

    　　今天，必须得把车开出去，要不太没面子了！

    　　可让她更愤怒的是，在接下来的时间，唐洛根本不给她开口的机会，几乎她姐姐去哪，唐洛就去哪！

    　　当着姐姐的面，她又不敢说，只能忍着。

    　　尤其当她见到唐洛冲她得意眨眼时，心中更怒，王八蛋，老娘一定让你好看！

    　　“小萱，今天周末，你有什么安排？”

    　　韩若冰看着妹妹，问道。

    　　“啊？我跟同学约了去逛街。”

    　　“嗯，注意安全。”

    　　“我知道了。”

    　　韩若冰不再说什么，上楼拿了包包，向外走去。

    　　唐洛紧随其后，快步跟上。

    　　韩雨萱看着两人出门，张张嘴，最后还是没敢说什么，一屁股坐在了沙发上。

    　　完蛋了，今天丢人丢大发了！

    　　以后，还怎么在圈子里混啊！

    　　就在韩雨萱满心颓败时，忽然脚步声传来，唐洛又去而复返。

    　　“我手机忘拿了。”

    　　唐洛从茶几上拿起手机，看了眼瞪着他的韩雨萱，笑了笑。

    　　“小萱啊，你姐不让你开车，是为了你好……车钥匙在我房间书桌抽屉里，你可不许碰哈！”

    　　唐洛说完，转身向外走去。

    　　韩雨萱看着唐洛的背影，有点呆滞。

    　　车钥匙在抽屉里？

    　　不许碰？

    　　这不就是在提醒她么？

    　　他是故意的？

    　　下一秒，韩雨萱从沙发上蹦了起来，心情别提多激动了。

    　　刚才她都绝望了，没想到幸福来得太突然了，直接从地狱飞向天堂！

    　　等外面玛莎拉蒂离开后，韩雨萱快步向唐洛房间走去。

    　　咔。

    　　果然门没锁，轻轻一拧就打开了。

    　　韩雨萱脸上笑容更浓，直奔书桌，打开抽屉，从里面拿出了宝马车的钥匙。

    　　她看着手里的车钥匙，嘴角微微翘起：“呵呵，他也没那么可恶嘛。”

    　　路上，唐洛想到韩雨萱，也咧咧嘴，笑了。

    　　那小丫头，现在应该挺开心的吧？

    　　“你笑什么？”

    　　忽然，韩若冰开口问道。

    　　“啊？没，没什么，呵呵，就想到一点开心的事情。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“对了，若冰，我们是先回公司，还是直接去银行拿翡翠，然后找乌老头儿？”

    　　“先回公司，我还要处理点事情。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你没又把车借给小萱吧？”

    　　韩若冰想到什么，问道。

    　　听到韩若冰的话，唐洛心中一跳，用力摇头：“没有，绝对没有！”

    　　“今早我听你俩在外面嘀咕，她找你借车？”

    　　“嗯嗯，老婆大人英明，小姨子确实找我借车来着，不过被我严词拒绝了！我说，你姐不让你开车，是为了你好，我……”

    　　“行了，别说了，什么乱七八糟的！”

    　　韩若冰打断唐洛的话，皱了皱眉头。

    　　这家伙越来越得寸进尺了，要是不阻止他，凭他蹬鼻子上脸的性子，估计以后就得这么称呼了！

    　　“好吧，总之，我真的没把车借给她！”

    　　唐洛笑了笑，他是故意这么叫的，就是为了赶紧结束这个话题。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，不再说话，拿起旁边的珠宝杂志看了起来。

    　　唐洛瞄了眼后视镜，也没有再吵她，专心开车。

    　　来到公司，韩若冰回办公室忙了，而唐洛随意溜达起来。

    　　“小唐，早啊！”

    　　忽然，一个娇媚的声音传来。

    　　唐洛扭头看去，眼睛微亮，人事部的经理，周倩。

    　　今天周倩穿了一身职业装，看起来颇有几分职场女性的诱惑。

    　　“呵呵，周姐，早上好，你今天真漂亮。”

    　　唐洛看着周倩，咧嘴说道。

    　　“咯咯，早上吃糖了？”

    　　听到唐洛的话，周倩媚笑着。

    　　“对啊，现在嘴还是甜的呢，要不周姐尝尝？”

    　　唐洛嘟着嘴巴，调戏着说道。

    　　“呵呵，还是算了，你还是找女神安蓝尝尝吧！”

    　　“……”

    　　“哎，你跟我说说，那天我走了以后，你和安蓝都干啥了？就没发生点什么？”

    　　周倩一脸八卦的问道。

    　　“额，能干啥？”

    　　“你又一次英雄救美，她就没要以身相许？”

    　　“……”

    　　唐洛无语，这娘们怎么就惦记着以身相许啊？

    　　“不会真许了吧？”

    　　周倩见唐洛不说话，瞪大了眼睛。

    　　“当然没有了，你把安蓝当什么人了？就算她想以身相许，我也不能同意啊，我又不是随便的人！”

    　　唐洛义正言辞的说道。

    　　“呵呵，我也得信呐！”

    　　“不信算了，我是个脱离了低级趣味的人！”

    　　“少来，要是所有人都脱离低级趣味，那人类早绝种了。”

    　　周倩撇撇嘴。

    　　“嘿嘿，也是……周姐，为了不让人类绝种，你觉得咱俩是不是应该做点什么？”

    　　唐洛腆着脸，眼睛直往周倩的大胸上瞟。

    　　“你想做点什么？”

    　　周倩也不生气，笑眯眯的问道。

    　　“比如说……出门左拐二百米，就有一家酒店，我们去探讨一下人类的繁衍，怎么样？”

    　　“嗯，你这个提议不错，不过你行么？”

    　　周倩说着，目光瞟过唐洛的某个部位，那神情不言自明。

    　　“呵呵，周姐，行不行的，试试不就知道了么？”

    　　唐洛有点激动，有戏啊！

    　　“姐今天来大姨妈了，你想闯个红灯？”

    　　“……”

    　　唐洛瞬间无语了。

    　　“咯咯咯……”

    　　周倩看着唐洛的表情，笑得前仰后合，大胸一颤一颤的。

    　　“周姐，不带这样的吧？你来大姨妈了，还撩我？”

    　　唐洛苦着脸说道。

    　　“咱俩谁撩谁啊？行了，不跟你胡扯了，我得去忙了。”

    　　周倩说完，就要离开。

    　　“对了，别忘了我的事情。”

    　　“什么事？”

    　　“帮我算命啊。”

    　　“额，没忘，一个月后呢。”

    　　唐洛嘴角一抽，这妞还没忘了啊！

    　　“嗯，那我先去忙了，姐有时间再跟你讨论人类繁衍的大事哦。”

    　　周倩说完，扭着屁股走了。

    　　唐洛看着周倩的背影，咧咧嘴，等改天一定要把这骚娘们拿下不可！

    　　什么？

    　　兔子不吃窝边草？

    　　不好意思，他这只兔子，还就喜欢吃窝边草。

    　　从他进公司第一天起，他就惦记上了公司的所有美女，上到总裁，下到保洁阿姨……不，下到各部门的美女，统统不放过！

