    第143章，偷窃案（1更）

    三孩子得知忽然间多了一个哥哥，都诧异极了。

    但又忍不住高兴。

    毕竟有哥哥后就有人保护了。

    “大哥。”

    “大哥。”

    “哥哥。”

    韩炽被喊的有些脸红，呐呐的应了声，“哎。”

    三姐妹还特意去给韩炽准备礼物。

    爷奶作为外祖姥姥、外祖姥爷，也给了见面礼。

    韩炽整个人有些晕乎乎的。

    但他也清楚，一声娘，一声妹妹,从此他有了家，也有了责任。

    再不能做个混小子了。

    冯管家来的时候，韩巧还在跟成衣铺那边结账。

    二十五个孩子，衣裳一人得两套，还有鞋袜，亵衣、亵裤得多几套,一笔笔算好。

    胡管家、胡建成在一边默算。

    胡管家手里并没有多少钱，韩巧也不会把钱财交给胡管家,亲自付了银票,让胡建成带个人跟着走一趟，把零钱那回来。

    她则在大厅见了冯管家。

    都是做管家的，就冯管家这通身气度，在外面说他是老爷也能让人深信不疑。

    “蘅太太，这是蘅大人托小人给您送的东西。”

    一个锦盒还上了锁。

    冯管家连带着递上了钥匙。

    韩巧意外。

    接过后犹豫着要不要打开看看。

    “另外听下人禀报蘅爷猎了三只獾，年底了府里比较忙，小人这才得空过来,还请您见谅。”

    韩巧从冯管家的说话语气以及态度里明白过来，蘅族长想来是重新踏上仕途,且官位还不低。

    “无碍，三只獾还养着，它们如今是不吃不喝,每日都是在冬眠。”

    韩巧说着微微一顿，“我好奇这三只獾,冯老爷卖去打算怎么拾整？”

    “太太可是有好想法？”

    “这獾肉不单单是可以吃，我觉得皮毛拿来做个小袄子也是十分漂亮的。它们的毛拿来做毛笔和刷子可能也很好。我听说獾油炼制成獾油后，只烫伤、烧伤效果特别好。”

    冯管家诧异之于又十分惊喜。

    “那小人回去,定禀报老爷,按照太太说的制一些出来试试看，若是效果不错，到时候赠太太一些。”

    “好。”

    三只獾冯家这边给了一百两一只，拢共三百两银子。

    韩巧不知道外面价格，但她觉得肯定是给高了的。

    就像上次的鹿、老虎这些一样。

    要知道就目前的市价、以及人均收入这些来说。

    一百两相当于一个捕快四年的薪饷。

    当然他们还会有别的收入，但是这差别还是挺大。

    韩巧客客气气送走冯管家。

    拿着三百两银子回主院。

    最近花销、买东西、买下人，加上今儿这一次，用了差不多百两。

    上次蘅毅拿回来的一千两还剩九百两，这三百两她不打算动。

    韩巧打开蘅丛山托人带来的锦盒。

    是五张千两的银票，还有一块成色不错的翡翠原石，以及一小包金瓜子。

    “……”

    这些东西值不少钱了。

    看来蘅丛山比她想象的还要顺利。

    胡建成、东来带着碎银子回来，韩巧又给了一张百两的银票，让他们去兑换。

    “多兑换些铜钱，要百文一个的。”

    “是。”

    两人又立即出门办事。

    衙门里，接到百姓保管，说家里钱财被偷了。

    蘅毅也被派人办差。

    到了这户人家，蘅毅站在门口，他对这种事情没经验，基本上就不说话,看着文羽、谷久两人询问。

    这户人家报官说丢了三两银子，当家男人三十多、四十岁样子，红着眼。他媳妇眼睛都哭肿了。

    一个漂亮的姑娘站在她身边不停的安慰。

    文羽、谷久看着这小姑娘，眼睛都亮了一下。

    看向站在一边的蘅毅，他冷着脸，仿佛没瞧见人家姑娘一样。

    眸光四处看着。

    “那墙上有脚印。”蘅毅道。

    文羽、谷久立即上前去看，那墙壁上确实有脚印。

    说明来人是翻墙离开，所以在墙壁上留下了一个脚尖。

    “去隔壁看看。”文羽道。

    带着蘅毅去敲响隔壁的院门。

    开门的妇人见着官差就是一慌，“请问、请问……”

    “官差办事，你家男人呢？”文羽道。

    “出、出去了。”妇人紧张的很，说话都磕磕绊绊。

    文羽进屋后四处去看了看，这边的院墙上倒是没发现脚印。

    蘅毅也上前去，他发现院墙上有青苔被磨掉。

    指给文羽看。

    “……”文羽瞬间明白过来。

    很快找到了梯子，那梯子上还有青苔。

    “这个怎么解释？”文羽质问那妇人。

    妇人摇着头，眼泪直流，“我不知道，我不知道。”

    屋子里跑出来一个孩子，额头上还包着纱布。

    “娘。”

    “儿子。”

    母子两人抱在一起，妇人瑟瑟发抖，孩子满眼惧怕。

    蘅毅和文羽都明白过来，偷钱的一定是这家男人，至于为什么偷钱，看那受伤的孩子就有数了。

    两人都有同情心，但是法理难容。

    所以他们等候着，等到那个叫大强的男人回来，直接将人抓住带去了衙门。

    审问这些就不是他们的事情了。

    很快那个叫大强的男人就如实招供。

    家里穷，孩子摔破脑袋，请大夫看过后，抓药也要钱，借遍了亲戚朋友，也没人愿意借，只能剑走偏锋，去偷隔壁邻里。

    好在运气不错，进主屋后没一刻钟就偷到银子。

    如此也算是罪证确凿，容不得他抵赖。

    如今摆在他面前的只有一条路，还钱、打一顿板子，放出去。

    这些传到蘅毅耳朵里的时候，他正在收拾东西回家。

    “……”

    他沉默了片刻后没说话。

    文羽与他要一起走一段，路上文羽说道，“这年头活着真难。”

    “没钱过活更难。”

    “……”蘅毅看向文羽。

    “你是不懂咱们小老百姓的不容易啊。”文羽拍拍蘅毅的肩膀。

    蘅毅确实不懂。

    他在和韩巧互通情意之前，他就没有过过一天正常老百姓的生活。

    小时候没有，长大了有点本事了，他整个人都是懵的，每天浑浑噩噩，早上出发去打猎，要么买包子，要么蘅家煮什么吃什么？但很多时候其实都是在外面买包子。

    他甚至没想过早上要去吃碗面条，去吃馄饨、去酒馆炒小菜。

    遇到和泓是意外，帮了他也是意外，和泓的话他其实并没有听进去。

    直到遇见了韩巧。

    那天她在马车里看着他笑。

    他才生了一种心思，想到得到一个人，得到之后让她过好日子。

    他的改变，也是从韩巧那一笑开始……

    (本章完)

