
　　人生就是一张纸牌桌，当你试图观局而动时，你已置身其中。

　　这是人类世界中广为流传的老话，恰巧被两位下界米德加德游玩的王子听见了。

　　可是阿萨神族的大王子只想着接受这些人类的爱戴，搂着四五个姑娘边傻笑边往帐子里走。

　　不过二王子却深深的记住了这句话，他和他那傻了吧唧的二哥不同，毕竟他洛基也是一个擅长诡计的天才。

　　他对这句话深以为然，并且他也是这么做的。

　　虽然他的哥哥托尔特别的蠢，但是这也是他最有意思的一点。无论洛基都说出什么话，托尔都会完全相信。

　　所以他一直把雷神当成自己最好的玩具。

　　可是他们的大哥光明之神巴德尔却经常抢走托尔对洛基的注意。

　　他们大哥就如他的神格一样光明磊落，众人都是很喜欢他他甚至能说出仙宫内所有人的名字。

　　洛基一直想找个办法解决掉他们的大哥，可是在寓言中，奥丁的儿子将会死在诸神黄昏的战争之中。

　　于是他们的母亲伟大的神后弗丽嘉为了自己这最爱的大儿子跟仙宫之内所有的生灵签下的契约，让他们都无法对巴德造成伤害。

　　所以巴德尔可以说是无法被任何东西摧毁，几乎百毒不侵，而且刀枪不入。

　　可洛基却知道一个秘密，他们的母亲契约时忘记了那个卑微的攀爬在阿斯加德边缘的一种藤蔓——槲寄生。

　　于是在一场宴会上，一位盲人神明被洛基怂恿去向巴德尔射箭，而箭矢是洛基偷偷用槲寄生置换出来的。

　　一切也就和命中注定一般，刀枪不入的巴德尔唯一的破绽，在空中因为规则的力量化为了一把青色的大剑直直的刺穿了他的咽喉，让他一命呜呼。

　　这把剑后来也被人们成为灾祸之剑，常青藤之剑。

　　他们的大哥光明之神巴德尔死了，整个仙宫都十分的伤心，奥丁甚至一怒之下将那位盲人送进了英灵殿。

　　不过洛基倒是十分的开心，因为他的玩具又重新只属于他一人了。

　　后来要随着时间的变迁，二位王子如今都长大成人。

　　大儿子（名义上的）托尔开始迷恋战争，满脑子只有神王洗脑下的那一套，荣耀论。

　　二儿子洛基依旧是大哥雷神的一个小跟班，但是他的心里却对王位虎视眈眈。

　　后来洛基略微设计，将托尔从神界打入凡间，并且他的父亲剥夺了托尔身上所有的神力。

　　本来洛基以为这样他就可以自己掌握王位了。

　　可是，谁知道他的那位大哥却又一次卷土重来，并且会变得更加的聪明，难道米德加德真的有那么大的魅力吗？

　　他的心里满是疑问，但是他也没有多想。

　　即使在神王和托尔的劝阻下，他终究还是独自一人离开了仙宫在宇宙中开始慢慢流荡。

　　知道了自己的身世之后，他对这个所谓的阿斯加德已经心灰意冷，不过他的心底依旧想做神王，来体验一把哥哥臣服在他脚下的快感。

　　他试图使用一切的办法在外界得到军力。

　　克里帝国，他去过，但是没有用。

　　他们国家太过于僵化，甚至都忽悠不到，毕竟一个听从人工智能指挥的国家，本身就没有太多的出路。

　　斯克鲁帝国，他也去过，但是在那个地方，骗子往往活不了多久。

　　毕竟他们连自己是谁都不清楚，哪怕人骗呢？

　　希阿帝国他也去了，但是那里太多种族。

　　他们自己内政都无法处理干净，洛基也没有办法。

　　不过后来他终于找到了一个可以帮助他的人——宇宙帝王，灭霸。

　　洛基自认为自己在他父亲那只全知全能的独眼面前都可以逃脱的把戏，在灭霸这里却变得显得有些儿戏。

　　他每次试着在灭霸的耳边阿谀奉承或者是赞美的他的强大，灭霸都只是静静的坐在椅子上，远远的看着星尘，不知在思索着什么。

　　“洛基，你知道地球是什么样子的吗？”

　　沉默的灭霸突然开口了，只不过他的目光甚至都没有放在洛基的身上，仿佛在跟空气交流。

　　不过与之相反的，洛基自己本身并不敢怠慢宇宙帝王，他连忙单膝跪在灭霸的身前诚诚恳恳的说道：“鄙人和仁兄多次去过这个被称为地球的地方，不过在阿斯加德此地通常被称作为米德加德。”

　　灭霸只是轻微的点了点头，示意他继续说下去，洛基便更加兴奋了。

　　“那个地方的科技水平十分的落后，但是发展速度惊人，并且当地的居民还有神话信仰，只不过现在貌似冲淡了很多。关于地球我知道很多的风土民情，如果我能为您做些什么，我定会为您分忧的。”

　　听到这里，灭霸终于抬起了看似假寐双眼，那双眼睛和洛基死死的对视着。

　　“哦，是吗？很有意思。”

　　灭霸缓缓的起身，从王座旁掏出了一柄法杖授予半跪着的洛基。

　　“这是你的法杖，我对它做了一些小小的改良。现在叫你拿着它就可以号令我的齐塔瑞人士兵。”

　　灭霸轻描淡写的将法杖递了过去，同时也是给予了洛基海量的兵力。

　　洛基接过法杖，双手激动动的略微颤抖，不过他依旧是半跪在地上，虔诚地看着面前的灭霸等，等待着他的下文。

　　“我给你20艘运载舰艇和一艘母舰，帮我去地球，把我的那颗无限宝石抢过来。”

　　“绝对不会辜负陛下的期望的！”

　　洛基连忙的举起法杖，法杖上的宝石瞬间亮起了一阵蓝光。

　　与此同时，在灭霸身后，那一片幽暗的星空也顿时绽放出了无数道来自巡洋舰以及各种飞艇的光亮。

　　“所有人跟我一起冲向地球，为灭霸大人效力！”

　　洛基的十分高涨，并且将所有人都忽悠了进去。

　　他举着手中的拐杖，放了个传送魔法，连忙离开了灭霸的身边。

　　可这时灭霸身边的一个半机械改造少女却说话了。

　　“父亲，我们这样做真的好吗？就放他这么离开？

　　他嘴里说的没有半句真话，甚至包括对您的尊敬。”

　　此人正是灭霸的养女之一，星云。

　　“没事的，我们就利用他就行了，我们目标只是抢到无限宝石罢了。

　　再说了，他是一个聪明的狗。ŴŴŴ.23sk.com

　　即使他不信任我们，但是他也会屈服于实力。”

　　紫薯看着远处的深空，嘴里裂开了一个灿烂的弧度，而他目光所及的那颗遥远星辰——是地球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第二十二章：紫薯精免费阅读。https://xs.23sk.com 