    

    
韩无极一愣。

    
似乎没想到这个狂妄的老妖婆，会突然做出这般举动！

    
不过现在求饶，是不是太晚了点？

    
韩无极冷笑一声，道：“别装模作样了，我和林风有一点不同，那就是我比他更残酷，更冷漠……虽然和他相处，多了几分人性，但我终究是魔，你觉得，堂堂魔皇，会容忍一个叛徒的存在吗？”

    
“魔皇大人，之前的事是我不对，如今我们都流落到本界，理应互相扶持才对……”

    
鬼佬佬一个劲地哀求。

    
“和你互相扶持？”

    
韩无极哈哈大笑：“你难道不觉得，这很可笑吗？”

    
鬼佬佬干笑一声，道：“魔皇神功盖世，自然用不上老奴，但老奴来到此界不久，曾经因为机缘巧合，得到了一本凝聚肉身的法宝，若是魔皇大人能放我一命，我愿意把这法宝双手奉上？”

    
韩无极瞳孔一缩。

    
似乎，有些心动了。

    
他现在最缺的是什么？

    
自然就是让神魂找到新的躯壳。

    
虽然韩无极相信林风一定努力会帮他寻找，但真正做起这件事来，谈何容易？

    
这世上，最难的，莫过于就是凝练肉身了！

    
而眼下鬼佬佬抛出这个条件，无论真假，都让韩无极的心跳有些加快。

    
不过，韩无极脸上却是不动神色，冷哼一声道：“你以为我会信你吗？如果你真有这种法宝，为什么不自己使用，而是特意留到现在？”

    
“老奴不敢欺骗魔皇，这法宝没用，是因为老奴法力不够……可是，以魔皇大人您现在的法力，自然是能轻易开启法宝！”

    
鬼佬佬一边露出讨好的笑容，一边从身上掏出了一个黑色的盒子，恭恭敬敬地走到韩无极面前，双手递上。

    
韩无极冷冷道：“若是你敢骗我，我会让你知道后果的。”

    
“自然，自然。”

    
鬼姥姥连连点头。

    
但饶是如此，韩无极依旧不太放心，犹豫了一番后，反手一个术法打过去。

    
噔时，一片黑色巨爪凭空出现，“轰”地一下，重重落在了鬼佬佬身上。

    
鬼佬佬惨叫一声，被那巨爪给一把捏住，镶嵌在了地上，动弹不得。

    
“魔皇大人，您反悔？”

    
鬼佬佬惊恐地叫道。

    
韩无极笑了笑，道：“别担心，我只是先留你一条狗命，确认这法宝是正常的，自然会放过你。”

    
事实上，韩无极压根没打算放过鬼佬佬。

    
不过这法宝的使用方式他还不明白。

    
只能先将鬼佬佬制住，等了解了使用方法后，再将其灭掉！

    
倒不是韩无极多么心狠！

    
而是他明白，鬼佬佬就是那种狗改不了吃屎的东西，即便这次放了她，说不定她以后还会反咬一口！

    
这种人，留不得！

    
“好，好吧，那魔皇大人您慢慢看，老奴会向您证明，我绝无二心。”

    
鬼佬佬苦笑道，“这法宝，将鲜血滴落在盒子上面，就会自动。”

    
韩无极嗯了一声，咬破食指，将鲜血，滴落在了盒子上。

    
做这番动作时，韩无极已是暗中戒备，刻意撑起了一片防护罩，相信哪怕是化神期全力一击，也绝对伤不到他分毫。

    
然而，就在鲜血低落盒子的瞬间！

    
“哐——”

    
那盒子，竟是直接炸开，紧接着无数的黑色气体，如封闭依旧的洪水一般，頃涌而出，浩浩荡荡，绵绵不绝！

    
“这是？”

    
韩无极脸色一变。

    
下一秒，黑色气体化作一个天然牢笼，从天而降，直接将韩无极整个人，给困在了里面！

    
该死！

    
韩无极勃然大怒！

    
他就知道，这老妖婆多半没安好心！

    
当即抬起肉掌，对着那牢笼狠狠轰去！

    
“砰——”

    
光芒四射，嗡嗡作响！

    
牢笼，却是固若金汤，纹丝不动！

    
“怎么可能？”

    
韩无极彻底呆住。

    
而一旁的鬼佬佬，则是哈哈大笑：“韩无极，你上当了吧？这东西并不是攻击法宝，而是我从魔界带来的黑色领域！”

    
“黑色领域，乃是束缚类法宝，可以将合体期以下修士，禁锢在牢笼内一段时间，任凭你怎么挣扎，都无济于事！”

    
韩无极皱了皱眉。

    
没想到如此小心翼翼，最终还是阴沟里翻船了。

    
不过他很快冷笑一声，道：“那又怎么样？这牢笼，能困本皇多久？最多一炷香时间，我就能将其摧毁！”

    
“哦，是吗？”

    
鬼佬佬却是丝毫不慌，笑吟吟道：“问题是，你韩无极的神魂，能撑过一炷香时间吗？”

    
听到这话，韩无极脸色顿时一变。

    
“怎么，是不是被我猜中了？”

    
鬼佬佬阴森地笑道：“韩无极，你知道你输在哪吗？如果你肯狠下心来，和我一般，把这具躯壳的主人神识消灭，进行夺舍，那我现在自然奈何不了你！”

    
“只可惜，你和林风是朋友，既是朋友，你自然不会去夺舍他的肉身……在不是夺舍的情况下，你的神魂，就不可能支撑太长时间！”

    
“我就是算准了这点，所以才用这种黑色领域，将你困住！”

    
“呵呵，莫说一炷香，最多半炷香，你的神魂就要离开了吧？”

    
“到时候，你要怎么对付我呢？”

    
韩无极脸色铁青，一声不吭。

    
只因为，这一切都被鬼佬佬说对了。

    
他只是在林风失去意识的关头，借用了他的肉身。

    
能持续的时间，非常有限。

    
所以一旦被这黑色领域耗下去，到时候，他只能重新回到灵虚葫芦之中。

    
“我的错……”

    
韩无极叹了口气，语气带着无尽的自责，“我若不心心念念着恢复肉身，也不至于会被这老太婆算计，我的错啊……”

    
远处的陈如初心头一颤，知道大事不好。

    
本来绝对的优势，这一下，恐怕要逆转了。

    
此时，鬼佬佬艰难地从地上站起来，狞笑地望着黑色领域中的韩无极：“其实还有一个办法，也许有一丝机会让你永远留在这躯壳之中。”

    
“那就是……杀了林风！”

    
“只要杀了林风，他的元神彻底消失，你就可以尝试夺舍！”

    
“在夺舍成功后，你自然就能拥有这具肉身！”

    
韩无极身子一颤。

    
这，的确是唯一的办法。

    
但是，他能这么做吗？

    
杀掉林风，自己取而代之。

    
这样的肉身，即便换来，他也一辈子无法原谅自己啊！

    
韩无极吐出一口气，立刻就放弃了这个想法。

    
接着，他盘膝坐在了地上，望着昏暗的牢笼，嘴里喃喃自语道：

    
“对不住了小子，因为老夫的贪婪，任务没有完成……接下来，我的神魂可能要沉睡很长时间了。”

    
半晌。

    
一个声音响起：“没事的老韩，你已经帮了我很多了，接下来，就交给我自己吧。”

    
“可是……你打算怎么做？”

    
韩无极皱眉道，“现在的你，已经是强弩之末，根本不可能战胜鬼佬佬。”

    
这一次，林风没有回应。

    
许久，韩无极的神魂，缓缓脱离了躯壳，回到了灵虚葫芦之中，陷入了漫长的沉睡。

    
“呵呵，韩无极走了，游戏已经彻底结束，林风，这次我看还有谁能保你？”

    
伤势已经恢复了一些的鬼佬佬，恶毒地大笑，随即手臂一抬。

    
便将黑色领域，给撤了回去。

    
领域消失。

    
正准备大开杀戒的鬼佬佬却是停下脚步，忽然轻咦一声，脸上露出几分古怪之色。

    
只因为，里面的林风似乎有些不太一样。

    
呼~

    
一股带着血腥的阴风袭来！

    
林风已站起身。

    
双眸血红，额头青筋层层爆出，浑身上下，透露着一股通天彻地的寒意和狰狞！

    
像极了从地狱中爬起的恶魔！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->