    上了床就方便了。

    大家该扶的扶，该收拾床单的收拾床单，鲁丽小心的蹲下，将周霜霜放好。

    陆绵绵平时也挺讲究，此刻看周霜霜头发都是潮乎乎的，赶紧又拿出一条干毛巾来垫在鲁丽的枕头，一把将周霜霜的头发包住，细细的擦着那被汗水浸透的发丝。

    而孙希琳和周婷婷则留在周霜霜床铺上，拆床单的拆床单，抱被子的抱被子。

    ——趁现在阳光正盛，该洗的洗，该晒的晒，不然晚上，霜霜就睡不了自己的床了。

    大家的一番手忙脚乱，大汗淋漓，周霜霜在只模糊感觉到了。

    但此刻，她实在是太累了，精疲力尽，最后也只掀了掀眼皮，便又重新沉沉睡去。

    ……………………………………………………

    而在另一边，终于将周霜霜带回基地的叶莺，看着她右臂空荡荡的衣袖，忍不住哭了出来。

    被末世磨砺久了，她的哭也不像寻常人那样嚎啕或抽泣，只是沉默的抿着嘴，泪珠一滴一滴的坠落。

    方旋沉默的站在一旁，脸色也相当难看。

    明明现在有土壤了，种子也有了，未来根本不用担心了……这一切的一切，都是大家愿意拿命去换的不是吗？

    周霜霜带来了希望，活化了土壤，只是失去一条胳膊而已，很多人连命都没了啊……这一切不是很好吗？

    他们心里转着这念头，可心头的痛苦却越来越多！

    去他的！

    去他妈的！

    这是他们手把手教出来的姑娘，她皮肤嫩乎乎的，脸蛋又干净又漂亮，笑起来比人造太阳还要暖人心窝……这么好的姑娘，有什么好东西都要大家一起分享……为什么要她来牺牲来付出？！

    还有那个周世文！

    手里头大把资源，偏偏要霜霜出来承受一切，芯片植入手臂，会不会疼？会不会难受他都不管！她一个人承受外头的风险和压力，真有什么事，那个永远躲在暗处的人，真的能保护她吗？！

    如今，种子有了，土壤有了，但人的贪念是无止境的……霜霜以后，真的会安全吗？

    如果……如果他们更强大一些，之前同意多招揽人手，会不会如今说出的话也更有威慑力？

    大家沉默着，没有说话。

    ……………………………………

    医生刚刚才走，周霜霜胳膊上的血已经止住。

    不，或者说是肩头的血。

    她的肩头此刻被层层包扎着，创面很是奇怪，仿佛被绞肉机层层削碎，便连骨头的断裂处，都是被磨花的痕迹。

    ——就好像，她的整只胳膊都被这么一寸寸消磨掉……

    这，这得多痛啊！

    陆锋都忍不住心痛起来。

    周霜霜是他们看着一步步成长的，最开始，她是多么柔弱又娇滴滴，所有人都忘不掉。

    在这之前，根本没有任何人相信，她能忍受这种非人的痛苦几个小时，甚至为了不干扰结果，宁愿咬碎舌尖也不发出一点声音……

    这么好的女孩……

    叶博没敢进来，此刻蹲在门口，闷声抽泣着——末世前，他其实就挺好哭的，只不过所有人看他粗狂的外表，也觉得他就该是个粗豪的汉子，哭这种事，跟他不搭边。

    可是，叶博是个粗豪的汉子没错，这也不影响他爱哭泪点低啊……

    如今，周霜霜这幅模样他终于忍不住，缩在门边偷偷垂泪了。

    陆锋经过他身边时，不动声色的停顿了一下脚步。

    片刻后，他摸了摸周霜霜的额头，说道：“研究所那边动员所有小队，终于确认，如今，除了地表的一些黄沙外，底下原本的沙砾，如今都成功转化成了土壤。”

    下意识的，所有人都看向了周霜霜。

    ……………………………………………………………

    周双双迷迷糊糊中转醒，只觉手指头动一下都困难，眼皮更是重若千斤，整个身体仿佛被人压在磨盘底下，连续碾了三天。

    此时此刻，除了脑子还能动弹之外，其他任何动作都做不了了。

    屋子里仿佛装了滤镜，整个世界都是明亮又带着些暖黄的色泽。她一时分不清是那个世界，盯着天花板好一会儿，这才反应过来——

    是夕阳映进来了。

    身上早已没有了那种黏腻的汗水沁透感，连睡衣也是清清爽爽的。

    周霜霜心头微微一笑，眼角余光还能看到隔壁床上并排靠着的两个人。

    她们戴着耳机，对着腿上的平板，正津津有味的看着。

    鲁丽一边从床边的小袋子中掏出一颗牛肉粒，一边下意识向周霜霜那边一看，不经意间，就对上一双明亮的双眼。

    她一愣，下意识转过头，又将视线对上了屏幕。

    在下一瞬，鲁丽连忙转回头来！

    这一次，她确认，的的确确是周霜霜醒过来没错！

    一把将平板扣在床上，她推了推旁边的周婷婷，两人手忙脚乱的下了床，赶紧又爬到这头来。

    “霜霜，怎么样？好些了吗？”

    周霜霜仍是没什么力气，此刻只是微微笑了笑，轻声道：“没事。”

    陈雪薇从阳台走过来，也担忧的问道：“那还要不要送医院？或者我们背你去医务室看一下？”

    周霜霜摇了摇头：“不用了，我没事。”

    她淡定又安然，仿佛之前承受的痛苦都只是梦一场，让大家也都下意识的轻松了些。

    她们几个的动静不小，陆绵绵和孙希琳也都拉开了床边的帐子，仔细往这边瞧去。

    不过只看一眼，见她们神情淡定，便又重新缩了回去。

    鲁丽撇了撇嘴，接着又笑了起来。

    “还是我们霜霜魅力大……霜霜，别看之前她俩办的事儿恶心巴拉的，你难受的时候，人家到底也晓得来搭把手……还不错。”

    周霜霜笑了笑，此刻感觉力气恢复了些，便又有心情开玩笑了：“那你们该通知一下宋悦的，她那么喜欢我，说不定还愿意过来悉心守着我呢。”

    “噗。”

    周婷婷忍笑：“对啊，你不就仗着人家暗恋你嘛。”

    陈雪薇瞪她：“刚好就耍嘴皮子，你到底怎么了？是病还是……别怕，我们不会说出去的。”

    周霜霜摇了摇头：“没事，不是病。”

    不是病……大家对视一眼，心里大概有了想法。

    