
　　北川绘里在神谷未来剪了头发之后就回来了。

　　据说是最近又有什么绘画方面的青年大赏赛，所以她每天都泡在部团室，直到六点多钟封校了才回来。

　　只不过——

　　北川寺皱着眉头看了眼正在吃饭的北川绘里，又看了眼已经快要凉下来的，属于中嶋実花那份晚餐。

　　中嶋実花怎么还没回家？

　　北川寺禁不住眉毛一挑。

　　平时虽然中嶋実花也会出门，但大部分的时候都是去买她喜欢的音乐专辑，但买个音乐专辑又需要多久的时间？最多半个小时也差不多应该回来了。

　　可从北川寺回到家中的时间算起，现在都已经是下午六点半了。

　　期间北川寺甚至还送神谷未来回家了。

　　像直到现在都还没回家的情况...对于中嶋実花来说确实是十分少见的。

　　但考虑到中嶋実花也有可能去拜访千叶萤、千叶仓姐妹，北川寺也只能暂时按捺下心中的想法，开始给中嶋実花的餐盘附上保鲜膜了。

　　北川家的餐盘其实都是很有标志性的。

　　比方说北川绘里的餐盘是附有卡通动物形象的塑料餐盘，中嶋実花则是木制的雕花餐盘...

　　至于北川寺？

　　北川寺用的是最简单的不锈钢餐盘。

　　毕竟他只在乎实用性与便捷性，对于外表根本就毫不在意。

　　比起这个——

　　“也不知道她什么时候才会回来。”北川寺念叨了一句。

　　说实话，像中嶋実花那种咸蛋性格，北川寺其实是有些担心她被人拐走了的。

　　但仔细想想又觉得不太可能。

　　毕竟中嶋実花已经是成年人了，被拐走这种事情怎么想也不会发生在她身上。

　　北川寺按下给她打个电话的想法，又看了一眼时间，随后就下定了决心。

　　要是中嶋実花七点半的时候还没有回家的话，就打个电话询问一下具体情况吧。

　　他如此想着，随手从单肩背包里面取出作业，扫了一眼后就开始填空。

　　一个小时对于北川寺来说并不算太久。

　　他将作业做完后又清扫了一遍客厅，将玻璃茶几擦亮，又将堆积了两天的生活垃圾分类，接着再抬起头看向时钟。

　　已经七点半了。

　　北川寺解开围裙，沉默着转过头看向玄关。

　　玄关一片安静，根本就没有人要进来的样子。

　　还没回家？

　　“绘里。”北川寺看向北川绘里。

　　“啊？寺哥？有什么事吗？”

　　正看着小动物节目津津有味的北川绘里扭过头来看向北川寺。

　　但她这一看就呆住了。

　　北川寺正皱着眉，一脸不善地盯着自己。

　　怎么回事？！

　　北川绘里咽了咽口水，同时脑袋缩了缩，她下意识地捂住自己的屁股，靠着沙发的身子也往另一边缩了缩。

　　“寺、寺哥...你想干什么？”

　　她的语气吞吞吐吐的，明显带上了哭腔：“我、我最近没有做什么坏事喔！除了偶尔晚上起来会偷吃布丁之外就什么坏事都没做过了！”

　　“...我放在冰箱里面的布丁原来全部都是你晚上吃的...？”

　　北川寺眯了眯眼睛。

　　他倒是没有想到自己什么话还没说，北川绘里就把他不知道的东西都抖落出来了。要是他认识的那些罪犯都像北川绘里这么老实就好了。

　　不过那也无所谓，放在冰箱里面的布丁就是给她吃的，北川寺也不爱吃。

　　可是...

　　“关于你晚上偷吃甜食这件事我们之后再说，我想问的也不是这件事。”北川寺平静地说道。

　　“啊？问的不是这件事？”

　　北川绘里完全愣住了。

　　她张了张嘴，最后又闭上嘴，脸上出现了哭丧之色。

　　那自己这算什么？自投罗网吗？

　　北川寺没有去在意北川绘里的脸色，他开口问道：“実花去哪儿了，你有什么头绪吗？”

　　“実花姐？”北川绘里听见这句话又是一愣，随后她才像恍然大悟一样地看向四周。

　　最后——

　　她慌慌张张地扭过头：“寺哥！実花姐呢？她怎么不见了？失踪了吗？！”

　　“......”北川寺。

　　他吸了一口气，随后又吐出一口气。

　　北川绘里竟然到现在才发现中嶋実花一直没有回家？

　　说实话，以前北川寺顶多也就怀疑自己的妹妹变成了家庭咸蛋，但是他从来没有想过北川绘里居然可以咸蛋到这种程度。

　　这种...与中嶋実花比肩完全没有问题了吧？

　　究竟是怎么变成这个样子的？

　　北川寺自认为自己平时也不算宠北川绘里，也就只是北川绘里想要什么就买给她，有什么要求基本上都会听...但也就仅仅是这样了啊？除此之外北川寺从来就没有娇惯她，该动手的时候也绝对不会犹豫。

　　这么一想...就完全不是他北川寺的问题了吧？

　　那答案也就只有一个了。

　　有问题的人是北川绘里。

　　想到这里，北川寺下意识地摸了摸沙发软垫底下的藤条。

　　可到最后他还是放弃了。

　　现在当务之急是中嶋実花。

　　他想了想从口袋里面取出手机，给对方打了个电话。

　　伴随着一阵约莫十多秒的盲音，电话也被接通了。

　　入耳的是一声温和的问候。

　　“喂？北川前辈？”

　　这熟悉的音线让北川寺的眉毛挑动：“萤小姐？”

　　是的，接电话的人正是千叶萤。

　　被北川寺治疗双脚后，她也是暂时入职了京北高中，之所以最近好久不见，那是因为千叶萤带着自己的妹妹千叶仓去了一趟欧洲参加画展，单看时间的话应该是刚刚回来。

　　中嶋実花的手机在她的手边也就是说...

　　那边的千叶萤轻声地应了一句：

　　“嗯。是我。北川前辈。”

　　“実花在你那边？”北川寺问道。

　　“呃...说是在我这边...倒也有些不太尽然...”千叶萤一边说着一边看向正在房间里面做骨穿的中嶋実花。

　　中嶋実花刚才还特意交代了不想让北川寺他们担心，希望千叶萤能将她检查身体的这件事情隐瞒下来。

　　可现在北川寺把电话打过来了...她究竟要怎么掩饰才好...？

　　正当千叶萤还在思考着的时候，那边的北川寺就已经像是意识到了什么一样开口了：“你们在医院？”

　　“咳咳咳咳...”

　　千叶萤剧烈地咳嗽了起来。

　　她这都还没有回答呢，那边的北川寺居然就已经猜到了。

　　这算什么事？

　　千叶萤只能心里面对正在做骨穿的中嶋実花说声抱歉，无可奈何地回答道：

　　“...是的，実花正在检查身体...现在一整套流程已经差不多走完了，不过...应该有三五天回不了家。”

　　“是么？”手机那边的北川寺沉吟一声，接着又问道：“那个咸蛋明星是不是让你帮着隐瞒一下，说是不希望我们担心？”

　　“......”千叶萤。

　　你这话我也不知道怎么接啊，北川前辈。

　　似乎是感受到千叶萤的无奈，北川寺并没有强求她说下去，仅是简单地说道：“情况我已经知道的差不多了，実花的病情怎么样？”

　　情况你已经知道的差不多了...？

　　听见这句话的千叶萤揉了揉太阳穴。

　　和聪明人交流或许就是这一点不好吧，她这边什么都没说那边就已经全部知道了。

　　“実花的病情很稳定，医生的建议是提前手术，毕竟像她这样适合手术的时期不是什么时候都有的。啊...这同样也要多亏北川前辈悉心照料。”

　　“这种恭维的话就不用再说了。”手机那边，北川寺声音依旧没有变化：“実花自己又是怎么想的？”

　　“...如果可以的话，実花也希望提前手术。”

　　千叶萤说出了中嶋実花的想法。

　　“我明白了。”北川寺的回答还是那么迅速：“既然这是実花的意思，那就按照她所说的去做吧...具体手术时间已经安排好了吗？”

　　“没有，好像是要等医生们开会讨论出结果才会定时间。”

　　“......”

　　在那之后，北川寺又问了中嶋実花在哪家医院、房间等讯息。

　　像中嶋実花这种大手术，确实需要医生们开会商定再安排时间。

　　反正不管时间定在了几号，到时候北川寺肯定都会去守着。

　　不管死气治疗对中嶋実花术后的排异反应究竟有没有作用，但总归还是要试一试的。

　　在那之前，也就只能像这样静静地等待结果出来了。

　　北川寺又与千叶萤寒暄了两句后就挂断了电话。

　　这么重要的事情竟然瞒着他不说，该说果然不愧是中嶋実花的风格吗？

　　另一边坐在沙发上的北川绘里不知不觉的时候已经靠过来了。

　　她不可思议地开口道：“寺哥？実花姐要去做手术了吗？”

　　“嗯。”

　　北川寺将手机放进口袋中，回过头回答道。

　　听了北川寺肯定的话语，北川绘里也是抓了抓头发：“这么重要的事情実花姐竟然瞒着不告诉我们！这也太见外了！”

　　见外是见外，但对于北川绘里来说，这整件事发生果然还是有些太突然了吧。

　　一下子就听见她要做手术了，这怎么让人不去担心呢？

　　见北川绘里满面担忧的样子，北川寺也是伸手摸了摸她的小脑袋，安抚了一句：“不告诉你是不想让你为她担心，但见外也是事实...有什么想说的就等着明天去医院看望她之后再说吧。”

　　他一边说着，一边侧过头看向被自己用保鲜膜封好的餐盘。

　　也不知道现在中嶋実花的情况怎么样了。

　　北川寺又摸了摸沙发坐垫下的藤条。

　　既然都快要做手术了，那肯定就不能用藤条了呀...

　　......

　　翌日，医院中的中嶋実花。

　　中嶋実花目前正躺在床上，有一句没一句地与身边的千叶萤搭着话，同时视线还时不时地看向病房门口，似乎生怕从那后面突然冲出来个北川寺给自己的屁股来一藤条。

　　她会心虚也是当然的，毕竟这一次身体检查她除了千叶萤以及千叶仓谁都没有告诉，结果昨天北川寺一打过来电话，她的老底就全部被千叶萤揭了。

　　那可是北川寺啊！

　　会不会今天就会提着藤条上门来啊？

　　她那满面心虚的样子自然落入了千叶萤的眼中，只不过千叶萤也没说什么，只是低着头为她削着苹果。

　　比起中嶋実花那些无聊的妄想，千叶萤其实更在意的是她的病情。

　　医生也已经告诉她，应该会在三天之内就敲定中嶋実花手术开始的日期。

　　通常像这种大手术，就算推迟一个月，让中嶋実花调整身体状态也是正常的。

　　这就让千叶萤有些紧张了。

　　一方面是希望中嶋実花能撑过手术，另一方面又有些担忧她手术会失败。

　　这种复杂的情绪翻腾在心头，就让她有些无法继续思考下去。

　　正当千叶萤满脑浆糊的时候，中嶋実花突然大叫了起来：

　　“肉！苹果肉都要被削干净了！萤！”

　　“呃...”千叶萤一愣，随后看向自己的手。

　　她手中原本还算圆润硕大的苹果现在已经被削得只剩下薄薄的一层莹白肉块了。

　　“不好意思。我走神了。”

　　千叶萤道歉了一声。

　　她又一次伸出手，想要再取出一个苹果为中嶋実花削好的时候——

　　“萤，你在担心吗？”

　　中嶋実花的声音响了起来。

　　这句话让千叶萤下意识地抬起头。

　　中嶋実花正满面平和地看着自己。

　　“......”千叶萤。

　　千叶萤轻微地叹了一口气，点了点头承认了：“是有些不太安心的感觉...実花...我想了一个晚上...你是不是有些太着急了？”

　　是啊...医生虽然说目前中嶋実花的状况适合做手术...但中嶋実花答应得未免也太快了，基本上都没有经过思考。

　　千叶萤继续说道：

　　“这种事情果然还是要和父母...和北川前辈他们商量一下的吧？”

　　“哈哈...哪有那么多的事？”中嶋実花摆了摆手，充满中性美的脸上满是飒爽的笑意：“就算和父母商量了又能怎么样？医生都已经建议近期动手术了。至于北川...？他那个家伙基本上是不会管这种事情的。就算是你找他商量，他估计也是这么一副表情吧。”

　　说着，中嶋実花装出面无表情的样子，声音冷淡平静：“这是你自己的事情，没有人能在这种事情上给你做决定。选择逃避这些事情，自己不去做选择，是绝对不理智的。”

　　该说她不愧是天后吗？这副样子模仿的惟妙惟俏，真有一种北川寺的感觉。

　　甚至连不知何时站在病床旁边，保持着面无表情样子的北川寺语气平缓地认可道：

　　“确实有点像我。”

　　这句熟悉的话一出来，让原本还在作怪的中嶋実花身子都是一僵。

　　随后。

　　她动作僵硬地回过头，看向身边。

　　然后——

　　露出了比哭还难看的笑容。

　　“北、北川...”

　　“嗯？”

　　“能不能不打屁股？”

　　她，如此请求着。天籁小说网

　　(今天晚上跨年聚餐...就暂时只有一更了，明天补上来，要是明天没补上来我就女装。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百五三章.能不能不打屁股?(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 