    在这一个星期里，潘雅和远方法务组跟数字王国的谈判也已经有了结果。

    数字王国看来也是真的想尽快与数字王朝进行剥离，居然没怎么狮子大开口，只要了7000万就把数字王朝卖给了远方。

    虽然还要走几道比较复杂的流程，但合同已经由潘雅代签好了。

    现在林远已经可以给数字王朝想新的公司名称了。

    对于公司的新名字，茜茜直接拍板定下了【源计划影视科技有限公司】的名称。

    没办法，前段时间英雄联盟新出了几款源计划的皮肤，茜茜拿源计划的卢锡安爽过几把之后，就再也不肯回到辅助位，导致这个赛季两人一直卡在黄金，连白金都没冲上去。

    当然，最主要的原因还是因为最近林远忙，玩儿的少了。

    林远也觉得【源计划】这个名字不错，跟法务沟通过之后得知不算侵权，就果断的让法务注册下了这个名字，随即便让公司的美工做LOGO去了。

    新注册的【源计划影视科技有限公司】，由远方持股74%、茜茜个人持股16%，另外10％则由老爸林哲在燕京的新开的商贸公司持有，一来是帮老爸在燕京多交点税，方便到时候落户，二来也算是林远给林晓雪攒下来的嫁妆了。

    ...

    回到沪上之后，林远没有直接回剧组，而是先去了邓朝家。

    年后《超时空同居》开拍之后，最近没有戏约的邓朝一直喊林远有空来家里吃饭。

    林远本来打算跟茜茜一起过去来着，奈何茜茜跟宋铁在欧罗巴玩儿去了购物游，一直不会国。

    知道林远花了一大笔钱买下【源计划】之后，茜茜也停止了奢侈品店的血拼，把一大堆东西带回燕京的家里之后，慢林远一步来到了沪上。

    “你怎么去哪儿都要拿水果啊？”

    茜茜看着林远提在手上的果篮，哭笑不得的问道。

    “习惯了，不带点儿水果，总觉得跟空手上门似的。”

    林远笑着挠了挠头。

    “而且要是搁平常，我还得再多带箱奶呢！这次好歹是克制住了，给朝哥换了瓶酒。”

    “随你吧...”

    茜茜赏了林远一个白眼，随即叮嘱道：

    “不过以后见我爸爸的时候就不要带酒了，我爸爸肝不太好，我不让他喝酒的。”

    “烟也不行。”

    “嗯！”

    林远重重地点了点头，一脸坏笑的看着茜茜。

    “记住了，等见你爸的时候，我就带水果和奶。”

    “笨笨笨！”

    听到林远的话，茜茜鼓着腮帮子敲了敲林远的大脑袋。

    “我爸爸都40多岁的人了，哪里还要喝奶啊！不会买点儿茶叶嘛！”

    一边说着，茜茜一边茜茜恨其不争得锤着林远的胳膊，没锤两下就被林远的大手抓住。

    “行啦，逗你的...”

    四周扫了一眼，林远见附近没人，把果篮放在地上将茜茜搂在怀里，凑到茜茜的耳朵笑着说道：

    “宝儿，就这么着急让我见老丈人啊？”

    一阵酥麻的感觉从耳朵一直传递到胸口，茜茜红着脸用小脑袋轻轻撞着林远的胸口。

    “谁是你老丈人！”

    ...

    “欢迎欢迎！欢迎17亿导演大驾光临呐！”

    门口，邓朝一脸贱笑的看着林远。

    “贱笑了，33亿票房男神面前，岂敢班门弄斧。”

    林远毫不示弱地反击道。

    “我就知道今天会有好酒，果然让我逮到了！”

    林远跟邓朝正彼此调侃着，突然一个锅盖头从邓朝身后窜出来，一把将林远手中的果篮和酒抢了过去。

    “呔！我们俩加起来都有50亿票房了，尔敢如此放肆！”

    林远看着发型似锅盖的陈贺，“怒斥”道。

    “喂！你这是有求于人的态度吗？昨天还喊我去客串，今天就这么损我？”

    “行了行了，堵门口干啥呢！”

    素颜的孙俪扎着围裙从厨房走出来，白了三人一眼，拉着茜茜往客厅走去。

    邓朝孙俪两口子应该是钱赚够了，所以不像大部分艺人一样住在燕京，而是长期定居在沪上，只有在燕京有工作的时候才会去燕京的房子小住一段时间。

    别看沪上经济发展可能比燕京略高一些，但华国的文化中心还是燕京。在沪上定居，显然要比在燕京定居接起工作来要麻烦一些。

    因为大家都是比较亲近的朋友，所以邓朝夫妇也就没请阿姨过来做菜，而是选择了自己下厨。

    把东西放下之后，茜茜跑到厨房看孙俪下厨，林远本来也想去露一手，奈何邓朝的儿子等等和女儿小花实在太可爱，林远抱起小花之后就不想松手，干脆也就放弃了下厨的想法。

    “喜欢小孩儿？”

    在沙发上跟等等一起看电视的陈贺看着教小花喊“叔叔”的林远，笑着问道。

    “废话，你不喜欢？”

    “我当然喜欢啦！”

    说到这儿，陈贺突然眼神一黯，过了好一会儿才打起精神来，冲着林远开心得炫耀道：

    “我老婆也有了，哈哈！再过几个月，我也是当爹的人了！”

    “行了行了！这事儿你都跟我们说过好几遍了，我耳朵都听出茧子来了！”

    林远白了陈贺一眼，转头看向小花。

    “小花，叫‘叔叔’，说——叔叔...”

    小花嘴巴冒着泡，憨笑地看着林远，喃喃道：

    “猪猪...”

    “不是猪猪，是叔~叔...”

    “猪~猪~”

    “林远叔叔，妹妹连爸爸和妈妈都说不好呢，你就别费功夫了。”

    一直在聚精会神看熊出没的等等被林远不厌其烦的精神打动，转过头来笑着说道。

    “等等啊，熊出没，咱们换台看踢球好不好？男孩子就应该看足球这种又帅又健康的体育项目！”

    陈贺趁机撺掇等等，换到CCTV-5看球。

    “陈贺叔叔，你要是不让我看动画片，下次见到紫萱阿姨，我就告诉紫萱阿姨你跟戚薇阿姨亲嘴儿的事儿！”

    “噗！”

    林远从等等这么一个不到四岁半的孩子嘴里听到这般“虎狼之词”，瞬间就蚌埠住了！

    “朝哥，虎父无犬子啊！”

    林远踢了踢躺在贵妃椅上看手机的邓朝，笑着调侃道。

    “嗨！不看是谁儿子！”

