    审判使徒的成员来到大夏帝国境内，而且似乎与凤都近段时间的怪胎兽群暴动有关。

    这绝对是一件值得各个要塞都市高层都必须警惕的事！

    “这帮混蛋，什么时候进入大夏国境内的？！”陈景山皱起眉头，显得忧心忡忡。

    严野微微颔首，说道：“我已经将这个消息上报给了帝国统筹厅，相信上峰的指示很快就会下达到各个要塞都市的战备部。”

    “明白了......”

    回头走向房间的大门，陈景山停下脚步回首道：“放心吧，我会安排作战处的国立守夜人开始追踪审判使徒这群蛀虫的下落！”

    “至于安家的那帮兔崽子...”

    推开房门，陈景山笑道：“看在安谷枫那老家伙的面子上，暂时放过他们！”

    房门重重的被关上，陈景山扬长而去。

    严野的脸庞上浮出一丝微笑，转身也扬了扬手：“小沈，你也退下吧，让谍报处的人配合一下，不要让外来的蛀虫有机可乘！”

    躬身行了一礼，沈处长点头应是，随即也缓缓的退出了房间。

    ......

    凤都市中心。

    火烈鸟大酒店。

    站在总统大套房里，薛云正对着巨大的落地窗，几乎可以将大半个凤都的夜景一览无遗。

    他所在的总统套房是火烈鸟酒店最贵的套房之一。

    居住一晚的费用竟然高达二十万大夏币！

    整个房间占地约有上千平米，仅仅卧室就有五间之多。

    配套设施包括多媒体小型私人影院、迷你酒吧、三温暖桑拿室...

    所有的一切都极尽奢华！

    不夸张的说，这里完全足够容纳数十人开场小型的狂欢派对。

    这样的套房，他们一开就是两间！

    三个妹子自然住在一起，薛云则是和赵天一零时搭上了伙。

    房间一开好，大伙就一轰而散。

    妹子们相约逛街，薛云和赵天一也回房间准备洗漱一番。

    望着眼前凤都绚丽的夜景，薛云终于明白这里为什么会被称为不夜之城。

    大大小小的广告牌炫彩夺目，马路上车辆的灯光更是早已汇成了河流。

    入夜之后，这座城市的活力瞬间被唤醒。

    身后传来阵阵的脚步声......

    赵天一已经洗漱完毕，他换了一件干净的白衬衫，面无表情道：“你确定不和我一起去赌场转转？”

    “免了吧！”

    摇了摇头，薛云应道：“我一向对赌博不感兴趣。”

    不置可否的耸了耸肩膀，赵天一穿戴整齐，伸手将一张广告海报递到了薛云的面前。

    “好吧，这个你看看，应该对你有用。”

    “什么玩意儿？”

    伸手接过海报，薛云展开一瞧，神色变得动容起来。

    海报上的画面，是一头体型巨大的怪胎被铁链束缚着。

    这家伙浑身长满了金色的鬃毛，头大如牛，脚下还踏着蓝色的火焰。

    “这是......”薛云满脸惊讶道。

    推了推镜框，赵天一解释道。

    “酒店赌场举办的地下竞技场，据说参与者都是身负重罪的守夜人重犯，至于他们的对手也都是失去主人的武装怪胎，只要能战胜这些怪胎，参与者就能获得自由！”

    卧槽！

    这么刺激？

    说白了，这个所谓的地下竞技场，就是主办方用来开设外围赌局的噱头。

    以生死相博为卖点，不仅能吸引一批热衷暴力刺激的观众，赚一波门票钱。

    更是可以借此开设赌局，大势收刮赌盘的暴利！

    “你给我看这个是几个意思？”薛云挑眉问道。

    塞了颗棒棒糖到嘴里，赵天一说道：“你不是想要收购无主的武装怪胎么？竞技场里应该会有很多存货...”

    我去！

    老子怎么没想到这招！

    只要价钱合适，唯利是图的赌场应该不会拒绝做这笔交易。

    “我去赌场了！有事电话联系！”

    打开酒店套房的大门，赵天一头也不回的直奔赌场而去。

    嘴角不由得抽蓄了一下，薛云满脸的黑线。

    碰上这台人型计算机，估计赌场的老板今晚会哭晕在厕所。

    最后看了一眼海报，距离地下竞技场的开赛时间还早得很。

    薛云用套房里的电话联系了酒店的厨房，预订了丰盛的海鲜大餐。

    硕大的套房里，只剩下了他自己一人。

    干脆脱了个精光，打开房间里自带的音响。

    随着极富节奏感的重金属摇滚乐响起，薛云一头扎进房间露台上的恒温泳池，尽情的玩耍放松起来。

    五星级酒店的客房服务十分的有效率。

    不过几分钟的功夫，厨师就推着餐车来到了房间。

    随手给了几千块的小费，打发走了厨师和客房服务的大姐。

    薛云就这样泡在泳池里，一边享受着泳池按摩，一边慢慢品味起高脚杯中的红酒。

    有钱人的生活啊...

    就是这样枯燥且乏味！

    在房间里折腾了一两个钟头，眼看时间也差不多了。

    起身换上干净的衣物，薛云一番收拾之后拿上了房卡，独自离开。

    乘坐电梯径直来到酒店一楼的大厅。

    询问了酒店前台的小姐姐才知道。

    地下竞技场的比赛场地必须穿过赌场才能到达......

    好恶毒的营销模式！

    连哄带骗的招式玩得贼溜。

    不怕你不感兴趣，就怕你不亲眼去瞧瞧！

    无奈之下，薛云只好不情愿的走进了一楼的赌场。

    灯红酒绿之下，是无数人潮攒动的身影。

    眼前的赌场大厅挤满了各式各样的赌客！

    欢呼、谩骂、呐喊还有莫名的机器轰鸣声，让人感到一阵头晕目眩。

    众多穿着清凉身材高挑的美女端着托盘来回穿梭在人群之中。

    所有人都沉浸在对财富的欲望里，久久无法自拔！

    对眼前的这些玩意儿完全不感兴趣。

    在赵天一的眼里，这些东西或许是概率和规律。

    但在薛云的眼中，不过是一场骗局而已。

    十赌九骗，这句话不是没有道理的......

    刚想尽快穿过噪杂的赌场，不远处的赌桌上突然爆发出震耳欲聋的惊呼。

    “赶紧去看看，扑克那桌来了个神人！”

    “连续三个小时，一局都没有输过，荷官都快哭了...”

    “眼镜小哥太牛了，就好像是能看穿牌面似的！”

    “这小子已经赢了三千多万的筹码！还不准备收手！”

    “......”

    听到身边人的议论，薛云就算是用屁股想也能猜到。

    带着眼镜的扑克神人，除了赵天一这货，还能是谁？

    看样子，这货真的开始在牌桌上虐人了......

    观察了一下密布赌场四周的黑衣保安，他们几乎所有人都将注意力放向了这边。

    眯起双眼，薛云心里有了不好的预感。

    这里毕竟是赌场！

    允许你赢钱，可绝对不能允许你只赢不输......

    赵天一这小子，智商高得吓人，可在人情事故这方面连三岁的孩子都不如。

    这货就是个死心眼，怼着一张牌桌搞到底。

    要是薛云的话，肯定会打一枪换一个地方。

    至少不至于成为众矢之的呀！

    你爷爷个腿！

    下手也忒狠了，你他娘的假装输个几局会死啊？

    眼看已经有不少的暗桩盯上赵天一这小子，薛云再也坐不住了。

    【作者有话说】

    昨天忙着大扫除，所以只更了两章。

    今天年三十，又要陪家人，所以也只能两更了！

    希望小伙伴们能谅解！

    这是第一更！

    祝大家牛年大吉！身体健康，阖家欢乐！

