    龙战从水牢中顺利逃脱消失不见，打破了绿队建队至今以来，从来没有人完成过的SERE考核记录。

    这个消息就像是一道龙卷风，以极快的速度席卷了整个绿队。

    得到消息的特训教官亚当，以及绿队最大的BOSS总教官马尔科姆，全都被惊动赶晚了考核场。

    从来没有信任能够做到的事，龙战究竟是怎么做到的。

    成了绿队所有人最好奇的事！

    而在这个绿队上上下下数十人，全都被龙战“破记录”所惊动齐聚考核场，准备调出监控一探究竟时。

    整件事情的当事人龙战，此时却大摇大摆的出现在了DG总部一楼餐厅里。

    面前的餐桌上摆着两个餐盘，每个餐盘上的食物都堆积成山，旁边还有用碗装的各种汤和饮料。

    就这个份量，多的不说。

    就算丢给干工地苦力活的工人，最少也要四五个人才干得掉。

    龙战在DG已经小有名气，饭量奇大同样也是出了名的，餐厅里其他就餐人员已经见怪不怪。

    只不过现在是绿队的SERE考核期，龙战作为新人怎么会出现在这里？

    餐厅里众人表示很疑惑。

    新人的一切训练事宜都归绿队管，绿队没有主动放出相关信息，其他队的成员是没法得知新人情况的。

    此时龙战已经出逃成功的消息，他们这些绿队之外的人还并不知道。

    龙战能够听到周围的“老家伙们”，对自己的窃窃私语讨论。

    他并没有慌张，更没有去解释。

    因为他通过自己的个人方式，主动出击逃出了“囚室”，整个过程完全符合考核的所有规定。

    这代表通过了最终的SERE考核，两只脚都已经踏进了DG。

    都已经成功了，还有什么好慌的。

    龙战只需要在餐厅里吃饱喝足，等着绿队的人沿着监控摄像头，一路找到餐厅里招他回去即可。

    龙战没有刻意避开监控探头，绿队教官们沿途找过来并不难。

    这也算是给教官们留的底裤！

    不然以龙战在这生活了9个月，充分借助他那超强的记忆力，对这里每一处摄像头的了如指掌。

    别说是从考核场逃到餐厅。

    就算是避开所有监控跑出基地，回去抱着斯黛拉睡上一觉都不成问题。

    龙战泰然若之的吃着久违的美食，时间转眼间便过去了10分钟，桌上的食物已经被他消灭了大半。

    在囚牢里折磨挨饿了这么多天，吃相难看一点实属正常。

    就在这时。

    从外面走来了三个高大的壮汉，龙战是坐在面对大门的位置，看到这三人一下子就愣住了。

    “大熊？佛爷？阎王？”

    海豹六队电视剧里的巨头突然出现，属实让龙战有点意外。

    毕竟在这里已经带了9个月了，龙战都没有碰到过海豹6队里的任何人，这一下出现三个确实有点突兀。

    不过，很快龙战便反应了过来。

    DEVGRU的成员没有固定上班时间，只要没有接到任务可以一直呆在家里，随便你去干什么都行。

    但是这不是永恒不变的，美利坚政府的钱也没那么好拿。

    代价是每年都要“值班”——海外派驻。

    每四年还要值一个“大班”——海外部署。

    海外派驻通常时间为4个月，派驻周期为一年一次，到了这个时间点，正式成员们需要离开他们的家庭，被派遣到某个指定的基地“值班”。

    值班地点并不会固定。

    今年在非洲的某个基地，明年可能就在中东某地，后年就可能去了太平洋。

    海外部署是态度的升级版，四年为一个部署周期，持续的时间也更长，通常为9到12个月不等。

    每名成员到了四年一度的部署期，就会自动覆盖海外派驻。

    虽然长达一年时间没法和家人见面，顶天也就只能通过网络打个视频电话，很多正式成员是拒绝的。

    但是奈何部署给的钱太多了，很多成员反而很期待部署和派驻。

    派驻和部署期间的工资很高，起步就是平常基本工资的双倍，一年的收入最少是平时的2~4倍，也就是干一年能顶至于是两年甚至四年。

    至于最终是两倍还是四倍收入，取决于部署地区有没有爆发战争。

    参与的实战行动更多，收入自然是水涨船高。

    DEVGRU一共有4个行动中队，刚好可以一个中队一年一次轮换。

    或许部署周期为4年，本身就是根据中队数量定的。

    之所以在基地训练了9个月，到现在才见到大熊他们这群《海豹六队》的人，龙战猜测肯定是刚完成部署回来。

    阎王、大熊和佛爷刚回基地，刚好完美错过了这一届的绿队新训。

    并不知道这一届绿队出了个猛人，因此路过时并没有太在意龙战。

    瞟了一眼还是因为龙战体型庞大，加上桌子上摆着两个餐盘，在餐厅里比较另类显眼的缘故。

    “海豹六队的老家伙们也来了，虽然不知道他们属于哪个中队，可这么一来，好像变得更加有趣了。”

    DG成员对外都傲得很，龙战早就已经见怪不怪了，望着前去取餐的三个背影，对接下来的DG生活更期待了。

    几分钟后！

    龙战狼吞虎咽吃完了大餐，特训教官亚当也出现在餐厅门口。

    “根据上班时间来算，从发现我不见到现在为止，加起来也就10来分钟，速度还挺快的嘛。”

    龙战望着一步步向他走来的亚当，用餐巾擦了擦嘴和手，靠在椅子上老神自在的微笑着。

