    “好家伙，这火龙冰凤都齐了，原来这才是冰火双剑的真正杀招，这两个小伙子运气也忒好了吧？”当冰剑化为冰凤的那一刻，连沈行知都震惊了。

    不过短暂的震惊之后，沈行知心中更是喜悦，毕竟精精儿和空空儿运气好，那说明自己运气更好，因为现在这两人正为自己所用。

    大金鱼变成了速冻鱼，金色鱼篓似乎受到了召唤，嗖的一下就飞走了。

    不过观音收走鱼篓，却没有回应沈行知半句，虽然刚才沈行知那句话是对观音说的，但对方好像故意装作没听见。

    “传令全军，准备渡河。”观音没有回应也无所谓，沈行知直接对身旁一众部将说道。

    下一刻整个安西军大营都动了起来，这一次沈行知说的是全军渡河。

    与此同时空空儿手中剑诀一动，那冰凤双爪用力，金鱼精就被直接捏碎成一堆冰渣，不过在冰渣中还有一枚金色的内丹，显然是它修炼的内丹。

    空空儿将金鱼精的内丹收下，而后那冰剑所化的冰凤展翅长鸣，通天河再次凝结成冰，大军渡河已没有半分困难。

    很快精精儿和空空儿回到沈行知身前，精精儿抱拳说道：“前辈，我们兄弟不辱使命，金鱼精已被斩杀。”

    精精儿说话时，空空儿还将那内丹举过头顶递给沈行知。

    “二位辛苦了，这内丹你们留下吧，金鱼精虽为妖怪，但修的却是正宗的内丹大道，炼化这内丹正好助你们修为更进一步。”沈行知不在乎那内丹，他也从没想过据为己有。

    这一战多亏了精精儿和空空儿，而通过这一战沈行知对气运之说有了更加深刻的理解。

    就说这精精儿和空空儿，他们因为三观极正，更是明辨是非，所以遇到沈行知助他们躲过了一次生死大劫。

    而后这两人气运直接暴涨，现在他们知恩图报，又回来报答沈行知，这也是沈行知的气运在爆发，同时击败了金鱼精帮了沈行知也帮了他们自己，那内丹能让他们修为更进一步。

    这一切说不清道不明，但似乎冥冥中又早有定数。

    此时沈行知不由得又想起了玉鼎真人那句‘天助人助唯有自助’。

    而现在沈行知对这句话又有了新的理解，他认为自助者，人会助天也会助，或许这才是气运的本质。

    十万安西大军直接跨过通天河，出现在了压龙城外，此时大军距离压龙城已经不足十里，真的是已经兵临城下了。

    通天河这第一阵沈行知可谓完胜，也算是开了一个好头，这样一来后面的对阵中总归是要从容一些了。

    当沈行知麾下十万大军全部来到通天河西岸后，安西军与压龙城之间就只有那三座祭坛了，而直到此时压龙城还是城门紧闭，狮猁怪也没有让乌鸡国军队出城迎战的打算。

    随着沈行知大军渡过通天河，那分三才之位而立的三座祭坛也开始出现了变化，只见祭坛上青狮、白象金、毛吼的雕像活了过来，随着三声巨吼，三道光柱从祭坛上升起。

    随即三道光柱在虚空交汇，顷刻间在压龙城外形成一座大阵，那大阵中有日月星光，有风雷烈火，远远看去就觉得凶险异常。

    “大都护，这阵法看起来很不寻常，恐怕普通士兵进去凶多吉少。”裴行俭眉头紧皱的看着压龙城外的大阵，他感觉就是金甲军进去也不一定能全身而退。

    沈行知同样神色肃然的看着阵法，他听到裴行俭的话后点了点头，接着说道：“这青狮白象金毛吼虽是妖族修炼得道，可原本也是上古封神大战时的截教金仙，截教门人尤善阵法，上古时赫赫有名的瘟癀阵，十绝阵，九曲黄河阵皆是出自截教门人，他们三个上古时被称作虬首仙、灵牙仙、金光仙，如今摆下大阵倒是不足为奇。”

    “这三妖本就有大罗金仙修为，如今摆下大阵只怕更难对付，不知这阵法可以什么破解之法？”白思目光也一直盯着阵法，她倒是有几分把握能破阵，可沈行知说过太早让她出手不仅无益于这场战争，还会让他们陷入被动。

    沈行知这次没有回答，而是摇了摇头，又等了片刻才说道：“今日先安营扎寨，明日再行破阵。”

    很快连绵的营帐就在压龙城外拔地而起，现在沈行知倒是不怕乌鸡国来偷袭，反倒希望乌鸡国真来偷袭，那样至少能堂堂正正一战，好过还要想办法去破那截教三仙布下的大阵。

    夜里营帐之中只有沈行知和白思，此刻沈行知还一副若有所思的样子，显然还在考虑如何破阵。

    “主公还在想破阵之法？”白思一脸心疼的看着沈行知，她多希望能帮沈行知分担一些。

    沈行知点了点头答道：“现在还是那个问题，咱们人手不足啊，先不说那三才阵有什么玄奥，现在要找三个能与截教三仙抗衡的也不容易。”

    “熊师爷应该勉强能缠住三仙中的一个，精精儿空空儿两人合力或许也能与其中一位交手，可依旧还缺少一人，而且在阵法之中三仙实力应该还会更强，便是再进去一个大罗金仙，也没有丝毫破阵的把握。”沈行知接着分析了一下局势，这一分析一座三才阵就让安西军难以逾越了。

    “那么现在只有奴婢出手了，我有信心能击败这截教三仙。”白思还是提出了自己出战的请求。

    沈行知想了一下，再次拒绝了白思的出战，而后说道：“不行，你还是不能现在出手，明日除了熊师爷和精精儿空空儿，我还是召请冠军侯的英灵吧，先试试那截教三仙布下的阵法究竟有什么玄机再说。”

    等到第二日一早，沈行知便在大帐之中点将出战，自然是按照他昨夜说的那样，让黑熊和精精儿空空儿出战。

    这三人领命直接出了辕门，三人一入阵中便纷纷使出手段，黑熊精直接变化天妖不死身，巨大的本体在大阵中横冲直撞，径直朝着那白象祭坛而去。

    而精精儿和空空儿也在入阵后第一时间祭出了飞剑，并且冰火飞剑直接化为火龙和冰凤，他们两人也没有分开走，而是朝着青狮祭坛杀去。

    看到三人纷纷使出手段，沈行知也是毫不犹豫的展开《英灵录》，那一个个耀眼的文字浮现，他的口中庄严而恭敬的说道：“恭请人族英灵，大汉冠军侯出战。”

    沈行知话音刚落，霍去病的英灵就从虚空踏出，他第一眼就看到了大阵中的三座雕像，而后身上血红披风一抖，直接朝着金毛吼祭坛而去。

