    恶魔等人就游戏担心，他们知道，他们现在的实力加起来，也只能抵挡应该门派，如果其他门派大批的高手前来，他们根本无法抵挡。

    “老大，如果来个几十个高手，我们还能应付，可是如果来几百个甚至上千个高手的话，无我们就根本没有能力抵挡了，你也知道，现在他们都知道地球有极品灵石，他们肯定会派出大批的高手前来抢夺的。”

    秦风当然知道这点，说实话，他现在都没想到更好的办法，因为他培养人才需要时间，让这些地球上的修真者能够跟穿越者有一战之力起码要好几年的时间，这个时间太长了，基本是很难等到了。

    “我也无能为力，只能走一步算一步了，不知道你们有什么办法可以想想。”秦风对大家说道。

    大家都是摇摇头，谁都没更好的办法，就在这时，连心却忽然说道：“秦风，老夫倒是有一个办法，不知道行不行？”

    秦风听到这个话，当即是喜出望外，他知道连心长老从来不会说假话的，他能说有办法，肯定是有真的办法。

    “长老快说你有什么办法对付那些穿越者？”秦风急忙说道。

    “其实我也不知道这个办法行不行，我也只是听说，传闻之中，想要穿越，只需要穿越丹就可以了，但是如想要阻止穿越时空的话，还有一种办法。”

    听到这里，秦风心里也是一阵惊喜，他忙道：“这个办法我倒是听过，但是却并不清楚，还请长老明示。”

    连心长老笑道：“我也是听一位老者曾经说起过，如果想要阻止穿越，只要让那时空封闭即可，封闭时空的办法，就是让两个世界的边缘完全封闭，做到这点，很难。”

    “很难也要做，长老可知道要什么好办法吗？”秦风继续问道。

    “办法是有一个，穿越丹可以穿越，那就有一种宝物可以封闭时空，这个宝物名叫封神丹，就是一种和穿越丹对立的宝物，只要能够找到这样的宝物，就可以封闭试看看一段时间。”

    “封神丹？”秦风喃喃的说道，他忽然想起来了，自己曾经得到过这一颗，但是因为后来自己发生了很多事情，这丹药就丢失了。

    “想要得到这样的宝物，可不傻容易的事情，穿越丹很容易得到，任何大家族都能拥有，而且数量很多，但是封神丹却极为的稀有，因为它是要封闭整个时空，能量之大，超过上千枚的穿越丹，所以价值也是无法估量，据我所知，整个修真世界，只有一个人能够修炼出这样的丹药，他叫丹王鬼信。”

    “丹王鬼信？”秦风知道这个人，他是修真界第一大炼丹大师，可以这么说，如果这个世界有人能够炼制出突破神尊的丹药，那就只有丹王鬼信能做到的。

    “不错，可是丹王鬼信是什么人，我想大家也都知道，从来不会为了什么利益而去做什么事情，完全是靠自己的兴趣，所以想要从他这里得到封神丹，那几乎是不可能的。”

    秦风也知道，丹王鬼信几乎是没什么兴趣，加上他想要什么，就能得到什么，所以基本上是无欲无求之人了，这样的人呢想要从他身上要一样东西，而且是封神丹这样的东西，几乎是不可能的事情。

    “关键是，丹王鬼信从来都是神出鬼没，谁也不知道他住在什么地方，今天他或许在你的面前，可是明天他可能就是在万里之外，听说他炼制的一种丹药，可以瞬移千里之外，没什么他做不到的事情。”

    连心说到这了，也只是想让大家知道，想从鬼信那里得到封神丹基本是不可能的事情，还是想想别的办法，不过秦风却不这么认为。

    “既然他能够炼制出封神丹，我就有机会得到，只是他现在没人知道在哪？”

    这是对秦风最难的事情，如果能够找到鬼信的话，他或许还是有机会的。

    旁边的恶魔忙道：“我曾听说过，这个丹王鬼信喜欢一种名叫菊清的花，这菊清花极为的稀有，在我们的世界只有一个地方拥有。”

    “你的意思是说他可能去了那个地方？”秦风问道。

    恶魔也是笑道：“我只是这样说说而已，至于他会不会去，我也不知道，再说了那菊清生长在极南之地，是一座万里海岛之上，想要去那里，就算是穿越回去，那起码也需要几个月的时间，中间还有万里海洋，海洋之上有各种可怕的妖兽，还有海盗，我怕就算是去了，恐怕还没有到，就被妖兽给吃了。”

    秦风知道，这极南之地是有一个叫地渤海的巨大海洋，那海洋之中拥有各种可怕的妖兽，有的妖兽实力已经达到了九级，相当于人类的神尊，就算是秦风巅峰时刻想要穿越者个海洋机会都不是很大。

    所以恶魔的意思就算是去了也基本不可能回来，秦风也只好摇摇头，这个办法也不行。

    就在大家都束手无策之时，旁边的连晓玲忽然说道：“你们说的那个菊清，我好像在这个世界见过。”

    大家都是感觉有些意外，因为吗都是男的，多半不会注意这个世界的花花草草，况且那菊清他们基本没人认识，更就不会辨别了。

    “大小姐你真的见过？可是你也不认识菊清呀？”连心长老赶忙说道。

    连晓玲却笑道：“我素日喜欢看一些花花草草的著作，上面就有写这菊清的，它的模样和我见过的一模一样，没任何的区别，而且我也采摘了一些放在房间里，如果你们想去看的话，我现在就拿过来给大家看看。”

    秦风忙道：“你现在就将那花拿过来，或许真的是菊清。”

    连晓玲赶忙去取，旁边的恶魔却说道：“老大就算是菊清，那和我们要的封神丹也没什么关系呀。”

    秦风笑道：“这你就不懂了，待会跟你们说。”

    过了一会，那连晓玲将一束花送到了大家的面前，秦风拿过来仔细一看，心里顿时就乐开花了，他可以肯定这就是菊清，因为他见过菊清，完全一模一样。

    “这是真的菊清，想不到这个世界有这样奇珍异草。”秦风说道。

    “不但有，而且有很多，我还特地带回来一些种子准备栽种。”连晓玲笑道。

