    

    朱立诚把谭艳芸送出门以后，重新躺到了床上，可大脑却一点儿也没有闲着，他在思考下面究竟该怎么办，总不至于就直接冒然上去敲门吧。

    说实话，昨晚在昏暗的路灯下看得不甚清楚，当时非常肯定那人就是欧阳慕青，现在回过头来在仔细想想，他还真不敢肯定那个女人就是他魂牵梦绕的所在。

    想了许久，他也没有想出一个好的方法出来，最后打定主意，还是走一步算一步吧，先坐在车里观察一番情况，然后再作决定。

    朱立诚又等了一会，估摸着谭艳芸应该已经上了去泾都的班车了，他才下楼往车的方向走去。他倒不是担心谭艳芸看见了会说什么，不过总归有点尴尬，他刚才可是说去泯州城里面有事的，现在可还在绿水花园里，这怎么着都有点说不过去。

    朱立诚上车以后，把钥匙插进锁孔的时候，他发现自己的右手居然有轻微的颤抖，这在以往是从未有过的事情，难怪都说关心则乱，看来真是一点没错。定了定神以后，他用力扭动钥匙，打着了火，然后把车顺着昨晚的原路开了过去。

    到了一号楼下，朱立诚找了个僻静的地方把车停了下来，然后摇下了车窗，点了一支烟，他想先看看动静再说。

    由于是周末的早晨，小区里面异常安静，只有三、五个拎着早点的人匆匆而过，当看见坐在桑塔纳里面抽烟的朱立诚，都投去好奇的一瞥。

    朱立诚这才意识到这个时间、地点，自己这样的做派确实有点吸引人的眼球嫌疑，于是发动了汽车，往前开去，最终停在了一棵大树下，摇上车窗，静静地坐在里面，相信这样不会再引起别人的注意了。

    没有了路人的关注，朱立诚集中注意力紧盯着楼梯口，生怕一个眨眼，佳人就会从眼前消失一般。眼睛长时间盯着某处所在，这样的感觉真不是一般的难受，特别是将近一个半小时以后。

    光这样下去也不是个办法，要是今天欧阳慕青都不出来，那这功夫不是白费了嘛？朱立诚在心里想道。除了守株待兔以外，他又能怎么办呢，一下子还真没有什么好主意。

    在焦急和犹豫中，又过了半个多小时，朱立诚拿出手机来看了看，上面的时间显示已经十一点零五分了。他愈加不淡定了，究竟该怎么办呢，啪的一声，点上一支烟以后，他真有下车直接冲上楼去的冲动，但转念一想，还是放弃了。要是这样上去的话，只会把事情弄糟，与其那样的话，还不如在这默默地坐待着。

    滴滴，滴滴，从后方传来汽车喇叭声，朱立诚下意识地转头一看，一辆白色的捷达，司机看上去三十多岁，穿着一身名牌西服，戴个金边眼镜，一看就知道是个商场的成功男人。他的车越过朱立诚，缓缓地往前驶去，到一号楼跟前，车子慢了下来，然后车身一震，停住了。

    朱立诚突然觉得心情莫名其妙的紧张起来，他隐隐有了一丝担心，至于究竟在担心什么，一下子还真不是很明确。那男人从白色捷达里面下来，整了整身上的西服，然后直接进了一单元的楼洞。

    朱立诚此时心里如揣了一只小兔子一般，怦怦直跳，两只手紧握住方向盘，过了一会以后，只觉得手上滑腻起来，拿起来一看，手心里面竟然全是汗水。

    “这男人不会是去找她的吧，不会，应该不会……”朱立诚低声说出了心底的担心。尽管不断安慰自己，但他还是觉得心里一点底也没有。他呼的一下推开了车门，决定上楼去看看，这样的感觉实在是太折磨人了。

    在左脚落地的那一刹那，他猛地想起绝对不能这样做，要是这个男人真的是去找欧阳慕青的，那这时候上去以后，他该说些什么呢？她曾经那样照顾自己，几乎给了她所能给的一切，现在自己上去是要揭穿她嘛？自己真的有这样的权利吗？要是真这样做了，那未免也太自私了。

    在这一瞬间，他的脑海里浮现出和欧阳慕青在一起的点点滴滴，那样的感觉只能用一个词来形容，那就是刻骨铭心。朱立诚想到这以后，把脚重新收回到了车里，无力地关上车门。

    就这样放弃吗？朱立诚重新点上一支烟以后，在心里默默地问自己。不，不，绝不能就这样放弃，不管是与不是，今天一定要弄个水落石出，这被蒙在鼓里的感觉实在是不好受。

    自从欧阳慕青不辞而别以后，朱立诚就饱尝了这种无着无落的感觉，今天一定要做个了断，和对方，更是和自己。

    如果那男人不是去找欧阳慕青的，那自己就去找她，如果是的，那就转身走开，默默地祝他们白头偕老。

    朱立诚最终打定了主意。人做任何事情，在犹豫不决的时候，其实是最为痛苦的，一旦做出了决定，你反而会觉得轻松许多。现在朱立诚对这个观点有了非常感性的认识。

    看着烟盒里逐渐减少的香烟，朱立诚啪的一声，又一次给自己点上了火。一阵喷云吐雾之后，香烟终于燃到了尽头，把烟蒂从车窗甩出去以后，楼梯口依然动静全无，别说人，连只阿猫阿狗都看不见。

    “我就不信你今天一天都不出门，就算白天不出，那晚上呢？”朱立诚在心里默默地念道，他可是清楚地记得欧阳慕青有晚饭后散步的习惯。

    朱立诚把车座椅放了下来，身子躺了下去，高度调到眼睛刚好能看见一单元楼梯口的位置，他已经做好了打持久战的准备。

    朱立诚的眼睛半睁半闭，头脑里浮现出和欧阳慕青在一起的点点滴滴。说实话，无论从哪个方面说，他都找不出哪怕一星半点那个男人上去找欧阳慕青的理由。他觉得自己是不是有点杞人忧天了，想到这以后，他脸上的表情放松了许多。

    泯州六月的午后是闷热的，朱立诚昨晚的消耗极大，再加上在这盯了很长时间了，不知不觉地一阵倦意袭上身来。他伸了一个懒腰，刚准备眯一会，突然刚才那个男人出现在了楼梯口，朱立诚连忙一跃身，坐了起来。

    那男人好像正在和身后的人说话，朱立诚只觉得心跳到了嗓子眼，眼睛一动不动地紧盯着男人的身后。

    裙子，是裙子，朱立诚暗暗说道，这女人究竟是谁呢，快点出来呀！他有种快要窒息的感觉，张开嘴，用力呼了一口气，伸出右手，轻轻地把座椅位置调整好，然后整个身子紧贴着椅背，全神贯注地注视着前方。他有种感觉，如果不靠着椅背的话，将无力支撑住自己的身体。

    啊，天那，是她，真的是她，就在把这一切做完之后，那男人身后的女人终于现出了那美妙的身姿。她手上抱着什么，朱立诚睁大眼睛，用力看去，孩子，居然是一个孩子，他甚至能看到孩子那双乌黑的大眼睛。

    朱立诚只觉得眼前一黑，头脑一阵眩晕，便什么都不知道了。

    “你醒了！”不知过了多久，朱立诚只觉得耳边响起了一个熟悉的女声，可眼前只有一个模糊的身影，似曾相识，可一下子还真确定不了究竟是谁。

    “老板，你终于醒过来了，可吓死我们了。”这声音，朱立诚很熟悉，那是他的司机于勇。

    朱立诚把眼睛闭起，稍作休息以后，用力一睁，总算睁开了，他眼前一片雪白，身边站着两个人，男的是于勇，女的是谭艳芸。

    朱立诚一下子蒙住了，自己怎么到了医院，另外谭艳芸和于勇怎么会出现在这。他看着两人问道：“这是哪儿，我怎么会在这儿的？”

    谭艳芸刚准备开口，于勇抢先说道：“老板，我下去给你买点吃的，刚才医生说你劳累过度，关照等你醒了以后，一定要多吃点东西。你等一会，我这就去给你买去。”说完以后，不等对方有任何表示，他就闪身出门去了。

    作为跟随朱立诚多年的司机，他自然清楚什么时候该他出现，什么时候该消失，不过他刚才说的那番话倒是真实的，刚才医生确实有过关照。

    等于勇出去以后，朱立诚看着谭艳芸问道：“你不是回泾都了嘛，怎么又回来了，另外这究竟是哪儿，我怎么会在这的？”

    “这是泯州中医院，我也不知道你是怎么回事。”谭艳芸看了朱立诚一眼说道，“我和孩子打完点滴到家，就接到了一个电话，说他在绿水家园发现一个男人晕过去了，他已经把人送到了医院，在你的手机里面发现了我的号码，于是就给我打了过来。我听后急坏了，想起刚刚看见于勇回来了，于是就打了个电话给他，让他和我一起过来了。你……不会怪我吧？我当时真是急疯了，田塘镇上你也知道，一时半会根本就找不到出租车。”        

