    田霞和他的丈夫，被分配到了一间教师宿舍，并且还给他们发了两张临时饭卡，他们拿着饭卡就可以免费去食堂吃饭。

    两天后一大早，田霞被叫到了一个教室，和她一起的，还有差不多50个人。

    这些人，都是李可灼从全省范围内找来的年轻老师。

    这些老师，所有人年龄都不超过25岁。

    就在所有人都在教室里找位置坐好后，他们终于近距离看到了找他们过来的李可灼。

    “大家好，我是李可灼，是一名老师，也是小安乡中学的教导主任，你们可以叫我李老师，也可以叫我李主任。”

    李可灼先是朝所有人自我介绍了一遍，然后说道：“相信我先大家过来的原因，大家已经很清楚了，在这里我就不做过多的赘述。”

    “接下来，我将对你们进行为期一个月的培训，培训合格了，我就会安排大家好工作岗位。”

    说完这些话，李可灼伸手朝门外招了招。

    很快，就有一群保卫科的人抱着一堆书籍进了教室。

    “这是我给大家安排的培训教材，每人一套，大家必须要把上面的所有内容都学完，需要考核的……”

    李可灼并没有马上让所有老师入职，而且采取了先培训的策略。

    首先，这些老师都比较年轻，没有什么教学经验。

    而且，就算有教学经验所有人的教学经验都不一样。

    如果想要让这些年轻的老师教高中生，就需要培训一下。

    之前，得让所有人适应他的教学方法。

    还有就是，就算培训完了，李可灼让所有年轻老师开始教学后，他也不会结束对这些老师的培训。

    学无止境，只要是在职，他都会找一些教学资料让他们学习。

    人只有在不断学习中提升。

    像很多成名人士，都是一辈子从来没有间断过学习。

    比如毛爷爷，晚年都还在看书学习。

    还有钱老，哪怕取得了很高的成就，也都经常学习。

    对于这批年轻教师，李可灼是准备培养好了之后，直接纳入自己的教学团队的。

    他现在除了普通班的学生之外，辅导班的学生足足就有两百多人，而且，明年他还准备招收更多的学生。

    所以有一支教师团队就很重要。

    李可灼不准备让这些老师像在其他学校那样按部就班的教学。

    他把这些老师分成很多组，比如1组，2组，3组等等。

    一般10个老师为一组，有语文老师，数学老师，英语老师，政治老师，物理老师，化学老师，生物老师，生活老师，品德老师，历史老师等等。

    这些老师，李可灼每年会给他们随机分配100个学生，平均每人带10个学生。

    这些学生，可能不是同一个年级，也可能年龄不一，有的十几岁，有的只有七八岁等等。

    老师们的作用，不是按部就班的给学生们上课，他们的作用是给所有学生解决难题。

    主要是学习上的难题，还有生活上，以及心理上的难题。

    他们不仅是学生们学习方面的导师，还要成为灵魂上的导师。

    在高考七门正课中，李可灼加入了历史老师，生活老师，以及品德老师。

    历史老师和品德老师就不说了。

    生活老师，李可灼对其的要求最高。

    这类老师，李可灼给他们的定位就像是大学的辅导员和心理老师一样，不仅要负责学生生活上的事情，还需要掌握心理学知识，关注学生的心理健康等等。

    就算培养出张炘炀这种10就能考大学的天才学生，也要保证他们能够在生活上能够自理，以及在心理上的健康。

    “李主任，你找我？”

    田霞有些忐忑的来到了李可灼的办公室询问。

    “田老师来了，坐吧。”李可灼笑着朝田霞抬手示意。

    “田老师你等一会，还有几个人没来。”李可灼朝田霞说。

    就在李可灼说话的时候，又有人来了。

    “袁老师进来吧。”

    几分钟后，在李可灼的办公室，一共来了五个老师。

    这些老师，有两老男三女，都是二十四五岁的年轻人。

    “田老师，你是华中专毕业的吧？”李可灼朝田霞问。

    “嗯，是的。”

    “袁老师是鄂省师范大专毕业，罗老师也是湘省的大专，宋老师和周老师都是中专。”

    “这样，现在有一个机会，你们想不想要？”李可灼问。

    “是什么机会？”被李可灼叫做袁老师的年轻人朝李可灼问。

    “是这样，我这边需要几个心理学老师，待遇方面要比所有老师都高，工资最少都是100元起步，同时还会评高级职称。”李可灼朝几人说道。

    “可是，李主任，我们并没有学习过心理学啊。”田霞朝李可灼说。

    “我知道你们没有学过心理学，但是没关系，后面还可以学习，只是看你们想不想学。”

    “如果你们想学，我会给你们小来教材，大概一两年时间就能学完，只要你们愿意学，你们的工资待遇就会提升到最少一百块钱以上。”

    最后李可灼朝几人问：“所以你们想学吗？”

    “这，可以吗？我是语文老师，如果学了这个，我还教语文吗？”周老师朝李可灼问。

    “学了心理学，你们以后就是心理学老师，可能没办法去教别的科目了，所以这一点你们自己衡量。”

    李可灼说道：“不过因为心理学老师是稀缺职业，所以只要你们学成，你们的待遇后面都还会涨，我预计两年之内，你们的工资应该就能够涨到150元到200元之间。”

    听到李可灼这么说，顿时，所有人都动心了。

    虽然他们是老师，但是他们这样生活，这样吃饭，所以没有人会嫌弃自己的钱多。

    “李老师，我想试试。”袁老师第一个表态。

    “我也想试试。”

    “我也是……”

    在李可灼高薪的诱惑下，最终所有人都答应了下来。

    虽然要学习一两年新知识，但是一两年后他们就能拿到150到200元的高薪，这样的待遇他们怎么能够不心动呢。

    其实李可灼之所以选这几个老师，这是看中了他们有心理学的天赋。

    其中田霞，心理学天赋更是高达71，达到了天才的级别。

    至于其他人，这都是优秀的天赋潜力。

    虽然教育心理学从二十世纪初就已经诞生，但是国内并没有重视。

    八十年代初，教育心理学才在大学开始发展，专业心理学更是极少。

    像后世的师范生，基本上都要学习各种教育心理学不一样，八十年代初的师范生很少学习心理学。

