    吱！！

    格里翁动了，他的脚底在地板摩擦出尖锐的刺耳声，地面都冒出了烟气。

    只见他往前一射，高速冲着库洛飞射而来，如象腿一般粗，腿部纠结起来宛如钢筋一样的腿脚一脚横踢，宛如重物冲撞，带着赫赫风声。

    光看威势，就充满了暴戾般的力量。

    库洛将罗鬼一转，实质化的杀气如两条蛇一样交叉螺旋的缠绕在刀刃上，直接一刀劈向了那袭来的腿。

    “喝！！”

    格里翁眼中突显一道精芒，爆喝了一声，不闪也不避的将腿脚加快，直接撞在了斩来的血红长刀上。

    嘭！！

    气浪炸开，刀与腿的碰撞在地上炸出一团凹陷，并且急速往外扩散龟裂，长刀砍出的前方，那一栋栋建筑物被切开，分裂成一半往左右倒去。

    而在腿脚踢出的方向，那前方的建筑物也直接被轰开，好像被什么重物冲撞一样，自中心撞出一个大洞，洞开了数栋建筑物。

    而在刀腿碰撞当中，格列翁的腿脚，才堪堪挨到库洛的刀。

    “霸气造诣好厉害！”

    库洛心惊了一下，他这一刀，先是切开了格里翁的霸气外放，而后在接触到他的身躯，但是却被霸气给阻挡住了！

    “嗯！！”

    格里翁闷喝一声，踢出的腿硬顶着库洛的罗鬼，将那把刀往他身上那边压去，同时，他的左手也捏成拳头，一拳带出破空之身，直直的朝着库洛脑袋打去。

    砂锅大的拳头见过没有。

    库洛现在见到了，而且这个颜色，也是特么的黑锅底。

    他俯身一低，长刀罗鬼直接从格里翁的腿脚下划过，又宛如一道血月上升，化为一道血芒，钻入格里翁出拳的空挡，直朝着他咽喉闪烁。

    格里翁眼眸一瞪，鼻间喷射出一道如箭矢般的气流，‘咚’的一声身躯重重落地，拳头却依然朝下方砸了过去。

    当！

    血芒显现，变为长刀罗鬼，其刀尖直顶格里翁咽喉，但却只能点出一道血痕，除了将皮给点破之外，也无法寸进分毫了。

    身体这么强的吗？

    库洛还没来得及惊讶，那拳头就悍然砸来，一拳透过了他的躯体。

    库洛身躯宛如水波荡漾一样消失，残影在这一拳下消散开。

    “躯体素质？不，有什么东西在阻止着我。”

    库洛显现在格里翁的不远处，将罗鬼一甩，幽幽的道：“你也是能力者吧。”

    砍出的两刀，不是被霸气所阻止的，格里翁的霸气造诣很高，但库洛的霸气程度也不低，再加上他使用了杀气缠绕，那一刀是直接劈开了他的‘霸气外放’的，但是接触到他腿脚的同时，除了覆盖的霸气之外，还有一种东西在阻止着罗鬼。

    刚才点到咽喉也是，被什么力量给阻止了。

    库洛看向了格里翁，那硬撞罗鬼的小腿上，裤子被破了个口子，如铁一般的肌肉上多出了一道血痕。

    但也仅仅是血痕而已，和咽喉上的血点一样。

    很硬，但绝不是肌肉力量。

    而且，刚才刀与腿脚的碰撞时，库洛身后被洞开的建筑，也不单纯是霸气的力量。

    嗤！

    又是一道如箭矢一般的白气从格里翁鼻间吐露而出，他稍微调整了一下姿势，摆开战斗架势，闷声道：

    “吾乃是吃了‘波动’果实的‘波动人’，调整呼吸，激发潜力，感受气之道，乃肉体无上之妙用！”

    库洛愣了一下，恍然道：“波动？气功？”

    这里的‘波动’并非是库洛常识中的那个‘阿多根’。

    而是领悟气之波动，加强自身，以气缠绕肉体，类似剑豪的‘斩铁呼吸’差不多的东西，感受万物之妙用。

    这玩意儿本身就是存在的，剑豪的斩击，体术强者的拳之冲击，基本就属于这一层次。

    但这东西，是经年累月的修炼才能产生的。

    果实能力...还真特么的是个奇迹。

    毕竟在这个世界，力量的获取方式太多了。

    单纯的体术强者不是无敌，单纯的剑豪也不是。

    体术剑术、霸气、果实能力，三样加在一起，才是一个完整的力量者。

    尤其是果实能力，适合的果实发挥出的力量绝对不是1+1那么简单。

    简单说就是恶魔果实是这个世界的特色，不得不品尝。

    “依靠波动抵御我的刀？”

    库洛咂咂嘴，这家伙...威势十足啊。

    这个霸气造诣就足以让库洛慎重对待了。

    而这个体术精度，虽然才打一合，但库洛也能预见，这家伙肯定是个体术大高手，肯定没有莉达有天赋，但现在的强度，那能打好几个莉达。

    再加上特殊的足以加强肉身的波动能力，还有这几乎冲天，隔着老远都能闻到的极端战意...

    纯粹的不能再纯粹的极道武者。

    某种程度而言，比四皇还具有威胁力。

    因为他什么都不怕。

    “库洛！”

    突然，库洛的后方响起了声音。

    只见莉达带着克洛与萨兹尔急速往这边靠近，身后还跟有大量的海军。

    “不好了，库洛，天龙人死了！”莉达还没靠近，就在那大叫着。

    “那种事，已经过去了。”

    库洛呼出口气，说道：“走远点，还有，把那些被控制起来的黄金城的人全都挪走，调动一下祗园的船，挤一挤，把不相干的人全都弄出黄金城。”

    “库洛先生，有消息称罗布·路奇带着十艘军舰在靠近，现在天龙人死了，那么这个地方...”克洛说道。

    “所以让你把不相干的人都挪出去啊！”

    库洛头也不回的说着：“另外，通知那十艘军舰，先过来带人，完了随便他怎么轰都行，但我的命令要优先完成。”

    天龙人死了，不管罗布·路奇带来十艘军舰的原先目的是什么，那么这会儿肯定要发动屠魔令，灭绝这艘古兰·泰佐洛号，这是最先必要的。

    库洛知道世界政府的尿性，但是屠魔令什么时候发动...

    这可以转圜一下。

    他和萨卡斯基不一样，萨卡斯基不是严格执行就是死杠，但是库洛自己的话，是会钻这个规则漏洞的。

    早一点晚一点，不都是发动屠魔令，世界政府不会拿这个事情深究。

