    李虞回到家，把油熬出来装进油罐里后，炒了一盆饭吃了，开始清洗野猪内脏，刚洗完焯过水，

    李梅就带着李青和两个小姑娘回来了，李虞见李梅两眼红肿，李青一脸气愤，还有两个小姑娘神情凄恍地着拉着李梅衣襟，

    李青看着李虞，“姐，姑母家的婆婆好凶哦！打骂姑母，让她滚，还骂她是个占着窝，不下蛋的母鸡，我一生气，就把姑母和表姐带回来了。”李青说完神情忐忑的看着李虞，害怕李虞不赞同自己，带回姑母和两个表姐。

    李虞拍拍李青道，“阿青，你做的对。”李虞走到坐在檐廊下发呆的李梅跟前，拍拍李梅的肩膀，安慰道，“姑母，不管您做什么样的决定，我和阿青都支持您。”

    李梅抬头看着李虞，流泪道，“鱼儿，姑母只是气你姑父，为什么不能为我们说一句话，事事都听他娘的。同样的两妯娌，老二家也生了两个闺女，就因为她的男人肯为她说话，娘家也有人出头，那老虔婆就不敢刁难她，当年要不是她那么可恶，你爹怎么会把你们托付给张家，害你们在张家受尽折磨，姑母恨自己当初··为什么就不敢从刘家回来，呜呜······

    李梅痛哭失声，李虞看着泼辣爽直的李梅哭得撕心裂肺的，也觉得有些心酸，看着站在李梅身后的两个表妹道，“姑母，别伤心了，那些都是过去的事了，我们做人要朝前看，该扔下的就要扔下，现在我和阿青也回家了，许多事还要靠您操持，还有，您看在两个表妹的份上，也要想开点。”

    李梅抽噎着，抹下脸上的泪水，有点不好意思的看着李虞道，“鱼儿说的对，姑母还有你们，姑母会好好的，你别担心。“

    李虞点点头，让李青打了一盆水，给李梅捧过去，自己开始做饭。

    李梅洗了把脸，去了灶房看见盆子里的猪内脏道，“鱼儿，哪里来的这么多猪内脏？”

    “我今天上西山猎回来的，肉，隔壁的屠户何大叔已经帮我卖了，就剩下这些内脏。”

    李梅听后，大惊失色，慌忙拉过李虞，全身检查了一遍，责怪道，“你这孩子，胆咋这么大，还敢上山打猎，你忘了，你爹咋走了的！”

    “我这不是没事吗！”李虞笑了笑，“镇上黄员外家要摆三天流水席，我想明天一早再去打些猎物送去黄员外家。

    姑母，有一处山梁上，长满了枸杞子，您去篾匠家，再买几张竹扁和竹篮回来，明天我们去山上摘枸杞子去，”李虞忽然想起还没有问过李青上学的事，“哦！还有阿青上学的事办妥了吗？”

    李梅想起李青能上学了，总算觉得有了一件高兴的事，笑道，“办妥当了，周秀才教阿青学了一会，又让阿青背给他听，听后觉得满意，就收下了阿青，束脩一年四两银子，午食在他那吃的话，一年五两，我觉得又没有多远的路，就让阿青回家吃了。”

    “好，那还需要买拜师礼吗？”

    李梅笑道，“这周秀才也是有趣，孩子的拜师礼，和笔墨纸砚、书、整套都有，还说让咱们不用麻烦了，他那里都有，还比外面便宜，我就买来让阿青送上拜师礼了。”

    “还可以这样操作吗？”李虞也觉得这秀才，要麼就是贪财的，要麼就是不拘小节。

    李梅拿出剩下的银子递给李虞道，“鱼儿，这是剩下的银子。”

    “姑母，这些钱就先放在您那里，您去木匠家买个碗柜和浴桶回来，还有箩筐和晒垫什么的。”

    “那好，我去把菜种撒了再去，让你两个表妹帮你烧火洗菜。”

    李梅叫过两个闺女，对李虞道，“大的叫招娣，小的叫来娣，”又对姐妹俩道，“这是你们虞表姐。”

    两个孩子朝着李虞小声喊了一声，“虞表姐。”

    李虞应下后，笑道，“我们以后都叫名字吧！”

    李青提着洗干净的芋头回来了，李虞做了一个红烧肥肠，爆炒猪肝，炒油菜，几人吃得满嘴是油，李青摸着肚子道，“姐，太好吃了，肚子都圆了。”

    吃过饭，李梅去村里买东西去了，招娣和来娣抢着把锅碗洗掉，李虞把猪肺炖在锅里，让李青提着一只野兔和野鸡去了陈耀辉家。

    李虞见招娣和来娣两人衣裳都很旧了，拿出剩下的布出来，问招娣道，“招娣，你会做衣裳吗？”

    招娣点头道，“会的，表姐，”

    李虞把布放在招娣身边，“那这些布就交给你，你给我们做衣裳吧！里面袋子里还有布头，你看看需要什么就自己去拿。”

    “我和来娣也要做吗？”招娣有点惊喜的问道。

    李虞点点头，“都有。”

    姐妹俩看着李虞，红着眼道，“谢谢表姐。”

    这时一个穿得花里胡哨的婆子在门口问道，“这是李家吗？”

    “是，你找谁？”李虞看着她道。

    婆子走进院子，看着李虞“咯咯”笑道，“我是镇上的赵媒婆，镇上的陈娘子请我来给她儿子春生向李姑娘提亲。”

    李虞皱着眉头，看着赵媒婆，心道；我们才回家，就来提亲，不是张家搞鬼，才怪了，李虞对赵媒婆道，“我们家没人要说亲，你恐怕是搞错了。”

    赵媒婆急道，“不会错的，陈娘子说了，家住西山村，家里就剩下姐弟俩的李家，我一路打听过来的。”

    李虞更加肯定，就是张家搞鬼了，拉着赵媒婆就朝外面走，冷声道，“那你回去告诉那陈娘子，李家没人要说亲。”

    赵媒婆见李虞水也不给她喝一口，还把她往外赶，气得红着脸道，“你不过是个被人退过亲的，如今有人要你，都是你前世烧高香了，我好心好意来提亲，你还把我往外赶，当心你以后嫁不出去。”

    李虞看着她，摆手道，“我嫁得出去还是嫁不出去，就不劳你费心了，你还是哪凉快你就哪呆着去吧！”

    “死丫头，你就在家做一辈子老姑娘吧！”赵媒婆气得半死，骂骂咧咧的朝村里走去。

    招娣和来娣看着李虞，来娣道，“表姐，看她的样子，就不像个好人，和我阿婆一个样子。”

    李虞听后，“噗呲”一声笑了，“来娣，你阿婆也是穿成这样的吗？”

    来娣生动的比划着，“阿婆穿得比我娘还还好，整天就唬着个脸，动不动就骂我娘和我还有我姐，本来还在哭天抹泪的，一看见三叔家的宝银就马上就笑了。”

    招娣看着来娣笑道，“就你精怪，在家你咋不敢说了？”

    来娣翻了个白眼，“阿婆不打死我才怪。”

    李虞想起晒枸杞子还要搭几排架子，还有夜里蚊子多得不得了，拿着背篼和砍刀对招娣道，“招娣你在家看家，我去砍竹子，来娣去割点艾草回来。”

    来娣听后，跑去拿了一把镰刀，拉着李虞道，“表姐，我们走吧！”李虞点点头，和来娣一起去了后院外的荒地。

