    校花排行榜第一的王可晴和全校公敌王斌，在图书馆约会的事情像飓风一般扫过羊城大学。

    王可晴是公认的第一美女，而且，在学校过去的三年里，无数才子追逐，却从来没有人成功过。

    这朵留给无数才子遐思的美女，这个像是九天玄女般的女神，此刻，却这样猝不及防地被人采摘了去。

    一时之间，所有暗恋过，追慕过王可晴的人，纷纷围堵在学校读书馆，将整个图书馆围着水泄不通。

    王斌依旧若无其事地翻看着《特工纪事》，时不时地更换其它书本，让人看上去很是浮躁。

    王可晴静静地坐在他的身边，一双美目几乎没有从他身边移开过。

    人群中，突然，自动被人挤开一条道来。

    原本安安静静，咬牙切齿地众人，纷纷不满，待看清来人之时，一个个小心翼翼地让开道来。

    只见人群通道里，一个穿着蓝色恤的青年，看上去丰神如玉，温文尔雅，脸上保持着微笑，朝着图书馆里面走来。

    他的前面，四五个一般年纪的青年开路，直到走进图书馆，这些人才转到他的身后，紧紧地跟着。

    图书馆里的人群，一个个颇为畏惧地看着这五个人。

    好事的人小心翼翼地看着他们，又看着那桌子上沉浸于书本上的青年，脸上露出兴奋的神色。

    王可晴依旧右手撑着脸颊，盯着王斌一动不动。

    如白玉般的手臂，配上那一身洁白如雪的长裙，让她整个人看上去像是坠入房间的仙子一般。

    然而，此刻的仙子，却倾情于她身边一个名不见经传，相貌平平的青年。唯一能够说的上的优点，却只有他今年高出常人的分数，和他那虽然在日光中暴晒，却依然白皙得像女人一般的皮肤。

    “可晴！”为首的青年还在很远，便柔声地叫着王可晴的名字。他的眼睛充满柔情，他的步伐优雅别致。

    王可晴像是才入迷中清醒一般，脸色刷的一下通红。

    此刻，她的脸颊像是朝霞一般，看上去那般红润惊艳。

    在场的众人纷纷一怔，为那一丝惊艳惊呆。

    “哦，黎让锋啊，好巧！”王可晴羞涩地看着王斌，玉手拉着王斌的胳膊。

    王斌疑惑地抬起头，暗暗有些懊恼，竟然看得太入神了。

    却只见王可晴拉着自己的胳膊，附在自己的耳边，轻声道：“第二条，一心多用，永远不要太过沉迷于某事。”

    王可晴亲昵的动作，落在黎让锋的眼里，黎让锋俊俏的脸上微微抽搐，过了好一会儿，才平静下来。

    “可晴，好巧！”黎让锋微笑着打着招呼道。

    “嗯，我在这陪我男朋友看书呢！”王可晴低着头，一脸初恋般悸动的少女神情。

    黎让锋微笑的神情再次抽搐。

    在他的身后，四个青年一个个神情肃然地看着王可晴身边的王斌。

    “可晴，正好，我有些问题不怎么明白，需要向你请教一下。”黎让锋深呼吸了一口气，平静心中的怒气，笑着对王可晴道：“最近的公共课我没怎么去听，你知道，今年就是最后一年了，家里要逼着我考，没有多少时间去听。不知道可不可以借你的笔记用一下？”

    王可晴抱歉地摇了摇头道：“我最近也没去呢！我男朋友他今年才考进羊城大学，我要带他好好了解下学校。”

    “啊？”黎让锋显得很是意外，看向王斌道：“对不起，学弟，我太注意看可晴了，竟然没注意到你坐在旁边。自我介绍下，我是2012届工商管理系的黎让锋。”

    看着王可晴一脸柔情地看着自己，王斌心里长长地叹了口气。表面上却微笑以对，一边揉着王可晴的小手，一手绕过她盈盈一握的小腰，不以为意道：“没事，我一向都是个隐形人，只要在我可晴宝贝眼里闪光就行了。”

    王可晴羞涩地低着头，任王斌把玩着自己的玉手。

    黎让锋心脏狠狠地抽搐了一下，微笑的脸庞笑得有些僵硬，道：“既然是可晴的老熟人，今天晚上我做东，一起去羊城大学的湖滨饭店吃一顿怎么样？也算让我尽尽地主之谊。”

    王斌暗暗撇了撇嘴，好一个不要脸的富家少爷。

    王可晴都承认了自己是她男友，他竟然还好意思说他做东？而且尽地主之谊？

    王斌目光扫视了一眼王可晴，却见她一副你自己看着办的表情。

    心里暗暗道，尼玛的魔女，这一下，自己在学校里更加出名了。以后说不定走到哪里，都能被人认出来。

    王斌笑了笑，道：“不了，我晚上还要看书。”

    黎让锋看着王斌一身军装，心里极度鄙视。然而，良好的家教告诉他，不能在外人面前，让自己看得没有教养。

    露出一副颇为遗憾的神情，道：“我还想，这五星级酒店，像学弟难得去一次，见识一下也好。既然学弟要忙着看书，那我和可晴去吧。学弟需要什么，尽管和我说，我家里在羊城有些实力，总能帮上忙的。”

    王斌感觉对方的话里，每一句都异常恶心。

    这个英俊的帅哥，表面上看起来很有教养，实际上却咄咄逼人，死不要脸。一而再再而三强调自己和王可晴的关系，仿佛他们才是真正的情侣似的。

    王斌心里很是不舒服，强扭的瓜不甜，人家王可晴不喜欢你，你死缠烂打也没有结局。

    桌子底下，见王可晴拉着自己的手，微微摆动，王斌会意，笑道：“学长的好意我心领了，只是，最近这两天我家可晴宝贝可能不能陪你去吃饭了。这两天，我们准备去外面租一间房子。”

    王斌的话，如石头落入平静的湖面！荡起了层层的涟漪！

    王可晴和王斌才发展了几天？两个人竟然准备去外面租房子了？

    租房子意味着什么，不言而喻了！

    一时之间，黎让锋再也无法平静下来，原本一脸温和的笑脸，完全成了酱紫色，右手重重地拍在桌子上。

    “砰！”的巨响，回荡在图书馆，他的身后，四个青年怒目而视，看着王可晴

