    家中长辈逗小孩儿，“溺儿，你想要啥？”

    “我，我我，我啥都想要。”溺儿结巴的说。

    屋里的人一乐呵，接着看着三千问：“你想要什么？”

    三千想了想说：“我想要，我什么都不想要，我想要的我都有了。”

    谢闵慎揉着儿子的后脑勺说：“爸还指望你呢，没志气的小三千。”

    三千看着父亲说：“我想要爸爸妈妈哥哥姐姐……我都有了。”

    忽然三千一愣，他看着谢长溯，“大哥哥，我知道我想要啥了。”

    “你说，大哥帮你许愿。”

    三千笑的一脸不好意思，“我只有小妹没有弟弟，我想要一个小弟弟。”

    说完餐桌上的人都大笑起来，三千刚才说了许多人，但是到最后他发现，自己家里没有小弟弟，最小的小弟弟也在二伯家里。

    他想要一个整天和溺儿一样陪着自己的弟弟。

    谢闵西说：“小侄儿，这事儿你光许愿也没用，你对你爸妈说说给你再生个弟弟。”

    林轻轻：“西子，你还年轻，你给三千生个弟弟玩儿啊。”

    溺儿拍桌子，“为啥要弟弟，小妹子不香嘛？”

    ……

    蜡烛插在蛋糕上，谢闵行拿着打火机将蜡烛点开，“许愿吧儿子。”

    云星慕快速开口，“大哥，我希望所有人平安。”

    谢长溯看了眼弟弟，他笑了。

    众人齐聚到下午的三点，云星慕买的桃子也吃完了。

    “大嫂，我们明天去逛街吧，马上就要上班了，我觉得又没新衣服穿了。”

    云舒：“行啊，在家再懒下去，我担心上班时起不来床。”

    溺儿晃着云舒的腿，“妈妈，你去逛街带什么去呀？”

    “带着我姑娘呗。”她抱起女儿在怀中，溺儿身上的味道奶香奶香的十分好闻。

    她咯咯笑声在客厅回响。

    “我想离开家两年。”

    谢长溯在热闹的氛围中，突然开口。

    谢闵行的眼皮跳了。

    云星慕看着谢长溯。

    只听屋子里的人都没人留意到谢长溯说的这句话。

    “爸妈，我想离开家两年去魔鬼营。”

    叮……

    这次屋子里陷入沉寂。

    “你，你刚和我说啥？”云舒问。

    谢长溯：“我要离开家两年。”

    “我不批。”云舒说完打算继续和小姑子聊明天的行程安排。

    谢长溯看着淡定的父亲，他说：“我定了十号的机票，先飞南国，再离开。”

    云舒：“机票退了。”

    “退不了，我已经和那边的人联系过了。”

    云舒此时还觉得这是件可以商量的事情，只有谢闵行和谢闵慎表情凝重。

    云舒：“那让你爸和航空公司的人联系一下机票退了。”

    谢长溯：“妈，就算机票退了，会有一窝黑衣人在你睡觉的时候来把我掳走。”

    云舒：“我看谁敢。”

    客厅陷入寂静。

    云舒看了眼严肃的谢将军，还有默默不说话的丈夫。

    “老公，你咋不说话呢？”

    谢长溯瞟了眼父亲，“我爸没话说。”

    谢闵行许久说：“不许去。”

    “爸，制定规则者要更加履行规则。”

    一句话呛得谢闵行没话说。

    此言之后，谢将军迅速从沙发上起身，他拄着拐杖不看谢长溯，但都能听出他的话是对谢长溯说的。“开学时，曾爷爷去送你。”

    一句话也表明了谢将军的观点。

    他不允许家中的小孩儿去那种鬼地方受折磨，他在隐忍着自己的怒火不发泄。

    之后谢将军在管家的陪同下离开了后山的洋房。

    谢长溯看着谢闵慎，“叔，你会支持我的嘛？”

    谢闵慎起身，“轻轻，雨滴酒儿三千咱回家。”

    “唉，我说叔，你别这样啊。”

    谢闵慎表情严肃，雨滴和酒儿没敢拒绝跟着父亲离开。

    江季见情势不同，他也带着妻子和孩子离开了后山。

    客厅人渐渐都走了，云舒将女儿放在一边，她双手交叠问丈夫，“魔鬼营是什么？”

    谢公子一句话解释，“妈，魔鬼营就是地狱窟。”

    回家的路上，林轻轻在车中问丈夫，“闵慎，魔鬼营是什么啊？”

    “地狱窟。”

    林轻轻怔了，“就是你之前给我讲的那个地狱窟？”

    谢闵慎嗯了声。

    酒儿和雨滴看着父母打哑谜，她俩好奇问：“爸妈，地狱窟又是什么东西？”

    谢闵慎和妻子对视，林轻轻的眼眸也带着担忧，“长溯不能去。”

    谢闵慎疑惑，“他怎么会知道魔鬼营这个事，咱家的孩子一个都不能去。”

    酒儿脸凑在父母车座中间，“爸妈，你们说去哪儿？”

    谢闵慎：“坐回去，别什么事情都打听。”

    酒儿努嘴哦了一声坐会了后边。

    后山的云舒知道那个地方，她少见的命令儿子，“你不许去。”

    谢长溯：“妈，我就去两年，才几百天，我马上就回来了。”

    云舒：“几百天？我告诉你，一天你都别想去。”

    “妈，你听我说嘛，我能在咱家的基地顺顺当当的过一个暑假，我去那里没什么吓人的。而且，你都没去过那里，你不能只听说吓人就胆怯。我爸，我叔们，他们不都活着健康的出来了。”

    “你爸小时候就每日训练，你和你爸比起来你就是娇室中的花朵，去了也是送命的。”

    “妈，你别看不起人。”

    云舒：“你也得让我看得起你啊。”

    谢长溯：“我这次就要给你一个惊喜让你看看，我不比我爸差。”

    云舒：“就你，和我老公比差远了。谢长溯，我警告你，你敢去，我让我老公揍你。”

    “地狱窟的规则就是这样，妈，你阻拦不了我。”

    云舒气的四下想找东西殴打儿子。

    谢闵行：“够了，坐下，不许气你妈。”

    父亲发声，谢长溯老实的坐下。

    “爸，我想好了，也决定了，我一定要去。”

    谢闵行起身去了书房。

    “爸，你说个话啊。”谢长溯喊。

    云舒：“你把我老公气走了。”

    “谢太太你这么有本事，你去哄啊。”

    云舒指着儿子警告，“我还是那句话，你别想去那种鬼地方。”

    说完她上了台阶去找丈夫。

