    第八百九十九章 本来都该姓林   

    阮星晚一言不发的盯着她，原来他们打的是这个主意。

    

    几秒后，她才继续道：“那你们是怎么说服谢荣去顶嘴的。”

    

    闻言，温浅的笑声瞬间变得古怪起来，倒退了几步：“你很快就会知道的。”

    

    在温浅转身刚要离开时，阮星晚忽然开口：“我理解你不想被人认出来，戴着口罩和帽子，可这里的灯光这么暗，你戴着墨镜，能看的清楚吗？”

    

    温浅的脚步顿了一下，回过头，怨毒的目光透光墨镜看着她，最终却什么都没说，快步离开。

    

    她走后，阮星晚也跟着出了地下赌场。

    

    陈北问：“夫人，要把她拦下来吗？”

    

    阮星晚唇角微抿，顺着她的视线看了过去。

    

    巷子口，有几个男人在那里候着。

    

    等温浅一过去，便有人拉开了车门。

    

    阮星晚淡淡道：“她既然敢来，就已经做好了准备。”

    

    梦姐迟疑着开口：“小妹，这个人是……”   

    阮星晚收回目光，对她道：“没事，一个不重要的人，你还是回宾馆去吧，有谢荣的消息我会通知你的。”

    

    梦姐点了点头：“那你也小心啊。”

    

    “好。”

    

    回去的路上，阮星晚靠在后座里，看着外面一晃而过的街道。

    

    没过多久，天空中飘起了小雨，雨水顺着车玻璃蜿蜒而下。

    

    虽然温浅说，想把李峰的死嫁祸到她头上，可是她越想越觉得不对劲。

    

    像是这样的事，只要找谢荣当面对质，再查查李峰死时她的行踪，一切谣言都会不攻自破。

    

    而且这件事要是被翻出来，无疑温浅的嫌疑会更大。

    

    如果只是为了让她陷入舆论的漩涡一阵，紧接着，又给自己带来更大的麻烦。

    

    即便是温浅会做这样的蠢事，周隽年也绝对不会。

    

    所以……   

    他们到底想要做什么？

    

    阮星晚抬手摁了摁太阳穴，觉得脑袋发涨，车里的空气也很闷。

    

    她降下了一点车窗，任由雨点飘了进来。

    

    空气清新了许多。

    

    由于是下班高峰期，又下着雨，前方的路已经被堵死了，半天都没有挪动半步。

    

    就在阮星晚望着窗外出神的时候，手机突然响起，是阮忱的电话。

    

    阮星晚接通：“小忱，怎么了？”

    

    电话那头，阮忱的声音很安静：“我要去伦敦了。”

    

    阮星晚愣了愣，不由得握紧了手机：“现在？

    这么急吗？”

    

    阮忱轻轻“嗯”了声：“牛津大学那边的回复今天上午出来的，我想尽快过去。”

    

    “你在哪个机场，几点的飞机？

    我……”   

    “你不用来送我，好好照顾自己。”

    阮忱又道，“我也会走好自己的路。”

    

    “小忱……”   

    阮忱道：“放心，我很好，只是去两年而已，时间很快。”

    

    静了几秒后，他又才道：“我走了。

    姐。”

    

    阮星晚看着窗外依次亮起来的路灯，唇边漾起了笑：“好，一路平安。”

    

    印象中，小忱从上了高中便很少会叫她“姐姐”这个称呼了。

    

    他一直都是，以一个男人的身份，在保护着她。

    

    小忱比同年龄的很多人都要成熟，同时，他也有着自己的执着和倔强。

    

    终归他才二十出头啊。

    

    出去当交换生也好，阮星晚曾经的梦想就是把他送出国去，他值得更好的环境氛围。

    

    机场。

    

    阮忱给阮星晚打完电话后，便收起了手机，坐在椅子里。

    

    旁边的广播里，正在播着，或将因为这场大雨，导致飞往伦敦的航班延误。

    

    他双手手肘撑在腿上，脑袋微微垂着，看着手机屏幕上的电话。

    

    犹豫了许久，最后还是没有拨出去。

    

    只是编辑了一句话，发完，便关上了手机。

    

    等阮忱再次抬头时，却发现威廉正站在不远处。

    

    目光短暂相接后，威廉迈步走了过来，阮忱则是移开了视线，看向外面。

    

    威廉坐在他旁边，翻阅着杂志。

    

    两个人没有丝毫的交流。

    

    过了许久，雨势渐小，开始登机了。

    

    阮忱拿着自己的东西，率先离开。

    

    等上了飞机，却被机组的工作人员告知：“先生，你这是头等舱的票，我带你过去吧。”

    

    阮忱淡淡道：“我买的经济舱。”

    

    威廉走了过来：“我给你升的舱。”

    

    说着，他回过头看了眼堵在身后的人群：“别给他们添麻烦，该耽误起飞时间了。”

    

    阮忱唇角微抿。

    

    空姐笑容友好的看着他：“先生，请跟我来吧。”

    

    阮忱握着机票，抬腿往前。

    

    他的座位，就在威廉旁边。

    

    等空姐走后，阮忱看向威廉：“你不是说过，不会干预我的选择么。”

    

    威廉神色不变：“我说的选择，是指你人生道路上的选择，你要对自己负责。

    而现在这个，是我身为你的父亲，应该给到你的保障。”

    

    “我不需要。

    银行卡号，我把钱转给你。”

    

    威廉也没有拒绝，只是拿出了手机递给他：“你自己处理吧。”

    

    阮忱给他转了账，便把手机还给他，靠着座椅里。

    

    这时候，飞机正在缓缓起飞。

    

    等飞机升到半空中的时候，威廉的声音传来：“我知道你有多恨阮均，对我的出现就有多不在乎，但我还是想问一句，你有想过，彻彻底底的摆脱掉他，开始新的未来吗。”

    

    阮忱睁开了眼睛，看着窗外没说话。

    

    威廉继续：“你和你姐姐，包括我，本来都该姓林。

    其实不管是你也好，或者是我也罢，我们都在逃避，不想面对这个现实。

    可你姐姐说的对，我们一家人已经团聚了，是时候重新开始了。”

    

    阮忱淡淡开口：“我的记忆里，除了我姐姐，没有别人的存在。”

    

    “你在伦敦的这两年，我会尽力弥补之前对你的亏欠，总有一天，你会心甘情愿的叫我一声爸。”

    

    阮忱眉头微微蹙起，还想要说什么的时候，威廉已经闭上了眼睛。

    

    他唇角微抿，又靠了回去，视线重新放在窗外。

    

    父亲这个角色，到底是什么样的呢？

    

    明明他觉得，他并不需要这种关心。

    

    可是，却让他充满了好奇。

    

    威廉和阮均他们的存在，对他来说，差别又在哪里。

    

    

