    “你们没事吧！”

    房间门口忽然涌出了风间渡，隼人和明日奈三人，纷纷举着手枪对准了辉，同时还把琉依和红玲给拉到了身后，看着辉一脸的警惕。

    “快把卢迪安还给我！”

    辉眼睛充血，怒视着几人，手里的水果刀握得紧紧的。

    在刚才，辉想制住红玲或者琉依来当人质来着，可结果却是被红玲给一脚踹开了，然后明日奈三人就来了。

    现在他看着对面的明日奈等人，感觉自己处境实在是糟糕，但也不肯妥协。

    “你还想用那个机器人破坏城市吗！”明日奈喝道：“不许动，把刀放下！”

    “只有卢迪安，才能打败加高尔贡！”辉厉声道：“快把卢迪安还给我！”

    “加高尔贡？”明日奈三人都是蹙眉。

    同一时间，在大地这边，原本正在继续分析着宇宙飞船的大地忽然感觉飞船轻微的震动了一下，而后船身闪烁起光芒，紧接着居然自动投影出了一个影像来。

    “这……宇宙飞船，投出了全息影像！”大地连忙把这里的画面传输到了基地里。

    不止是橘小百合他们接收到了，就连红玲这个房间都接收到了。

    “加高尔贡！”

    看到全息影像的第一眼，辉整个人的表情一下子就变了，死死的盯着全息影像。

    “加高尔贡？”琉依一脸的讶异，“是那个希腊神话里的人物？”

    “是那个长着蛇发的妖怪？”大地的声音从明日奈三人腰间挂着的终端内传出，“她能把看到她模样的人，变成石头。”

    “为什么宇宙中的怪物，会变成我们神话中里的人物啊？”风间渡虽然还是举着手枪，但却忍不住对身边的隼人问道。

    “加高尔贡它曾经来过这个星球，”隼人没说话，辉却是抢先说道：“那时候它将一个文明变成了石头，沉入了大海！”

    “那它现在为什么又要回来了？”风间渡问道。

    “加高尔贡想要获得卢迪安身上的黄金行星能源。”

    红玲这时候疑惑的扭头看向了一边，她感觉到了一种很奇怪的空间波动。

    “来了！它来了！”辉这时候也是神情一变，抬起头，这一反应看的明日奈三人感觉事情有点不妙，不会这么巧吧？加高尔贡这就来了？

    果不其然，万米高空之上，忽然破开了一道口子，紧接着凭空乍现出数道白色闪电同时击打在那道口子上。

    下一刻，一颗圆形的能量球体从天而降，瞬间落在了城市之中，一个巨大的身影映入了所有人的眼中。

    “立刻将那名男子遣返宇宙！这件事情和地球没有任何关系！”

    吉奥基地内的南川部长看到加高尔贡那恐怖的身姿一瞬间眼睛一瞪，立即对神木正太郎厉声下令，表情阴沉无比。

    “什么！”神木正太郎闻言一脸的不可置信，“不去保护那些难免，反而让他们去赴死，这我做不到！”

    “你……”南川部长被这话给气得不轻，一时间话都说不出来。

    ……

    “你想怎么做？”大地不知道什么时候从公园赶了回来，同样来到了病房门前，对辉问道，并且示意明日奈他们把枪收起来。

    “只有卢迪安，才能打败加高尔贡，把卢迪安给我。”辉也放下了水果刀，盯着大地的眼睛。

    “你仪器中的能量，并不属于这颗星球。”

    大地刚拿出了卢迪安的人偶，脑海中却突然响起了辉的声音，这让他动作一顿，发现身边的明日奈几人都没有什么异常，这才看向了辉。

    “不错，那又怎样。”大地没有否认。

    “你就是那个巨人吧，请你帮帮我。”

    “你需要这个对吧？”大地暗自摇了摇手中的卢迪安玩偶。

    红玲脸色怪异的望着大地和辉，看着这两个家伙在那眉来眼去的，感觉有些好笑。

    明日奈几人没有多想，只是不知道大地要干什么，和站出来和对面的辉对视有了好一会也不说话，他们都是挠了挠头。

    就在明日奈他们看着大地背影的时候，辉却是猛地一把将大地给推到了他们的身上，趁着这个时机辉就冲出了房间。

    “站住！”

    明日奈三人扶住大地就想要追上，却是被大地抢了先，大地身形一闪，就堵在了门口。

    “哎呀大地，你在干什么，别挤！”

    这么一段功夫，辉早就出了基地，红玲咂了咂嘴，这演的也太假了吧。

    刚才两人的对话，其实她也是听到了的，不过也没有阻止的意思。

    随后，所有人都被叫到了指挥室，除了红玲没去。

    之后几人就驾驶着天空玛斯凯迪，陆上玛斯凯迪纷纷出动，红玲和琉依在房间里收拾着有些凌乱的各种仪器。

    而在出发的途中，赛罗突然再次上线，又把艾克斯给挤下线去了。

    “大地，我感觉到了一股邪恶的气息，又有敌人出现了吗？”

    “嗯，是一个名叫加高尔贡的怪兽，听黄金行星人说它是加高尔贡，曾经毁灭了数个星球文明的家伙。”

    随后，大地将前不久发生的事情都给赛罗说了一遍。

    只可惜，大地没有提到红玲，要不然赛罗肯定会愕然不已。

    由于平时都是艾克斯在线上的，大地在和红玲见面时赛罗都不在线，自然还不知道红玲也在这里。

    如果这次不是因为加高尔贡的降临，赛罗估计还要一段时间才会注意外界的情况呢。

    毕竟连续在宇宙之中穿梭了这么久，能量多多少少也是有些消耗，也需要休息一段时间。

    ……

    红玲和琉依将仪器放好了之后，就一起去了实验室。

    一进实验室，两人第一眼就看到了躺在桌子上，那非常醒目的身形。

    “博士，怎么还在睡啊。”琉依走了过去，一巴掌就拍在了格尔曼博士的大脑袋上。

    “嗝呼～～～～”

    红玲一怔，旋即忍不住笑了起来，这格尔曼博士，被人拍一下还会发出猪脚声，嘴巴还大张着，这一幕怎么看怎么滑稽搞笑。

    琉依无语的吐了吐舌头，然后下一秒格尔曼博士的手就动了一下，随即摸向了自己的大屁股，在那不住的挠了几下。

