    “深渊角斗场！！”

    周磊在心中念叨数次，很快他眸光一亮，想通了之前为何会感觉熟悉的原因。

    眼下这深渊角斗场，像极了前世蓝星上的古罗马斗兽场，最中央是角斗场，四周则是圆形的微观台。

    只不过眼下不同的是，除去他们队伍五人, 这角斗场中寂静一片，再无其他生物的一丝影子。

    这时团队频道之中传来了姜望的讯息。

    “刚刚不还是在天穹之上么，怎么转眼又变了？这是什么地方？”

    周磊目光在四周不断扫视着，口中却也没有落下。

    “应该还是在一片空间之中，这深渊角斗场应该是这片奴役位面中的一处建筑，建立之初的目的, 应该是为了给占领这方位面的深渊魔族大佬练兵！！”

    说完，他沉吟片刻, 转而又不放心的提醒了一句, “都小心点，应该很快就会有魔族出现！！”

    “嗯！！”

    几人纷纷点头，同时手中光华闪过，将武器全都取了出来。

    五人没有轻易移动，在周磊的示意下，他们背靠背呈圆形站立，警惕这这方角斗场四面八方的各个角落。

    没过多久，周磊只看见前方百米之外一道镜像闪烁，而后一头头顶双角，浑身散发着混乱气息的纯血魔族自镜像中跨出。

    “来了！”耳边，老弟和姜望的轻呼声同时响起，显然他们所在的方向，同样发生着相同的情况。

    不过这并不是让五人惊诧的，让他们色变的, 乃是之后越来越多的混乱身影。

    随着第一头纯血角魔的出现，就好像点燃了导火索般，接下来源源不断的混乱身影从镜像中跨出。

    一道；

    十道；

    百道；

    ………

    不过眨眼功夫, 每个方向所出现的深渊角魔, 数量都突破的一百，而且这并不是最终数字，依旧还有着一头头的深渊角魔不断从镜像中跨出。

    最终，经过几人核算，四面八方所出现的纯血角魔数量，赫然超过千数。

    当得出这个数字时，几人心头尽皆一沉，面色无比凝重。

    要知道这可不是一千头普通的灵性生物，而是一千头正式超凡级别的深渊纯血魔族，其中中境超凡级别的角魔数量超过一百，就连高境超凡级别的角魔，都足有四头。

    虽说高境超凡的数量比不上他们，但是对方的总体数量摆在那，一旦群体进攻，那队伍所需要面临的压力将是非常恐怖的。

    就在几人商谈该如何应对时，这群纯血角魔并没有给他们多少缓冲时间。

    “吼吼吼！！”

    一阵怒吼间，无数双目赤红的魔族飞掠而出，自四面八方汹涌而来, 感受到四周所肆虐的混乱气息，周磊爆吼出声。

    “直接用召唤卷轴，只要能抗住第一波，之后就很简单了，红芍，配合神恩之戒和双重施法，来一轮双重冰晶箭阵，所有人，将宠物和御兽全部召唤出来，这第一波必须顶住！！”

    一连串的命令从周磊口中接连传出，紧接着身侧几人尽皆点头，而后第一时间响应他的命令。

    身后，姜红芍双眸闪亮，她口齿不断开合，一道道细小的颂唱之声从她口中传出，与此同时，她左手之中光华闪过，岩石巨人召唤卷轴被从储物空间取了出来，而后被径直激活。

    伴随着一阵光华闪耀，五道空间波动自队伍四周接连浮现，而后五道身高百米、身负层层岩甲的巨人凭空跨出。

    吼！！

    面对着四面八方汹涌而来的纯血角魔们，五头高境岩石巨人怒吼一声，眼中没有丝毫惧意，咆哮间踏着沉重步伐，冲向了各自方向的魔族大军。

    与此同时，队伍上空两团巨大的冰晶阵纹也悄然浮现，正是双重施法配合神恩之戒的重置属性技，姜红芍所施展出来的双重冰晶箭阵。

    之所以让她施展这双重冰晶阵纹，而不是双重霜龙咆哮，是因为周磊考量到在这种情势之下，群体范围性攻击手段“冰晶箭阵”效果并不会比次级冰系禁咒差多少。

    若是施展双重次级禁咒的话，所需要消耗的超凡之力，将是非常恐怖的，而冰晶箭阵就不同了，其乃是姜红芍手中法杖之上的主动属性技，并不需要消耗其自身的超凡之力，如此一来，孰强孰弱便十分明了了。

    两道覆盖范围极广的冰晶箭阵所倾泻的方向并不相同，为了将此次攻击收益最大化，姜红芍承包了两个方向的攻击。

    哒哒哒！！

    随着一道道锋锐冰晶箭矢落在角魔群中，不断有着嘶吼声传来，在姜红芍进阶高境之后，体内又有“冰封王座符文”所提供的50%冰系能力效果加持，再加上自身冰雪之子天赋的加成，这冰晶箭阵所激射出的每一道冰晶箭矢，都对普通的低境超凡有着致命威胁。

    这不，仅仅是两道覆盖性的范围术法，倒在女人手下的深渊角魔，数量便超过了两百。

    见到这一幕，周磊四人心中纷纷惊叹。

    “这简直就是屠杀！！”

    不过不等他们惊异多久，锵锵锵的尖锐碰撞声已经是自四面八方传来，赫然正是五头高境岩石巨人已经和冲来的纯血角魔们碰撞在了一起。

    谷忋

    体型恐怖的岩石巨人速度虽然感人，但好在它们杀伤力不弱，再加上眼前这群纯血角魔的疯狂本性，对于岩石巨人每次的拍击都不闪不避，俨然一群不怕死的死士。

    若是放在其它时候，这种不怕死的疯狗或许会让周磊五人无比头疼，但是这次不同，五头高境岩石巨人的速度感人，最怕的便是敌人能灵活闪避，而眼下这般，正是他们最想看到的结果。

    不一会，四头高境级别的纯血角魔分别对上了四头岩石巨人，相比起低境角魔的疯狂，这高境级别的角魔明显要聪明很多，它们体型虽也不差，但是在百米的岩石巨人面前，就显得小巧多了。

    再加上它们根本不和岩石巨人硬碰硬，而是选择游走纠缠，借助自身的敏捷来拖延，一时间五头高境岩石巨人被缠住了四头。

    然而见此情形，周磊五人不仅不着急，反而是显得有些高兴，似乎这才是他们更喜欢的节奏。

    事实其实也的确如此，岩石巨人并非是一次性的，眼下它们缠住最麻烦的四头高境角魔，这相当于为队伍解决了四个最头疼的点，而眼下他们所需要做的，便是趁着岩石巨人持续的半個小时时间，将所有的普通低、中境角魔们全都清理干净。

    只要能够在半个小时之内解决掉所有普通角魔，那么之后队伍面对四头高境角魔，真没有多大问题，毕竟仅仅周磊一人，便足以挡住两头，队伍其它几人再联合击杀另外两头，问题真不大。

    不过在此期间，他们还有另外的事情需要安排，那便是让一众御兽、宠物们自行拾取掉落光团，要知道这可是一千头正式超凡级别的生物，光是超凡点，便是一笔极大的财富，若再加上队伍两道契约、手册的加成，所能收获的超凡点更加吓人。

    因而，五人自然不会白白浪费，在他们的命令下，几头御兽、宠物几乎是一有机会便会悄悄拾取上几份，一路下来，虽然不说所有被击杀的纯血角魔们的掉落全部被拾取，但至少九成是有的。

    很快，半个小时便悄然而过，等到五头岩石巨人凭空消失，四头高境级别的纯血角魔也终于是腾出手来。

    可是它们很快一愣，赤红的双眸中竟然浮现出了人性化的不可置信之色。

    没错，半个小时时间，周磊五人已经是将所有低境角魔全部屠戮一空，就连百头中境纯血角魔，此刻也只剩下了不到三十头。

    看着四周横陈的密密麻麻尸体，四头高境角魔彻底愤怒，它们身上混乱气息突兀之间暴涨数倍，浑身所散发的气息，也同样如此，就好像全体陷入了狂暴一般。

    不仅仅是四头高境角魔，紧随它们之后，仅剩的二十多头中境角魔也同样如此，浑身气息暴涨，明明中规中矩的中境，转眼间清一色的散发出了属于中境巅峰的威压，威胁程度提升了不止一星半点。

    见此，周磊双眸微眯，下一刻全身超凡之力爆发，白银色超凡之力自体内汹涌而出，直至将他全身包裹。

    身周，任扬四人也感受到了自周磊身上所散发的强横气息，明白已经到了动手的时机了。

    ……

    周磊面色有些难看，早知道这些角魔有着这样的能力，之前他便会率先解决这四头高境角魔，而不是重点关照那些低、中境的角魔了。

    不过现在后悔也无用，他目光一转，看向身侧几人，口中飞速道：

    “我拦下两头高境角魔，赵虎拦一头，另外的一头和那些中境角魔，扬子、红芍、姜望，就交给你们了！！”

    说着，周磊正欲踏步掠出，不过似乎又想到了什么，再度一转，继续开口道：

    “红芍，给我和赵虎套一层冰晶护盾，眼下这几头高境角魔有些猛！！”

    听此，姜红芍轻点螓首，而后手臂轻抬，缕缕冰霜之力自她身周浮现，转而快速向周磊和赵虎两人汇聚。

    不一会，周磊两人身上便多了一层冰晶护盾。

    别看只是姜红芍随手凝聚出来的，这层冰晶护盾的防御力却是不弱，毕竟她如今乃是高境超凡，又有冰封王座符文“50%冰系能力”加成，这冰晶护盾的防御力可想而知。

    做完这些，周磊和赵虎两人对视一眼，而后两人身形爆射而出，掠出的瞬间，两人身形飞速膨胀，最后化为了两道截然不同的黄金巨人和白银巨人。

    两人成功缠住三头高境角魔后，此场战斗便已经不是他们所能左右的了，破局者注定不是他们，而在于任扬、姜望、姜红芍三人。

    因为在发动了未知能力之后，这些高境角魔的实力是极为恐怖的，赵虎能拖住其中一头都已经是十分勉强了，而周磊实力虽然强过赵虎，可他要面对的乃是两头高境角魔，想要他来破局，难度显然也不小。

    另一边，最后一头高境角魔带着二十多头中境角魔，也已经是对上了任扬、姜望和姜红芍三人。

    眼下队伍中虽然有两位高境，但是都是脆皮职业，眼下谁去面对这头高境角魔是一个难题。

    就在任扬和姜红芍纠结间，姜望这次却是飞速做出了抉择。

    “我去缠住这最后一头高境角魔，姐、扬哥，你们配和所有御兽、宠物，尽快解决所有中境角魔，我拖不了太久的。”

    作为一个刺客，姜望揽下这次任务，无非就是仗着自己鬼魅般的速度，然而俗话说得好。

    “速度再快，对方可以失误无数次，但是你却只可以失误一次，而且代价还是无比沉重的！”

    再加上“久守必失”四字，便注定他拖延不了太久。否则必然会出差错。

    任扬点点头，就连旁侧的姜红芍这次也没有开口反对，因为她知道眼下这种情况，只能是姜望出手。

    只见她再度挥手，给姜望也套上了一层冰晶护盾，而后姜望再没有一丝迟疑，身形爆射而出，迎向了最后一头高境角魔。

    看着姜望借助着极致的速度，在高境角魔面前不断游走，短时间内并未显露颓势，任扬和姜红芍两人这才收回目光，随即命令声从他们口中飞速传出。

    一时间，队伍中的所有御兽、宠物，全都疯狂冲向了二十多头中境角魔。

    小黑龙口大张，大口龙息被喷出，直直命中一头中境角魔。

    黄金厚甲鳄和紫血巨蜥则借助自己庞大的吨位，对准几头中境角魔直接将巨尾给抽了过去，战场上空，双头奇美拉挥舞着双翅，口中绿色的腐蚀液体接连喷出，直指一头头中境角魔。

    所有御兽和宠物都在全力催动着攻击，然而结果却并不如意，它们潜力虽高，但是进阶中境都不久，面对拥有着中境巅峰战力的角魔，别说秒杀了，只能保持勉强的压制。

