
　　“唔，也不算什么都没有，至少还有将他手里的安氏集团股份变现之后，拿到手的钱。”

　　“不过也没什么关系，以叶景阳的脾气性子，他拿到这些钱之后，肯定不会满足于那点钱，定然会想方设法地去投资，想以钱生钱，到时候我叫人盯着，随便用一个什么幌子，或者是设个局，让他陷入一些经济犯罪，将他的钱全部冻结掉，就行了……”

　　陆翌然说完，抬眸看向了安澜：“你觉得，可行？”

　　安澜深吸了一口气，却是忍不住的笑了起来：“陆爷刚刚有一句话说的很对，果然……有钱就可以为所欲为。”

　　“挺好，好极了。”

　　如果一切顺利地按照陆翌然的计划走着，那么……叶景阳只要签下合同，就已经陷入了陆翌然的陷阱之中。

　　她就可以看着他，一步一步的泥足深陷，到最后，落得一个一无所有，锒铛入狱的下场。

　　可是陆翌然拿出两百亿来，做这件事情，是为了……

　　陆翌然一看安澜的神情模样，就知道她在想什么，只朝着安澜招了招手。

　　安澜不解，只蹲下了身子……

　　刚一蹲下，陆翌然就抬起手来，捏住了安澜的下巴：“我做这一切，都是为了……你。”

　　安澜身子骤然一僵，心却跳得愈发剧烈起来。

　　为了……她？

　　陆翌然轻笑了一声：“毕竟，你回到榕城，做了这么多事情，除了要回叶轻语，肯定也是想要拿回安氏集团的。”

　　“自然。”安澜被陆翌然捏着下巴，有些不自在：“安氏集团是我外公的心血，也是我母亲的心血，我自然不可能眼看着安氏集团在我这里，落到了别人手里。”

　　陆翌然点了点头，双眸含笑：“可是很快，我手里，就会握着安氏集团至少百分之二十的股份了呢。”

　　“你如果想要拿回安氏集团，那我这一关，是不是必须要过？”

　　“到时候……”天籁小说网

　　陆翌然嘴角微勾：“我等你来……求我。”

　　说完，陆翌然就松开了安澜的下巴：“你也可以想想，要怎么样，从我这里，拿回那百分之二十吧。”

　　安澜深吸了一口气，垂在一旁的手微微有些颤抖。

　　安澜咬着牙，只飞快地站起身来，快步走出了书房，匆匆回了房间。

　　等着房门关上，安澜才猛地靠在了门上，随即捂着胸口坐了下去。

　　她大概是病了。

　　她的心脏跳得太快了。

　　她几乎都能够听到心脏跳动的声音，扑通扑通，一下一下……

　　啊！

　　陆翌然……实在是有点犯规了啊。

　　安澜深吸了一口气，在心里默默的告诉自己，陆翌然这样做，并不是因为她，不是因为喜欢她或者是怎么样，只是因为她能够治他的病。

　　即便是换个人，只要能够治他的病，他应该也依然还是会这么做的。

　　不是因为她，或者说，不是单纯的因为她。

　　这样想着，安澜的心才一点一点的平静了下来。

　　门骤然又被敲响，安澜本就靠在门上，听见这动静，险些跳了起来。

　　安澜急忙站起身来，转身打开了门，门外是陆翌然。

　　安澜努力平复了一下自己的心情，调整着自己的表情：“陆爷怎么了？还有什么事情吗？”

　　陆翌然点了点头：“先前叶景阳说，你和他的婚姻尚且在存续期的事情，你准备怎么处理？”

　　安澜微微愣了愣，才明白陆翌然话中之意。

　　安澜抬眸：“温澜，已经死了。”

　　“陆爷先前也说了，叶景阳想要撤销温澜的死亡申请需要我本人出面证明，我从来没有想过，以温澜的身份回来。”

　　“我是安澜。”

　　安澜掀了掀眸子：“早在国外的时候，我就用了一些手段，给自己重新注册了一系列的身份证明，我现在回来，也是有正规的身份的，也有相关的身份证件，相关的资料档案。我就是安澜，而不是温澜。”

　　陆翌然明白了安澜的意思，她是想要，让温澜这个人，继续的死下去。

　　“可是……叶轻语那边？”

　　安澜笑了起来：“轻语那边的户口问题，想要解决其实并不难，只需要一纸亲子鉴定书。”

　　“其实前几天我就一直在思考这个问题，我之前一直在想，轻语现在的户口，在叶景阳那里，我要怎么样，才能够将轻语的户口给挪出来，带走轻语。”

　　“可是先前，叶景阳说的那些话，倒是给了我一些灵感。”

　　“轻语和叶景阳，并不存在什么血缘关系。而且，轻语在叶家这些年，甚至连幼儿园都没有上，也没怎么接触过外人，除了一个户口，没有什么证据可以证明，轻语，就是叶轻语。”

　　陆翌然很快就明白过来安澜在盘算着什么。

　　“你是想要，用亲子鉴定，直接带轻语去，将轻语的户口上在你的名下？”

　　“是，毕竟我是从国外回国的，国外的证明文件很好弄。我可以假装，轻语不是叶轻语，给她换个名字换个身份，用国外开回来的证明，直接将轻语以我的孩子，从国外带回来的孩子的名义，将轻语上在我的户口上。”

　　安澜的眼睛越来越亮：“亲子鉴定可以证明轻语是我的孩子，可是叶景阳却拿不出什么证据证明轻语是叶轻语。”

　　“到时候，木已成舟，他也就没有办法了。”

　　陆翌然轻笑了一声：“有点损。”

　　安澜勾了勾嘴角：“是有点，可是……叶景阳六年前对我做的那些事情，也不够光明正大啊。轻语也完全是被他和温云云从我手里抢走的，我不过是……以其人之道还治其人之身罢了。”

　　陆翌然点了点头，手指在轮椅扶手上轻轻敲了敲。

　　安澜说的，倒的确是一个办法，这个办法，让陆翌然都忍不住有些蠢蠢欲动了。

　　毕竟，和叶轻语的亲子鉴定这个东西。

　　并不是只有安澜能够拿得出来。

　　陆翌然舔了舔嘴角，叶轻语落在叶家这么多年，之前他不知道叶轻语是他的孩子也就罢了。

　　现在他既然知道了，自然不会什么都不做。

　　若说叶轻语呆在哪儿最安全，那自然……还是他这儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第一百一十二章已经死了免费阅读。https://www.23sk.net 