    厚重而惨白天空云层后，已隐约有光亮透过来。【虾米文学xiaienxe]那不是阳光，那光亮柔和而闪烁，一次次将毫无生气天空，照成润润金红。

    苏弥知道，那是人类大军，正与虫族大军展开决战。接受任务空袭地面后，她就猜到，人类必以重兵偷袭虫族本土。

    孟熙琮就行星外轨道上，悍然率领大军，发动强攻击。这个认知令她充满求生力量。

    她落入虫族手中后才意识到他对自己生活影响：他是那样无所不能，坚定强悍。她从不愿意依靠男人生存，可是这个横行无忌霸道强势男人，却让她逐渐习惯活他羽翼下。曾经她充满不甘，而现她才发现，那种禁锢其实也是甜蜜。事实上，他从未禁锢过她，是他给了她大自由。

    而此刻，她被七名武装工虫包围虫族领土，手中只有一柄榴弹枪。或许她可以手干掉一两只，但结局一定是被其他工虫杀得惨。

    工虫们沉默、一点点向她靠近。领头一只为高大，多足已经蜕化，只有两只强壮类似兽类下肢，还有数根闪着寒光黑色触手。

    苏弥深深吸了口气，短暂挣扎后，她慢慢举起双手，枪掉地上。

    它们会将她怎样？杀了她？吃了她？还是俘虏她？她现只能抱着希望被俘虏。可她穿着军装，显然是空袭地面一员。它们会放过她吗？

    似乎有些惊讶她配合，领头爬行虫说了一句什么虫族语言，苏弥背后立刻有只工虫爬上来，捡起她枪又退开。

    “嗤——”一声利器入肉闷响，苏弥尖叫一声，右腿锐痛到几乎麻痹。她双手抓住自己血流如注右小腿，单膝跪倒地上。

    一只黑色坚硬尖勾，从侧面横穿她小腿肌肉，直直将她一只腿“穿”了起来。她看着那透肉穿骨滴着血虫肢，只觉得痛得几欲晕厥。

    然而痛苦还后头。

    插入身体异物，又一点点往外拔，再次摩擦过已经被切断肌肉。苏弥感觉到一种削骨切肉般疼，她身躯瞬间倒地，全身上下都已麻木，只有那只伤腿，令她感觉到什么叫“凌迟”。

    整个过程不到三分钟就结束了。苏弥脸贴着冰凉肮脏冻土地面，眼泪已经满溢。她都不敢看自己伤腿是什么样子，只有双手还抓住膝盖，仿佛这样，这只腿还属于自己。

    这样令人想要崩溃痛中，她模模糊糊想，自己要不要去死，要不要用口袋里暗藏刀自杀，结束这痛苦折磨。【虾米文学xiaienxe]

    可她居然这危旦夕时刻，想起了孟熙琮。想起他沉默眼眸，想起他坚定触碰。想起他醉酒时，固执得像个孩子，她身上怀里睡得又香又浓。那样孟熙琮，竟然令她心不可抑制颤动。

    如果他能看到自己如今遭受一切，会不会怒不可遏，会不会心疼得什么话也说不出来，只有沉黑眸静静看着她，就像能看透她来到这个世界后，颠沛流离人生。

    他说“小猫，活下去。”那是他要求，也是他承诺。

    现，他就这颗行星之外，哪怕中间隔了数万虫族大军，他一定会开着猎豹将她救回去。

    她不舍得死。

    她缓缓抬头，看到工虫头顶正站自己面前，紫色复眼静静看着自己。

    是了，这是报复，是折磨。是发泄摧毁了地面工事人类怒火。

    她看着工虫丑陋脸庞，慢慢笑了，明亮眸中再无半点痛苦，反而是沉静光芒闪动。

    还有什么？

    她无声问它，你还能将我怎样折磨？

    管语言不通，可那工虫似乎知晓了她眼神含义。它有些疑惑看了她几秒钟，然后发出几声低叫。其他工虫竟然迅速退开了。

    它们退到了山丘之后便没有再动，苏弥还能听到它们传来嘶叫声，似乎交谈。山丘前只剩苏弥和这只工虫。

    它想干什么？

    它苏弥面前伏低躯体，“嗤”一声，苏弥宇航服被咬破撕开，露出长裙下雪白脚踝。刺骨冰冷空气，瞬间灌了进来，只令她像掉进冰窟窿一样。工虫低下圆圆头颅，靠近她皮肤。

    她腿上还有浓重血腥味，鲜血顺着小腿往下流。工虫似乎低头嗅了嗅，竟然伸出又长又硬大舌头，轻轻将脚踝上鲜血舔了个干干净净。

    苏弥一直盯着工虫动作，她害怕它会咬断自己腿。她撑身子下面手，已经摸到了口袋中小刀，寻找一切可能机会。

    她不知道虫子将她当成了食物还是宠物，它只是轻轻舔着，紫色复眼静静看着，甚至还伸出一只铁棍般坚硬触手，搭苏弥大腿上，来回轻轻移动着。苏弥这才明白——这是它抚摸。

    这个过程进行了约莫有五分钟，虫子似乎有些不满足，抬头又看了看苏弥，硕大眼睛暗暗。它扁了扁嘴，挪动了一□躯，用触手将她双腿分开。

    苏弥慢慢伸出一只手，它戒备目光中，轻轻抓住了它搭自己腿上一只触手。她另一只手拉下宇航服和长裙拉链，雪白浑圆赫然暴露寒冷空气中。

    她牵着工虫触手，一点点接近自己胸。这一瞬间，时间仿佛静止，周围声音和景物都已消失。苏弥一直看着工虫复眼，目光甚至有些柔和；而后者似乎感知到她温柔情绪，目光顺着自己触手下移，移到它从未接触过人类柔滑白皙前……

    “嗤——”一声微不可闻闷响。工虫那只触手猛然开始疯狂挣扎，只抓得苏弥手顿时全是鲜血。苏弥哼都没哼一声，右手从下往上狠狠一划，插入它腹部小刀如同切豆腐般，将它直接劈成了两半。

    死亡虫躯地上神经性挣扎着，紫色复眼圆瞪着仿佛无法相信苏弥突如其来反击。苏弥怕它没死透，单手艰难支撑着身体，忍着痛又给它补了几刀。

    做完这一切，苏弥已是满头大汗。腿部失血越来越多越来越疼，全身愈发冷。她感觉到自己视线已经开始模糊不清。但她知道现绝不是昏迷时候，山丘后还有其他六只工虫。

    她没有压抑自己声音，因为疼痛她轻轻呻/吟着，好让山丘后敌人安心。然而她从已经死工虫身上，拿起一把冲锋枪和一只手枪，慢慢像一只垂死蚂蚁，爬到了山丘之上。

    “砰砰砰——”一阵猛烈扫射，直到她双眼已经发花，直到全部工虫躺地上一动不动，紫色鲜血浸满了半个山坡。她才收起枪。她已经冻得痛得不能再走路了。她勉强穿好宇航服，又爬到那只工虫身旁，一刀割下两只坚硬无比触手，权当成拐杖，将自己撑了起来。

    天色一点点昏暗起来，她沿着隐约有光方向，一步步向前走。她不知道林子外面是什么等着自己，但她再也不想留这寒冷而危机四伏树林。腿部血还流，再不处理，这只腿不知道会不会报废掉。

    其实她走了半小时不到。然而对她来说，却是痛苦漫长半小时。天已经完全黑下来，只有前方光亮，仿佛一盏明灯，指引着她方向。

    那会是什么呢？她想，虫族大营？虫族战机？可她已经没有路了。头顶似乎还有一阵阵光，分不清是孟熙琮外太空鏖战炮火，还是虫族探照灯。她只有一个念头，向前，继续向前。如果那注定是一条死路，她会平静一枪结果自己而免受大屈辱。

    终于，她一片低矮山坡上站定。

    那是一辆越野车，静静停靠树林边缘公路上。鬼魅般夜色中，越野车两束灯光静静照射着寒冷空气。

    车上无人，也没有虫子。不难推测这或许正是刚才那队工虫座驾。

    苏弥心中已谈不上惊喜或者放松。她腿一软，竟是重重跌倒地。可这再也阻止不了她求生。她用“拐杖”撑着，一点点挪动着爬下山坡，爬过公路，爬上了那辆越野车。

    引擎上还热着，插着一把钥匙。大概那些工虫没想到会把命赔这片树林。苏弥勉强探身到后座翻了翻，果然让她座椅下找到一个急救箱。

    她咬着牙，立刻对自己伤腿进行消毒和包扎。现那条血肉模糊腿她看来，就跟死掉了一般。

    处理完伤口后，她心逐渐定了些。然后她大致看了看车中各种设备情况，锁好车门打开暖气，再从后座找来一些压缩食品和水瓶，也不管里面是什么成分，狼吞虎咽吃下去。

    之后，她趁着夜色，毫无目沿着公路向前开去。

    天逐渐亮起来，再次呈现昏沉白，而那间断光亮，却暂停了。

    苏弥不知道是战争已经落下帷幕，还是暂告段落。这一夜她只是将车停树林里休息了两三个小时，立刻往前开。她想搞到一架飞机，虽然很难。但她现有车还有武器，趁着夜色或许能撞上机会。

    然而天不遂人愿。她开了整整一夜，甚至已经开到了开阔平原地区。除了遇到过几辆同样是虫子越野车，却没有看到有飞机。她把两只虫子触手挡侧车窗，又从后座拿起一件虫族军装套身上，身子伏低，一路倒也没引起什么注意。

    渐渐公路宽阔起来，沿着冰冻硬土地面，苏弥看到约莫几公里外，有成片建筑，甚至还有浓烟滚滚冒起。那看起来像是工厂之类地方。然后她看到有几架飞机俯冲着，那个地方停了下来。

    她停下车，低着头，静静思索对策——如何才能抢到一架飞机？然后甩掉地面追兵升上天空？

    正这时，后方忽然传来响动。苏弥往座位上一缩，拿起冲锋枪。通过车子后视镜，她看到两只工虫从后面公路爬了过来。

    要不要干掉它们？

    正想着，却看到工虫身后影影绰绰，竟然接连跟着数十个——人类？

    那些人类大多是青壮年，个个蓬头垢面脸色苍白嘴唇冻得发紫，双手抱头排成一队跟那工虫身后，默默经过了苏弥车。

    作者有话要说：虐么？

