    “见过教皇冕下！”

    不时——

    一道带着一丝阴柔的男声出现在了教皇殿内。

    仔细看去，

    原来是已被独孤博收入麾下的月关，没想到他竟然已经回到了武魂殿内。

    “月关长老，不必……多礼。”

    比比东看见月关后，也不由得有些惊讶。

    相较于之前的月关，此时的他发生了肉眼可见的改变。

    不仅相貌变年轻许多，身上的魂力波动……

    “月关长老，你可是……突破了。”

    听见比比东问起，月关笑了笑。

    “托冕下的福，的确是有所进境。”

    说着，月关的四周随着一道魂力波动的出现，九枚魂环都排列在了四周。

    而大殿内的比比东感受到月关的气势，不由得点了点头。

    比比东身旁的黑衣男子见此，瞳孔微微一缩。

    知道是一回事，亲身感受又是一回事。

    听月关说起来，自己还有些不在意……以为没太大差别，但……

    月关见此也不由得轻笑了起来，

    “老鬼，看来以后武魂融合技得一直以我为主导了。”

    “哼，那你最好一直保持住。”

    他们二人的武魂融合技其实一般来说都是换着主导的，毕竟怎么使出来都是那一招。

    但现在月关的魂力已经超过了鬼魅，二人之间自然只能暂时以月关为主导了起来毕竟强者总是有特权，即使他们二人搭档了数十年，偶尔也是会争一番的。

    比比东见此也不由得笑了笑，鬼菊二人是自己的人，能够更强对自己自然是有好处的。

    “对了，月关长老，此行你可探查到了什么。”

    那株绝世珍宝的消息已经传了回来，比比东也知道被宁风致拿下了，因此她并未怪月关。

    毕竟在钱财方面，有七宝琉璃宗在，自然也不太可能被月关夺下。

    更何况宁风致在的话，周围必定有骨剑二人在身边，抢夺便更不可能了，不过她还是想听听月关的说辞。

    而月关见比比东问起此事，也认真了起来。

    “教皇冕下，经过属下的打探，发现那绝世珍宝其实是一株名为八瓣仙兰的仙草。”

    “其效用的确有些改变魂师资质的效果，不过效果并没有传说出的那么好。”

    “但效果……只对魂力较低的魂师有一定的效果。”

    比比东听到这里，不由得愣了愣，有些出神，似乎被月关话语中的某个字眼触动了。

    这一幕落在鬼菊二人眼里，皆是不禁皱了皱眉。

    教皇冕下这个模样，

    ……那个废物么。

    当年的事……他们二人是知道的，而且知道的算是比较清楚的。

    毕竟他们二人当时便和还是圣女的比比东接触不少了。

    可惜后面……虽然不耻上任教皇的做法，但是对那个废物，他们也没有什么好感……天赋废就罢了……人品也……

    鬼菊二人想到这里，都有些想去教训教训那人了。

    ——

    “对了，月关，你恐怕还不知道吧？”

    “什么？”

    “教皇冕下已经……突破至九十级了！”

    见气氛有些不对，鬼魅突然和月关搭起了话。

    让月关一愣，比比东也回过了神，只是眼中还依稀有着一丝伤感。

    “什么！”

    月关这才来得急打量比比东，果然，她四周的魂力波动已经达到了一个新的层次。

    只需再获取一个魂环，便可成为真正的封号斗罗！

    “不错，我还想等一会儿再告诉月关长老，没想到鬼长老先说出来了！”

    比比东见此，恢复了神色，嘴角微微勾起，

    顿时，

    一股浩瀚的魂力波动出现，两黄两紫四黑八枚魂环浮现在了她的四周。

    月关仔细感受了比比东散发的魂力波动，不由得又惊又喜。

    果然达到九十级了！

    教皇冕下果然是天才，不仅成成为了武魂殿历史上最年轻的教皇，还成为了斗罗大陆上最年轻的封号斗罗！

    即使是唐昊……呵，在教皇冕下面前依旧是差了不知道多少。

    “恭喜教皇冕下！”

    “这样一来，教皇冕下便打破了斗罗大陆最年轻封号斗罗记录了！”

    “不错，教皇冕下的天赋的确无可比拟！”

    鬼菊二人都不由得由衷的赞叹起了比比东，令比比东也不禁笑了笑。

    “二位长老谬赞了，不过这样一来，猎取魂环一事，也需要麻烦二位长老一同出手了。”

