    第117章美艳影后VS花瓶高傲男明星16

    看着江郁气上心头，说出了这等没有气量的话来，许酒灵眼底闪过一丝轻嘲，她的嘴巴也挂着一抹浅淡的笑。

    这一抹浅笑在江郁看来，就是许酒灵看穿了自己的证据。

    就算他喜欢许酒灵，也不能太快地表露迹象，都说先爱的那个人往往会输得一败涂地。

    若是许酒灵先爱上他，他一定不会让对方失望，生生世世都能倾心相待。

    但若是他爱得深了，而她不爱或者是爱得浅了，那她随时都能脱身，到那时——被抛下的他该要何去何从？

    江郁松开手，后退了两步，低垂的头遮住眼眸当中的受伤。

    许酒灵言辞犀利，针针见血：“江郁，你是不是喜欢我。”

    她这句话还用的陈述句。

    江郁侧着头，不敢看她。

    许酒灵啧了一声，朝前走一步，江郁便顺势往后退一步。

    “江郁，都说女人对于跟第一次在一起的男人都会产生特别的心理，用个俗称就是初恋情结。”

    “我作为女人，我都不在意我的第一次，你一个男人莫不是因为这一点，对我产生了初恋情结？”

    许酒灵这番话无异于在江郁心上插刀子。

    江郁看着人用无比轻松的口吻便说出了，第一次，初恋情结，特别，不在意，这几个字眼时，内心的愤怒和委屈奔腾翻滚。

    说他的喜爱是因为初恋情结。

    “你怎么能这样理解我的感情？”

    “当我意识到这一点的时候，已经非常难过了。”

    “是，我承认，我从来都没有想过我会喜欢上你这样的人……但我既然已经认清自己的心，就坦坦荡荡。”

    “我就是在意你，在意陈斯谦，那晚看见你同他一起吃饭，我嫉妒得发疯。”

    “后来，你告诉我红薯很甜，我便安慰自己，你待我是不一样的，不然你也不会用如此卑劣的手段留住我。”

    “可是，我错了。”

    “许酒灵，你没有心。”

    说完，江郁便扭头离开。

    行走途中小腿还碰到了玻璃茶几，那茶几狠狠撞了一下，想必江郁也遭受了同样的力。

    许酒灵：“……”

    捏妈，怎么玩脱了，她就是简简单单单单纯纯地维持人设。

    小铃铛颇有两分幸灾乐祸：【主人，万万没想到你也有这样翻船的一天。】

    许酒灵翻了个白眼：【没事别烦，找什么存在感。】

    小铃铛撇嘴：【你这是恼羞成怒了呗。】

    许酒灵：【闭嘴！】

    江郁一晚上都没有回来，许酒灵坐在沙发上沉思。

    江郁这么骄傲的一个人，她原本就是用了不光彩的手段把人留了下来。

    当江郁喜欢上了她，光是承认就是一件无比难受又糟心的事，她还不给人一个正眼看的。

    但是，她都辛辛苦苦帮人搞事业，就算这只有一丁点爱意，他江郁都看不见的么？

    小铃铛打了个哈欠：

    【主人，若是有一天，江郁有一个青梅竹马，这青梅竹马开了一个顶级的娱乐圈公司，随随便便就能捧红你，然后江郁这个青梅竹马知晓你的存在过后，为你安排了一系列资源，但是在你眼里，这个青梅竹马分明对江郁图谋不轨，你怎么想？】

    许酒灵冷哼：【我自然是打得江郁他满地找牙，竟然敢给我弄一个青梅竹马，给我资源，施舍我啊？】

    【不过，你这个假设不成立，我还需要别人来捧？】

    小铃铛哎了一声，忽略了许酒灵最后一句话，打了一个响指：【这不就是咯，江郁应该也是这么想的。】

    【你想想陈斯谦，这个位面的气运之子，冷面修罗，人长的又俊美，又有钱，还对你顶顶的好，你说一句话，就能帮你弄来《桃花录》的资源，这江郁心头怎么能舒服？】

    【说不准，他还偷偷比较过，自己跟陈斯谦到底谁能优秀。】

    【若是你同江郁不是这种私底下见不得光的关系，江郁说不准还乐意争一争，你这从根源上就已经决定了关系不对等，江郁还这么争？】

    许酒灵撇嘴：【就你话多，我不知道？】

    小铃铛啧：【是是是，你知道。】

    许酒灵：【……】

    她哪能不知道，她只是没想到江郁能有这么大的反应。

    说完过后，小铃铛见许酒灵没动作，纳闷：【主人，你怎么还不出去追人？】

    许酒灵伸出手指摇了摇：【不追，太没品了，是他自个跟我生闷气的，我要他自己主动来找我，这是美女的一贯原则。】

    不止如此，许酒灵还强调：【我这也是为了符合咱高傲的人设！虽然我不主动追人，但我做的事也是一样没少。】

    小铃铛：【……】

    追溯到根源，都是江郁误会了她跟陈斯谦。

    许酒灵反手联系了经纪人路遥：“路姐，帮我接一个恋爱综艺，档期在《桃花录》之后，这边你提前安排一下。”

    路遥听到这个消息，整个人都醒了：“恋爱综艺？你谈恋爱了？跟江郁？真的是江郁？”

    许酒灵拧眉，没有回答。

    就在这个时候门铃响了。

    她起身去开门。

    在开门的一瞬间，路遥高分贝的话在电话里响起：“难不成——你跟陈斯谦谈了？可以啊姐妹，冷面修罗让你给拿下了！”

    许酒灵看了眼手机，又看了眼站在门口面色阴沉的江郁，突然感觉自己是怎么解释都说不清了。

    “那个……”察觉到人一直站在门口，她便出声了。

    随之而来的是江郁低沉沙哑的轻哼声，带有两分克制。

    他很不对劲，玄关没有开灯，走廊外面也因为两个人没有声音，声控灯也没亮。

    许酒灵想着解释，便挂断了路遥的电话，说了句简单的结束语：“有事，待会说——”

    话还没说话，江郁就破门而入。

    许酒灵的肩膀被他握住，手机没拿稳而掉在了地上。

    她被江郁锁在了怀中，

    在昏暗的灯光下，她只能看见江郁冷硬冷厉的下颔线，眉眼在漆黑的冷光下，平添凉意。

    因为江郁身上的危险气息，她本能地想逃，便开始挣扎。

    “江郁……”

    这名字叫了一半，铺天盖地地吻袭来，跟以往带着骄傲的矜持不同。

    他霸道又强势地掠夺她的氧气。

    “江…郁…唔…你…”

    因为反抗，她被人抓得更紧了，江郁的一只手掐着她的腰，叫她动弹不得，只能任由人采撷。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

