    第47章 运可左右·疑惑与寂寞

    “为什么要去救世，每个人都有自己的命，这不是你们说的吗？”所惟撕破了袍子，丢在了远处，这衣服上竟还带着伽罗香熏，这男人，绝对是个闷骚男!!她不能生气，不能生气，要放长线，钓大鱼……

    “世人愚昧无知，做出种种可笑荒唐的行为，那是因为没有人去改变他们的认知，命虽然是自己的，但是运却是可以左右改变的。”浮寂看向了远处，平静说道。

    “那为何你脸上却是如此疑惑呢？”所惟撕了衣服，很快就气消了，但是她听不得大道理，打了一个哈欠，睡在了巨石上面，这地方沐浴日光倒不错。

    “我疑惑，是因为我看见太多任天道主，他们终其一生都找不到焰族，终其一生都无法改变人民，我疑惑，是因为无法判断真理是站在这日光之下还是沉入黑夜之中……”浮寂手中浮现了一副地图，这图正是给所锦看过的无边图。

    “所惟姑娘，你可看过这图上的一片海？”浮寂指尖点着一处蓝色的海，对着所惟问道。

    所惟睁开眼，伸手挡了挡日光，看向浮寂手中地图，忽然笑道:“这不是我家园子那片池塘吗？什么海，大美男，你眼睛没事吧……”

    “你家？所惟姑娘当真没有认错？”浮寂眼中有了一丝浮动，优雅地站起了身，所惟这么一看，才发现这男人极其高大挺秀，能给女孩子带来安全感，所惟放肆地打量了浮寂的全身，满意地点了点头。

    “是啊，我家院子我能不识得？”所惟瞪了浮寂一眼，这人长得很好看，但是有点木讷，算了，看在他长得好的份上原谅他。

    “姑娘，可否带我回你家一看。”浮寂认真对着所惟请求。

    “回不去的，我是从那里穿越过来的，想了很多办法，找了很多灵器都回不去。”所惟无所谓地耸了耸肩，虽然她也很想借这个条件捆绑一下这个大美男，但是也只能表示爱莫能助。

    “无期山庄的剑坛，可以去到任何一个地方，想必这个派的上用场。”浮寂继续说道。

    所惟半信半疑:“还有这种东西存在？”

    “是的。”浮寂确认地说，这毋庸置疑的态度倒是让所惟来了兴趣。

    “那好，你扶我起来，我好困。”所惟向着浮寂伸出了手，眼里有了一丝邪恶，让他刚刚在她面前自作清高，现在把柄在她手上，看他还不求她!!!

    “所惟姑娘，男女授受不亲，请自行起来。”浮寂背过了身去。

    “那还是等我先睡会儿吧。”所锦重新躺了下去，还顺带把脚架在了刚刚浮寂打坐的地方……

    态度要多嚣张有多嚣张……

    一炷香……

    两炷香……

    三炷香……

    四柱香……

    等到所惟等到睡了过去再醒来的时候，才看到浮寂正在她不远处的地方还继续打着坐，只是她身上被重新披上了一件衣服，这倒让她有些诧异，这人的定力是不是太好了？还是她最近的魅力下降了……

    “整天打坐，你不烦不累吗？”所惟终于坐了起来，这次是真没生气了，看着他也多了一分认真。

    “虽是打坐，却是冥思，能够让人明事理，辨方向，清垢欲，何来烦与苦？”浮寂耐心回答，并没有因为所惟撕了他的衣服的无礼行为而生气。

    “但是你眼中却是寂寞。”所惟笑道。

    (本章完)

