    “小天！玉小刚与你相比，确实相去甚远，这篇理论，算是武魂殿欠你一个人情！”比比东看着宁小天，语气恳切，神色却是有些复杂。

    玉小刚当年让自己帮他宣传核心竞争理论之时，态度虽是积极，却是没有任何想要回报武魂殿的意思。

    也没有想过要为那些向武魂殿上报数据的平民魂师做出点什么贡献。

    一堂课都没教过！

    毕竟是从上三宗出来的，可能他从心底还是看不起平民魂师的吧！

    十大武魂核心竞争力理论说来还是自己和玉小刚一起研究出来的呢！可最后自己还不是连个署名都没有留下。

    理论无敌玉小刚！

    这名号现在想来，真是可笑！

    只怪自己当年太天真了！

    “呵呵！玉小刚…”掇了掇手中的书册，比比东内心突然有些戏谑。

    活着，只不过是为了让你更痛苦！

    “比比东阿姨，说笑了！这是晚辈应该做的！”宁小天瞄了眼小狐狸，客气道，得了好处得卖乖，此乃至理。

    娜娜以后就安心交给我照顾吧！

    我宁小天一定日夜操劳，爱她护她，三餐一日，保她吃饱喝暖！

    让她性福又快乐！

    丈母娘，汝无虑矣！

    比比东额首，美眸扫了眼两人，继续道：“另外…你的那两份美食配方，武魂殿也会记住你的功劳和付出！”

    这点，比比东自认承了情。

    武魂殿可是凭着那两份美食配方，将连锁店开遍了大陆，从中捞了不少好处，解决了许多资金周转问题。

    说起来，这也是大功一件！

    公事公办，比比东还拎得清！

    “比比东阿姨，严重了！那不过是晚辈图口舌之欲的偶然之作而已！”

    宁小天暗叹，比比东确实是个当领导的好料子，公私分明，不含糊。

    “小小年纪倒是懂的谦虚，不错！不过，我比比东不是事非功过都分不清的人！是你的功劳，我不会忘记！”

    说完，比比东也是语气一顿，似是有些无奈，面带揶揄之色。

    “而且…阿姨也不瞒你！武魂殿当时确实是出现了资金问题，急需一项能在短期内收获大量资金的产业！”

    “截了你的配方也是无奈之举！”

    事实也证明，自己的判断没错！

    那两配方很顶事！

    临近冬季，火锅和叫花鸡这种热食极其受欢迎，当时就卖爆了！

    “武魂殿也缺钱？”

    宁小天有些不敢相信。

    高端战力这么多，随便爆一块魂骨拿出来卖，那不得直接赚死！

    当然了，这等战略物资，正常情况下没人会拿出来卖就是了！

    很容易就资敌！

    别的不说，我七宝琉璃宗就表示：咱别的不缺，就缺魂骨！你摆多少，我就要多少！马上下单，当场交易！

    “自然缺！小天，你可知道！武魂殿光每年为那些平民魂师发放补贴，就要消耗自身四成以上的资金收入。”

    “不仅如此，武魂殿还要填补麾下各级魂师学院的资金缺漏，各大魂兽森林的外围维护，殿内外日常运行等…”

    “太多要花钱的地方了！可以说，武魂殿每年的花费都是一笔天文数字！”

    不在其位不谋其政，自从上任武魂殿教皇之位以来，光为了资金这一项，比比东就经常愁的睡不着觉。

    “这…不是说发给平民魂师的补贴会由两大帝国平摊吗？”宁小天有点懵，他在宗门里倒是没关心这块，难道里面还有猫腻？

    “呵呵…那已经是很久以前的事了！”比比东秀拳握紧，神色有些无奈，“自从40年前围剿邪魂师的行动结束，两大帝国就以自身损耗严重为由，逐年减少了这笔费用支出！”

    “到了现在，也就做做样子罢了！每年上交上来的金额，恐怕还没你们七宝琉璃宗一个月的收入多！”

    竟有这事？老爸没说啊…宁小天有点懵，难怪当初老爸给了比比东张500万金魂币的卡，还承诺包送11年。

    这可真是掐到命门了！

    两大帝国这不就是另类的可共患难，不可共富贵吗？有共同敌人的时候，就跟武魂殿就亲密无间，统一战线。

    等敌人都被剿灭了，世界和平，就又开始担心这种资助会不会助长武魂殿的实力，对自己产生致命威胁了。

    道理很现实！

    各为其主，也无可反驳！

    可要真是这样的话，那武魂殿这些年确实过得挺惨的，钱乃身外之物，但没钱的时候，就有点要人命了。

    按照原著的说法，魂师补贴是可以一个月领一次的，可以领到大魂师，整个大陆有大概10万魂师…

    按照金字塔比例，魂士到大魂师起码也有五万人，粗略点算平均每月5个金魂币好了，50000x12x5=300W！

    我的天！

    按照平民消费水准来看，那岂不是相当于300亿人民币？真实花费恐怕还要远大于此，这还是就补贴魂师这一项。

    可怕可怕！

    还是管个没有社会包袱的宗门舒服，起码进的比出的多，有剩余。

    老实说，如果现在自己想让老爸宁风致拿个500万金魂币出来，对方估计眼都不眨一下，但如果是年年拿。

    就顶不住了！

    七宝琉璃宗那么多的财富，其实全靠盈利大于支出，多年积累下来的，真要按年份平摊，其实也没那么多钱。

    丈母娘，不容易啊！

    要不给支个招？

    嗯…搞什么赚钱呢？

    武魂殿，什么最多？当然是魂师！

    占了大陆60%以上！

    大陆最缺什么？还是魂师！大陆总人口千千万，魂师总量却是才10来万。

    魂师嘛！武魂能力五花八门，涉及到人类生活的方方面面…能办事！

    嗯哼！有了！

    “比比东阿姨！我倒是有个想法…”宁小天摸了摸下巴，自信道：“或许可以为武魂殿带来长期收入，减少支出！”

    “做的好的话，应该还能让武魂殿的魂师们得到历练机会，同时提升武魂殿在大陆上的声誉！”说着，宁小天思维逐渐扩散，眼神中光芒愈盛。

    搞不好还能坑两大帝国一波呢！

    “哦!什么办法？”比比东眼眸流转，上下审视，一个孩子能有什么好点子？

    “比比东阿姨，知道佣兵吗？”钓鱼执法，宁小天玩的很溜。

    “自然知道，你想让武魂殿的魂师去当佣兵？这确实能赚钱，但风险和回报恐怕不成对比，周期也很长！”比比东柳眉微皱，这个点子不太靠谱的样子。

    搞不好还会捡了芝麻丢了西瓜，人才还被两大帝国给挖走了！

    “比比东阿姨！自然不是简单地让武魂殿的魂师们去当佣兵，那样来钱太慢，还不利于武魂殿的声誉！”宁小天摇了摇头，丈母娘，你可太小看小婿了。

    武魂殿靠做佣兵赚钱，给别人当打工仔做护卫，说出去也丢人不是。

    咱得换个说法来！

    利国利民，普及大众，为了斗罗大陆广大人民群众谋便利。

    这是一项伟大的事业！

