    猿飞日斩笑着揉了揉鸣人的脑袋：“鸣人，要我帮你买一套一年级的试卷吗？”

    鸣人的笑容瞬间绷不住了：“不、不用了，三代爷爷。”

    仿佛是关心小辈成绩的大家长一样，猿飞日斩面露慈祥之色：“我还是给你买一套吧，我问过你们老师了，你这方面的基础很差……”

    “不用了，三代爷爷。”鸣人急忙摇头：“我有一套……”

    不远处的木叶丸生怕别人分走爷爷的宠爱，连忙跑了过来，抓住猿飞日斩的大腿。

    风本哲也跟着走进了店铺。

    “你就是鸣人那个朋友，风本哲吧？”看着他，猿飞日斩故作不知，不经意的问道。

    “三代大人，您好！”风本哲表情恭敬。

    “我听鸣人和鹿久都讲过你，是一个聪明的好孩子。”猿飞日斩笑道。

    “三代大人过奖了。”

    这算不算是得到官方认证了？风本哲心想。

    为了防止路上被风本哲追着要求背题，鸣人干脆跟着猿飞日斩两人走了一路。

    猿飞日斩顺便邀请了鸣人去自己家吃饭，鸣人自然是毫不犹豫的答应了。

    饭桌上，猿飞日斩询问了一番鸣人的近况。

    “鸣人，你的忍术学习的怎么样了？”猿飞日斩笑呵呵的问。

    鸣人脸一红，放下碗，沮丧道：“三代爷爷，我学不会啊，明明都是对照着结印的，但就是放不出来。”

    猿飞日斩闻言，眉毛微挑，对这种事情心知肚明。

    有着九尾查克拉的干扰，鸣人想要控制自己的查克拉自然比较难，他并未点破，而且安慰道：“鸣人，没有关系，这些只是一时半刻学不会的，以后你肯定能做到的。”

    “嗯。”鸣人重重的点头，随即又问道：“三代爷爷，有什么诀窍吗，您是忍术博士，肯定知道的吧？”

    猿飞日斩不禁笑了，三身术已经是最简单的忍术了，哪里还需要什么诀窍？

    “没有。”猿飞日斩摇摇头。

    鸣人失望的“哦~”了一声，心里不服气道：三代爷爷真不够意思，明明是忍术博士，竟然说没有。

    吃完饭，临走之时，鸣人趁着三代火影不注意，偷偷从他房间里拿走了几本杂志。

    鸣人嘿嘿傻笑：藏的这么严实，这里面一定有三代爷爷藏起来的修炼秘籍。

    猿飞日斩一脸懵逼，自己订购的十八岁杂志怎么少了几本，鸣人这家伙竟然拿走了他的宝贝。

    回到房间的鸣人，坐在沙发上，立马将手中的杂志翻阅起来。

    一页、两页、三页......

    全都是穿着客气，坦诚相待的美女小姐姐们……

    看完之后的鸣人忍不住惊呼：“原来如此，原来这才是变身术的最高境界！”

    一边看着一边记录着一些心得，鸣人越看越兴奋，一直到了深夜，这才恋恋不舍的放下杂志，回到卧室睡觉了。

    ……

    完成一段时间的任务之后，旗木卡卡西申请了几天的假期，暂时卸下了暗部的身份和服装，回归到普通人生活。

    “喂，卡卡西，怎么样，放假了吗？”一道绿色声音出现的眼前，阿凯活力满满的声音传入他的耳朵。

    卡卡西面罩下的嘴唇扬了扬，抽出插在口袋里的手，朝着阿凯摆了摆手打招呼。

    待看到阿凯身后的小男孩之时，他有些诧异：“凯，这是你的徒弟吗？”

    “不是。”阿凯朝着卡卡西露出笑容，转头却对风本哲问道：“少年，你叫什么来着？”

    “风本哲，我的名字是风本哲。”风本哲满头黑线的说道。

    又不是第一次见面了，怎么还是不知道他的名字。

    还有，明明不知道他叫什么，每次都要邀请他一起运动？

    阿凯每次碰到他都会拉着他跑步，风本哲自问并不是一个超级自律的人，有人监督是最好不过，当然同意了。

    欣慰的是，他已经从刚开始的横飞在空中，到现在已经能双脚沾地了。

    阿凯是个温柔的人？每次在风本哲要撑不住的时候，都能稳稳的将他丢出去。

    “哟，卡卡西，来场久违的对决吧！”突然，阿凯竖起大拇指，露出门牙。

    卡卡西满头问号，死鱼眼望着阿凯：“什么？”

    阿凯咧嘴一笑：“不愧是我的挚友啊，居然用这种方式来表达你心中的激情。”

    “来吧，来一场青春的决斗！这次不允许用写轮眼！”

    白毛的忍者歪了歪头：“……好吧。”

    听到“写轮眼”，风本哲也来了兴趣，将注意力集中到二人身上。

    只见卡卡西和阿凯同时身体扭动了起来。

    同时喊道：“石头、剪刀、布！”

    瞬间，风本哲倒地不起，嘴里念念有词：“这就是上忍啊……”

    “少年，这就不行了吗，你的身体越来越虚了啊！”阿凯拍打着风本哲的脸颊。

    风本哲起来之时，阿凯和卡卡西又开启了一项对决，离开了他的视线。

    花开两朵各表一枝。

    有着优秀的医疗照顾，志村效又变得活蹦乱跳的了。

    “我要去找那个叫做风本哲的家伙算账！”志村效咬牙切齿地想着。

    这天，他终于等到了回家吃饭的志村团藏。

    见到志村效，志村团藏的脸上露出一个僵硬的笑容，他的笑容比哭还难看。

    要不是志村效了解他这位大伯，估计也要被吓到。

    “小侄儿，来这边坐！”志村团藏伸出手掌招呼志村效过来自己旁边坐下。

    志村效乖巧地坐在志村团藏的身边，低声道：“大伯，侄儿想请您帮忙，帮我教训那个风本哲，好不好嘛！”

    “小侄儿，你想让我怎么帮你报仇呢？”志村团藏一边吃饭一边问道。

    “我想揍他，但是我知道自己打不过他，所以我向大伯借几个手下帮助我。”志村效的眼睛闪烁着亮光。

    闻言，志村团藏停止了咀嚼的动作，摇了摇头。

    小孩子打架而已，他还派根部去掺合？

    他承认打败志村效的风本哲有点天赋，算个天才，但再天才有旗木卡卡西天才，有宇智波止水天才吗，有宇智波鼬天才？

    天才又如何？相较起来，他也仅限于在孩子堆里称王称霸。

    天才，也要在木叶老实本分，否则的话……

    见志村团藏摇头，志村效有些失落：“难道大伯真的没办法帮助我？”

    他有些不甘心的继续闹腾，志村团藏拿起筷子在他头上敲了几下：“白痴，被人利用了还不知道！那个藤崎良收买你办事，你不可以去收买别人吗？”

    “呃......”志村效愣住了，“您的意思是，让我也去雇佣别人？”

    蠢货。

    志村团藏在心里骂道，脸色依旧跟个面瘫一样：“你不可以把风本哲变成你的手下吗？到时候你是想对付他还是利用他，不都轻轻松松？”

    志村效眼睛瞪圆，惊讶地看着志村团藏：“啊？这样也可以？”

