
　　西河坊市，秦昌河住所。

　　秦志安正和父母一起用餐，桌上虽然不是什么山珍海味，但都是母亲叶青红亲自下厨做的。

　　叶青红出生于秦家庇护下的凡人，因为测得灵根，之后在苍云山修行。她与秦昌河在苍云山相识，后来二人成婚，育下秦志安。

　　叶青红天赋不算很高，如今只有练气五层修为。不过好在她也不需要外出争斗，大部分时间都是帮助秦昌河打理坊市，因而也没有什么危险。

　　“来，吃菜。几年不见，你看你都瘦成什么样子了。”多年未见的儿子回来，叶青红自然十分高兴，止不住地往秦志安碗里夹菜。

　　“娘，我这里还有。”秦志安看着碗里对着像小山一般的菜肴，有些无奈。

　　“这次回来，你有什么打算。”秦昌河喝了一口酒，问道。

　　“爹，这次我来西河坊市，是族长安排的。我打算先待在西河坊市，精进修为和炼丹术，之后再做下一步打算。”秦志安回道，他心中已经有了自己的打算。

　　“好好好，待在坊市就好，这样安全。”听到秦志安会留在这里，叶青红喜上眉梢，又往秦志安碗里夹了几颗菜。

　　叶青红天赋不高，她本身也没有太大的野心，脑中想着的都是希望小家能够团聚在一起，现如今这种情况，她已经很满足了。

　　“这段时间待在坊市也好，正好下个月坊市要举办一场拍卖会，你到时候帮忙维持秩序。”秦昌河听到秦志安的打算，心中虽然高兴，但脸上却没有露出什么表情。

　　“好的，到时我会协助曲叔和熊叔驻防。”秦志安答应下来。

　　“协防的同时，也不能忘了修炼，你现在还年轻，虽然成功晋升为练气后期，但修行之路还很漫长。今后的修炼之路上，还是不能懈怠了。”秦昌河叮嘱道。

　　“你看看你，儿子回来没多久，休息几日也没有什么关系。怎”叶青红有些埋怨地说道。

　　“娘，我没事，爹说的有道理，修行的事情还是不能落下。”秦志安笑着说道。

　　在三人的闲聊之中，时间过的很快，深夜，众人各自回房休息。

　　驻守在坊市的任务并不算多，秦志安会有更多的时间进行修炼以及精进炼丹术。他打算在驻守期间成功晋升为一阶上品炼丹师。

　　秦家现如今有修仙百艺的修士并不算多，即便有，也大多是些一阶水准，就拿炼丹而言，秦家甚至没有二阶传承。

　　除了族长身为二阶炼器师之外，执法长老秦永德精通一些炼符之法，只不过受限于家族传承，现如今只是停留在二阶制符师的水平。

　　修仙百艺的其他行当，诸如炼丹师、阵法师、灵植夫等等，秦家只有一阶传承，只能培育到练气境界。

　　最主要的是，秦家目前也只有三名筑基，想要培育二阶的相关修士也不现实。

　　若是秦志安今后筑基，二阶炼丹传承也是一个大问题。现如今，秦志安只能顾好眼下，二阶炼丹师的事情暂时先放一放。

　　这次回苍云山，除了家族和族长给了一定的奖励外，作为家族炼丹师，他也顺利的拿到了一阶上品的炼丹传承。

　　秦家对于潜行修行的后辈，一般都是大开方便之门，因而，秦志安能够免费得到家族内的炼丹传承。

　　如若是在宗门，这样的炼丹传承肯定是要用宗门贡献点去换取的，这也是为什么家族的凝聚力和向心力通常要比宗门更强。M.23sk.com

　　戒指空间内，之前种植下去玄阳草已经全部生根发芽，如今已经是一阶下品灵药，相信不用多久，就能成为一阶中品。

　　虽然空间内能够催熟灵药，但目前来看，也仅仅是催熟大部分的一阶二阶灵药，而且需要耗费一定的时间。

　　在这个过程中，秦志安自己也需要动用一定的灵石进行补充，否则，土壤失去肥力，催熟的功效就会暂停。

　　不过，二阶灵药也不是这么好催熟的，一些二阶灵药生长的条件比较苛刻，仅凭灵气的灌输，无法直接催熟为二阶灵药。

　　秦志安打算在今后的空闲时间内继续实验，争取找到催熟二阶灵药的法子。

　　空间的事情暂时放下，秦志安打开从家族取来的炼丹传承，津津有味的看了起来。

　　...

　　距离西河坊市十里左右的暗处，五道身着黑袍的修士正在一处山洞内商量着什么，这里地处偏僻，人迹罕至，根本不会有修士注意到这里。

　　“老六还没有消息吗？”居中的黑袍人率先开口道。

　　“目前还没有，一月之后就是我们动手的日子，老六要是再没回来，我们怎么办？”一名黑袍人回道。

　　“大哥，六弟已经很久没有给我传信了，我们出去找找，说不定老六遇到了危险。”坐在下首的一名黑袍人担忧地说道，甚至已经按捺不住，直接站了起来。

　　火光映照在他的脸上，如果秦志安在这里的话就会发现，山洞内此人的长相居然与林奇长得有几分相似。

　　这五人不是别人，正是臭名昭著的梅山六怪。早年间在天元盟作乱，没想到现如今已经全数流窜到了这一带附近。

　　“现在不行，过几日袁老头就要来了，我们还要和他商量攻打坊市的具体细节，哪还有时间去寻老六。”另一名黑袍人回话道。

　　“老五，你也知道我们盯着这个西河坊市盯了很久了，现在前去寻人，必然是前功尽弃。等此间事了，大哥一定和你一起去寻。”梅山六怪之首，翁成化开口说道。

　　见大哥已经发话，排行第五的林盛也不好再强求什么，只能不情不愿地先答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八章：坊市危机免费阅读。https://xs.23sk.com 