    韩娜见状有些不耐烦了，认不出催促道：“喂，你到底在犹豫什么，这种事情有什么好犹豫的？”

    江云溪抬起头，“谁知道你是不是宋暖的人，故意说跟宋暖有仇来骗我，引我入套呢？”

    韩娜笑了，“所以你在担心这个？那我可以很肯定的告诉你，我不是，我和宋暖是真的有仇，她毁了我的一生，我不弄死她，我这辈子都死不瞑目，所以你可以放心的跟我合作。”

    “你说归说，但你总得拿出一点儿证据来吧，证明你不是宋暖的人，证明你和宋暖有仇。”江云溪环起胳膊看着她。

    其实江云溪心里已经有了一丝相信。

    毕竟刚刚这个女人流露出来的对宋暖的恨意，简直让人毛骨悚然。

    所以这个女人跟宋暖有仇是真的。

    只是她不认识这个女人，贸然合作，谁知道最后会不会被这个反坑一把。

    “你要证据当然可以。”韩娜拿出手机，点了几下然后把手机递过去，“看见了吗？这是前两个月国际比赛时候的情况，那个时候，我作为一个设计师的模特一同参赛，最后被宋暖赶出了比赛，然后流落在了一个不入流的场所里！”

    说到这儿，韩娜咬牙切齿，好像嘴里有宋暖这个人一样，恨不得将宋暖咬碎磨碎。

    江云溪看着上面的照片，这一下彻底的相信了，勾唇笑了起来，“很好，既然如此，那我答应跟你合作。”

    “不错，你做了一个非常明智的选择。”韩娜拿回自己的手机。

    江云溪眼中闪过一丝嘲讽。

    明智？

    不，她从来不觉得自己跟别人合作的行为是明智的选择。

    之前唐时枫的合作，就给了她一个教训。

    唐时枫说，只要她跟他合作，他可以帮她得到时言，嫁进唐家。

    结果呢，唐时枫根本没有兑现自己的承诺。

    所以现在她明白了，跟人合作，不能交付全部的信任，必须得多留个心眼，万一被别人反坑一把的时候，还能够留有生路。

    所以，她相信这个女人跟宋暖有仇，也可以跟这个女人合作，但是她的心里，依旧会保持一丝警惕，不会把自己的全部底牌都摊给这个女人看。

    “好了，既然我们现在已经达成了合作，那你说，我们要如何对付宋暖？”江云溪握紧手心看着韩娜。

    韩娜并没有立即回答，而是把目光落在她手里的设计图上，“这个设计，你已经画完了，按理说，你今天就应该交上去，但是你没有，因为你知道宋暖她们清楚你的设计不会是你自己画的，可能是从哪里盗用的，所以你不敢今天交，而是决定明天在较高截止日期之前交上去，因为那样一来，宋暖他们点评设计的时候，也没有时间去查找你到底盗用了谁的设计，说不定，还能让你晋级，你是这样想的对吧？”

    江云溪咬着嘴唇，没有回话。

    因为，她还真是这样想的。

    她怕自己现在交上去，宋暖她们就会有大把的时间，寻找她盗用的作品，然后明天就会直接揭穿她。

    所以，她选择不上交，而是选择在明天交，那样一来，宋暖他们就没有时间去查找。

    这是她目光所能想到的，最好的避免被宋暖她们淘汰且揭穿的办法。

    但她知道不能一直这样下去，但现在没办法，她也只能走一步看一步。

    见江云溪不说话，韩娜得意的笑了笑，“看来我说中了。”

    “你说中了又如何？”江云溪皱眉，语气明显有些不服气。

    韩娜耸肩，“没如何，我只是想告诉你，无论是你现在交，还是你明天交，你都无法阻止宋暖他们拆穿你，因为宋暖她们完全可以先暂停比赛，然后查出你到底盗用了谁的作品后，再重新启动比赛，所以你无论怎么挣扎，都是没用的。”

    “什么？”江云溪脸色一变，“暂停比赛？她怎么可能做到！”

    “她当然能做到，你不是设计圈的人，你不知道这个行业的规则，你信不信，只要宋暖一句话，一句你可能涉及盗用别人作品，主办方就会立马暂停比赛然后调查你，在设计圈里，盗用抄袭，都是非常严重的罪行，一旦被证实，不但会立马被这个行业封杀，甚至会被记录在档案，导致你去做其他行业也会受到限制，要是你盗用抄袭的，涉及到了商业，产生了利益，你甚至还会坐牢。”

    听着韩娜的话，江云溪表情变得很是苍白，“这......这么严重？”

    “当然，我可没那个心思骗你，这都是事实，你要是不信，可以自己去打听，就知道我说的，到底是不是真的了。”韩娜耸肩。

    江云溪咬唇死死的咬着下唇，身体也抖的跟筛糠一样，背脊一片冰凉。

    她从来没有想过，自己的行为，居然有可能导致这样的后果。

    她只是想着，用别人的设计去比拼宋暖。

    怎么就会严重到有可能封杀，或是要坐牢的地步呢？

    “那我现在该怎么办？”江云溪牙齿颤抖的问。

    她现在真的后悔了，后悔昨天在陈丽娜问她要不要退出的时候，没有退出了。

    更后悔今天早上，在明知道宋暖她们已经清楚她的作品不是她自己的了，也没有退出，也还是一头扎进了这个深渊里。

    这一刻，江云溪都快崩溃了。

    韩娜眯了眯眼睛，“你现在唯一的选择就是，在宋暖她们先拆穿你之前，你先把宋暖她们打下去。”

    “我当然知道，但是用什么办法？”江云溪脸色扭曲的道：“如果我有办法，我现在就做了，还用问你？”

    “办法很简单，我手里就有一个。”韩娜笑着挥了挥手机。

    江云溪眼睛发亮的看着她，“什么办法？”

    “我知道宋暖也涉嫌了抄袭。“韩娜语出惊人。

    江云溪瞪大眼睛，“你说什么，宋暖也抄袭？”

    韩娜点头，“没错，她抄袭了，所以你只要把宋暖抄袭这件事情，先一步捅出去，先把她打下地狱，这样一来，你不就安全了吗？怎么样？我这个办法可以吧？”

    江云溪脸连连点头，“可以，何止是可以，简直太可以了，只是你怎么知道她抄袭了，你有什么证据？”

    “证据当然有。”

    说着，韩娜再次点击手机，然后把手机放到她面前，“你看这两张对比图，左边是一个不出名平台主的设计，而右边是宋暖的设计，这两个设计虽然一个是裙子，一个是套装，但是设计相似度却非常高，并且左边的设计，是在去年六月的时候发到网上的，而宋暖的，却在去年七月登上杂志的，所以这就是宋暖抄袭的铁证。”

