    这个意思是准备强行对齐天镖局剩下来的唯一一个金丹后期巅峰动手了。

    　　

    　　    秃鹰是速度型高手，彼此同为金丹大圆满，即便一对一打不过齐文翰，但在短时间内拖住齐文翰，应该问题不大，而猎鹰转身过去帮忙的话，就可以形成三对三，实力略占优势的情况下，率先干掉对方的金丹后期巅峰并不难，只不过需要稍微冒点风险而已。

    　　

    　　    赵山鹰原本并不想冒任何风险，只想着利用实力优势，直接正面碾压对手，不过现在，很显然他已经没有这个自信了。

    　　

    　　    察觉到对方的意图，齐文翰微微一愣，随即就想出手拦住被称为猎鹰的这位玄鹰镖师，然而对方根本就不与他纠缠，有秃鹰在一旁掩护，齐文翰除非拼死与他换伤，否则压根拿他一点办法都没有。

    　　

    　　    齐文翰眼神一闪，带着几分犹豫挣扎，依着他的强硬性格，如果换做其他情形，绝对不会就这么轻易放走猎鹰，但现在是镖局争霸赛，而且他是直接决定胜败的最关键一环，以身试险这种事情，其他时候都可以，但唯独这个时候，万万不可。

    　　

    　　    “齐兄，不必留手！”这时台下林逸忽然一声轻喝。

    　　

    　　    齐文翰微微一愣，随即顿时精神一振，当即再也不顾其他，纵身追到猎鹰身后，扬手就是一记最大威力的断魂掌，这是他压箱底的绝招！

    　　

    　　    这突如其来的发难，看得全场众人齐刷刷一阵咋舌，而擂台上的玄鹰镖师，尤其是感受到背后凌厉杀机的猎鹰，更是大吃一惊。

    　　

    　　    “好机会，联手反杀！”赵山鹰倒是不慌不忙大吼一声，似乎对此早有预料，让猎鹰去另一边帮忙，固然是他本意，但同时却也未尝就没有另一重意义，引蛇出洞。

    　　

    　　    而现在看来，这一招显然是成功了。

    　　

    　　    赵山鹰话音落下，擂台上距离齐文翰最近的两个玄鹰镖师，秃鹰和猎鹰同时发难，各自施展最强武技往齐文翰身上招呼。

    　　

    　　    被齐文翰断魂掌锁定的猎鹰，完全是拼了命在执行赵山鹰的命令，这一掌下去，他面临的下场可不仅仅是重伤，而很可能是当场毙命，然而他还是这么做了，可见赵山鹰在他们心中的威信之强。

    　　

    　　    果然不是个简单的对手！林逸赞赏的看了赵山鹰一眼，此刻擂台上齐文翰的形势极度惊险，毕竟他可是面临着对方两个同级高手的全力反扑，这么下去，几乎有九成的可能性会被生生打死。

    　　

    　　    但是，林逸并没有什么焦虑的神情，依旧淡定如常。

    　　

    　　    全场众人一阵惊呼声中，齐文翰和对方二人已然完成了杀招互换，彼此之间并没有丝毫抵消，而是全部实实在在打在了对方身上！

    　　

    　　    砰！猎鹰身中齐文翰一记断魂掌，连闷哼一声都没有，直接就如断线风筝一般，被打飞出擂台之外，一声不吭，生死不明。

    　　

    　　    但是与此同时，齐文翰同样好受不到哪里去，要知道，他不仅生受了猎鹰的杀招，同时背后还中了极其凶悍的一爪，这是秃鹰的伺机偷袭。

    　　

    　　    同时吃了对方两个金丹大圆满高手的杀招，饶是齐文翰素有“金丹小无敌”之名，也不可能承受得住，虽然没有像猎鹰那样被直接打下擂台，但是当场喷出一大口鲜血，场面同样怵目惊心。

    　　

    　　    “文翰！”远处齐明远顿时惊呼失声，心急如焚，刚才还觉得局势稳了，结果转眼就变成了这幅样子，这可是他的独子啊，让他怎么坐得住？

    　　

    　　    就在此时，不需要赵山鹰的吩咐，擂台之上距离齐文翰近在咫尺的秃鹰，毫不犹豫再次发难，趁你病，要你命！

    　　

    　　    齐明远都被吓得跳起来了，齐文翰本就已经身受重伤，这要再被补一爪，那岂不是要他的命吗？

    　　

    　　    然而，对方还是低估了齐文翰的实力，“金丹小无敌”毕竟不是浪得虚名，哪怕身受重伤，也绝对不会是任人宰割的羔羊。

    　　

    　　    未等秃鹰的爪影再一次击中，齐文翰头也不回，反手就是一记蓄势已久的断魂掌！

    　　

    　　    他对此早有准备，如果不是为了给这一次留力，刚才被他打中的猎鹰，根本连一具全尸都别想留下来，更别说什么让人救命的机会了。

    　　

    　　    这一次骤然发难，秃鹰完全没有心理准备，齐文翰在他眼里已是一个将死之人，哪想得到这家伙竟然还留有反杀自己的余力！

    　　

    　　    两声闷响，齐文翰和秃鹰二人同时倒飞而出，双双跌下了擂台。

    　　

    　　    全场顿时一片哗然，一个个议论纷纷，齐天镖局这位少东家倒真是硬气得很，单凭一己之力，生生换掉了对方两个金丹大圆满高手，简直堪称彪悍啊。

    　　

    　　    “文翰！”齐明远当即大叫着从评审裁判台上冲了下来，看着齐文翰此刻面金如纸，奄奄一息的濒死状态，简直是五脏俱焚，眼珠子都快瞪出血来了。

    　　

    　　    而此刻，林逸并没有闲着，齐文翰从擂台上被打下来的那一瞬，他就直接一把接住了，与此同时一手撑在齐文翰背后，低头不语。

    　　

    　　    在外人看来，林逸好像只是因为齐文翰的凄惨下场，而在那自责懊悔，然而谁也想不到的是，此时真气正源源不断的通过林逸手掌，输送到齐文翰体内，为其迅速疗伤。

    　　

    　　    真气疗伤，这本就是林逸的拿手好戏，而如今实力晋升到金丹中期之后，效果和原来相比更是不可同日而语，齐文翰这种近乎濒死的重伤，换做以前至少也要大半天时间才能让其大概恢复，而现在，却连盏茶时间都不需要。

    　　

    　　    “文翰！！你怎么样了？”齐明远再也顾不上自己评审裁判的身份，分开人群直奔过来，然而等他跑到跟前，顿时就愣住了：“儿子你……”

    　　

    　　    “老爹，我没事啊。”齐文翰一脸施施然，神情泰然的站了起来，而在他背后，林逸则是不着痕迹的将手抽了回去。

    　　

    　　    “呃……”齐明远当场无语，半天说不出一句整话来，前一瞬还在心急如焚呢，结果这一下差点没被自己儿子给噎死！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

