    （今日第二更。）

    冰兰单手一捞，领域盾出现在前方，直接承受了这九枚火球。

    火星四溅，领域盾岿然不动，但是显然冰兰的力量也消耗了许多，一轮火球之后，她的脸色愈红润。

    “原来，真的可以复生啊……”冰兰笑着一声轻叹。

    我哭笑不得，硬挨了人家一连串的攻击，难道就是为了印证九头蛇的脑袋能不能重生吗？

    九头龙蛇勃然大怒，九颗脑袋十八只眼睛瞪圆了，出了惊天咆哮！

    冰兰也生气了。

    “畜生，轮回去吧！”

    冰兰伫立在半空中，双手擎剑，浑身泛起无数的金色光芒，龙吟声不绝于耳，一丝丝龙鳞图案犹如符文一样的在冰兰四周飞舞旋转着。

    下一刻，冰兰剑锋对着九头龙蛇一指，低喝道：“战龙击！”

    “洪！洪！洪！”

    连续三声，三头金色巨龙从冰兰的剑锋之上奔涌而出，瞬间就吞噬了九头龙蛇！

    “2738oo4！”

    “2363783！”

    “2938475！”

    ……

    一连串的伤害数字飞起，我看得目瞪口呆，这就是冰兰的特有技能吗？这……这也太强横了吧？

    毫无疑问，这个技能的强度甚至要远胜于我和凌雪的龙翔凤舞，与这个战龙击技能相比，我们玩家的技能都变得像是小孩过家家一样。

    但是我明白，只要装备够牛叉了，其实我的升龙击一样可以那么强悍，当然，这前提，或许是要凑齐一身的天神器吧！

    在三头金龙的肆虐下，九头龙蛇痛苦不堪的哀嚎，最终，九个头颅一一被撕成了碎肉，战龙击的余威这才缓缓的淡去了。

    “刷……”

    经验条陡增了18%之多，要是我亲手杀的Boss，恐怕就已经升级了。

    ……

    “沙沙……”

    冰兰落回了地面，身体微微一晃。

    我急忙扶住她，问：“你还好吗？”

    “嗯。”

    冰兰的声音很轻，却又飞快的站稳，脱离了我的手臂，她目光如水，小声道：“我有些饿了，能不能找点吃的？”

    “嗯。”

    领着冰兰来到了冰龙巢穴二层的山岭处，这里有一个小小的山洞，可以躲避风雨，里面还有不少脸盆大小的蛋，应该是龙蛇的蛋。

    抱了一个瞅了半晌，这个不是宠物蛋，只能拿去煎蛋。

    找了一些干草铺在地上，我说：“你在这里等一会，我去找个干柴过来，一会就好。”

    “嗯。”

    冰兰冲我一笑，露出一排洁白贝齿，说：“快去快回，遇到了危险了就大声叫，十里之内，我都能听到的。”

    “哦哦……”

    我转身出了门，冰兰坐一会就能恢复不少体力，安全绝不是问题，倒是我的安全很成问题，万一刷出几个冰狼或者冰甲猛虎的话，就能把我的小命给结束了。

    唤来灵儿，然后纵身跃下了二层，在半空中才现太Tmd高了，好在灵儿反应及时，一手抓住了我，否则非得摔死。

    落下地面之后，去最近的枯木林，抽出月光冰刃砍了一堆枯柴，夹在臂下，足够之后便回去了，由灵儿带我上去。

    生火的东西是有了，需要找一些食物了。

    看了看二层的周围，尽是冰甲猛虎和冰甲龙蛇的尸体，龙蛇的话，看起来太恶心了，或许煮一锅蛇肉羹是个好想法，可惜我不会打造，也铸造不出铁锅来，而且我的副职业是采药，而不是大厨。

    只能选择猛虎了，于是挑了一头幼虎尸体，拖进了雪地里，将攻击属性转化为冰火之力，随后运力，只见月光冰刃上燃起了炽烈的火焰，往雪地里一丢，融化出了一片雪水，就着这雪水，将猛虎剥皮，去了内脏，然后用月光冰刃穿过了猛虎的脖子和屁股，扛在背上回去了。

    “回来啦？”

    还未走进洞里，冰兰已经听到了我的脚步声。

    “嗯！”

    我将长剑一送，“铿”的一声直刺入石壁之中，猛虎的肉在上面微微颤动，血淋淋的一片。

    冰兰略一皱眉：“那是？”

    “哦，冰甲老虎的肉。”

    我笑了笑：“让你尝尝新-疆风味的烤肉，怎么样？”

    “新-疆？风味？”冰兰睁着明丽的大眼睛，压根不知道我说的是什么。

    我心里若有所失，道：“冰兰你要是真人，那该有多好。”

    “难道我不真吗？”

    冰兰气呼呼的叉腰坐在那里，一双秀眉微微扬起，倒也有几分气势。

    我笑了笑：“好啦，真还不行吗？”

    说着，我沉身将干柴堆在地上，取出了几块，用冰火之力点燃，随即又搭了一个三叉支架，把月光冰刃往上面一横，现场就烤起了肉。

    天可怜见，月光冰刃这旷世神兵居然充当了烤肉的铁棍，天理何在……

    我身上没有带什么孜然，坐在冰兰身边，把包裹取出来，扒开来看里面的瓶瓶罐罐，蓝药水、红药水、恢复药剂、盐、鸡蛋……

    这些材料，盐和鸡蛋是我陪凌雪去采集做面包的时候留下来的，不占多少格子就留了下来。

    于是，将细盐洒在了虎肉之上，虽然没有撒油，但是这种冰甲猛虎本身就多脂肪，被火焰炙烤之后自己就冒油了，然后，百无聊赖的我掏出了红药水、蓝药水，往老虎肉上一顿乱撒，多多益善。

    “这什么呀？”

    冰兰看着我，掩嘴轻笑，当我掏出一个绿色小瓶的时候，她连忙拉住我的手：“喂！这个……这个是毒药吧？”

    我一愣，nnd，掏错了，居然把炼制的风龙毒液药水给掏了出来，幸好冰兰阻止，不然我们两个就要一起服毒自杀了。

    说着，将火焰解毒剂、黑暗解毒剂、冰冻解毒剂、初级抗魔药水都加了一些。

    不久之后，一股香气飘了起来，我拍手笑道：“果然，油多不坏菜，多加些调料，肉也香了许多嘛！”

    冰兰不由失笑：“你那是调料吗？”

    “我……”

    冰兰轻声笑，不予追究：“好啦，你细心一点，都快焦了……”

    我熟练的转动着月光冰刃，果然，一丝丝香气从虎肉上飘起。

    吸了口口水，我说：“老虎肉啊！一级保护动物，这玩意的肉可不是谁都能吃得到的，一会要多吃点。”

    冰兰又茫然了：“什么一级保护动物？”

    “呃，没什么……”我又说：“有道是天上龙肉、地上驴肉，咱们一会上冰龙巢穴，干了冰龙克利斯之后，能不能切点肉烤来吃？”

    冰兰立刻一脸怒色，道：“你说什么？”

    “我……”

    “龙语者与龙族的契约，是相互的尊重，我们怎么可以吃巨龙的肉呢？”冰兰有些斥责，撅着嘴巴看我：“如果吃了冰龙的肉之后，回到龙域让龙族的来家伙闻出来，你让我怎么在龙域继续混下去？”

    “我……”

    冰兰继续说：“你呀你，做事一定要小心点，知道吗？龙族和人类之间的友好关系，是通过多少代龙语者的辛苦维系而坚持到现在的。”

    “我错了……”

    冰兰见我认错态度很好，点点头道：“嗯，你明白就好。”

    “嗯。”

    过了几分钟，望着跳跃的火光，冰兰有些出神，忽然问了一句：“冰龙的肉，是不是真的很好吃？”

    “我……”

    冰兰秀眉一皱，又说：“算了，克利斯那个混蛋又脏又臭，它的龙肉肯定不好吃！”

    我哭笑不得，说：“那就别吃了，下次我带你一起去月光森林，那里的清水河里有鲜美的河豚，钓上来之后处理一下很好吃的，一沓河豚卖到材料商那里都有几百金币呢，当初就有人钓鱼赚钱来着，比摆地摊还赚！”

    “哦？”

    冰兰眨了眨眼睛，笑道：“看来，我确实是在龙域待得太久了，大6上那么多有意思的事情，我一点都不知道。”

    “是啊是啊，你来人界，我会一直陪着你的。”

    “呵，谢谢！”

    “不用客气，应该的。”

    当然，我是很乐意陪着冰兰的，跟她在一起可以无视一切Boss，那是多么幸福的事情啊！

    可惜，冰兰不可能在人界逗留太久，她只是一个过客，并不属于这里。

    不久之后，虎肉变成了诱人的赤红色，油水顺着肉滴在了火堆里，火焰猛然跳动一下，香气已经笼罩了这个温馨的小小山洞了。

    “可以吃了，斩龙剑借我一下。”

    “哦。”

    接过了斩龙剑，只觉得一股浩瀚气劲涌入体内，这玩家果然就是比月光冰刃要强横很多倍，虽然不能装备，但是握着这么一把天神器还是让我感觉到战意升腾，有种冲动想去单挑霜之剑刃?安妮，这个，大概跟“酒壮怂人胆”是一个意思。

    “沙沙……”

    将斩龙剑在火焰山灼烧一些消毒之后，切了一片老虎前腿上的肉，挑在剑锋上递给了冰兰。

    “来尝尝吧？”

    “嗯，谢谢！”

    冰兰双手捏着虎肉，张开小嘴，轻咬一口，眉头慢慢舒展开来。

    “味道不错！”

    得到了老师的赞赏，我心里畅快不已，于是切了一块自己尝尝，一时间惊叹不已，或许是冰甲猛虎等级太高品质不低的关系，我这个半吊子厨子居然也能烤出那么鲜美的食物！

    “你要是经常来龙域的话，或许可以在雪域里烤东西给我吃……”

    冰兰有些向往，笑着说道。

    我没有说话，心里想着一些不该想的事情：雪域？去那里烤什么呢？难道把火龙长老那个老家伙宰掉烤了吃？这个，我倒是没有什么意见，我不是一个忠诚的龙语者，至少对龙族没有那么多的好感。

    不知何时，冰兰背靠在我的胳膊上，望着黑漆漆的山洞顶，她喃喃道：“如果有一天，黑暗军团真的覆灭了，我不用守在冰冷的雪域，那该有多好啊……”

    我笑了笑：“只要我们努力，总会有那么一天。”

    “可是，可是……”

    冰兰一声叹息：“**、背叛、掠夺，这些，永远都不会有休止……”

    我说：“这或许就是我们存在的价值。”

    “呵，你说的很对……”

    ……

    就这样，陪着冰兰待了近一个小时，我们就这样静静的坐在一起，她吃掉了两片虎肉，我吃掉了两条虎腿，快撑死了。

    忽然之间，冰兰站了起来，走出了山洞，迎着呼啸的寒风，道：“我们该启程了，不能让冰龙克利斯这个邪恶的家伙继续生存在大6之上了。”

    我若有所失，走出山洞的那一刻，冰兰还是冰兰，我还是我。

    出了山洞，将月光冰刃上的残余虎骨甩了个干净，其实这些骨头不错，可以拿来酿制虎骨酒，可惜我没有那种闲心。

    冰龙巢穴三层，清一色的龙蛇，冰龙克利斯这厮倒是懂得享受，召集了这么一帮小弟来帮自己看家。

    这次，我没有去提什么战术了，冰兰在恢复了全部体力之后，一剑斩落，杀得一片龙蛇魂飞魄散，我和灵儿则依旧2V1单挑一个，看着不断飞涨的经验，杀得不亦乐乎。

    正杀着，忽然来了一个信息，来自于凌雪：“开通讯器！”

    开启之后，我问：“怎么了，小雪？”

    凌雪说：“根据内线报道，月神殿最近要对我们雪月下手了！”

    “是啊？”我心里一沉，“他们想要怎么下手？”

    “雪月的根本是什么？”

    “领地？”

    凌雪轻笑：“对！听说王俊杰已经全权接管了月神殿，在资金上，红绫舞给了他大量的钱，所以咯，王俊杰耐不住寂寞，已经私下高价买了一个攻城令牌，不久之后，他们就要把目标锁定咱们的王者之都了。”

    “哦？月神殿不是有自己的领地嘛，真是人心不足蛇吞象……”

    凌雪笑笑：“他们并不是要夺城，只是想要削弱我们雪月的实力而已，因为领地的关系，雪月玩家的装备基本上都已经锻造到普通4级了，有钱人更是锻造了5级的强化石头，所以咯，月神殿的领地里没有大师级npc，就想要抢我们的城堡级领地了。”

    我问：“凌月呢，她怎么看这件事？”

    “姐姐说了，兵来将挡，水来土掩！”

    “嗯，我知道了，咱们晚上下线了再详说吧！”

    “好～”

    关掉通讯器之后，我深吸了口气，大战又将要来临了，这一次，月神殿的依仗会是什么？风水术师韩信，又或是手持混沌破天刃的七星灯？