    “弱逼？”

    江小白听到九尾猫的话，怔了怔，随后忍不住道：“但我……”

    “对，问题就在这里！”

    九尾猫咽了口唾沫道：“所以你的表现，根本不科学，我觉得你的聚台有问题，有很大很大的问题！”

    “不属于聚台中的那五种，但强度却可以做到奇葩的超越！”

    要知道聚台是划分级别的。

    江小白这个很强大，甚至可以用恐怖来形容。

    就算神台在其面前，怕是也将黯然失色吧？

    这诡异的聚台，江小白是如何搞出来的？

    “聚台？”

    江小白双眼微眯。

    是因为他的逆台么？

    何为逆。

    不走自然规则，完全忤逆而行，遵循最初的本色！

    想到这些后，他也不多想，抬手间金色的逆台消失，整个人再次恢复了那边质朴的样子，脸上带着笑容道：“不管了，实力在就行！”

    “这倒也是！”

    九尾猫重重点头道：“说实话，我现在越来越觉得界内更适合你了！”

    江小白听后，内心泛起波澜。

    界内……

    一时间他更加期待了！

    而这一切源于苏锦瑜！

    这时四位老者折返了回来，那目光惊奇的看了江小白一眼，但眉宇间多少也带着些许古怪之色。

    是的。

    江小白刚刚那白色他们看得也很清楚。

    什么含义，他们也明白。

    因为他们正是从界内而来。

    “宫主……咳咳，算了，您实力很强，等级就别在意了！”

    太上大长老开口道：“另外宫主你现在已经聚台成功，需要去乾清书院报道一次，尽早的将其封印，否则时间太长……”

    “封印就不必了！”

    江小白摇头。

    逆台，他很想看看是不是时间长了真的会散掉！如果真的散掉，这逆台……也就一般般了！

    四人愣了下，目光带着异色。

    因为这根本不是说不封就不封的问题。

    封印属于强制性，那可以打开，但却有比例在！

    毕竟这边的平衡是不能被破坏的。

    “走，回去吧！”

    江小白看了看天色，发现已经黄昏，当下带头离开了此地。

    在和四位长老分开后，他带着九尾猫则是朝着这边的住处走去。

    路途中，九尾猫的声音响起道：“说实话，你准备什么时候去界内？”

    “乾清书院后再说吧！”

    江小白的声音响起道：“如果可以的话，我想带着身边的一起走！”

    “这个怕是有点难度了，聚台前的人，尤其是普通人到了界内很难承受！”

    九尾猫的声音响起：“会各种的水土不服！”

    江小白一听，眉头皱起。

    而这时九尾猫的声音再次响起道：“嘿，不过有捷径可以走！”

    “怎么说？”江小白有些好奇。

    “你可以抢台玩，界内很多人都这样搞，通过走这个捷径，让自身的实力进行强提！”

    “而你需要做的就是抢上九个，挨个给你的女人分配一个，然后在找九个名额，不是不可以解决了么！”

    江小白眉头挑起，这一点他在玉片信息中了解过。

    “是啊，抢台虽然毒辣了点，但却是一种捷径，只是这样做的话，在界内一般都被人排斥！”

    九尾猫开口道：“你真打算如此做了，就提前做好心理准备！”

    “排斥就排斥了！”

    江小白听后毫不在意。

    ……

    一路回到这边安排的住处。

    江小白再次选择了陪伴。

    当天晚上，他尝试了下在没有冰种的情况下如何。

    毕竟他聚台成功，五道火源彻底融汇，不分彼此。

    那他的病会不会好了呢？

    所以他进了王倩倩的房间。

    而结果，他发现自己聚台后，他的病真的好了！

    是的，过程顺利，没有丝毫煎熬。

    为了更加肯定，他重新洗了一个澡，又钻进了姬凤夕的房间。

    后边……程韵，朱裳！

    哇……瞬间，那滋味无需多言！

    第二天，江小白依然精神烁烁，美滋滋地带着几人在遁世宫继续游玩。

    而在此期间，他也有了一个决定。

    当天晚上。

    他便悄悄地进了林诗韵的房间。

    这个女人自从工作后，那种白领的气质，那股风韵，让人着迷。

    而刚刚踏入的那一刻。

    他便被林诗韵紧紧相拥，惹火的香吻，让他沉醉了下去。

    第三天。

    他钻进了鲁小鱼的房间。

    相对于林诗韵的火热，鲁小鱼表现极其含蓄，和王倩倩的害羞还有所不同。

    总归来说，也是一个小诱惑级别的。

    第四天，一起吃晚餐的时候，凯蒂就好像猜到了什么，一直低着头，那淡蓝的眸子一直闪躲。

    偶尔表现出的紧张，又让人心疼。

    夜幕收拾过后，江小白轻轻地敲了敲凯蒂房门。

    片刻，房门打开。

    凯蒂披散着那金褐色的长发，睡衣衬托着那朦胧身姿。

    而那份紧张，又形成了说不出的冲击。

    “我……”

    “可以！”

    凯蒂的声音直接响起，抬起头，那淡蓝色的眸子凝望着江小白道：“我回家族前，不想留有遗憾！”

    江小白内心泛起波澜，轻轻地关上了门。

    这一晚……很激烈！

    这一晚……它有点东西！

    毕竟凯蒂的身体素质在那里摆着，那疼痛对于她而言，并不算什么。

    她是他的。

    她喜欢江小白对她的喜欢！

    这一切足矣！

    三天后……

    遁世宫广场上，江小白看着乌青竹和凯蒂。

    内心还有万般不舍。

    但他知道，两人早晚会离开。

    毕竟，乌青竹现在是冰殿的殿主，而凯蒂更是西方丹顿一族的族长。

    两者都离不开二人。

    离开前，两人分别拥抱了每一个人。

    尤其是凯蒂，眼圈都带着红润。

    这对于丹顿一族的族长来说，是不应该出现的。

    但这里的温暖，这里的开心和快乐。

    真的让她感受到了家一般的存在。

    她不舍。

    但……她需要离开。

    半个小时后，两人离开了，留下来的只有一吻，很深的一吻……

    “小白，我们……”

    程韵此刻声音响起，终归分别，她不想看到江小白第二次的不舍。

    但就在她准备继续说什么时，江小白含笑的声音响起道：“我打算去一趟乾清书院，要不要一起呢？”

    【作者有话说】

    终于搞定，后续剧情即将打开……

