    技术人员有些郁闷地说道：“我们按照11181预留的邮箱发了邮件，但是对方依旧没有回复。”

    11181网站PV热度的上升，但收到死链接的影响，白度的PV数据是下降了的。

    而谷歌目前的是牢牢占据搜索引擎榜一大哥的位置。

    李岩洪认为自己在搜索引擎技术上和谷歌夏国应该没有多少区别了，缺乏的是更多的推广和网友的认知度。

    谷歌已经诞生两年了，是无数夏国网络公司的标杆，而白度不过刚刚诞生几个月，这种认知度的差距也是正常的。

    李岩洪说道：“邮件没有回复就再发邮件，就没有办法知道对方的电话或者其他联系方式吗？”

    技术员有些尴尬得说道：“对方没有注册公司，因此查不到相关的联系方式，我这边马上再发几次邮件。”

    很快，技术员又再次发了《白度技术团队的感谢谢》给陈潇。

    有清理邮箱垃圾的习惯的陈潇再次把白度技术团队的“垃圾邮件”送到了垃圾箱，然后点击了彻底清理。

    还有不到半个月就要开学了。

    陈潇的生活也相当惬意，平时上上网，或者是张毅、蒋伟、邓超等人去打台球、滑旱冰。

    他一边等着周凌华那边解码芯片设备的到来，一边报了一个驾校。

    感谢时代！

    要是在后世报驾校必须要18岁才行，现在也必须要十八岁才行，但是可以走后门嘛。

    只要在年底十二月满十八岁后再拿驾照，问题就不大。

    沈薇和陈潇去了一次网吧后，对网吧的兴趣不是很大了，偶尔会和陈潇相约一起去图书馆，或者是一起去路边摊吃一碗冰粉和炸土豆。

    江城一中外的小吃一条街，留下来两人青春的身影。

    但是陈潇明显感觉到沈薇出来和自己一起玩是偷偷跑出来的。

    她出来的时候一定会拿着一本书（假装去图书馆看书），也一定会在晚饭之前回去（我绝对没有和男生一起出去玩儿）。

    小女生被家里管得严，陈潇也没有过多在意。

    “陈潇，你有空不？”孙东打电话来。

    “刀哥，我在图书馆看书呢。”陈潇走到公共区域，小声接着电话。

    孙东犹豫了一会儿说道：“那我等你看完书，晚上七点老地方，我请你撸串。”

    “成！”

    陈潇收起手机，回到了座位上。

    沈薇很认真的看着书，乌黑的长发如瀑布般垂直落下，刘海挡住了半张脸，看起来清秀可人。

    头顶的吊扇“唔唔唔”吹着。

    淡淡的兰花香扑鼻而来，这是亮庄洗发水的味道。

    还珠格格火了以后，主角赵微也爆红，开始代言各种广告。

    还别说，消费者还真的很买单。

    不过大家都不知，这个看似外表纯情的小女孩，以后会做出什么惊天地泣鬼神的事情。

    当然，更神的还是那个叫金锁的小丫鬟。

    沈薇正在看到时张爱玲的《倾城之恋》，懵懵懂懂的女孩子对那可歌可泣的爱情故事充满了向往。

    两人在一起的时间其实也很短，沈薇要回家吃饭了。

    陈潇问道：“你多久去燕京？”

    沈薇抿了抿嘴，“八月二十号吧，二十三号就要军训，提前几天去办理入学手续。”

    后面几天沈薇要准备上学的东西，还要去老家探望奶奶和外婆，其实也没几天了。

    陈潇说道：“我送你！”

    沈薇点点头，又低下了头。

    晚上七点，老地方。

    孙东已经点了一桌子菜，还有叫了一件啤酒，就等陈潇了。

    “赶紧坐！”孙东邀请陈潇入座，然后给陈潇到了一杯啤酒。

    这段时间，赚到钱的孙东变化很大。

    不仅长胖了，也注意自己的外表，买了衣服理了发，整个人看着精神了不少。

    “潇，有个事情要给你说一下。”

    孙东说道：“就是上次我给你提过的开网吧连锁的冯老板，人家可不仅仅是开网吧，别人在深市那边还有大公司的，生意我已经谈好了，这一次他在江阳省总共有七个网吧，都会使用网吧管理系统，此外他还问下，他代理外挂的点子可以不可以多拿一点。”

    孙东也喝了一口酒：“他的意思是他今后的网吧多，想拿个总代什么的。”

    众人都看着陈潇。

    很想促成这笔生意。

    七个网吧，每个网吧一百多台电脑，就是七百多台电脑，大手笔了！

    要是有两百台电脑在使用付费的水月传奇，长期下去，这都不是一笔小利润。

    毕竟付费的外挂不是一锤子买卖，玩家会反复充值使用。

    而目前市面上，唯一还能用的外挂不多，质量最好的也就是水月传奇。

    拿到水月传奇的代理，除了给网吧增加大量的客源外，每个月充值提成不少了。

    陈潇笑道：“冯老板给你多少钱的介绍费？”

    孙东和陈潇都是好哥们儿了，这事儿孙东也不隐瞒，说道：“五千。”

    陈潇点点头说道：“刀哥，这事儿恐怕成不了。”

    孙东急了，问道：“为啥成不了？以前外挂不都是一个网吧一个代理嘛，他的网吧数量多，给个总代，让小网吧从他那里拿货，我们也省得去推广。”

    陈潇拜拜说，说道：“不是这个道理。”

    “那是什么？”孙东真的急了。

    陈潇吃了一串牛肉，说道：“前几天我刚刚把水月传奇（包括源代码）卖了，现在我和水月传奇没有任何关系，既不负责有水月传奇的维护，也不负责运营。”

    “今天早上我也刚刚修改了11181网站的后台，传奇外挂的链接在11181网站上也找不到了。”

    “什么！”

    孙东惊得腾一下就站了起来。

    “你？你把水月传奇卖了？疯了吧你！”孙东真的着急了。

    上周最新的数据，传奇同时在线人数已经突破了六十万，要向百万进军。

    百万啊！

    百万同时在线是什么概念！

    意味着活跃用户至少在一百万以上。

    要是有三分之一的人使用外挂，就是三十万人用外挂。

    再有三分之一的付费就是，十万人！

    水月传奇的付费比例非常高！恐怕不止十万人。

    十万人可是反复付费啊!

    这可是上百万的生意啊！

    陈潇居然卖了？

