
　　在这两天中，整个中国区是烽烟四起，乱成了一锅粥。青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州皆处于战乱之中，甚至一些在历史上未被黄巾军波及的州郡，也由于玩家的参与，徒生很多变数。

　　黄巾阵营在起义初期完全占据主动，打得官军措手不及，望风而逃。张角、张梁、张宝迅速占领巨鹿全境，然后挥师西进，兵指赵国、石邑、广宗等地，威逼司隶地界。

　　黄巾大渠帅卜已活动于东郡一带，攻城略地，一路高歌猛进，无数乡镇被毁，队伍如滚雪球一般越滚越大，官军无力抵抗，官员皆弃城而逃。

　　而东面黄巾主力在波才、彭脱的率领下，同样战果辉煌，其在颍川、汝南、陈国一带烧杀抢掠，发展迅速。麾下军队数百万，兵锋直指虎牢关。

　　南面黄巾军在张曼成的率领下，在南阳一带集结大军，兵围宛城，并大规模招兵买马，伺机窥视洛阳。更让朝廷阵营的玩家郁闷的是，本来应该被车裂的马义元，却因为黄巾起义的提早爆发，逃过一劫。黄巾起义一爆发，正在荆州招收信徒的马义元趁势而起，统帅百万黄巾军，和张曼成南北呼应，让整个荆州玩家胆战心惊。

　　而处于黄灾严重地区的玩家领地苦不堪言，虽然除非正好处于大军过境之地或者城市周围，真正城毁人亡的玩家领地只是少部分。但朝廷的不作为却让这些领主类玩家如一盘散沙，完全处于被动防守状态，长此下去，朝廷势力必将越来越弱。

　　青州北海郡，经过轩辕剑大半年的经营，可以说半数北海郡的地盘都在轩辕剑的掌控之中。黄巾起义爆发之初，轩辕剑就组织精锐军团重点防御其领地的几个军事要地，由于黄巾大军主要作战方向是洛阳，因此炎黄城并未遭遇黄巾主力，在前期倒也堪堪守住。借此机会，轩辕剑以保护领地为名，向其领地延伸范围内的其他玩家势力发出通告，令其归附炎黄城，否则后果一切自负。

　　那些玩家势力迫于压力，纷纷选择归顺，偶尔有一两个刺头，都在短时间内遭遇强盗袭击，村民被屠戮一空，然后炎黄城顺势将其占领。如此乱世，至于是不是真的遭遇强盗袭击，也没人去深究。因此炎黄城逐渐在北海站稳脚跟。

　　至于益州的流风盟，目前基本上是坐山观虎斗，中原的黄巾之乱似乎离益州太过于遥远，而选择益州的玩家也没有对黄巾起义抱有太多的希望，因此大多数玩家都选择了朝廷阵营。零星的叛军也迅速被官府给镇压下去，给那些喜欢和平发展的玩家创造了条件，但要想强势崛起，却也是无法办到。没有了传送阵，他们要想参与到黄巾起义的系统剧情中来，恐怕得长途跋涉数月之久，也不知道有多少人有此毅力。

　　倒不是说益州就会一直平静，现在黄巾起义时间太短，按照历史的发展，恐怕要不了几天，益州也会发生叛乱，到时候，流风盟还能不能如此安稳，可就难说了。

　　而处于凉州武威郡的九州盟却异军突起，选择了黄巾阵营，并在第一时间将兵锋指向武威郡的其他乡镇，完全奉行农村包围城市的思想，迅速打下武威郡宣威、揟次、朴箚等县的大片土地，包围县城。然后屯兵消化胜利果实，伺机而动。

　　在扬州地界，黄巾军的势力倒也不是很强大，但由于这里距离黄巾主力并不遥远，因此黄巾玩家异常活跃。扬州黄巾军统归于东面黄巾军统帅波才率领，具体有郭太负责。除了会稽郡由飞天神王负责，裴元绍辅助之外，其他几个郡县均有一支黄巾军在活动。

　　……而在黄巾起义第三天，被压着打了两天的朝廷阵营总算是反应过来，一道系统公告响彻真个中国区，给布满阴霾的朝廷阵营玩家撒下了一点阳光。

　　“中国区公告：逆贼张角、张梁、张宝帅三十六路大小渠帅发动黄巾起义，震惊朝野。朝廷特许各州县自行调动兵马，围剿黄巾乱党，玩家可自行到县衙领取任务。”

　　如此公告三遍之后，朝廷阵营玩家如同找到了组织一般，顿时活跃起来。并不是说任务奖励有多么的吸引人，而是终于有了统一的指挥，而由官府发布任务则是统一指挥最直接的方式。

　　水宁县此刻情形却不容乐观，飞天神王在出发奇袭望天城之前，留下张军师领军翻越大山，攻打鬼骷公会。

　　而这张军师确实也有些能耐，居然只花了不到两天时间，就越过这道天堑，到达山下的丘陵地带。虽然这次冒险翻越大山足足付出了近十万士卒的生命，但其意义却非同凡响。更何况那死去的近十万士卒基本都是一阶兵，虽然数量很多，但对实力的影响却并不大。

　　老鬼等人似乎没料到黄巾军会翻山而过，淬不及防之下，云城被迅速攻破。鬼骷公会以及另两个公会丢下三十余万具尸体后，仓皇逃往下一领地。

　　但老鬼等人一逃窜可就是一发不可收拾，本来鬼骷等公会在云城一战中精英尽丧，哪还能抵挡十余万的黄巾精锐。于是一路上就产生了这样一个奇景，数十万穿着各种衣甲的士卒在前面飞快的逃窜，后面是十余万头裹黄巾的士卒紧追不舍，只要前面的士卒一掉队，立马变成一堆肉泥。而在这些追赶的士卒后面，还有更大规模的军队，只是这些人却就乱不成军了，至于说战斗力，恐怕很难估量，弱得很难估量。

　　特别是在飞天神王逃回来之后，夹着满肚子怨气，开始疯狂追杀老鬼等人，似有不将鬼骷等公会斩尽杀绝，誓不罢休之势。这一变化，让本已心力交瘁的老鬼等人更是雪上加霜。他们就搞不明白了，再怎么说之前也是一个县的公会吧，大家虽然有利益的争端，但都没有撕破脸，有必要这么干净杀绝吗？自己等人之前虽然给他烧了一把火，但那也是被逼无奈不是？再说他不也没损失多少吗？

　　老鬼不知道的是，飞天神王是奇袭望天城，碰了个头破血流，然后跑来在他们这些人身上找回损失的。

　　其实飞天神王现在也很郁闷，好不容易混成张角的徒弟，满以为可以实力飞涨，横行无忌了，哪知道自己的个人实力并未见提升多少，而刚刚被任命为会稽郡黄巾阵营的老大，威风了不到一天，就被一把火烧了个满堂红，随后又在杨天那里碰了一鼻子灰，感情他就是一个受气的。飞天神王这一生气，老鬼也就只好跟着郁闷了。

　　一路杀到水宁县城外，双方交锋十余次，鬼骷等公会还剩下残兵败将二十余万，损失惨重。而黄巾精锐的损失却是微乎其微。天籁小说网

　　随后老鬼率着所有将士逃进了水宁县城，闭门不出，飞天神王望着那五丈多高的城墙，一时也无可奈何。他为了赶时间，所以就没带攻城器械，本来打算先将水宁县所有村镇打下来，然后兵围县城，再从黄巾山寨中搬运攻城器械过来。

　　要让飞天神王现在放弃包围水宁县城，当然是不现实的。反正这一路过来，朝廷阵营的领地不是投降就是被毁，所以飞天神王让张军师率兵围城，然后自己带着一万黄巾精锐赶回黄巾山寨，搬运攻城器械，同时还要运输粮草过来。出征之前，飞天神王只让每位士卒带足三天口粮，这一路上烧杀抢掠，这些口粮并未减少，反而增加了许多。只是现在军队驻留此地，虽然还可以在周边地区抢掠一番，但还是不足以支撑近百万士卒的消耗。因此运输粮草势在必行。

　　此刻的水宁县城内可谓是异常紧张，无数的玩家被困城内，包括中立玩家也无法进出城门，这让不少的玩家对逃进来的鬼骷等公会成员大有怨言。

　　城内并没有各大公会的首领驻扎，自从黄巾之乱爆发后，这些公会首领都回到自己的主城主持防务，半点不敢松懈。而城中各大公会还是有其武装力量驻扎，而且力量还不小，而城内的负责人多是在公会中坐第二把交椅的人。

　　他们对于眼前的情形也不敢做出决定，迅速将县城被围得消息用信鸽传给自个的公会会长。

　　自从系统更新后，玩家失去了远程通话的特权，而重新登录游戏后四个小时游戏时间的上线等待，让下线通信成为了鸡肋。而作为现代人自然知道通信的重要性，因此信鸽这东西就被广泛应用，基本上每个公会都有几对信鸽。这些信鸽大多是从系统势力手中买来的，价格极贵不说，还只是初级信鸽，飞行速度不是很快。但满足一县之内的快速通信却也足够了。

　　就在他们做完安排之后，县令派人将他们传唤至县衙中。

　　县令叫陈君，也是一个无名之辈，此刻他就如热锅上的蚂蚁一般，在屋子里走来走去。最后不得已之下，只好将各大公会驻留县城的负责人召来商议对策。

　　这些负责人此刻自然巴不得有一个牵头之人，得此消息后，立刻起身赶往县衙。其中也包括刚刚逃到水宁县的老鬼、战龙公会会长龙战和君子堂会长平淡君子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十章 兵围水宁（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 