    【凛风箭柳满足升级要求，已晋升至Lv.4，攻击+2、攻速+0.1、攻击距离+2米、耐久值+10。】

    “攻速、攻击和攻击距离都提升了。”

    冯科满意地笑了笑，打开凛风箭柳面板查看起来。

    类型：【机械+殖装类建筑，唯一】

    名称：【凛风箭柳】

    等级：【5级，6223/20000，最高成长等级15】

    能级：【131】

    品阶：【绿色】

    攻击：【15.4】

    攻速：【1.87】

    攻击距离：【42.9米】

    ……折叠/打开……

    耐久值：【60/60】

    进阶需求：【木制箭塔：0/50、钨钢箭塔：0/10、暴怒箭塔：0/5、白拉尔：0/8000】

    “好啊，好啊……十四条藤蔓同时攻击，1.87的攻速，若按照0点护甲计算，若命中同一目标，秒伤高达403，配合死刑执行官的debuff，现在三秒就能干掉一头极渊猪王。”

    冯科点了点头。

    属性面板进一步提升，因为多速效率的存在，凛风箭柳的杀伤力进一步提升，无论单杀还是群攻，效率都得到了很大的增涨。两点攻击看似不高，但同时作用于十四条藤蔓，就会产生质变。

    “等将灼华火英晋升到二阶，积攒足够多的白拉尔，就可以着手凛风箭柳晋升四阶的工作……说起来也不知道再次晋升，会多生出几条藤蔓，快赶上八爪鱼了。”

    冯科撇撇嘴。

    暂时扔下这个想法，他思索了一阵，唤出智脑交互频道，向卢疏星发送了一条信息：“小星，捡完干柴，帮我将那些月牙参挖回来，如果有其他植物，能挖得动，一律带回来。”

    “好的冯哥。”卢疏星秒回了一句。

    “历练者越来越多，将来会有近战职业，受伤在所难免，等小星挖回月牙参，正好可以验证一下治疗或增益类建筑的殖装效果……”

    冯科负手而立，凝神望着灼华火英，眼神熠熠生辉。

    意念唤出智脑商城，一连购买了两张初级魔法塔建造图纸。

    【嗡！你已购买初级魔法塔建造图纸，消耗白拉尔×3000，当前剩余白拉尔：6271。】

    摊开图纸，将两座魔法塔放置在灼华火英旁，冯科朝着智脑发出指令：“进阶灼华火英。”

    【嗡！指令已执行。】

    随着面板提示响起，灼华火英喷吐出紫红色的焰火，眨眼间吞噬了两座魔法塔，一道道紫色巨浪从魔法塔向灼华火英席卷而来，遂又化为无穷养料哺育着冠状蒲公英。

    唰唰唰——

    数不清的子株随风摇摆，同时疯涨起来，拱卫着中央的王庭花葶，浓郁的紫色毒素将附近的领域染成紫黑色。

    【嗡！冠状蒲公英吞噬初级魔法塔，王庭花葶花期延长，毒素小幅度提升，毒素感染性小幅度提升，子株提前进入生长期，初级领域智慧进一步演化。】

    眨眼间，子株们的叶片攒攒而立，紫黑色叶脉像是血管，毒素在其中缓缓流淌着，不断朝着王庭花葶灌输。

    子株们提前进入成长期！

    这一变化的影响不可谓不深。灼华火英的三项技能里，灼华其变需以子株为媒介释放，子株更快成长到完全体，意味着灼华其变将提前投放冠状毒素，加快传染速度，提高群体杀伤能力。

    片刻之后。

    【晋升完毕，生命层次发生未知的变化，灼华火英晋升至灼华火英Ⅱ。】

    【灼华火英Ⅱ获得新的力量，攻击+3、冠状毒素的最大叠加层数提高到12层，技能冠状火花、灼华其变、毒疫火墙效果发生变化。】

    除了子株，王庭花葶的变化最大。花株足足暴涨了两倍有余，隐隐可以看出王座的雏形。可以预见的是，随着灼华火英不断晋升，冠状蒲公英年份提高，王庭花葶将化为紫色王座，成为母株化人后的“座驾”。

    进阶仍在继续。

    【灼华火英Ⅱ触发了蜕变路线的一部分权能，请在以下进阶路径中选取两种。】

    “来了，最激动的环节来了！”冯科忍不住惊呼出声。

    “什么环节？”

    王萱闻讯跑来，搓了搓手上的泥土，一脸好奇地询问。

    “这个喽。”

    冯科指了指灼华火英，唤出五条进阶路径仔细查看。

    【离体生长Lv.1：加快子株的成长。自然条件下，成长速度+1%，灼华火英状态下，成长速度+50%。】

    【王庭花冠Lv.1：改写王庭花葶的基因排列。毒素提纯30%、毒素传染效率+30%。】

    【神秘智慧体Lv.1：加快王庭花葶的进化。可使灼华火英提前进入中级智慧领域，获得拟人态。】

    【超能火种Lv.1：内置火元强化器。灼华火英获得10点火属性精通，且火焰伤害提高30%。】

    【韧性Lv.1：增强植物体内部构造。可提升30耐久值，且每损失10%耐久，额外获得1点攻击。】

    五个选择，除了韧性Lv.1没太大用处，其余四条进阶路径的用处都很大。

    “离体生长虽然可以使灼华其变释放毒素的时间提前，但伤害效果并未发生改变。至于超能火种……灼华火英的火系能力毕竟是次要的，韧性不必考虑。”

    斟酌片刻后，冯科直接选定了王庭花冠Lv.1和神秘智慧体Lv.1。

    王庭花葶顶端绣满紫青紫色繁复图腾花纹，时而隐没，时而凝现，像是一个巨大的王冠。

    “领主虽然有不能离开领地的弊端，但就凭这一手建筑进阶，就能抵得上好多历练者啦，怪不得那么一大波灾变生物轻轻松松就搞定，真是小瞧你啦！”王萱在一旁碎碎念。

    冯科一边左耳听右耳冒，一边唤出灼华火英的面板查看着。

    类型：【殖装类生命体】

    名称：【灼华火英Ⅱ】

    等级：【4级，3771/20000经验，最高成长等级20】

    能级：【126】

    品阶：【绿色】

    攻击：【19】

    冠状火花：【蓄能时间1秒，射出一枚熊熊燃烧的火球，使灾变生物着火，可对其造成160%攻击的魔法伤害，且陷入冠状火毒状态。若目标在中毒期间死亡，冠状火毒将随机扩散至周围12个灾变生物体内。每次蓄能可连续攻击5次。注：陷入冠状火毒的目标生命值无法恢复，且每秒承受15%攻击的毒属性魔法伤害，最多可叠加13层。】

    灼华其变：【蓄能时间10秒，以一只灾变生物为目标，在其体内移植一株子株，汲取其血肉加速生长。每秒造成65%攻击的毒属性魔法伤害。该目标死亡后，子株必定发生转移，直至成长至完全体。注：成长至完全体后，王庭花葶将短暂停留，对半径20米的所有灾变生物投放冠状火毒，持续30秒，随后回归至灼华火英领域。】

    毒疫火墙：【蓄能时间20秒，以一只灾变生物为圆心，在其周身10米的范围喷吐出精纯的冠状毒素，并以火焰点燃。可使敌人每秒承受50%攻击的火系魔法伤害且陷入冠状火毒状态，持续30秒。每停留在毒疫火墙1秒，将额外叠加10层冠状毒素。】

    ……折叠/打开……

    耐久值：【160/160】

    进阶需求：【初级火系魔法塔：0/10、中级火系魔法塔：0/5、白拉尔：0/10000】

