    第115章神兵天降，生死逆转！   

    快，准，狠。

    

    陆元不出手则已，一出手就干净利落解决了三个杀手。

    

    这一幕，直接让一直关注酒店内动向的叶龙，脸色彻底难看下来。

    

    靠。

    

    这家伙怎么这么厉害了。

    

    明明之前连先天都没有，现在看起来似乎比先天还要强！   

    解决杀手简单，就连叶龙也能轻易做到。

    

    但是，叶龙再怎么样也做不到陆元一招同时解决三个杀手的程度，甚至，陆元还在出手的同时规避了热武器的近距离攻击。

    

    这要是出手的不是监视器里的三个倒霉蛋，而换成叶龙，恐怕叶龙又要完蛋了。

    

    好在，这一次叶龙早有准备。

    

    全盛时期的陆元，他打不过，那就先把陆元炸成重伤再说！   

    没有犹豫，叶龙直接拿起手边的对讲机，开口喊了一声。

    

    “立刻引爆炸药！”

    

    叶龙这句话不是对酒店内那群安装炸药的人说的，而是对负责执行计划的龙飞说的。

    

    而龙飞一听到这句话，就知道事情是真的闹大了。

    

    毕竟，在华夏地界，可从来没有哪个人有胆子这么明目张胆炸酒店。

    

    一旦龙飞按下引爆按钮，不出半个小时，所有和这个事件有关的人员全部要倒大霉。

    

    只不过，箭在弦上，不得不发。

    

    “死就死了，反正，天塌了，还有老祖顶着！”

    

    龙飞看着面前红色的引爆器，瞬间捏紧拳头砸了上去。

    

    轰隆！   

    一道恐怖的巨响，伴随着橘红色的恐怖的火焰，一瞬间把酒店所有楼层的玻璃撕碎！   

    紧接着，无数人的惊呼与尖叫声瞬间划破天际！   

    “啊，啊，救命！”

    

    “赶紧打电话叫救护车！”

    

    “灭火，赶紧灭火啊！”

    

    惊人的火焰把整个酒店吞没，一些侥幸从酒店一层冲出来的酒店工作人员，神色异常慌张完全不知道该怎么办。

    

    还是从四面八方冲过来的热心市民，在第一时间通知了有关部门，并且自发想要控制火势。

    

    只不过，高爆炸药产生的火焰，根本不像是普通火焰那么容易熄灭。

    

    别说是正常的家具，就算是坚固的钢铁，也会成为让火焰越发浓烈的燃料！   

    “龙哥，现在咋办？

    那小子，不会被直接炸死了吧。”

    

    龙飞抬头看着彻底化为火海的酒店，脸色微微一白，忍不住跑到了位于酒店不远的一辆面包车内。

    

    而身穿黑色夜行衣的叶龙，就躲在这里。

    

    看到一脸苍白，说话一惊一乍的龙飞，叶龙嘴角微微上扬，眼中显露出忌惮的同时，也浮现出一抹得意。

    

    对于酒店内的情况，叶龙暂时还不清楚。

    

    不过，既然系统没有提醒他违背了禁令，那就意味着陆元还没死。

    

    虽然这在某种意义上算是一件好事，可是也在另一个方面证实了陆元的恐怖。

    

    毕竟，如果把叶龙换在陆元的位置上，叶龙可没有把握能在这场爆炸中存活下来。

    

    “别踏马的废话。

    把望远镜拿好。

    要是看到陆元冲出来，就赶紧通知我。

    我现在去里面看看情况。”

    

    叶龙说着，就把一台望远镜丢给了龙飞，让龙飞盯着陆元可能逃走的位置，叶龙自己直接选择下车。

    

    对于先天武者来说，看似强烈的火势，根本没有威胁。

    

    只要用内力在表面形成一层保护，就能轻易走进去。

    

    而对先天武者真正有威胁的，就是爆炸那一瞬间释放出来的冲击波。

    

    根据叶龙的想法，陆元现在哪怕侥幸活下来，也只是躲在酒店某个角落，苟延残喘。

    

    所以，这时候只要快速找到陆元，那么一切就都不是问题！   

    穿着纯黑的夜行衣，叶龙直接穿过拥挤的人群，头也不回就冲进了火场。

    

    对于叶龙现在的情况，陆元现在根本没有心思了解。

    

    甚至，陆元连自己能不能活下去都不清楚。

    

    这到不是陆元被刚才的爆炸重伤。

    

    相反，因为陆元的反应速度够快，甚至在冲击波到来之前，就找到了绝佳的躲避地点。

    

    可是，就在陆元要躲避的时候，位于他右手边的一间房间，突然传出小孩的哭声。

    

    如果不管，那么这个小孩，一定会死！   

    这个念头在脑海中一闪即逝，陆元根本来不及思考，一把冲入房间，将丹田内的全部内力激发，硬生生把小孩抱在怀里。

    

    正因为如此，陆元怀里的小孩没有受伤，只是因为过度的惊吓，生生昏迷。

    

    而陆元现在的状态极其糟糕。

    

    哪怕有内力的保护，也无法完全抵消冲击波的威力，更别说四周极其恐怖的火势。

    

    身体表面百分之五十以上的烧伤。

    

    头发和背部一片漆黑。

    

    支撑身体的双臂，甚至出现骨折的迹象。

    

    就陆元现在的状态，别说移动了，就连运转内力也做不到，整个人就靠着仅剩的一点意志力在死撑。

    

    毕竟，陆元要是倒了，他怀里的这个小孩该怎么办！   

    “坚持！一定要坚持！就算是死，也要坚持！”

    

    陆元咬紧牙关，双眼逐渐无神，随时处于要失去意识的边缘。

    

    而在这个时候，本应该一片寂静的走道，传来了一道清晰的脚步声。

    

    哒，哒，哒。

    

    听到这道脚步声，陆元神智稍微恢复了一些，甚至脸上露出一丝欣喜。

    

    毕竟，只要小孩没事，陆元也算是血赚不亏。

    

    但是，当穿着纯黑色夜行衣，一脸冷笑的叶龙出现在陆元面前的时候，陆元的内心彻底沉入水底。

    

    “嘿嘿，陆元啊陆元，你还真没死啊。

    好，很好。

    我还怕你死了，我就没机会报仇了呢！”

    

    橘红色的火焰印照下，叶龙的脸色彻底扭曲，身后的影子也是越来越长。

    

    看起来不像是一个活人，更像是某种人形的怪物。

    

    要是其他时候，看到叶龙这个样子，陆元早就一拳头砸上去。

    

    只可惜，陆元现在连动一下都费劲，哪里能对叶龙出手。

    

    看一眼叶龙，陆元现在的心情说不上绝望，只是有点可惜。

    

    毕竟，他这一生才刚刚开始，还有很多该做的事情没有做。

    

    “唉，也许，就不该当一个好人。”

    

    就在陆元心头闪过这样念头的瞬间，十几架轰鸣的直升机螺旋桨的声音陡然响彻整个天空。

    

    紧接着，十几道刺眼的探照灯直接穿透因为高温扭曲的玻璃，集中到陆元身上。

    

    “五楼还有生还者，投掷灭火弹注意落点。”

    

    “明白。”

    

    一道突兀的声响从直升机自带的扩音器传遍整个酒店。

    

    随后，十几架直升机同时投掷特殊的灭火弹。

    

    轰！   

    一声闷响，特殊的灭火粉末瞬间清空整个酒店的滔天火势。

    

    然后，十余名全副武装的战士顺着垂落的绳子直接冲入了五楼！   

    此刻，生死之势，顷刻逆转！   

    

