    华烨右手虚托，一枚脑袋大的紫色高压缩能量球出现在他手上，将其对准葛小伦等人扔了过去。

    因为生活习惯，葛小伦在他们聚餐的地方创造了一个有氧环境，占地面积有几百平，之外是抵挡宇宙之间的射线的屏障，像一个碗罩把他们罩住。

    牧荒看着那颗基佬紫颜色的能量球，可以感受到内在的力量足以攻破这层薄薄的屏障，但他并不打算出手，毕竟葛小伦就在旁边。

    [启动雄芯战斗版，搭配天河辅助计算。]

    [启动自主反击预订程序，开始分析目标攻击。]

    [高度压缩能量球体，能量单位换算中，换算完成，释放能量相当于7千万吨TNT炸药爆炸当量。]

    [开始定义，设定爆炸释放能量为0。]

    [定义失败，天河天体计算机运算力提升到10%。]

    [定义完成。]

    [警告，天河遭到···嗞···侵···嗞···资料···嗞···]

    能量球撞到屏障上后就消散了，什么也没发生，只不过葛小伦因为存放在自己暗位面的天河天体计算机被入侵，直接把注意转移到了天河天体计算机之中。

    “你是谁？”葛小伦在自己的暗位面‘看’到了打量着自己天河的不明人影。

    作为超神世界的虚空，卡诞生于文明之前，摧毁了无数的文明以吸收文明遗力来增强自身，追求突破宇宙樊笼抵达新的世界。

    “我检索了你的天体计算机还有暗位面信息，并没有找到任何有用的信息。”

    卡的声音飘渺不定，身形更是如同随时会消散的残影，漆黑一片，还伴随着类似于光谱扭曲的不稳定姿态，其正常人的身形在天体般的天河旁如同一只蚂蚁。

    卡自说自话，完全没想回答葛小伦的问题。

    葛小伦看着卡，他不清楚这人是谁，但实力肯定比自己强，能够进入自己的暗位面，入侵自己的天河天体计算机，在里面找资料像是在翻自己的东西一样。

    [启动雄芯战斗版，搭配全功率天河辅助计算。]

    [错误···缺少天河启动权限···进行修正···]

    [修正结束，无法获取天河权限，雄芯战斗版启动完成，开始分析目标。]

    只是一缕影子的卡看着在暗位面展开雄芯引擎的葛小伦，索性放开了天河的控制权限，毕竟这玩意儿有还是没有对他都没影响。

    [天河接入，运算力大幅提升，目标分析完成。]

    [目标非神河体、非兽体、非三角体、非已知生命，无法获取更多信息，是否开始定位目标。]

    “给我找出这家伙的具体位置。”

    [开始寻找暗能量源，寻找完毕，目标定位完成，目标为华烨，距离您只有三百米。]

    华烨？葛小伦当然知道这人不是华烨，能够蒙骗过雄芯的定位，把目标设置在华烨身上，而且从彦那里得到的情报，华烨大概率只是个先头兵，状态也不对，更是有可能被控制住了。

    卡不知道什么时候已经消失了，毕竟从神河之力的暗信息里都找不到有用的，他也没必要继续待在这了。

    “即便是获得了伟大存在的恩赐，那几个人还是让我感到心悸。”已知宇宙之外的空间夹缝中，卡的本体在自己这个宇宙的落脚处喃喃自语。

    在葛小伦的暗空间中，他一直有被盯着的感觉，原本想直接在暗空间干掉葛小伦，就因为这道目光硬生生的忍了下来，最后直接溜了，只留下一个傀儡华烨在那里。

    卡无法解析牧荒、战天、陆佳佳等人，但他也没把牧荒他们归成赐予自己力量的伟大存在那一档的强者，他猜想顶多就是其他平行宇宙过来的。

    “您是归一者，是虚无，是毁灭者的福音······您的仆人在此呼唤您，伟大的科苏利达斯。”

    卡的声音包含着某种难言的曲调，抑扬顿挫间带给人的并不是享受而是越来越严重的压迫感，是那种即将面临灭顶之灾的死亡预感。

    “噗！”

    牧荒忍不住笑出声来，让准备和华烨干一架的葛小伦、黑铁一辉还有贝洛斯愣了一下。

    “没什么没什么，我只是听到好玩的事。咳咳，你们打，我再去那边拿瓶酒。”牧荒说着，随手开了一扇门，走了进去。

    战天看了陆佳佳一眼，意味很明显：‘那家伙开的那扇门不是去圣界的，对吧？’

    ‘当然不是，他酿的酒都在我这里。’

    ‘你们两个能不能别用眼神交流，直接传话不行吗？’

    南宫婉儿也加入到了这个对话之中。

    牧荒跨过门，到了卡所在的落脚点。

    “为何呼唤？”科苏利达斯的声音响彻在这个空间，短短的几个音节却有着侵蚀心灵的伟力。

    “伟大的主宰，”卡双膝跪地，额头紧紧地贴着地面，“您的仆人在执行任务时发现了绝佳的祭祀品。”

    牧荒拿出一把椅子坐在一边，手上拿着一杯灵酒，好整以暇的看着这一对主仆的表演。

    “我将赐予你控制由侵蚀和毁灭权柄造就的造物，下一次呼唤我，我希望听到的是这个世界沦陷的消息。”

    科苏利达斯语气冷漠，浓重的压迫感再度加强，让卡跪在地上的身体几近被压趴，那种没有亲身经历而无法言说的恐惧让他不敢起任何心思。

    即便他摧毁了强大的诸如盘古等超级文明，但他依然无法反抗科苏利达斯的意志。

    “喂，老李，我这边发现那条泥鳅了。哪个泥鳅？滑不溜秋的那个泥鳅，对，祸害世界最勤，跑路也是第一的那个，他的仆从叫他科苏利达斯。

    我给你个世界定位，直接把军团带到世界壁垒外，隐蔽点，这家伙不在世界内，应该在寰宇外等他的仆从腐化完世界才进来。

    我怎么发现的？我在这边度假，刚好就遇到了，他当着我的面把星空虫**到了他仆从手上。我会被看到？我打他一巴掌他都不知道我在哪儿，就这样，记得带人多一点啊，他的虫群确实有些烦人。”

    牧荒把通讯器扔回须弥戒子，看着卡身前那只模样狰狞却异常小巧的星空虫身上散发着的紫色荧光，露出一个笑容：

    小伦把卡干掉的话，文明遗力反馈给世界，加上科苏利达斯被军团干掉，死亡时散发的能量，足够超神世界晋升了，就算不晋升，那也是半只脚跨不跨的事。

