    当然，这里面更多的还是不相信墨子哥可以做到拿下韩服第一，毕竟现在的韩服第一可是Showmaker啊，那个很少职业赛场的中单大魔王。

    不过墨子哥从来都不是一个只会用嘴来说的人，行动会证明他有多强。

    这一次，他选了一手中单。

    “啊？墨子哥怎么不随机位置了呀，感觉是真的老了，对自己不自信了。”

    “哈哈，毕竟25岁了，我感觉墨子哥这次恐怕王者都不好上了，岁月不饶人啊。”

    “墨子哥，要不咱们还是算了吧，毕竟是个主播，没必要的。”

    此时坐在墨白身边的周舒怡，看到这些弹幕，很是生气。

    “墨子哥，我帮你把他们都给封了。”

    说着就要打开一旁的笔记本电脑。

    “算了，封他们干嘛，他们不相信，那就让他们看看我现在是不是老年人，是不是上不了呗。”

    说着，还凑过去，一口亲在了周舒怡的小脸蛋上。

    这么轻轻一点，周舒怡那张原本雪白的小脸蛋瞬间红了起来，一直延续到脖颈处。

    看到这一幕的墨白笑了。

    “都老夫老妻了，还这么害羞啊。”

    听到这句话之后，周舒怡没有说话，只是娇羞的跑到门外不知道捣鼓什么去了。

    而此时已经轮到墨子哥选人了。

    看到对面选下维克托之后，墨子哥反手掏出了劫。

    维克托在这个版本很强，因为装备的改动，以及现在的维克托不需要花钱来进化自己的技能，只需要补刀或者击杀助攻来获取被动层数就可以。

    这也让维克托变得更好发育，也让他的强势期来的更快。

    “劫吗？这么下水道的英雄为什么还要玩啊，对面的维克托现在可是版本的T1中单啊。”

    “感觉这盘没了，墨子哥太长时间没打高端局，已经和版本脱轨了，正常的。”

    “我感觉墨子哥这盘可能要被吊打，对面这中单的ID，我没看错的话好像是RNG的果子哥吧。”

    有一个人提出来，后面知道果子哥韩服ID的人，一个个都确认了。

    果子哥是现在RNG的中单，因为RNG上单一直没人的缘故，当初的小虎已经转战上路了。

    不过果子哥的个人特色很明显，非常的稳健，被人称为真人LOL，情况不对他先撤退。

    打野想要抓他，很大概率那都是越塔，因为他不会给人任何抓他的可能，就是这么稳健。

    一级上线，墨子哥出站在兵线后方，等待维克托先推线。

    毕竟劫这英雄，三级之前还是比较弱的，基本上面对长手英雄都只能被消耗。

    没有W技能的影分身无法靠近。

    当然，刀还是要补的，Q技能补刀的同时，会想办法Q到维克托。

    只是这维克托的走位还可以，第一发Q技能空了。

    当然，墨子哥的目的也达到了，前排的三个小兵都被他补到了。

    这前期能猥琐自然就猥琐，Q不到也没关系。

    二级，墨子哥学了一手E技能影奥义！鬼斩。

    这样可以更方便他补刀。

    当然，二级开始，维克托就开始展现他的进攻性了，他的想法很简单，在三级之前必须要把劫的血量打下去，只有这样他才能相对安全一点。

    但维克托知道，墨子哥能不知道吗？

    在维克托想要上去Q墨子哥的时候，墨子哥先是来了一发Q技能，随后向后走去。

    这一发Q中了，维克托白白吃了一下Q技能的伤害，自己的Q技能还没打出去，可以说是血亏了。

    最终维克托也没有达到目的。

    当然这个代价就是墨子哥丢了差不多三个兵的经济。

    对于前期的劫来说，这是可以接受的。

    如果一个长手的职业中单，前期连近战英雄劫的三个补刀都压不了，建议直接回家养猪得了。

    随着墨子哥身上的一道光亮起，终于到达三级。

    就在这一瞬间，果子哥下意识的就向着后方退去，这就好像是他的本能反应一般，他感觉到了危险。

    但速度还是有些慢，因为墨子哥在升级到三级的同一秒，W技能的影分身就出去了，随后就是一发E技能配合Q技能打出完美连招。

    这一发配合电刑，直接打掉了维克托半管血。

    “什么东西啊，劫伤害为什么这么高，我玩劫的时候前期都要被长手的中单打个半死。”

    “你们是不是忘记了，劫在之前有一波加强的啊。”

    “主要还是技能准，配合电刑的伤害打了一半血量也还正常，毕竟是个脆皮法师啊。”

    墨子哥这一波放技能也不是随便放的，他抓住了一个维克托补炮车的细节。

    这一波果子哥肯定会要补炮车，这下就完全给了他出手的机会，要不然也不会这么轻易的打出电刑。

    但如果你觉得这就完了的话，那就太天真了。

    要知道，那炮车可还没掉了，还有一丝血。

    换成任何一个中单，或许都会忍不住想要补刀吧。

    而果子哥求稳的情况下，还是选择用自己的E技能去补。

    但这向前的一步却让他陷入了万劫不复。

    在影分身消失的前一秒，墨子哥以自己极其快速的手速移形换位成功，随后打出了一发被动普通攻击的高额伤害，随后挂上点燃。

    几乎肌肉反应一般，果子哥果断选择闪现到塔下。

    但血量健康的墨子哥毫不犹豫的跟上闪现E技能配合Q技能直接给维克托带走了。

    RNG选手训练室内，此时的教练白色月牙正在看着果子哥的排位。

    对于这名中单来说，他还是很放心的，基本上他就是RNG现在最稳定的一环。

    但下一秒，他就被单杀了。

    果子哥自己愣了，白色月牙也同样愣了。

    从他的眼中可以看出，他也没想到，这劫会这么果断，那两个闪现几乎重叠一般，甚至视觉上看劫要更快闪现。

    也就是说，这劫早就已经预判到了果子哥下一步的动作，提前闪现Q技能配合最后一发普通攻击，配合点燃，完成击杀。

    全程非常快，而且对于伤害的把控简直完美。

    如果没有那一发提前的闪现普通攻击，这一波果子哥死不了。

    “我靠，不是吧，这兄弟，有点猛啊。”果子哥看着他自己的黑白屏幕，有些尴尬的说道。

    他可是知道白色月牙在看他玩呢，这盘原本他是想好好表现一下他的维克托的，这下好了，三级被对面直接单杀了。

    而白色月牙也很意外，这波足以证明这个劫是个高手，很有可能是个劫绝活哥。

    要知道，劫这个英雄玩的人本就不多，对劫伤害把握这么到位的，基本只能是绝活哥了。

    当下，白色月牙便是好奇的跑到他的位置，查询了一下这个ID叫LPL玩家的账号。

    另一边，随着这一波的击杀，墨白直播间弹幕起飞了。

    “真的假的啊，这就单杀了，对面可是RNG的职业选手啊，果子哥也太拉了吧。”

    “就这啊，我说现在LPL怎么不行了呢，就这种中单也能打职业了，难怪最近两年LPL这么颓废。”

    “墨子哥牛啊，宝刀未老的感觉，你击杀的可是去年职业比赛死亡最少的职业选手啊。”

    而这些弹幕里面，还是有很多是看不上墨子哥的，毕竟只是一个单杀，对于他们来说，果子哥失误了，又或者是职业选手在打Rank的时候都不会认真。

    诸如此类的弹幕，是最多的。

    坐在外面的周舒怡看到这一幕之后，激动的都要跳起来了。

    其实她现在还是有些愧疚的，毕竟墨子哥这么久不打高分段，其实和她有很大的关系。

    毕竟自己的分段很低，而且喜欢打大乱斗，平时直播没事墨子哥就喜欢带她一起玩，久而久之就周舒怡都觉得可能是墨子哥的水平下降了，毕竟年纪也25了。

    在正常人的眼里，或许正值壮年，但在职业电竞这一行，那确实是个老年人的岁数了。

    现在招职业选手，大于18岁的，那可都是不要的，都是小年轻。

    毕竟IG的阿水在夺冠的时候，那可才17岁啊。

    这也更加证明了人们的想法，越年轻，打职业就越强，久而久之这句话已经深入人心了。

    就连那些主播都渐渐地给自己打上了标签，打的不好的时候都会用自己的年纪来说事。

    “没办法呀，年纪大了反应不过来了。”这是主播们最常在嘴边说起的一句话。

    “来，墨子哥，水果，加油哦”周舒怡原来刚刚跑出去是给墨白准备直播时候吃的水果去了。

    “谢谢老婆。”

    这句话一出，那原本已经恢复平静的周舒怡，一下子脸又红了，逃也似的跑出了墨白的房间。

    “什么，谢谢老婆，我听到了什么，我和墨子哥不共戴天。”

    “墨子哥，夺妻之仇今生必报，你等着吧。”

    “周姐现在都已经和墨子哥同居了吗？没爱了，没爱了，让我去死吧，我接受不了这个事实。”

    然而看到这些弹幕，墨子哥心里毫无波动，甚至还有点想笑。

    回到游戏，在单杀了一波中路之后，维克托变得更加猥琐了。

    原本果子哥还以为这个劫的熟练度不是很高呢，可刚刚那一波之后，让他完全精神了起来，他可不想死了。

    身为职业选手，被一个路人砖石一单杀一次已经很丢人了，这要是还被单杀，那他还活不活了。

    可两分钟后，果子哥看着自己那又黑了的屏幕陷入了沉思。

    他自认为自己的操作没有任何问题，但还是被对方杀了，那技能的准确度，以及对技能伤害的计算，简直神了。

    此时的白色月牙拍了拍果子哥的肩膀。

    “cryin，你知道现在和你对线的人是谁吗？”白色月牙有些激动的说道。

    “额，谁啊，一个路人砖石一啊!”果子哥好奇的说道。

    “呵呵，他是墨子哥。”这句话一出，原本那些在自己训练的RNG其他队员们全都看了过来。

    “墨子哥？是我知道的那个墨子哥吗？他又回来打高端局了？”

    说话的是小虎，现在的RNG，和墨子哥交过手的就只剩下小明和小虎了。

    其他人都只是听说，也只有这些当年被墨子哥支配的人，才能知道，这个人的游戏理解，游戏操作，以及大局观是有多么的恐怖。

    “墨子哥?哦，就是几年前那个退役的啊，嗯，玩的还挺好的。”果子哥依然轻描淡写的说道。

    其实在他的内心，还是挺看不起对面中单的，毕竟现在这劫只是个砖石一，而他现在是傲视宗师，这两人的段位之间差距很大。

    而且两次被单杀，他也已经把这些归功于了英雄问题，他现在想的是，如果自己拿了个塞拉斯，现在死的就肯定是这劫了。

    站在一旁的小虎，听到果子哥这般冷淡的态度也不说话，他就这么静静的看着。

    其实在几年前，墨子哥刚开始直播的时候，他还是会去看墨子哥直播的，那基本已经成为了他每天的必修课。

    那时候墨子哥还都是打的高端局，那里面所讲解的知识，一些细节，以及一些对于劣势局的处理，都让小虎受益匪浅。

    只是后来墨子哥渐渐的就偏向娱乐了，打的最多的也从排位变成了大乱斗，那之后，小虎就没有看过了。

    现在看到墨子哥再一次重回韩服，他还是很高兴的，又可以再一次看到墨子哥那华丽的操作，以及逆天的意识了。

    游戏中，此时的墨子哥六级，而维克托却只有五级。

    这一波，墨子哥已经想要越塔了。

    这种优势，如果还和维克托和平发育的话，那他就不是墨子哥了。

    在兵线推进防御塔的第一时间。

    小虎就在果子哥身后提醒道：“兄弟，你没了。”

    下一秒，墨子哥直接大招起手，EQ接上普通攻击，随后W技能跑路。

    但果子哥的反应也很快，直接选择闪现拉开距离。

    回头看了一眼小虎。

    “哈哈，我没死吧，我有闪现的，他这波凭什么杀我呀？”

    可他话还没说完，下一秒，那停留在塔下的两个影子突然射出来两发手里剑配合那还未爆炸的大招，直接将塔下嘚瑟的维克托直接带走。

    “啊？”这下果子哥是彻底无语了，他已经不知道，这到底是对面技能打的准，还是他自己接的好了。

    这样都能连续中两个飞镖，哪怕只中一个，这波他都不可能死。

