
　　第997章

　　“灭！”

　　赵牧脚底压缩成一个点的维度规则膨胀开。

　　膨胀为四维空间包裹住巨岛，塌陷为二维空间将巨岛压缩成一张纸，最后二维空间收缩为零维空间巨岛内所有一切都不复存在，只剩下海水倒灌天地动容。

　　月亮，在这一刻遮蔽恒星黑暗笼罩蓝星。

　　月球分开了，里面钻出一个里许长短的修长黑色蜘蛛。

　　仔细一看，黑色蜘蛛身上密密麻麻都是闭着的眼睛，无论是头上背上，甚至是蛛腿上面都是密密麻麻的眼睛，不知道的还以为这就是一个无数眼睛拼凑起来的蜘蛛怪物。

　　“黑暗生物，至强不朽黑暗生物……”

　　赵牧瞳孔一缩自语道。

　　而且如果他没有看过，这个蜘蛛同时掌握死亡和眼两种规则。

　　死亡规则也就算了，这是多元维度自有的规则。

　　眼之规则不一样，这和酒之规则、信仰规则一样都是由不朽创造出来的，这种不朽创造出来的新规则比起天地间自然就有的时间和死亡等规则无疑弱小不少，但是这种自创规则使用起来消耗很小。

　　不朽撬动规则，总共有三种撬动方法。

　　第一种，不朽源质自然和规则共鸣，不需要消耗不朽圣力就能动用一点规则力量。

　　这个一点要注意，一点就真的是一点，最多也就足够日常生活所用。

　　第二种，不朽圣力作为规则的动力源。

　　规则能发挥到极限威力，这也是不朽之间厮杀的主要手段。

　　最后一种，不朽源质直接化为规则。

　　不朽源质本来就是规则所化，撬动外界规则，当然比不上直接撬动不朽源质的规则更强大，只是这种方法会对不朽源质造成损伤，不朽只有真正玩命的时候直接消耗不朽源质。

　　自我创造的规则，威力相对弱一点，但是消耗数倍小于天地间自有规则。

　　除此以外，能自我创造规则的最弱都会在短时间成为至强不朽。

　　创造酒之规则的人魔不朽，如果不是死得早成为人魔一族第七个至强不朽绝对不是问题。23sK.com

　　“赵牧，你过分了。”

　　神秘蜘蛛的声音从太空传到赵牧周围。

　　“你知道我？”

　　赵牧笑道。

　　“这三百年我是看着你成长的，你不应该破坏主人的复活过程。”

　　神秘蜘蛛冷哼道。

　　“人皇帝玺我已经拿不出来。”

　　赵牧叹息道。

　　“……”

　　神秘蜘蛛沉默了一下道，“下不为例，你走吧！”

　　“我不想走，我想知道真相。”

　　赵牧摇摇头。

　　“看来只能我亲自送你离开了。”

　　神秘蜘蛛说着站在月球背上的眼睛全部睁开了。

　　密密麻麻数万个眼睛，所有眼睛中倒映出赵牧的样子，赵牧瞬间感知到全身上下除了真灵，其余所有一切都在坠向死亡，更可怕的是他竟然无法逆转这种死亡。

　　时间规则不行，维度规则也不行。

　　甚至两种规则叠加都不行，维度规则严格来说还能算是时间规则的上层规则，两种规则叠加竟然都无法抗衡神秘蜘蛛的瞳术凝视，显而易见这是一种死亡规则和眼之规则完美融合的不朽圣术。

　　不是一加一等于二，而是一加一等于五等于十。

　　不朽圣术他也有，但是没有这种多种规则完美融合的不朽圣术。

　　他的多种规则组合不朽圣术，最多也就是一加一等于二。

　　这中间差距太大，难怪不朽三足金乌这种至强不朽，竟然能被囚禁在太阳中无数年当做实验体，这也难怪黑暗大陆的不朽从来不曾靠近蓝星，因为他们知道这里是真正的禁区。

　　无法逆转死亡，但是能够延缓死亡。

　　酒之规则配合净化符文阵列，自行生成不朽净魂酿净化体内死亡规则。

　　再经过变大规则放大效果后，出乎意料的效果比想象好。

　　不止能抑制，长时间甚至能清除。

　　维度传送，赵牧瞬间出现在月球神秘蜘蛛背上手中浮现复仇之刃。

　　虽然还是神器，但是其中融合神秘刀灵后复仇之刃的坚韧程度超过不朽神物，维度规则、时间规则和融合规则，三种规则先后叠加在复仇之刃上面形成长达一丈的银色锋芒。

　　赵牧艰难的抬起手，向神秘蜘蛛一刀砍下去。

　　刀锋落下的瞬间，被融合规则强行束缚的银色锋芒展现出真面目。

　　原来表面看起来还像刀芒一样的银色锋芒，其实是一层层压缩成二维空间的维度之线，经过融合规则强行束缚在一起，最后通过时间规则一刀斩下给这些纬度之线时间加速。

　　银色锋芒炸裂开，无数条银色的维度之线落在神秘蜘蛛背上。

　　每一条维度之线都是一个世界。还不是普通的世界，内层是一个神话九重鬼域，外层是不朽梦界制造的梦境经过维度规则实体化的真实世界，每一根维度之线都相当于一个世界的力量。

　　任何东西，越压缩强度就越高。

　　更何况是世界，别说这每一个世界都不输给神话巅峰的神国，就是一个普通的迷你小世界，如果能压缩成二维世界形成维度之线，那么这条线的强度都足以撕开不朽的身体。

　　时间规则加速下只是瞬间，神秘蜘蛛被切割成一条条薄如蝉翼的肉片。

　　这还不止，赵牧解除了对维度之线的控制束缚。

　　本来是正常的至少五维的世界，现在压缩成二维，失去束缚后在维度规则的力量下二维世界重新变成五维世界，内中传来无穷的空间吸力将神秘蜘蛛的肉片身体一层层向里面拉扯。

　　在这瞬间，赵牧也如遭雷击消失在蓝星世界。

　　人魔大世界时光迷城内，赵牧整个身体瞬间变成扭曲破碎的肉片。

　　他给神秘蜘蛛造成的伤害，同样出现在他身上。

　　通过他体内的死亡规则和眼之规则，神秘蜘蛛将自身六成的伤势转移给他。

　　只凭这一点他就知道，他还不是神秘蜘蛛的对手。

　　因为在规则碰撞上，他落在了下风，他暂时没有更强大的单体攻击手段。

　　不过神秘蜘蛛的伤势一定比他更严重，他通过融合规则，强行将神秘蜘蛛的身体肉片和一个个维度世界融合在一起，想要重新分离想要摆脱融合规则，绝对不是短时间能做到的事情。

　　反而是他，承受六成伤害虽然伤的更重，但是他恢复的更快。

　　别忘了他有时光重置，他有变大规则能变大自愈能力，他有酒之规则能净化体内异种力量，最重要的还是他受到的伤势源自于自己，他掌握维度规则能轻易的让自己被不同维度世界撕扯的身体组织分离开。

　　这就是掌握多种规则的好处，他现在欠缺的就是如何将不同的规则统合在一起发挥出全部力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第997章 智的不朽奴仆免费阅读。https://xs.23sk.com 