    乔三怔了怔，摇摇头：“山主说你作恶多端，身为伏牛山弟子，委实该死，但念在少主你的身份不同，所以饶你一命，但让你离开伏牛山，自生自灭去。 ”

    楚离轻哼一声：“我若交出秘笈，他还要把我逐出去？”

    “这个……”乔三想了想，摇头道：“山主没说秘笈的事，只说要把少主你逐出伏牛山。”

    “好啊，逐出去就逐出去吧。”楚离蛮不在乎的道：“正好省事了，我正想下山走一走，领略一下盛世繁华！”

    “少主！”乔三忙道：“难道少主要抛下夫人这片基业？”

    “一个伏牛山而已，又不是四大宗派。”楚离摆摆手：“别把它看得太重！”

    “少主！”乔三沉下脸来，不满的道：“伏牛山可是有上千年的传承，只要少主接任山主，奋向上，凭少主过人武功，一定能把伏牛山扬光大，振兴门楣，成为与大雷音寺等四大宗派同等的存在！”

    楚离呵呵笑起来：“乔三你的野心真够大的！”

    “这是夫人的野心。”乔三激动的道：“夫人巾帼不让须眉，可惜天妒红颜，没能让夫人活下来，否则，现在的伏牛山一定不是如今的模样，一定能跟四大宗派比肩！”

    “你别做梦了！”楚离道：“我母亲就是再有能耐，也不可能达到四大宗派的，那是数千年的底蕴！……既然此处不留爷，我就走了，你留下吧。”

    “少主，我留下谁伺候你！”乔三忙道。

    “我没那么娇贵，没人伺候饿不死。”楚离摆摆手：“去帮我收拾一下，我马上走，省得等一会儿有人过来撵，脸上不好看！”

    “我去山主那求求情，看在夫人的面子上，他也不能这么待少主！”乔三忙道。

    楚离“嗤”的笑一声：“你真够天真的，他要是顾念那个，还会干出这等事，我走后你也小心点儿，他是志在秘笈呐！”

    “少主我跟你一起！”乔三忙道。

    楚离摆手：“免了，你留下打听消息，我半个月会回来一次。”

    乔三大喜过望：“少主你还是惦记着伏牛山的！”

    楚离道：“他说逐我出山，我就乖乖让出去？我只不过借机出去转一转，等那老不死快死的时候我再回来，抢回我的基业！”

    乔三忙道：“山主正在气头上，过几天就会后悔，我会借机劝劝的。”

    “你别去劝，自有慕容纯他们。”楚离摆摆手道：“你就老老实实的呆着，别犯什么错，让人家逮住，借机逼问秘笈的事！”

    “是。”乔三脸色一正。

    “收拾东西吧！”楚离摆手。

    乔三忙去收拾。

    ——

    诸葛丰与慕容纯夏立言等六位长老来到楚离的小院，推门进去，看到乔三正在收拾院子。

    “山主！”乔三忙过来恭敬的行礼，他小心翼翼，不让人抓住把柄。

    诸葛丰冷冷道：“那孽障呢？”

    “少主已经下山了。”乔三恭敬的回答。

    “下山？”诸葛丰哼道。

    “少主听说要被逐出伏牛山，就先走了，说不必劳驾山主送行。”乔三道。

    “砰！”诸葛丰一掌拍在石桌上。

    一个清晰掌印烙在桌上，深有一寸，边缘整齐。

    众人暗叹，这父子两个是硬碰硬，矛盾不断的激化，不过半天功夫已经展到这般地步。

    乔三吓一跳，忙低下头。

    “这孽障还有什么话？”诸葛丰冷冷道。

    乔三小心翼翼的道：“少主说，秘笈的事山主还是死心吧，这是一门邪功，让人神智迷失，做下罪恶之事，少主已经彻底毁去，绝不会传于第二人！”

    诸葛丰脸色微变。

    慕容纯他们脸色也微变，低下头不让别人看清自己神色变化，掩住内心波动。

    楚离这句话好像给了他们一记耳光，所有人都觉得自己的脸火辣辣的疼，少主果然够聪明，一下看透了人心。

    乔三道：“少主还说，伏牛山的山主他不稀罕，就是请他做，他也不会答应。”

    “好，这孽障倒有几分自知之明。”诸葛丰冷笑道。

    乔三默然不语。

    “走吧，回去！”诸葛丰转身往回走。

    慕容纯看向乔三。

    乔三露出无奈的神色，示意他也没能劝住少主。

    ——

    夕阳西下，雪月轩宛如一块巨大的红色锦缎，湖水轻晃，宛如锦缎抖动。

    湖上一座小亭里，沈映湖身着青衫，肌肤如雪，面目如画。

    她莹白的左手支着下颌，明眸盯着湖水，失去了焦距，神游天外，黛眉间笼罩着一层薄愁。

    她忽然扭头看向左侧，楚离一袭白袍静静站在那里。

    沈映湖眼波一瞥他，重新支着下颌看湖面。

    楚离来到她跟前坐下，嗅着沁人幽香，沉声道：“沈前辈，三小姐若修炼圆满，成为天神，会怎么样？”

    “登上天外天。”沈映湖淡淡道：“你不知道？”

    “她会离开这个世界！”楚离哼道。

    沈映湖轻颌：“自然。”

    楚离道：“我以前不知道！”

    “现在知道了，”沈映湖放下左臂，直起身子兴致盎然的盯着他看：“怎么，你改主意了？”

    “是，我改主意了！”楚离沉声道。

    “舍不得？”沈映湖道。

    楚离道：“我原本以为她即使成为天神，对我没什么感情，我也接受得了，只要她过得好，看时常看到她，于心已足！”

    “现在呢？”沈映湖轻笑。

    楚离道：“没想到她竟然要离开！……这个天神不要也罢！”

    “由不得你。”沈映湖摇头道：“她现在修炼渐入佳境，又斩断一次情丝，这一次更彻底，对你彻底没了感觉，你说什么也没用了！”

    楚离皱眉。

    沈映湖幽幽叹一口气：“最好的时机没能抓住，就意味着失去了，小琪现在已经不归你了！”

    楚离道：“我想带她离开！”

    沈映湖轻笑一声：“好啊，只要她愿意，我不会阻拦！”

    楚离盯着她看。

    沈映湖道：“国公府现在越强盛，已经不需要她牺牲自己，她们两姐妹有一个牺牲的已经足够，不该再牺牲另一个！”

    “多谢沈前辈！”楚离抱拳。

    沈映湖摆摆玉手，淡淡道：“你别高兴得太早。”(未完待续。)8

    
