    后宫之内，公孙丽诞下阳滋公主，随即被一道王书诏令进位为夫人。

    王后不立的情况下，夫人便是后宫中最尊贵的封号。

    为此，秦王政还在兴乐宫宴饮群臣，以彰显胸中快意，从去岁春末之时骊姬怀有身孕，到如今诞下子嗣，已然过去了十个月。

    立春将近，于周清来说，同样有要事即将到来。

    按照去岁的文书公告，在秦国立春大典之后，大秦护国学宫便会招收第一批新人，军中有两百个多个名额，大秦各大郡县有八百多个名额。

    大秦治下所有的郡县中，按照大田令提供的户籍人数，给予分配名额。

    河东、关中、南阳、陇西等郡县人口占据相对比较多，便是多分了一些名额，巴郡、蜀郡、北地、上党等郡县略少，便是少了一些名额。

    按照一个名额挑选三人进入护国学宫参与考核的要求，立春之前，已经有大量由郡县出力，专门送来的大量年轻人来到雍都故都旁。

    专门等待着，以进行调养身体，以进行适应关中的环境，如果有水土不服的，那就只能怪自己了，期间，一应准备事物都已齐备。

    “大祭酒，生员已经全部找学宫外的演武场等着了，三千多人，甚是热闹。”

    立春大典的事情了解，护国学宫内便是有文书下达，停留在雍都的三千多人全部开赴学宫之内，进行最终的选拔，然则从其中挑选最优秀的一千余人。

    历经一个秋冬的准备，学宫之内又变了许多，去岁许多没有准备好的院堂与设施，尽皆齐备，诸般人员也都就位，就差最后的生员了。

    桓齮近前一步，看向武真侯，学宫令蒙武倒是没有前来，不过，国尉府邸也已经下发文书，将蒙武从关外大营召来，学宫之事牵扯甚大，真正的生员出现之时，务必全部到场。

    “这几天军医院堂与从咸阳宫调来的太医令，怕是劳累了。”

    着一身浅红色锦袍，其上云纹环绕，图腾隐现，玉带环腰，高山冠梳拢长发，眉目俊逸，双眸幽深，踏着长靴，对着桓齮点点头。

    按照先前定下来的规矩，对于从大秦各大郡县选拔出来的这些人要进行再一次的身体检查的，还别说，根据雍都那边送过来的文书，又有近五十名身体内有暗疾的人被淘汰。

    对于剩下来的人说，自是一个好消息，人少了，名额还是那般多，被选上的几率就大了不少，也幸好有太医令那般的人相助。

    不过，明岁之后，仅仅是军医院堂的人都可以胜任了。

    “为大秦选拔将帅之才，虽累，与有荣焉。”

    桓齮轻轻一笑，历经一个秋冬的磨合，对于身侧的这位武真侯，桓齮是彻底服气了。

    按年岁，自己比他虚长了几十岁，但在学宫与诸般军伍谋略之上，武真侯之言常常能够定下最后的准调，所思所言都非普通人所想。

    无怪乎大王这般器重于他，将这等涉及国本之事交由武真侯，怕也是因为这一点。

    “他们的照身贴应该都没有什么问题吧？”

    照身贴这个东西，按照学宫下发的要求，是要追朔到每一个人起码在秦国三代的记录，如果是近年来新入秦国之民，虽然也不排斥。

    但是按照学宫内在的要求，优先选拔那些在秦国扎根许久的老秦人，不为什么，因为那些人信得过，新移民入秦国的人，如果够优秀，倒也无所谓。

    “此刻学宫外的三千一百九十人中，三代以上均在秦国的有一千九百五十人，两代以上在秦国的有七百五十三人，剩余的便是新入秦国的人。”

    “真正的老秦人还是占据多数的。”

    对于照身贴上的这点要求，桓齮也是相当佩服的，只此一点，便可以优选那些真正浸润秦法的老秦人，而且也可以将那些新入秦国的人给予进一步审核。

    数月来，山东六国的探子在学宫周围经常出现，好在学宫周围的巡逻又严密许多，不然还真有些麻烦了，其实，按照桓齮等人先前的所谋。

    为了安全起见，是要将那些新入秦国的人排除在外的，毕竟也算是将风险排除了，不过却是被武真侯否决了，其语言说皆是大秦人，皆是一样。

    “按照我们先前定下的选拔次序，再次对那些人给予体能上的筛选，要淘汰至少一千人！”

    “剩下两千人左右，按照我们已经拟定好的题目，给予分别问询，虽然有些耗时，但这一点也是极为重要的，既要看看那些人中是否为将帅之才的苗子。”

    “也要看那些人是否适合九大院堂，这一点务必要吩咐下去，现在已经是辰时了，申时过去之前，必须选拔出最后的名额！”

    既要入军伍之中，那么，定要在体能上给予合格，能够从大秦这般多的郡县选拔出来，已然是相当不凡，但那些还不够，必要更加优秀。

    其次，便是要统一面试问询，只可惜，他们都不识字，否则，倒是可以亲自做题了，如此，倒也可以一观他们的神情状态。

    题目只有三道，其一一观是否有将帅领导之能，其二一观是否内心中对山东六国的想法，其三是一观对未来之谋略。

    虽然简单，但也是足够了，毕竟接下来还有三年的时间。

    “武真侯真可谓天人也。”

    “去岁学宫初建的时候，曾传言桓齮会为大祭酒，但如今看来，若是桓齮为大祭酒，一切诸般都将不会这般，也会辜负大王的心血。”

    “有条不紊，层层推进，既可以选拔出真正的将帅之才，也可以为军中招收兵士立下模范，此例一出，怕是要为后世之典范了。”

    身为秦国前上将军，这点眼力还是有的，

    体能的选拔倒是没有什么。

    关键是问询三题，各有不同，以防漏题、泄题之危险，整个学宫之中，也只有九大院堂的博士和学宫丞、学宫令、大祭酒知晓。

    虽然只有三题，但足以看出此人是否有将帅之才的根基，但凡有一点，便可给予教养，给予扩大，将来入军中，可堪大用。

    “哈哈哈，老将军过誉了。”

    “此为学宫第一次生员教养，今日选拔出最终名额，三日后的正式教养之日，大王也会前来的，如果办的令大王不满意，也是你我的过错。”

    这些手段于周清来说，倒是不算什么，岁月长河中，自己这些不过照搬过来而已。

    虽然很粗糙，但于眼下来说，已然足够了。

    “是。”

    桓齮拱手一礼，便是走出讲武堂，前往学宫之外，进行今日的考核，三千多人，真要选拔最后之人，今天整个学宫都要忙碌起来了。

    ******

    “林，这里就是大秦护国学宫，看起来比郡城都好看。”

    来至汉中郡上庸县下河村的壮面上满是激动的看着身边的同伴。

    这次他们下河村中竟然有两个人闯入了学宫门前，为此，连郡守都亲自看他们了，而且还给了他们许多赏赐，好吃的更多。

    初春的骄阳升起，并不燥热，反而还有一股温暖的感觉，看着面前不远处如城墙之前的学宫入口，上面的字自己近来也认得了，是大秦护国学宫六个字。

    旁边还有石刻，据说是大王亲自书写的，前两天听那些医者说，如果他们真的可以入学宫之内，还可以亲眼见到大王。

    啧啧，念及此，壮心中更是期待无比了，整个下河村中，还没有谁见过大王呢？连上庸县的县令也只是见过一两次而已。

    “是啊，可惜幸和乐他们没有看到，等到我们回去的时候，一定要和他们好好的说说。”

    “壮，我刚才也听说了，学宫只招收一千人，现在有三千多人，还是要有两千多人离开的，万一我们进不去学宫怎么办？”

    林有些担忧，说起来，自己长得还没有壮看起来强大，论个头，自己也是不显，虽然体格比普通人好些，但周围那些人也都不一般。

    郡城的时候，郡守也说了，到咸阳的时候，他们会面对来至整个秦国的优秀之人，只有战胜他们，才能够进入学宫。

    “哼，别担心，我们两个一定可以进去的。”

    “幸和乐他们，还有乡老都在等着我们入学宫呢，就是不知道接下来准备考核什么，难道还是举重？跑步？我绝对不怕的。”

    比起幸的担心，壮虽然也是有些忐忑，但还是强忍着心中的悸动，稳住心神，能够来到这里，大家都差不多，自己可是能够举起一两百斤的人，跑的也不慢。

    “不知道！”

    “他们之前也在打听，但没有任何结果。”

    林摇摇头，自己和壮只是普通人，听着周围的人谈论，竟有不少是富贵之人出身，他们也想要打听考核项目，可惜，一无所得。

    “都是一颗脑袋，两条腿，谁怕谁！”

    壮也不多想了，既然都不知道，那就更不用害怕了。

    “咦，壮，学宫内有人出来了！”

    听着壮之言，林心中稍安，本想着接下来的考核简单一些，但对自己简单，对其他人也是简单，如果难的话，大家也都一样。

    也许壮说得对，都是一颗脑袋，两条腿，谁都不差什么，怕什么。