    六耳猕猴心中一阵跳动，他可是亲口听鲲鹏天帝说过，这一次的量劫之中同样有证道的机缘。

    在这一次量劫中，许多生灵的修为都是突飞猛进，这其中自然包括了六耳猕猴。

    如今六耳猕猴三尸斩出其二，他现在竟有种斩出第三尸的明悟来。

    “看来，我的机缘真的就在这量劫之中了！”

    六耳猕猴心中一喜，他却不动声色的对着面前的妖王大叫道：

    “来着通名，某不斩无名之辈！”。

    对面的妖王见到六耳猕猴这般姿态，他手中同样是一根铁棒挥舞，定睛说道：

    “你可听好了，我乃娲皇天圣人坐下关门弟子，明灵大王是也！”。

    这明灵大王的来头不小，他正是女娲圣人为了在这一次量劫之中争夺新圣之位而暗中培育的弟子。

    原本在女娲圣人的宿命当中，不周山倒，女娲需要炼石补天，以全天地之道，同时得到大量的天道功德。

    可惜现在鲲鹏天帝的加入已经改变了洪荒的未来走势，共工祖巫未曾撞倒不周山，女娲自然也无法补天了。

    只不过这炼石，女娲圣人还是亲自祭炼了一番。

    当年女娲圣人在造人之初，她游历洪荒之时无意间得到了九九八十一块神石，正是那补天之用的五彩神石。

    只可惜原本要用在补天上的八十块五彩神石，一块也没有用上，女娲娘娘只能把这八十一块神石全部放在了娲皇天中。

    谁知这日积月累之下，她将这些神石遗忘在了那里，经过无数年月的孕育，这八十一块五彩神石竟然孕育出了一个新的生命，便是现在的明灵大王。

    这石猴原本只是一块五彩神石孕育而成，但是现在他却是有八十一块五彩神石孕育，因此无论是跟脚，福缘，机遇，都比之前强悍了万倍不止。

    女娲娘娘见到机缘之下孕育了新的生灵，她对这石猴的资质也非常爱惜，因此就亲自收为弟子，和另外一个弟子一起在娲皇天中培养。

    闲暇之时女娲娘娘细心教导，这数万年岁月悠悠，如今的明灵大王也已经是准圣至尊了。

    不过此时面对六耳猕猴，明灵大王也感受到了自家命运的宿敌出现。

    六耳猕猴眼看对方报了家门，他也不再犹豫，直接冲杀上前，与那明灵大王厮杀在一起。

    这六耳猕猴如今已经是准圣后期境界，而明灵石猴则不过是准圣初期，这二位都是修行的偏向于肉身之道，因此一个个力大无穷，战意滔天。

    两只猴子捉对厮杀，六耳猕猴本就境界高出明灵石猴，但是这一番交手下来，他在力量上却无法压制住对方，这让六耳猕猴心惊不已。

    要知道他修行的功法可是鲲鹏天帝亲自指点的，而且六耳的炼体之术也是非常玄妙，可现在他却无法稳胜一个境界低于自己的对手，这就让六耳猕猴感到很是意外了。

    六耳猕猴却是不知，这明灵大王的本体乃是神石所化，而且还是足足八十一块经过圣人祭炼的五彩神石，他的肉身硬度，自然比起绝大多数的生灵都要强悍许多。

    明灵大王不但天资不凡，他的功法也同样是圣人传授，因此单单在力量上，明灵大王当然不会逊色于任何强者。

    此时巫族，人族，妖族，三族混战不休，阐教，截教，两教弟子纠缠不休。

    一时间数位祖巫和六耳猕猴他们纷纷发力，将妖族和阐教弟子们打的苦不堪言，他们在人数上本就不占优势，而且总体的实力上也要稍稍逊色于巫族一方。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，六耳猕猴当先发难，他以金银双猿之身，直接将明灵大王击翻在地，那石猴一头撞碎了数座神山，显得狼狈不已。

    而这也彻底激发了对方的凶性，明灵大王仰天咆哮，他施展双拳擂动胸口，每一击之下就咆哮一番，然后他那神猿之躯就膨胀百丈之多。

    短短的瞬息之间，这明灵大王已经化为一头顶天立地的巨大魔猿！

    “吼！”

    六耳猕猴此时也不甘示弱，他修行的自有法天象地的神通，明灵石猴变化无边，六耳猕猴同时也将金银双猿之身化作撑天巨人。

    一时间神猿，魔猿打成一团，巫族，妖族战的无边。

    “轰隆隆！”

    数位祖巫联手再次出击，直接将一位妖帅斩杀，在这片战场上，根本没有谁能抵挡住四位祖巫的联手进攻。

    因此在烛九阴的带领下，四位祖巫频频出手，顷刻之间已经绞杀了数位新晋的妖帅。

    十太子陆压在大阵之中怒吼连连，他调动三军阻杀巫族，但是效果却十分有限。

    “轰隆！”

    六耳猕猴逞威风，他手中铁棒一击砸在那明灵大王的脑袋上，将他打的神血飞溅，气息衰落，显然是已经受了重伤。

    这明灵大王此时才知道六耳猕猴的厉害，他纵然力量不输于六耳猕猴，但是在总体实力上却差了对方太多。

    此时明灵大王眼看自家不敌对手，他一双火眼转动，这就要转身逃走。

    “现在还想逃走，简直是笑话！”

    六耳猕猴一个筋斗上前，牢牢挡住了对方去路，而那明灵大王身后，银色神猿持神兵杀来。

    明灵大王眼看无法摆脱对手，他眼中凶狠的光芒一闪，再次冲杀上前，与六耳猕猴大战起来。

    此时的整个战场上都是狼烟四起，死伤的生灵不计其数。

    而那阐教一方的弟子，也被截教门徒压制的死死的。

    阐教弟子本就只有少数，截教却是万仙来朝，此时以数万的截教弟子，围住几十个阐教弟子群殴，早就把阐教一方打的哀嚎不止。

    若不是元始天尊赐给弟子的法宝犀利，只怕现在阐教弟子们连苦苦支撑的机会都没有。

    就在这一番战斗之下，那明灵石猴轰然倒地，他的肉身被金银双猿彻底打烂，一代妖帅陨落于此。

    六耳猕猴以准圣后期的修为，他想要猎杀这明灵石猴来斩出第三尸，自然是不会让对方逃走的。

