    来的人徐世绩不认得，可听口音就知道是个山东汉子，一身破烂，以泥土垢面，混在了凄凄惨惨的人群当中悄悄过了河。

    被人带过来跟徐世绩说话的时候，这个长的像头牛一样山东汉子先是瞧了瞧对岸，又瞅了瞅左右，贼头贼脑的样子很像是一头想要耍心眼的牛，看着有几分可笑。

    而这人人如其名，确实也姓牛……

    “俺叫牛猛，跟将军见过几次的，您还记得俺吗？”

    对来人的目的已经有所猜测的徐世绩温和的笑了，他自然认不出这个山东大汉是何许人也了，可却知道，这人估计不是瓦岗故人就是魏公旧部，不会有第三种可能的。

    “倒是似曾相识，你是……嗯，对了，姓牛的好像只有一家，莫非是牛进达牛将军部下？”

    牛秀，牛进达。

    当年在李密麾下，姓牛的就他所知，只此一家，山东人氏，祖籍据说是关西，世代从军，家世上在李密部下当中算是比较显赫的。

    那就不用说了，有这样出身的人不会是瓦岗匪，此人是张须陀旧部，随秦琼投靠了李密，后来一直在秦琼麾下效力。

    他们这些人身上有着浓重的官兵印记，作战勇猛，进退有度，可却自成一体，跟徐世绩等人格格不入，也就是程知节那个厚脸皮还能仗着早年与秦琼的交情跟他们混在一处，左右逢源之下，程大胡子确实也比旁人过的逍遥自在几分。

    徐世绩和牛进达见过几次，没什么交情可言，他和程知节不一样，和谁都能相处，却又绝对处不到那种“称兄道弟，义结生死”的地步。

    这显然是他当初被迫上瓦岗从匪留下的毛病，也和他的家世脱不开干系，高不成低不就，跟谁相交都隔着一层似的。

    当然了，能准确说出牛进达的名字，除了靠他还记得的河南英雄谱之外，是因为他知道牛进达率兵随王仁则到了对岸，于是他也便上了心。

    未成想，牛进达比他还急，先就派了人过来，这是饿的真受不了了吗？记得这人跟秦琼关系可不一般呢……

    徐世绩知道，乱纷纷的河南什么怪事都能发生，猜测都做不得准，人也到了，也没必要猜来猜去的跟自己过不去。

    让他有点无奈，心情也不很好的是，那些渐渐不愿回想的经历又再次在他面前显现出了轮廓，和当年没什么两样，那叫一个乱啊。

    而方才王仁则那厮还是玩笑般跟他探问，有没有不忠不义的家伙跑了过河，若是有的话，还望送归云云。

    想想也是好笑，仗还没开打，许多人已是开始自谋生路了吗？嗯，放在河南军伍身上，倒也不算稀奇。

    想到这些，徐世绩也不知自己心里滋味如何了，有些感慨，还有些庆幸，最多的恐怕就是鄙视了，一群的井底之蛙，哼哼……

    可听了他的话，牛猛的脸上却好像瞬间长成了花，并随即开放，一副与有荣焉的样子，弄的徐世绩都感觉有点不好意思了。

    “将军好记性，竟还记得俺，俺叫牛猛……”看来名字对他很重要，所以重要的事情要说两遍。

    “俺家哥哥晓得徐将军来了，便派俺来跟徐将军说，想……让徐将军给引见一下汉王殿下。”

    说完还不好意思的扭动着强壮的身躯，很不自在也很不好意思的样子……说实话，跟着张须陀从山东杀出来的家伙们身上都带着些鬼气。

    这样的人笑起来的样子很“狰狞”，就像喝过血的老牛一样，看着就有点邪性，一点也瞧不出山东汉子的憨厚直爽来。

    “走，随我入营说话吧。”

    此时岸边有点乱，声音也分外嘈杂，来自洛阳的人们好像看到了曙光，一个个曾经尊贵无比的姓氏从他们嘴里冒了出来，却只是为了乞命而已。

    这让这些姓氏落于尘埃，显得廉价无比，充满了穷途末路的味道。

    如果可能的话，徐世绩肯定会掉上几滴属于鳄鱼的眼泪出来，可惜，没有旁观之人，做给谁看呢？

    所以，他只是叫过心腹来，吩咐他们，“让他们都老实一些，仔细记下姓名来历，再送去营中安置，过后还要有人过来查验，莫要出了纰漏。”

    一切安排妥当，才带着牛猛去了自己营帐，他要仔细盘问一番，才好向李破禀报。

    这样的功劳几乎送到了他的嘴边，他自然是当仁不让的，他现在要弄清楚的就是前因后果。

    可谓是不问不知道，一问吓一跳，他娘的，程知节和秦琼竟然临阵叛逃，不知所踪？

    他一下便想到了张士贵，心中也是哭笑不得，王世充和李建成这两位……是想比一比谁更倒霉，还是想看看谁的部下叛的多呢？

    而实际上，这只是牛进达的猜测而已……

    此时在河对岸，郑军当中，牛进达的营帐也已搭建了起来。

    督促部下修建营寨的牛进达，一身灰扑扑的进到营帐之中，心绪不宁的在账中走来走去，一边粗鲁的呵斥着亲兵，让他们都滚出帐篷，离自己远点。

    这是个典型的山东汉子，浓眉大眼，身体强壮，外加煞气毕露。

    他的家世也很不错，可以说是出身山东名门，祖上应该是和长武牛氏有着一定的牵连，只是时间太过遥远，无法追溯而已。

    至于他这一脉，发迹是在牛进达曾祖牛定的时候，仕于东魏，官至东魏上柱国，平原县公，祖父牛双则为北齐镇东将军，淮北太守。

    而到了他父亲这里，情势急转直下，最终只为一县县令，北齐余孽，山东人正倒霉的时候，没办法。

    牛进达少年从军，经历了两次远征辽东战事，作为山东人，在隋军当中的际遇可想而知，九死一生是他那会的真实写照，第三次征伐辽东，山东已是大乱，于是牛进达不必再出山东，进入到山东讨捕大使张须陀麾下效力。

    多年辗转来去，从尸山血海中硬生生爬出来的他终于在河南军中名声渐显，跟随在龙骧大将军秦琼身边，向以治军严整，悍不畏死著称。

    军中都说他与秦大将军情同手足，同进同退云云，可这会……牛进达却已是将“好兄弟”秦琼恨之入骨了。

    秦琼，程知节一走，其实他就已经发现了不对，这两人都是中军重将，大家伙的主心骨，在临战之时一起被派出去筹集粮草？骗鬼呢吧？

    王世充说的话，他是一个字都不带信的，前一天晚上秦大将军还召集众人商议怎么避重就轻，在潼关之下保存大家实力，别让旁人占了便宜，到了第二天早上，就悄无声息的带人去当押粮官了？

    牛进达头一个想到的就是，莫非他们两个被皇帝给杀了不成？单雄信那厮跑了，皇帝要跟大家算算账本也不是不可能。

    可转念一想，这两位手握兵权已久，又都不是蠢人，怎么可能被人毫无声息的弄死在大军当中？

    别看姓牛，他的心眼可也不少，不动声色间，先随意的跟同僚们打听了一下，竟然谁也不知秦大将军两位是什么时候走的。

    此时牛进达心中寒意已是大盛，两个领头的就这么无缘无故的不见了，不管是死是活，在临战之际，都是糟糕透顶的征兆。

    王世充可不是什么善人，再加上单雄信，秦琼，程知节接二连三的没了，群龙无首之下，不定给人怎么拿捏呢。

    那可不单单是有可能让大伙一个个冲上去打潼关的事情了，之后的粮草，兵员等等，你凭什么去跟旁人争抢？

    不争不抢的话，你凭什么还能在这样一支大军中立足？

    这个时候牛进达终于恐惧了起来，辽东城下，山东人，河北人血肉横飞的景象一下便浮现在他眼前。

    要问两征辽东让他得到了什么教训的话，他一定会说，身后那些冰冷的目光比凶残的敌人更加可怕，而明知道是送死，却还要冲上去拼命为自己赚个活路的事情，才是最令人绝望的。

    于是，牛进达无心再去追究秦琼两个怎么就不见了，立即去拜见了楚王王世伟。

    危险的感觉，逼出了牛进达的聪明劲。

    王世伟新败，就算没像旁人那样掉了脑袋，可也弄了个灰头土脸，被两千多骑兵直接冲进中军，杀的丢盔卸甲的事情，早已传遍军中。

    皇帝王世充面上无光，王世伟那就更不用说了。

    这会去雪中送炭，牛进达相信，一定能得到自己想要的东西。

    果然，将麾下三千兵马给了王世伟两千，又直接言明投效之意，牛进达便得了个好去处，跟着王仁则去河边接受军械。

    其实到了这个时候，牛进达也还没生出太多别的心思，他在河南征战数载，对这里的山川草木都熟悉非常，也就有点离不开了。

    可以说，他这人没有什么大志向，不然的话，以他的家世以及才干，又怎么会一直跟在别人身后，任劳任怨到现在？

    可离开大军的时候，一些消息传来，在证实了他的猜测的同时，也让他觉得，此非善地，不可久留啊……