    唐小天，你要是个男子汉，就不能让女孩子跟着你受苦、受伤、被人打！

    所有人都被眼前的一幕镇住，那个精致漂亮的男孩单手举着枪，像是和夜色融为了一体一样，黑暗阴冷的气势震得没有人敢乱动一下，就连舒雅望也不敢肯定这把枪只是模型枪了。

    舒雅望记得，那枪拿在手里的感和小时候握的那把真枪的手感一样冰冷沉重。

    “我……我才不相信这是真枪。”程维的语气中有一丝不确定，他的额头上有冷汗滴落。

    “所以，你选择试试，对吗？”夏木的冷静和程维的慌张形成了鲜明的对比。

    夏木的嘴角居然弯出一个轻蔑的弧度，舒雅望咽了一口口水，忽然笃定了，夏木手上拿着的是一把真枪。

    “搞得和真的一样，我就不信……”

    “你知道他爷爷是谁吗？”程维的话还没说完就被舒雅望厉声打断，“别说是一把手枪，他就是掏出一把机关枪，那都有可能是真的！”

    “就、就算是真的，他、他也不敢开枪。”程维全身僵硬，连说话的语调都开始不稳。

    “是吗？”夏木冷笑着说道。

    “喂，喂，夏木！”舒雅望紧张地叫他的名字。

    夏木这孩子，平时就挺阴沉，望着你不说话的时候，都能让你有种毛骨悚然的感觉，何况他现在手里还拿着一把枪……夏木阴着脸，手里的枪一抖，轻唤了一声：“碰！”

    程维“啊！”地大叫一声，腿一软跌倒在地，向后倒退着爬了几步，大口大口地喘着气，瞪大眼睛望着夏木。

    夏木咧嘴阴冷地一笑：“胆小鬼。”

    程维伸出手，颤抖着指着夏木，不知道想要说什么，就在这时，两道强光照了进来，随着发动机的声音，一辆军用越野车开了进来，所有人都被刺目的灯光照得睁不开眼。

    车开到巷口停了下来，从车里走下来一个身穿军装的男人。夏木回头望了一眼，将枪收起来，男人过来，望着舒雅望和夏木沉声命令道：“上车去。”

    舒雅望点点头，一把拉过站在一边的夏木，跑到车边，张靖宇从车窗里伸头出来：“雅望，你们没事吧？”

    原来，他们被那群人带出去的时候，刚好被来“接班”的张靖宇看见，他本来是想报警的，可是网吧的老板不让他报警，怕警察来了程维这票人会找他们店的麻烦，无奈之下，张靖宇只有打电话向唐小天的爸爸求救。

    他以为，唐小天的爸爸好歹是个团长，儿子被人围殴肯定会带很多人来，结果他在路口就等到一辆车，车里还就只有一个人！

    “唐叔叔会不会打不过他们呀？”张靖宇有些不放心地往巷子里面看。

    舒雅望倒是一点也不担心：“别傻了，唐叔叔可是特种兵出身，就这几个人根本不够看。”

    “怪不得唐小天这么能打。”

    “能打个屁！害我刚才被甩了一巴掌，回来得让他好好补偿我。”舒雅望揉了揉被打到的地方，转头望着一直很安静的夏木说，“夏木，刚才谢谢你啊。”

    夏木看了她一眼，继续保持沉默。

    舒雅望凑过去，小声问：“你那把枪哪来的？这么危险的东西，别总是带在身上……”

    “是假的。”夏木轻声说。

    “呃？”她有些不敢相信，“怎么可能是假的？你刚才……”

    夏木瞥她一眼，淡定地回答：“骗你们的。”

    舒雅望愣了好一会，忽然很激动地用力抱住夏木大叫道：“夏木，你刚才真是太帅了！你怎么能这么帅呢！好帅好可爱啊！”

    夏木使劲在她怀里挣扎着，舒雅望抱着他就是不放手，她那时真的觉得夏木帅呆了。

    “放开我啦！”夏木终于用力挣开她的怀抱，别过头去，脸上有一丝微微的红晕。

    舒雅望伸手捏了捏他的脸，吃吃地笑道：“真可爱！居然脸红了。”

    夏木一脸正经地否认：“没有脸红。”

    舒雅望偷笑着捂着嘴，贱贱地反问：“是吗？那再试试！”

    说完不顾夏木的反对，又扑上去，将他抱了个满怀，用下巴使劲地蹭着他头顶上柔软的头发，哈哈，看夏木慌张脸红的样子真好玩呢！

    夏木精致漂亮的脸被舒雅望蹭得都变形了，他伸出手使劲地抵着她大叫：“放开我啦！”

    这个女人，真讨厌！早知道，就不帮她了！

    就在两人打打闹闹的时候，唐叔叔带着唐小天走了过来，唐小天的眼睛被打得肿了起来，脸上满是青紫的伤痕，走起路来一瘸一拐的。

    舒雅望一看到这样的唐小天，立刻跑下车去扶他：“小天……”

    唐小天看着一脸担心的舒雅望咧嘴笑笑：“没事，没事，不疼。倒是你，疼不疼？”

    唐小天拉过舒雅望刚才被打中的手臂，手臂上一个红红的巴掌印。唐小天伸出手，轻轻地搓揉着，心疼又内疚地说：“对不起，雅望。”

    被他这么一搓，舒雅望整个心都软了，哪里还感觉得到什么疼啊，她笑了笑，有些不好意思地抽回手说：“没事，我也不疼。”

    “雅望，上车。”唐叔叔在车上冷声叫着。

    “哦。”舒雅望扶着一脸害怕的唐小天走上车，两人刚坐下，就听唐叔叔冷声道：“滚下去。”

    “呃？”两人一愣，对看一眼。

    “唐小天，滚下去！”唐叔叔僵着脸说，“自己走回去！”

    “叔叔，小天受伤了。”雅望笑着求情，唐叔叔对小天真的是太严厉了。

    “快滚下去！”唐叔叔回头一瞪，唐小天咬着唇，眼睛红了一圈，用力地坐起来，打开车门，走了下去。

    舒雅望担心地望着车外的唐小天，也站起身来说：“那我也走回去好了。”

    说完，舒雅望也走下车子，和唐小天站在一起。

    唐叔叔不为所动，望着唐小天说：“唐小天，你要是个男子汉，就不能让女孩子跟着你受苦、受伤、被人打！今天要不是雅望在这里，你看我会不会来救你！”

    唐小天低着头，伸手推了推舒雅望：“雅望，你坐车回去吧。”

    “不。”

    “去吧。”唐小天的声音很轻，有一种平时难以感觉到的温柔，他抬头看着她笑，可眼里的泪水一圈圈滚动着，他的眼睛本来就很亮，含着泪水的时候，更是亮得犹如天上的星辰。

    舒雅望鼻子一酸，转身走回车上，关上车门。车窗外的唐小天轻轻地望着她。唐叔叔毫不留情地发动车子，唐小天的脸慢慢变小，没一会儿就完全消失在夜色之中。

    “唐叔叔，你对小天太严厉了。”舒雅望埋怨地望着正在开车的男人，“这么凶，小天都哭了，你太坏了！”舒雅望说着说着就哭了。

    唐叔叔看着了一眼倒视镜里女孩哭泣的样子，忍不住笑道：“你这丫头，这么多年了，怎么还是一看见小天受罚就哭啊！”

    “谁让你罚得这么厉害，你不心疼……”我还心疼呢。最后一句话，雅望没好意思说出来。

    但唐叔叔不用听她说，也能知道她在想什么：“雅望啊。”唐叔叔笑着说，“现在软绵绵又不男不女的男生太多了，我看着就讨厌！我希望我的儿子能成为真正的男子汉，刚毅坚强正直果敢的男子汉。我希望，他能成为我的骄傲。”

    唐叔叔轻笑着问：“难道，你不希望吗？”

    舒雅望愣了愣，轻轻地点点头：“希望。”

    车子很快就开到了军区大院门口，舒雅望和夏木一起下了车，唐叔叔继续开着车，送张靖宇回家。

    舒雅望站在大院门口，并不急着回家，她想在这里等唐小天回来，这里离夏木家也不远，他应该能自己回去。转头，舒雅望望着一直低着头的夏木问：“夏木，你……你怎么……了？”

    夏木紧握的双手微微颤抖着，他哑着声音说：“我爸爸，也经常说，希望我能成为他的骄傲……我做错事，他也经常处罚我……罚得重了，妈妈也会哭的……妈妈也会心疼地看着我的伤口，很轻很轻地给我揉揉。”夏木抬起头，望着舒雅望，漂亮的眼睛里有什么在闪闪地转动，他咬着唇，没有让它落下。可就是这样的夏木，这样忍着悲伤的夏木，让雅望感到一种沉沉的痛，她多么希望这个漂亮孩子，能够得到幸福。

    “夏木。”雅望上前一步，很认真地望着他说，“你成为我的骄傲，好吗？你受伤了，我也给你轻轻地揉好吗？”

    夏木咬着嘴唇，没有点头，也没有摇头。

    舒雅望试探地伸出手，轻轻地牵起他冰冷的右手，轻笑着柔声说：“我送你回去吧。”

    她向前走了几步，夏木却一直没有动。舒雅望回头望去，夏木僵硬地站了一会儿，然后动了起来，跟着她的步伐，缓缓往前走着。

    两人的影子，在月光下无声地重叠在了一起。

    那天晚上之后，夏木似乎有些接受了舒雅望，舒雅望去他家的时候，他不再时刻防备地盯着她看，除了那把手枪之外，其他的军械模型，舒雅望都可以拿来摆弄两下。

    虽然他还是不喜欢和她说话，也没有过多的表情，但舒雅望和他说话的时候，他偶尔也会抬头看她一眼。

    暑假的最后一天，舒雅望准时去了夏木家，郑阿姨给她开门的时候笑得一脸亲切，舒雅望礼貌地对她打了一声招呼以后，就兴冲冲地跑上楼去。走到夏木的房间，她没有敲门就直接推门进去了，夏木正坐在桌子前，埋着头认真地画着什么。舒雅望悄悄地走过去，低头一看，他正拿一张透明的白纸，印着一本军事杂志上面的虎式坦克。舒雅望笑笑，轻轻地凑过去，对着他的耳朵大声叫了一下。

    夏木手一抖，画笔“刷”地一下滑过纸面，在画好的坦克上画出一条横线。

    “啊，抱歉。”

    夏木望着已经被毁掉的画，轻轻抬眼，默默地望了一眼毫无歉意的舒雅望。舒雅望笑着问：“你这眼神是在谴责我吗？”

    夏木转回头去，将画坦克的薄纸拿下来，揉成一团，丢进垃圾桶。

    “哇，生气了。”她笑眯眯地凑过去，用手戳着他的脑袋，贱贱地问，“生气啦？生气了就来咬我啊，你最近怎么不咬我了？”

    夏木微微地眯了眯眼，忽然转头，张口就要咬舒雅望的手指，舒雅望快速地缩回手来，握着手指怕怕地看着他：“你真咬啊？”

    夏木瞥了她一眼，眼神挑衅地看着她。

    舒雅望扑哧一下笑了：“哈哈，叫你咬你就咬，好乖好乖。”说着，眯着眼睛在他头顶上摸摸，一副你好可爱的样子。

    夏木躲开她的魔手，转过头去，不再理她，又找出一张透明的白纸，开始印起杂志上的坦克来。舒雅望在一边看了一会儿，摇摇头，小孩子就是小孩子，连印都印得这么难看。

    “从明天开始我不过来了。”舒雅望坐到床上，将双腿盘起，望着低头认真画画的男孩说。

    夏木的画笔停住，头抬了起来，眼神微微地波动了一下。舒雅望一边从书包里拿出速写本和铅笔一边说：“给你当了两个月家教，可惜什么都没能教到你。”

    她直起身来，拿过床头柜上的坦克模型，侧放在书桌上，然后点点头，望着夏木笑道：“最后一天，我就来教你画坦克吧。”

    夏木低着头，没说话，舒雅望拍拍床边的空位，叫他过来坐，可是叫了两声夏木也没动，冷着脸，不知道在想什么。

    舒雅望皱了皱眉，搞什么？怎么又变得死气沉沉的了？无奈之下，她只有下床将他一把扯上床，两个人背靠着墙壁，将腿弯起来，画本放在腿上，舒雅望一边画一边教他。她自己学了七年的画，画起来又快又好，但是让她教别人她还真不会，她总是在自己的本子上画几笔，然后转头望一眼夏木的本子，看他有地方画得不对了，就侧过身去，低下头来，在他的本子上又画两笔。夏木显得有些心不在焉的，舒雅望侧身过来的时候，他们靠得很近，他能闻到她身上淡淡的香味，她顺滑的长发会轻柔地散在他手上，有一种柔柔凉凉的感觉。

    不知道为什么，他有些喜欢和她如此贴近的感觉。

    两张纸上的坦克几乎都是舒雅望一个人画的，两张纸上的坦克都画得栩栩如生，画面干净，画功流畅，只用一支2B铅笔就将明暗关系处理得非常完美，透视效果也很到位，舒雅望望着手中可以作为教学范本的两幅画，摸着鼻子得意地问：“怎么样，画得不赖吧。”

    夏木点点头，确实很不错。

    “哈哈！我以后啊，就靠这点手艺吃饭了。”舒雅望看他点头，开心得要死，简直比被老师表扬了还开心，她在自己的那幅画上面签了一个名，她的签名很潦草，龙飞凤舞地挂在上面。

    签完以后，她将画撕下来递给夏木：“送你了，好好收着，以后等我出名了，这画就值钱了。”

    夏木拿着画，低头看着，舒雅望抬起手腕看了看，已经到了中午吃饭的时间，她从床上下去，将本子和笔丢进书包里，将头发理了理，望着夏木说：“好啦，我回家啦。”

    夏木低着头，没说话。

    舒雅望弯下腰来，有些无奈地说：“夏木啊，你这么不爱说话，到学校里会被人欺负的。”

    夏木还是没说话，只是默默地望着手上的两幅画。

    舒雅望抬手，想去摸摸他的脑袋，却被他歪头躲过，她皱着眉头，强硬地抓住他的脑袋，在他头上揉揉揉，将他的头发揉得一团乱。

    夏木冷着脸，抬起头来狠狠地瞪她一眼。

    雅望被他瞪习惯了，不痛不痒地回他一个鬼脸，笑嘻嘻地转身走了，走到房间门口的时候，忽然转过头问：“哦，对了，明天上学你是想坐大院里的接送车，还是和我一起骑自行车啊？”

    “上学？”夏木抬起头来，疑惑地望着她。

    “呃，你不知道啊？明天开学了耶！”舒雅望忽然恍然大悟，“哦，你爷爷忘记告诉你了吧，他把你安排到了L市第一中学，和我一个学校哦，我告诉你，我们学校可漂亮了，就是食堂的饭太难吃！明天你就知道了……”

    夏木望着喋喋不休的舒雅望，忽然轻轻地抿了一下嘴唇，然后说：“和你一起。”

    “嗯？什么？”舒雅望愣了一下，忽然又反应过来，“哦！骑车去是吧。好啊，那我明天早上来叫你。”

    “嗯。”夏木点点头，漂亮的眼睛里有一些亮亮的东西。

    舒雅望笑着摆摆手：“那我走了，拜拜。”

    夏木望着关起来的房门，又看了看手中的两幅画，站起身来，将两幅画整齐地贴在房间的墙壁上，看了一会儿又小心地把它们撕下来，打开柜子，将画放进去。又过了一会儿，他又将画拿出来，小心地卷起来，打开床头带锁的抽屉，将画放进去。抽屉的最里面，放着他的92式5.8mm手枪。

