    说完，马疯子就埋着脑袋继续往前。

    我怔了怔。

    接着快步跟上。

    不知道走了多久，突然，漂浮在山里的黑色煞气终于停止了流窜，我能感觉到，一团团的煞气好像变沉了一样，慢慢的从空中落了下来，落到地面，而且四周的树木，好像被定格了一样，树木不在晃动，鬼拍手树叶发出的“哗啦”声也戛然而止！

    静谧的可怕！

    只是那些团状的黑色煞气，落在到地面上之后，竟开始慢慢的凝固，像是形成了面团一样的形态，渐渐的像是有有股力量在煞气上面揉.捏，并且还把它们从地上提起！

    看着一团团的煞气，像是被一双无形的手捏着，不断的变化着各种形态，慢慢的这些煞气，它们长出了头颅，四肢，成了一个个龇嘴獠牙的小人儿！

    这些小人儿，就像是几个月大的婴儿一样，只比我的膝盖高那么一点。

    他们一边剧烈的颤动着，一边踉踉跄跄的朝着我和马疯子走了个过来！

    黑夜的背阴山，这些东西有通体黢黑，可我却能清晰的看到它们，就连它们脸上凶戾的表情都看的很楚！

    我知道这些诡异的东西，应该也是马疯子说的这山里的鬼祟！它们是煞气形成的，怕是没有实体！

    我心突突直跳。

    眼见它们离我们越来越近，我小声的问道：“马叔，我们怎么办？”

    马疯子停下脚步，站在一颗桑树面前，摇头说道：“先不要乱动，这些东西不是鬼祟，不是尸体，我们拿它们没办法，它们既然是煞气形成，应该对我们构不成威胁！”

    说完，马疯子撩开了他挡着半边脸的头发，好像是在他用那颗黑眼珠子在看这些东西！

    但马疯子仿佛有意避着我看到他干了什么，他撩开头发的瞬间就把脸侧向了另一边。

    这时候，我忽然发现在我戴在手上的煞尸手套，随着这些煞气形成的婴儿的离我们近了的原因，原本有些阴冷的手套竟然，收缩的很紧，勒的我的双手有点疼痛！

    我很不解的看着手套，但实在看不出有什么端倪！

    马疯子这时候，手里端着蜡烛，也凑到了跟前，不过他已经把头发放下来了，他好奇的打量着我手上的这副煞尸手套。

    “青煞的头发做成的手套？”马疯子问了一句，没等我回答，他接着说道：“易行，戴着这手套去摸那些鬼东西看看？”

    我心咯噔一下！

    不确定的问道：“马叔，你让我去摸那些鬼东西？”

    马疯子点点头回应。

    我问：“为什么？”

    马疯子说：“你先试试，没事，有我在！”

    我不明白马疯子的用意，但让我去摸这些煞气形成的鬼东西，我实在是从心里发憷！

    可马疯子都这么说了，我也不好拒绝，我深吸口气，迈步向我朝着离我们最近的一个婴儿走了过去。

    到了跟前，皱起眉头，伸出双手，就朝着面前这个煞气婴儿的脑袋上摸了上去。

    顿时，“啪”的一声微响，面前的这个婴儿，竟然瞬间涣散成了一团黑雾。

    黑雾涣散的瞬间就包裹住我的双手，霎时，一阵阴山寒的阴气蔓延到了我全身。

    我打了个寒噤，强打起精神严肃的看着这团黑色煞气。

    很快，我就发现了端倪，我的煞尸手套竟然能吸收这些这团包裹着我双山的煞气。

    我不解的转头看向身后的马疯子。

    可马疯子却说：“继续，这个吸完，就下一个！”

    我感觉这煞气对我也没什么危害，点点头，转而走向了另一个煞气形成的婴儿！

    还是和上一个同样的操作，没一会，手套又吸收了这团煞气。

    马疯子还是那句：“继续！”

    我走向第三个的同时，问道：“马叔，这样有什么作用？”

    马疯子无奈的笑了笑：“易行，你这手套是青煞的头发，这是黑雾是煞气，但是这些煞气是背阴山左右的两座山，形成的风水煞，这些煞气能滋养你手上的那副煞尸手套！当煞气滋养到一定的程度，你的青煞手套或许能变成黑煞的手套！”

    我听得似懂非懂！

    大概的意思我还是明白了，就是我的手套吸收了这些煞气，貌似能提升档次！

    可这时什么原理我却说不上来。

    愣了一下，之后，我忽然想到了阴/门诡录里面提到过，阴气可滋养魂魄！

    这个就和马疯子把冥纸铺修成阴宅一样，他是是想接阴气滋养，纸人里面的残魂，使它变得强大起来。

    现在我的煞尸手套，吸收这些煞气，马疯子应该也是想借助风水煞，滋养我的煞尸手套！

    只是我没想到这手套，虽说是煞尸的头发，可它也仅仅是头发而已，想借煞气滋养真的能行得通吗？

    很快，我已经让手套吸收了八个煞气形成的婴儿，我没在继续，开始下一个。

    而是好奇的审视起这副手套来。

    马疯子也快步的举着冥烛走到我的面前：“怎么样，有没有效果？”

    我顾不上回答，借着冥烛的绿光，仔细的看着我手上的手套。

    “没变化！”我撇嘴说道。

    马疯子也心有不甘的说道：“看来是我想错了，还想借助煞气滋养一下你的手套！”

    我摇了摇头：“马叔，可我的手套确实吸收了这些煞气！怎么会没有效果呢？”

    “不知道，也许这和滋养魂魄的原理不是一样吧，毕竟这只是头发而已！”马疯子疑惑的说道。

    眼见白忙活了一阵，我心里也有些失落。

    沉默了一下，我对着马疯子说：“走吧，马叔，我们还是先去和伍子叔汇合再说！”刚说完。

    不远处响起伍子六的声音：“马疯子，你带着易行在这作什么妖呢！”

    接着，就看到何曼凝跟在伍子六身朝我们走了过来！

    “易行，你怎么着了山里这些鬼东西的道了，之前，我们眨眼的功夫你就从我们后面消失了！”见我没事伍子六有些激动！

