    梅苗一线，鬼子18师团和33师团两个师团在此集结，现在缅甸战场上除了中国部队再也没有他们的对手，自然是集中缅甸方面军所有兵力进行决战。

    说决战其实是抬高了中国军队，在鬼子眼中，这就是定鼎重庆之前的一次击溃战。

    “命令55师团加强攻击力度，18师团应该在瑙丘北进，切断细莫公路，防止腊戍攻陷之后，中国军队从这里向密支那撤退的道路；在切断公路线之后，18师团可向细包到腊戍一线派遣支援部队，协助146联队对中国军队进行阻击。”

    “电令渡边将军，明天空军会给他们紧急空投弹药，告诉他们，4月28日，是最后的决战之日，东京在看着这里，天皇陛下等待着胜利的佳音……”

    仰光，河边正夫看着地图，缅甸的战斗到现在都在按照司令部的决策进行中，唯一美中不足的是没想到腊戍新城的防守这么严密，不过这里作为中国军队的物资聚集地，他也有所准备。

    “团长，陈团长电话。”

    冯锷正在和二营的溃兵抽烟聊天，警卫员示意有电话过来，是团部转到这边的。

    “喂！”

    冯锷皱着眉头，拿起电话。

    “冯团长，鬼子来势汹汹，出动了至少十辆坦克，后面至少有一千以上的步兵，第一道防线已经被鬼子轰炸了三次，顶不住的。”

    陈海泉在电话里大喊着。

    “你的意思是放弃第一道防线，撤到第二道防线？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “是，第二道防线再给鬼子好看的。”

    陈海泉点着头。

    “做好了撤离前的准备了吗？如果准备完了，可以撤退。”

    南面的阵地纵深很长，这的归功于机械的功劳和几千弟兄夜以继日的劳动；第一道防线的后面，还有六道防线，够鬼子折腾的了。

    “这……”

    陈海泉不知道怎么回答。

    “必须把阵地给我炸了，否则不许撤退。”

    一听到陈海泉犹豫的口气，冯锷顿时就知道了，这货根本就没做好准备。

    他们所说的撤退前准备，就是炸毁阵地上所有完好的防炮洞和战壕，不能让鬼子拥有工事和他们展开对射，这是他的底线；当然，最关键的是，靠着腊戍这个物资基地，他现在并不缺炸药。

    “好吧！”

    陈海泉嘀咕着放下了电话。

    “让三营全部上阵地。”

    “弟兄们，等下给劳资狠狠的打，把鬼子打下去，我们就撤到后面的阵地。”

    “工兵连，给我埋炸药，撤退的时候引爆。”

    陈海泉皱着眉头下达了命令，鬼子来势汹汹，如果按照他以前的打法，哪怕是阵地上有一个团，他也不敢跟鬼子硬拼，可是现在不把鬼子干下去不成，后面带着一个冯锷，还有一个六亲不认的王阎王，他可是听刚来的溃兵说了，王阎王已经毙了两个校级军官。

    “连长，鬼子坦克这么多，怎么办？”

    同样的，在二线阵地，战防炮连的弟兄面色同样发苦，十多辆坦克，他们八门战防炮也不够用啊！

    “什么怎么办？打！”

    广堂不管这些，扔掉了烟头，举起了望远镜。

    “这次我们换个打法，两门炮打一个坦克，所有的战防炮全部散开，哪怕是一个组，也必须间隔十米以上。”

    广堂让警卫员传达自己的命令，鬼子坦克多了起来，这样战防炮的生存空间就更难了，好在他们前面还有一道阵地顶着，要不然鬼子坦克上的重机枪都够他们喝一壶。

    “连长命令，自由炮击；有把握的都可以开炮！”

    副连长大喊着，跑向自己的炮位，在战防炮连，除了广堂之外，所有的人都要上炮位。

    “放！”

    “放！”

    ……

    既然连长说了可以自由开火，自然就有人自衬远程炮术不错，两门炮一起，同时开火。

    “轰、轰隆……”

    鬼子的坦克踏上战场才不久，他们离着阵地至少还有五百米，他们根本没想到中国人的战防炮这么远就开炮了。

    “啊！”

    事实证明，虽然距离在战防炮的射程内，可是明显要命中就只能碰运气，两颗爆炸的炮弹炸起一蓬泥土，乱飞的弹片让一个鬼子步兵惨叫着倒地。

    “关闭顶盖，继续前进！”

    车长大喊着，让坦克顶盖上的观察手缩回来，战防炮的弹片没规律可循，弹片对战车没有威胁，可是漏在外面的肉体却不行。

    “呜呜呜……”

    坦克冒出的黑烟不停的在阵地上弥漫，鬼子的坦克并没有被这两发炮弹吓住，仍然按照原定的速度向前推进。

    “耶！广连长不错啊！这么早就给炮火支援了？”

    前沿阵地上，陈海泉回头看向二线阵地，如果不是喊话听不到，他真想好好感谢一下广堂。

    “让迫击炮准备，等待命令，一轮急促射后就转移阵地；朝坦克后面的鬼子步兵打。”

    陈海泉现在啥都顾不上了，连最后压箱底的迫击炮都拿出来了。

    陈海泉现在无比怀念第二道防线，因为从第二道防线开始，就有纵横交错的壕沟了，鬼子的坦克每前进一百米就会遇到一条难以逾越的壕沟，他们不得不在步兵的配合下填平壕沟才能继续前进，这样阵地的压力就会小很多。

    “砰、砰、砰……”

    正在陈海泉纠结的时候，阵地上已经传来零星的枪声，是英七七的枪声，聊聊的几支步枪在射击。

    “当、当……”

    “啊！”

    叮当的声音中，只要身体露出坦克掩护的鬼子倒下两个，在地上哀嚎。

    “别管那些神枪手，没有命令，不准开火。”

    陈海泉大喊的同时，诅咒着冯锷把那些祖宗放在自己这边锻炼；不过幸好这里所有人都不是第一次上战场，至少他们现在不会被这些杂乱的枪声给带沟里去，不会齐刷刷的一同开火。

    “咚咚咚……”

    坦克的车载机枪开始压制阵地上的火力点，对于那些偶尔响一枪的地方，他们根本就没能找到在那里开枪。

    “轰、轰隆……”

    “轰、轰……”

    坦克炮不时的朝前面的阵地发射一颗炮弹，炮弹越过一线阵地，落在二线阵地上，炸起一蓬蓬泥土；鬼子通过这种方式在警告阵地上的战防炮，我知道你在，我也能打着你，只是我现在不想打你，你最好也别骚扰我了，我们能互不干扰才是最好。

