
沈烽霖嘴角微扬，似是带着笑，“我很喜欢这里的风土人情，我想柠柠也很喜欢，对不对？”

江清柠眉头不可抑制的皱了皱，她潜意识里不想继续留在这里了，她似乎有一种预感，接下来的话，她一个字都不想听。

沈烽霖没有听见回复，继续说着：“你说如果咱们把这里开发起来，让更多的人注意到这个偏远小镇的风土人情，是不是算是做了一件大善事？”

江清柠目光如炬的盯着他，“是你投资了这里？”

沈烽霖并不打算隐瞒，点头承认，“我就知道柠柠会喜欢这里。”

江清柠有些猜不出他的意图，沈氏集团可是数一数二的大企业，放在他沈三爷办公桌上的投资项目，那一项不是利润数亿的开发？

他不可能因小失大花时间花大价钱来开发这种在企业家眼里盈利遥遥无期的旅游项目。

沈烽霖笑意更浓，他握上了她被夜风吹得微凉的小手，莞尔道：“只要是你喜欢的，我都愿意替你留下。”

江清柠更是糊涂了，“你真的要投资这里？”

沈烽霖再次点头，“是，我已经让设计部开始计划这里的每一处可开发的地，发挥它最大的潜能得到最好的回报。”

江清柠越发不安，他好像话里有话。

沈烽霖搂住她的肩膀。

江清柠微微有些躲避，却被他禁锢着无法动弹。

沈烽霖抬手指着她的右手方，笑意拂面，“我们在那边准备建造一座五星级酒店，占地大约覆盖整个镇子的一半面积，打造的就是接近自然的噱头，可以最近距离的欣赏西元镇最美的山河。”

江清柠神色一凛，她推开了他的手，不敢置信道：“你说你要建酒店？”

沈烽霖不置可否，“是的，建酒店，建造整个三成县最美丽最舒适最豪华的酒店。”

“你不是要投资这里，你是要收购吞并？”江清柠总算明白了他的言外之意，当真是不寒而栗。

沈烽霖承认道：“这里山美水美，由我宣传造势一番，假以时日这里必定是宾客满堂，只是我沈烽霖毕竟是商人，商人就要有利益而言，投资那么多，自然要有利回本才会义无反顾的加大宣传。”

“你建了酒店，你让这镇上的人，怎么活？”江清柠质问。

“我说过了，我是商人，我的目的，是赚钱，至于他们，我已经给了他们补偿款，合同的最后注明的每年会给他们多少……租金！”

“租金？”

“我给了他们两个选择，或者他们可以一次性选择卖断给我，当然了，我给的资金也不会少。”

“你疯了？”江清柠踉跄着后退一步，“你不会这样做的，你是骗我的对不对？”

沈烽霖笑而不语。

江清柠脸上的表情一点一点僵硬，凭着她对沈三爷的了解，他怎么可能说谎骗她？

“或者你跟我回去。”沈烽霖朝着她伸出右手，等待着她的选择。

江清柠愣了愣，更是往后退了两步，和他的距离越拉越远。

沈烽霖道：“柠柠，我也给你两个选择，其一是继续留在这里，看着他们所有人无家可归。其二是跟我回家，我放弃收购。”

江清柠摇头，一个劲的往后挪，随后她掉头就跑。

夜风更甚，吹在身上时，莫名的让人有些冷。

沈烽霖望着钟楼下头也不回就离开的背影，双手搭在护栏上，任寒风刮过脸颊，他自言自语的说着：“真调皮。”

赵勤然一路心急火燎的跑上来，“你跟她说了什么？我怎么瞧着她刚刚离开时看我的眼神，恨不得宰了我？”

“我把计划都说给她听了。”沈烽霖直言不讳道。

赵勤然嘴角抽了抽，“她没有把你从这里推下去？”

沈烽霖瞥了他一眼，“柠柠不会伤害我。”

“啧啧。”赵勤然摇了摇头，“如果是电视剧，这个时候女主角理所应当为民除害。”

沈烽霖捏了捏鼻梁，“你猜柠柠会不会告诉他们真相？”

赵勤然突然陷入了沉默中，一边是大义，一边是儿女情长，江清柠那稀奇古怪的脑回路，他不能用正常人的思维去评断。

“柠柠不会说，”

“你怎么这么确定？”赵勤然突然有点期待江清柠一股脑全部说出去，真想看看他沈三爷被打脸的光辉时刻。

沈烽霖自信满满道：“如果她说出去了，你觉得我们还能走出这个镇子吗？”

“你老人家还知道后果啊。”

“柠柠为了保护我，肯定不会告诉他们实情。”沈烽霖言之凿凿。

夜风肆虐，卷起漫天沙尘。

江清柠一路疾行的跑回客栈。

赵灵正在收拾餐桌，听着身后喘着粗气的声音，忍不住揶揄道：“江小姐是见鬼了吗？”

江清柠抓住她的手，气喘吁吁道：“你们都签字了吗？”

赵灵听不懂她在说什么，问：“签什么字？”

“就是有人要来投资这里，你们都签字了吗？”

赵灵点头，“早就签好了，估计村长都送回去了，这么多年大家都心心念念着投资商来开发我们这里，所有人都迫不及待的签字画押了。”

“不可以。”江清柠脱口而出，“能不能把合同收回来？”

赵灵眉头一皱，“江小姐你这是怎么了？”

“他们不是要开发这里，他们是要收购，你知道什么是收购吗？就是占用你们的土地，打造自己的旅游景点，而你们，全部都要被赶出去。”江清柠说得语无伦次，可能连她自己都有些听不懂自己在说什么。

赵灵忍俊不禁道：“江小姐，你是在哪里道听途说了这些话？”

“我、我是——”江清柠迟疑了，她下意识的闭上了自己的嘴，不能说是沈烽霖的计划，如果她全部交代了，这些村民团结起来，很有可能会要了他的命。

赵灵收拾好了碗筷，笑道：“虽然我也怀疑过投资方的用意，但大家都不是傻子，不可能上当的。”

江清柠转过身，双手紧紧地拽着裤脚，她是算准了自己最后也会保持沉默吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338231"  chaptername="第878章">加入书签</a>
</div>
