    众人循声望去，不知何时，一个外附全身铠甲的身影出现在了电网控制室的屋顶。

    “是他，那个家伙！”

    “卧槽，他怎么来了？”

    “等等，那一百公斤黄金！”

    看到那个身影出现，所有人顿时就无奈了，但又有种庆幸之感，无奈是因为这家伙每次出现都会带走一大堆值钱的东西，很显然这一次很可能也会……那可是整整100公斤黄金，价值3000万大洋的存在。

    至于庆幸，自然是因为他出现，也就意味着里边的两个家伙没得跑了。嗯，钢铁侠的能力，已经被警察叔叔们熟知了，速度快，防御厚，力量大，手脚灵活，最主要的是，子弹对他没用。除了不能飞，简直就是最好的单笔武器。

    据说，上级已经准备专门研究这种外附装甲了，也不知何年何月能够研究出来。

    供电局中，大概只有一个人比较不爽，没错他就是那个蔡南国，南国机械的掌舵者。钢铁侠的存在，他早就听说过，原本以为不过是一个谣言，没想到……居然就真的出现了。

    一想到传闻中钢铁侠超喜欢黄金，蔡南国顿时急了：“徐队长，千万千万不能让这个钢铁侠把我们公司的黄金带走！”

    “放心，蔡总，我们绝不会让钢铁侠乱来的！”徐建峰正色道，至于能不能实现自己的诺言，就得看慕白配不配合了……

    “是钢铁侠，他又出现了！摄影师，赶紧拍他，赶紧拍他！”洛浅浅两眼放光道，恨不得立马冲上去要一个签名，太帅了太酷了有木有？！

    摄影师一阵无奈，大姐唉，你让我拍辣么多有毛用啊，电视台里又不会让这些播出去。虽然这般想着，摄影师还是忠实的记录了那位传说中的钢铁侠……

    “钢铁侠？什么鬼！”

    “啥情况，又有人来了？”

    “谁知道，这几个家伙这么激动干啥？”

    “不知道啊！”电网控制室里，两匪徒一惊一乍道，钢铁侠是什么鬼？难不成这些人集体发神经了？！两匪徒时不时看了看手上的手表，那是他们专门花了几百块买的，就是为了精准的控制时间。不过，他们错估了运气，也错估了南国机械的反应。

    “老二，再有三分钟，你就把咱们这片的输电给断了，给他们看看咱们绝不是光说不做的那种人！”

    “没问题！”

    两兄弟刚刚分配好各自的任务，一阵“咚——”的声音，陡然从门口响起，刹那间，两兄弟这不由得浑身一紧，一种名为恐惧的情绪在心底升起……

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    “嗯，这门质量确实不错，都挨了我4拳，居然还打不开？！”慕白一阵惊讶，在小白的全身金属附着之下，他的单拳力量已经高达500公斤，按照小说中的设定，他现在估摸着都有一牛之力了。

    “哼哼，拳头不行，那就试试大腿的力量吧！”慕白轻哼两声，趁着大门不注意，就是一脚下去，“砰——”

    大门意外的被踹开了……

    “啊啊啊啊——你是谁，你到底是谁？！”匪徒1号发出难以置信的叫声，区区三拳一脚，就把连等离子切割机都没法切割的这道门给踹开了？这特么还是人吗？！

    匪徒2号看着浑身包裹在铠甲中的慕白，忽然想起了一个传言，是他，是他，就是他！

    我们的敌人，钢铁侠！

    不知道从什么时候起，宁州出现了一个嫉恶如仇，行侠仗义的人，名叫钢铁侠，乃是世间一等一的大侠。

    据说，一个月之前在市中心发生的金店大劫案，就是他制服的！

    据说，半个月之前融天化工的倒闭，同样也是因为钢铁侠！

    据说，围困在供电局的两名匪徒，也是钢铁侠亲手救出来的……

    “嘿，两位，可以把我的战利品给我了吗？！”慕白笑眯眯的走进电网控制室，目光直直看向了匪徒两兄弟，准确的说，是他们背后的那两箱子。

    “没错，老板，那两箱子里面就是黄金！我闻到了黄金的味道，真香啊！”小白在慕白脑海中兴奋道。有了黄金，他就可以继续“升级”了。

    “别着急，黄金都是咱们的！”慕白在脑子里笑呵呵的回了一句，接下来，又有一大笔进账了，开森！

    “给，给你，都……都在这里了！”匪徒2号想起那些恐怖的传说，连忙将身后两只大箱子交给慕白，苦苦哀求道：“钢铁侠老大，带我们走吧，我们可以为您抢来更多黄金！只希望能够带我们走……”

    “NONONO，我是奉公守法的好公民，带你们走？不存在的！”慕白带着笑意，正要提起两只大箱子离开回家，一阵嗡嗡嗡猛然从远方传来，再下一颗，一道道铁丝网猛然从天而降，竟将整个电网控制室团团围住了！

    “这……这是什么状况？！”慕白呆了一呆，瞬间反应过来，MMP，中陷阱了，外边那帮警察居然准备连他也一起抓走！

    电网控制室外，两架直升飞机低空盘旋，将一层层铁丝网缠绕在一起。

    直升飞机下方，是徐建峰以及数十号特警武警战士，徐建峰旁边，当站着一名须发皆白的老头。

    “蓝教授，你研究的这个铁丝网太好了，钢铁侠绝对想不到，螳螂捕蝉黄雀在后！”徐建峰笑着恭维道，这个策划了许久的计谋，终于生效到了。

    下边，就是瓮中捉鳖了！

    被称作蓝教授的老头极度得意的捋了捋白胡子，得意笑道：“恰逢其会，恰逢其会而已。我听说这个钢铁侠力气很大，就是不知道能不能轰破我的超硬钛合金！”

    接着，蓝教授还拉着徐建峰介绍了这种超硬钛合金的特性，够坚硬、韧性强，特别是一层层叠加之后，想要破开，简直就是痴心妄想！

    听着这个蓝教授的介绍，洛浅浅顿时急了，什么，你们居然想要抓钢铁侠？连行侠仗义的钢铁侠都抓，你们还是人吗？！

    “怎么办，怎么办，钢铁侠就要被他们抓走了！”洛浅浅是看在眼里，记在心里，恨不得大声提醒钢铁侠。自从那一次金店抢劫案，她就是他的粉丝了，一个默默关注着的粉丝。

    可是今天，这个粉丝身份，就要结束了吗……