    死里逃生！

    楚倾歌和风肆带领着大家，从山谷的小径一路往上赶。

    风漓夜断后。

    身后，玲珑带领的一千余人，很快就赶到了西面的出口。

    他们并没有立即打起来，想来是将士们根本不愿意和自己的兄弟动手。

    普天之下，大概也就只有楚薇云这个废物，在这种紧急关头，还要浪费兵力搞内斗。

    那女人不仅毫无建树，还拖累所有人！

    “世子爷，公主！”

    让人出乎预料的是，倾歌他们刚从山谷离开不到一里的路程，竟遇到了迎面而来的张岩和她的侍卫们。

    风漓夜掌心凝聚起强大的真气，修长的身影一跃而起，从队伍的最后，数步来到队伍前头。

    一掌落下，前方地面上，顿时裂开了一条巨大的裂缝，阻挡了张岩的脚步。

    张岩被逼得狠狠退了好几步。

    世子爷的真气太过于霸道，掌风扫来，虽然已经是掌下留情，却还是真的她胸臆间一股血气在翻腾。

    身后的十几名侍卫，离得远的，也被压迫得十分难受。

    距离稍微近一点的，立即嘴一张，一口鲜血喷出。

    “世子爷息怒！”

    张岩忍着那口血气，竟忽然两腿一弯，咚的一声跪了下去。

    “世子爷，公主，救救北澜城的百姓，救救北澜关的将士们！”

    身后十几人，也先后跪了下去，大声道：“世子爷，公主，求您们救救北澜城的百姓和将士们！”

    “发生了什么事？”楚倾歌从风漓夜身后快步走出，强烈的不安预感，涌上心头：“议和失败了？”

    张岩此时，欲哭无泪。

    “不仅……不仅失败了，还是惨烈收场。”

    “到底什么意思？说清楚！”倾歌急道。

    于是，张岩将楚薇云和拓跋兄弟见面，如何羞辱拓跋束，如何将拓跋束逼死的事情，讲了个大概。

    倾歌听完，心头顿时一凉！

    这次，北澜城真的要有大浩劫了！

    他们就这么点人，如何和苍狼大军抗衡！

    “这该死的蠢货！”楚倾歌气得几乎要咬牙切齿！

    逼死了拓跋束，这是死结！永远都化不开了！

    和苍狼一战，再无转弯的余地！

    “我们已经走了两日多，就算现在赶回去，你以为我还能做什么？真当我是神仙吗？”

    她身为女史大人，这次统帅副将，只是一人之下，她为何不阻止？

    “公主，求你看在我南晋与楚国一向邦交友好的情分上，再帮我们一回！”

    张岩向她叩拜了下去：“公主，我知道我错了，没有看好小殿下，事已至此，还请公主看在黎民百姓的份上，原谅我一回。”

    “我原谅你有何用？我不是神仙，我救不了你们！”

    这一天一夜过去，守城将士必然死伤无数，双方实力的差距，定然又被大大拉开。

    这一战原本就没多少胜算，如今，更是胜算全无，要她怎么打？

    她再有诸葛先生的计谋，也没有翻天的能力！

    她不是神！

    大家也都叩拜了下去，热泪盈眶：“公主，求你！救救我们的兄弟，救救我们的百姓！”

    就算知道，哪怕公主回去，这一战也是无力回天。

    可公主，是他们最后的希望了！

    公主回去，至少，还有一线生机！

    “公主，求求你！”

