    420

    第九十九步！

    只要这一步踏出，那么这座威力异常强大的杀阵，就会轰然间解体。

    到时候，这兄弟二人恐怕就要面对近千修仙者的围杀了。

    这两人虽然不错，在动用大阵淘汰几百修仙者之后，他们两人的修为，也达到炼神境的巅峰，距离化神境也只有一步之遥。

    但是大阵中的这些修仙者，虽然大多数都是丹境，但是这些人可都是一等一的天才，其中甚至还夹杂了几个元神境的强者。

    这对兄弟擅长的是阵法，他们本身的战斗力并不强大，能走到现在，达到炼神境，靠的还是阵法。

    若是现在，陆云破了这阵法，阵法中困住的近千修仙者联手一击，足以将他们打的连骨头渣子都不会剩下。

    “兄弟，有话好说！”

    兄弟两人的眼睛死死的盯着陆云那即将下落的右脚，几乎是哭喊着哀求道。

    “说吧，你们两人是谁的弟子？这仙界中，有你们这般阵法造诣的阵法师，可是不多了。”

    陆云的右脚静止在半空中，抬头问道。

    在这中央世界中刻阵，可是异常困难的事情，就算是陆云也要花费九牛二虎之力才能完成。

    但是这对兄弟，竟然能布置一座笼罩方圆十里的杀阵，这已经几乎达到阵法宗师的造诣。

    至少陆云曾经在仙阚见到的那几个阵法师无法做到。

    兄弟两人苦笑一声，那看似年长的那人说道：“我叫林宇，这是我弟弟林轩。”

    “林宇，林轩……你们是琉璃天林族的人？”

    陆云定睛一看，发现这两人体内功法运行间，与那二世祖联盟中的林衍有几分相似。

    “是……”

    林宇苦笑道。

    林族可是仙界真正的巅峰族群，在琉璃天扎根，甚至比那莫族还要强横。

    现在的仙界第一世家东林世家，据传便是从林族中分.裂出来的。

    因为东林世家本身是林族的分支，哪怕是分.裂出去了，他们也依旧没有自成一族，而是以世家自居，妄图有一日可以回归本族……取而代之。

    从林族中分.裂出的一个世家，便如此强盛，可见林族本族的强大。

    轰——

    下一刻，陆云的右脚一步踏出，虚空当中传下一声巨颤。

    “你！！！”

    林宇林轩兄弟二人脸色巨变，但还未等他们做出什么来，他们就发现，周围的虚空一震，那原本已经濒临破碎的阵法，竟然被修复完好。

    “我与林衍是好友，既然你们是他的族人，我便不为难你们了。”

    陆云负手而立，看着半空中的那对兄弟，淡淡的说道。

    “原来是林衍的朋友，难怪这般逆天！”

    兄弟两人对视一眼，提到林衍，这对兄弟的眼中满是羡慕。

    林衍已经达到虚境，并且受到大道之花的洗礼。

    本来，这一次至尊榜之战，林衍也应该参加。只是上一次，林衍从北海归来，从族中取走的一些至宝，便杳无踪迹。

    林衍可是被林族高层宠到了骨子里，只要他不将林族掀了，族中任何宝物，就算是林族老祖宗的贴身仙器，他都可以任意索取。

    上一次林衍回归林族，可是带回了无数天材地宝，各种仙器法宝，奇珍异果不可胜数，更有传闻，当初洗劫北海妖宫的，不仅仅是陆云，林衍等六个二世祖也曾经参与到其中。

    林衍带回来的这些天材地宝，便足以说明一切。

    这让林族那些老怪物，几乎把牙齿都笑掉了。

    北海妖庭？北海的那只大猴子？别人怕，林族可不怕。

    ……

    “好了，你们走吧。”

    就在林宇和林轩要和陆云套近乎的时候，陆云摆了摆手。

    “啊？”

    林宇一怔，这个时候，他才骇然的发现，不知道什么时候，他们已经与这座阵法失去了联系。

    “这位师兄……”

    “我说过，你们是林衍的族人，我不难为你们。”

    下一刻，陆云笑了：“不过我观你们的阵法造诣，距离宗师之境只有一步之遥，还摸到了一点虚空成阵的味道。若是你们想要更进一步的话，至尊榜之战结束之后，去天命城的翡翠庄园找我。”

    “真的？！”

    林轩的眼睛一亮。

    对方能够以九十九步破掉这座杀阵，并且无声无息的将阵法的掌控权夺走，显然是一尊强大的阵法宗师。

    林宇和林轩乃是林族培养出来的双子阵法师，他们的修为虽然不强，只有化神境，但是他们的阵法造诣却是古来罕有，已经摸到了阵法宗师的门径。

    只是这对兄弟野心颇大，想要以阵道究极境界虚空成阵成为宗师，故而一直没有突破。

    眼前这个自称林衍好友的少年，也许能够帮助他们突破。

    “翡翠庄园，你是以一千亿仙晶悬赏东林太皇的卿语跟班！”

    林宇立刻想到了陆云的身份，“好，一言为定。此事过后，我们去翡翠庄园寻你！”

    “将那道书带走。”

    陆云指了指悬浮在仙坟之上的那卷道书，开口说道。

    这是林宇和林轩的机缘，他不会抢夺。

    此时，见到这两人，陆云心中那个大胆的想法，也愈发清晰。

    现在陆云需要林宇林轩这样的人。

    “那卷道书是一位剑仙的传承，对我等无用，师兄若是喜欢，只管拿去。”

    林宇爽朗一笑。

    陆云抚了抚额头。

    天命城中，关注着林宇和林轩的那群林族仙人，气的几乎跳脚。

    他们自己用不着，但是偌大一个林族，总归有人需要啊。

    这两个败家的玩意，就这样将一尊古仙人的道统送人了？

    “不过那卿语跟班的阵法造诣好强……他该不会是玄州的那位吧？”

    有人不禁怀疑道。

    “应该不是，玄州陆云的阵法造诣强，是因为他得到了曾经万阵山中的先天法宝阵界，受到阵界的加持……而据我等推测，阵界是无法进入那片大地的。”

    “那卿语跟班的阵法之道，却是他自己的，两人应该不是同一个人。”

    听到一尊强大的仙人这样说，许多人这才放下心来。

    “不过我到希望那人是陆云，陆云号称什么要佐道为王，本身实力也就稀松平常，进入那片大地，外物无法辅助……”

    “若他真的是陆云的话，他就死定了，没有外物辅助，什么仙界第一少年至尊，不过是山中无老虎，猴子称大王。”

    有人冷笑。

    妖族那方，一些大妖对着那群仙人呲牙咧嘴。

    猴子称大王？

    北海的那尊不就是一只大猴子吗，这是变得着法损妖族呢。

    “既然如此，那我便却之不恭了。”

    陆云一挥手，便将那卷道书收起，好歹是一尊远古仙人的传承，其中蕴含着完整的仙道，不要白不要。

    天命城中，林族的仙人眼角直跳，大骂陆云的同时，也顺带着将林宇林轩兄弟两人骂了个狗血淋头。

    这两个败家的玩意！

    还是林衍顾家。