    看完了百事可乐的资料，李思妍又拿出山海关汽水的资料看了起来。

    山海关汽水，这个品牌是有历史的，早在19世纪初就创立了。

    1922年溥仪皇帝的婚宴上，指定汽水就是山海关汽水。

    后来在五十年代左右山海关汽水成为了国宴指定饮品，名气之大可想而知。

    在津门市场的占有率很高……

    李思妍一份一份资料看着，最后拿起了家和饮料厂的资料。

    其实她在京城爱德华哪里的时候就对家和饮料厂感兴趣。

    现在市场上能够和可口可乐竞争的除了一些跨国的饮料品牌就剩下国内本土的一些老厂子。

    像山海关汽水，八王寺汽水，又或者她小时候时常喝的北冰洋汽水。

    想起北冰洋汽水，李思妍有些失笑，记得小时候，最喜欢喝的就是北冰洋汽水了。

    那是这代京城人的记忆，那会一群小姑娘就想着，长大了，就嫁一个卖汽水的男人，哪怕老一点也无所谓，只要每天能够喝一瓶汽水就行。

    李思妍甩甩头，把这些杂乱的思绪甩出了脑海，然后拿起家和饮料厂的资料看了起来。

    别的都是老牌子，可是家和饮料厂这个在几年之内迅速做大的饮料厂凭什么。

    当然了，健力宝除外，在国外他都听说过“东方魔水”的大名。

    抱着很大的好奇心，李思妍打开了家和饮料厂的资料。

    家和饮料厂是华青控股公司旗下的一家饮料厂，成立于1987年，到今年还没有渡过他的第三个生日。

    但是家和饮料厂生产的家和凉茶在成立之初就迅速的窜红，成为热销的饮品。

    而且“凉茶”这个概念也一炮走红，当年就成为了最流行的畅销饮品。

    尤其是正合适赶上当年的春节，一下子就在华北市场上打开了销路。

    “厂子总部在龙城。”李思妍眼睛一凝。

    对于这个地方，她还是有些陌生而熟悉的，毕竟姜小白家就在龙城。

    负责人是华青控股公司副总经理，叫张卫义，毕业于京城的……

    李思妍继续往下看着，看着家和饮料厂的营销手段，和主要的销售地区，在全国各个市场上占有的销售比重。

    直到最后一页，工作人员记录下来了，家和饮料厂所属华青控股公司董事长姜小白此人营销手段极强，需要引起重视。

    “姜小白。”李思妍一愣，继续往下看，可是资料到这就没有了。

    “是巧合吗？同名同姓？”李思妍嘀咕着，然后把助理喊了进来。

    这个助理是她的前任留下的，而她的新助理是王春芳，过几天就会前来上任。

    “去给我收集一下华青控股公司的资料，就是这个家和饮料厂的所属公司的资料。”

    “好的。”助理应了一声，不用收集的，他们这边早就有备案，

    只不过没有给李思妍送过来罢了，这华青控股公司在国内的民营企业里边，也算是很出名的，他们怎么会没有资料呢。

    只是觉得可口可乐的主要竞争对手是家和饮料厂，华青控股公司只是一个上级公司，而且除了家和饮料厂也没有其他领域在饮料行业发展，所以只是提了一嘴，其他的资料没有送过来而已。

    很快，华青控股公司的资料就摆在了李思妍的桌上，李思妍深吸一口气。

    然后打开了资料，资料的第一页就有一张从报纸上剪下来的照片。

    不过不是正脸，而是一张站在巨大的落地窗前，看着窗外夕阳西下的照片。

    仅仅一个侧影，李思妍看不出来什么，哪怕就是真的是自己认识的那个姜小白，现在十年过去了，自己也不可能够凭借一张照片就能够认出姜小白，毕竟那过去的是十年啊。

    李思妍翻开了第二页。

    华青控股公司于1985年在晋省上党市张宣县建华村成立，华青控股公司的前身是知青罐头厂。

    于1985年进行股份改制，成立华青控股公司，旗下有知青罐头厂，姜小白服装厂，家和饮料厂，新兴饲料厂，建华养猪场，长兴居地产公司，华青电器……等多家企业，企业经营范围涉及养殖业，房地产行业，食品行业，电器行业等多个行业……

    李思妍没有再看下去，其实她只看了第一句话就知道华青控股公司的姜小白和自己认识的姜小白到底是不是一个人了。

    “华青控股公司，建华村，知青，是这个意思吗？”李思妍嘴里嘟囔着，心里却翻起了惊涛骇浪。

    当初上学的时候她是不同意姜小白做生意的，在建华村做罐头生意那是因为没有办法，不做生意就要饿肚子，甚至会饿死人，没有办法，不得不做。

    可是后来上学了，那时候国内的形势也不好，所以她是不赞成姜小白做生意的。

    记得当时，自己发现姜小白服装厂是姜小白的店铺的时候，和姜小白大吵了一架。

    两人后来也因为这事，不知道发生过多少次争吵。

    可是，怎么也没有想到，华青控股公司，也就是当初那个在院子里的小作坊，竟然能够发展到现在。

    旗下的一家新成立的饮料厂，竟然都能够在饮料行业和可口可乐公司在一个地区范围内成为对手。

    这话不是贬低家和饮料厂，而是可口可乐作为一家跨国公司，能够在一定程度上和它竞争，成为它的对手真的挺厉害的。

    “那就是个作坊啊。”李思妍嘴里嘟囔着，怎么也不敢相信这个事实。

    甚至于不能够相信这个事实，自己当初弃之如履的东西，竟然转眼之间就成为了一个可以和自己费劲千幸万苦得来的东西相提并论。

    那自己这众里寻她千百度，又是为什么呢？不是白折腾了吗？

    所以相信这件事情，那就证明自己这些年真的白活了。

    可是不相信，李思妍翻来了第一页，看着那个侧影，再看，那真的是怎么看，怎么像。

    十年了，大家都有变化，但是从二十岁，变到三十岁，肯定没有从一岁到十岁的变化大。

    所以依稀还能够看到一些姜小白的影子。

