    郑克敌的面色有些阴沉，可却始终不发一言。

    事实上，到了这种地步，他也同样没有退路了！

    花费了这么多的精力，历经无数危险与考验，这才得到了炼化定神珠的机会，如今几乎已经炼化了九成九，只差最后一点就能完成。

    这个时候，你让他如何放弃？！

    更何况，即便他放弃了，就能脱身吗？

    没有了定神珠力量的保护，面对魏无忌他们三人，只会死的更快，所以，哪怕明知有危险，他也必须硬撑下去。

    如今双方就先是在跟时间赛跑，就看，究竟是郑克敌先一步炼化定神珠，还是叶湘灵先一步完成阵法，制造出袭杀郑克敌的机会。

    时间无声的流逝，阁楼中的气氛显得越发凝重了起来。

    另外一边，陆仰体内的伤势也同样已经完全恢复了过来，只是那黑袍人却依然还在向陆仰体内注入力量，进一步淬炼陆仰的肉身。

    陆仰能够清晰的感觉到，如此体内充满了力量，静静等待袭杀郑克敌的机会！

    轰！

    也不知过了多久，突然之间，叶湘灵面前的阵旗，突然透出一抹蔚蓝色的光芒，仿佛一瞬间与定神大阵中无数的锁链融为一体！

    “出手！”

    一刹那间，叶湘灵骤然喝道。

    没有丝毫的犹豫，魏无忌，晏子墨同时出手，狠狠向着的郑克敌杀去。

    恐怖的紫色雷霆再次轰击到那一道蔚蓝色的光芒之上，只是与之前不同，原本那坚不可摧的光幕，几乎是应声而碎！

    于此同时，另外一边，陆仰突然感到那黑袍人的手掌，轻轻在自己背上一拍，将自己直接推了出去。

    瞬息之间，周围纵横密布的锁链骤然消失，郑克敌身边的定神珠，同时爆出一抹璀璨的光芒，映照整个阁楼，仿佛要将这整个水府都照亮一般。

    这一切的变化，都无比清晰的证明着一件事情，郑克敌与定神珠之间的联系，在这一瞬间，被叶湘灵以阵法之力，强行切断了！

    眼中透出一抹杀机，陆仰身在空中，便奋起全力，挥动手中方天画戟骤然击出！

    破山击！

    郑克敌很强，虽然同为六品，可却也绝对不是寻常那些六品修行者可以比拟的，哪怕没有定神珠，也是极为恐怖的对手，生死之际，陆仰根本不敢有半点留手，瞬间便爆发出了全部了力量，神武真气尽数灌注于方天画戟之中！

    一瞬间，魏无忌，晏子墨，陆仰三人同时从不同的方向袭向郑克敌，成绝杀之势！

    这样的力量，是在太恐怖了，别说郑克敌只是六品，就算是五品，也绝对难以抵挡这样的绝杀。

    然而，就在三人的攻击，即将落到郑克敌身上的瞬间，变故陡生！

    深处绝境，郑克敌的脸上，没有半分畏惧，甚至还露出了一抹浓浓的嘲讽之色。

    眼角扫过郑克敌脸上的表情，陆仰从心底生出了一股不安之意，只是，一切却都已经来不及了！

    几乎是在一瞬间，陆仰陡然感觉到，体内骤然生出一股恐怖的力量，硬生生夺取了他对于身体的控制权，在这间不容发之间，硬生生操控着手中方天画戟变为了变向！

    这斩向郑克敌的绝杀一击，竟然瞬间调转方向，斩向了……魏无忌！

    心中一阵大骇，陆仰拼尽全力想要改变这一戟的方向，可却根本没有任何意义，体内刚刚才帮助陆仰恢复了伤势的那一股力道，彻底爆发而出，完全挣脱了陆仰意识的控制！

    “小心！”

    仓促之下，陆仰只来得及厉声高呼提醒。

    只是，却早已经来不及了！

    轰！

    凝聚了陆仰全部力量的一戟，狠狠轰到了魏无忌身上，螺旋劲力骤然爆发，瞬间打断了魏无忌对郑克敌的攻击，直接将魏无忌的身体轰飞了出去！

    “陆仰！！！”

    眼睁睁看着魏无忌被这一戟轰飞出去，无论是晏子墨还是叶湘灵都不禁骤然色变，看向陆仰的目光之中，满是愤怒与绝望！

    任谁也想不到，这种情况下，陆仰竟然会突然倒戈，不但没有顺势击杀郑克敌，反而对魏无忌出手偷袭。

    之前所有的认知，仿佛都在这一瞬间被颠覆了，那种被人背叛的绝望感，犹如毒蛇般噬咬心肺，令人几乎疯狂！

    几乎是在同时，郑克敌眼中透出一抹杀机，舍了定神珠，一掌拍落，穿越雷光，狠狠拍在了晏子墨的身上。

    要知道，刚刚晏子墨击碎定神珠生出的障壁，这一剑的力量本身就已经所剩无几了，再加上陆仰偷袭魏无忌，心志被夺，一时间哪里还来得及反应过来，被一掌拍在胸口，一口鲜血吐出，犹如断线风筝一般，狠狠摔在地上！

    下一刻，郑克敌的身形骤然退回原地，轻描淡写的再次将定神珠抓入掌中，仿佛什么都没有发生一般，嘴角满是嘲弄之色。

    “哈哈哈哈，真是太有趣了！小家伙们，意外吗？哈哈哈哈！”

    一瞬间，那黑袍人霍然起身，身上透出一股恐怖的魔气，挣脱了周围锁链的束缚，飞入空中，居高临下的看着几人大笑道：“这么多年过去了，这些自诩正道的小家伙们，还是如此好骗！”

    “多谢前辈出手相助！”

    目光落向那黑袍人，郑克敌微笑着开口道。

    “噗！”

    一口逆血上涌，陆仰的眼中透出一抹不可置信之色，死死盯着那黑袍人，心中满是绝望！

    哪怕他已经足够谨慎了，可却怎么也没想到，那个口口声声说要收他为徒，还不惜耗费力量，为他治疗伤势的黑袍人，竟然真的与郑克敌勾结，硬生生帮着对方完成了翻盘！

    “乖徒儿，为师的夺心魔气可还用的舒服吗？哈哈！”

    目光再次落向陆仰，那黑袍人满是嘲弄的开口道。

    “夺心魔气，你是夺心魔君！”

    脸色骤变，叶湘灵眼中透出一抹骇然之色，失声道。

    此刻，她才真正明白，根本不是陆仰突然倒戈，而是对方早已经在悄无声息之间，以夺心魔气控制了陆仰的身体。

    怪不得对方之前，始终没有说出自己的身份，倘若说出来，如何还能骗的过陆仰他们。

    至于编造一个假身份，以夺心魔君的性子，却是根本不屑为之！

