    第30章 30.古河到来

    “呵呵，看来你们是不准备给了，那就去死吧！”

    “啊！不要！”冰冷的刀高举，在青鳞绝望的闭目下，狠狠落下。

    下一秒，刀落。

    只不过死的不是青鳞，而是那持刀的人！

    “我的人你也敢动？”萧凡冷冷的看着云岚宗那人，手中的龙虎剑拔出，那人直接倒地。

    死亡。

    “没事了！”萧凡摸着青鳞的头，对她温柔一笑。

    “哥哥！”青鳞吓的哭了开来，双头火灵蛇见此，怒气冲冲的杀向那些云岚宗的人，仅仅片刻功夫，云岚宗所有人葬身于此。

    “没事的！有哥哥在！”萧凡安慰着小女孩，心中同样是杀气冲冲。

    这么小的女孩，你们怎么下的了手的？简直禽兽不如。

    “你是…萧凡？”敌人全部被杀，萧鼎也有余力看向萧凡，如果不仔细看，都认不得他了。

    “哼！我是谁，和你有关？”没有给萧鼎一点好脸色，萧凡蹲下身来，看着满目泪花的青鳞，温柔的说道：“青鳞，哥哥要去办件事情，你先跟着他们，好嘛！”

    他看向萧鼎，虽然讨厌他们，但现在，也只能先将青鳞交给他们了。

    因为他下面，要去找美杜莎，不方便让青鳞跟着。

    “啊？哥哥不要青鳞了？”青鳞吓了一跳，脸色苍白。

    “怎么会，这是我要去做一件事情，你暂时先跟着他们，好嘛？”萧凡耐心的心着，对待青鳞，他表现出了前所未有的耐心！

    “萧凡，你该不会要去找美杜莎吧？”萧厉大喊，现在能让萧凡心动的，估计也就美杜莎的青莲地心火了！

    “关你屁事！”怼了一句，萧凡将青鳞交给他们，便只身离开了山洞。

    萧家二兄弟对视一眼，都各自有些无奈，早知道以前就不欺负这家伙了。

    这是真记仇呀！

    ……

    “我就不信吃不了你！”

    大漠深处的地下蛇人部落！

    巨大的宫殿中，青莲地心火呈现其中，一身蛇尾，一头红发，身材曼妙，颜值超高的美杜莎女王，正一脸愤怒的大骂着。

    “躲…躲起来！”

    “女王陛下请息怒啊！”

    周围的小蛇人们，无一不害怕，美杜莎女王生起气来，可是会死蛇的。

    “这该死的青莲地心火，到底要如何才能吃下？”美杜莎着急的走来走去。

    现在她的实力是斗皇九星，巅峰，只差一点就能突破斗宗。

    只要吞了这青莲地心火，她的血脉就能突破，升到斗宗。

    “咝，我就不信，吃不了你！”

    ……

    沙漠中，萧凡大步向前走，也许是有了青莲的原因，这次寻龙盘找青莲地心火时表现的很稳定。

    基本上只有一个方向，应该很快就能到蛇人部落了。

    这个时候，萧凡反倒不急了，还是先提升实力吧！

    打开系统面板！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：后天灵本

    肉身：斗师二星

    实力：斗师六星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙虎剑，骨灵冷火，黑铁块（内含功法）…

    功法：梵诀（黄阶上品）

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：11700

    其他：…

    如今他的境界只有斗师六星，体质是斗师一星，面对大斗师都不用虚的，加上符咒也能秒了斗灵。

    但问题是美杜莎是斗皇，还是斗皇巅峰，符咒对她无用。

    “现在时间也来不了，还是得靠符咒！”

    现在有了11700的天币，萧凡也没有丝毫的犹豫，从商城中买下另外三个符咒。

    集齐十二符咒。

    天币只剩8700。

    “系统，给我升级符咒！”

    “叮，融合升级符咒要一万天币，当前天币不够！”

    一万？

    萧凡脸一黑，这系统太他妈坑了，现在让他怎么变出一万呀？

    “可以分开升吗？”

    “叮，分开升级一千一个！”

    十二个一起升是一万，一个一个升是一千，也就是让比融合升多了两千天币？

    真黑。

    “算了，给我升级龙符咒，猴符咒，马符咒，狗符咒！”

    龙和猴子保证战力，马和狗保命。

    “叮！扣除4000天币，龙符咒，猴符咒，马符咒，狗符咒升级成功，当前可对斗尊以下生效，斗尊以上无用！”

    斗尊以下？这么厉害？萧凡一喜，这波不亏！

    手中拿出兔子和蛇，萧凡进入隐身状态，以最快的速度冲向蛇人聚集地。

    太阳西下，月亮高升，当萧凡来到沙漠绿洲时，天早就黑了，借着蛇的隐身，萧凡肆无忌惮的走在绿洲中。

    很快，就看到了一个金发红色的蛇女在那里洗澡，那身材，绝对曼妙。

    “啧啧啧，这蛇是真好用，光明正大的看人家洗澡，也没人发现！”心中喃喃想着，萧凡不由的多看了几眼。

    嗯，很大！

    “什么人？”月媚眉头一皱，左右看看，又什么也头发现，但那被人注视着的感觉一直没有消失。

    “奇怪，难道是我想多了？”

    月媚喃喃自语，见实在没人，又自顾自的洗了澡。

    “唉！差点被发现了，真没经！”躲在一旁的萧凡松了一口气，这个金色的小蛇蛇好警惕呀！

    算了，不看了。

    转身，萧凡又向着深处走去。

    一路深入，有着蛇符咒的存在，没有任何一个蛇人能发现萧凡，就在他快要进到里面时，一个…不对，是好几个斗皇冲了出来。

    “今天吹的什么风呀，平时难得一见的人类强者怎么喜欢成群结队了？”月媚看向前方那个白发青年，一脸无所谓的说着。

    实则心中紧张万分。

    “阁下就是蛇族八大部落之一的魅族这部落首领月媚吧！”那白发青年一礼：“在下古河，不知是否有幸请阁下引荐给美杜莎女王？有事相商！”

    在古河身旁，同样飞着的一个人，虽身穿黑袍，但萧凡一眼就认出她是谁了。

    云韵！

    “啧啧啧，云韵竟然和古河那小子一起来的嘛…真是…让我不开心呀！”萧凡喃喃自语，那古河带着一幅眼镜，一看就不是什么好人。

    “嘁，真是莫名其妙呢！”月媚冷冷一笑，看着古河说：“蛇族与人类交恶多年，彼此都沾满了对方的鲜血，还有什么好谈的？”

    “识相的赶紧滚！别不识抬举！”

    (本章完)

