    叶橙在楼下吹了半天的冷风,才上楼回到病房。

    叶俏俏这次没有玩游戏，很乖地趴在小桌板上写作业。

    看见他来了，放下笔叫了声“哥哥”。

    叶橙对她说：“别人带你玩个游戏,就一口一个潇哥的,是个人都能把你拐了吧。”

    叶俏俏眨了眨眼睛道：“我是看你们关系好，才叫他潇哥的。”

    “你哪里看出我们关系好了？”

    叶俏俏哑然，她总不能说,我觉得你对他和对黄胜安不太一样吧。

    “以后不准背着我打游戏，作业写完了，我会带你上分。”叶橙淡淡地说。

    叶俏俏因祸得福,高兴得差点跳起来：“哥哥你带我打吗？真的吗？”

    “前提是你作业的正确率在百分之八十以上。”叶橙强调道。

    “那我肯定好好写！”叶俏俏握紧拳头道,“虽然潇哥很强,但我觉得哥哥比他更厉害。”

    叶橙好笑地说：“他也得写完作业才能玩，你们两个都是小孩子。”

    叶俏俏歪了歪头：“你也是小孩子,你还没满十八岁呢。”

    叶橙听见这个数字，无意识地有些恍惚。

    十八岁……好遥远的词汇，他咳嗽了两声，不自在道：“还有五天就满了。”

    在他眼里,陆潇和叶俏俏一样,都是乳臭未干的小屁孩。

    但又有哪里不一样，因为他隔三差五,就会对这个“小屁孩”止不住地心动。

    他内心的那杆秤来回摇摆,久久不能平静下来。

    “哥哥,你有没有特别想要的礼物呀？”叶俏俏问他。

    她是个称职的小情报员,没有忘记陆潇对她的嘱托。

    “没有,别瞎费心思。”叶橙扫了她一眼。

    叶俏俏怯生生地举起手道：“那你可以陪我去游乐场玩一天吗？”

    叶橙给她整笑了：“我生日,陪你玩？”

    叶俏俏瘪了瘪嘴,是陆潇说让她把叶橙框去游乐场的。

    不过好像叶橙并不想理会她。

    “不去，好好上你的网课。”叶橙一锤定音。

    叶俏俏报了个网课辅导班，每天都要打卡学习。

    她只得低下头，叹了口气道：“好吧。”

    叶橙检查完她的作业之后，就回自己家去了。

    他刚一走，叶俏俏就摸出了藏在枕头底下的手机，给微信里刚加的黑脸怪发消息。

    【潇哥，我哥说他不想去游乐场，这可咋整？】

    那头很久都没回她，不知道在干什么。

    叶俏俏等的无聊，就抱着手机看曲恬演的古装剧，一边看一边想她什么时候才能回来。

    她又忍不住给叶高阳发消息，虽然叶橙说了他最近很忙，让自己不要打扰他，但她还是很想叶高阳。

    三个人一个都没理她，最后她只好百无聊赖地给叶橙发消息：【哥哥，你到家了吗？】

    叶橙倒是理她了，而且回的速度很快：【你在玩手机？】

    叶俏俏跟个二愣子似的，这才意识到自己犯了傻，手忙脚乱地打字想解释。

    那边又发来一条：【立刻关机睡觉，否则明天我不过去了。】

    他对叶俏俏的威慑力与日俱增，她吓得连消息都不敢回。

    直接关机把手机塞进枕头下面，闭着眼睛躺了下去，小心脏扑通扑通直跳。

    陆潇回到家之后，才看见这条消息。

    他给叶俏俏打电话，那边显示已经关机。

    他想了想，决定自己跟叶橙说。

    嫌疑人X：【我到家了。】

    叶橙让他回家之后和自己说一声，他便发了一条过去。

    克制一下：【阿姨还好吗？】

    嫌疑人X：【放心吧，很稳定】

    嫌疑人X：【你还在医院里？】

    克制一下：【在陪姨奶奶们吃饭。】

    嫌疑人X：【[惊吓]】

    嫌疑人X：【[惊吓]】

    嫌疑人X：【[惊吓]】

    嫌疑人X：【[惊吓]】

    嫌疑人X：【[惊吓]】

    嫌疑人X：【[惊吓]】

    克制一下：【你要死吗，刷这么多条。】

    嫌疑人X：【对不起，深入骨髓的恐惧……】

    嫌疑人X：【她们什么时候走？】

    克制一下：【三天后[冷汗.jpg]】

    嫌疑人X：【那这几天你有空吗？】

    克制一下：【干嘛？】

    嫌疑人X：【蒋进说要搞情人节团建，请我们去欢乐谷玩儿。】

    克制一下：【？】

    克制一下：【他脱单了？】

    陆潇组织了一下语言，发了条语音过去。

    “他最近在追江怡蓉，想让我们一起去打掩护。”

    过了片刻，叶橙也给他发来一条语音：“那行吧。”

    他那边嘈杂声很大，但清澈的嗓音压过杂音，语气有些懒洋洋的。

    他的变声期已经彻底结束了，声音和成年后几乎没有差别。

    少了几分青涩和微哑，多了几分低沉和从容。

    陆潇把这条语音翻来覆去地听了好几遍，然后忍不住点了收藏。

    他舔了舔嘴唇，又发了一条过去：“我最近看了一部国外的电影，你应该会喜欢的。”

    叶橙大概也是吃饭无聊，很快回复道：“发来看看。”

    陆潇把那部片子的链接发给他，在看见他说“去看了”之后，嘴角缓缓扬了起来。

    他这段时间总是想和叶橙分享各种事情，大的小的，好的坏的。

    就连走在青山庄园的路上，看见林子里一闪而过的小松鼠，也是第一反应拍下来发给他。

    而最让他高兴的是，叶橙也对他事事有回应。

    看见小松鼠会夸好可爱，看见紫黑色的果子会说有毒吧，看见他分享的电影会马上去看，看见他分享的歌也会加进自己的歌单。

    这是不是说明，叶橙其实也很喜欢他的分享？

    陆潇用食指摩挲着嘴角，在脑袋里策划了一番五天后的计划。

    然后给蒋进发消息过去。

    嫌疑人X：【老蒋，帮我个忙。】

    这个称谓让蒋进不得不秒回：【潇哥，你这样叫我我害怕……咋了？】

    陆潇破釜沉舟道：【情人节那天，你能不能和江怡蓉假扮情侣一天？】

    蒋进：【？？？？？？】

    情人节的一大早，蒋进就被陆潇的电话给炸醒了。

    蒋进如同梦回Quuen咖啡店，苦着脸说：“潇哥，我们不是约了下午吗。”

    陆潇说：“只是跟你确认一下安排，真的没问题吗？”

    他忙着找人订制礼物，昨天没去欢乐谷。

    “要是有一点差错，我把头拧下来给你当球踢。”蒋进打了个哈欠道，“怎么说也是我们橙哥的成年礼，怎么能出问题呢。”

    陆潇还是不放心：“你跟鬼屋那个工作人员说过没有，不要装扮的太吓人，我担心他害怕。”

    “不会不会，他就扮了个普普通通的吸血鬼。”蒋进说，“蛋糕和花束都准备好了，喷泉和路人也安排好了，还有密闭小空间惊喜。”

    这些他和陆潇一人负责了一半，昨天就跟欢乐谷的工作人员沟通过了。

    陆潇第一次准备这种大型惊喜，很怕搞砸了。

    蒋进说：“吃完蛋糕之后，我和蓉蓉就把小叶子带走，花都放在密闭小空间里啦。”

    “行，辛苦你了，还得跟江怡蓉演戏。”陆潇说。

    蒋进支支吾吾道：“其实……也不算是演戏。”

    “哦？你们真在一起了？”陆潇笑了起来。

    蒋进说：“嘿嘿，还没有，不过我觉得快了。”

    到了下午，欢乐谷门口排了长长的队伍。

    今天刚好是周末，不少情侣都买了夜场的票。

    叶橙把叶俏俏裹得像个小粽子，带着她走出医院。

    江怡蓉刚好路过这里，便叫司机在医院门口停下等他们。

    她今天化了个暗黑风格的妆容，穿着黑色蕾丝短裙和长靴，愣是把叶俏俏给吓得缩到了叶橙身后。

    “这是你妹妹？”江怡蓉叼着棒棒糖问道。

    叶橙还没来及说话，她便把那小丫头从他背后揪出来说：“叫姐姐，不然不带你去了。”

    “……姐姐。”叶俏俏是个欺软怕硬的，只好嚅嗫着叫了一声。

    江怡蓉笑着对叶橙说：“跟你长得不像，不过挺可爱的。”

    叶俏俏瞪着她，敢怒不敢言。

    叶橙不动声色地转移话题道：“你在新学校过的怎么样？”

    “就那样呗，私立学校无聊死了，还得住校。”江怡蓉抱怨着。

    叶橙注意到她胸前戴了个牌子，是十三中的铭牌。

    “你都转学了，还这么念旧呢。”他说。

    江怡蓉顺着他的目光看过去，眼神闪了闪：“你再仔细看看。”

    她稍稍倾身过去，叶橙这回看清了，牌子上写着“蒋进”两个字。

    “这是蒋进的铭牌？”他有些疑惑，“你戴着他的铭牌干什么？”

    江怡蓉笑了起来，脸颊露出一个浅浅的酒窝：“你连这个都不知道，亏你还在十三中待了一学期。”

    叶橙正不解，只听她轻声说：“按照十三中的习俗，看上谁了，就把自己的铭牌给谁。如果被表白的人答应他的话，就戴上他送的铭牌。”

    ——好幼稚的“习俗”。

    叶橙挑眉道：“所以你和蒋进？”

    江怡蓉耸了耸肩，语气无奈：“我爸妈不让我谈恋爱，所以我们只能大学之后再确定关系。”

    “不让你谈恋爱？那你之前还追陆潇。”叶橙说完这句才发现，自己也有那么一点爱翻旧账。

    江怡蓉敏锐地看向他道：“你好像很在意我追过陆潇嘛？”

    “有吗，你的错觉。”叶橙漠然道。

    江怡蓉解释：“我追他只是想告诉他我喜欢他，并没打算和他在一起。”

    叶橙被她的逻辑折服了，一时间竟找不到反驳的理由。

    叶俏俏坐在一边，好奇地打量着他们。

    “小孩子不准偷听哦。”江怡蓉竖起食指警告她，她马上低下头去。

    他们到达欢乐谷的时候，陆潇和蒋进已经在排队了。

    大家依次扫描二维码入场，周围都是成群结队的情侣，还有人拿着自拍杆现场直播。

    蒋进先是叫上大伙儿玩了几个普通项目，都是不怎么刺激的。

    江怡蓉带着叶俏俏在路边的小摊上化妆，化完之后提议道：“要不要去鬼屋转转？听说新开了一个《暮光之城》副本。”

    “不要。”叶橙果断拒绝，“你们去吧，我和叶俏俏在外面等着。”

    叶俏俏垮起个小脸哼唧：“我也想去，哥哥。”

    “那你去。”他说。

    叶橙不想踏足任何一间鬼屋，哪怕是电影副本都不行。

    叶俏俏说：“你不去，我也不去了，我想吃烤肠。”

    叶橙带她去前面买烤肠。

    他们刚走，陆潇立马作势要揍蒋进：“就你他妈事儿多，我都说了他不可能进鬼屋，你让那个吸血鬼把蛋糕拿出来。”

    “我这不是想给你个展现自己的机会嘛，”蒋进愁眉苦脸道，“就这么拿出来给他的话，惊喜岂不是白费了？”

    江怡蓉建议道：“让叶俏俏撒个娇试试呢？”

    陆潇哼了一声：“他会当场提着叶俏俏的衣领，把她送回医院。”

    “唔，那不如……”江怡蓉看向他，笑得不怀好意，“你撒个娇试试呢。”

    陆潇：“……”

    叶橙回来之后，发现那三个人脸色各异，江怡蓉和蒋进似乎在憋笑。

    “怎么了？”叶橙看见陆潇欲言又止的，问他道。

    陆潇深吸一口气，学着他的样子，用两只手指捏住了他的衣摆。

    放轻声音道：“我想去鬼屋，你能不能陪我去？”

    男生的声音低沉喑哑，语气带着几分服软的意味，像是在他心上挠了一下。

    果然，叶橙的眼中闪过一丝笑意。

    他打量着陆潇道：“你这是在求我？”

    “求你。”陆潇舍弃了仅存了一点矜持。

    叶橙唇边的笑容逐渐加深：“可是我也怕，怎么办呢。”

    陆潇一时语塞，刚想再恶心兮兮地喊几声“橙哥”，只听他又说，

    “不过既然你都求我了，那就去吧。”

    说罢，率先往鬼屋的方向走去。

    陆潇呆立在原地，喃喃道：“他这就同意了？”

    江怡蓉把一切都看在眼里，摇了摇头道：“陆潇，你还真是碰上高手了。”

    “什么？”陆潇看向她，她笑了笑，默不作声地跟了上去。

    江怡蓉看人一看一个准，心下了然。

    蒋进好奇地追上她：“你刚才说的话，是什么意思？”

    江怡蓉嫣然一笑：“你以为叶橙真的不知道他在撒娇？”

    蒋进是个死直男，挠了挠头。

    她说：“你等着看吧，陆潇以后怕是要被治得死死的。”

    江怡蓉一想到自己差点和这样的高手做情敌，也不由替自己捏了把冷汗。

    他们到鬼屋门口之后，叶橙还是有点犹豫。

    陆潇这次很上道，挡在他前面道：“你跟着我就行，这个鬼屋不大，五分钟就出来了。”

    根据工作人员的描述，在进去两分钟之后，就会有一个小孩出来，围着他们转圈圈唱生日歌。

    里面的氛围并不恐怖，帅气的“爱德华”会端着栗子蛋糕出现，并点燃烛台让叶橙许愿。

    工作人员表示，刚开始他可能会因为害怕，而扑到别人怀里。

    这也是陆潇为什么在他们的煽动下，很快同意了这个计划的主要原因。

    然而事情跟他想的不太一样。

    他本来想伸手揽住叶橙，却被一把推开。

    叶橙谨慎地拽住他的衣服道：“你在前面开路，不要碰我，我讨厌任何人在鬼屋里碰我。”

    不管是同伴还是NPC，被碰一下对他来说都是灾难。

    随着帘子放下，他们一起走进鬼屋。

    叶俏俏胆子贼大，还在那里逗NPC：“你的牙齿是假的吗？”

    江怡蓉咯咯地笑，周围布景看起来确实不怎么吓人。

    但有一个人是最紧张的，那就是叶橙。

    他很久以前去过一次鬼屋，被NPC吓得一拳打在人家脸上，还为此赔偿了医药费并再三道歉。

    他严肃地对前方狼人说：“你别过来，我会揍人的，真的。”

    那个狼人装模作样地吓了他一下，在陆潇的眼神注视下离开了。

    他们往前走了一段，到了石阶处，也就是电影里那个古老吸血鬼待着的地方。

    阶梯尽头忽然传来一阵细细的哭声，听的人毛骨悚然。

    叶俏俏的笑容也消失了，和江怡蓉一起缩在蒋进身后。

    五个人当中，陆潇是站在第一个。

    因此只有他能听见，前面工作人员哄小孩的声音。

    “别哭了，就唱首歌，唱完姐姐给你奖励。”

    “呜呜呜呜，我记不得词了……”

    陆潇登时满头大汗，没想到还有这种不可控的突发状况。

    他尴尬地停了下来，说：“我们……要不在这儿休息一会儿？”

    另外四个人同时看向他，叶橙说：“你有病吧，赶紧走。”

    他现在恨不得立刻冲到出口。

    还休息个锤子。

    就在这时，前方突然冒出一个穿着红衣服的小孩。

    除了陆潇，所有人都吓了一跳。

    那小孩抹了一把眼泪，哽咽着唱道：“嗨皮，嗨皮波士顿，吐油……”

    他还没唱完，旁边的小门像是开启了什么讯号，砰地一声弹开了。

    “爱德华”的扮演者，捧着一个小小的蛋糕出现在门内。

    他的脸色涂得犹如皇宫的墙壁般惨白，瞪着血红的眼睛望向叶橙，咧开一嘴獠牙道：“亲爱的客人……”

    “我操！”

    他话音未落，叶橙大喊了一声，顺手把那个蛋糕往他身上一盖。

    “什么东西，快走开！”

    陆潇没料到会是这种情况，呆在了原地。

    红衣小孩被吓得都不敢哭了，一抽一抽地打着嗝。

    蒋进和江怡蓉也傻眼了，“爱德华”无辜又茫然地看着他们：“客人？”

    十分钟后，众人围坐在桌边。

    桌上放着一个新的蓝色蛋糕，上面是一个迷你版的小叶橙，头顶带着小皇冠。

    幸好陆潇只是让吸血鬼拿了个小蛋糕，真正的生日蛋糕在出口处。

    叶橙哭笑不得：“你们还真是费了心思，谢了啊。”

    他说得很是婉转，三人还是心虚地面面相觑。

    江怡蓉虚惊一场道：“差点搞砸了，我还以为你要把蛋糕扔人家脸上。”

    叶橙尴尬地笑了笑。

    她笑眯眯道：“不过还是祝你生日快乐啦，要天天开心，烦恼都走开哦。”

    江怡蓉带了个头，大家都开始正儿八经地说祝福。

    “生日快乐，橙哥。”蒋进快乐地说，“祝你能考上理想的大学。”

    “生日快乐，哥哥，我想吃那个蓝莓可以吗？”叶俏俏眼巴巴地看着蛋糕。

    叶橙把蓝莓拿下来，顺手塞进她嘴巴里。

    大家都看向陆潇，只有他还没说生日祝福了。

    陆潇的喉结上下动了动，很认真地说：“叶橙，十八岁生日快乐。”

    他顿了顿，接着道：“希望你永远不要怀疑自己，你是一个能照亮别人的人，就像太阳一样。”

    其他三人都笑了起来，觉得他的比喻直白且贴切。

    只有叶橙没有笑，他记起了许久之前的一幕。

    陆潇和他去厦门看日出。

    当太阳升起的那一刻，他笑着看向他道：“人活在世界上最幸运的事，就是找到能照亮自己的太阳。”

    “阿橙，你就是我的太阳。”

    过了好一会儿，叶橙才扯了下嘴角，说：“谢谢你的祝福。”

    他的手在袖子里收紧，仿佛在压抑着什么。

    “许个愿吧。”陆潇说。

    “好。”叶橙对他微微一笑。

    在蜡烛温柔的光晕中，他闭上了眼睛，情绪仿佛暗流涌动。

    蒋进首先唱了起来：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    叶橙双手交握，许了个很短的愿。

    几秒后，睁开了眼睛。

    “这么快？”江怡蓉诧异道，“你该不会是许愿‘我要上北大’吧。”

    陆潇定定地望着他，眼眸深沉。

    蒋进说：“橙哥才不会许这种愿，因为他必——上——好吧。”

    叶橙只笑不语，一口气吹灭了蜡烛。

    “十八岁啦，恭喜成年！”

    “呜呜，我还要好几个月才能十八。”

    陆潇见他一直在笑，好奇道：“你许了什么愿望？”

    “愿望这种东西，说不来就不灵了。”叶橙轻轻地说，“我希望它是灵验的。”

    陆潇觉得他眼底有什么东西，似乎悄然发生了改变。

    众人嬉笑着分吃了蛋糕，又给了工作人员一些，便接着往其他设备走去。

    路过喷泉的时候，音乐盒响起了生日快乐歌。路上的人形玩偶递给叶橙一个礼物盒，是蒋进送的。骑自行车的小猴子也送来礼物盒，是江怡蓉的。

    叶橙带着笑意，对陆潇伸出手道：“你的礼物呢？”

