    洛晨曦心里打了个突，意识到情况不妙，赶紧干咳两声，用力眨巴着大眼睛，歪着脑袋一脸无辜的表情。

    “咳咳，老公，这……这是个意外，对，意外……那个……都怪傅佳彤太气人了，这种人就是欠教训，随便谁看到这种极品，都会想揍她的，你说对吗？”

    “呵呵，我知道，其他孕妇看到这种极品，都会叫自己老公来揍，而不是自己亲自上！”穆亦辰掀了掀薄唇，一点都不上了当。

    洛晨曦诧异地看着他，“老公，你要打女人？这不太好吧，传出去太难听了……”

    “你……！”穆亦辰气结，低头在她耳朵上轻咬一口，“少给我岔开话题！赶紧回去吃饭，吃完饭，看我怎么教训你！”

    洛晨曦轻呼一声，用手捂住耳朵，转头瞪了他一眼，小脸有点泛红。

    这男人竟然敢在她爸爸和哥哥面前说要教训她！

    哼哼，她怕他不成？她现在肚子里有宝宝，谅穆亦辰也拿她没办法。

    两人一边咬着耳朵，一边迈步朝门口走去。

    然而，他们这么亲密无间的样子，落入已经陷入癫狂状态的傅佳彤眼中，却是无比刺眼。

    洛晨曦……竟然一点都没把她放在眼里！

    还故意在她面前跟穆亦辰秀恩爱？！

    凭什么？！

    穆家少奶奶的位置，本来应该是属于她的才对，她才是傅家大小姐，跟穆亦辰门当户对的对象！

    “洛晨曦，你这个贱人……我杀了你！”

    傅佳彤妒火中烧，顿时恶向胆边生，从地上一跃而起，猛然朝洛晨曦扑了过去。

    可是，她距离洛晨曦还有好几米，腿上忽然一阵剧痛，扑通一下就栽倒在了地上。

    原来，傅临琛一看她起身，立即意识到有危险，一个箭步冲到洛晨曦身后，抬脚就朝傅佳彤踹了过去。

    疯疯癫癫的女人，跟特种兵出身的傅大少，自然没法相比。

    傅佳彤这一下狠狠摔倒在地上，都来不及平衡一下身体，脑袋重重地磕在了地板上，发出“哐啷”一声巨响。

    鲜血立即从她身下渗了出来。

    洛晨曦听到动静，回头一看，吓了一跳，“这……怎么会这样？傅大哥……”

    傅临琛脸上的表情没有丝毫变化，似乎根本没有注意到，地上还有个半死不活的女人一样。

    他头都没回，淡淡掀唇，“没事，这里的事情，我来处理就行了。你跟穆亦辰回去吧，监狱里太阴冷潮湿了，对你身体不好。”

    洛晨曦本来还想再说什么，但犹豫了一下，还是点了点头，“好，那我跟亦辰就先回去了。”

    接下来的事情，其实已经跟她没有关系了。

    今天，她已经把所有想说的都说完了。

    她跟傅佳彤的恩怨，也已经画下了一个句号。

    从此之后，傅佳彤是生是死，会被傅家怎么处理，都跟她没什么关系了。

    洛晨曦和穆亦辰的背影，很快消失在了铁门之后。

    傅临琛这才转头，冷冷看向趴在地上一动不动的傅佳彤，“行了，别装死了。”