剑尘就仿佛没有听见他们两人的话似得，他手中紧紧的捏着装有紫色桃子的粗糙的木盒，脸色变得无比的严肃。

甚至是，就连他握住木盒的手，此刻间都在轻微的颤抖着。

他一眼便确定，这木盒内所装的紫色桃子，正是他当初离开天元大陆，前往圣界时，留给下界至亲之人的紫云仙桃。

躺在木盒内的紫色桃子，分明就是一颗仙级一品的紫云仙桃。

并且就连保存紫云仙桃的这个做工粗糙的木盒，也都是他当年亲手制作而成的。

“这位前辈，还请你将东西还给我。”那名丑陋的女子再次说道，心中充满了紧张，紫云仙桃就在剑尘手中，但她根本就不敢出手抢夺。

剑尘终于回过了神来，压抑下内心中的激动和忐忑，目光凌厉的盯着眼前这名女子，沉声道：“此物，你是从何处得来的？”

“我...我为什么要告诉你，还有，这...这是我的东西，请你还给我。”在剑尘这凌厉的目光注视下，那名丑陋的女子顿时露出不安之色。

“阁下，这里可是千叶皇朝的皇城，而我们翠生灵药铺，更是千叶皇朝三大势力之一翠家所属。难不成，阁下是想要在翠家所属的翠生灵药铺内动武？”那名掌柜的声音也是逐渐的冷了起来，他半眯着眼睛打量着剑尘。尽管他看不出剑尘修为，心知剑尘是一个厉害的强者，但他依然有恃无恐。

翠家可是千叶皇朝三大顶尖家族之一，是足以和皇室平起平坐的存在，有翠家在身后撑着，在这千叶皇朝中，还真没有人敢在翠生灵药铺内乱来。

旋即，这名掌柜的目光看向那名丑陋的女子，眼底深处闪过一丝不易察觉的厌恶之色，用理直气壮的语气说道：“姑娘，你去将属于你的东西拿出来吧。皇城的规矩摆在那里，在皇城中，只有公平的买卖，没有以势压人，出手抢夺的行为。否则的话，那就是挑衅千叶皇朝的威严，不将千叶皇朝放在眼里。”后面的那番话，掌柜的显然是说给剑尘听得。

对于掌柜的话，剑尘是充耳不闻，他看向丑陋女子的目光越来越凌厉，更有一股强大的威压从他身上散发而出，冷声道：“此物是你抢夺过来的？说，你是从何处夺来的？”

那名丑陋的女子，修为仅仅天神境，在剑尘的威压下，顿时变得面色苍白，目光中充满了惊恐，她用颤抖的语气说道：“不...不是的...这...这是我一个妹妹交给我，我那妹妹也不是抢别人的东西，她说...她说...她说是从下界带上来的。”

闻言，剑尘面色顿时一缓，随之看向这名丑陋女子的目光，也是变得稍微和善了几分，他目光瞥了眼正怒视着自己的掌柜，眉头微微一皱，对着这名女子说道：“如果你所言为真，那我与你口中的那个妹妹，怕是有不浅的渊源。此地说话不便，你和我来，我们换一个地方。”剑尘重新将装有紫云仙桃的木盒递给丑陋女子手中，转身就朝着外面走去。

千叶皇朝只是一个古老皇朝，在这个地方，他也不怕有人会在自己眼皮地底下将这紫云仙桃从丑陋女子手中夺走。

“既然是她的妹妹？在天元大陆上，能踏入源境界的女子就那么几个，不知来到圣界的人会是谁呢？”剑尘心中暗暗想到，有些迫不及待的想要从丑陋女子口中得知故人的身份。

“且慢，姑娘，这是一百枚上品神晶，你且收好，你手中的这株天材地宝，从现在起是属于我们翠生灵药铺的了。”那名掌柜的突然出现在那名丑陋女子的身边，直接将一个装有一百枚上品神晶的小布袋塞到丑陋女子手中，则是飞快的朝着木盒探去。

他接触各种灵药多年了，早已练就了一双火眼金睛，尽管不认得紫云仙桃，但从紫云仙桃上弥漫出的那股奇异的气息，让他瞬间断定这品级不高的天材地宝，怕是没有表面上这般寻常。

然而，掌柜的手刚探出去时，便被另一只突如其来的手掌紧紧的抓住了手腕，只见已经走出了灵药铺的剑尘，突然再次出现，阻止了掌柜的行为。

“区区一百枚上品神晶，就想购买这种天材地宝，你这如意算盘打的挺响的嘛，这天材地宝，不卖。”剑尘冷笑道，紫云仙桃里蕴含有玄黄之气，此事非同小可，决不能在圣界泄露。

“你......”掌柜的大怒，正要厉声喝诉，可在剑尘那凌厉的目光注视下，只能硬生生的将到嘴边的话给咽了下去，什么都不敢说。

因为这个目光，让他遍体生寒，有着一股发自内心的恐惧。

“我们走。”剑尘没有久留，招呼一声那名女子，离开了灵药铺。

而那名丑陋的女子，则是犹豫了一下，最终还是跟随着剑尘一同离去。

很快，剑尘便带着那名丑陋的女子来到了城中一处偏僻之地，他目光深深的看着这名女子，道：“交给你此物的那人，叫什么名字。”

丑陋女子望着剑尘，露出迟疑之色，她并不能确定眼前之人与她妹妹究竟是什么关系，万一是仇人关系，那岂不是会害了她妹妹。

不过一想到她妹妹如今所面临的处境，当即心一横，道：“我妹妹叫青怡轩，你真的认识我妹妹吗？”

“青怡轩！竟然是她！”剑尘大感意外，没想到在圣界中，第一个碰见来自家乡的熟人，竟然是青怡轩。

“没想到，青怡轩竟然也来到了圣界了。不过一想也对，青怡轩的天赋本身就不差，当初在天元大陆那般恶劣的环境之下，都能修炼到圣皇境界，如今天元大陆的本源之力逐渐的恢复，并且又与圣弃界连同，修炼环境改善了很多，以青怡轩的天赋，踏入源境并非难事。”剑尘脸上露出淡淡的笑容来，充满了喜悦。

在这异域他乡之中，能与故人重逢，当真是一件可喜可贺之事。

看到剑尘流露出这样的神情，丑陋女子终于确定眼前之人，与她妹妹不仅认识，并且也并非仇人，这让她心中松了一口气。

“青怡轩现在在什么地方？”剑尘问道。

“我妹妹情况并不乐观，她被古斯家族的人抓走了，随时都会遇到危险，你...你能不能救救我妹妹。”那名丑陋的女子双目紧紧的盯着剑尘，神色间充满了希翼之色。但旋即，她又失望的叹了口气，神色一片黯然。

古斯家族，可是千叶皇朝三大顶尖势力之一，拥有始境强者坐镇，可与皇室平起平坐，何等的强大。青怡轩一个刚从下界上来不久的女子，即便是在圣界中认识一些朋友，但以她的修为境界，所接触的那些朋友，又能强到哪里去。

“你说什么？青怡轩被抓走了？”剑尘脸上的笑容收敛，神色瞬间变得阴沉了起来。

《6月20日，也就是这个月20号，逍遥为兄弟们准备了一个五百元的红包，这个红包，逍遥会在20号的当晚，以红包口令的方式发给大家，而这红包口令，逍遥会在微信公众号上统一告诉大家，

钱虽然不多，但也是逍遥一点小小的心意，回馈兄弟们这么多年的支持，同时也可以视作为娱乐活动，还望兄弟们勿喷哦。

请还没有关注逍遥微信公众号的兄弟们，一定要关注逍遥的微信，搜索：xinxingxiaoyao110。

心星逍遥的笔名，外加一个报警电话，或者直接搜索“心星逍遥”。

请兄弟们一定要关注哦，因为20号当天，逍遥是以威信公众号的形式，将红包口令告诉大家，没有收听的兄弟们，是无法接收到口令的》