    马车继续缓缓行驶，车厢内回过神来的谢轻澜自是不肯再任李旭轻薄。

    如此良机，李旭怎肯放过，二人纠缠良久，见久攻不下，李旭便心生一计，拉扯中突然捂着伤口，露出痛苦的表情。

    谢轻澜果然上当，关切的扑过来查看李旭伤势，不过这一去便如羊入虎口，被李旭一把抱住。

    空气突然安静，李旭轻轻吻了下去，贪婪地攫取着属于她的气息。

    谢轻澜脑中一片空白，缓缓地闭上了眼睛，她不再思考，也不想思考，什么身份年龄，什么世俗道德，都不再去想，只是本能的想紧紧的抱住他。

    这一吻仿佛天长地久，让二人沉醉其中，忘记了时间的流逝。

    但是美好的时光总是短暂的，没过多久驾车地文一便出声提醒道：“殿下，快到家了！”

    李旭一朝得偿所愿，心中甚是满足，不舍的松开谢轻澜道：“这辈子能遇上谢姐姐，是我李旭三生之幸。”

    面对李旭的深情告白，谢轻澜并不知道要怎么回应他，只好起身整理衣衫妆容，掩饰着心中慌乱。

    李旭也不再多言，握着她的一双葇荑，轻轻的摩挲着。

    一夜无话，不过李旭并未睡好，思索着这次对谢轻澜出手的到底是哪一方的人。

    吴家、钱家、赵家以及皇城司都有可能，在找不到目标的情况下，李旭决定还是将此事先放一放，对方若不死心，迟早还会露出马脚。

    眼下最重要的还是将器械营纳入工部的事，以免日后上了战场，火器供应还得受皇城司掣肘。

    李旭迷迷糊糊睡了没多久，便被海棠唤醒，“公子，起床啦，今日是你第一次参加朝会，秦相已经派人过来侯着了。”

    李旭翻了个身道：“你去告诉秦相，就说我伤势未愈，行动不便，今日就不去了。”

    人都有惰性，这是与生俱来的，在不断前行的人生道路上，想要克服这种惰性，除了凭借自身坚韧的毅力，还需要有人在一旁教导和鞭策。

    就像风筝与线，风筝展翅高飞，线是约束也是保护，风筝飞得越高，线就得崩得越紧，线断了，风筝或许会飞的更高更远，但迟早会栽下来，摔的粉身碎骨。

    李旭犯了懒病，封王后第一次朝会就不想去，秦相自是不会惯着他，没过一会，海棠有过来叫道：“公子，公子，快起来，秦相已亲自在门外等着了。”

    “这老东西，真是烦人啦……”

    府外马车上的秦相突然打了几个喷嚏，暗骂道：“定是这臭小子在骂老夫。”

    又等了一会，秦相听见脚步声响起，掀开窗帘看了一眼，只见李旭头戴紫金冠，身着一袭淡黄袍衫，玉装束带、皂文靴，端的是丰神俊朗，贵不可言。

    秦相忍不住点头赞许，想着也就只有如李旭这般才貌双全的人物，才配的上自家孙女吧。

    李旭走到马车前，赔罪道：“劳相爷久候，李旭愧疚万分，还请相爷见谅则个。”

    “上来吧！”

    进得车内，李旭开口就是一顿彩虹屁：“相爷天天这般早起，当真是精神矍铄，老当益壮，小子佩服不已。”

    秦相冷哼一声：“哼，臭小子少来这套，刚封王就飘了？第一次参加朝会就想躲懒？”

    “我这不是身上有伤么，况且昨晚我的人又被袭击了，几乎是一宿未睡，相爷就不知道心疼心疼我么！”

    “怎么回事？”

    “估计是有人开始眼馋我的生意了，昨晚文家少奶奶险些被掳走。”

    秦相摇头道：“恐怕事情不会这么简单，你的对头里，没一个会把你那点生意看在眼里。”

    李旭不以为然地笑道：“那是因为相爷还没有看到我这生意能有多赚钱！”

    秦相叹道：“你呀，还是太天真了，看来你还不够了解你的敌人，你现在就算拿出一座金山来，老夫也不会看在眼里，他们自然也是一样。”

    李旭思索道：“那这件事就得深究一下了。”

    “谢轻澜老夫是知道的，与老夫也打过几次交道，平日里深居简出，素未与人结怨，这次遇袭要么是冲着你来的，要么就是有人觊觎她的美色，你仔细想想看，哪个可能性大些。”

    秦相不愧是老谋深算，几句话便点出了对方的真实目的。

    李旭想了一会，没有任何头绪，便不想再纠结此事，说道：“算了，一时半会也想不明白，反正人没事，还是与相爷商量一下另外两件事。”

    接着李旭便把昨日和父皇提及的两件事说了出来，询问着秦相意见。

    听完秦相赞许道：“难得你能思虑的如此深远，乱世当用重典，当然也要用重赏，爵位世袭若是改制成功，你将因此收揽大批武将的人心，老夫自然会助你一臂之力。此事皇上既已松口，你去和太后谈一谈，她也定然会支持你的。”

    李旭笑呵呵答道：“都是秦相教导的好，我才能这般长进，下完朝我就去找奶奶说。”

    这记马屁效果不错，秦相甚是满意，抚须而笑道：“你想将器械营纳入工部，想法是好，但是想从范崇荣手里割下这么大块肉来，只怕没那么容易。”

    “我心中已有打算，先走一步看一步吧！”

    秦相看着李旭甚感欣慰，这小子的成长速度已超出了他的想象。

    李旭想起昨日的谣言，不知有没有传到秦相耳里，便问道：“相爷，您昨日可听说过有关我的流言蜚语？”

    秦相笑道：“听说了，说是你要和相府悔婚，转而迎娶西蜀公主。”

    “呵呵，我也不知道这谣言是从哪传出来的，太荒谬了，完全是无稽之谈。”

    “这件事起因就在你和叶澄比武结束之后，西蜀使团上书称既然是你赢了比武，那么两国约定生效，西蜀嫁出公主，不过他们特意指定了要由你李旭迎娶公主，呵呵，皇上当时没有答应也没有拒绝，想来谣言就此而生，你也不必担心，此事今日朝会应该就会有个结果，想抢我秦家的女婿，他们西蜀还不够格。”

