    没有了心结的周卫国继续沉浸在特种作战理论与实练手册的撰写之中。

    时间在全身心的忙碌之中飞逝着。

    一晃之间，周卫国返回中央军校已经有五个多月了。

    这也意味着他对特种作战理论与实练手册的撰写历时五个多月了。

    期间除了泡在图书馆，在中央军校其他人的耳目之中，周卫国干得最多的就是去陪自己的未婚妻。

    对此没有人质疑什么，听说周卫国的未婚妻专门跑到南京来陪他，还在附近的第四女子学校教书。

    军校结束之余多去陪陪自己的未婚妻，这无可厚非。

    自然不会有人知道周卫国是借助萧雅明修栈道，暗度陈仓，一条条使得卫国联盟在南京扎稳脚跟的命令与部署，通过刘三传递了出去。

    其中自然少不了父亲周继先的功劳，周卫国在这南京城周卫国的根底尚浅，但父亲当年在这里经营多年，远的不说，仅仅是延伸过来的商铺就有十几家。

    再加上卫国联盟的宗旨，行的光明磊落，做的端正无邪。

    在国家大义之下，但凡有爱国之心的各界人士，不说是趋之若鹜，也绝没有推诿的。

    联盟的势力继续日新月异地扩展着。

    另外值得一提的是，萧雅这个小丫头也加入了卫国联盟。

    不仅如此，自从加入卫国联盟之后，萧雅严格的要求自己，态度是相当的认真，跟随着周卫国进行各方面的学习。

    以至于几个月的学习之后，她甚至能够中肯的分析出利弊，帮周卫国出谋划策。

    感慨之余，周卫国的原话是：假以时日，必定会成为一名出色的“小特务”，“小参谋”。

    此外，陈怡的事情刘三也已经帮着探查清楚。

    的确和萧雅一样，同在第四女子学校教书。

    并且用的是原名，后来周卫国和萧雅谈话的时候故意套问，萧雅果然提到在第四女子学校有一位叫陈怡的老师，而且还和她关系很要好。

    顺着陈怡刘三又探查到，这陈怡的丈夫叫张楚，在一家模椇厂工作，倒是与张楚在复旦大学时的物理系专业对口。

    一切与前世的记忆一样。

    张楚与陈怡一毕业就结婚了，然后辗转到这南京工作。

    又是复旦大学的学生，清清白白的根底。

    也难怪前世的时候，别说是周卫国这个同学想破了脑袋没能猜到，就连那些特务组织也没能瞧出任何破绽。

    至于现在，周卫国自然知道真实的情况：

    张楚和陈怡在毕业前就已经暗中参加了中共，至于是不是曹颖从中斡旋的结果就不得而知了。

    毕业之后为了工作方便，掩人耳目，两人这才假结婚，走在一起。

    前世周卫国还因为两人结婚的消息心如死灰来着。

    而这一世，周卫国在长叹之后，慢慢的放下，只把那段恋情留作美好的记忆，也便真心的祝福两人真的能走在一起了。

    ＊＊＊

    时间继续着，很快到了元旦，迎来了民国二十一年的新年。

    只是百姓们过惯了旧历年，哪怕政府名言禁令不让过旧历年，不让在旧历年那天放鞭炮，到了旧历除夕这天，照样偷着在家里热闹。

    至于这代表了新年的元旦，也就在惨惨淡淡中被人们度过去了。

    周卫国倒是陪着萧雅，在出租的小院里过了一个温馨的元旦节。

    时间一晃到了三月，周卫国对《论特种作战的核心思想与意义》和《特种部队实练手册》的撰写也已经接近尾声，开始了最终定稿。

    另外，再有一段时间，去基层磨砺的第九期续招学员们也呆满了一年了。

    刘远，方胜利，孙鑫璞，这些在离别前夕已经与周卫国关系不错的校友们，还有二十二位舍友，就要返回军校。

    一切在大动荡下的小平稳中继续着。

    直到月底，一位故人的突然来访打破了周卫国周边原有的平静。

    南京第四女子学校不远处的一间茶楼包间儿里，周卫国见到了阔别已久的一位故人，一位他完全没有想到会来访的故人——曹颖。

    “曹老师，真没有想到你会来看我！”

    不管是不是因为大哥刘远的缘故，或者是前世的交情，对于曹颖周卫国总是有一种亲近感。

    曹颖的到来让周卫国的心底多了不少欣喜。

    至于周卫国如今的情况，曹颖自然从刘远那里了解过，她的话语依旧轻柔，“卫国，许久没见了吧？”

    周卫国道：“是啊，都快有一年了，毕业之后同学们各奔东西，见面的也就少了。”

    曹颖笑道：“你还是这么执着的性子，以前在学校的时候就说毕业之后要报考中央军校，现在果然做到了。

    ……你的情况似乎有些特殊，不久之前我和刘远联系过，他还在基层呆着呢，可听说你早就已经回军校了。”

    “出了一些别的原因，所以我提前返回了军校。”周卫国解释道。

    曹颖点了点头，开始步入正题道：“卫国，原本这件事情我不想麻烦你，我答应过你哥，若非特殊情况绝对不会主动联系你。

    再加上你在中央军校学习，中央军校里国军耳目众多，每多一次接触对你来说都多一分暴露的危险。

    可南京的情况特殊，再加上组织人手不够，这次的任务又十分紧要，无奈之下我也只能来找你。”

    周卫国正色道：“曹老师，我知道你和哥的好意，但我既然加入组织，总不能一直闲置着，你直说吧，到底是什么任务？我完全服从组织的安排。”

    曹颖顿了下，压低了声音道：“这次的任务是救一个人。”

    “谁？”

    “黄埔军校第一期学员，我党的一位重要将领，我们得到情报，月初他会被押解到南京老虎桥监狱。

    这次的任务难度很大，与刘远联系上的时候刘远只告诉我了一句话：让我来找你。

    我虽然不知道他为什么那么说，但我相信他的决定。”

    曹营的话说完，周卫国就知道这个被押解到南京的重要中共将领是谁了。

    他毫不犹豫道：“请曹老师放心，卫国一定完成任务。”

    周卫国说的斩钉截铁，倒是让曹颖吃惊不小。

    关于卫国联盟，刘远并没有告诉过曹颖，所以曹颖自然不清楚周卫国有多大的能量。

    但这次的任务除了相信周卫国，曹颖别无选择，也只能把赌注全部压在周卫国的身上……

