    帝少枫明白自家弟弟和弟妹的个性，木秀于林风必摧之，两个人不论走到什么地方都是被人无法忽视的存在。

    因此，遇到危险的可能性也比他们要多得多。

    他自从有了九尾炎狐之后便比以前要安全得多，想来北宸亦是如此。

    当天百里红妆便准备了一些他们出门所需的东西，不得不说，李家三叔他们储物戒指里的东西真的足够丰富。

    各种天材地宝，符文阵石，简直应有尽有。

    不光如此，就连李家的绝学，他们在储物戒指中也找到了两种。

    “这几个老家伙都不知道活了多少年了，身家肯定很丰富。”

    小黑兴奋地搓着手，这么多的宝贝加起来可要比一万学分更多，那位帝姑娘倒真是大方，竟然会将储物戒指送给他们。

    “八品境的实力，平日里几乎不用担心会有性命之忧，所以自然将所有的身家都戴在了身上。”

    帝北宸瞧着百里红妆和小黑那财迷的模样，眼底的笑意渐渐加深。

    “李家恐怕不光郁闷他们损失了四位八品境高手，还郁闷丢失了这么多的修炼资源。”

    百里红妆螓首轻点，“这么多的修炼资源，对于一个家族而言也是非常庞大了。”

    想当初他们打劫了青家的分部资源室，当时已经觉得非常多了，但是和眼前储物戒指里的东西比起来，实在是小巫见大巫。

    “有这四个储物戒指，我们倒是没有多少东西需要准备了，不过听大哥所言，此次去的地方是其他州，我去准备一些换洗的衣衫。”百里红妆挣了一番，道。

    所有的东西之中，他们最少的竟然是这些换洗的衣物。

    “夫人辛苦了。”帝北宸语声温柔，笑意盈盈地看着一旁忙来忙去的百里红妆。

    “你就好好休息吧。”百里红妆浅笑，“虽然你的伤势已经恢复得七七八八，但我觉得这内伤还是再养一会比较好。

    明天虽然就出发了，但好在是坐飞行法器去，你倒是也能休息。”

    宫俊那丹药的疗伤效果极佳，仅仅服用了一颗，他的外伤几乎就已经彻底痊愈，内伤也已经恢复得差不多了。

    不过，百里红妆为了确保不会留下任何问题，还是希望帝北宸多多休息。

    “一切都听娘子的。”

    临行之前，百里红妆特意去向简浣纱和任七辞行。

    二人在知道他们回来之后这么快又要离开时也不免有些惊讶，不过他们也明白这两个年轻人有着他们的打算，只是叮嘱了要小心之后便祝他们一路顺风。

    墨云珏等人则是留在学院里继续提升实力，钟离牧更是卯足了劲，他若是再不加快速度，恐怕等帝大哥回来的时候，他连一起参赛的资格都没有了。

    离开了明耀学院之后，百里红妆等人便坐上了前往花莲洲的飞行法器。

    “花莲洲与天行洲之间并不算近，我们恐怕要在这飞行法器上呆一个多月。”帝少枫打听了一下消息，回来后道。

    听言，百里红妆微微点头，“仙域的范围极大，两洲之间的距离自然不小。”

