    砰！

    只听得一道巨大的轰鸣声响彻天地，耶魔什等人布置下的魔阵发出刺耳的呻吟之声，嘎吱声响之下，整个魔阵剧烈晃动，摇摇欲坠。

    “怎么可能？”

    耶魔什大惊失色，惊怒万分。

    它震惊的不是幻魔宗主将它们的锁空魔阵轰的颤抖，而是震惊幻魔宗主竟然丝毫不惧怕它们的灵魂攻击和魔气攻击。

    幻魔宗主虽然是半圣境高手，但人族半圣境高手的灵魂，甚至连它们异魔族巅峰武帝级别的弟子都不如，如今它们这么多人联手，幻魔宗主根本不可能挡住。

    可事实却狠狠打了它的脸，它们的联手，幻魔宗主浑然不惧。

    “魔魂波！”

    耶魔什大怒，再度催动灵魂攻击，轰轰轰，在它的命令下，在场的诸多幻魔宗高手纷纷催动黑色的灵魂攻击，疯狂轰向了幻魔宗主。

    轰轰轰！

    一道道灵魂攻击落在幻魔宗主身上，但幻魔宗主身上却萦绕一道道的魔纹禁制之力，将这些灵魂力量中的九成给抵挡了下来，而剩下的一成虽然渗入了幻魔宗主的脑海之中，但却根本没能给幻魔宗主带来丝毫的影响。

    不，也不能说是丝毫没有影响，幻魔宗主的身形显然停滞了一下，但很快就恢复了正常。

    靠！

    见了鬼了。

    耶魔什眼珠子都快瞪爆了。

    虽然幻魔宗主释放出的禁制之力，抵挡住了九成以上的灵魂攻击，可它们这么多异魔族人联手施展出的灵魂攻击，哪怕只剩下最后一成，也足以让一名半圣境的人族高手脑海眩晕，灵魂受损。

    可眼前之人只是微微一晃，便恢复了正常， 这怎么可能呢？

    “这异魔族的灵魂攻击，果然厉害，可惜，用错了对象。”

    在异魔族人心中震惊的同时，幻魔宗主也暗自震惊，对面这些异魔族人手段的确十分可怕，特别是灵魂方面的造诣，令她也万分惊悸。

    可是，对方若是想用灵魂攻击击败她，那就太过可笑了。

    幻魔宗主的修为虽然并非如何可怕，甚至离开了阴魔岭，连付乾坤也未必能击败，可在灵魂抵抗方面，幻魔宗主的手段之强，却是连付乾坤也远远不如的。

    她是依靠的魔魅心石突破的半圣境界，而魔魅心石，最考验的便是一个人的意志和心神，并且幻魔宗中的幻魔渊石窟，也有万魔噬魂的恐怖磨砺。

    可以说，幻魔宗主能成长到今天，承受的灵魂方面的攻击数不胜数，她修炼无情之道，灵魂意志坚定，如果是魔灵这等半圣级别的高手出手，幻魔宗主或许还有一些忌惮，可眼前只是耶魔什这些连半圣境界都不曾恢复的异魔族魔君，幻魔宗主自然怡然不惧。

    “杀！”

    抵挡住耶魔什等人的灵魂攻击，幻魔宗主目光一冷，体内力量催动到极致，幻魔大手印竭尽全力的轰落了下来。

    轰！

    整个魔阵爆裂了，剧烈的轰鸣响彻九天十地，虚空直接撕裂开无数的裂缝，一道道漆黑的魔光冲天彻底，化作了魔域一般。

    噗噗噗！

    魔阵爆裂，耶魔什等人纷纷吐血，面露惊恐。

    “死！”

    幻魔宗主轻喝，轰破大阵之后，身形一晃，直接朝着耶魔什等人强势杀来。

    轰！

    虚空炸裂，魔光滔天，幻魔宗主倏地出现在一名异魔族高手身前，一掌狠狠拍落了下去。

    嗡！

    她手掌之中黑光闪烁，一道道魔光禁制涌现，容纳宇宙洪荒，天地万物，将世间一切都吞噬了进去。

    “啊！”

    那异魔族高手被这一掌轰中，连躲都没能躲开，身躯直接炸裂开来，并且，一道道的魔光被幻魔宗主压制，连灵魂都无法逃遁，直接爆裂开来，而其中最本源的一股魔力，则被幻魔宗主吸入到了自己的身体中。

    她的力量，在一刹那之间，竟然有了那么一丝的提升。

    “果然大补。”

    幻魔宗主目光闪烁，她修炼魔功，异魔族的魔力对她而言自然大有裨益，其中最本源的一丝力量，更是能让她的魔功不断提升。

    “想要杀死上官曦儿，凭我现在的修为还差许多，必须竭尽所能的提升我的修为。”

    幻魔宗主浑身萦绕魔光，疯狂杀入了异魔族人之中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫之声，此起彼伏，众目睽睽之下，幻魔宗主如入无人之境，疯狂斩杀异魔族高手，惨叫声中，一名名异魔族高手纷纷被轰爆开来，化为虚无。

    而让耶魔什等人恐惧的是，幻魔宗主不但在斩杀它们这些人，更是在吞噬它们的力量，从来只有它们异魔族人吞噬人族，什么时候连人族也能吞噬它们了？

    它们疯狂反抗，可无济于事，片刻之间，就有七八名异魔族高手陨落，损失了一半战力。

    “走！”

    耶魔什等人本来还想反抗，看到这里，头皮发麻，知晓计划已经失败了，没有任何犹豫，转身就跑。

    “哪里走！”

    幻魔宗主怒喝，催动魔气大手，抓摄而来，顿时，又有三名异魔族高手被她斩杀，但还是被催动秘法的耶魔什和另外两名异魔族高手逃走了。

    顷刻之间，原本魔气滔天的天雷城上空一片清明，天地再度恢复了明亮。

    而幻魔宗主却也没有继续追杀，而是闭目养神，一道道魔气缓缓的涌入了她的身体之中，被逐渐的炼化。

    吞噬了这么多异魔族高手的本源魔力，即便是她也有些吃不消，身上魔气涌动，需要去全力炼化。

    足足半个时辰之后，幻魔宗主身上的魔气才彻底内敛，重新恢复了正常。

    黑奴没有撤去天雷城的大阵，但他自己却从大阵之中走出，来到了幻魔宗主身前，对着幻魔宗主恭敬道：“晚辈黑奴，见过幻魔宗主大人，多谢幻魔宗主大人出手相助。”

    他心中没有散去警惕，毕竟幻魔宗主的名声并不好，而且来的太巧了点，万一是一场阴谋，放对方进入，反而是羊入虎口。

    但万一不是阴谋，幻魔宗主便救下了他们天雷城，他这个天雷城的总管，怎么也要感谢一下对方，否则于理不合。

    幻魔宗主睁开眼，扫了眼黑奴，瞬间就明白了黑奴的意思，心中微微一叹，这天雷城的人分明是信不过自己啊。

    不过她对黑奴的勇气，却是十分敬佩，一个小小的巨擘武帝，敢走出大阵，的确需要不小的勇气，自己想杀他，弹指便能做到。

