    “咔咔咔咔……”邮轮的后方，扇叶也在剧烈的颤抖起来，好像是有什么东西，直接缠住了邮轮尾端的螺旋桨一样。

    叶辰乘坐的邮轮，顿时停在原地剧烈的摇晃，好像是有什么东西，在把邮轮朝着海底拖拽过去。

    “咔咔咔咔……”

    又是一阵金属的断裂声音传来，叶辰低头一看，惊讶的发现，脚下的甲板，竟然直接裂开了。

    “哐当！”

    震破人耳膜的声音传来，叶辰乘坐的邮轮，轰然倒塌。

    “砰！”

    一声闷响过后，邮轮上的所有人，全都跌入水中。

    由于四周一片四黑，根本看不见水里有什么东西，海水倒灌过来，叶辰都狠狠的喝了一口海水，又咸又苦涩。

    就在叶辰浮出水面，准备看清楚到底是什么东西，将邮轮崩溃的时候，突然一个巨浪打过来，将叶辰当场拍得昏厥过去。

    “叶辰……叶辰，你醒醒！”

    昏迷中，叶辰感觉有人在喊自己，一道又一道非常熟悉的声音传来：“海浪的威力太大了，将他拍晕了过去。”

    “都说了，不要这么大的海浪！现在好了吧？”

    “不过还好，在最后的关头，阻拦了少主，否则的话，秘密就要让他发现了，好险……好险……”

    “糟了，万茜出事了，因为海水太大，导致了她的胎动，孩子要出世了。”

    “少主的孩子要出世了？立刻救援，不宜细且代价，一定要保证母子平安！”

    叶辰的耳边断断续续的声音传来，他脑子一片混乱，天旋地转，彻底失去了意识。

    ……

    不知道过去了多久，叶辰的手指动了动，突然一下子睁开了眼睛，眼前的天花板他非常的熟悉，简直再熟悉不过。

    正是中海的十三堂。

    “我在做梦吗？”叶辰愣住，缓缓的坐起来，揉了揉脑袋。

    从旁边的窗户外，投进来一片阳光，照射在叶辰的脸上。

    阳光的温度很高，甚至有些刺眼，落在他的皮肤上，有一股灼烧的感觉。

    “好真实的梦境啊！”

    叶辰叹息一声，然后缓缓起身，朝着外面的院子看过去。

    只见一个少妇，怀里抱着孩子，在那里唱着摇篮曲，呈现出一副唯美至极的画面：“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。”

    “妈妈的双手轻轻摇着你。”

    “摇篮摇你，快快安睡。”

    这个女人的背影，叶辰合适熟悉，一眼就看出来，正是万茜。

    她怎么抱着孩子？

    难道是自己的孩子出生了？

    叶辰莞尔一笑，这个梦做的太美了，他回到了十三堂里，孩子也出生了，外面的阳光正好，风和日丽，就跟他想象中的生活一样。

    只可惜，梦终究是要醒来的。

    “哐当！”

    就在这时，叶辰的耳边传来一阵脆响。

    他回头一看，发现长的亭亭玉立的秦茹茹，惊愕的站在房间的门口，手里的脸盆落在地上，里面的热水洒了一地。

    秦茹茹愣在原地，不敢置信的看着叶辰，死死的捂着嘴巴：“叶大哥……叶大哥醒了！叶大哥醒了！”

    秦茹茹激动不已，她一跺脚后，冲到了叶辰的跟前，一把扑进了叶辰的怀里。

    “呜呜呜……叶大哥，你终于醒了。”

    “呜呜呜，你睡了这么久，医生都找不出你睡着的原因，吓死我们了！呜呜呜。”秦茹茹搂着叶辰的腰，哭的梨花带雨。

    叶辰感受到秦茹茹身体的温热，浑身一颤：“这……怎么回事？”

    “这……这不是梦？”

    在叶辰惊愕的时候。

    他房间的门口，又冲进来一群人，每个人的脸上，都带着震惊与狂喜的表情。

    万茜、唐琳、王圣手、泷儿等熟悉的面孔。

    还有秦茹茹的母亲周青梅，全都出现在场。

    他们比过年还要激动，一个个的走上来，对着叶辰的肩膀和胸膛，摸了又摸，确定叶辰真的醒来后，兴奋无比。

    “太好了，你终于醒了，我马上去买菜，今天一定要大吃一顿，我要好好犒劳大家。”唐琳拉着秦茹茹，就要一起出门买菜。

    泷儿跟在后面，兴高采烈的跑出去。

    “我去帮忙！”

    周青梅也跟着走出去。

    王圣手笑呵呵的，同样转身离开，把房间留给叶辰一家三口。

    万茜的眸子里带着泪花，俏脸上却带着笑容，看着叶辰：“你终于醒了，你不知道这半年以来，我们到底有多担心。”

    “半年？”

    叶辰愣住，他狠狠的掐了自己一下，感受到了一股剧痛，确定自己没有做梦。

    “怎么回事？怎么一下子就过去半年了？茜姐，到底是怎么回事？”

    “还有，这是我的孩子？”

    叶辰低头看过去，万茜的怀里，抱着一个出生了数个月的婴儿。

    小脸和小手粉嘟嘟的，看到叶辰后，竟然笑了起来。

    万茜笑着开口：“这是你的女儿，暂时还没有取名字，就等着你醒来给她取呢。”

    叶辰依旧不敢置信，他抱着女儿，冲出了自己的房间，外面正是十三堂的后堂大厅，穿过一道走廊后，前面是十三堂的正厅，一些患者坐在那里，奇怪的看着叶辰。

    叶辰又一口气，冲出了十三堂的大门，看着外面的车水马龙，熟悉的街道，燥热的天气，还有人来人往的行人。

    这一切，都说明叶辰身处中海市的十三堂。

    “到底是怎么回事？”叶辰感觉脑子很晕，里面一片浆糊：“我们……不是按照海上的航线，寻找世界岛吗？”

    “按道理说，我们已经到了北极，就要找到线索了，到底发生了什么？”

    “又会为什么会这样，我……怎么会莫名其妙的回到了中海？”

    叶辰一只手抱着女儿，一只手按着太阳穴，记忆一片混乱，根本找不到任何线索。

    万茜无奈的叹息一声：“我也不知道，我最后的记忆，跟你差不多。”

    “水底有恐怖的怪物袭击了我们，等我醒来的时候，已经是半个月之后，我们一行人出现在岛国的一个港口。”

    “你却昏迷了，我好不容易，才将你带回燕京，可是谁知道，燕京发生了重大变故。”

    “唐忠强忍辱负重，一手策划了一件大事……”

