    剑尘目光冷冷的盯着白尽，尽管白尽没有明说，但剑尘已经从他的神态和反应上确定了自己的猜测，这顿时让他心中的杀意再一次被点燃，变得狂躁和沸腾了起来。

    “大祭？你们还想着大祭？残害了我的亲人，你们暗星族的大祭，也别想着成功了。”剑尘冷冷的说道，目光中闪光四射，杀气滔滔。

    暗星族即将进行的大祭，对于暗星族的每一名族人来说，都是一次逆天改命的机会，不仅能打破境界上的束缚，同时也让他们脱离囚牢的大愿更进一步的实现。

    只要是暗星族人，都将大祭看的非常之中，甚至有些人将大祭看得比自己的生命都还要重要。

    因此，当他们听到剑尘想要破坏大祭的话语时，所有人都是脸色骤变，原本一些对剑尘这位始境强者心存敬畏的暗星族神王，也犹如一只被踩到了尾巴的猫似得勃然大怒了起来，他们一扫心中的恐惧，一个个都对剑尘怒目而视，发出恶毒的咆哮声。

    “你敢，外界武者，你胆敢破坏我族大祭，我族强者绝对会让你生不如死......”

    “该死的外界武者，果然是包藏祸心，伟大的大帝就不因该让这群外界武者进入我族的地盘胡作非为......”

    “龟缩在我族的那些外界武者，早就该赶尽杀绝了，看看，大家看看，这些外界武者果然没安好心，竟然想着破坏我族的大祭......”

    “还想救那只神兽，那只神兽能为我族的大祭而献身，乃是那只神兽毕生修来的荣耀......”

    听着这些人的声音，剑尘的脸色更加的冷漠了，宛若一块万年寒冰。

    “阁下，何不听我一言。”这时，暗夜城城主白尽压了压手，制止了身后的声音，对着剑尘抱拳道：“以阁下始境的修为，在我族中已经是举足轻重的大人物了，为何非要与我族为敌呢，若是阁下能退一步，我们完全可以化敌为友，而我族，也能为阁下提供各种稀缺的资源，甚至是有能力让阁下跨入混元始境。”

    “而化敌为友的关键，就是阁下能够放弃那只神兽。那只神兽关系着我族大祭的成功率，它必须作为献祭之物。”

    听闻此话，剑尘一脸冷笑，道：“我也实话告诉你吧，那只神兽若是死了，我必灭暗星族全族。”

    “你们暗星族整个族群都想拿那只神兽来献祭，以求得自己能够突破更高境界的希望，而我，同样可以为了那只神兽灭了你们全族，让你们为自己的所作所为付出代价。”

    “阁下是非要与我们暗星族为敌？”白尽阴沉着脸说道。

    “哈哈哈，你们暗星族抓走了我的亲人，还想要至我亲人于死地，我不过是来救我的亲人而已，结果反倒成了我的过错了。”话一说完，剑尘手掌对着虚空突然一握，这一握之下，他布置在周围的空间屏障骤然收缩，从最初的方圆三十里缩小成方圆三里，而后又从方圆三里收缩成方圆三百米。

    最终，随着空间屏障的收缩，被困在里面的数千名暗星族神王就犹如一张张大饼似得，全部都被紧紧的挤压在了一起，整个身躯都难以动弹。

    “伤害了我的亲人，都会付出代价的，你们暗星族既然已经取出了那么多神兽精血，那么这笔债，就让你们这些人先偿还一部分。”剑尘说道，他以空间之力禁锢住数千名神王，然后带着他们开始往两界山深处飞去。

    “你...你要干什么，快放开我们......”见剑尘不断的朝着两界山深处深入，一些暗星族神王满脸恐惧的大声呼叫。

    似乎对于他们来说，陷入两界山深处比死在剑尘手中还要可怕。

    “他...他这是要把我们带到深处去，这个恶魔，这个十恶不赦的恶魔，他诅咒他不得好死......”

    “还残留在我族境内的外界武者，一定要赶尽杀绝，一定要赶尽杀绝啊，一个都不能放过.......”

    ......

    对于他们的咆哮剑尘是充耳不闻，他以空间法则赶路，速度快的惊人，一瞬万里，正飞快的朝着两界山深处而去，四周的迷雾越来越浓。

    沿途中，他不时的留下一缕元神印记，以免自己太过深入而迷失了方向。

    很快，剑尘重新来到了两界山深处，金宏他们耗时数月才走完的路程，剑尘仅仅用了数十个呼吸便抵达了。

    “这里，这里是两界山深处？”白尽脸色苍白，一片绝望，伴随在其中的还有一抹震惊和不敢相信。

    因为两界山外围到两界山深处，可是有着千万里之遥的距离啊，途中更是步步凶险，稍不注意便会殒命，纵然是神王境巅峰在这种环境下要想跋涉如此遥远的路程，至少也需要耗费月余时间。

    可现在，仅仅数十个呼吸的时间他就来到两界山深处了，这让白尽感觉像是做梦似得，一切都不真实。

    抵达两界山深处之后，剑尘也撤销了对数千名神王的空间束缚，但毫无例外，所有人都是脸色变得雪白一片，双目中充满了恐惧之色，因为他们已经认出了这里是什么地方。

    “深处，这是深处.....”有暗星族神王嘴唇啰嗦，双脚发颤的说道，十分害怕。

    两界山深处，对他们的压制更加巨大了，一些神王境初期，竟然被压制的跌落到主神境修为。

    甚至还有一些神王境中期，也被压制到只能发挥出主神境巅峰的修为，神王境后期，则是跌到神王境初期。

    白尽，三十六君，一百零八王这些已经臻至神王境巅峰多年的高手，此刻也全部都只能发挥出神王境中期的实力来。

    总之，踏入两界山深处之后，他们所有人都下跌了至少一个境界。

    “接下来能否活命，就看你们自己的本事了，若是能逃出去，那也是你们的造化。”剑尘没有亲自动手击杀他们，而是留下一句话身形就消失不见。

    几乎就在他刚消失时，浓雾深处就传来阵阵兽吼之声，地面开始震颤了起来，有大批噬生兽朝着这里敢来。

    并且，还不是一个方向，以暗星族的这群人为中心，四面八方都有噬生兽在咆哮，声音中充满了兴奋，那颤抖的大地无不说明了周围的噬生兽正在朝着这里接近。

    白尽似想到了什么，立即对着所有人大声喝道：“快，快，快，所有人快收敛气息，噬生兽对我们的气息非常敏感，绝对不能泄露出半点气息出去。”

    “城主，我们该怎么办？”

    “还能怎么办，快逃，所有人快逃，这里是两界山深处，这是我们的禁地，没有始境修为不能呆在这里，往外面逃，全部往外面逃。”白尽语气急切，然后立即朝着两界山外围飞去。

    外界武者在两界山深处难以分辨方位，可他们暗星族不会受此限制，深处这里之后，只要是暗星族人，都会对暗星界的地界有一种感应。

