    回到云苍学府后，萧沐阳的情绪有些沉重，他感觉到一股前所未有的压力，横亘在他与浅雨中间。

    而且，他隐隐意识到了一点，无论他天赋有多妖孽，在苍澜国都没有太多的话语权，叶家能派人潜入学府杀他，华长风也能威胁他，唯有强大的实力，才能让人信服，真正在意他的想法。

    “实力，我需要强大的实力。”萧沐阳双拳紧握，低着头喃喃自语。

    以前他修行的信念并不是那么强，希望顺其自然，没有太过强求，但如今，他发现自己已经深陷漩涡之中，没有退路，只要使自身强大起来，才能乘风破浪。

    “昊天石在玄灵谷之中，先想办法找到它。”萧沐阳眼中闪过一道深意，于是他脚步加快，朝玄灵谷的方向而去。

    当来到凌天阁外面的时候，萧沐样这才想起来自己连凌天阁都无法进入，更遑论进玄灵谷了，老师还没有告诉自己如何进入玄灵谷。

    “白来了。”萧沐阳心中无奈道，随后回头原路返回。

    然而他没走几步，便见对面有一行身影朝这边走来，皆都气质卓绝，一行人有说有笑，当他们看见前方萧沐阳的身影后，脚步同时停顿下来，目光尽皆落在萧沐阳的身上。

    “段飞扬！”萧沐阳眼眸微凛，目光望向站在中间的身影，那人赫然正是段飞扬，这让萧沐阳心中有些无语，还真是冤家路窄啊。

    上次在醉仙居，找他们麻烦的那几位混混，他怀疑便是段飞扬派去的。

    “你为何来此？”段飞扬看着萧沐阳淡淡问道，语气中透着一丝倨傲之意，犹如上位者询问一般。

    “与你无关。”萧沐阳同样语气平淡的回应了一声，说罢便打算离开这里。

    “放肆，见到师兄非但不行礼，语气还如此不逊，你眼里还有没有尊师重道四字？”只听一道冷漠声音传出，说话之人并非是段飞扬，而是他身边另一人，同样是天府弟子。

    萧沐阳听到对方的话语眉头一皱，目光朝那人望了一眼，嘴角不禁浮现出一抹冷笑，看来段飞扬在天府中有些声望，自己只需在一旁看着，自有其他人替他出头，只是，身为天府弟子，竟然趋炎附势，未免太可悲了些。

    “你既没有传道于我，又不是我老师，我为何要敬你？”萧沐阳看向那人冷漠开口，对方上来便给他扣一个大帽子，他自然不会客气。

    见萧沐阳竟然敢反驳自己的话，那人脸色顿时沉了下来，感觉自己的威严受到了挑衅，怒喝一声：“那好，我今日便好好指点你一番！”

    话音落下，他手掌向前伸出，天地间无数灵气疯狂涌动起来，宛如江海一般发出咆哮之音，只见一道虚幻的大手印在虚空中凝聚而生，直接朝萧沐阳的身体扣杀而去。

    萧沐阳看见那杀来的大手印，脸色却显得格外的平静，站在原地没有动。

    这里乃是云苍学府，对方直接对他出手，是当刑罚堂使者不存在吗？

    即便没有刑罚堂，他身后也有强者在暗中守护，此人想要在他面前逞威风，注定只能自讨苦吃。

    见萧沐阳竟然丝毫没有反抗的想法，那人眼神中的冷笑之意更浓郁了几分，他刻意控制了力度，这一击不会要了萧沐阳的命，但足够让他躺几个月，这便是不尊重师兄的代价。

    就在大手印即将落在萧沐阳身上的时候，另一处方向，有一道可怕枪影轰杀而至，随后一道砰的巨响声传出，枪影在半空中直接将手印击穿来。

    “什么人？”那人神色一变，目光豁然朝一处方向望去，只见那里有一道身影凌空而立，身上弥漫出一股强大的气息，眼神冷冽的盯着他们这些人。

    “刑罚堂使者！”

    看到那人后，诸人内心皆都颤了下，即便是段飞扬，此刻脸色也发生了一些变化，没想到运气这么差，刚出手便遇到刑罚堂的人了。

    虽然对方的实力并不一定比他们要强，但来自刑罚堂，云苍学府的任何弟子，都必须服从刑罚堂管控。

    “欺负新生？”刑罚堂使者冷冷开口，目光如利剑般直视刚才对萧沐阳出手之人。

    “此子目中无人，对师兄毫无敬意，因而我才指点他一番，并没有其他的意思。”那人脸色平静的回了一声，使得萧沐阳眼神变得极冷，天位境直接对灵轮境出手，这也算指点？

    此人的脸皮未免太厚了些？

    “不错，只是师兄弟之间的打闹而已，没什么大事，即便出手指点，也会有分寸，绝不会乱了规矩。”此时段飞扬也看向刑罚堂使者开口说道，毕竟对方也是为他而出手，他不可能坐视不管。

    刑罚堂使者目光扫过段飞扬等人，他如何看不出来，这些人根本是在针对萧沐阳，但执意不承认的话，他也拿他们没办法。

    刑罚堂的权力虽然大，但相应的也有诸多限制，不可能随便拿人。

    “若有下一次，休怪我不客气了！”他口中吐出一道冰冷的声音，语气中明显透着几分警告的意味。

    段飞扬眉头微皱了下，此人隐隐有庇护萧沐阳的意思，但刑罚堂向来公正，不会偏袒弟子，除非，那弟子天赋极其出众，足以让刑罚堂的天平向其倾斜。

    之前，刑罚堂便向萧沐阳破例了一次。

    想到这段飞扬的心情变得不太好，刑罚堂如此偏袒萧沐阳，这意味着，学府对萧沐阳也是非常看重的态度，以后一旦萧沐阳强大，那会是何等局面？

    只怕能在学府内横行了，谁敢招惹？

    不仅段飞扬想到了这一点，旁边的其他天府弟子也想到了，脸色都颇不好看，以前可没有哪位新生有如此特殊的待遇。

    “我们走。”段飞扬开口道，随后与另外几人一同离开了这里。

    萧沐阳目光盯着段飞扬等人离去的方向，眼神中透着一缕寒意，这时一道人影闪烁到他身旁，正是那位刑罚堂使者。

    “刚才多谢师兄出手相助。”萧沐阳朝那人道谢一声。

    “不必言谢，堂主刻意关照过，如果你在学府中遇到了麻烦，让我们务必护你。”那人含笑说道，身上的气质变得温和了许多，与刚才那冷冽逼人的形象截然不同。

    “竟然是司徒堂主的意思！”萧沐阳目光露出一丝诧异之色，没想到司徒锋那样公正严肃之人，竟然也会偏袒人，而且是偏袒一位新生。

    “此事你知道就行了，不要传出去，免得造成不好的影响。”那人连忙又道，显然是顾忌刑罚堂的威信，如果弟子们知道刑罚堂不再公正，那么以后也不会再敬畏刑罚堂。

    “我明白。”萧沐阳点头，说起来今天不算刑罚堂偏袒他，的确是段飞扬等人故意挑事。

    随后刑罚堂使者离开，萧沐阳则来到了云轮的庭院之中，此刻云轮正在炼器，萧沐阳便安静的站在一旁，认真观察云轮炼器的每一个细节，暗暗记在心中。

    “轰隆隆！”

    伴随着一道巨响声传出，一道神芒直接冲出了丹炉，仿佛想要离开这里，只见云轮脸色淡然无比，手掌随意向前一指，那片空间仿佛凝固了下来，神芒凝固在半空中，化作一柄金色匕首。

    “三阶下品灵兵！”萧沐阳目光震惊无比的盯着那金色匕首，心中对云轮的敬佩之意更深了几分，随意出手便能炼制三阶灵兵，若是拿出去售卖，不知能赚多少灵石。

    “回来。”云轮口中吐出一道声音，手掌再次挥动，金色匕首便回到了他手中。

    随后云轮目光看向萧沐阳，脸上露出一抹笑意，问道：“看懂了吗？”

    “似懂非懂。”萧沐阳回道。

    “不必着急，以后等你境界强大了，自然便懂了。”云轮笑道，看向萧沐阳的目光中充满了欣赏之意。

    炼器与修行一样，都不是一蹴而就的事情，需要长时间的积累与实践，萧沐阳才学习炼器没有多久，便已经能够轻松炼制出一阶灵兵，这速度，不知超出寻常炼器师多少倍。

    “老师，我未入天位境，无法进入凌天阁，那如何能去玄灵谷呢？”萧沐阳看向云轮问道。

    “额。”云轮神色不由愣了下，旋即笑道：“倒是忘记了这件事，此事不难，到时请默老开辟一座传送阵法，让你与木风从阵法直接进入玄灵谷。”

    “默老是灵阵师？”萧沐阳一脸惊讶之色。

    “不错，他乃是三品灵阵师，云苍学府阵法之道第一人，学府内不少阵法都是他的手笔。”云轮忽然想到了什么，看向萧沐阳又道：“你如果对阵法也感兴趣的话，可以去请教他，相信他会不吝赐教。”

    “那再好不过了。”萧沐阳脸上露出一抹笑意，这一刻，他真切的感受到云苍学府底蕴的深厚。

    各个领域都有顶尖强者，只要弟子天赋足够出众，想修行什么都可以，这一点，即便同为苍澜国顶尖势力的苍龙军团也做不到！

