    凌霄出了书房，对展玉痕和苏和子说道:“舅舅，苏伯父，我和摄政王说好了，现在我去听他要说的真相，你们就在这里守着。"

    展玉痕一听，就明白这北冥的瘟疫不同寻常，他不放心凌霄，怕他出意外，就说道:“不可以，我是你舅舅，晏王让我追随保护你，不能让你只身犯险，我要和摄政王谈一谈。"

    展玉痕说着根本不理凌霄的态度，一息间人己进了书房。

    摄政王看着展玉痕，有些瘟怒，心说这个当舅舅的怎么就不听话。

    展玉痕道：“你们两人的刚才的谈话我都知道了，你们说的不是一个人能解决的事情，你作为摄政王，可以为北冥国的事情保密，但是，这场灾难已经不是你保密就能解决的问题。

    若是在这样拖延下去，若是发生不好，将无法挽回。“

    凌霄在边上点头说道：“摄政王还请三思，舅舅和我都参加过大晏地心的保卫战，凡是涉及这些私密问题的国事，都比较棘手，不是一个常人能解决的，所以摄政王若是不能很好地解决，还是请舅舅也一起，俗话说多一个人，多一份力量，另外苏和子虽然不知道北冥国的秘密，但是他却是北冥国的国师，他有权利也有义务为北冥国分忧，几个人一起或许能商量出好的办法。

    不然的话，现在摄政王这里什么情况，我们几人都不知道，更何况那些处在水深火热中的百姓，若是引起内乱，这对北冥国没有一点点的好处。

    恳请摄政王三思，北冥国此刻的压力不是你一个人能够解决的，当然也不是说人多就可以解决，至少，我们可以一边讨论，一边处理好百姓的事，一边解决你肩上的压力，和心中的忧患。“

    凌霄说完，静静地看着摄政王，他明白摄政王其实现在就是内忧外患，一个人扛着，着实很吃力。

    摄政王听着凌霄的话，沉思一会儿，点点头，说道：“让苏和子也进来吧。”

    苏和子进来之后，摄政王请三个人坐下，讲了一下为什么会是这样一个情况，最后说道：“若是瘟疫彻底治好，那么雪界之缝中就会涌出更多的瘟疫邪祟，大哥在雪界就要消耗更大的精力，而且似乎还不能完全挡回去。

    现在这样子没有彻底的治疗好，麻痹对方，倒是一个延缓寻求生机的过程。

    可是，这一段时间的以来，不知为何，大哥需要的支援能量越来越多了，你们看看。“

    摄政王说着话，拉开墙壁上挂着的布幔，眼前出现了一张很大的雪域图，图前有一张桌几，桌几上一个香炉，正有袅袅的香雾飘起，笼罩着雪域图。

    摄政王过去给香炉中家里一些香，凌霄闻了一下，居然是品质很纯粹的上好的龙涎香。

    但是，奇怪的是这香味居然在燃烧的时候，他们几个进来都没有闻到，他们只看到香在快速消减。

    凌霄问摄政王道：“这龙涎香的味道，你能闻到吗？“

    摄政王一听凌霄的话，眼睛都亮了，他激动地说道：”公子闻到了吗？我从来都闻不到。“

    凌霄点点头表示自己闻到了。

    凌霄看到展玉痕和苏和子疑惑地看着自己，就知道他们也没有闻道。

    凌霄伸出手指在香里轻轻地沾染了一下，往摄政王及展玉痕，苏和子面前轻轻地一弹。

    三个人都被那一丝特别的清香一惊。

    而香，也是稍纵即逝于空气中，因为香饶了一下继续去了雪域图中。

    摄政王一脸惊喜道:“这凌医师能嗅见香味，更有超常之处，这问题应该有了变数！大哥有救了！北冥国有救了！

    国师，展舅爷，我们坐下来讨论一下，就如凌霄刚说的，我们要安民，还要帮助大哥，目前这个局势需要平衡，你们三位可有什么好方法？"

    摄政王发现了凌霄非同寻常之后，又接收了凌霄刚才的观点，可不是嘛，如此大的事情，自己一个人撑不住，大哥肯定也是精力有限，即便把大哥留在雪域，时间一长，谁知道会发生什么变化？万一要是对大哥不利呢？对大哥不利，就是对北冥国不利，确实，如展玉痕所说，这个问题需要赶紧解决！

    所以，摄政王决定，和展玉痕、凌霄，苏和子一起解决问题。

    凌霄听了，摄政王的话之后，略一思考说道:“首先，要肯定北晏王是安全的，别让人打扰了他的睡眠。伤了他的身体。

    其次是保障北晏国百姓的安全，这个国师要主持好，就如摄政王说的，为了平衡，先保持原来的治疗方案。

    前面的两个做好了，我们得立刻着手研究一下雪域图的事。"

    摄政王一听，就对苏和子拱手行礼道:“国师，王兄的身体安危和百姓都交给你了，我不能出这个书房，这香只有我能加，龙涎香是大哥体能的补充。

    另外，这些只能咱们几个知道，皇后和几位公主那里，还是先不要透露。"

    苏和子来这里之前本身对摄政王是有看法的，他心里满是误会，现在误会解除了，为了北冥国，他当然愿意和摄政王保持一致意见去做事。

    苏和子说道：“都是为了北冥国，摄政王尽管放心。”

    苏和子带着凌霄和展玉痕，拿着摄政王的令去了北冥王寝宫。

    北冥王的侵宫门口，及四周，甚至廊前窗下屋子内部，都站着警戒的士兵。

    凌霄进去之后，看着躺在床上的北冥王确实如熟睡一般，脸色与正常人无二，若是不知道的人看了，还以为他才睡着。

    凌霄给北冥王检查身体，发现他身体温热，脉动有，但微弱，气息也是微弱，尽管如此，却是正常的节奏。

    凌霄心无杂念，用自己所思所想给北冥下了一个确诊后，给北冥王口中喂下一个丸药，并且又从阔大的衣袖中，取出一罐清泉水，给北冥王嘴里灌下，不想这熟睡的身体，居然能喝下药丸，尤其能喝下清泉水，这让凌霄心里一喜。

    "苏伯伯，我这里有一些药丸，每天需要给北冥王吃一粒，然后给凉开水里调一勺这小罐装的水，你给北冥王服下，每天一次，切记！"凌霄想到这里是王室，自己一个外男不便，所以这样给苏和子安排。

    苏和子听了凌霄的话，还没有开始回话，就听见北冥王的寝室外面，有女人说话，声音甚是吵闹。

    "让开，何时起，本妃看王上还要你们这些侍卫管！"

    "姜妃，这个是楚后的安排，也是摄政王的安排，还请姜妃遵守，不要为难奴才。再说了，国师正带着大晏医师给陛下治疗，闲人不得进去打扰。"

    士兵说话不急不躁。

    凌霄在里面听，便觉得守卫北冥王的士兵不错，应该都是摄政王用心的安排，连后宫妃子都敢挡，这摄政王还是厉害。

    "皇后什么都听摄政王的，他们这样做，就是对陛下图谋不轨。

    我一定要进去看看，奴才！让开！"

    紧接着就听到女子蛮横往进闯，结果被拦，还被人架走的声音，女子被架走时，还哭喊着：“皇后蛮横霸道，摄政王图谋不轨，陛下病重可怜……”

    结果女子还没有喊完，就似乎被捂住了嘴，再没有了声息。

