    那柄杀猪刀，乃是他的本命之物。当年他用这刀宰杀了无数的猪羊，却最终死在了这柄杀猪刀上，然后机缘巧合入了这鬼域。

    杀猪刀断了，他也遭受重创，也不知还有多久好活。

    张屠户更想不明白的是：杀猪刀怎么会断了？

    而且是被崩断的。这畜生的鳞片，怎么会如此坚硬？

    不对，不止坚硬这么简单，一定还有别的古怪！自己是一刀切下去，又不是用力砍下去，如果只是坚硬，顶多也就是切不动，了不起崩了刃口，怎么会直接断了？

    张屠户盯着小泥鳅，惊疑不定。

    想了想，觉得还是应该稳一把，悄悄放出了一个讯号，鬼域中，那几个沉睡着的最强大存在，缓缓的睁开了眼睛。

    小泥鳅感觉周围阴气大盛，觉得很有趣，尾巴还在江水里一甩一甩的拍打着。

    啪！

    拍到了什么东西，那东西咕噜一下沉了下去。

    小泥鳅一脸懵逼：我好想打到什么东西了？是什么呢？

    张屠户当场喷出一口黑气来，对于鬼来说，这就相当于吐血。

    他看得分明，那几位最强大的存在，率先出现的，是溺毙鬼妃！这是一头千年道行的水鬼。

    她最先出现也是理所应当，她的沉眠之地就在水中，而这里就是江边。

    张屠户看到一片黑沉沉的影子，从江面下升了起来，满头长发铺满了半个江面，隐藏在黑发后面的，是一张惨白的脸，无双的美貌却被一双血红色的眸子破坏了。

    她的脸颊上，有三道水纹，证明她已经是三条大河的水鬼之王，来到这个鬼域，正是要征服第四条大河：氓江！

    她一出现，满江面都是阴森冰寒的气息。

    却没想到刚冒个头，就被这畜生一尾巴拍下去了!

    它怎么可能打的中！？张屠户心中狂吼，那是鬼皇的级别，远远超过了一般的鬼王。曾经征服过三条和氓江相同级别的大河！

    这样的存在，力量足以拔山填海，会被这么一尾巴拍下去？？？

    而且溺毙鬼妃被拍下去之后，很长时间没有上来。

    这就更古怪了，如果是无意中拍了一下，溺毙鬼妃必定勃然大怒，杀上来吞吃了这头畜生。

    一直不出现，那就说明……真的是被打蒙了，还没清醒过来呢。

    小泥鳅往水里瞅瞅，好像有什么东西，可她躲着不出来了，小泥鳅也就不管了。

    骨碌碌……骨碌碌……骨碌碌……

    整齐而密集的滚动声，从四面八方响起，朝着小泥鳅汇聚而来。

    张屠户总算是松了一口气：那一位来了！

    一颗颗惨白的骷髅头从远处滚动而来，并且数量越来越多，渐渐地满眼都是那种惨白色，有种漫山遍野的感觉了！

    骷髅头滚到了张屠户的屋子前，一个一个的堆积起来，很快变成了一尊百余丈高的白骨巨人！

    它的躯干、四肢、五官、衣衫、长发等等，全都是由大大小小的骷髅头组合而成。

    张屠户悄悄躲到了它身后，这一位更强大，乃是骨海之主！

    庞大的骨海之主双眼一扫，整个鬼域的一切了然于胸。它开口，声音带着骨质的沙哑：“就为这小东西，你将我们唤醒？”

    张屠户很想提醒骨海之主不要大意，这小东西刚才一尾巴把溺毙鬼妃抽的现在还没浮起来来。

    可是这么说了，溺毙鬼妃怕是面子上过不去，只能支支吾吾道：“大人，这孽畜很古怪。”

    骨海之主哼哼冷笑，居高临下，开始打量小泥鳅——然后发现，小泥鳅瞪着一双圆溜溜的眼睛，也在打量自己。

    打量的骨海之主恨不自在，因为这小东西盯着他身上的一块骨头在看。

    骨海之主暗中惊讶：不会吧？

    喀喀喀喀……

    骨海之主的身体忽然涌动变化起来，片刻之后恢复了正常。虽然看上去还是之前的样子，但实际上那些骷髅头，已经重新组合，都不在之前的位置上了。

    骨海之主低头一看，小泥鳅等着一双圆溜溜的眼睛，盯着自己身上另外一个地方。

    还是刚才的那块骨头！自己已经把它换了地方，怎么这小东西还能找到？！

    巧合吗？

    骨海之主不大相信，自己身上有几十万骷髅头，它怎么就偏偏找到了那一块？

    那一块骨头，只是组成某一个骷髅头的一块盖骨。

    除了骨海之主自己，没有任何一个存在知道，这一块盖骨，乃是它的根本起源物！

    有些难以置信，但如今如山岳一般的骨海之主，就是从这么一小块盖骨，一点一点的成长起来的。

    这一块盖骨，是它的核心，也是他的唯一弱点。

    他也遭遇过许多强敌，却从来没有人看穿这一点。便是鬼域中，和他平起平坐的那几位，也没有这个本事。

    到底是怎么回事？

    “呜嗷——”骨海之主一声长啸，身形彻底崩溃，原地好像落下了一场骷髅头暴雨，张屠户都被淹没了。

    这些骷髅头不再凝聚成巨人相，而是变化成了一座京观。

    最上面，凝聚出一颗更大的骷髅头。

    这一次，骨海之主将那一块盖骨，藏在了京观最深处。然后最上面那一只巨大骷髅头，歪着脑袋观察小泥鳅。

    然后整个京观震颤起来，骨海之主分明感觉到，小泥鳅的目光穿透了层层骸骨，就落在了那一块盖骨上。

    “啊！啊！啊！啊！”

    骨海之主有种如芒在背的别扭感，连胜怒吼，阴森死气随之冲天而起，搅动的夜空中，乌云翻涌。

    一旁的张屠户浑身颤抖：“骨海之主暴怒了，要以无上神威降世了！”

    啪——

    骨海之主全身崩散，一颗颗骷髅头，骨碌骨碌骨碌的朝四面八方滚散而去，然后就像一场退潮的洪水，瞬间消失的无影无踪！

    张屠户懵逼：什么情况？

    他能够感觉到，骨海之主并没有离开太远，那些骷髅头四散隐藏在附近的鬼域中，但为什么怒吼一声，搅动风云变色，然后……猫起来了？

    同时，张屠户还感应到，江水中的溺毙鬼妃正在缓慢地浮上来，只不过藏在水面下半丈左右，并不直接露面，似乎在观察什么。

    张屠户越发敬畏的看了一眼小泥鳅，也不知道这一位，是怎么惊退了骨海之主。

    小泥鳅则是满心懊悔，它发现了一块必定很好吃的骨头，只是多看了几眼，那些骨头就呼啦一下子全藏起来了。

    早知道这样，就不看了……直接冲上去吃掉！

