    第1583章失去副院长……

    “谁？”这老师一惊，立时戒备了起来回头看去。

    这一看，便见一位身着黑色长裙，容貌娇俏动人的少女站在离他们不远处的地方。

    少女的肩头蹲着一只毛茸茸的小虎崽儿，少女的身后则是站着一位看起来只有三十来岁的青年。然而，令这老师感到忌惮的是，他第一时间便去探查了他们的修为，却是一无所获，根本就探查不出来！

    这是怎么回事？

    怎么会完全探查不出来？

    “楚宗主。”

    就在这老师心下一个咯噔，感到有些不安的时候，一道透着两分迟疑的声音响了起来。

    “什么？”这老师惊讶地回头，便见副院长的神情比他还要惊讶。

    “嗯，是我。”楚千璃没有理会这个一惊一乍的老师，而是笑着冲副院长挥了一下手，算是对他那声招呼的回应。

    只不过……

    “距离我们上次见面也没过去多久吧，副院长这是不记得我了？”

    声音中竟然带着迟疑，这副院长莫不是记忆不太好，还是说……脸盲？所以才不能确定她是谁。

    “我知道你是谁，我认得出来。”副院长磨牙。

    少女这乌黑的眼珠子溜溜一转，他就看出来了，少女这绝对是把更多没说出来的话留在心中腹诽他呢。

    “我的记忆力一点儿问题都没有，现在奇怪的是你吧，楚宗主，你不是去闯冤魂海了么，怎么会出现在这里？”

    “哦，你说冤魂海啊，我已经闯完啦！”楚千璃笑眯眯地说道，“所以，我眼下才会出现在这里啊，一点儿也不奇怪吧。”

    不奇怪才怪！

    一时间，院长等人心头都闪过了这么一句话。

    紧接着，院长连忙截过了话头，他发现了，这位楚宗主气死人的本领绝对高超，再让她继续同副院长对话下去，他们学院没准就要失去副院长一段时间了——这分分钟就得气倒下。

    “楚宗主，老夫是灵霄学院的院长。敢问楚宗主，你这次前来灵霄学院所谓何事？”

    楚千璃看了眼同她说话的老者，眼神清正，是个让她一眼看过去就很有好感的老者，故而，她那暗搓搓冒出来的恶魔小角收好了，小恶魔尾巴也不甩了，披上一副长辈们最喜欢的乖巧可爱皮，笑着回应院长的话。

    “院长你好，我此番前来自然是为了解决传送阵被封的事。”

    “！”院长瞳孔猛地一缩。

    “楚宗主，你刚刚说解决，你有办法解决此事！”

    “是啊！”楚千璃笑盈盈地点头，一点儿也不含糊。

    院长直接惊呆了。站在他旁边还磨着牙呢，只觉楚千璃这个小恶魔就是故意气他的副院长这下也傻眼了。至于其他老师们……

    “不，不会吧，问题这就能解决了？”

    “可怕，我的耳朵，我的耳朵不会出问题了吧！”

    ……

    震惊声此起彼伏。

    于是，他们这边的动静霎时惊动到了广场上的学生们。

    “闭嘴，都别吵了，院长和老师们已经来了。”

    “奇怪，院长他们在说什么啊，表情怎么都那么惊讶。”

    “惊讶？你这形容不够准确吧，那明显是一副惊呆了的样子！”

    “……好吧，是惊呆。那么问题来了，院长等人怎么会露出这副表情？”

    ……

    议论声骤起，学生们很快就察觉到了不对劲的地方。

    院长他们到底在说什么？还有，院长他们对面站的那两人究竟是谁？

    生面孔，不认识。

    当然，这是大部分学生，也还是有少部分的学生一眼就认出来了。

    “那不是楚千璃么。”

    “楚千璃怎么会过来？我记得我接到的消息中说，楚千璃已经去闯冤魂海了。”

    总之，这部分非常熟悉内情的人此时也和院长一样，都有点儿傻。

    不过，他们很快就想到了一种可能——肯定是失败了。

    楚千璃没能顺利地闯过冤魂海，但她的实力的确不凡，即便没闯过也没丧命在冤魂海上。至于眼下过来，或许是准备给院长们一个交代。

    想到此，这些人的眸光不由有些黯淡。

    看来，他们今年是注定没机会去见识沧溟大陆的风光了。

    “哈！”这时，那个同时被温斐延、离煜呵叱，被欧阳玲珑给怼了，还被青澜国青年给威胁了的学生突然阴阳怪气地笑了一声。

    他刚刚听到了，那人就是楚千璃。

    还以为那丫头有多了不起呢，结果，还不是闯不过冤魂海，解决不了虹洲大陆被封的问题。

    想到他刚刚遭了那么多的呵叱都是因为楚千璃这个没用的死丫头，这同学眼中飞快地闪过一抹恼恨，突然高声道：“院长，您这次召集我们过来是要说什么啊？”

    “是和楚宗主有关的话题吗？我看您对面站着的那人好像就是楚宗主啊！”

    “你！”欧阳玲珑没想到她之前都已经警告过这人了，结果这人还死性不改地拉楚宗主下水。

    “我，我怎么了？我又没有说什么难听的话，不过是点出了楚宗主的身份而已。怎么，你们赤鸾国的楚宗主很见不得光吗？”

    闻言，欧阳玲珑恨不能一拳揍过去。

    这个该死的傢伙就是故意的，一下子把事情闹大了。

    眼下再想阻止已经没用了，她已经听到了，广场上的一众学生们已经炸了，入耳听到的皆是……

    “什么？楚宗主，她就是楚千璃？”

    “不会吧，楚千璃怎么会过来？”

    “难道她这是终于良心发现了，决定牺牲自己拯救我们？”

    “呵。”听到类似这样的议论声飘了过来，楚千璃似笑非笑地看向院长，缓缓开口道，“虽说我很乐意解决因为我而造成的麻烦，但这种一心想让我去死的人如果受益的话，本宗主的心中还是会很不悦啊。”

    “院长，我觉得你们这学院收学生的时候，似乎应该多考虑一下学生的德行问题。或者，在平日里多抓抓品行教育也好啊。”

    “就算灵修天赋再高，首先也得做个品行端正的人吧。否则的话，这部分人修为越高，日后成了祸害所爆发出的杀伤力不就越大么。”

    院长此时尴尬极了。

    之前楚千璃没来的时候，听到这些议论他还只是想着有些学生该好好的说说了，这种想法是不对的，需要纠正过来。

    然而眼下被楚千璃这么一点明，他却是猛地意识到了，他这是没将这个问题重视起来。

    确实如楚宗主所说，在教育学生们的时候，他们不仅该教授学生们提升自己的修为，还要让他们塑造出正确的三观。

    否则的话，天才是天才了，作恶的时候杀伤力却更大，他们灵霄学院岂不是罪过。

