
　　接下来的事情不用多说，在发现萧鼎和萧厉的尸体后，青鳞彻底哭了出来，收留她的团长死了，漠铁佣兵团没有了，她无家可归了。

　　跟上来的夜时秋看着青鳞颤抖的背影，沉默不语，等她哭了一段时间后，瞬闪到石漠城内一个名为‘沙之’的佣兵团里，将他们的团长抓了过来，然后对青鳞说，他在这家伙的身上感知到了萧鼎和萧厉的血气，可见两人的死和他绝对有关系。

　　突然就被夜时秋抓到这来的沙之佣兵团团长罗布一脸懵逼，紧接着脸上露出了无比惊恐的表情。

　　他是大斗师，所以比现在的青鳞要有些见识，突然出现在沙之佣兵团里，然后又瞬间将自己擒到了漠铁佣兵团的驻地，这是空间之力啊，这年轻人……他是斗宗啊！

　　“我的天，我怎么会招惹到斗宗了呢？”罗布在心里哭喊道。

　　“是你杀死了两位团长，毁了漠铁佣兵团？”听到身后传来的夜时秋的话，青鳞身躯一颤，紧接着起身回头，双眼通红地看着被夜时秋擒拿过来的罗布，对他充满仇恨的问道。

　　“不不，不是我，是墨家，是墨家的大长老墨承，他指使我这么干的，但我没有答应，于是他就派了一位斗灵过来威胁我，我没有办法，只好跟着那位斗灵一起来了趟漠铁佣兵团，但我没有杀人，只是看着，人都是那位墨家的斗灵杀的，真的，如果我骗你就让我不得好死！”

　　就算是傻子，这会儿也能看出面前的这个丫头和漠铁佣兵团关系匪浅，不然也不会哭的这么伤心，而这位擒住了自己的斗宗强者和这丫头似乎也有关系，所以罗布果断把锅都甩到了墨家的头上，一脸畏惧的对青鳞说道。

　　“墨家？墨承？”听到罗布的甩锅，青鳞紧咬着下嘴唇，一张精致的瓜子脸完全被泪水给打湿了，双手紧握成拳，眼中尽是伤心、愤怒、憎恨等负面神色。

　　“青鳞，墨承已经死了。”这时，夜时秋的声音再次传入到青鳞的耳中，听到这话，青鳞眼中的负面神色一顿，随后，抬起头来，呆呆地看着面前这位将她从墨家里救出来，还当着她的面杀了墨承，替她和那些队友甚至两位团长报了仇的长得很好看的大哥哥。

　　然后……

　　“呜呜呜呜……”青鳞就跟一个被抛弃了完全无助的小兔子一样，朝夜时秋扑了过来，抱住他的大腿，不断地哭泣。

　　和刚才的无声流泪不同，这一回青鳞是放声地大哭，听得真是闻者伤心，见者流泪，这让夜时秋又一次觉得，自己是不是做错了。

　　或许他可以选择出手救下漠铁佣兵团的众人，然后用玄镇尺封印掉他们关于萧家的记忆，再用其他的方法将青鳞收入账下，让她成为自己得意的收藏品。

　　“不行，哪有十全十美的方法，再说，碧蛇三花瞳虽然珍稀，但对我也没什么用，我不过是秉着收藏的心思才决定把青鳞带走的，如果需要大费周章的话，那我还不如不要了，直接让天蛇府把她抢走算了。”那个念头一出，夜时秋就赶紧摇了摇头，在心里嘀咕道。

　　可别真把他当成是那种看到人家小姑娘可怜就想要收留人家的老好人或者说是有特别怪癖者，他的目的一开始就很纯粹，就是觉得碧蛇三花瞳挺稀有的，所以想要收藏起来。

　　而他虽然不是老好人，却也不是那种喜欢乱害人的恶徒，所以像墨承那样想要夺取青鳞眼睛的事情，他是不会去做的，那么就只能将青鳞整个人都给带走了。

　　就是这么纯粹。

　　萧鼎等人是青鳞的羁绊，有他们在，青鳞不会跟自己走的，就算自己动用武力强行办到这一点，她心不甘情不愿，那也没有意思，既然这样，那就只能牺牲他们了，让他们被墨家所灭，自己隔岸观火，见死不救。

　　“这其实也没什么吧？”夜时秋在心里想到，随即抬起手来，轻轻地揉了揉青鳞的脑袋，对她安慰道：“别伤心了，如果你的团长知道你为他们的死哭的这么伤心，也一定会很难过的。”

　　“呜呜呜……”听到夜时秋这么说，青鳞努力地不让自己哭出来，但不管她怎么努力都没有用，这种事情不是说止住就能止住的。

　　“唉！”见状，夜时秋叹了口气，然后看了眼手中的罗布。

　　“这位大人，我……”

　　“轰！”不等罗布开口把话说完，夜时秋手掌一用力，手心溢出一团青色的火焰，眨眼就将他给烧成了灰烬。

　　“他说他没有杀漠铁佣兵团的任何一个人，这种话，不可信。”夜时秋低头对这回正抬头看着自己的青鳞说道。

　　然后，停顿了一会儿，继续说道：“我在这石漠城里确实感知到了有一位斗灵的存在，应该就是刚才那家伙说的墨家的斗灵，我去帮你把他抓来，替你的两位团长报仇，之后，如果你愿意的话，我曾经对你说过的话依然作数，如果你不愿意，我就带你去帝国的孤儿院，在那里，至少你衣食无忧。”

　　说着，夜时秋不给青鳞立刻回复的机会，将她抱住自己大腿的手轻轻扳开，然后又瞬闪了出去。

　　没过一会儿，提着个人出现在了青鳞的面前，然后在这人甩锅给墨承，说这一切都是墨承吩咐的，他只是听命行事，实在没有办法之类的废话时，和之前对付罗布一样，夜时秋的手心里也冒出了一团青色的火焰。

　　然后，这人就没有然后了。

　　“团长……”看到害死了自己的团长和漠铁佣兵团其他团员的凶手都死了，青鳞双眼流泪的喃喃道。

　　“好了，青鳞，逝者已逝，活着的人还是不要太伤心了，你年纪还小，这里不能待了，我带你去帝国的孤儿院吧，那里会有人照顾你的。”说着，夜时秋向青鳞递出了一个手掌。

　　听到这话，本能地要抬起手臂握住夜时秋递来手掌的青鳞，顿时就愣住了，随后，非常紧张害怕的对夜时秋问道：“大哥哥，你不是说你以前说过的……让我跟你走的话……作数的吗？”23sk.Com

　　“我是这么说的，可我觉得你可能会不愿意，所以……”

　　“我愿意的！”不等夜时秋把话说完，青鳞就抢先说道，说完，小脸一红，垂着头，紧咬着下嘴唇，眼中尽是担忧之色，生怕夜时秋会反悔，不愿意再收留她了。

　　只是她不知道，就在她垂头的下一秒，听到她这话的夜时秋嘴角稍稍扬起，脸上浮现出了一抹笑容。

　　成了，碧蛇三花瞳收藏品到手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百三十四章 我愿意的！免费阅读。https://xs.23sk.com 