    “苦心修炼有什么用？

    杀人夺宝，增强自己，才是王道！”

    也有人目光阴冷，满腹心机算计。

    “二十个人参与的任务，此次任务只怕难度颇高，我进去之后要合纵连横，拉拢算计，势必要笑到最后。”

    却也有一名黑衣少年，双手抱在胸前，一张脸纯净如孩童，看起来不过十七八岁。

    但那眼神却深邃无比，透着说不出的城府心机。

    更仿佛有着无穷智慧在其中闪耀。

    他抬头看向苍穹，似乎看透了什么，嘴角露出一抹玩味笑容。

    陈枫忽然心中一动，意识到了什么。

    仰天喊道：“天道主宰，那么随着推迟三天，此次任务的难度是否也会提升？”

    天道主宰淡漠声音响起：“任务难度，提升一级。”

    陈枫缓缓点头，这并不出乎他的预料。

    苍穹之巅，从来如此，一分付出一分回报。

    多三天的时间，随之而来就是难度增加。

    “难度增加是吧？”

    陈枫挑了挑眉，嘴角反而勾了出一抹笑意。

    不但没有恐惧，反而越加兴奋。

    “难度增加，对我来说反而是件好事。”

    “我可是记得，之前离开苍穹之巅的时候，有人威胁过我，说要在这次任务的时候要我的命呢！”

    “若是任务本身难度增加，那么我所能借助的力便是更强！”

    “对我来说，更是如鱼得水！”

    陈枫现在，也终于深刻的认识到了天选之子这四个字的分量。

    想必在整个苍穹之巅，天选之子都是极为稀少罕见的。

    苍穹之巅会悉心将其培养，让其有更多的时间准备，但是却也会为他提升任务的难度。

    从而得到更加痛苦而又强大的磨练，在血火之中锤炼出来真正的强者！片刻之后，陈枫身体周围，蒙蒙青光骤然散去。

    而他面前则是出现了一道青色光门。

    一脚踏入，下一刻，天旋地转。

    陈枫眼前一亮，无数鲜花扑面而来，一片极漂亮的景致便是炸入眼球之中。

    山峦起伏，宫殿在其中点缀，正是北斗福地。

    陈枫张开双臂，感觉那阵阵星辰之力扑面而来，浑身上下说不出的舒坦。

    尽管玄黄中千世界之中亦有星辰之力。

    但那毕竟是一个世界，太大了，远不如这苍穹之巅，纯净而又密集。

    耳边已是响起一阵雀跃欢呼之声。

    “陈枫大哥！”

    陈枫睁眼，嘴角露出一抹笑意。

    天残兽奴和梅无瑕，满脸欢喜向他扑了过来。

    两人本是满脸心焦，早早的就等在这里，此时见到陈枫之后，都是欢喜至极。

    陈枫离开龙脉大陆去闯那九星封神大战，他们深知其中到底是何等之危险。

    陈枫一去，再无音讯，他们心中也是担忧。

    却也知道，既然三人同属苍穹之巅，那么三月一次任务到来之际，只要陈枫还活着，他一定会来。

    今日两人，早早就来此等待。

    此时见到陈枫，心中欢喜的几乎要炸开。

    尤其是梅无瑕，一声轻呼，直接扑到陈枫怀里，紧紧抱着他的腰。

    小脸儿埋在他的胸口。

    瞬间，陈枫便感觉胸口已是被打的湿透。

    梅无瑕只觉得自己心中那根紧绷的弦，此时一旦松下来，情绪几乎无法控制。

    她知道不该哭，但却忍不住。

    陈枫轻轻拍着她的后背：“莫哭了，我这不是回来了吗？”

    玉衡仙子也是已经赶了过来。

    听见身后脚步声，梅无瑕似乎有点不好意思，赶紧从陈枫怀里挣脱出来。

    却还是在旁边抹着眼泪。

    只是，脸上满满的都是笑意。

    玉衡仙子上下打量了一眼陈枫，缓缓点头：“果然已经踏入中千世界，跟过去完全不一样了。”

    “哦？”

    陈枫笑道：“有何不一样？”

    玉衡仙子微笑说道：“过去的你，实力够强，但给人感觉却带上了一丝暮气。”

    “而且，眉宇之间更有焦灼迷茫，仿佛看不清前路。”

    “在一个樊笼之中，困顿已久。”

    “现在，却朝气蓬勃，未来充满方向。”

    陈枫哈哈一笑：“确实如此。”

    几人进入殿堂，分开落座。

    而后，陈枫便是将自己这段时间发生的事与大家说了一遍。

    自破开九星封神大阵，进入玄黄中千世界开始。

    而当玉衡仙子听到玄黄中千世界这六个字的时候，却是满脸惊愕，不由一声惊呼。

    梅无瑕诧异：“玉衡姐姐，怎么了？”

    陈枫见了，却是心中一动。

    接着，脸上神色就变得十分古怪。

    激动、欣慰、更有一抹不敢置信。

    “不会吧，玉衡姐姐，难道说你竟然是……”玉衡仙子脸上露出一抹苦笑，连连摇头：“当真是不敢置信。”

    “陈枫，你竟然去到了我的世界！”

    此言一出，众人皆惊！玉衡仙子，竟然是玄黄中千世界之人！她竟然乃是玄黄中千世界土著！玉衡仙子深深吸了口气，伸出右手，看向陈枫，微笑道：“陈枫，重新认识一下。”

    “玄黄中千世界，东荒仙域，澜沧江家，第四百七十九代嫡女，江玉衡！”

    陈枫一愣，而后大笑。

    玉衡姐姐真是有趣。

    伸出大手，与她那纤细柔弱的柔夷握了一下：“无名无派，亡命江湖，还被追杀，陈枫！”

    两人对视一眼，都是笑出声来。

    玉衡仙子轻轻叹了口气，看着陈枫，目光之中更显亲近，只觉两人关系更近一层。

    似乎是在异地他乡，遇到故乡过来的老友一般。

    当真是莫大机缘。

    天残兽奴问道：“这种情况很罕见吗？”

    “非常罕见。”

    玉衡仙子道：“宇宙虚空，浩渺无垠。”

    “天下世界，如恒河沙数，何其之多？”

    “大千世界，便不止三千。”

    “中千世界，何止几千万上亿？”

    “苍穹之巅，神秘莫测，从各个世界遴选强者，来自同一个世界的这等情况，极为罕见。”

    “我进入苍穹之巅，碰到过那么多的人，却从未碰到过一个同为玄黄中千世界之人。”

    她沉沉道：“当然，也极有可能是因为苍穹之巅人人自危，都不会对对方说实话罢了。”

    

