    据说对于大部分人而言，源能的温养吸收都是一件需要专注的事情，甚至会伴随身体经脉和肌肉的酸痛感。

    这一点对于韩青禹不存在。

    对他而言，蓝晶源能块的吸收虽然做不到像暗沉金属块那样秒吞，但也是一件可以信手拈来的事情。

    而且还挺舒服的。

    状态大概像是泡温泉或者泡脚，完全有闲暇可以做点别的事。

    双手抱着头，平躺着，15块源能块在身上摆成了一个吉利的数字，8，祈福这次试炼满载而归发大财。

    韩青禹有着一向俗不可耐的世俗心理和价值观。

    这次出来下了这么大的本钱，若是最后一块金属块都捞不着，等回去就不止是拮据，过苦日子的问题了，而是铁妞的生存问题。

    曾经的他只想着一个人奋斗、成长，活下去，回家乡，如今不知不觉，已是需要扛起一些人，肩负一些责任了。

    这种感觉怎么说呢，会有些累，但也少了孤独和无助，多了原先没有的温暖和踏实，同时增长起来许多在这个残酷世界里生存下去的信心。

    闭着眼睛，把自己想象成一个煤气罐，不，源能罐……

    韩青禹现在能倒灌回去的只是液态源能，吸收了，再灌回去，中间会有一部分被身体吸收，再一部分损耗，总量肯定是要变少的。

    而且他现在自身最大的战斗底牌，其实是液态源能和立体装置的共同浪涌，所以体内随时保证一定的存储，是必须的。

    至于先前吸收的那两块金属块，那都是直接就融进身体的。

    韩青禹现在身体状态，表面上虽然没有什么太大变化，但是实际各方面的提高，自己都能明确感知到。

    就前阵子，他一度还很想在不穿甲状态下给自己一枪试试……

    子弹能破防吗？应该是能的，也会受伤，但是韩青禹觉得自己可能并不会伤得很重，也许打开伤口拨一拨，就能自己把子弹从肌肉里拔出来那种。

    欸，那军团长那一刀迟暮，调动的是什么能量啊？

    也是液态源能吗？

    韩青禹突然又想起来沈风廷说过的那件事，陈军团长一刀斩下红肩头颅，一夜苍老二十年。

    既然会有这样的后果，应该就不是液态源能，而是已经被身体吸收融合的源能能量。

    生命化的源能？

    那是不是意味着，我其实也有可能做到，也可以调动那些被身体融合的金属块的能量啊？

    那，还是不要了。万一用了也跟军团长一样，一夜苍老，等回去爸妈问：“这位大爷，你找谁啊？”

    不要，不要。

    我还没娶媳妇儿呢。在黑暗中摸了摸手腕的银镯子，韩青禹想着。

    他是想娶妻的，也不介意在蔚蓝娶。

    虽然就如温继飞所说，他可能压根不懂什么叫爱情，也一直没有过那种感觉，可是，他可以相亲啊，村里头叔婶哥嫂，不懂爱情，不是爱情，但是在一起过得也挺好的，多了去了。

    李团长说会帮我办相亲会，嗯，晚个三五年要是还不行，就真的办一下吧。

    结婚，然后有一个孩子的话？

    韩青禹现在已经知道最开始劳简说他们要是生了孩子一定要留在蔚蓝，其实是为了避免他们早早动了歪心思，说来吓唬人的了。

    那其实这是可以选择的，可以让孩子留在蔚蓝，也可以想办法在他（她）还很小的时候，就送回老家给爸妈带。

    要是我？我肯定送回去啊。

    那样爸妈肯定很高兴，也能有个寄托……至于理由，在机密部队工作就是很好的理由，然后可以寄钱回去，或偶尔还可能有个探亲假。

    这一夜泡着蓝晶源能块，想了很多，很远，韩青禹迷迷糊糊入睡已经很迟。

    另一边。

    沈宜秀刚跟尹菜心解释完自己的身体状态，包括吃喝拉撒和洗漱之类的问题。

    尹菜心听完犹豫了好一会儿，终于问：“那你每个月来那个吗？”

    “哪个？”沈宜秀茫然一下。

    “就那个……”尹菜心终于解释清楚了。

    沈宜秀沉默，然后摇了摇头，大约有些苦楚的感觉。

    “好幸福啊！因为，会肚子疼的。”尹菜心却羡慕地说，说完忙又补充：“就当少烦恼许多年，等以后科技发展了，再出来，就都好了。”

    沈宜秀笑一下，“嗯。”

    “那先生是好人吗？”翻了个身，尹菜心突然又问，她对于韩青禹一行人的信任已经建立起来了，但要说最信任，还是沈宜秀。

    “先生？哦，你说青子啊……他，不是坏人。”沈宜秀想了想，带着笑意说：“对于一般人来说，他大概不好也不坏，但是对于能走近他身边的人，他就是很好的人。爷爷是这么跟我说的，爷爷还说，要走近他并不容易，我很幸运。”

    “哦，那我是没戏了，他跟我算得可清楚。”尹菜心仰面点了下头，“那瘟鸡呢，我听你们这么叫他，他是科学家吗？”

    “他……大概吧，他是挺特殊的。”

    “糖糖呢？糖糖在中文里，其实应该是女孩子的名字吧？甜的，跟他外表好不配合呀。”

    “哈哈，你弄错了，菜心，那是堂堂，威风堂堂，堂堂七尺男儿的堂堂。”

    …………

    第二天，从早上到下午。

    他们终于从旅馆来到第三固定探索地，也就是阿方斯家族的领地。这里是被分隔的区域，未经不许外界进入。

    入眼，有成片错落的法式建筑和庄园掩映在稀疏的树林之间。

    是很美的画面。

    给人感觉就像是书本上描述，欧罗巴古老世纪拥有城堡和领地的王爵，被想象拥有幸福的生活。

    惊叹声和疑问声从人群里传来。

    转头，顺着手指的方向望去，巍峨壮丽的雪峰映入眼帘。

    “那是喜朗锋吧？”温继飞问。

    “不是，是安纳普尔纳峰”，尹菜心说，“但是我听说在阿方斯家族的领地范围内，其实也有地方，能望见喜朗锋。”

    “哦，那这里很大啊？”贺堂堂说。

    “对，第三探索地是有点大的，你们这次的是练场地范围也很大。”有懂中文的阿方斯家族接待人员站在人群里，微笑礼貌地开口回答。

    “那你们顾得过来吗？”贺堂堂接着问。

    “当然”，对方笑着说，“因为这里不光有阿方斯先生的家族成员，还有他的追随者，实力强大，我们通过直升机奔赴任务地点，而且任务通常并不困难。”

    接待员的一番解答引起四周密集的羡慕声。

    因为这也许就是人在蔚蓝，可以想象和追求的最美好的状态了，有独立的环境优美的领地，美好的生活，充足的供给，不算困难的任务和一只延续的荣耀。

    “拿一块星耀蔚蓝去吧，青子。”温继飞眼神中满是向往，说：“然后你也弄这么一块领地，带上我们一起，带上米拉他们……要是大尖的大规模入侵一直不来，我们就幸福地老死在那里。”