    随着万众瞩目的博鳌论坛闭幕，热闹的天朝很快就会恢复原有的宁静。但这份宁静至少在金融危机结束之前，亚洲经济体恐难分享。

    如今，跟欧美同行相比，亚洲经济体的底气要充足的多。外汇储备充足，金融机构并未受到金融危机的太多牵连，乐观情绪由此而来。“天朝率先复苏”、“亚洲率先复苏”的论调，在之前的博鳌论坛上此起彼伏。

    鼓舞士气也好，稳定军心也罢，或喜或忧，对亚洲经济前景的争议至今仍难定论。不过对于天朝这个13亿人口，经济发展突飞猛进的庞大的经济体，没有任何一个国家，任何一家企业会放弃。

    西门子、诺基亚、米塔尔、家乐福、德意志银行。。。世界500强企业云集在星城橘子洲，边听滔滔江水，边参加2009资源节约环境友好国际合作高层论坛。

    从私人飞机中走出，安迪看到延伸到舷梯的红毯，停机坪上西装革履，气势不俗的迎接他的东道主们，看着欢迎的规模，安迪会心一笑，他知道，自己的博鳌论坛上的演讲，终归是起到了作用。

    等他走下舷梯，一接触，听到一旁的人介绍，也正如他猜测的那般，对于他的到来，东道主是无比的重视，接待他的规格确实是非常高。

    说实话，安迪之所以会冒着被各方质疑惊愕的风险，作出那样一番演讲，不光是为了对天朝释放友善态度，搭上天朝经济飞速发展的列车赚钱，更是为了让天朝人们明白，他安迪史密斯非常看好天朝的发展，会大笔投资天朝赚钱，但是他不是人傻钱多，什么都不懂的老外，而是一个对天朝了解研究非常透彻的世界首富，为今后在和天朝各方面打交道做一个铺垫。

    作为高通公司的董事长出席这次资源节约环境友好国际合作高层论坛，除了刷一下存在感和做一场公司品牌公关秀以外，更重要的还是寻找赚钱的机会，要知道论坛期间，东道主推介了118个项目对外招商。

    当然，安迪作为老大，自然是不会亲自上阵，只是参加了开幕式和主论坛后，就马不停蹄的离开了，他还有更重要的项目，需要亲自出面，毕竟高通公司他只是一个持股只有百分之三十的董事长，而这次要去京城洽谈的环球影城的项目，却是他百分之百掌握的NBC环球公司的优质项目。

    是的，经过一顿sao操作，安迪现在已经是高通公司的第一大持股股东，虽然还需要拉拢一些股东的支持和帮助，但是主次关系却已经完全互换，再也不是最初他入主高通时，需要用利益交换才能得到支持的弱势地位了。

    而这一结果，不仅让其他股东很郁闷，也让高通公司还有其他想法的一些高管们十分的受伤，因为，除非安迪他自己不想做这个董事长了，或者自己作死，做出造成高通公司极大损失的昏招决定，被联合抵制推翻，不然，高通公司恐怕不得不被打上安迪史密斯的深深烙印。

    当然，烙印什么的，对安迪这个没有安全感的贪婪家伙来说，肯定是不能满足的，他收购公司，然后慢慢蚕食挤走创始人，鸠占鹊巢的手段也用了不是一次两次了，他可不想有朝一日，被别人用同样的招数对付，从他手里夺走什么。

    为了彻底的掌控住高通公司，感觉已经坐稳宝座的安迪，也终于要开始举起屠刀，对高通公司的中高层进行整肃。

    要知道，现在控制着高通公司主要工作运营的大部分中高层管理们，他们大多在高通待了10年以上，亲身体会了高通从一到百的全过程，也一般被高通公司内部认为是高通价值观的代表。

    “任何一个有前途的公司，都有一批多少与之类似的中高层。很多时候，他们因为身上常有的“忠诚”而在公司创始人眼里体现了“执行力”。当一个公司的理想主义与现实主义发生冲突时，这批人的情绪往往会受到过度伤害。。。”

    飞往京城的空中宫殿中，安迪正一边翻看着手中的一摞人事资料，一边抬头看向坐在他对面，同样在帮他看人事资料，挑选人才的李晓莹笑道。

    “你动作这么大，不怕引起高通的人事地震吗？到时候你就是想挽回都没办法挽回。”李晓莹和安迪说道。

    “其实，高通派系概念没还那么强，但确实还有。当然，这里有很多qian规则。对熟悉的人就多一分信任，对不熟悉的人，在可好可坏的时候有可能往坏的地方想，对资深的高通管理层的人不信任、不认可。

    在这件事情里，不是单纯的因为没遵守价值观，而是为了解决人事冲突。这是完成历史使命后的一次交接仪式。”

    安迪对于天朝的那句‘一朝天子一朝臣’的古话，可以说是深信不疑并一直是这么做的，连人都不是他这个董事长的安排的，又何谈什么忠诚可言。

    “好吧，我还是建议从高通公司原有的员工们中进行选择，这样不会让公司正常运营出现问题。”说着，李晓莹把一个人事资料递给安迪，提议劝说道。

    “我看看。。。”安迪伸手接过，一边翻看资料一边说道：“有些时候，你对他们太好，他们还自认为是理所当然，公司不敢拿他们这些精英们怎么样。

    我现在就是要让他们每一个人知道，谁才是高通公司的主人，让他们意识到，与其考虑别人的命运，还是多多想想他们自己该怎么办吧！

    我要让全部中高层做出抉择，是低头投诚，还是为已经成为历史的高通创始人陪葬，不然怎么对得起我这次以公司价值观为目标的肃清呢？”

    李晓莹眸光闪烁，无比明亮，看着嘴角上扬，脸上带着从容不迫的笑容的安迪，对于他越来越成熟老练的手段，越发的佩服。

    “呵呵，而且，这件事我还会交给我的CEO来做，我来做决定，而他能充分体会手刃兄弟的痛苦！”安迪的笑容很淡，说出的话让李晓莹也是微微色变。

    “怎么？觉着我很过分？”安迪失笑，目光灼灼的看着拧眉思索的李晓莹反问道。

    “确实，无论如何，这将是一场夹杂着痛哭，谈判和大量沉默的悲剧，谁负责都会煎熬和尴尬，甚至有些人根本就谈不下来，怎么谈得下来？没道理的，因为他自己内心都过不了这一关。难道要说，因为不能开我，所以开了你？

    过于残酷了。。。”

    “幼稚，哪一次权力的更迭不是伴随着刀光剑影和血雨腥风？”安迪面色淡然，眼神有些冷漠的冷声反问道。“既要看得准，更要坐得稳。要想成功，必须冷酷！”