    解决了杨千里和一众暗夜杀手之后，楚辞跟冷如雪，醉道人三人在白石城中休整了一天。

    第二天，三人踏上了南下的道路。

    醉道人骑在麟角马背上，捋须说道，“此处向南再走八百里，就是黑水河。”

    “越过黑水河，再翻过秦岭，我们就抵达南域地界了。”

    楚辞微微点头，出声说道，“加快速度吧，还有二十天就是天人宗道首出关的日子了。”

    醉道人捋须笑道，“来得及。”

    “驾！”

    楚辞没有理会悠哉游哉的醉道人，驱使胯下麟角马飞奔了起来。

    冷如雪则是骑在一匹快马上，紧随其后。

    醉道人眼看着楚辞和冷如雪策马走远，赶忙出声招呼，“哎！你们等等老道！”

    就在楚辞三人离开白石城不久，两匹快马也抵达了白石城。

    一名身穿剑袍的女子出声说道，“师弟，你在城中打听打听！”

    “知道了，师姐。”

    身穿蓝色华服的男子出声回答。

    “师姐，你要找的人真的跟楚辞在一起？”

    蓝衣华服男子沉吟片刻，出声回答。

    剑袍女子抿着唇角，沉声说道，“有人在白石城见到有人带着青铜修罗鬼面，应该就是我要找的人！”

    蓝衣华服男子皱眉说道，“可是我们从盛京城赶过来，他们应该离开白石城了吧？”

    剑袍女子闻言眼神坚定的说道，“就算有一丝可能，我们也要找到她！”

    蓝衣华服男子无奈的点头说道，“好吧，都听师姐的。”

    “师弟你去打听消息吧，我先找家客栈。”

    剑袍女子说完，牵着马朝前走去。

    这二人，正是一路追踪冷如雪而来的御剑宫鸩羽玲珑和闻人羽。

    半天时间过后，闻人羽兴致冲冲走进了客栈，找到正在休息的鸩羽玲珑。

    “师姐！我打听到消息了！”

    鸩羽玲珑闻言赶忙问道，“她在哪？还在不在白石城？”

    闻人羽摇头说道，“师姐，你要找的那人确实跟楚辞在一起，不过他们已经离开了白石城。”

    鸩羽玲珑眼中闪过一抹失望之色，随即振奋精神的说道，“什么时候离开的？”

    闻人羽赶忙答道，“就在今天早上！”

    “可恶！”鸩羽玲珑一拍案桌，“如果我们早点赶来就好了！”

    沉吟片刻，鸩羽玲珑出声问道，“知道他们往哪走了么？”

    闻人羽出声答道，“有人看到他们往南走了！”

    “南边？”鸩羽玲珑沉吟片刻，赶忙站起身，“师弟跟我走，咱们追上去！”

    “啊？！”闻人羽下意识揉了揉腰，皱眉说道，“师姐，咱们要不要休息片刻？”

    鸩羽玲珑眼睛一瞪，“那你走不走？”

    闻人羽赶忙认怂，“走！师姐我走还不成？”

    哒哒哒···

    马蹄声响起。

    鸩羽玲珑和闻人羽二人策马冲出了白石城，朝着南方疾驰而去。

    夜幕低垂。

    楚辞和冷如雪，醉道人三人骑马来到了一处村落外。

    “今晚咱们就在这个村子休息吧。”

    楚辞翻身下马，牵着麟角马的缰绳走进了村子中。

    此刻村子里的人多半已经睡下，少有灯火点亮。

    楚辞三人牵着马，沿着村子的街道一路前行。

    “咦？”

    醉道人突然惊喜的喊了一声，“小子，你看那家还亮着灯，咱们去看看能否借宿一晚！”

    楚辞顺势看去，不远处一座高墙中有灯光闪耀不定，细细侧耳倾听，还能隐约听到院内传来的声响。

    “好，咱们去看看。”

    楚辞点了点头，率先迈步走了过去。

    “高府。”

    楚辞仰头看着门上的牌匾，出声说道，“高墙大院，应该是一家富户。”

    砰！砰！砰！

    楚辞拍响了紧闭的大门。

    片刻功夫，院内传来了一阵脚步声。

    吱呀——

    大门打开了一道缝隙，一名小厮探头向外张望。

    “你们是？”

    小厮看到楚辞三人，不禁出声询问。

    “我们三人赶路路过这座村子，见这座府邸还亮着灯，想询问能否在此居住一晚？”

    小厮想了想，说道，“几位稍等，我去问问老爷。”

    砰！

    小厮重新关紧了大门，一路跑进了后宅。

    府邸后宅，灯火通明。

    宅子主人正坐在一张藤椅上，满面愁容。

    另有几道身影站在庭院中，有的身穿道袍，有的身穿武服，一个个脸上神情十分肃穆。

    蹬蹬蹬···

    小厮一路跑了过来，在宅子主人面前停了下来。

    “老爷！”

    “刚才门外来了三名过路人，想要在府中借住一晚。”

    高老太爷闻言摆了摆手，叹息一声说道，“如果是其他时间住一晚也不妨事，不过今日不宜让他们借助，还是让他们走吧！”

    小厮点了点头，说道，“是，老爷！”

    小厮领命，转身离开了后宅。

    高老太爷轻叹一声，随后看向院中的几人。

    “诸位，开始吧！”

    高老太爷话音一落，一名身穿道袍的白须道人上前一步，“那就让贫道先来！”

    白须道长走上前来，身后跟着两名道童手脚麻利的摆好了一张香案祭坛。

    白须道人手中浮尘一甩，并指如剑戳起了香案上的一张符箓。

    “福生无量，天尊赐福！”

    “丙丁六甲，凝神定魄！”

    “咄！”

    白须道人一声轻喝，手中符箓顷刻间燃烧了起来！

