
　　莫名关上房门，将房间里简单收拾了一下，然后到卫生间冲了个凉水澡，出来后将房间主人的收藏翻了一遍，找到两瓶好酒，给自己倒上一杯，拿着酒杯站在阳台上看星星，莫名心想楼下那些缅甸特务恐怕没想到他们要监视的人就在他们的头顶上吧？

　　到了晚上九点左右，莫名听到楼下传来的动静，便知道那些缅甸特务向楼下去了，他立即走到阳台上，发现那些缅甸特务从楼道里出来后斜穿街道向他原本要住的小楼去了。

　　莫名一边摸着下巴，一边喝着酒，脑子里推理分析着，现在他已经确定在另外五个人当中有人出卖了自己，楼下的缅甸特务之所以向自己应该住的小楼而去，就是因为有人向他们报告自己已经到了，他们没有看见人进房间，才不得不前往那个房间一探究竟。

　　现在只发现了英缅当局的特务人员，暂时还不知道有没有英国的特工，不过有一点可以肯定，一定有英国特工参与其中，而且他们暂时还没有露面，因为他们还不知道自己来这里干什么！即任务细节。

　　由此可见，英国军情五处的人也不是吃干饭的，否则他们不可能知道华泰国方面已经派遣特工来到了仰光。

　　莫名感觉自己有些被动，不，不是有一些被动，而是非常被动，自己刚刚抵达就被人出卖了，不仅内部有内鬼，而且还要躲避英缅特务的搜捕。更加令人担忧的是隐藏在暗中的英国军情五处的特工可能随时给自己致命一击。幸运的是，自己的身份还没有暴露。除了以前的三个老同事认识自己之外，其他人都不认识，在没有得知自己具体任务之前，英国特务和英缅当局都不会轻举妄动，也就是说那三个老同事暂时还是安全的。

　　可想而知，英缅特务们在斜对面的小楼房间什么都没看见，他们扑了一个空，他们不是傻子。知道自己这些人的监视被莫名察觉了，因此才没有进那栋小楼的房间，但他们却没有走，又回到了莫名现在呆着的小楼的三楼左边房间。

　　莫名听到动静，放下酒杯在房子里找了一根绳子，将绳子系在阳台的栏杆上，他自己拉着绳索跳到阳台外墙壁上。一点点下降直到三楼窗户边才停下。

　　这时三楼房间里传来了队长的声音，莫名将这个声音记得很清楚，就是队长的声音，队长说：“今晚是没什么戏了，不过我们今晚不能走，刚才我们的内线传来消息说。那个华泰国高级特工明天上午在楼下街道边等他们，应该是布置任务的事情，咱们什么都不用干，只要远远地跟着就行了！今晚这地方不能呆了，这里已经被那个人发现。我们必须换地方，大家收拾一下东西赶紧走人！”

　　莫名在外面窗户边拉着绳子挂在墙上心里冷笑：“你们这些家伙还不笨嘛。知道要换地方了！”23sK.com

　　一夜无话。

　　第二天早上莫名起来刷牙洗脸，收拾整理了一番之后就走出房间带上房门下了楼，街道上人来人往，汽车也不少，几个鬼鬼祟祟的家伙到处张望，不时地盯着经过的路人，莫名脸上露出微笑，心里忍不住骂了一句：“白痴！”

　　明知道有人在这里堵自己，自己还会傻到送上门吗？这些英缅当局的特务的脑子是怎么长的？莫名暗自摇了摇头，慢吞吞在街边走着，不时买点吃的东西。

　　上午九点，一辆汽车向河边方向行驶过来，车上坐着五个人，这是一辆大面包车，华泰国生产的，挤下七八人都没问题，开车的就是尾巴。

　　马上就要转弯进入莫名住的房子所在的街道了，突然一个人冲了出来，尾巴大惊，急忙踩了刹车，好在刹车及时没有撞到人，否则麻烦就大了。

　　那人差点被撞，受了不小的惊吓，这时面包车停下来之后走到驾驶室旁边拍打着车门：“你小子怎么开车的，下车！”

　　尾巴将汽车熄了火，推开车门下了车，那人要他赔钱，尾巴看了看手表，距离接莫名上车的时间就要到了，随便丢了两张票子将那人打发了事，正准备转身上车，感觉裤子被人抓住了，扭头一看却是一个小孩，便问道：“小孩，有什么事吗？”

　　那小孩转身指着街边一间杂货铺说：“电话！”

　　尾巴有些摸不清头脑，再次问道：“你是说有人打那个电话找我？”

　　小孩点头，伸出一只黑乎乎的小手：“给我钱，电话里的人说只要我过来让你接电话，你就会给我钱！”

　　“好吧，他说对了！”尾巴掏出一张钞票塞进小孩的手里，向车内其他人打了一个招呼就跑到杂货铺里接了电话。

　　“喂，谁啊？”

　　电话里传来莫名的声音：“是我！你别说话，听我说，我现在在唐人街第二个路口，你们过来吧，对了，派地鼠去把通讯设备拿过来！”

　　地鼠和红毛这两个人，莫名都没有见过，只是从杨年华那儿看过他们的档案，他们两个到底是什么样的人，还必须接触之后才能弄清楚，现在已经很明显了，地鼠和红毛其中一个出卖他的嫌疑最大，尾巴、鱼眼、山猫这三个人的嫌疑小一些，但也不排除内鬼故弄玄虚、混淆视听，还有，英国军情五局的人躲在什么地方？为什么不露面？

　　电话挂断了，尾巴感觉有些莫名其妙，不是说好了今天上午九点在开车过来接的吗？怎么跑去唐人街了？莫名这个人在其他队员的印象中总是有些神神秘秘的，大家也都习以为常，尾巴无奈的摇了摇头放下电话就转身回到了车上。

　　莫名打这个电话就是要确定到底谁是真正的内鬼，如果有人去唐人街第二个十字路口监视，就说明地鼠在拿通讯设备的过程中向英缅当局汇报了情况，如果没有人在附近监视，红毛是内鬼的可能性很大，但也不排除其他假设。

　　莫名打完电话后迅速开车赶赴唐人街。唐人街太有名了，很好找！以前华人在这里受到歧视，经常被欺负，华人为了在这里生存，基本上都穿当地服装，说当地语言，以免被歧视，但是这几年华泰国在国际上的地位与日俱增，谁也不敢歧视华人了。

　　莫名用了十几分钟赶到唐人街，将汽车停在一个隐蔽处后走进了唐人街，街上很多人，难以区分华人和缅族人，有时觉得印度人比较多，有中餐馆、各种艺术品店铺、服装店等各种店铺打开门做生意。

　　仰光的唐人街，以广东大道为中心，所以又叫广东大街。其由来是因为最初广东人多数聚集在这里，然后落地生根，广东大街却包括了来自中国各省份的华人，甚至缅族也走进了唐人街。唐人街内有两条横街，所住的华人大部分是姓陈和姓杨的，因此被当地华人称为陈氏街及杨氏街，不过居民还是以福建人和广东人为多，云南人则主要集中在缅甸的第二大城市曼德勒（瓦城）。

　　观音庙、武帝庙，其香火不断，人流如织。唐人街生意兴隆，铺子一间接一间，有金铺、杂货店、中药店，也有中国人开设的大百货商场，中文招牌“老北京”、“夜上海”、“广东小馆”等也随处可见。

　　莫名找报童买了一份报纸，在一家小吃摊子上买了一包小吃，很快晃悠到了第二个十字路口附近，转了一圈，没有发现英缅当局的人在这里监视，算算时间，即使英缅当局的人得到消息也不可能在这么短的时间赶过来，莫名便在附近找了一个擦皮鞋的小子让他给自己擦皮鞋。

　　皮鞋擦得差不多的时候，小吃也吃完了，尾巴等五人乘坐的面包车刚好开了过来，莫名又仔细观察了一下，还是没有发现英缅当局的人在附近监视。

　　难道地鼠不是内鬼？现在地鼠还没有来，要不要过去与其他四个人接头呢？莫名思索了一阵，决定暂时还不要其他见面，在还没有查清楚谁知内鬼之前，还是不要露面的好！

　　擦完皮鞋之后，莫名掏出钢笔和一个小本子，在小本子上竖着写下一列字，撕下来之后递给擦皮鞋的小孩，又拿出一张钞票放在他手上说：“小哥，看见那边那辆汽车了吗？你帮我把这张纸条送过去交给开车的司机，这张钱就是你的了！”

　　“好！”擦皮鞋的小孩答应道非常高兴，这一张钱够他擦一个月的皮鞋了，怎么能不高兴呢？

　　小孩子跑过去敲了敲车门，尾巴将车窗打开，小孩子递上纸条：“这是一位先生让我交给你的！”

　　尾巴疑惑地接过纸条看了一眼，纸条上写着：“地鼠拿来设备之后，你将设备扔进旁边的垃圾桶里，随后带上其他人开车走！”

　　看见这张纸条上的内容，尾巴就知道出问题了，不是有人叛变就是他们这些人已经被监视了，否则的话，莫名不可能不露面，而是通过这种方式来联系指挥他。

　　“尾哥，什么情况？”红毛在后面问了一句。

　　“没什么！老大有事来不了了，我们在这儿等了地鼠之后就撤！”尾巴说完将纸条揉成一团塞进了嘴里，慢慢嚼碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五三章 布局查内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 