    接着，又是不知道说了几句什么。

    声音极为的艰涩，玄奥，而且声音越来越严厉。似

    乎是在训斥这土黄色巨熊。这

    土黄色巨熊，竟然是低着头，在那里老老实实的被他训斥。

    而且还露出一丝不好意思的样子来，似乎心中有所羞愧。

    好半响之后，天残兽奴又是大声说了几句。

    土黄色巨熊顿时连连点头，完全遵从他的吩咐。陈

    枫在旁边看的瞠目结舌。虽

    然他并非是召唤师，但是对于召唤师却是有所了解的。召

    唤师想要驯服一头妖兽绝非是那么容易，他们将一头妖兽召唤，或者抓回来之后，要恩威并用。狠

    狠的殴打，让它畏惧。同

    时也要给以好处，帮它提升，培养感情。

    往往需要几十年甚至上百年的时间，才能够与这妖兽建立感情，从而让其听话。

    但，也仅仅是听话而已。远

    远说不上如臂使指。而

    天残兽奴，也不知道做了什么，就让这土黄色巨熊如此温顺乖巧。当

    真是闻所未闻，见所未见。天

    残兽奴将这土黄色巨熊给收拾了之后，立刻又是开始继续召唤。陈

    枫也不阻止，只是在旁边淡笑着。

    他心中那股期待感越发的强了。很

    快，正东方向，则是有着一阵嘶嘶的声音传来。这

    丝丝之声，明明极为的轻微，但是让人听了之后却分明是感觉无比的清楚。

    就好像，那丝丝之声是在耳边响起了。

    然后，陈枫便是看到，正东方向，那片无尽密林之中，一处巨大的深谷之下。

    一个巨大的身影，缓缓游走了出来。这

    竟是一头巨蛇。

    巨蛇的长度，足足有着上万米。

    它游走到正东方向一座山峰的旁边，然后顺着那山峰游走而上。

    其身躯，竟然绕着山峰好几圈！这

    是一条盘山巨蛇！身

    躯之大，足以盘绕山岭！

    它游走到那山峰顶端，一颗巨大的青色头颅缓缓升腾而起。

    那黄色的眼睛里面，两道竖瞳之中闪烁着凶狠而又残忍的光芒，盯着这边。

    五星妖帝，又一头五星妖帝！陈

    枫神色颇为动容，天残兽奴竟然又一次召唤出来一头五星妖帝巅峰，相当于六星武帝巅峰的强者！此

    时，他已经召唤出来两头六星武帝巅峰强者了。

    天残兽奴看着这条青色盘山巨蛇，大声呼喝了几句。

    青色盘山巨蛇缓缓点头，以示遵从。

    天残兽奴的召唤还没有停止。

    这一次，召唤的速度就比刚才快了不少。约

    莫一个时辰之后，正西方向和正南方向，同时发出一声凶狠而又暴怒的吼叫。

    正西方向，出现了一头浑身铁青色的巨狼。

    铁青色巨狼身体之上，则是长着一片又一片的金色皮毛，而这金色皮毛竟是天然的在他身体之上形成了一个又一个的金色法符。形

    状不一，宛若一个个极其玄奥的上古文字。每

    一个金色法符之中，都是透着一股特殊的力量。正

    南方向，则是在空中浮现出了一条鱼．这

    头鱼，体型不算极大，但是那一张嘴却是占据了身躯三分之二。

    此时巨嘴张开，露出了里面的无数深白色獠牙。

    这些獠牙足有数百，而随着他巨嘴的每一次张合，那些獠牙交错，相互划过。

    竟是直接在空中划出了一道又一道黑色空间裂缝。

    它的这些獠牙，竟然能够直接将空间撕碎！可

    见锋锐到了何等程度！

    只怕，就算陈枫被它咬进嘴里，也会被这些空间裂缝给活生生的切碎！被

    他的这些锯齿獠牙给绞成碎片啊！这

    也不知道是从哪个深渊之中浮出来的，吞舟怪鱼！

    四头巨兽，四头五星妖帝！

    在这片山脉之中，都乃是割据一方的诸侯，最顶级的那种存在！

    它们每一个，都在这片山脉之中都是占据着方圆数几万里的一片巨大区域。

    此时，则是尽数被天残兽奴召唤而出！由

    此便可见得，他真正的实力，乃是召唤妖兽！

    四头妖兽，雄踞东南西北四方。

    虽然它们相互距离都足有数千里上万里之遥，但是那似乎强大无比的气势疯狂奔涌而出，竟是狠狠的撞击在了一起！而

    它们这四股气势撞击的那正中之处，就是陈枫等人所在啊！

    四股庞大的气势狠狠的挤压着，撞击着，发出阵阵轰隆隆的巨响！大

    地陷裂，天空之中出现了无数空间裂缝！狂

    风席卷，几乎让人站立不稳。这

    一幕，让韩玉儿和青丘瑶光，脸上都是露出一抹惊骇之色！她

    们虽然受限于实力，看不出来这四头妖兽的等级到底是怎么样。但

    也能看出来，它们的等级恐怖到可怕！

    两人看着陈枫，心中都是涌起一股担忧。

    之前陈枫和天残兽奴战斗的时候，她们并未担心。但

    此时，这里可是有四头及其恐怖的妖兽啊！陈

    枫，会是对手吗？

    不，正确来说，应该是五头才对！她

    们忽然想起了什么，抬头看去。便

    是看到，此时天空之上那头巨大金翅龙鹰，也是缓缓盘旋着。似

    欲向下逼来！

    四头五星妖帝级别的强者被召唤出来之后，天残兽奴的召唤还没有停止。

    恰恰相反，他身上那股力量却是散发得更加强烈了。

    只不过，与刚才相比，他身上散发的这股召唤的力量里面，却又多出了几分说不清道不明的气息。

    一道又一道莫名而又虚无的力量散发而出。这

    些力量就像是一张张大网一样。而

    这片巨大山脉之中那各种各样的妖兽，则就是他网中的一头又一头猎物啊！

    但凡是被他这张大网给网中的，没有一个可以逃脱。尽

    数被召唤而出！陈

    枫顿时心中若有所感。

    而后，便是力量散发而出。当

    陈枫的力量与这道召唤之力，轻微触碰的那一瞬间，在那召唤之力上，竟是出现了一种陈枫极为熟悉的感觉！“

    这，竟然是这种力量？”

    陈枫脑海之中忽然有一道雪亮光芒闪过，瞬间脸上露出惊愕之色。他

    真的是惊愕了。

    甚至，已然不仅是惊愕，而是浓浓的震惊啊！ 

