 “他可不是很对付的，战神王爷的称号不是白来的。”

易奇抬头提醒道。

上面的两个人听到易奇的话齐齐皱起了眉，更加认真的听了起来。

“战神王爷又如何，只要占了情字就是个废物，你说南顺的国医那么漂亮的女人……如果将她绑回来，辰王会不会疯？”

百里杰笑呵呵的说着，眸中满是算计。

易奇点头同意，“是，国医不是一般女人可以比的，可是国医也不是什么人都能降服的，这样的女人……想经降服恐怕很有趣。”

“哟，这是有意思了？”

百里杰打趣。

易奇笑了，晦暗不明，“有趣的东西，美的事物，谁不想得到？”

百里杰沉默了一会，又落了两棋子这才道：“这件事情你可以再考虑，时间不多，过几日我便回去了。”

“不多待些日子？”

易奇问。

百里杰摇头，“北王朝二皇子那边已经准备差不多了，只要他那边一动手，我们就可以出手了，两边夹击，他在二皇子哪里，我们这边……就可以完全吃得下。”

“既然你们都计划好了，为何还要找我？”

易奇淡淡的道。

“太大的肉，我们百里国吞不下，所以需要打盟友才可以。”

百里杰说。

易奇想了想道：“如果这件事情成了固然好，可若这件事情成不了……该将如何？

辰王只要有一点点反扑的机会，肯定不会让你生还，会不会太过冒失？”

如果他不是王上，那么他肯定干的，没有那么多的想法，可是当人坐上了这个位置，他便想求安稳。

百里杰轻轻摇头，“话是如止，可是我们一起上，难不成还对付不了一个？

除非他有三头六臂，否则不可能。”

“什么事情都没有绝对的。”

“王上这是怕了？”

易奇黑了脸，“还没有本王怕的时候。”

“是是是，没有王上怕的时候，王上就没有想过，有更多的子民，有更多的美女任你挑选？

如果辰王败了，那么乔玉灵的妹妹，可就是王上您的。”

百里杰说。

提到乔玉灵的妹妹，  易奇瞬间就来了兴趣，是呀，他怎么没有想到，如果他同意了，辰王败了，乔玉佳不就是自己的？

想到乔玉佳的那双眼睛，易奇感觉自己的下腹就有火。

百里杰知道易奇好色，自然就往这方面说了起来，“国医是南顺的，国医的妹妹也是南顺的，王上上次也去过南顺了，南顺可是美女如云，到时候他们全都是王上的子民，不就是任由王上挑选吗？

易奇心动，可是……心动的同时，他犹豫，对方是南宫辰维，如果不能一举拿下将后患无穷。

“容我再考虑考虑。”

百里杰知道不能催太紧，干脆不说话了，只是默默的下棋，易奇也不说话了。

南宫辰维与乔玉灵在上面等到天都快亮了，也没有见到这两人说话，对视一眼打算离开，在离开前乔玉灵给之前被他们放倒的两个暗卫撒了点药粉。

在两人离开之后暗卫醒了，迷迷糊糊中只以为自己睡着了，心虚的四处看了看，没发现什么异常，暗自松了一口气。

南宫辰维与乔玉灵两人回到驿馆睡意全无。

“听他们的意思，顾泉风是要对南顺干点什么，百里杰打算夹击我们。”

南宫辰维点头，“是这个意思。”

他的眸中闪过一抹寒光。

“他们还真是打得好算盘。”

“百里杰来娶易玢是假，要给易奇送城池是真，如果这件事情成了……对我们很不利。”

乔玉灵皱眉沉思片刻后突然笑了，“我有办法。”

“你说。”

乔玉灵将自己想的办法跟南宫辰维说了一遍，南宫辰维笑了，“这个办法可行。”

“好，那我今天晚上就进宫，先和易玢说一遍，只要她那边没什么问题就不用担心。”

“恩。”

商量好了对策两人便睡觉了，乔玉佳今天早上难得没有去敲乔玉灵的门，只是中午的时候一直在门口等着，待乔玉灵从房间里出来时，就看到乔玉佳闷闷不乐的样子。

“这是怎么了？

怎么不开心了？”

乔玉灵上前问道。

乔玉佳突然就笑了，“没有不开心，就是二姐还没有出来我无聊，也没什么事情可干。”

“那不如让小影教你身手？

这样或许能让你想起来点什么。”

乔玉佳撅着嘴，轻轻摇头，“二姐，我现在不想练，我不喜欢。”

“那好吧，不喜欢就不练，无聊了就去街上逛逛，让小八和小影陪着你。”

乔玉佳眼神立刻亮了，“可以吗？

我可以去街上逛吗？”

“以前不可以现在可以了。”

以前易奇在宫外，现在易奇在宫内，逛街完全没问题。

乔玉佳开心的跳了起来，“真是太好了，太好了，逛街去咯。”

看到乔玉佳脸上的笑容，乔玉灵也跟着笑了，看来真是将玉佳憋坏了，“好了好了，快去吧，让她们陪着你去。”

“好。”

乔玉佳去逛街了，小影与小八都跟着去了，主要是乔玉灵不放心，就怕出什么事情。

中午吃过饭后，乔建志来了，依旧同上次一样很紧张的样子，可是……他眼底的乌青太明显了。

“哥，你这是怎么了？

这几天没睡好？”

乔玉灵看着乔建志眼底乌青，皱眉。

“没……睡得很好。”

乔玉灵翻了一记白眼，“哥，你眼底的乌青都能看见了，你说你睡得好不？”

“啊……哦。”

被说穿了，乔建志仿佛松了一口气，“我……我有事情想跟你说。”

“怎么了？”

“我……我……”乔建志我了半天一个字也没有说出来，他甚至不知道该怎么说，这件事情憋在他心里好几天了，如果不说出来，他感觉自己会疯，可是说出来……他又怕玉灵会介意。

乔玉灵皱眉，乔建志以前不是这个样子的，“哥，你到底怎么了？”

她有预感，哥这次来说的事情，与上次中午来没说完的是同一件事情。

“我……”乔建志鼓起来的勇气最终还是泄气了，他张不了那个口，“哎……算了，也不是什么重要的事情。”

说完他就起身，“那我……我先走了。”

 