    初筝觉得有必要和王八蛋好好聊聊。

    她不过是看档案看得头疼，决定睡一会儿。

    结果睁开眼就发现自己所处的环境就变了。

    过分！

    王八蛋够可以的啊！

    【谢谢小姐姐夸奖。】王者号羞涩的出声。

    初筝：“……”

    初筝没有选择自杀了。

    毕竟自杀真的回不去。

    有点气人。

    就好像是游戏的退出键，被王八蛋掌控着一样。

    她只能选择复活……

    王八蛋这个狗东西！

    初筝冷静下来，打量自己所处的位置，很正常的一个房间，从房间的物品和装修风格看，应该是女孩子住的。

    -

    三十年前，天上雷鸣足足响了三天三夜。

    三天三夜后，曾经那些沉眠的妖物，纷纷苏醒。

    妖物苏醒的第一件事，就是对人类展开报复性的屠杀。

    人类中一些人觉醒，拥有与妖抗衡的能力。

    三十年前的那一战，导致人类和妖都损失惨重，妖选择隐藏下来，没有再发动攻击。

    原主初筝，便是那些苏醒的妖物中的一员。

    不过她苏醒的时间，已经是三十年后。

    人类中有了猎妖师联盟，专门对付那些对人类下手的妖物。

    原主醒过来的时候，正巧碰上猎妖师。

    她那个时候还不知道什么猎妖师，只知道她对面的人类想对自己不利，杀了两个人才逃脱。

    但原主也受了重伤。

    她被一个叫李小鱼的人类捡回去。

    李小鱼想要收服她为自己所用，可原主不乐意，李小鱼便将她关了起来。

    李小鱼可是狠角色，用尽办法折磨原主。

    原主最后选择假意妥协，想找到机会再杀李小鱼。

    可李小鱼一直防着她，原主计划失败，被李小鱼抓住，最后惨死。

    可怜啊。

    刚苏醒，还没干出一番大事业，就被人给咔嚓掉了。

    哦！

    忘了说，李小鱼是个猎妖师。

    现在的时间线，是原主已经假意向李小鱼妥协后了。

    李小鱼派过两次任务给原主，原主都已经完成。

    李小鱼看似信任原主，实则人家一点也不信。

    也是个狼人。

    “叩叩……”

    初筝望向房门。

    “初筝，大小姐叫你去书房。”

    外面有声音传进来。

    初筝应一声，外面的人便离开。

    -

    书房。

    面容妩媚的女子坐在书桌上，翘臀压着几张纸，修长雪白的腿交叠放着，修身束腰的裙子勾勒出女人完美的曲线。

    这是一个尤物。

    任何男人看见都会心动的尤物。

    书房里还有一个男人，他恭敬的立在旁边，视线没有落在李小鱼身上：“大小姐确定要让她去？”

    “怎么？”李小鱼声音也带着勾人的妩媚：“你担心？”

    男人道：“毕竟她……大小姐我觉得她暂时还不可信。”

    李小鱼：“可信不可信不重要，重要的是她有没有用。”

    男人不说话了。

    外面同时响起脚步声。

    黑色简装的女生从门外进来，步履不急不缓。

    微卷金色的长发随意的散在脑后，长至腰间，随着她的动作，漾出细小的弧度。

    巴掌大小的脸蛋，精致得宛如橱窗里的玩偶。

    灿金的眸子镶嵌在眼眶里，又添了几分惊艳和神秘。

    “初筝。”李小鱼笑着冲她招手：“来。”

    初筝在门口站定，肆无忌惮的打量李小鱼。

    哎哟。

    这个李小鱼长得还挺好看的啊！

    被初筝那样的视线看着，李小鱼美眸轻轻一眯：“怎么了？”

    这小妖的神情有点不对劲，看她的眼神怎么这么冷？

    之前还装装样子，现在样子都不装了？

    李小鱼舌尖舔一下红唇：“我知道你不服我，现在有一个机会，只要你帮我做成，我就放你走如何？”

    金发女生眉宇间尽是冷意，那精致的容颜似乎都染上一层寒霜：“你骗鬼啊。”

    原主都被你搞死了。

    我还信你个鬼。

    初筝语气过于冰冷，李小鱼微微蹙眉，她还没出声，旁边的男人先呵斥一声：“初筝你怎么和大小姐说话？”

    初筝认真的回：“站着啊。”

    男人：“……”

    李小鱼不怒反笑：“初筝你这是怎的了，突然有底气，敢和我叫板了？”

    叫板不会。

    不过打你，我会。

    李小鱼忽的感觉四周空气一凉，危机感瞬间浮上来，浑身肌肉紧绷。

    可她无法判断这股危险来自哪里。

    好像四面八方都有……

    嘭！！

    哗啦——

    落地玻璃破碎，李小鱼整个人往窗外滑去，裙子在空气翻飞，隐约可见里面的性感底裤。

    长得好看的人，穿的内裤都不一样。

    就是……

    这穿了和没穿有什么区别？

    打架的时候不怕走光吗？

    “大小姐！”

    男人飞身去抓李小鱼。

    明明都已经抓到李小鱼，可是手腕上忽的一痛，一股无法反抗的力量将他往外面拉，失重感袭来。

    初筝走到边缘，俯身往下面看去。

    这里是八十多楼，城市的最高处，底下霓虹灯将整个城市映衬得无比瑰丽。

    李小鱼和那个男人被悬挂在半空，随风荡漾。

    初筝俯身去看的时候，一道凌厉的攻击，从下面袭来。

    初筝立即退到里面。

    拿到攻击顺着玻璃上去，玻璃渣簌簌的往下坠落。

    砰！

    房门被人粗鲁的踹开。

    鱼贯而入的人，虎视眈眈的看着初筝。

    “……”

    这么多人对付我这样一个弱小无助的小可怜合适吗？

    初筝面无表情的拂下被吹乱的金色头发，身子一跃，果断潇洒的跳进虚空。

    李小鱼看着初筝落下，第一时间甩出两道攻击。

    初筝轻易避开那两道攻击，从李小鱼身边落下，李小鱼清晰的看见她脸上的神色，那是一种……李小鱼形容不出来的冷漠。

    “啊！”

    李小鱼再次往下坠落，下意识的发出一声尖叫。

    初筝脚下银光闪烁，下落的速度减慢，最后稳稳的停在虚空里。

    而李小鱼再次从她身边砸下去，连同那个男人一起。

    李小鱼本可以减缓下降速度，然而身上像是有什么东西压着。

    嘭——

    耳畔陷入一片死寂中。

    她视线可及的地方，女生踩着一道银光，背后是高悬的皓月，长发飞扬，犹如立在虚空的死神。

