    第六日

    　　一声蛇鸣打破了清晨的宁静。

    　　就好像狂风呼啸，

    　　掀起惊涛骇浪，

    　　将众人从梦中惊醒。

    　　一百零九人飞快集结于峰顶，

    　　望着远方的巨蛇，

    　　神情严峻。

    　　“距离有点远，精度不能保证。”

    　　邬语彤眺望了一会，

    　　做了个暂停的手势：

    　　“先做准备，

    　　“别急开火。”

    　　众人静静与远方的巨蛇僵持，

    　　宛若一百零九座安静的石像。

    　　然而，许久之后，

    　　那巨蛇却始终在远处游弋，

    　　不肯靠近。

    　　邬语彤有些疑惑的自语着：

    　　“为什么它不过来？”

    　　沉吟良久，

    　　正打算让一个人开火试探巨蛇的反应，

    　　一名弟子突然冲上峰来：

    　　“各位真人，

    　　“那些蛮子打进来了！”

    　　“什么？”

    　　飞鹤宗一众真人不由愣住，

    　　朝为首的几名元婴望去。

    　　“各位多虑，

    　　“有此神物在手，

    　　“来再多蛮子又能如何？”

    　　五光真人拍了拍手中的RPG哈哈一笑：

    　　“这玩意可比我的铜钱有劲多了！”

    　　众人心下稍安，

    　　朝邬语彤望去，

    　　大约是在指望邬语彤能下令对山下的一众蛮子开火，

    　　然而邬语彤的反应却出乎他们的意料。

    　　“阿鼻具对灵活的，体型小的修士效果并不好，

    　　“首先是打不准，

    　　“如果没能打中的话，

    　　“爆炸产生的冲击对身体素质强大的修士可能影响不大，

    　　“最多受点轻伤；

    　　“只有通过一种名为‘火力覆盖’的攻击方式才能对那些修士产生威胁，

    　　“但是‘火力覆盖’需要消耗大量的弹药，

    　　“我们现在弹药的存量并不多。”

    　　她皱着眉头，

    　　似乎有些迟疑：

    　　“巨蛇还没死，

    　　“如果我们用剩余的弹药对付那些蛮族，

    　　“那巨蛇怎么办？”

    　　“原来如此，

    　　“我还以为这法宝可以无穷无尽的使用……”

    　　五光真人遗憾地叹了口气，

    　　取出铜钱：

    　　“看来我这铜钱又有用武之地了。”

    　　“无妨，一帮小蛮子，又能翻出什么浪来？”

    　　法河双手合十，神色轻松：

    　　“贫僧发现使用这法宝并不需要多高的修为，

    　　“如我等这元婴修为的，

    　　“正可下去对付那些小蛮子，

    　　“五光道友擅长阵法，

    　　“或可利用飞鹤宗阵法御敌，

    　　“就由五光道友和移山宗的三位……咳，真人，

    　　“一同去对付那些攻山的蛮子吧。”

    　　他顿了顿，

    　　又说道：

    　　“贫僧还有伤，

    　　“就不去了。”

    　　分配好任务，

    　　五光真人便带着移山宗三婴，以及近五十余名飞鹤宗执事下山，

    　　迎击山下围攻的蛮子。

    　　剩余修士立于山峰之上，

    　　静静望着远方游弋的巨蛇。

    　　“我发现这东西，可比修士厉害多了。”

    　　法河一手抱着RPG，

    　　一手单手立掌，

    　　感慨地说道。

    　　“普天之下，也只有云仙长能制造这东西了。”

    　　邬语彤望着远方的巨蛇，

    　　不动声色。

    　　她心中暗暗的想。

    　　“邬家主，这法宝发动时似乎没有灵力波动？”

    　　因伤势而不能下山迎击的庄龙开口问道：

    　　“巨蛇对灵力波动感应十分敏锐，

    　　“上次法河高僧突围时，

    　　“便有蛮族修士利用灵力引燃的火焰为巨蛇指明方向，

    　　“以便巨蛇攻击；

    　　“而前日我飞鹤宗的云鸿志真人，

    　　“也是因为运使灵力暴露了自身，

    　　“以至于被巨蛇吞食；

    　　“但巨蛇对其他的感应能力却极其低下，

    　　“或许我们可以悄悄飞出去，

    　　“打它一个措手不及。”

    　　“这倒是一个办法。”

    　　邬语彤点了点头：

    　　“此时蛮族攻势太强，

    　　“几位真人都被缠住，

    　　“还是等下次，找到机会再说吧。”

    　　“好。”

    　　庄龙将视线移向远方的巨蛇，

    　　不再言语。

    　　庄龙身后，

    　　听到庄龙所说的“对灵力波动感应十分敏锐”，

    　　安夏柳眉微微一跳，

    　　眺望着远方的巨蛇，

    　　心中突然浮现出了一个疯狂的念头。

    　　————————

    　　许久之后，

    　　蛮族的攻势稍缓，

    　　凝脉弟子出现了不小的损耗，

    　　令一众真人十分苦恼，

    　　这等级的弟子可不是大白菜，

    　　能随随便便培养出来，

    　　好在这些法宝不挑人，

    　　筑基弟子也能用，

    　　于是一众真人便一边着手训练一批新的筑基弟子，

    　　一边开始商议“偷袭”计划，

    　　偷袭部分并不难，

    　　以巨蛇的体积和巨蛇的视力，

    　　完完全全就是一个巨大的靶子，

    　　想怎么打就怎么打；

    　　难的是怎么从围攻此处的蛮族修士中突围出去，

    　　这批将飞鹤宗围住的蛮子实力并不弱，

    　　又要突围，

    　　又要让这些蛮子无法跟上给巨蛇做路标发信号，

    　　令一众真人都快愁白了头发，

    　　然而还未等商议出什么结果，

    　　接连而来的两个坏消息令一众真人又一次雪上加霜，

    　　极大的打击了众人的士气：

    　　包围圈外又出现了一大批新蛮子，

    　　从出现的方向判断，

    　　位置大约在北方，

    　　应该是来自北芦洲的本土蛮子，

    　　这无疑是一支生力军。

    　　以及……

    　　那批新来的蛮子刚到，

    　　就联合之前的旧蛮子朝飞鹤宗又一次发起了攻击。

    　　“刚来就打，

    　　“这些蛮子好战成性的吗！？”

    　　五光真人拍着桌子，

    　　怒气冲冲地说道。

    　　“抱歉，我们蛮族真就是好战成性。”

    　　移山宗的陆大有斜瞥了他一眼：

    　　“蛮族修士也是修士，别叫老子们蛮子可以不？”

    　　移山宗虽然因为得罪了童姥，

    　　加上童姥刚崛起时杀了移山宗上任宗主，

    　　又加上救了他们一命的云凡间接因童姥而死，

    　　新仇旧恨，

    　　所以不得不和飞鹤宗绑在一条船上，

    　　但毕竟还是蛮族人，

    　　对五光真人的蔑称十分不满。

    　　“……”

    　　五光真人无视了他：

    　　“新来的元婴大约有四五人，

    　　“金丹十数位，

    　　“恐怕单凭我已经无法抵挡，

    　　“或许还是需要圣僧出手，

    　　“还有凝脉弟子、筑基弟子，

    　　“我也要带一批下去，

    　　“之前那一战损失了太多弟子，

    　　“大阵已经有些难以运转了。”

    　　“贫僧出手也就罢了，

    　　“你带那些弟子下去，

    　　“那条蛇来了怎么办？”

    　　老僧法河倒是当仁不让，

    　　站起身来，

    　　不过对五光真人讨要中坚修士有些不满：

    　　“少了他们，

    　　“还能威胁到那条巨蛇吗？”

    　　“当务之急，

    　　“还是先解决了这些蛮……蛮族，

    　　“不然他们攻破了防线，

    　　“损失岂不是更大？”

    　　五光真人寸步不让：

    　　“只需要我们一会费力些，

    　　“多杀几个蛮子也就……”

    　　他话还未说完，

    　　一名执事便闯了进来：

    　　“各位真人，

    　　“不好了，

    　　“那条怪物，

    　　“朝碎尸峰去了……”

