一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当在九玄仙境里的叶小川，追赶着云乞幽进了山洞的时候，远在几万里的苍云山，来了一批客人。

    欧阳坯在闭关，大年之后整个琅琊仙宗上下欧阳采玉说的算，成为了代宗主。静水师太羽化仙逝，苍云掌门玉机子第一时间就明发天下，各门各派也都递了帖子，琅琊仙宗距离苍云门不过千里，中午就知道接到了帖子，下午欧阳采玉便与山下济世庵的了空、了凡等尼姑联袂到了苍

    云山。

    静水师太不像十年前玄天宗无量子羽化时那么的隆重，说到底毕竟是没有达到天人境界的长老，如果不是头上顶着昔日十仙子的头衔，她在人间也没有多大的名气。巴中、蜀中、汉中、剑南道、江南道、湘西等苍云门势力范围内的正道门派，顶多会派遣一两位长老带着几个年轻弟子前来吊唁，其他大门派，估计也就是与静水师太交好的缥缈阁副阁主苏小烟，紫薇派

    的掌门紫玉仙子，以及与静水师太齐名的流波山的流波仙子，东海蓬莱的金乌仙子，九华山逍遥洞的青霞仙子会亲自前来。

    欧阳采玉现在身份不同了，来到苍云的礼遇自然也不同，这些年来她与杨十九关系莫逆，人间有好事者称之为青蓝双侠，青代表的是杨十九手中的清风剑，蓝代表的是欧阳采玉手中的蓝绫法宝。

    最近几年欧阳采玉没少往苍云山跑，谁让两派相距很近呢？早上来吃个午饭，下午回去，就跟赶个集市似得。以前欧阳采玉过来，都是杨十九招待的。这一次不一样，欧阳采玉代表琅琊仙宗，又是与济世庵的了空等人一起过来的，进山前递了正式拜帖。被古剑池亲自接引到了沅水小筑，欧阳采玉给静水师太上了

    三炷香，诵念了一遍正在闭关的父亲欧阳坯亲自写的祭文。

    “云山苍苍，天命无常，渭水茫茫，人生憾伤。

    叹吾先姊，忠义侠刚，匡扶正义，青史流芳。

    岁月长河，苍苍莽莽，寻踪觅迹，追思感伤。

    不器外弟，拙笔断章，拟文祭姊，涕泪成行。

    哀哀陈词，泣问上苍，追思厚泽，仙驾何方？

    一身正气，浩气鸿翔，除妖斩魔，驾鹤云苍。”

    话说欧阳坯道行不怎么样，这一手祭文却写的颇有水准，欧阳采玉又是一个口齿伶俐之人，以一种悲怆的语调缓缓朗诵，声音徐徐传开，让沅水小筑里里外外的苍云弟子长老都不禁潸然泪下。

    祭文念完，以杨柳笛为首的十余个身穿重孝的沅水小筑女弟子，跪谢答礼。

    拜祭完静水师太的法身，欧阳采玉与了空、了凡两位师太，又被玉机子召见，玉机子对前阵子济世庵圆寂的玄壁老尼深感哀悼，然后又对欧阳采玉近期针对琅琊仙宗大刀阔斧的改革，深表赞同。山腰会客厅中，只听玉机子道：“欧阳师侄年纪轻轻，就能独当一面，实在是可喜可贺，吾与令尊也是数百年的过命交情，当年我就对令尊说过，想要将一个门派发展壮大，最忌讳的便是敝帚自珍，欧阳师弟亦是深以为然，奈何欧阳家族一脉世代相传两千余年，门禁森严，欧阳师弟几次改革，都被族中长辈所阻，徒有凌云志。今日得闻师侄以雄心魄力，力排众议，广收外姓门徒，吾心甚慰，未来百年，琅

    琊宗壮大亦可预期也。”

    欧阳采玉诚惶诚恐，连说：“师叔过誉了，晚辈年幼，阅历不足，威望修为都不可服众，以后还请师叔多多照应才是。”

    玉机子捏须微笑，道：“师侄说的哪里话，苍云琅琊不仅是近邻，亦是姻亲，唇亡齿寒，自当相互照应。”

    和玉机子在会客大厅说了一会儿话，欧阳采玉等人就被古剑池送出。

    出了厅堂，古剑池便面带微笑的道：“欧阳师妹真的好本事啊，听说这才短短时日，就在凡尘寻觅了上百个资质不错的少年，师兄在此先恭喜了，以后大家可以亲近亲近。”

    欧阳采玉含笑点头，又说了一会儿话，便道：“古师兄，你事情忙，就不必陪着我们了，我想去找十九。”

    古剑池点头，与了空、了凡离开。

    这地方欧阳采玉太熟悉了，沿着山腰青石小道很快就来到了醉道人居住的别院。

    推开门，就见院中剑气纵横，剑鸣如涛，一身素衣的杨十九，正在练剑。

    “欧阳！”

    见欧阳采玉进来，杨十九立刻收剑，立刻有仆役女弟子送来毛巾擦拭汗水。

    欧阳采玉笑道：“自从北疆回来，还不到一个月，你的剑法似乎又凌厉了几分，我可比不上你了。”

    杨十九笑道：“你本来就比不上我。”

    欧阳采玉白了她一眼，屏退左右，进入房中。

    杨十九拿起茶壶给欧阳采玉倒了杯茶，道：“下午便听说你来了苍云，只是你现在身份不同，不像以前那样随便了，我估摸着你得晚间才能忙完呢，所以便没去寻你。”

    欧阳采玉忽然有些忧心忡忡的道：“我刚从玉机子师叔那里过来，对了十九，宁香若师姐他们应该从北疆赶回来吧。这么大的事儿，宁香若必须得赶回来才行。”

    杨十九道：“师父上午已经传讯过去，想必小师兄已经接到飞鹤。几万里的路呢，哪能说回来就回来？”

    欧阳采玉忽然走到门前，左右看看，关闭房门。

    杨十九道：“怎么了吗？有什么事儿还要关着门？”

    欧阳采玉低声道：“爹爹知道宁香若现在身在极北，临行之前，特意嘱咐我，宁师姐是静水师太的大弟子，只有宁师姐回来料理后事才最恰当，也最名正言顺。”

    杨十九的眉头微微的皱起，道：“欧阳，你是不是知道什么？”

    杨十九现在总感觉苍云山的气氛不太对劲，她进门十年有余，也不是没经历过苍云门长老羽化登仙的场面，这一次静水师太仙逝，似乎真的不简单。

    先是今天上午李飞羽师叔抓着自己的师父，低声说要验尸，然后自己的师父心事似乎一直很重，亲自传讯给小师兄，似乎在师父的内心之中，也希望宁香若快点回到苍云。只是，杨十九想不明白，就算其中有什么不对劲，那也应该是苍云门的隐秘才对，怎么琅琊仙宗的欧阳坯似乎也知道一些内情呢？