    “一脚下去，亿万里山河倾覆？你这说的夸张了吧？我们这个世界，都没有亿万里山河。”女人实在忍不住，再次开口怼了一句。

    沈金看向她：“想不想听？不想听就滚。”

    女人道：“你说的不合理，还不许我反驳？”

    沈金冷笑：“你这女人，胸大无脑，自己一点都不会思考。”

    女人气结。

    沈金继续道：“就好比，一只蝼蚁，觉得打死十个蚂蚱，那肯定是天底下最强的蝼蚁，如果另外一只蝼蚁说，天下间有能打死一万个蚂蚱的蝼蚁，你觉得第一只蝼蚁会相信？”

    女人沉默了。

    我就是你说的那只蝼蚁吧。

    但是她，无法反驳。

    “如果你听不懂，可以问别人，如果你不想听，可以出去，我现在就纯当是说故事，爱信不信。”

    沈金又说，然后端起酒壶，畅饮了一口，叹息道：“好酒，还是人间好啊！人间好！”

    “为什么呀？金哥哥你是神仙吗？为什么不当神仙了呢？”桃夭疑惑的问道。

    沈金笑道：“说了你也不懂，毕竟，现在你连爱情都不知道是什么，连一个真正的人都没办法做到，我说的更深奥的东西，你怎么明白？这不是自己给自己添加烦恼？”

    桃夭歪头想了想，点头道：“好像也是。”

    “公子，那神仙都是什么样的境界？怎么样才能成为神仙？”飞燕突然开口。

    听到这话，原本生气的女人，也竖起了耳朵。

    陈家镇偷窥的大佬们，更是忍不住屏住了呼吸。

    它们之所以在这里潜伏，也是为了追求强大，追求更高的境界。

    哪怕沈金说的可能不会懂，但肯定能指明方向。

    沈金道：“神仙嘛，最基本的就是要成仙，这么说吧，上古流传下来，最正统的修行法门，从最初开始，为，炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，合道之后，就是最低级的仙。”

    “这类仙有好几种，有肉身飞升的真仙，元神飞升的灵仙，还有先死而后生的尸解仙等。”

    “再往后，就是地仙，天仙，金仙，大罗金仙，圣人。”

    “知道什么是圣人吗？和这个世界的圣人可不是一样的。”

    “修行而成的圣人，堪比天地的主宰，能够驱使一部分天道至理，是真正超脱，日月灭而圣人不灭，宇宙死而圣人不死的恐怖大能。”

    “到了这个境界，就和混沌中的魔神没有区别了。”

    听到这话，飞燕和桃夭都露出向往的表情。

    而女人更是目光呆滞，无言以对了。

    因为，听起来好严谨啊，根本找不到破绽，找不到漏洞。

    这难道都是真的？

    “金哥哥，我们这里的道行修行好像不一样呢，道门修炼，地仙就是最强了，妖魔一类，妖神魔尊就是至高。”桃夭开口。

    沈金笑道：“这也没什么，我当年听过一位大能讲道，说过，大道三千，殊途同归。虽然起始点不一样，但所有的修行，最终都是为了超脱。”

    这话一出，桃夭似懂非懂。

    飞燕和女人，却是眼神闪烁。

    而偷窥的大佬，更是拍案而起，面露豁然之色。

    “好小子，先前还敢跟我说自己没读过书？这也叫没读过书？”钟吾生这会儿，脸上臭臭的，看起来很不开森。

    沈金正要继续扯。

    突然系统声音响起。

    “叮咚：大范围忽悠成功，奖励金仙投影一次。”

    突兀的提示音，让沈金愣住。

    大范围忽悠？

    我面前不久仨吗？

    仨也能算得上是大范围？

    而且奖励的有些过于惊人了吧？

    金仙投影？

    不过怎么只有一次？

    沈金果断选择接受。

    一股信息接纳，沈金恍然。

    原来是召唤术，而且召唤的只是一道虚影。

    不过这道虚影，不受限制，可以由自己根据记忆中的神仙去召唤，只要是金仙实力范围内的神仙就行。

    也就是说，金仙存在不存在不管，只要召唤，就能形成。

    但是金仙投影，时效只有一刻钟，一刻钟后，就会散去。

    不过这也算是足够了吧？

    金仙哎！

    在这个实力等级，明显比封神榜差远了的世界，金仙出手，一刻钟时间，整个大奉国，都能来回犁两遍了吧？

    所以，我这算是掌握了一枚核弹大杀器吗？

    沈金顿时眉开眼笑，喜不自禁。

    “金哥哥，你笑什么呢？这么开心。”桃夭的声音响起。

    沈金回神，笑道：“想到了一个有趣的事，虽然亲眼见过，但每一次回想，都觉得很爽很搞笑。”

    “什么事啊？”桃夭一脸好奇。

    沈金心思百转，然后道；“我说过，我是玉皇大帝的九公子吧？”

    桃夭点头。

    “我父皇，玉皇大帝，诸天主宰，九重天宫之主，麾下五方五老，四灵二十八宿，还有诸多仙道大能辅助，更有百万天兵天将，威镇寰宇。但是你们知道吗？我父皇被猴打过。”

    “啊？”桃夭瞪大眼睛。

    飞燕也一脸懵逼。

    女人似乎想到什么，愕然道：“不能吧，猴子有这么厉害？我认识有一位，看似凶猛，实际上毫无胆色。”

    沈金嗤笑道：“你能认识什么了不起的猴子，那个打我父皇的，可是天地四猴之一，拥有极高的跟脚，后来跟随圣人学艺，跳出三界外，不在五行中，更有七十二变神通，如意金箍棒神器，一身战力，极为恐怖，人称，齐天大圣孙悟空！”

    齐天大圣！！

    众人目瞪口呆。

    这名号，就可见一斑。

    至少，这个世界的那些妖神魔尊，一个个名号看似很响亮，但和这个对比起来，立马不上档次，境界都不同啊！

    “你刚才说，猴子打了你父皇，你居然还能笑得出来？”女人突然开口，一脸古怪。

    沈金撇嘴：“不然你以为我为什么会在这里？还不是因为看不惯我父皇的做派，哼，那么大年纪了，居然偷偷喜欢嫦娥仙子，为老不尊。”

    “我好兄弟，执掌天河十万水军的天蓬元帅，就因为也喜欢嫦娥仙子，而且嫦娥也对我好兄弟有好感。”

    “结果祂生气了，找个了理由，把我好兄弟打入凡间，历经苦难，若不是得到大能帮助，怕是就此沉入轮回，泯灭仙灵，数十万年苦修，毁于一旦啊！我可太生气了。”

    说到这里，沈金笑嘻嘻的道：“直到后来，他又看不惯孙悟空，暗中戏耍羞辱，孙悟空多爆的脾气啊，手持金箍棒，从南天门捅到了凌霄宝殿，捅的菊花满地残，一路无敌手。”

    “看的我啊，那叫一个高兴，总算是有人看不惯我父皇的嘴脸，起来反抗祂了。”

    “你们不知道，我私下和孙悟空结交，拜了把子呢，而且我还对外流传一句话，都不要说玉帝牛逼，因为他被猴打过，哈哈哈，你们说，这是不是很有趣。”

    听到这话，三女无语。

    窥探的大佬也都沉默。

    这小子，真孝啊！

