    石氏从自家院子冲出来的时候，一眼就看到了停在大门口的马车。

    方青青掀开车帘，首先见到的就是婆婆，高兴的大喊：“娘，我们回来了。”

    不等石氏往前走两步，方青青自己从马车上跳了下来，“娘, 我和三郎哥哥回来了。”

    原本是要傍晚才能到家的，可是黎三郎和方青青归家心切，路上没休息响午也是在车上吃的干粮。

    又给车夫加了小费，所以这么紧赶慢赶的，半下午就到家了。

    结果马车才停下来呢就看到了婆婆，她是真的高兴, 连忙上前挽住了石氏的胳膊。

    “娘，我们回来了, 三郎哥哥考完我们马上就回来了。”

    石氏也很高兴, 抚摸着方青青的小脸，一脸的疼惜：“回来就好，看你这孩子。哎，这些天辛苦你了，瘦了这么多。”

    一回头就看到了也跟着跑出来的家里其他人，赶紧对着黎大嫂说道：“老大家的，你看都把青青瘦成啥样了，要给她好好补补。”

    于是，落后一步跟着慢吞吞斯斯文文走下马车的黎三郎就只看到，他娘他大嫂他二嫂都围着他媳妇团团转。

    嘴里都在嘟哝着，什么瘦了吃了许多苦真是可怜见的之类的话，合着一直在外面用工苦读熬了这么长时间的他这个读书人就没有吃苦不可怜了？

    当然了，介于一贯的人设表现，黎三郎只是冷淡着一张脸。

    平日里黎家人见惯了他的面瘫脸，都不觉得有什么，还都继续围着方青青说话。

    石氏首先指派着：“老大家的, 你快点去把菜炒了，一会儿咱就吃饭。”

    也不管现在是什么时辰, 反正汤早就好了一直在炉火上煨着。

    菜也都洗好切好现在只等着下锅了，做惯了这些事情的黎大嫂动作很快。

    石氏则是紧紧地拉着方青青的小手，一步都不放手，“这马车跑了一天，青青，累坏了吧？哎，当初我就不该让你去。

    三郎他一个大男人咋都无所谓的，可怜小娘子你跟着受苦受累了。”

    黎三郎继续面无表情，反正他就是捡来的，他娘有了儿媳妇还要儿子干什么？

    今天石氏穿的可是新衣服，还是想着这两天老三考完了该和媳妇一起回家了，特意换上的。

    虽然不是老三媳妇亲手做的，可是她给的布，也就等同于是青青自己做的了。

    话说方青青并不是古代的大家闺女，琴棋书画什么，跟她有点距离。

    至于说古代大姑娘小媳妇一般都擅长的女红，不好意思，这个她更不拿手了。

    以前最多也就是裤子脱了线缝补几针，至于说自己裁剪做衣服……

    哈哈，这个技能还没有点亮。

    眼看着他娘和媳妇有说不完的话，其他的事情眼看着是顾不上。

    黎三郎摇摇头，只能请大哥二哥帮忙了。

    先是跟车夫结算了车钱，两个哥哥则是一起帮他把行李从马车上拿下来。

    当初黎二郎送方青青去省城的时候可是扛了整整两个大麻袋，结果回来的行李只多不少。

    除了黎三郎方青青的换洗衣物和书籍，再则，多多少少也从省城买了一些特产和礼物回来。

    黎家的男人性格都像黎老头，倒是几个媳妇和石氏有点像。

    所以婆媳在一起说得十分热闹，亲母女一样。

    三兄弟站在一堆呢，除了搬东西，没啥话好讲的。

    最后还是稍微活泛的黎二郎眼见得要冷场了似乎不太好，所以对着黎三郎说道：“三弟，这些日子孩子们也都没落下功课，学得还可以。”

    反正他是不懂的，只是看几个孩子每天都在摇头晃脑的读书，练字也没有丢下。

    理所当然的这么认为了。

    现在一家人搬到县城住了，铺子里也有收入了，所以孩子们的待遇有所提高。

    还是用沙盘练字，但是吧也准备了纸笔，按照老三媳妇的要求每个字练了一百遍有些样子之后。

    就可以在纸上写了，当然了，孩子们也都爱惜笔墨，确认练好了才会真正动笔去写。

    这也是方青青的建议，是她自身的经验之谈。

    写惯了硬笔字再用毛笔写字，所谓的软笔书法，就有点慌了。

    同理，孩子们一贯都是捏着树枝写字的，一开始捏着毛笔的时候就不知道该如何下笔了。

    就像大毛第一次在纸上写字，结果滴下来一大坨的墨水，一张纸就这么的废了。

    当时黎大嫂心疼死了，一度认定了儿子不是读书的料。

    方青青就教他们多写多练，特地买了一大摞的纸张和一个砚台，说是她从市场上买回来的瑕疵品不贵的。

    黎家人不懂，只是很感激，实际上这些是她好不容易瞅准了机会在商城买到的特价商品。

    总算是，可以找到借口拿出来使用了。

    那天晚上，几个孩子都拿了写了字的纸回房给爹娘看，告诉他们那是爹的名字他们好不容易写顺了可以在纸上写出来了。

    别说是黎大郎黎大嫂了，之前心里还略微对方青青有些成见的黎二嫂都是满眼都是泪花，他们没用不能读书。

    可是，他们的孩子会了啊。

    所以两对夫妻都打从心眼里感激着方青青，无论孩子们可以学出什么样的结果，至少可以有这个机会他们就很感激了。

    只求着，三弟中举以后，他们俩夫妻还有那个心可以继续教孩子们读书。

    黎三郎点头，对他二哥说道：“读书为明理，明理为修身，修身为做人。就机会就要读书，而且要一直往下读，读书是可以做一辈子的事情。”

    这句话还是媳妇说给他听的，说是她无意中在一本杂书上看到的。

    对于小媳妇的学习态度黎三郎一贯很满意的，特别是她那个愿意进学的积极态度。

    媳妇读书的机会不多，于是就想办法创造机会，舍不得花钱买书抄书不方便于是就自己找旧书。

    而且，黎三郎也认为这句话说的非常好，在媳妇跟他讲过之后他就给记住了。

    咳咳，其实所谓的杂书旧书都是方青青随口胡诌的，她看的当然都是商城里面租借的或者在里面查找到然后刻印出来的书籍了。

