    戴维没理被两个露西整蒙圈的戴安娜，既然妹妹说露西要来

    ，那就代表留给他的时间不多了。

    还真是一波未平，一波又起。

    戴维稍稍在记忆宫殿翻看了一下守护者的记忆，随后念动咒语，再一挥手，手上出现了一堆草本植物，和两个闪烁着光芒的奇物。

    正是【翡翠树叶】与戴维最初的目标【化转之眼】。

    以及一大堆看着就精密无比，和地球上学校实验室使用的简易化学器材，烧杯等差不太多的器物。

    戴维用手感受了一下器物们表面不断流淌，自我循环的源能，不禁咋舌，不愧是第九天梯大佬的东西，这套宝库里最不起眼的炼金器材，全部都是由唯心源海脱落的【源海水晶】制作而成。

    这种被玩家戏称为唯心源海头皮屑的东西，上辈子戴维活了十万年，就拥有一个，十分宝贝，到穿越之前，也没想好用它做点什么，毕竟太小了。

    这些东西是创造序列的么，不是，这是进位神秘的。

    即使在着急，戴维也不打算打乱自己的计划。

    毕竟一旦先创造了属于【影月】的【梦境】‘神秘’序列。

    戴维灵魂之内位格已经成神霸道的【影月】绝不会允许更加霸道【烈阳】进入。

    到时候，戴维的记忆里，可没有再创造一门【烈阳】‘神秘’序列的本事了。

    看着戴维忙忙碌碌，见识丰富的戴安娜一眼就看出他要制作魔药，赶忙上来帮忙。

    “你该走了，戴安娜。”

    戴维一边将【翡翠树叶】与【化转之石】捣碎，磨成粉末，一边说道。

    戴安娜眼睛抽了抽，她虽然不认识这两个东西，但从它们身上那女人都爱的亮晶晶上，也能知道已经化成粉末的它们价值不菲。

    “命运的记忆剥夺很慢的，所以我刚刚又问了问命运，我从片段中，看到了我自己。

    好吧，我编不下去了，我又后悔了在下面，让你还清我得帮助，很明显你也是要杀这个梦人的。

    但我戴安娜行事光明磊落，说的话，就会认。

    那现在，想要让你主动去魔法之城找我，唯一的方法就是你再欠我一次。

    我有预感，你会需要我的！”

    戴安娜说道。

    戴维诧异的看了一眼，不过手上动作没有停。

    只是他心理有种非常强烈的感觉，眼前的女人未来一定是自己的麻烦。

    脑中突然想起了作死跳脱·维，那只种马一定很欢喜吧。

    加强版【烈阳】系【均衡之道】第一阶梯【医者】‘神秘’序列的魔药，在戴安娜的帮助下，很快就制作完成了。

    戴维没有犹豫，一口将魔药吞下。

    这是戴维两辈子吞下的第一瓶【烈阳】系魔药，从第一阶梯到第五阶梯的‘神秘’进位是不需要仪式的，它们的主要目的不断用魔药改造你的身体。

    所以不管是【烈阳】还是【影月】与【星辰】，改造的感觉非常固定，都是撕裂→毁灭→再生着三个环节。

    至于区别，【烈阳】作为三系大哥大，改造是针对全身进行的，第一阶梯到第五阶梯，就是全身进行了五次蜕变。

    所以说【烈阳】系最好，不过相对的，痛感更强。

    【影月】拥有第九天梯的‘神秘’序列改造也近乎全身，不过终有一个弱点，它的痛感比【烈阳】弱，比【星辰】强。

    至于【星辰】痛苦是大不部分人都能承受的，但如同之前戴维进位的【星辰】系【灵魂歌者】第一阶梯【朗诵者】，魔药主要针对喉管，还有【星辰】系【原初之灵】第一阶梯【自然学徒】，魔药主要针对的是大脑，强化对自然的感觉，其赋予的特性，还不如戴维手持【翡翠树叶】来的强大。

    不过以上二者，随着戴维重生依旧消失于无。

    全身的改造是很疼，不过与刚刚被规则烈焰灼伤涅槃重生的痛苦相比，那可就太小儿科了。

    所以戴维不仅面无表情，反而还可以回忆一下当年观摩露西，创造【梦境】‘神秘’序列的场景。

    突然，戴维眼前一黑，在睁眼就来到了灵魂深处，这里是每个人的心灵之湖，一般人们想要来这里，只有进位时候，当然戴维不一样，记忆宫殿就坐落在这里，他想来就能来。

    陪伴九年的闪烁星辰不在了，这里黑漆漆一片，不过戴维知道，马上就要有光了。

    果然，不出他所料，远处的湖面尽头，一丝金光破壳而出，不一会，红丹丹的太阳娇羞的升出水面，还没等戴维仔细欣赏来自灵魂之湖美丽的日出。

    刹那间，骄阳，万丈光芒！

    【医者】：

    材料：

    奇物：【翡翠树叶】

    普通物品：珍珠、三叶草、曼陀罗、藤萝、柳树根茎。

    介绍：

    是【烈阳】系【均衡之道】‘神秘’序列中的第一阶梯。你是最受欢迎的存在，冒险者们都想自己的身边是一个医技高超，能让人起死回生的超级医者。当然如果任何人以为你就是一个简单的医者，觉得你好欺负，那他将为他的无知付出严重的代价。

    特性：【翡翠树叶】及其他魔药，全面改造了你的身体与灵魂，让你的灵魂获得了木精灵对于生命的超强感知，现在你可以第一时间发现生命的弱点，以及病灶伤患。

    当然治疗还是打击都看你，你的每一击都会是弱点攻击。

    你被赋予了自然亲和，超强的自然亲和可以让你在最快时间内发现，能够治疗你病人的自然植物。

    大幅度增加身体素质，一个优秀的医者，必须能做到连续治病好几天。

    当然这是普通版，戴维使用的是加强版，用【化转之眼】代替珍珠。

    所谓加强版，是11条【烈阳】‘神秘’序列的专属。

    被玩家们加了许多头衔，诸如：加强版魔药、神子专供、二代专享等等。

    骂的有多狠，就越能证明它有多香，毕竟这东西是全部属于【影月】系玩家们，无法拥有的东西。

    它的作用就是在【烈阳】系赋予的全身改造基础上，进行第二次改造，也就是说，使用了加强版，到了第五阶梯是十次身体改造，属性是普通【烈阳】的两倍，但这是真是世界，大数据模拟只供参考，体现在战力上，绝对是一加一大于二的效果。

    除此之外，最让人趋之若鹜的还是加强版魔药，在进位第一天梯之后，会多一条天赋链，也就是地球游戏中常说的被动技能。

