    当空须良介拿出另外一把造型古朴的长剑之时，幽斗的视线顿时被其吸引。

    并且他也从这把剑上，感觉到前所未有的威胁之感，这是能够让他们感觉到死亡的危机感。

    而当幽斗将目光再次看向空须良介手中的剑，并且久违的开启了系统的鉴别功能时，这把造型古朴的长剑信息也出现在了幽斗的面前。

    武器名称：草薙剑（天丛云剑）

    道具等级：SS+级别

    相关来历：传说草薙剑是在须佐之男消灭八歧大蛇的时候从其尾部获得的，为“三神器”之一，又是其中最强的攻伐神器。

    草薙剑神力：消防圣物，飞剑出鞘，化解危机。

    仅仅是撇了一眼系统给出的相关信息，幽斗瞬间就明白了，为什么空须良介拿出的剑会让他感觉到强烈的危机感。

    因为这特么是三神器之一的“草薙剑”啊，虽然幽斗之前没有亲眼看到所谓的三神器，但是有关的传说他还是听说过的。

    而且据说在乱世初到之时，人类这一边也是靠着“三神器”之威，才得以打退来犯的S级妖怪啊。

    单靠神器的自主威能，就已经足以击退S级以上的妖怪，那么再加上使用者的话，岂不是有能力将S级的妖怪击杀？

    “居然是草薙剑……”

    听到幽斗惊讶呢喃出来的声音，空须良介显然也是愣了一下，不过一想到对方居然是S级别层次的妖怪，认识“草薙剑”似乎也是相当正常的事情。

    “没错，的确是三神器之一的草薙剑没错，这次为了应付你这个SS级别的鬼族，我们特地去拜访了热田神宫，并且将草薙剑借了出来。”

    “同为一个剑士，其实我是更希望能够与你那一场纯粹的剑道对决的，而并不是依靠神器的威能获得胜利。

    然而可惜的是，大家立场不同，我所处的位置，也不允许让我做出任性的行为。

    甚至连我自己都没有想到，像我这样一个剑道天赋并不优秀的存在，居然会获得草薙剑的认可。”

    看着手中的草薙剑，空须良介此时的表情也是相当的感慨。

    作为从古至今源远流长下来的“三神器”，除了威力不俗以外，自然也诞生了自主的意识。

    而一旦有了意识的器物，就会开始选择自己的主人，草薙剑作为三神器之一，自然也是同样如此的。

    在乱世来临以后，曾经也有无数的剑豪踏足过热田神宫，想要获得神器的认可，最终屹立于人类之巅。

    因为热田神宫的人也表示，草薙剑本来就是属于这整个国家的，他们神宫只是作为神器的寄放之处而已。

    现在乱世已至，如果真的有人能够获得“草薙剑”的认可，成为其新的主人，那么他们不会阻拦对方带走草薙剑。

    也是因为热田神宫的承诺，大量自命不凡的剑客因此踏足了热田神宫。

    但是可惜的是，这个盛行武士之道的国家，自称为剑士的人不少，但是却无人能够拿得起草薙剑。

    就目前所知的剑道高手中，人类阵营中也仅仅只有两人获得了神器草薙剑的认可，而这样的认可，还仅仅是使用草薙剑的资格而已，而不是所谓的“认主”。

    不过即便如此，这也是一件相当了不起的事情了。

    要知道尝试过的剑道高手数以千计，而能够成功的人，也仅仅只有这两人而已。

    至于这两人的名讳，一个就是幽斗面前的空须家主空须良介，至于另外一个人，则是现在位于北海道对抗鬼族的源赖家主源赖天泉。

    手拿神器草薙剑，此时空须良介身上的气息也发生了改变，神器需要灵力供养，但也能反哺使用者。

    作为三神器中最强的攻伐神器，而且此时还被一个擅长剑道的强者拿在手中，威胁可想而知。

    经过之前的一轮激战，现在空须良介的灵力只能勉强维持在A级的层次，但是手拿草薙剑的他，却绝对能够轻松力战S级别的妖怪。

    而打从一开始，五大家主也就计划好了这一切，各务森家主并不是这次作战计划的核心，空须良介才是真正最重要的人。

    因为“草薙剑”认可的人只有空须良介，也只有对方才会挥动这把最强的攻伐神器。

    如果现在留下的他们是其他人的话，草薙剑虽然也有自主御敌的能力，但是威力无疑会大打折扣。

    同时五大家主也明白，如果一开始就暴露空须良介跟草薙剑的话，那么他一定会一开始就被针对。

    所以打从战斗一开始，各务森家主的存在虽然也很重要，但是始终都只是一个诱饵而已。

    如今的幽斗身上被施加了三重封印，妖力从S+级别跌至S-级别，而空须良介虽然也受了不轻的伤势，可是手拿草薙剑，战力跟刚刚完全不能相提并论。

    双脚在地上踩出空须家特有的剑道步伐，几乎在一瞬间，幽斗的眼前的空须良介就瞬间消失了踪影。

    同时也几乎在一瞬间，幽斗的『心眼』技能疯狂示警，让他察觉到来自后方的危机。

    在察觉到危险的一瞬间，幽斗也根本不到一丝犹豫的，回身一式侵略如火·贪狼就顺势劈了过去。

    犹如野火燎原般的烈焰将幽斗的妖力化为燃料，瞬间将其后方的整片区域烧成了真空状态。

    而突然出现在幽斗后方位置的空须良介，看到这侵略性十足的火焰斩击之时，也时不缓不慢的用手中的草薙剑顺劈而下。

    要知道之前的空须良介，在面对幽斗随手一道斩击的时候，可都是需要费劲全力才能抵挡住的。

    现如今幽斗斩出的“侵略如火”，威力可比一开始的普通斩击要强上太多，可是这次的空须良介在面对幽斗这样的斩击时，却仅仅轻描淡写的一斩，就将面前的全部火焰劈开，并且蓝色的斩击在破开火焰以后，还余势不减的冲向了幽斗所在的位置。

    湛蓝色的斩击在破开火焰后朝着幽斗飞来，幽斗只能举刀抵抗。

    而伴随着一声清脆的刀鸣声响起，在挡下草薙剑斩击的时候，幽斗不仅后退了数米之远，连手中的妖刀鬼伤都被崩出了豁口！

    似曾相识的画面，但是双方的位置此时却完成了调转。

    虽然接下草薙剑斩击的幽斗，远没有空须良介一开始接下自己的斩击那么凄惨，但是毫无疑问的，在斩击的威力方面，现在他落入了下风。

    而且跟等级高达SS+级别的草薙剑对碰，等级只有B级的妖刀鬼伤终究是有些脆弱了。

    甚至幽斗都在担心，如果在跟对方拼上几刀的话，自己那个便宜老爹留下来最后的东西估计也要毁了。

    “看来有关虽然认识草薙剑，但是有关草薙剑的传说你并不太清楚啊，还使用了对于草薙剑适性最差的火系能力。”

    草薙剑之所以会叫草薙剑，也是有着相应的传说的。

    草薙剑第一次展现神力的时候，是武尊（倭建命）抵达骏河国，而当地有人骗他说“在这个荒野中央有着大沼泽，在沼泽里面住着骇人作祟的狂暴之神。”，而武尊也听信他的话，跑到原野上寻找暴神（一说去找鹿）。于是，这人便放火焚烧原野，打算趁机杀掉武尊。

    武尊发现情势不妙，四周火海围绕，即将葬身此地时。宝剑自动出鞘，将周围的草都横扫而光，最终才得以幸免，至此天丛云剑也被称为草薙剑。

    神剑有灵性，能够自动护主，幽斗刚刚的侵略如火，像及了当年武尊所遇到的情况，所以草薙剑刚刚爆发出了更强的威能，甚至直接导致了鬼伤出现了崩坏。

    本来将这种事情隐瞒，利用幽斗刚刚的忌惮继续战斗，是对空须良介更加有力的。

    但是面前这个长相帅气，浑身刀疤的男人却坦然的说出了草薙剑的传说。

    因为在他看来，本来依仗神器之力取得优势已经落入下风了，所以他并不想在其他方面继续占幽斗的便宜。

    可是即便空须良介坦言了草薙剑的部分能力，幽斗如今面对的困局却已经没有改变。

    双方的武器等级差距在那里，即便是草薙剑没有爆发本身的神力，以鬼伤的等级，也根本经不起对方几次碰撞。

    而对于两个对决的剑士而言，如果连手中的剑都断裂的话，那特么还打个球。

    看来只能先想办法解决身上这几重碍事的封印了，否则面对手拿草薙剑的空须良介，自己根本没有获胜的可能性。

    鬼伤跟草薙剑的等级差距，能够通过自身的妖力来弥补，只要用自身的妖力包裹能够吸收妖力的鬼伤的话，不说能够跟草薙剑势均力敌，但是保证不因此断裂还是没有问题的。

    可是现如今自己身上剩余的妖力，本来比起被草薙剑增幅的空须良介就不占优势了，如果在提供给鬼伤多余的妖力，那么同样没有获胜的可能。

    所以幽斗能够想到的，只有破开身上碍事的三重封印，而要破除封印的话，最快的办法就是干掉各务森家主。

    可是现在实力已经不弱于自己，甚至能够压制自己的空须良介，会眼睁睁的看着自己干掉各务森家主，恢复巅峰状态的灵力吗？

