    点击收取了这张游戏卡后，陈安林拿在手上把玩。

    这是一张红色的游戏卡，上面写着电锯惊魂，背面则是一个摄像头的图画。

    这个图画说明了这张卡片的性质，是直播类的副本。

    所谓直播类的副本，意味着进入这类副本，玩家会以直播的形式，出现在游戏空间一个特定的看直播的广场。

    很多人觉得，这类被人观看的直播副本卡很麻烦，因为自己无时无刻不被人关注着。

    甚至在进行任务的时候，很多秘密都被人知道，很不舒服。

    但其实，这类副本卡非常受欢迎。

    只是受限于这类卡太少的缘故，所以看起来稀少。

    就比如游戏空间交易处，那里的直播类副本卡一旦有人拿出来，基本上都会被秒抢。

    那为什么会这样呢？

    这类副本卡虽然会让人知晓秘密，但一旦直播，观看的观众会随机打赏游戏币。

    而且打赏的游戏币还不用观众自己出，每一个账号在每一次直播前都会随机被分配最少一千的游戏币用来打赏。

    单个人的游戏币虽然不多，但人口基数大，而且随机被分配的游戏币花了，还能用自己的游戏币打赏。

    若是某个玩家表现好，那收到的打赏非常可观。

    不少实力弱的玩家，但有几分姿色的，最喜欢这类直播副本卡，每次进行任务，最少的都能收到数万的游戏币。

    这么多的游戏币对普通玩家已经非常不错了。

    若是有点本事的，那更不用说了。

    曾经一个美女游戏玩家在进行《金福南杀人始末》这个副本的时候，就因为和金福南一起杀了岛上欺辱金福南的男男女女，观众们看的太爽了，那一次打赏了不少游戏币，加起来足足有上千万之多。

    这么多的游戏币，换算下来就是1000点属性点了，再弱的技能这样加下来，也能变得很强。

    因此那个美女玩家直接成为了强者。

    这是直播类副本的一个优点。

    其余的优点也有很多。

    比如直播类副本游戏空间给的奖励也多，若是人气达到第一名，那更有机会进行下一次的随机直播，机会更多。

    所以才说，这类直播副本很抢手，只要脑子没问题的，都会留着自己用。

    陈安林回忆了这类直播副本的好处后，心中自然很欣喜。

    因为他现在最缺的就是用属性点升级技能。

    若是让他得到上千万游戏币…………

    想到这。

    陈安林一阵眼晕，因为太爽了。

    不过，进入之前需要了解一下这类副本。

    他想到了直播广场，那个地方和美食广场差不多大，有很多位置，每一个位置上都有一个直播屏幕。

    其实性质和电脑直播差不多。

    唯一的区别是，每个位置都需要花费一百游戏币位置费。

    这个花费的并不多，很多人都出得起，若是能看直播的话很合算。

    因为每一次的直播，都是一次别人的任务经历，观看的人能学到很多。

    当然了，直播类副本每一次都是独一无二的任务，所以也不会存在副本攻略暴露这个问题。

    就比如《电锯惊魂》这个副本。

    《电锯惊魂》直播类副本，和危险区的《电锯惊魂》任务和场景都不一样。

    “前往直播广场。”

    陈安林下达指令。

    “好的，竖锯！”

    这次陈安林本人第一次前往直播广场。

    原主倒是来过这里几次，但因为囊中羞涩，他一直站在别人的后面看直播。

    这地方其实和网吧差不多，其他观众是可以站在别人身后看的。

    陈安林一出现在入口处，果然再次引起关注。

    这是陈安林故意为之，目的是节约时间。

    毕竟这个地方非常火爆，每个位置基本上都有人，他可不想站在别人身后观战。

    “竖锯大神来了。”

    “偶买噶！”一个外国人居然也在华中国区域，看到陈安林后惊讶喊道。

    “竖锯大神，你也来看直播吗？今天是木花大神直播哦，她和你在《僵尸世界大战》一起获得8星的，我们是她的后援团。”

    女游戏玩家的粉丝就是多。

    陈安林沙哑道：“是么。”

    “大家让一让，让一让啊，竖锯大神来了。”

    很多粉丝激动的凑了过来。

    要不是游戏空间禁止恶意挤人，这些粉丝恐怕都冲上来抱大腿了。

    进入直播广场巨大的白色的大门，入目的，是一眼望不到头的桌子椅子，桌子上面摆放着一个白色屏幕，每一个屏幕上面正播放着一些直播。

    陈安林进入这里，第一张桌子上的直播便让他眉头一皱。

    画面中，是一女大战三男的场面，场面非常火爆，吸人眼球。

    这是在公交车上，女的穿着黑色的制服，似乎是要去上班，然后三个男的围攻她，都把她打的尿出来了。

    看这个水量，女孩子太可怜了。

    可恶的是，公交车上其他人居然视若无睹，一个个背对着他们，仿佛什么事都没有。

    哎……居然有这种直播。

    陈安林看了心中一声叹息，真是世风日下，道德沦丧。

    看这场直播的人倒是挺开心的，陈安林看到他点击了好几次打赏。

    值得一提的是，这是真战斗，因为这里的直播和现实中直播差不多，都是禁止搞H色。

    一旦出现画面会屏蔽。

    当然了，普通擦边的人大有人在。

    第二个人的直播明显是武侠世界。

    屏幕中，一个胖墩墩的玩家独自在赶夜路。

    他猫着腰，一边走一边喊道：“屏幕前的观众朋友们，我马上就要摸到村子里的祠堂这里啦，这次我的任务是找到村子里不停死人的秘密，根据我的观察，祠堂这里有问题，答案马上就要揭晓了，亲们，给力点，求打赏求打赏，我马上就要进去了。”

    “大家也知道，我可以不进去，混混日子过活，这样不用死，还能每天和我在这里的媳妇跳舞给大家看，但是我还是进去了，为什么，为什么你们啊！”

    “所以，求打赏，游戏币朝我甩来吧。”

    画面中。

    这个胖墩墩的玩家声嘶力竭的喊着。

    他似乎能够看到面前的游戏币数量，继续喊道：“谢谢大家，谢谢大家支持，现在已经收到了30万游戏币了，鄙人马上兑现承诺，杀入祠堂，谢谢大家支持…………”

    这个人目测是有复活卡的，所以并不畏惧什么，只见他手持一张黄色符纸，悄悄进入祠堂。

    推开黑色的大门，祠堂内部，整齐摆列着一排排漆黑色的棺材。

    “亲们，我已经进来了，看到了没有？这里都是棺材，最近的死人都放在这里了，恐怖吧？想要学习我画符术的赶紧跟我学啊，再来一波打赏，我再画符。”

    这个人倒是挺会做生意的，陈安林看了暗暗咋舌。

    只不过这时候，异变陡生。

    只见面前大堂之中的一口棺材忽然打开，里面喷涌而出一口黑色的毒气。

    紧接着，一个穿着官服的僵硬身影喷吐着黑气出现在屏幕中。

    “亲们，僵尸来了，我是逃跑还是上呢，想要让我上的求一波打赏…………”

    都这个时候了还要打赏。

    屏幕上，果然来了不少打赏，不仅如此，陈安林还发现好多人评论了。

    “主播，赶紧上，不上就是王八蛋。”

    “游戏空间给我的游戏币我可都给你打赏了，你再不上把你拉黑。”

    “上，我正好学习打僵尸。”

    “不对劲啊，这个僵尸类型好像是黑僵，很强的，主播，你还是跑吧。”

    “上上，反正我给你打赏了。”

    这个胖子很明显看得到弹幕，他一咬牙，当即喊道：“好好，既然大家这般捧场，我也拼了，杀…………”

    这家伙胆子倒是也大，符纸一下子扔了出去。

    只不过那僵尸显然不是寻常之物，猛地一跳，便来到了胖子面前，随即利爪一伸，‘噗嗤’一声，胖子便被开膛破肚。

    “朋友们，看在我…………死的份上，求……打……赏！”

    很快，面前的屏幕显示：因主播死亡，直播下线。

    这也行？

    陈安林一路看过来，心中惊讶。

    怪不得直播类的副本卡如此抢手，这要是上直播来一波打赏，那比普通的副本要好上太多太多了。

    随后。

    陈安林来到了中央处的一些地方，这里大多数人都在看一个叫‘木花’的女主播。

    这个木花陈安林有点印象，和他同届，在《僵尸世界大战》这个副本考试中，她也获得了8星评价。

    此次她的直播是一次多人直播。

    看环境，这个木花出现的时间是二战时期。

    陈安林瞅了一下屏幕上的副本，叫《斯大林格勒战役》。

    陈安林吃了一惊，这个战争副本可是很难的。

    木花在里面的样貌是一个女兵，此刻他和一群玩家乘坐着小船，前往对岸。

    天空中，数不清的德军战机呼啸而过，朝下方处投掷炸弹和射击。

    船头处，苏联的政委拿着扩音器大喊：

    “同志们，我们的母亲被德国鬼子侵略，现在是需要我们挺身而出的时候，对岸是我们最后的阵地，一旦失守，我们后方的兄弟姐妹们将会被德国鬼子残忍杀死，所以我们需要战斗！赶走德国鬼子，还我大好河山。”

    “大家不要怕，我们的战士都在前线，勇敢的人不会被子弹打到，打倒德国鬼子帝国主义！打倒德国鬼子帝国主义…………”

    这时候，又一波战机呼啸而来。

    “哒哒哒…………”

    一艘船上数不清人被子弹击中，倒霉的船只更是直接被炸成一堆碎末，沉入水底。

    “这个木花就是牛逼，面对那些战机一动不动。”

    “她就不怕吗？”

    “我要给她打赏，反正这是游戏空间给的，我全都给我偶像了。”

    看得出，木花的粉丝很多，打赏的游戏币蹭蹭往上涨。

    和别的摇旗呐喊求打赏的主播不一样的是，这个木花一句话都没说，仿佛对游戏币不在意似的。

    而后。

    船只终于在一片战斗机的围攻中靠岸了。

    “后面的新兵听着，前面就是德军阵地，我要你们往前冲，前面的人死了，捡起他们的枪，开枪朝德军阵地射击，谁后退一步，就地枪毙！”

    岸上的督战队大声叫喊着，一架重机枪被推了出来。

    这架机枪瞄准的都是前线逃下来的士兵，谁敢撤退，就地格杀。

    木花手里根本没有任何武器，就这样和几个游戏玩家主播被稀里糊涂的推上了阵地。

    木花也是第一次进行这个直播副本，短暂的吃惊之后，她猫着腰前进。

    随后，她捡起一把掉落在一个死人边上的长枪。

    陈安林不知道这把枪的型号，但是捡起来的瞬间，屏幕沸腾了。

    “木花大佬牛逼了。”

    “长枪在手，天下我有。”

    “干他们……”

    木花猫着腰躲在一片废墟之中，随后射击。

    她的狙击技能很厉害，一枪射过去直接就是爆头。

    她的战绩蹭蹭暴涨，而屏幕上面的打赏也在暴涨。

    陈安林算是看出来了，这个木花狙击能力很不错，怪不得会选择这种战场来直播。

    这是她的优势。

    “竖锯大神！”

    陈安林正看得津津有味，分析着这里的情况，一道熟悉的声音忽然传来。

    陈安林扭头看去，眉头一皱。

    打招呼的是一个白发女人，身上被一层白雾笼罩，看不清样貌。

    但是从这个皮肤来看，这个女人身份应该不低，否则哪会买得起这么贵的皮肤？

    “不好意思，我这个样子你可能认不出了，是我…………”

    来人撤去白雾，露出游戏中的真容。

    陈安林认出来了，居然是之前购买了他《窃听风云》副本攻略的司徒娜娜。

    “大神，你还认得我吧？”司徒娜娜舔着脸笑了笑。

    她其实也挺郁闷，在外面，她是人见人舔的女神，但是在竖锯面前，她竟然如此卑微。

    不过她有自信，若是竖锯大神看到她真容的话，一定也会跪舔吧。

    她就是这么自信。

    “哦，你就是那次在《我在你左右》副本里被我一拳打爆头的小姑娘，这么巧。”

    司徒娜娜尴尬笑笑：“大神，你也是来看木花大神的？”

    “我最近要进入一个直播副本，所以过来瞧瞧。”

    这种事没什么好隐瞒的，所以陈安林实话实说。

    “这样啊，正好我对这类直播很熟悉呢，你要是不嫌弃，我和你说说。”

    之前司徒娜娜好几次私聊陈安林，想要套近乎，不过陈安林都没搭理她。

    现在在司徒娜娜看来，这可是一个和竖锯套近乎的绝佳好机会。

    陈安林倒是无所谓，点头道：“可以。”

    “嗯嗯，我们先说木花大神吧，这个副本是普通人副本，你知道的，直播大部分都是普通人副本，也就是进入之后只是普通人。木花大神最厉害的地方在于，她的射击能力很强，所以进行的副本大部分都是战争类副本…………”

    这一点陈安林看出来了，微微点头，表示了解。

    “其实今天过来的，大部分都是木花大神的粉丝呢。”

    “粉丝？”陈安林挺惊讶，没想到在游戏空间的直播中，居然也有粉丝。

    “是啊。大神，你如果以后要进入直播副本，提前可以广而告之，让很多人知道，这样你的粉丝就会来支持你啦。你这么厉害，外面粉丝一定很多的，我到时候提前过来，也来抢一个位置哈。”

    陈安林心中一动。

    这个司徒娜娜的话，点醒了他。

    是啊，进入直播副本，为的是什么？为的就是获得海量的打赏啊。

    那么就需要人很多。

    所以到时候确实可以考虑广而告之。

    “木花大神在进行游戏之前，就是通知的，我和她认识，就过来了。”

    “嗯。”陈安林深沉点头。

    这时候屏幕中的木花已经捡到了好多子弹，她藏在楼上，不停地狙击远处阵地上的德军士兵。

    之后司徒娜娜又介绍了不少内容，更让陈安林了解了一些内容。

    “我还有事，就先走了。”

    既然已经了解了，陈安林准备离开。

    “嗯嗯，慢走。”

    看着陈安林的背影，司徒娜娜心头感慨，“什么时候能真的认识竖锯大神啊？”

    ……………………

    出来后，陈安林搜索了一下网络。

    网友们除了惊叹他在《倩女幽魂》这个副本中获得了8星评价之外，还有不少讨论这一次木花大神进行直播的事。

    据说，她收到的打赏已经达到了300万游戏币之巨。

    这个成绩已经算是不错了。

    …………

    学校里。

    自从陈安林上次在晶石修炼室破了记录之后，他一下子成为了名人。

    很多人都说，又一个黑色龙王级别的天王诞生了。

    当然了，江晓雪以及她的小弟吴志凡自然是不服的。

    只不过现在江晓雪学的更聪明了，对陈安林不再主动挑衅。

    而且她还开始主动结交了一些高年级的学生。

    吴志凡虽然也是高年级玩家，小有名气，但他的名气大多数来自于江晓雪，他是受江家庇护的。

    真正的大佬，不会是一个低年级学生的小弟的。

    所以江晓雪结交的人，都是可以比肩黑色龙王的大佬。

    “夜羽大哥，有个玄幻方面的副本我不太懂，你能教一下我吗？”

    这天江晓雪主动追上了玄幻系天才夜羽询问。

