    

    “主子放心，夫人没事儿。”游平是快速地把顾锦里那边发生的事儿告诉了秦三郎。

    秦三郎听得脸色一沉，眼里冒出杀意，丁家竟敢派五批人去围杀小鱼，欺负他的女人，当他死了吗！

    “把这身战甲穿上，把面罩戴上，少出声，假扮我。”秦三郎借着铁盾的遮挡，把身上的战甲脱下来，让游平穿上。

    游平皱眉问道：“主子是想绕到他们后面去偷袭？这太冒险了。”

    秦三郎自然知道这样有危险，可小鱼是他的逆鳞，丁家敢派这么多人去杀她，要不是她厉害，岂不是早就死了？

    秦三郎一想到这些就不能再忍，决定先宰了丁戈再说。

    “穿上战甲后就站起身，吸引他们的注意力。要是他们杀过来，别硬拼，先周旋拖延时间。”秦三郎说完，拿着两把唐刀，借着铁盾遮掩，猫着身子离开。

    游平照办了，穿上秦三郎的战甲，站起身，在丁家的箭雨射过来的时候又急忙蹲下。

    铛铛铛！

    利箭被铁盾挡住，掉落在地。

    “骞阳县的将士，继续杀敌，杀了秦三郎，丁家每人给你们二十两黄金，是二十两金子！”垌叔是一边拖着丁戈往回逃一边喊着。

    重赏之下必有勇夫，骞阳县的将士哪里见过金子？听到这话是眼睛都红了，嗷嗷嗷叫着道：“杀了秦三郎，拿金子！”

    陈总旗也是红了眼，对自己手下的将士道：“兄弟们，事情已经到了这个地步，只有杀了秦三郎，把所有事情推到他的头上，咱们才能活命，杀！”

    “杀！”骞阳县的将士们像是饿狼一样，朝着游平这边杀来。

    他们认得秦三郎的战甲，是把穿着战甲的游平当成了秦三郎。

    丁家的人也一样，弓箭对准游平，嗖嗖嗖的向他射来。

    游平躲得很快，是丝毫未伤，也不让手下进攻，只适当还击，拖延时间。

    “戈爷，您如何了？可还能站起来？”垌叔借着火把光，看着丁戈的膝盖骨，两支利箭的箭头正好穿过膝盖骨中间……这样的天色，又是在丁戈奔跑的时候射出的利箭，还能有这样的准头，说是百步穿杨也不为过。

    “本将没事儿！”丁戈被击穿了膝盖骨，是疼得不行，却咬牙强撑着道：“秦三郎、牛大豹、谢成、还有姓柳的必须死！他们已经知道丁家伙同匪贼谋害抗戎大军的事儿，要是不死，丁家就完了！”

    特别是姓柳的王八蛋，原本以为他最怕死，是不敢帮着秦三郎的，没想到看见秦三郎这边有解药，还用毒药放倒一大片匪贼后，是立刻火急火燎的带兵过来，跟着秦三郎打他。

    他跟姓柳的没完！

    “老奴明白。”垌叔根本不用丁戈来说，也知道要杀了牛大豹几个灭口，他现在担心的是丁戈的腿。

    膝盖骨都被穿透了，这怕是要废啊！

    “老丁，老丁你死哪去了，快过来给戈爷看伤！”垌叔是朝四周吼着。

    丁家大夫听见后，急忙背着药箱过来，身子都打哆嗦了：“垌爷，您来了就好了。”

    您是不知道啊，我的两个药童都被流箭射死了，我能不躲着吗？

    垌叔催促着：“别废话了，快给戈爷看看，他的腿不能有事儿！”

    丁戈去西北是上了朝廷兵部名册的，要是他的腿废了，丁家去哪里找个丁戈来代替他的位置？

    老爷子说了，大楚眼见着就要乱了，丁家必须有兵护着。

    “诶诶诶。”丁家大夫应着，赶忙去看丁戈的腿，一看之下皱眉了，再用手一捏，心都凉了。

    射箭的人太狠了，且这种箭头是六角的，穿进骨头里去，是直接把骨头劈成了六瓣。

    一块髌骨碎成六瓣，这还怎么治？

    “垌爷，这伤势……”丁家大夫是欲言又止。

    “说，需要多久能治好？！”垌叔是直接问治愈的时间。

    丁家大夫为难的道：“垌爷，这……”

    “说！”垌叔是眼睛怒红，瞪着丁家大夫追问，突然感到身后有一股劲风袭来，是急忙抽刀回身一砍。

    可对方比他更快，咔嚓一声，直接砍掉他执刀的手臂，手腕一转，手里的刀子刺进他的腹部，把他整个人给钉在地上。

    垌叔惊了，看着眼前的秦三郎，刚要喊人求救，咔一声，下巴就被秦三郎快速卸掉，想喊也喊不了了。

    咚！

    丁家大夫已经吓得跌坐在地，嘴巴打颤，是想喊都喊不出来。

    丁戈看见秦三郎，是震惊得不行，根本没想到秦三郎会绕到后面来杀他。

    见周围五米内只有他们两个，这样的距离，即使他大喊救命，丁长胜他们也不可能快速回来救他，只能求秦三郎：“秦兄弟，我错了，我不该吞你的兵。你放心，只要你放了我，我立刻让匪贼收手，还给你金子！”

    “你不是讨厌顾氏，又想要钱吗？只要你有了金子就不用再看顾氏的脸色，对着她那张丑脸跟一身的恶臭了！”

    秦三郎转身看向丁戈，抽出另一把唐刀，指着他道：“你错了，她是我的命，你敢派人去害她，只有死路一条。”

    言罢，在丁戈震惊的目光中高举唐刀，狠狠一砍，嗖一声，锋利的唐刀直接削下丁戈的脑袋。

    咕噜，丁戈的脑袋滚落在地，眼睛还大睁着，是至死都想不明白，秦三郎怎么会是真心喜欢顾氏？

    二寨主跟五寨主已经发现这边的情况，可距离有个几米，火把光不够亮堂，他们看不清楚站着的那个人是谁，是赶忙喊道：“垌爷，是你吗？回个声，不然兄弟们可就放箭了！”

    秦三郎不答，是取弓搭箭，瞄准说话的二寨主。

    嗖！

    利箭杀出，如风似电，二寨主被利箭刺穿咽喉，直接从马上砸了下来。

    “二哥，二哥！”五寨主吓得赶忙滚下马匹，藏了起来，不让自己成为靶子，朝着身后的匪贼们道：“娘的，有人偷袭，二哥中箭了，快杀过去，把那人宰了给二哥报仇！”

    匪贼们原本在看抗戎将士们互相残杀，闻言是急忙朝着秦三郎这边冲来。

    可最先冲上去的人是倒霉了，直接被秦三郎踹下马匹。

    秦三郎拎着丁戈的人头，翻身上马，一手控制缰绳，夹紧马腹，绕开匪贼，往回跑去，口中高喊：“丁戈已死，所有骞阳县将士立刻投降，降者不杀！”

