    司马冲略显苍老的脸上神情，充斥着不理解，充斥着愤怒。

    转眼间，又变成无奈和绝望。

    城破了！

    晋国也随之破灭。

    司马冲原本还想着，借助金陵城死战一波，和林丰交锋对峙，消耗秦军的军队战斗力。

    至少，他不会让林丰捡便宜。

    没想到，林丰的大军还没有攻打城池，只是浪费了一些弓箭，秦军就已经打破了南城。

    不，不是打破南城，是轻松进入南城，是他晋国的人打开城门迎接秦军入城。

    司马冲看向谢崇，叹息道：“谢公，城破了，朕沦为亡国之君了。”

    说着话时，司马冲眼神幽深。

    更是情绪低落。

    他脸上火辣辣的，没有想到，晋国在他的手中兴盛，也在他的手中败亡了。

    谢崇微微一笑，说道：“这不是陛下的罪过，是下面的官员背叛。一个个官员不忠于陛下，所以才有人打开南门投降秦国。这事情，怪不得陛下。”

    铿锵！

    司马冲拔出腰间佩剑。

    他握着剑柄的手，颤颤巍巍地摇晃。他想拔剑自刎，可是手提着剑，怎么都下不去手。

    “朕，朕……”

    司马冲接连说话，神色恍然，叹息道：“朕，真是废物啊，连自杀都下不去手。”

    “谢公，你帮助朕一回吧。”

    “送朕一程。”

    司马冲目光落在谢崇的身上，眼中有着渴求。

    谢崇面颊抽了抽。

    他怎么可能杀司马冲呢？

    如果他不曾考虑归顺秦国，不曾考虑林丰的立场，杀了司马冲也无所谓，事情很简单。然而，不管林丰和司马冲的关系怎么僵硬，司马冲毕竟是林丰的老丈人。

    双方现在打生打死的，那是为了覆灭晋国。一旦晋国灭了，林丰和司马冲还有矛盾吗？

    或许司马冲的内心，依旧恨林丰，可林丰不会杀司马冲，林丰还会安置司马冲。

    谢崇杀了司马冲，就等于得罪了林丰。

    再进一步说，即便林丰不说什么，林丰的女人徐琉璃，那是司马冲的女儿。

    徐琉璃对谢崇能不记恨吗？

    所以，灭晋国可以，这是秦国和晋国的大立场。要杀司马冲，绝对是不行的。

    谢崇摇了摇头，说道：“陛下，老臣也是胆怯之人，不敢出手。”

    “唉……”

    司马冲叹息一声。

    “杀，杀！！”

    金陵城内，传来了喊杀声。

    已经有了秦军在城内冲刺，剿灭城内的晋国军队。

    谢崇提醒道：“陛下，我们可以退回皇城。舍弃外城，回到皇城去，借助皇城镇守。”

    司马冲摇头一笑，道：“在这里抵抗，和在皇城抵抗，有什么区别呢？更何况，外城都破了，我们在皇城中，是瓮中之鳖，不可能再扭转局势。罢了，投降吧。”

    谢崇叹息道：“老臣，尊奉陛下之令。”

    司马冲大袖一拂，下令道：“传令，投降！”

    一声令下，将士投降，城门洞开，吊桥放下，偌大的金陵城彻底告破。

    林丰把这一幕看在眼中，眼中也掠过一抹欣喜，一挥手，荀鹏照旧带着士兵上前去接管城池。

    这一次破城，很容易。

    实际上，是因为有谢崇这样的人作为内应。没有谢崇的安排，林丰单纯要攻打金陵城，并不容易。即便林丰的兵力强盛，实力强大，可是巍峨的城池，防守森严，又有足够的士兵和器械。

    要破城，会非常困难。

    这一切是因为，晋国从内部就败了，人人想着投降，破城才会如此的顺利。

    荀鹏接管了北城的城防，司马冲、谢崇已经被带到了林丰的面前。

    司马冲昂着头，冷声道：“林丰，你得意了吧？如今你赢了，朕沦为阶下囚，秦国得意了。”

    他有着浓浓的不忿。

    他认为这是林丰造成的，如果不是林丰，秦国怎么可能直接杀到金陵城来呢？

    林丰微笑道：“岳父，对我来说，有什么得意呢？我喜欢的，只是自由自在的生活。晋国灭了，秦国一统，那是秦国的欢喜，和我没有太大的关系。”

    “虚伪！”

    司马冲冷声说话。

    林丰继续道：“晋国覆灭，岳父就好好在咸阳，享受天伦之乐吧。”

    司马冲一时间，心中更憋屈。

    他有一肚子的气。

    只是，林丰根本不接话，反倒是一副谈笑宴宴的模样，一副我准备好了一切，只等岳父去咸阳的模样。

    司马冲一肚子的窝火，都没能发泄。

    林丰微微一笑，目光瞬间就落在谢崇的身上，淡淡道：“谢公，此番辛苦了。”

    谢崇脸色，顿时僵住。

    他刚才就在琢磨，林丰是否会当众揭穿他提前归顺的事情。如今看来，林丰可不是能蒙骗的人，也不是心思粗糙的人。林丰心思细腻，必然揭穿谢家提前归顺的事情。

    原因很简单，谢家在，可以吸引皇帝的仇恨，何乐而不为呢？

    谢崇神色如常，说道：“镇国公折煞老朽了。”

    刷！

    司马冲面色大变。

    他直接看过来，脸上满是不可置信，死死盯着谢崇，身体竟微不可查的轻微颤抖着。

    司马冲砸吧砸吧嘴，看向谢崇，问道：“谢公，为什么？”

    他难以置信。

    自始至终，谢崇就表明了死战的态度，一直陪着他。

    如今，竟然得了林丰一句‘辛苦了’，显然谢崇有问题。

    或者说，从一开始谢崇就已经背叛了晋国，已经站在了秦国的一方。

    谢崇神色恭敬，说道：“陛下，局势使然，老臣必须做出决断。否则，晋国覆灭了，谢家如何自处呢？”

    司马冲嗤笑一声，说道：“是啊，朕就怎么没有想明白呢？堂堂晋国四大家之首，一贯屹立不倒，竟然选择了和朕一起共进退，真让人感动。”

    “可惜朕太自以为是，认为国难之际，谢家会追随朕。”

    “真是笑话啊。”

    “堂堂谢家，传承数百年的基业，怎么可能为了晋国赴死呢？”

    “自取其辱啊。”

    “哈哈哈……”

    司马冲放声大笑起来，笑声回荡在周围，无数人听到都看过来。

    一双双目光，带着探寻。

    谢崇即便脸皮厚，可是被无数人看着，脸上依旧有些烫得慌。大庭广众下，谢家的脸面彻底丢干净了。

    “唉……”

    谢崇心中叹息。

    这就是林丰的手段。

    林丰愿意接纳谢家，也给予大好处，可谢家不可能什么好处都占。林丰此举，使得谢家从神坛跌落，无数人都知道了谢家的底裤是怎么回事。

    谢家想要打着忠君旗号，那不行。谢家要聚拢晋国的人，更不行。

    相反，林丰要用谢家拉仇恨。

    无数晋国的人，会仇视谢家，这就是林丰的意图。

    谢崇即便是清楚，那也没有办法，因为你不可能什么好处都得了，反倒是秦国吃亏。

    司马冲眼角浮现出一抹泪光，他瞪大眼睛，说道：“这么说，谢玄没有死？”

    之前谢玄的事情，司马冲想到了。他不相信谢玄死了，谢崇还能忍辱负重，能继续为秦国效力。

    唯一的可能，是还活着。

    谢崇正色道：“的确没死。”

    司马冲嗤笑道：“你谢崇，当真是本朝第一阴险之人。”

    谢崇解释道：“陛下，谢玄持节在前线指挥作战，至死不曾投降。这一点，是真正发生的，不曾有半点的作假。战事落败了，谢玄才投降。”

    “然后，才有谢玄潜回金陵城，假死成全谢家的名声。”

    “如果谢玄和樊冲在横江口，挡住了秦军，我谢家依旧忠于晋国。前线谢玄挡不住，横江口落败，晋国挡不住，一切自然就彻底不一样。”

    谢崇解释道：“晋国大势已去，老夫才选择暗中归顺秦国。”

    “借口！”

    司马冲心中失落，了解清楚后，再也没了多说话的心思。

    晋国千疮百孔，还说什么呢？

    没什么好说的。

    谢崇没有再多说，事已至此，谢家归顺大秦，他和谢玄都进入秦国为官，这才是最重要的。

    其他的，懒得去考虑了。

    林丰等荀鹏掌控了金陵城，就带着人进入城内，发布告示，通告晋国覆灭，勒令晋国各地投降。

    消息传出后，晋国地方上哗然。

    晋国南方许多还在抵抗的人，一得到皇帝投降的消息，全部失去斗志，纷纷放弃抵抗。

    晋国虽说还有许多地方没有归顺，可是大局已定。

    林丰暂时坐镇金陵城时，晋国覆灭的消息，先一步北上，传到攻入琅琊郡境内的秦军中。王烈得到晋国覆灭的消息，心下骇然，更是佩服。

    不愧是镇国公。

    速度太快了。

    他还在和齐国对抗，如今林丰已经覆灭了晋国。

    王烈依旧没有改变什么策略，他只做了一件事，安排人散播消息，先把晋国覆灭的消息，散播到齐国军中，同时传到齐国帝都临淄去。

    先搅乱齐国人心，才能一鼓作气杀过去。

    兵马未动，舆论先行。

    这是王烈的安排。

