    乔伊奶奶一愣，然后立刻起身说道：“我知道你的想法了，飞船可开过来了，立刻出发。”

    大木博士点点头，心里很熨帖。

    尽管乔伊奶奶不可能会拒绝，不说双方双方的交情，就算那位精灵掌门人的地位和能力，联盟就不可能会放弃。

    但凡有一丝丝的可能性，联盟这边都不会放弃。

    甚至包括了他们对立的佐藤博士，他们也不可能会放弃这一点。

    秋叶原博士很快就到了，还有几分钟的时间，秋叶原他们的飞船就会在到达真新镇，接下来我们连夜赶过去。

    乔伊奶奶皱了皱眉头说道：“护卫的力量呢。这一次事关那位精灵掌门人的生命，必须要做到十足的把握。

    佐藤博士他们应该不会出手，但要小心火箭队或者一些唯恐天下不乱的人。”

    大木博士点点头说道：“护卫的飞船，我都已经联系好了。

    这一次咱们精兵简政，一共有三艘飞船，包括两艘护卫飞船在内。

    另外我这边会携带三只冠军级别的宝可梦前往。”

    乔伊奶奶一愣，这三只冠军级别的宝可梦，或许是大木博士所有的冠军级别宝可梦。

    但这已经让乔伊奶奶都十分震惊了。

    乔伊奶奶自己也有一只冠军级别的幸福蛋，是之前太一的帮助之下才晋升的。

    想到这位大木博士，好像那一只快龙也是在太一的帮助下才晋升的冠军级别。

    这一点大木博士的那一只快龙，之前就在金黄市的精灵中心尝试过晋升。

    乔伊家族，得到的消息比其他人都要多。

    但在这么短时间之内，大木博士又培育出了其他两只冠军级别的宝可梦。

    可以说，这位大木博士在训练家这方面真的是非常有天赋。

    当年大木博士弃武从文，从训练家转战研究员。

    不知道摔破了多少人的眼镜。

    但如今看来，大木博士的选择是对的，他在研究员的领域中也是如鱼得水。

    当年笑话大木博士的那一批人，如今都认可了他的研究天赋。

    可他们却忘记了大木博士的训练家天赋也是十分不错的，当然培育家的天赋或许也很不错。

    固然大木博士的快龙已经晋升冠军级别，可以给其他的宝可梦讲述自己的经验，传授他们如何晋升冠军级别。

    但就算是有这种便利，其他的天王级别巅峰的宝可梦，想要晋升也仍然是不那么容易的。

    否则的话，乔伊奶奶的那一只幸福蛋早就已经晋升了。

    还有其他的冠军级别的宝可梦训练家的宝可梦也都没有晋升的难度了。

    事实上冠军级别宝可梦的传授经验有用，但用处绝对没有想象中的那么大。

    正想着，飞船就在精灵中心的前面降落，秋叶原博士立刻从飞船上面下来，有些紧张的看着大木博士。

    那位精灵掌门人正是这位秋叶原博士的长辈。

    或者说朕是秋叶原博士的祖父。

    所以秋叶原博士一听到太一那边可能会有能够治好伯祖父的天才地宝，立刻就是征召了几艘飞船赶了过来。

    “大木博士怎么样？”

    大木博士点点头说道：“乔伊奶奶已经答应前往了，这边也已经准备好了一套炼制药剂的道具，我们立刻出发吧。”

    “对了，飞船上面可有值得信赖的高等级的宝可梦训练家。”

    秋叶原博士点头:“我向联盟秘密求援了，正好是天王御龙渡先生刚刚完成了一些事情，如今正在休假当中，他立刻就会赶来。”

    话音刚落，御龙渡就驾驭着快龙从天而降。

    从快龙上面下来，御龙渡看着几位博士说到：“大木博士，秋叶原博士还有乔伊奶奶，你们好！”

    大木博士点头：“有御龙渡天王的保护，这一路上应该会很安全，那么我们就不要再等了，一切还是在路上说吧。”

    太一刚刚吃完饭正准备开始冥想，不管有什么事情冥想还是必须要保持每天的例行冥想。

    力量都是每天慢慢的增长的，必须要日复一日年复一年，一天都不能够中断，长年累月的冥想才能够带来实力的进步。

    可这个时候可是电话又响了起来，太一走了过来，发现是一个陌生的电话。

    这个时候其他人应该也不会联系自己，太一猜测，这应该是大木博士，或许他们已经连夜出发了。

    都不用想，一位精灵掌门人的重要性，不是等闲，就算是连夜带着那位精灵掌门人一起赶过来，都有可能。

    太一猜的不错，他接起了电话，就看到对面的大木博士，还有乔伊奶奶、御龙渡天王，另外还有一位有些陌生的人。

    “大木博士，乔伊奶奶，御龙渡天王，你们晚上好，还有这一位……”

    “这位是秋叶原博士，之前你还和我说过想要去拜访人家的。”

    大木博士连忙介绍了起来。

    秋叶原博士？

    太一之前确实想过要去拜访这位秋叶原博士，正是这位秋叶原博士研究了三d龙这种宝可梦，这种在虚拟网络里面存在的处理信息，十分快速的人造宝可梦。

    太一想要几只3D龙来掌管自己的服务器，处理旭日APP的事情。

    再没有比这些能造宝可梦要来的更加熟练的，他们在这方面更加的专业，甚至比凯西这种大脑堪比大型服务器的超能力宝可梦都要更加的直接。

    因为三d龙可以直接溶解在信息流之中，直接在网络上面处理这些信息。

    而超梦的宝可梦必须要有信号，而且需要通过手机或者电脑这种设备，才能够间接地处理这些事情。

    “秋叶原博士，你好，久仰大名了。”

    太一对对方行了礼问候了一句，同时心里还在想着这位秋叶原博士在人造宝可梦这方面具备很高的学问，而且还发明了精灵传送装置，难道说在炼制药剂这方面也有很高的造诣吗？

    至于乔伊奶奶，那肯定是以药剂大师的身份过来的。

    恐怕调制生命药剂肯定是需要乔伊奶奶出手的。

    在整个精灵世界里面，恐怕都没有多少位能够比这位乔伊奶奶的炼制药剂的能力更强的培育家了。

    而至于那位御龙渡天王，只能说这人是来做保镖的。

    大木博士笑着说道：“太一之前和我说过想要拜访一下秋叶原博士你，他手上有一款APP，想要从你那里求取一两只三d龙来管理公司。”

    秋叶原博士的表情本来很严肃，咬着嘴唇，也很担心。

    此刻稍微松懈松放松了一些，对太一点了点头说道：“这些都没有问题，其实应该我对你说谢谢才对，要不是你恐怕我祖父也没有任何的希望了，尽管现在……”

    后面的话秋叶原博士没有继续说，大木博士帮他说了出来，那位精灵掌门人正是秋叶原博士的祖父。

    太一了然，原来是家传渊源。

    那位秋叶原博士的祖父作为精灵掌门人，肯定给秋叶原博士带来了很多的好处，但不得不说，这位秋叶原博士自己的学识也很厉害。

    “也是应该的，精灵掌门人坐镇联盟，守护精灵世界功劳巨大。

    正好我刚刚帮助了急冻鸟，从他的宝库之中得到了这一株冰雪莲花。

    我在这朵冰雪莲花上面感受到了巨量的生命之力，应该可以治疗很多的病症，另外也可以作为延寿的天才地宝使用。”

    说着，太一就从天书世界里面将那一朵冰雪莲花取了出来。

    大木博士敏锐地发现了这一朵冰雪莲花稍微有一些变化，不过无伤大雅，只是减少了一些根茎而已，并没有什么影响。

    太一看到他们紧张的神色，就知道他们肯定是想亲眼看一看这一朵冰雪莲花。

    果然看到这一朵冰雪莲花，几个人都很激动。

    御龙渡觉得，如果自己能够得到这一朵冰雪莲花，或许能够让自己的快龙更进一步的成为冠军级别的宝可梦。

    大木博士再一次看到了这一朵冰雪莲花，还是很震撼。

    这种级别的宝物，就连他也没有见过几次。

    秋叶原博士的眼力也很厉害，看到这一朵冰雪莲花，脸上露出了一些喜色。

    他转过头疑惑地看着乔伊奶奶，能不能成功，能不能治好祖父的伤势，都要看这位顶级的培育家，兼药剂大师了。

    这一次他甚至将自己的祖父一起带来了，这一阵子，祖父正在隔壁的房间里面休息。

    同行的还有他的初始宝可梦。

    老人家伤势复发，已经没有多少精力了。

    那只宝可梦的伤势也很重，这么多年，使用了很多的好东西，都不见好。

    当初对战神兽，他祖父是主力，所以也受到最严重的伤势。

    能不能够治疗，完全要看这位药剂大师的能力了。

    他们将其他的一些比较好的药材都带过来了，光有主药肯定是不行的，肯定还要一些其他的辅药，来进行辅助的制作。

    乔伊奶奶也有一些激动，如果早些年她能够得到这个冰雪莲花的话，或许她的宝可梦幸福蛋就不需要经受那么多的煎熬，早就能够晋升为冠军级别。

    那样一来，乔伊家族也就不用担心了。

    但乔伊奶奶随后又想到，反正她的宝可梦已经在太一的帮助下面晋升为冠军级别，又有什么可说的呢？

    仔细的观察了一阵，乔伊奶奶点了点头说道：“有很大的概率可以成功，不过这方面我也不敢保证。

    另外，我还需要亲自再近距离的接触这一朵冰雪莲花。

    然后，做一些测试，才能够开始设计药剂的炼制方法。”

    这是一种全新的天才地宝，乔伊奶奶之前也没有接触过。

    所以也不敢打包票，说自己一定能够成功。

    而且是一种全新的药材，乔伊奶奶肯定也必须要仔细的计算过，之后才能设计出炼制方法出来。

    突然之间，飞船有一些震动。

    太一有一些奇怪，到底发生了什么？

    御龙渡脸色有些难看，说道：“博士们不用担心，我去解决，一些跳梁小丑也敢跳出来阻挠联盟的大事。

    这些人别被我抓住，一旦抓住肯定要重重的审判。”

    秋叶原博士脸色也有些不好看，这一次他请御龙渡天王过来，就是为了预防这种情况。

    但真的发现了这种情况，秋叶原博士也仍然是很不开心。

    精灵掌门人对于联盟是十分重要的，可就算是这样，居然还有人想要出来阻止，或者是直接杀死自己的祖父，这让他有一些寒心。

    太一也有一些担心，连忙将冰雪莲花收了起来。

    想了想，他又把自己的三只天王级别的宝可梦叫了出来。

    “你们小心一点，不要走远了，就在小屋附近守着，今天晚上很可能会有人过来袭击。”

    大木博士也适时地提醒：“我就不挂断电话了，但是你要好好的小心守护着这一朵冰雪莲花。

    这边受到了狙击，很可能你那边也会有人前去。”

    “大意了，不知道是从联盟哪个环节暴露了一些信息。

    很可能是火箭队或者是其他几个组织派人出来拦截我们。

    他们肯定也会派人过去偷袭你那边，只要冰雪莲花被他们抢走或者被破坏掉了。

    就能够破坏我们的打算。”

    太一也是脸色沉重，他将大量的宝可梦放了出来。

    反正他已经将自己的宝可梦的地点设置为卡卡小镇，这一下也顾不得暴露一些实力了。

    如果可能……

    太一如果挡不住的话，就算是暴露土地云身体，也在所不惜了。

    就在这个时候，卡卡小镇上面还爆发了一场战斗。

    “什么情况？凯西探查。”

    超能力探出，凯西立刻将卡卡小镇上发生的事情都反映在了太一脑海之中。

    太一有些奇怪，怎么会有两股黑衣人？

    然后还在卡卡小镇上面发生了战斗。

    难道是两个组织派来破坏的人员？

    他们之间互相不认识，所以接触之后先行进攻吗？

    那还真是闹出笑话来了。

    不过对这两方，太一都没有什么怜悯的想法。

    太一对着宝可梦们说道：“等会那些黑衣人过来，不要留手，尽可能尽快的将他们击败。

    如果打不赢那就不用在乎什么规矩，直接将他们的训练加击晕或者是……”

    太一沉默了一下，也没有把杀死这两个字说出来。

    不管怎么说，还是保留一些底线吧。

    再怎么样，还是给这些宝可梦保留一些最基础的底线。

    一旦杀了人，后续可能会让这些宝可梦的心思，还有性格发生一些变化。

    精灵世界还是纯洁一些的好，太一想着也只是说道：“万一收不住手，将他们打成残疾，也不要紧。

    乔伊小姐他们有着足够的医疗水平，可以换人造假肢。”

    宝可梦们都是点点头，诚心守护在太一的附近。

    “太一先生发生了什么事情？”

    小杰问了出来，旁边就是松本镇长，还有几个卡卡小镇的镇民。

    太一摇摇头，并没有把具体的事情说出来。

    他只是说道：“你们小心一些，这附近好像有人，很可能是冲着我来的，不怀好意。”

    转过身，太一对着松本镇长说道：“镇长，或许你去把卡卡小镇的镇民都叫起来，聚集在我这间小屋的周围，方便我保护你们。

    那些邪恶的组织可没有什么道理讲，万一他们挟持了你们要挟我。

    我有不能妥协的原因，所以不可能因为顾及到人质就向对方妥协。”

    “好，我立刻将人都召集起来到这附近.我们的宝可梦虽然等级低，但应该也能够起到一定的牵制作用。“

