    书上记载，天下繁华在于东陆，东陆繁华集于上京。

    上京一座历经千年的古城，不知多少个王朝在这里建起，又不知见证了多少个王朝的衰亡。

    入宫这一日天气晴好，长玄月师兄妹三人换上了月氏的服饰。青苍穿着的是一袭青衣，而长玄月和赤砂依旧穿的是红衣，除了衣服颜色之外，他们的款式都基本是相似的。

    皆是一应的广袖，外面罩着银色的轻纱，用银线绣着他们所信奉的星月图案，在阳光下熠熠生辉，银色的轻纱被风拂过，宛若谪仙。

    如今时下天下初定，大燕天子晌武，所以时兴的服饰都是束袖高领款式，他们师兄妹三人一齐来的时候，瞬间吸引了整个大燕朝臣宗室的注意力。

    “不愧是月氏的高人，果真是名不虚传。”

    容貌生的好有生的好的好处，三人一露面，如此阵仗瞬间唬住了那些人，再加上他们身后有长孙家撑腰，也无人敢为难他们。

    宫宴上觥筹交错，第一次入宫，比他们想象的要顺利。之后由皇后出面，安排了女眷们去后花园赏花。

    他们入主皇宫虽才没过多久，但皇宫各处都收拾的十分妥当，只是地方大人又少，看起来有几分冷清。

    正是四月春末，御花园中牡丹芍药海棠等开的正好，这些花儿争奇斗艳，满园的姹紫嫣红，看的直叫人移不开眼。

    前朝后主喜好奢侈，这皇宫修建的更是巧夺天工。雕梁玉柱，屋宇飞檐，没有哪一处不是费心思的。

    也正是因为他贪图享乐，劳民伤财，又为了在离山修建了一座‘双阙’，激起民怨，最终各地揭竿而起，造成这东陆将近十多年的动荡。

    如今燕氏入主上京，前朝依旧有一脉偏安于江南一隅，只不过不足畏惧。月氏王说，王师挥兵南下，收复江南只不过是迟早的事。

    但如今的天子暂时没动静，主要是为了稳固住在上京的力量，建立起制度，才能对这个百废待兴的国度形成约束力。

    因为燕氏以武建国，为了尽快的融入上京，所以得与那些前朝留下的世家安抚好。前朝世家门阀，不止是上京，最为富庶、被叛军占领的江南，也是由几个姓氏的大族掌控，其中最为富裕的是纪氏一脉。

    他们需要重用世家，如长孙、虞家，来向天下人告知新君王的贤明，用人不疑，以求能够兵不血刃的收复江南；同时，他们也需要约束着那些世家，免得养虎为患。

    前朝慕容遗孤尚且还活着，远在江南，迟早会成为朝廷的心腹大患。

    上玄月知晓这次来上京的任务重，需要重建起大燕与月氏的联盟，如前朝那般，在上京建立神庙，得到天子的允许，在大燕各地设立分坛，收信徒。到时候有大燕王朝的相助，月氏便能从南境几十个部族中脱颖而出，结束南境长达上百年的乱局。

    做为条件，月氏王答应大燕天子修复离山地宫下的十二青铜仙人阵。

    那是当年前朝开国皇帝慕容瑾所建。

    慕容瑾惊才绝艳，当年于并州起兵，逐鹿中原。在天下平定之后，为了止息兵戈，他将兵器融化，铸成了十二座巨大的青铜仙人，埋在了地宫之下。

    当年慕容瑾为何这么做后世史书已无从考究，上玄月为何倾举国之力建造这样一座地宫，但长玄月在野史上看过，听说他是为了自己的结发妻子，他那红颜薄命的皇后。

    离山地宫下面青铜仙人究竟有什么蹊跷月氏王没有对她明说，只知地下的行宫，是出自虞生一族之手。

    虞生一族，那个神秘而又充满着传奇的地方，他们究竟在地宫下，建造了什么呢？

    在长玄月靠在栏杆上，看着那些花发呆的时候，她看见了燕毓华，是与皇后一起过来的。

    她先是微微愣了愣，等着底下的宫人女子们向她行礼，唤她为殿下的时候，长玄月才知道她的身份，原来她竟就是大名鼎鼎的长公主。

    很快长玄月便被燕毓华唤到了身边说话，多是闲聊。

    燕毓华拉着她让宫女奉了茶来，说着一些有的没的，让长玄月有些茫然。

    最终，这位素日性格爽朗，今日却吞吞吐吐的公主殿下，方才问道：“你这些时日在长孙府怎样，思远可有怠慢了你……”

    长玄月这才反应过来，恍然道：“你是想问长孙思远怎么吧？”

    “我没有，才不是，别瞎说。”

    燕毓华微红了一张脸，连忙否认，但显然是口是心非，长玄月自是看出来了。

    她看着燕毓华，困惑的说道：“既然你记挂着他，为什么不直说呢？今日他也来了宫中，你当面见了他问他便是，又何必问我？”

    最终，她像是发现了什么一般，以一种恍然笃定的语气道：“莫不是你喜欢他！”

    看着少女清澈的眼神，素日里伶牙俐齿的长公主殿下，第一次被问的哑口无言，默然许久。

    半响她轻叹了口气，看着长玄月幽幽道：“你们月氏女子，能想说什么说什么，喜欢什么都直接放在脸上。可我们不一样……”

    “我们身在王室，从小就被教导藏起自己的心，无论是喜欢还是厌恶，都不能轻易的让人知晓，哪怕那个人是……”

    话未曾说完，便见一个宫人引了一个男子过来。

    长玄月便见一个白衣男子分花拂柳而来。他的容貌甚是俊美，眉宇之间带着一种清贵之气。

    这样的温和与长孙思远不同——长孙思远像是一只披着羊皮的狼，在那君子端方面具之下是青面獠牙的真面目。

    当真是有趣啊，一个家教森严的世家子弟，效忠于王室，外表看起来朗月清风，却暗中对于那上不了台面的巫蛊之术，被旁人所厌恶、甚至闻之色变的邪术十分感兴趣，且颇有研究。

    这些时日在长孙府，长孙思远在她的面前丝毫不避讳自己的野心，时常拿一些古籍向她请教。

    什么杨木傀儡术，什么摄魂术……

    长孙家的藏书比起月氏竟是丝毫不相上下，而让她更觉得有意思的是，长孙思远向她请教的都是禁术。

    当日在夜泉镇血池边，他们第一次交锋，长玄月在他的身上嗅到了同类的气息。

    他们是同一类人！

    而这个人不同，他是那样的柔软无害，看见他你会想到春风下第一支柔软的柳；开在枝头的花；初生的鹿儿。

    长玄月不由多看了他数眼，悄声问燕毓华道：“那个人是谁啊？”

    燕毓华见她目光灼灼，眼底是藏不住的欢喜，心中咯噔一声……开始为在进京途中的古鹤影感到担忧了。

    燕毓华轻咳一声，淡淡看了他一眼，方才道：“他叫章怀之，听说是今年新科状元。”

    且此人乃是大燕开国之后第一位新科状元，殿试的第一名，模样又生的极好，不过短短数月的时间，章郎之名，早已在上京声名遐迩。

    这次宫中设宴，是皇后的意思，她想将这位出色的少年郎，招给燕毓华为驸马。

