    

    此时白起便起了直接消灭赵国的心思，就在白起磨刀霍霍，准备一鼓作气灭掉赵国的时候，他却突然接到了命令说让他退军。

    原来当时的秦昭王，听信了朝中小人的言语答应了韩赵割地求和的条件，这也让秦国错失了一举消灭赵国的最好时机。让人没有想到的是，本应说好要求和的赵国，突然之间就反了，韩赵不但没有割地赔偿，还联合齐国一起来抵抗秦朝。

    此时的秦昭王面对韩赵的突然反水气急败坏却也无可奈何，木已成舟连纵抗秦格局已成，秦昭王只能让白姐再次率领军队去攻打赵国。而此时的白起却跟秦昭王的想法相左，认为军队连番作战疲惫不堪应该好好休养生息，不适合当下进行出战，所以就拒绝了陈昭襄王的命令。

    被白起拒绝之后，秦昭襄王就另外派人去攻打，没想到秦军惨败，而且死伤严重，没过多久襄王又再次任命，白起带领军队去攻打，白起认为秦军新败，气势低迷，若是现在攻打必然不能成功。

    于是就假装生病，托病不出。

    秦昭襄王非常生气，就给白姐下达了一个死命令，逼着他要带兵出征，对于战争局势无比清晰的白起极力劝谏，据理力争，为秦昭襄王分析时局利弊，希望秦昭王能打消想法，蛰伏一段时间等待新的机会，但是没有长远目光的秦昭襄王，一心只想着眼前的事情。再加上朝中小人进谗言，盛怒中下令削去了白起所有的封号，还把他赶出了咸阳城。当白起刚刚到达城外的时候，果不出白起所料秦军战败的消息就不断地传来……

    秦军一次又一次大败，也一次又一次的佐证了白起的远见，但这对朝中那些鼓吹发动战争的小人们来说，就像是一记又一记响亮的耳光打在他们脸上，秦军败的越惨，他们脸上越无光，越能衬托白起的英明神武。

    妒火中烧的小人们，向秦昭襄王进诛心之言，说白起其意怏怏不服有余言。

    就是因为这简简单单的九个字，本来就对白起抗旨不遵起疑心的秦昭襄王，便派使者赐剑逼白起自尽身亡，白起大笑三声后，自绝身亡。

    一代战神陨落就此陨落，白起一心为了国家着想，却被小人用九个字而害死，心中怨恨可想而知。

    有句话说得好，有多爱，就有多恨！

    白起死后心中意难平，愤难舒，于是便化作了冤魂厉鬼，从秦国守卫者，军神，变成了一个复仇者！

    在自身杀业的影响下，白起很快失去理性，不仅恨秦昭王，恨害死的他的那些小人，他发誓要亲手毁灭这个他曾经挚爱的国家！

    不过造化弄人，命运仿佛跟白起开了一个玩笑，不久之后秦国出现了嬴政，一统六国将秦国送上巅峰。

    秦昭王死后被白起灭魂泄愤，与之同时的还有许多秦国贵族大夫，一直到秦皇嬴政死这个局面才出现改观。

    秦皇使用过长生石，他死后灵魂跟我一样都没有去往阴界，而是停留在阳间成长，

    貌似始皇的陵寝也被人动过手脚，风水格局变成一处恶穴。

    秦皇同样是被人害死，心中怨气难平，再加上风水相激，龙气相化，直接变成了比白起实力还要高一线的鬼皇。

    秦皇新死没多久便发生异变，一直在地宫内蜕变，胡亥，赵高，李斯等人死后，又过了很长一段时间，秦皇才从异变中醒来，随后秦皇明悟生前所有事，亲自出手报仇雪恨灭杀赵高等人的灵魂，在追杀赵高等人的过程中，白起闻讯赶来，在阴间两人交手，秦皇略逊一筹，侥幸逃出升天缩在陵寝之中闭关不出。

    秦皇陵墓原本福禄绵长的风水宝地，被人改成了绝世凶地，虽然秦朝就此灭亡，但是这个凶地却成全了化为鬼皇的嬴政，凶凶相加，秦皇实力增加极快，再加上长生石改变身体是一个极为缓慢的过程，因此秦皇当日对战白起的时候，并非实力最巅峰。

    另一边，白起发誓要灭绝秦国皇族所有血脉，嬴政不除白起胸中怨气便无法消散，亦无法投胎转世。

    在杀业作用下白起的实力同样在缓慢增长，传说后来白起曾打上秦皇地宫与嬴政又交过一次手，秦皇占据地利优势，配合地宫中的数十万阴兵，重创了白起，白起遁走。

    秦皇却未追到阴间斩草除根以绝后患，据说不知出于什么原因，秦皇无法长时间离开地宫，离开陵寝后秦皇实力会大打折扣……

    不过这都是小道消息，后面秦皇一直沉寂地宫，从未出手大家对嬴政的实力也没有准确的概念！

    我想说的是，蓬莱之中的秘宝不管是什么，这一次秦皇肯定回来，他的目的跟我一样，都是为了寻找长生石，只有找到长生石才能补全我们所缺失的部分，真正做到向死而生！

    言峥抿抿嘴，欲言又止。

    管豹见状冷哼一声。

    “有话就说不要做这小女儿姿态！”

    言峥这才为难的说道：“我曾在济水收服过蓬莱之主身边的一个小家伙，从它口中得知，蓬莱之主的秘宝好像跟蜃气有关，并非长生石，你们的目的恐怕要落空了！”

    管豹苦笑着摇摇头。

    “你不懂啊，这是千百年的执念！哪怕有一丝可能我们都不会放弃，这是我们的救命稻草！你对我说这些没用，不亲眼所见我是不会相信的，秦皇也不会信，嬴政前来已成定局，秦皇来白起还会远吗？白起来到赵括会远吗？牵一发而动全身，这群恩怨纠葛，不管是因为秘宝，还是因为它们各自千百年浓郁不化的恩怨，有这么一处不受地府管辖的法外之地，这群人绝对不会放过这次解决恩怨的绝佳机会！“

    管豹说完，黑白童子等人的神色还算正常，三木跟言峥两个人犹如遭到了晴天霹雳，心中翻江倒海无法平复。

    这个消息过于炸裂，就好像那一天你听到了某某游戏全部免费不要钱了一样！

    足以震撼的你在一瞬间大脑空白。

    稍作平缓了下心情，三木疑惑的问道：“赵括很强吗？历史上最有名的便是赵括纸上谈兵，他好像并无什么战绩啊！”        

