    但是这一切都逃不过一些人的眼睛，睚眦耀扬的南城已经被森泰瓜分了一半虽然现在并没有全部侵占，但是不能排除这个可能性，因为如今的皇朝在任何时刻都可以对他发动猛攻，所以睚眦耀扬无时无刻不在紧张的准备着

    睚眦耀扬在接到毒娘子电话的时候心中还很是吃惊，不知道已经多长时间毒娘子没有和自己主动说过话了，一时间心中竟然开始温暖起来，那就为的情愫又再一次的盘桓在心间让自己去医院，难道是毒娘子生病了？耀扬在心中想着，然后就去换了一套还算优雅的衣服和朱坚强一起去了医院，让无好好留在这里，有什么事情第一时间通知他

    森泰现在和耀扬共享南城，怎么会不知道他的一举一动就给张浩东打了电话，这个时候姜震明，张浩东，郭满城还有李炳南以及其他的大哥级人物在开会呢

    张浩东接完电话之后姜震明就问是什么事情

    “睚眦耀扬出门了”张浩东说道，“听森泰的眼线说，在前一段时间毒娘子也出门了，而且目的地都是市医院而且昊龙也在那里！”

    姜震明皱了一下眉头，这说明了什么事呢？可以将事情想象成为其他三个势力在一起的结盟吗？

    “看来他们是想联盟”李炳南说道

    张浩东摇摇头，“好像是去看一个病人”

    一个病人？什么病人能让昊龙，毒娘子和睚眦耀扬一起去看姜震明的心头莫名的一震，脑海中瞬间就浮现出了一个人，口中喃喃道：“难道是他！”之后姜震明就没有心思再去开会了，如果真的是他，那么就意味着他或者他的弟弟会来寻仇的，那么自己这个地方是不是又要再次的被闯上一闯？

    “会议到此结束，李炳南，这件事情就交给你去办最好给我查清楚，事情要做好，不然我睡不着觉”姜震明一句话就将任务交给了李炳南李炳南虽然心中是不乐意，但是也只能接受

    回到了东城，李炳南就开始叫小弟了，严阵以待，说不定什么时候就要出发了然后还派了几个小弟去市医院监视着那里的一举一动

    不多时，睚眦耀扬也来都了医院的特护病房中看到了毒娘子，冷艳姐妹花，昊龙还有金海圣

    金海圣对着耀扬打招呼，“嘿，我们好久不见了，上次虽然匆匆见了，但是没和你打招呼呢”

    昊龙看到了睚眦耀扬手中的一束花，表情有些奇怪，“你可真的是好心啊，竟然还带了花来，真是有心了，有心了”

    耀扬有一种自己被耍了的感觉，强忍着怒火将花交给了朱坚强毒娘子竟然没有生病住院，那叫自己来干什么，不是找事么！

    “什么事？”耀扬沉声说道，看来心中的火是不小啊

    “让你来看一个故人”金海圣说道，然后眼睛瞟向了病床上躺着的人

    耀扬看着那一张脸都快被烧没了的人就说：“这是谁？让我看他干什么！”

    “他是牛康！”金海圣说出了一个名字

    金海圣说牛康的时候很是平静，但是停在睚眦耀扬的耳中就不是那样了睚眦耀扬的心中一瞬间升腾了波涛，胸腔中憋着一股气迟迟的出不来，似乎就要窒息了

    “牛康——！”睚眦耀扬憋的脸都红了，才大喊出这个名字来，这一声叫的是声音很大，不少人都听到了包括外面的那些小弟们

    睚眦耀扬自问一辈子没有做过什么亏心事，但是看着眼前的牛康，尤其是他现在的这个样子，一股愧疚，悔恨就从心底蔓延着恐怕是自己这辈子做的唯一的夜市最大的一件亏心事了当年的牛康可也是自己的兄弟啊

    昊龙看着耀扬的表情就知道他肯定知道什么，“把你知道的事情都说出”

    在外面的一个东城的小弟听到了刚才耀扬大喊的一声牛康，然后就将这个消息禀告给了李炳南李炳南最开始的时候还没有反应过来，但是随后就惊讶的差点扔掉了手机“牛康！他竟然没死！那是不是说！他……也没死！”李炳南在说到他的时候竟然出乎意料的双腿打颤，脸上的表情又是兴奋又是惧怕，声音都在颤抖，“他……哈哈哈……地狱判官……要回来了吗？”

    李炳南一向是天不怕，地不怕的但是那是因为还没有谁能威胁到他，皇朝可以，但是皇朝是自己的靠山，双方是互相利用的关系不对对自己下杀手，但是消失的那个人就不一定了，因为这件事情当初有自己的一份李炳南叫了三十多个身手敏捷的兄弟就直奔市医院，每个人的腰间都藏着武器李炳南更是夸张，一身的武器让小弟们心寒

    李墨和凌妙可在医院走廊中的椅子上坐着呢，也在交谈着什么但是李墨就发现了一个鬼鬼祟祟的人，似乎老是在偷听着房间中的谈话，然后还走到一边去打电话李墨示意凌妙可坐在这里自己去上去了

    将那鬼鬼祟祟的年轻人叫道了一个角落中，就听到了一阵噼里啪啦的声音，李墨拖着那被自己打的鼻青脸肿的小弟就出来了然后推开了病房的门，将那小弟往地上一扔，说了一句，“他是东城的人”！

    耀扬皱眉，“什么！这么快就被发现了！”

    昊龙也是觉得事情不妙，“快离开这里！”然后就跑出去了，一会之后昊龙就推来了一个轮椅，惊瘸子牛康抱在了轮椅上弄好吊瓶之后就开始推着牛康走

    既然东城的人已经得到了风声，那么肯定有人将这里包围昊龙打电话给了金猴，让他带人来守住市医院

    金猴听昊龙的语气很是焦急就不敢迟疑，立马打电话通知让距离市医院最近的人都去了市医院

    现在哪里最安全，当然是金lang酒了，哪里就是太岁党的根据地也是核心的地方，昊龙惊牛康推出了医院，毒娘子，耀扬，李墨等人都在后面跟着

    北城距离市医院是最近的，所以金猴的人来的是最快的几十个小弟手持砍刀严阵以待，然后几辆车就行驶过来了，对着太岁党小弟的人群先是一番冲撞然后车门一看，三十多号人就从上面跑了下来

    进过刚才的冲撞之后太岁党已经伤了十几个人，然后东城的人一出现，太岁党的小弟是彻底的蔫了，因为他们手中的武器不是刀，铁棍，而是枪！每个人都会珍惜自己的生命，所以太岁党的小弟们也选择了珍惜被东城的人用绳子给绑在了一起，中间放上了一颗手雷，谁要是乱动，这颗手雷就会爆炸，那么所有人都会死

    “分出一半的人去堵上去金lang酒的路”李炳南说道，变态归变态，但是却不傻

    昊龙现在真的有些后悔了，为什么要将特护病房安排在七楼呢！这么长时间才下到二楼，这个时候李炳南已经带着人进来了

    昊龙刚刚准备从电梯中出来，眼角余光就晃见了东城的人马，暗道一声，“这么快！”然后就按着电梯往上走了

    “现在怎么办？”金海圣问道

    “电梯现在被我们占着，我们上了顶楼之后……”昊龙开始说着自己的计划

    “大哥！电梯被人用了，一时间上不去啊”一个东城小弟说道

    “你丫的长的腿不会走楼梯啊！”李炳南破口大骂道，然后自己也从楼梯上走了

    市医院是云中市最好的医院，设备齐全，各种医界人才都齐聚在这里市医院一共有七楼，昊龙他们又回到了七楼然后昊龙去病房中扯了几条白色床单蒙在了牛康的身上金海圣，朱坚强，耀扬也都弄来了一把轮椅，让几个女人都分别坐上去其中李墨还推上了凌妙可

    睚眦耀扬推的竟然是毒娘子花蛇，在推的时候睚眦耀扬心中就有一个感觉，他就希望这一刻是永远要是自己一直这样的推下去那该有多好，那该有多幸福啊

    但是幸福是不长久的，他们一人推着一把轮椅之后就分开逃跑在金lang酒集合，但是很不幸的是睚眦耀扬竟然碰上来了首先上来的东城人马

    “但是耀扬没有逃跑，毕竟做了多年的老大，身上还是有一种位居高位的霸气”你们看什么！难道不认识我是谁吗！给我让看！“不得不说，睚眦耀扬在说这句话的时候很有气势，将几个小弟都给吓到了一旁但是现在这种情况怕的就是胆大的

    “不就是已经过气的南城大佬吗，我们老大有话，你们谁都不能放出去！”一个虎头虎脑的小弟说道

    竟然敢对自己这样说话，“哼！如果我出去了，你这一辈子都别指望我会放过你！”

    那虎头虎脑的小弟先是缩了缩脖子，然后就像豁出去了一样，“管你呢，不管你推的是什么人，现在都要变成死人！”

    “哗啦”一声，毒娘子身上的白床单被掀开了，毒娘子的真容漏了出来一帮小弟是瞬间看傻了，竟然是这么美的女人

