    第36章礼物

    这个声音简直就是犯规好吗？时若嫣听的脸又要红了。

    她不好意思的推了推靳北辰，这应该也抱够了吧，是不是也该放手了。

    靳北辰难得有跟她单独相处的时候，正好趁着这个时候去基地里转转也好。

    两个人手牵着手走在大街上，咸城的基地如果只是走在里面，看上去就跟以前的城市没有什么区别。

    唯一不一样的大概就是多了不少大大小小的帐篷，还有少了很多的孩子。

    以前的超级市场现在全部都被管理了起来，换成了基地里的人把手。

    靳北辰带着时若嫣走进了最大的一家商场，只见里面大大小小摆放了很多的物资，这里的东西都要用积分兑换。

    如果你想换别的东西，就去外面的地摊上，以前的家用电器在这里已经看不见了。

    问了以后才知道，现在这些都已经变成了奢侈品，并不是每一户人家都有这个资格用到电，而且每家每户的用电量都是有数的。

    而吴睿宸家的用电量就是用物资换来的，这也是没办法的事情，他家里有四个老人

    白天的时候还好，一到了晚上就不行了，虽然有蜡烛，但到底还是没有灯来的清楚。

    毕竟人老了眼睛跟不上，所以吴家父母就忍痛换了电。

    两个人漫无目的的在大楼里一层层往上爬，大楼里聘请来的服务生都好奇的看着这两个人。

    男人穿着一身休闲衣，身姿修长挺拔，一双眼睛看过来的时候冰冷深邃。

    女人同样穿着一身休闲装，身材苗条，脚步轻盈，一双小鹿眼水盈盈的。

    “我的天啦，又是谁家的公子小姐出来逛街了，真是一点都不知道人间疾苦！”

    “哎，谁叫我们没有这个命呢！”

    几个服务员一边聊天一边手上不停的收拾商品，扬着一张笑脸看向鲜少的顾客。

    走到五楼以后，时若嫣总算是看见了所有的家用电器，她怀念的摸了一手洗衣机。

    走到最后的时候还发现了让她意想不到的，看见的时候她激动的晃了晃靳北辰的胳膊

    “这个，这个，可以买回去当礼物！”

    他们发现了这里居然还售卖发电机，虽然发电机最终还是需要用柴油来供应。

    可是刚才在基地里闲逛的时候，时若嫣发现柴油兑换所需要的积分，比用电量所需要的积分少多了。

    而且如果只是用来供应自家，一壶小小的柴油基本上可以用一个月左右，简直不要太划算了。

    靳北辰看了一下所需要的积分，虽然有点小贵，但是算算如果能一直用的话还是很划算的。

    他们现在手上没有积分，只能回到二楼去重新兑换了积分以后又上来把发电机买下来。

    本来买这些东西是有配送服务的，但是他们都不想引起太大的注意，所以决定自己拖走。

    服务员跟在后面目送他们离开感叹：“这才是生活呀，想要什么就换什么，真的是！”

    想到刚才他们拿出来的新鲜水果，几个人就忍不住的羡慕，现在什么东西是最贵的

    就要属新鲜的水果和蔬菜了，可是现在时若嫣还不能兑换新鲜的蔬菜，而且也不能暴露太多

    就拿了两颗苹果，剩下的物资就是叫靳北辰拿的，两颗苹果新鲜欲滴，拿出来的时候还散发着清香

    一看就知道是刚刚摘下没多久的，新鲜的很

    靳北辰他们进门的时候，吴睿宸正在教吴爷爷使用兑换回来的轮椅，因为是电动的。

    李贤超看见靳北辰扛着东西走进来，连忙迎接上去帮忙拿下来

    这怎么出去一趟就搬了个大家伙回来，怎么不放在空间里，这么扛着多累

    李贤超往下一接，这重量差点把他给压垮了。

    靳北辰抖抖酸痛的肩膀，他不想放进空间里去吗？

    谁叫吴睿宸家正好就住在闹市里，根本就没有给他把东西放进空间的机会

    一个崭新的发电机出现在他们面前，几个人围着转了一圈，对于末世前都难见的东西好奇不已。

    靳北辰挥手又甩了几个乳白色的东西在地上：“蓄电池！”

    曾希尧：“买这些东西有什么用？”

    时若嫣解释：“礼物，这是我们送给吴叔叔他们的礼物！”

    一听说是送给他们的礼物，吴睿宸停下手走过来：“这不合适吧？”

    时若嫣：“这有什么不合适的，再说了我们又不是送给你的

    礼物，是不能拒绝的，不然你多伤我们的心啊，你知道我们把它一路扛回来多难吗？”

    她指指地上的蓄电池：“还有这些蓄电池，霸占北辰，北辰哥哥空间多少地！”

    听见她乖乖叫自己哥哥，靳北辰的嘴角悄悄往上扬了扬，李贤超倒是知道这些东西弄来是干什么的。

    捅了捅吴睿宸：“大家都是兄弟，你就收下吧，再说了你不需要，爷爷奶奶他们也是需要的！”

    这句话一出口，吴睿宸就没话说了，靳北辰伸出手，蓝紫色的光芒在他的掌心亮起来。

    像一条小小的丝线，闪烁着钻进地上丢落的蓄电池里，时若嫣从身后拿出一个空桶，等着靳北辰将蓄电池续满电以后把桶也装满。

    升到了二级的异能，比一级的异能状态好的太多太多了，至少一直到现在，靳北辰一点疲惫的意思都没有。

    周学恺看见以后摸了摸口袋里的晶核，眼神闪了闪。

    吴家父母早上吃过早饭以后就出门了，将昨天收集到的物资和晶核上交兑换积分。

    回来的时候就看见这一地的东西好奇不已，在看清楚了是什么以后很是抗拒

    还是周家父母劝了好半天他们才收下来，看着吴睿宸脸上的表情，靳北辰没说话，只是沉默的坐到了沙发上

    周学恺从刚才开始就回到房间，直到吃饭的时候才出来。

    李贤超看着他的眼睛，明显比之前有神多了：“你，是不是异能晋级了？”

    周学恺点点头，是的，异能升级以后他感觉浑身一阵轻松。

    在摸到房间里的植被时，他都有一种淡淡的共鸣。

    掏出一颗之前时若嫣给的种子，淡淡的青绿色冒出来，笼罩在灰色的种子上。

    小小的噼啪声响起，一株小小的嫩芽破壳而出，像是在跟大家昭示它的生机勃勃。

    李贤超看见以后瞬间就呼唤出声：“哇哦，以后再也不用担心吃不到新鲜蔬菜了，实在不行我们还能去摆摊！”

    (本章完)

