    贾正光不是一个迂腐的人，林九也是跑过江湖的，两人想要挣钱的法子还是有很多的，不过……却从没有与人合作过。

    像这种操作，已然是两个人的极限了，当然了，结果也是相当的不错，每一次，都是收获满满……

    但当他们到了某个村子的村口时，不管是贾正光还是林九，两人的脸色都变的很严肃。

    这村子人外面看，并没有什么异常，甚至是很安宁详和的村子，家家都有饮烟升起，村有老人散步，有孩童嘻笑玩闹，对比外面，这里更像是个世外桃源。

    可是在有修为的人眼中，这个村子又是另一番景象：荒草丛生，尸骨遍地，每个房屋里冒出的，根本不是什么饮烟，而是一股股，黑色的阴煞之气，哪里还有什么桃源啊，这分明就是人间鬼地！

    遇到这样的事情，不管是林九还是贾正光，都不会放着不管，哪怕知道，这村子里面，应该不会有活人了……

    但如果放任下去，这个村子的鬼域就会越来越大，到时死在里面的人，也会越来越多！

    两人对视一眼过后，一起踏进了村子，无视两边的地狱场景，直接向着村子的最中心走去，如果没猜错的话，放出这种鬼域的恶鬼，就在那里！

    可是两人快速到达村中心后，却什么都没有发现，没有厉鬼？

    贾正光和林九对视一眼，然后二人一左一右，分别向着村子的其它地方摸去，可是整个村子转下来，别说厉鬼了，就是连只小鬼都没有发现……

    “这不正常！”

    这不是废话嘛？贾正光忍住翻白眼的冲动，看着村里的一切，慢慢道：“没有鬼王，却又生成了鬼域，但鬼域之中死了这么多的人，却没有鬼，元……咳！你怎么看？”

    “此处必有蹊跷！”

    贾正光差点一口水喷出来……怎么着？我没按台词来，你丫的还给续上了？

    “如果是你，想要弄成这样，你会怎么做？”

    林九想了想，回道：“如果是我的话，我会培养一只鬼王出来，当鬼域展开之后，再瞬间解决掉鬼王，然后利用阵法，保持这里的阴气不散……然后……然后……”

    林九越说眼睛越亮，最后更是杀意深沉：“前辈，你是说……这里有可能是炼鬼宗的人搞的鬼？”

    “茅山捉鬼之术，还有龙虎山捉鬼之术，虽然有办法，能在瞬间控制住鬼王，但是不管怎么做，都无法维持住鬼域，因为我们的术法，自带着正气，专克阴鬼邪祟，比如我的五雷符，确实能在瞬间干掉鬼王，可在同时，也会破坏鬼域，你且看看，这鬼域，有像是破坏过的吗？”

    贾正光一边说一边走，直到走到某个屋前，手一挥，一道五雷符就打了进去，整个屋子瞬间消失，连同那一片鬼域，都被打了个洞出来……

    林九也拿出了自己的铜钱剑，几句咒语之后，直接斩向了另一个屋子，也是一样，屋子气化的同时，鬼域也被打了个洞，只不过这个洞……有点小……就拳头那么大，和贾正光打出来的，根本没得比。

    林九有些脸红：“还是前辈厉害……”

    贾正光终于忍不住翻了他一个白眼：“我这是和你在比术法威力吗？说正事儿呢！”

    林九哈哈一笑：“好，前辈，听你这么一说，这里极有可能……是炼鬼宗的一个聚集地？”

    “就算不是，我们也可以守株待兔嘛！”

    鬼域是有迷惑性的，没有任何修为的人，都会被鬼域迷惑，只要进来了，那是想不死都不容易，而且死后必定成鬼，这里，就是炼鬼宗的人，放下的一个长期陷井，守着陷井，还怕抓不到人吗？

    定好计划之后，贾正光和林九再次分头行动，贾正光就守在里面，随时间准备动手抓人，而林九则是在外面布了点迷阵，防止无辜的人进来送死，然后再去抓些孤魂野鬼，放到鬼域里充当诱饵，一切完成之后，他再回来，一起蹲守！

    鬼域对鬼的帮助是很大的，林九抓回来的都是些恶鬼，一进鬼域没多少时间，就开始恢复了神智，然后就准备开始修行。

    可就在这个时候，所有的恶鬼们就会发现，当它们准备吸收煞气的时候，总会有个人出现，打断它们修行的同时，还会把它们一通暴揍。

    开始还有些个鬼不服气，可是打着打着，它们就不服都不行……实在是刚不过啊……

    当林九送回最后一批恶鬼回来的时候，就发现整个鬼域都变了样了，虽然还是阴气沉沉，可是却要比刚来的时候，齐整了不知道多少倍，最少路边的尸骨已然不见，各种杂草也被清理干净，就连通往村子中心的那条路，都被平整过了……

    当他丢下恶鬼，准备去看一下怎么回事的时候，却发现……居然有阳光照进了鬼域，刚好……能照到村中心的那间大屋上……

    “前辈，这是……”

    看到傻眼的林九，贾正光到是没有在意，挥了挥手道：“不知道还要在这里守多久，生活得有点品质不是？刚好，这里有那么多的鬼，闲着也是闲着，就让他们干了点正事……”

    林九没有说话，只是竖了个大拇指……

    其实一开始，他是真的担心，那么多的恶鬼，一只一只的，那是成不了事儿的，可是一群一群的，又在鬼域之中，那就不一样了！

    可是现在看来……是自己多操心了啊，果然，能让鬼王当小二的，没点手段是真的不一样呢……

    就在这时，一道气劲突然从地面窜了出来，直接把想要偷袭他的两只厉鬼捆了起来，然后……就这么吊在半空中，被气劲化成的鞭子，一下一下的抽着。

    贾正光推开门走了出来，一挥手，天上的鬼域就合拢了，阴光也不再照射进来，整个鬼域，又一次变的阴森深沉……

    “来几个，把新来的带过去，好好的教一下它们规矩，这是第一次，也是最后一次，要是再有一个不听话的，你们就一起挨抽！”

    “是大人！！！”

    林九就这么懵懵的，看着一群厉鬼呼啸而过，然后把他带进来的新鬼，连打带踢的带走了……

    林九看着重新打开鬼域，坐在屋外晒太阳的某人，一时间……不知道要说点什么才好了。

