    若是她的脸上的疤痕是假的，那么一分钟后，肯定会卸掉……

    京澜辰在心里默默的算着时间，他觉的此刻的时间似乎过的特别的慢，一分钟，六十秒，似乎变的特别的漫长。

    京澜辰终于数到了六十秒，然后他把敷在顾倾城脸上的带药水的化妆棉拿开。

    京澜辰一双眸子望着顾倾城脸上的疤痕，等待着她脸上的疤痕的变化，一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了。

    顾倾城脸上的疤痕却没有变化，没有任何的变化。

    京澜辰的眼睛眨了眨，有些不太相信，或者应该说此刻的京大少不太愿意相信。

    京大少伸出手，摸上顾倾城的脸上的疤痕，然后开始擦，但是并没有擦掉，顾倾城脸上的疤痕依旧没有任何的变化。

    京大少不死心，所以下意识的加大了力道，但是纵是他加大了力道，依旧没有把顾倾城脸上的疤痕擦掉丝毫。

    就在此时，他的电话铃声突然响起，京大少一惊，怕吵醒了顾倾城，拿出电话都没有去细看是谁的来电便直接接了。

    京大少接电话的同时，手上的力道可能有些没有控制好，明显的有些用力过度，床上的顾倾城突然软软的开口：“疼，轻点。”

    顾倾城刚醒来，声音软软糯糯的，还带着一种勾人的慵懒，带着几分朦胧的缠绵，而且还是那么暧昧的话语，那声音听的京大少握着手机的手直接收紧。

    与此同时，这声音也通过电话传到了另一边。

    “大哥，你在干嘛，不会……不会是真的在洞房吧？”电话另一端孟然的声音传了过来，孟然此刻的声音中满满的都是难以置信。

    他也是担心大哥生气了，所以才打电话问一下，没有想到竟然会听到这个……

    而且他刚刚电话是开的免提，刚刚房间里所有的人都听到了。

    这声音，真TMD……

    房间里所有的人面面相视，显然都有些难以置信。

    京澜辰听到孟然的声音，眸子明显的一沉，下一秒便直接挂了电话。

    一想到她刚刚那样的声音被其它的人听到，京大少就有一种想要揍人的冲动。

    京澜辰挂了电话后望向顾倾城，此刻顾倾城正睁着眼睛望着她，可能因为突然被吵醒，她一双眸子带着几分朦朦胧胧的雾水，就那么望着他。

    京大少对上她这么一双眸子，再想到刚刚她的声音，眼眸微微黯了几分。

    “你干嘛？”顾倾城可能是刚醒来，还没有弄清楚是怎么回事。

    此刻她的话语虽然不再像刚刚那般暧昧，但是依旧是那种糯糯软软的语调，顾倾城的外婆是江南女子，顾倾城从小跟在外婆身边的时间特别长，所以也学了外婆的语调。

    平时的时候还好，此刻顾倾城刚醒，所以就不自觉的把这种语调带了出来。

    京澜辰听着她的声音，眸子越来越黯，他的目光落在了她那精致到诱人的红唇上。

    他跟她领证后，他就出差了，直到今天才回来，所以今天还真算是他们的洞房花烛夜，他亲他老婆，要他老婆，那是天经地义的事情。

    京澜辰如此想着，便也是如此去做的，只是京澜辰刚想要俯身下去，顾倾城却突然蹙起眉头：“这什么味道？怎么这么刺鼻？像是药水的味道。”

    京大少瞬间回神，这一刻才突然想起了他原本过来的目的。

    他原本是想来卸掉她脸上的疤痕的，但是现在却没有卸掉。

    顾倾城顺着药水的味道，目光落在京大少还没来的及消声灭迹的罪证上：“你拿的什么药水？干什么的？”

    顾倾城是聪明人，虽然刚被吵醒时有些迷糊，但是现在却是已经清醒了，大脑也开始恢复了正常的运转了，她想起她被电话声吵醒时，他正用力的搓着她的脸，搓的她都疼了，所以她才下意识的喊了声疼。

    “你拿这药水是想要擦掉我脸上的疤痕的。”顾倾城再开口时完全没有了先前的软软糯糯，顾倾城都不是疑问，完全就是肯定的语气。

    京大少唇角抿了抿，没有说话，事实的确是这样的。

    若是他把她脸上的疤痕擦掉，事情也就简单了，但是现在的问题是他没能把她脸上的疤痕擦掉，那事情就有可能会变的复杂，甚至有可能会很复杂。

    “可惜了，没有擦掉！”顾倾城的眉头微微蹙起，他跟她领证是为了念初，他们也签了协议，半年后离婚，她离开。

    她会自觉的守着界限，不会干扰他，不会过问他的任何事情。

    但是他明明跟她定下了半年的协议，为什么要来探知她的秘密？

    而且还是这深更半夜的，趁着她睡着的时候。

    顾倾城不知道京澜辰拿的是什么样的药水，但是她的师傅告诉过她，古家的易容术，只有古家的人能破，其它的任何药水对古家的易容术都是没有用的。

    当然，身为古家的人，都知道古家易容术不轻易外传，古家易容术的破解之法更是绝对不能外传。

    身为古家人，不管在什么时候，都绝对绝对不可以将古家易容术破解之法泄露半分。

    “京先生，你是嫌我丑吗？”顾倾城不确定京大少这么做的用意，她觉的她脸上的疤痕其实对京澜辰没什么影响。

    毕竟他们又不是真夫妻，而且就是这假婚姻也只会维持半年，半年后他跟她就没有任何关系了。

    京大少愣了愣，没有回答，京大少虽然没有追过女孩子，但是潜意识里明白这个问题不好回答。

    不管怎么回答都是错！

    他今天晚上来是想要卸掉她脸上的疤痕的，这是现在掩饰不了的，最糟糕的是没有卸掉，所以这源头就错了，源头错了，接下来什么都是错。

    京大少虽然没有追女孩子的经验，但是京大少脑子转的快，他知道现在这种情况，退为上策。

    京大少伸出手，遮在了顾倾城的眼睛上，然后轻轻的下滑，把顾倾城的眼睛给合了起来：“没事，睡吧。”

