    华佗对于成名已经没有什么执念了，就算用脚后跟去思考，他也知道，自己以后必然是名垂青史，所以他要做的仅仅是让医术更好，让医道更宽广。

    和后世经脉系统很难证明不同，这个拥有内气的时代，华佗在大量的实验者的贡献下，基本上已经完整的画出了这个概念性的东西。

    “仲景，写东西还是由你来写，虽说我年轻时也曾被三公推举，但是说起文赋我远不如你。”华佗侧身对着张仲景说道。

    华佗并不是不懂文赋，但和张机比起来，那就差的太远了，张仲景就算没有那一身医术，他也能作为一郡之长。

    正因为不被名声所累，或者说因为名声太大，已经习惯了，华佗可以很清楚的看出这种医德之书所需要的东西。

    因为要传世，所以不能是朴实无华，这对于华佗来说做不到，至于内里的医学内容，华佗很清楚，张机与他真的是平分秋色，所以这么一样东西张机来写最好不过。

    既然都能写出医药最真实的一面，为什么不选择一个写出来更漂亮的人来写？

    张仲景看了看一旁的华佗，“那我就却之不恭了。”他也明白了其中的道理，该说若非在华佗身旁感觉到压力，他也不至于看不清楚这些。

    “叔治说你们将试验材料也带到邺城了，我记得让子龙给带话了，给你们什么都准备好了。”法正有些好奇的说道。

    “其实是一个病人，不好医治，所以我们将他带过来了。”华佗无比平静的说道，完全没有拿周泰做试验时的亢奋。

    “别听他乱说，那是一个超级高手，被他们两个翻来覆去的研究。”曲奇突然跳出来说道。

    “汉谋，最近有什么进展没？”陈曦挥了挥手问道。

    “粮食方面略有进展，棉花我已经进了六代培植，这一代基本上已经全部是长绒的了。这东西已经能抽丝做衣服了。”曲奇笑了笑说道，“果然官方砸钱找人解决问题，才是最适合的。”

    “其他方面呢？”陈曦对于华佗的病人没什么兴趣，但是对于粮食能不能增产很有兴趣。

    “地力恢复方面已经有了一些进展。一种是肥水，另一种是硝土融水之后的东西加草木灰，但是都不能太大量使用，而且施肥的时间也有所不同。”曲奇摸了摸下巴说道。

    另一旁华佗和张仲景都看着曲奇，这位是当今天下最顶尖的农学大师。年纪虽说不是很大，但是其存在价值华佗和张仲景都很清楚，天下人能不能吃饱饭，到时候是吃肉还是吃粮就看这位了。

    “直接说最合适的程度，能增长多少。”鲁肃可没有陈曦那种轻松的心态，对于曲奇的研究他是非常看重的。

    “能增加两石……”曲奇一脸傲然的说道。

    当时曲奇自己都吓坏了，增产的程度简直吓坏了，这个时代差不多属于正常土地丰年亩产三石的时代，将土地还有重量折合成现在差不多就是亩产百斤。

    这也是为什么要给一个五口之家至少授田百亩才能养活的原因，苛捐杂税拿掉四成。加上每年至少有一半田地在轮休……

    同样，这也就是所谓的人多地少的根源之一，真以为跟现在一样亩产千斤啊，亩产只有现在的十分之一，耕作面积也仅仅限制在很少的地方，南方北方都有太多的地方没有开发。

    全场寂静，这次就连华佗和张机都屏气吸声，全部死死的看着曲奇，增产按石计算，简直是见鬼了。要知道之前因为曲奇普及的很多技术，刘备治下基本已经到了四石。

    而现在继续增产两石的话，那简直是疯了，曲奇你这是要建庙啊。前两天还在路上说去找华佗庙的庙祝，信不信过两天你就能找到你自己的庙的庙祝了。

    “你确定没有说错……”鲁肃感觉到口干舌燥的说道。

    “没有，确实是增产两石，而且只要愿意投入的话，可以增产更多，不过平均下来不划算罢了。”曲奇摇了摇头说道。这实际上就是作物没达到极限之前，肥料越多，产的越多。

    “干的不错。”陈曦拍了拍曲奇的肩膀说道，“能普及？”

    “可以，我让人实验了很多次，没有什么问题的。”曲奇很郑重的说道，“不过我觉得其实还有继续研究的潜力。”

    “那你继续，需要什么找子敬就可以了。”陈曦笑着说道。

    “不能在一个地方继续试验了，气候环境也在影响种植，你的精神天赋并不能精确的调整每一个地方的气候，虽说都属于丰年，但各地区气候也有所不同。”曲奇笑着说道，而且你不是永存的啊，曲奇默默的想到。

    “普适性的东西到现在要继续往前走很困难了，剩下的就是细分了，所以我打算出去走走。”曲奇很郑重的看着鲁肃等人。

    瞬间除了华佗，张机还有陈曦，其他人的面色很明显的有些不对，曲奇已经从一个一般重要程度，上升到战略层次了。

    倒不是怕曲奇去了别的地方不想回来或者什么的，主要是曲奇去了还能不能回来啊，曹操和孙策只要脑子没问题肯定明白曲奇的重要性，弄死不至于，扣押，软禁的可能性太大了！

    “放心吧，我会将新的种植方式和增加地力方式公开，之后大张旗鼓的去其他地方的。”曲奇笑着说道，他不是笨蛋，刘备这边真的非常好了，只要呆在这里，他迟早就能完成自己的理想，但是慢啊。

    “对全天下公开？”贾诩皱了皱眉头说道。

    “是啊，对于全天下公开，如此我的理想也就算是完成了第一阶段。”曲奇笑着说道，“而且我不认为粮食会成为阻碍你们统一的东西，子川，想要保留的是天下民力吧。”

    刘晔头疼，满宠面无表情，法正捏着眉心，郭嘉一脸叹服，贾诩和李优则是神色淡然，鲁肃苦笑着摇头，唯有陈曦淡然一笑，“公开吧，随他们信不信，什么时候中原成为过我们的阻碍！”

    “我们的对手从来不是他们。”李优和贾诩相视一笑喟然长叹道。(未完待续。)

    PS：  我的错，貌似是后台设定中枪了……

