    张烁的连番拒绝让赵靓颖有点面子上下不来台，自己都说要请他们两个吃饭了，他居然还是拒绝，这让他十分恼怒。

    可惜这次来江城大学，她并没有提前通知张烁，所以有点理亏，只好尴尬的说道：“既然你们都很忙，那就下次吧。”

    她心里尴尬的都快能抠出十副麻将了！

    张烁也不太好过，顶着一群人的谩骂强势分开人群，走出了图书馆。

    李欣妍笑眯眯的说道：“没想到你这么有种，竟然当面拒绝了赵靓颖，刚才那些男生骂的可难听了，对了，赵靓颖为什么会来找你呀？你到底帮了她什么忙？”

    “还不是你爸那边请她代言拍广告，一不小心把脸给划伤了，所以让我去帮她治疗一下，可能她看到我的能力，想跟我结交朋友吧。”张烁隐藏了一部分事情没说。

    他怕说出来李欣妍会误会，对自己产生更多猜忌。

    “好吧，那我相信你了。”李欣妍笑嘻嘻的说道：“咱们晚上去吃什么？”

    “牛肉汤锅怎么样？或者羊肉汤锅，羊肉吃了对身体好，还不容易发胖。”张烁笑着提议道。

    另一边，赵靓颖被张烁接二连三的拒绝，心里火气很大，可是面对追着自己的一堆男粉丝，又不能表现出任何不满，只能幽怨的解释了一下张烁给自己治伤的事情。

    好不容易从学校脱身，回到车上后，她的脸色立刻阴沉了下来：“哼！那个臭小子，差点让老娘下不来台，看我怎么收拾他！”

    能成为知名歌手，同时还是娱乐圈里的名人，除了唱歌功底扎实之外，她的手段自然也不差，尤其是对付一个大二的男生。

    她马上想到了另一个办法，那就是跟张烁小小的传一点绯闻，比如今天这件事，如果发布到网上去，肯定被那些娱乐八卦媒体传的沸沸扬扬。

    到时候再把那些信息有意无意的让那个李洪彬的女儿看到，就不信她不吃醋！

    有这个女孩子在，赵靓颖的很多计划都没办法实施，比如今天这次，要不是那个女孩搅局，她就能轻松把张烁带走，到时候再哄一哄，肯定能让自己变成娱乐圈最漂亮的女人！

    不但如此，她还可以让自己永葆青春！

    昨晚她可是见过了李洪彬的老婆，明明已经四十岁的人了，看起来居然跟自己的年纪差不多，一开始她还以为是李洪彬的另一个女儿呢。

    经过一番小心机打听过后，她才得知原来是张烁帮忙搞得，这小子竟然能让女人的相貌变年轻，这种神奇能力如果用到自己的身上，那岂不是自己可以在娱乐圈里呆一辈子！

    众所周知，娱乐圈的女星远不如男星好混，尤其是随着年龄增长以后，很多女演员都会面临一个很尴尬的问题，演少女显老，演妈又太年轻，戏都没得拍。

    女歌手也差不多，年龄增长以后，不管外表会变老，声音也会发生一些改变，到时候不得不隐退，把机会留给那些年轻人。

    即便嗓子保养得再好，形象变老之后，也不如那些男歌手在舞台上的时间长！

    现实就是这么残酷，娱乐圈对女歌星女演员就是这么不友好，想要在舞台上留的时间长，几乎是不太可能的事情，哪怕影后歌后级别的都做不到。

    可是张烁的出现让她看到了一道曙光！

    一个能让她长期站在舞台上的绝佳机会，只要把握住了，何愁没有上台的机会？

    但前提是，必须跟那个叫张烁的小子搞好关系！

    能让女人变漂亮，还能永葆青春，光是想想都让赵靓颖激动不已，为此她愿意付出任何代价！

    好在她加了张烁的微信，回到酒店后，她立刻给张烁发了条消息过去：“对不起呀，我不知道哪位李小姐是你女朋友，不然的话，我就不会主动去学校找你了，希望你不要生气哦。”

    接到信息的时候，张烁正和李欣妍一起吃羊肉汤锅，他看了看手机，悄悄恢复了一句：“没关系，那种情况下我真的没办法答应你，希望你能理解。”|见他回复这么快，赵靓颖脸上立刻浮现出得意的笑容：“小样儿，就你这样的小男生，还不是轻松被姐姐收服在石榴裙下？”

    能在第一时间回复，说明他此时应该是背着女朋友给自己发的信息，如此一来，就说明他对自己并不是全无好感，至少不讨厌。

    这是一个良好的开端。

    论年纪，她并不比李欣妍大多少，论相貌，她感觉自己更胜一筹，更何况她还顶着女歌星的光环，是个全国文明的公众人物，怎么算都比那个小丫头强。

    然而让所有人都没想到的是，张烁拒绝赵靓颖的视频很快就在网上传开了，引得无数粉丝争相对张烁展开了人身攻击！

    网暴开始了，和张烁沾边的一切都被当成了攻击对象。

    赵靓颖的粉丝高达数百万，微博关注人数更是超过两千万，如此庞大的粉丝基础，想要人肉出一个人来还是相当容易的。

    因此很快张烁就成了网上的过街老鼠，到处都是在骂他的帖子。

    而且以星火燎原之势，迅速冲上了微博热搜榜！

    等到两人吃完饭，坐在店里刷手机的时候，李欣妍很快就留意到那些对张烁展开人身攻击的帖子，急忙拿给他看：“张烁你快看，你被人马上热搜了！”

    张烁抬头看了一眼，发现还真是，当即无语的把热搜排名截图发给了赵靓颖：“这不会是你们公司干的吧？”

    以他对赵靓颖的了解，这个女人虽然很有心计，但应该不会这么做，毕竟她还有求于自己，可是那些无良经纪公司就不好说了，他们巴不得制造任何机会，让公司名下的艺人有更多露脸的机会，不管是制造绯闻还是怎样。

    如此迅猛的冲上热搜榜，一定是背后有人在推波助澜！

    赵靓颖看到消息后，也是大吃一惊，急忙打电话问了下公司那边，结果得到了证实，确实是他们找水军推了一把，让这条新闻火起来了！

    为此赵靓颖很生气！

