    在大陆南部，两个大家族的恩怨由来已久，孰是孰非已经不重要。

    即便已经是浩劫过后的末日世界，人类对于各种资源与地盘的本能占有欲依旧是不会消失的，吞掉对手的一切家底来壮大自己，这是所有势力组织高层都不会缺乏的野望。

    萧家如今面临的形势有些不妙，因为高层决策失误，导致近两年家族利益损失很大，几个老对手虎视眈眈，随时都有可能联合起来发难，从这个处于低谷期的家族身上撕下一块血肉来果腹。

    因此前段时间烈影公司的咄咄逼人，萧家高层虽然获悉，却已没有能力支援夜寒枫，部分重要人物甚至有了放弃獒龙基地的念头。

    当家族实力不济时，收缩势力范围保住核心利益就成了必然的选择。

    只不过有些东西现在放弃容易，以后想再拿回来就难了，所以部分强硬派长老依旧在倾向于出手支援夜寒枫，否则这个基地完蛋了，后面的一系列重要据点同样会面临被吞并的威胁。

    就在高层尚未争出个结果之前，秦烽的出现，却让这边的形势在短期内发生了根本性的扭转，不仅顺利夺下烈影公司的统治权，还反过来重创了风家，使得萧家在这个方向上的压力得到明显缓解。

    因此萧明松这样的重要人物此番才离开了明川城，来到这烈影公司面见秦烽，哪怕不能将这位来历神秘的强者拉入萧家的阵营，能够建立起更为稳固的盟友关系也是不错的。

    “风家的地盘，看起来不少嘛，难怪势力如此庞大。”

    在会议室的中间区域，一幅四维立体投影地图展示着以獒龙基地为中心、方圆五百公里的地域，地图的任一部分都可以随意放大缩小，并且精确到毫米级，一草一木、一山一水都清晰可见，极度逼真，旁边还有着相当细致的数据说明。

    秦烽看向了风家的总部所在地：霜火之城，与萧家的明川城一样，都是在破坏程度不算彻底、辐射剂量相对较低的小城镇基础上建立起来的。

    风家的势力范围用青色标示，以旧时代的标准，大致相当于两三个地级市的大小。当然，这只是个粗略的概念，毕竟充满辐射的地表和水源基本上都没法利用了。真正有意义的地方，就是区域内那一个个大小不一的基地、聚居点，它们的归属才是家族统治力的真正体现。

    萧家的地盘以蓝色标示，紧邻着风家，看起来要略小些。不过现在烈影公司的所属权归了秦烽，因此以这家公司为中心，方圆三十公里都已变成了紫色。区域内的所有聚居点和村落，被秦烽逐一收复只是个时间问题，毕竟他们根本没有实力抗衡。

    秦烽仔细观察一番，在风家的地盘上，除开家族直属的领地，能够和烈影公司相提并论的大基地多达十一个，次一等的基地与聚居区数量超过三位数，累计加起来，已经是一个治下总人口超过五十万的大势力了。哪怕这种统治比较松散，大多数人口的素质也不高。

    在这两个家族之外，同样还有着其他成规模的势力存在，当然因为距离较远，暂时接触不到，现在就没必要过多关注了。

    “……以小友的能力，将来必定还要进一步扩张的，”

    萧明松温言道：“我们愿意在后勤方面提供一定程度的帮助与支持，如果遇到难以应对的困难、需要家族亲自出面施以援手时，只要付出相应的代价，我们同样会给与积极回应……”

    他絮絮叨叨说了一堆，大部分都属于客套话、场面话，当然这正是秦烽所希望的。在自己的扩张崛起计划中，他有信心独力解决大部分难题，并不需要萧家的力量介入过深，否则将来就是请神容易送神难了。

    “我希望和萧家建立起平等互利的贸易合作关系、并且在购买一些物资装备时，能够得到一定程度的优惠。”秦烽没那么多客套话、开门见山地道。

    “这个当然可以，”

    萧明松微笑着递过来一台工艺精致的银灰色战术笔记本电脑，说明道：“里面有家族目前能够出产的所有资源目录，列出的价格都是打了八折优惠的，小友需要什么只管在上面选择就是，质量方面绝对没有问题。”

    “还有这台电脑的功能也算得上不错，就算是送给小友的礼物了，通过它你可以随时与我们家族总部联系。”

    秦烽接过来扫了一眼，然后按照他的说明，开启电脑进行身份绑定程序，指纹、虹膜、声线三重验证，加上长达二十四位的组合密码设定输入，一切妥当之后才获准进入系统登陆界面。

    萧家列出来的清单里面东西不少，约有数百种的样子。大部分是萧家的工场自产的，少部分则是出自其他的家族势力。就像当初夜寒枫提供给他的清单一样。

    当然，萧家掌握的势力与资源都庞大了许多，因此能够拿出来的、有价值的东西也多了不少。其中武器装备、特种弹药是大头，此外还有诸多药品、纯净的食物和水、不同功效的浓缩营养剂、高阶基因药剂、各种用途的芯片、小型机床、精密通讯设备、年轻漂亮的女奴等等。

    他很容易就看到了那种电磁轨道狙击步枪，价格是一百三十万一支，子弹则是八千元一发，确实是打了折扣的。

    “听说夜城主已经将他的那支收藏品给了你，而你则是用它创下了辉煌的战绩，”

    萧明松继续道：“对此我很高兴，所以这次我特意带来了一百发专用子弹，另外还有总值一千万的无息贷款，只要小友接受以后，可在未来三年之内慢慢分期归还。”

    “那就谢谢了。”秦烽点头道。

    他现在当然不缺钱，但也不可能什么底细都对盟友透露，所以有些事情只能藏在心底。反正送上门的好处，不要白不要。

    “风家内部，如今究竟还有多少强者？”秦烽终于问道。

