    韩非被小金的电闪之刃给吓到了。这货，之前除了脑袋硬，就只有速度快这个优势了。可这电闪之刃的出现，直接让小金的战斗力，上了一个台阶。

    若是乘人不备的情况下，给人来这么一下，其威力竟比自己全力出手的拔刀术，还强上了一些。

    可惜，这么逆天的技能，每天只能使用一次。

    所以，在真正的战斗中，电闪之刃只能作为一张底牌，得藏到最后才能用。

    显然，韩非没准备让它们几个，去跟成千上万只的高阶海洋生灵去战斗。毕竟，小金它们距离这些生灵的等级，差距还有点大。

    短暂的爆发，在面对如此数量生灵的情况下，根本就没有什么意义。于是，韩非收起了小金。

    “附体。”

    虾日天和土肥圆附体，韩非的气机直接就攀升到了悬钓者的巅峰。韩非只觉得仿佛变成了一只充满了力量的凶兽，看着那些冲过来的生灵，心中只剩下狂热，还有一份戾气。

    “轰！”

    无敌术爆出，一只箭心贝，被韩非强势轰穿了贝壳。

    “滋溜！”

    一股巨大的电流冲击在韩非身上，刺激得他全身血肉酥麻，血气翻涌。

    “轰轰轰！”

    那是一只奇异类生灵，七鳃鳗。

    韩非没有半点保留，无敌术大放光华。

    韩非就像是一个站在山顶的凶徒，在他的四面八方，海量的敌人在涌来。

    那些原本还在挖洞，寻找灵石的生灵，被鲜血和震动吸引，也纷纷涌来。

    韩非的目光凶狠。对他来说，现在这些生灵，全都是灵气。

    “杀！”

    ……

    三天后。

    一只80余米长的大鱼体内，金光暴起，无数个拳印从大鱼体内轰出，留下一个骇人的血洞。

    “嘭！”

    一个浑身是血的人影，从血洞里钻出，浑身杀意滚滚。

    韩非已经连续战斗三天了。

    足足厮杀了三天，他的杀意才止住。

    此时，他实在是打不动了。

    否则，韩非也不至于被吞进了鱼腹之中。

    看着这只浑身毫无半点灵气的大鱼，韩非啐了一口，往前游了500余里，身影直接消失，出现在炼化天地之中。

    杀了三天，被韩非斩掉的海洋生灵，不下于5000只。

    此刻，炼化天地都快被堆满了。

    好处是，韩非吸取了大约3000万点灵气。再加上自己本身的500万点，得有3500万点。这时候，再去推演《千面术》，灵气应该是够了。

    将《千面术》放在第一位，自然是韩非迫切地想要隐藏自身的气息。

    要不然，一旦纯皇典口中的危机来了，自己恐怕依旧难逃一死。

    “推演。”

    100万点灵气，《千面术》变成了天级下品《千幻术》。只是幻术，韩非觉得不够。

    500万灵气点，《千幻术》变成了天级上品《幻灵宝录》，依旧是幻术，但竟能伪装高矮胖瘦，气息变化。

    可惜，韩非觉得还是差了点儿。这深海中，万一冒出来一只强大的海妖，幻术不一定能够迷幻到对方。

    1000万点灵气，《幻灵宝录》变成了天级神品《三变奇书》。再往下推演，灵气就变成了5000万点，韩非已经无力推演了。

    不过，《三变奇书》也已经足够。

    韩非扫了一眼，满脸震惊，信息浮现：

    《三变奇书》【天级神品】

    备注：观生灵进化之奇景，有幻灵千变之能，亦有三种进化变异之法，可完美演绎成此三种生灵，模拟其气息。变异后需七日后，方可承受再次变异。

    弊端1：变异过程颇为痛苦，刻意之下或生死关头，易暴露本体气息。

    弊端2：修炼海妖功法或战技时，进度极慢。

    弊端3：《三变奇书》不包含海妖语言。

    变异生灵：普通海妖、红妖、半人鱼

    推演：未知

    推演消耗：0/5000万

    看见这个消息的时候，韩非当时就吸了口气。

    他以前一直觉得《化鱼术》才是正途，走的是由人化妖的路子。

    可是，数十个亿堆了上去，发现那似乎是一条修炼之路。

    只是，韩非万万没想到，自己竟意外地从《千面术》推演出了《三变奇书》，竟然可以直接变成海妖，这完全出乎了韩非的预料。

    可转念一想，韩非不禁愣神：谁说人变成海妖，就比人变成鱼难的？

    韩非的脑海中闪过刹那灵光。

    一直以来，自己受《化鱼术》的影响，似乎都走入了一个误区。

    曾经，韩非以为只要人变成鱼，然后鱼才会变成海妖。

    可现在一想，人和鱼之间的差异，可比人和海妖之间的差异大的多。

    那么，其实应该是人变成海妖容易，但是人变成鱼类或者其它类生灵更难吧？

    这么一想，韩非瞬间醒悟了。

    怪不得《化鱼术》推到那个样子了，却依旧是生灵成妖之法，而非人为成妖之法。

    其实，在人类和《化鱼术》之间，应该还缺少了一种类似于《三变奇书》这样的功法。你先得让自己变成海妖，或者变成海洋生灵，然后才可以修炼《真灵妖典》和《妖脉神诀》之类的顶级海妖功法。

    韩非不禁感觉骇然。如果按照这么个流程，那么《三变奇书》再次推演的话，应该就可以变成纯粹的海妖了。

    届时，修炼弊端将被打破。自己也可以像一只海妖一样，正常修炼海妖类的功法和战技。

    这让韩非不由得心动了。所以，那特么什么《拟人术》和《妖灵变》，只是单纯的海妖变成人的功法。

    而这《三变奇书》，才是真正的人和海妖之间互相变幻的功法。

    原来，变成海妖的方法，一直都在自己身边。

    韩非看了眼自己还剩下1900万点的灵气，不由得皱起眉头。

    灵气还是太少了！

    现在，距离5000万点的灵气，还差了好大的一截。

    搁以前，韩非并没有这种感觉。反正嘛，咱灵果有的是，灵泉也有的是，灵石还有一堆。

    结果，这一次出海，大半身家全折在了海里。

    游龙刀没了，饮血刀没了，灵气没了，启灵液没有半点儿的储备，夏小蝉也被人强行带走了。

    除了在实力上精进了一些，韩非感觉，自己好像想办的事情一件都没办成。

    “个龟儿子的。”

    韩非啐骂了一句，目光瞄向《三变奇书》。

    “变成小鱼人，是不是更容易在海里穿行？七天后，反正可以变回来。大不了，到时候再变回来好了啊。”

    韩非心动了：变成小鱼人了，那自己的气息就没了。这搁谁也不会想到，自己竟然会从人变成海妖吧？

    如此以来，即便有人找来，也绝技不会找到自己。

    一个多时辰后。

    “吼！”

    韩非在地上打滚，感觉全身的骨骼都被敲断了，全身的经脉似乎全部崩碎，血肉仿佛被磨盘碾了一般。

    “你大爷……这么……疼的吗？不就是老子的灵气不够嘛！”

    “吼！”

    韩非感觉自己仿佛被千刀万剐了一般。早知道会这么疼，他铁定会等着再攒着点儿灵气，把《三变奇书》继续推演了。然后，再尝试修炼。

    只是，现在已经来不及了。

    又过了半个时辰，韩非感觉自己可以疼晕过去的。结果，可能是因为精神力有点强，韩非怎么着都晕不过去。所以，这让韩非无比的蛋疼。

    “呼……呼……”

    韩非看见自己的身体变了，一层厚重的褶子出现在身上，双腿在退化，双手也变得畸形，手掌上竟然长出了蹼来。

    然后，韩非发现自己的呼吸方式也变了，不仅仅嘴巴可以呼吸，在两侧耳朵的下方，竟然长出了三条如同被刀割开的，鱼鳃一样的结构……

    等韩非抓起一柄刀当镜子，这么一照，当即把刀子给丢了出去。

    “卧槽！这特么也太丑了吧？”

    韩非站起身来。

    作为一个人，韩非还没有习惯小鱼人的走路方式。这么一站，韩非差点儿把自己给摔了。

    好不容易，韩非维持了平衡，上下打量起自己：全身水蓝色的，那光滑如鱼皮的感觉，自己摸一下都觉得恶心。

    韩非不禁无语：这跟夏小蝉那个差距也忒大了吧？虽说自己早知道普通海妖本来就丑，但当看见自己变得这么丑后，韩非已经忍不住要吐槽了。

    “算了，当海妖就不照镜子了。”

    现在，韩非自己也没太留意，自己好像和一般的小鱼人还有些不同……总之，韩非只觉得丑，如此而已。

    此时，韩非身上的皮肤，蓝得比较纯净，有光泽。对于一个从没有当过海妖的人来说，这并没有什么特别之处。

    随着韩非眉心一动，虾日天和小黑、小白出现了。

    小黑、小白是没有半点儿的感觉。虽然它们见韩非变了样子，有点儿好奇，但依旧还是蹭了过来。

    虾日天则是打量了韩非半天，狐疑地用锁链蹭了蹭韩非。

    韩非上去就是一脚。结果，这力量没用好，小鱼人虽然有腿，但是长的太畸形，没有人类的腿好用。所以，这一脚下去，虾日天不疼，韩非自己倒疼了半天。

    不过，虾日天当即就围了过来。主人还是那个主人，踹虾的习惯还是没有变。

    韩非一见小黑、小白和虾日天它们还认自己，那就没了后顾之忧。

    再感受了一下脑海和丹田，韩非发现炼妖壶、种子、妖元、天灵解毒虫都在，就更加放心了。看来，自己只是身体变化了。

    韩非当即抓起黄金印，尝试着导入灵气。结果，韩非发现自己迸发出来的竟然是妖气，竟然无法轻松操控黄金印了。

    韩非心中一动。自己炼化天地中，鱼叉多了去了！半人鱼、红妖、小鱼人这些，不知道被自己干掉了多少个？所以，鱼叉那是一大堆。

    韩非随手抓过一柄鱼叉，心念一动。妖气灌注，一刺，去势凶猛。

    “咦！和使用灵气是一个道理，还挺顺手的！”

