
　　永业县。

　　如今的永业县，又恢复了平静。

　　曾诚依旧是县令，范平平依旧是县丞。唯一的变化，是军队不受曾诚的掌管，成了摩勒多掌握。所有军队这一脉的人，全部都调整了。

　　摩勒多暂时，都是在军中。

　　负责调整军队。

　　毕竟拿下了永业县，需要对永业县进行整编，更需要把军队改变，使得所有的将士，全部都踏踏实实的归顺伏山县，为杜启效力。

　　所以摩勒多的事情，看似是轻松，实则并不轻松。

　　好在，有骆宾王、刘澈和燕三在。

　　有这么多人的协助，对军队的整编，也在快速的进行，不至于说军队迟迟无法改革。

　　这一日，军营中。

　　摩勒多正在中军大帐中翻看军队资料时，却是有骆宾王进入。

　　摩勒多道：“骆先生，可有什么事吗？”

　　骆宾王道：“公子来信了。”

　　摩勒多问道：“什么情况？”

　　骆宾王回答道：“公子来的书信，说让我们自行处理永业县的情况，暂时在永业县驻扎。等处理完永业县的情况后，便进军盘都县，彻底把盘都县拿下来。”

　　摩勒多点了点头，道：“公子这么做，等于是授权给我们，让我们自行安排了。甚至于，我们在这便的行动，也就暂时不需要事事禀报后再做决定。公子这么做，给了我们足够的话语权。骆先生，这可是绝佳的机会啊！”

　　骆宾王说道：“的确是绝佳的机会，不过在当下，还需要把永业县的事情处理好。”23sK.com

　　摩勒多道：“永业县有什么事？”

　　骆宾王道：“事情很多啊！”

　　摩勒多哼了声，撇嘴道：“老骆，你可别哄骗我，我不是那么好骗的。再说了，你应该知道，我们如今的实力，也是可以继续进兵的。拿下了盘都县，便拿下了松阳郡的治所。这对我们来说，可是绝佳的机会啊！”

　　“放屁！”

　　骆宾王听到摩勒多的话，却也是哼了声，直接爆粗口。

　　他和摩勒多，也认识有些日子。

　　所以彼此很是熟悉。

　　说话，自然也没有这么多的顾忌。

　　摩勒多说道：“老骆，你倒是说一说，我所言为什么不对。”

　　他的内心，是希望立刻进兵的。

　　既然杜启不过问，那么这就是他们的机会，就可以继续进兵盘都县。

　　骆宾王摇了摇头，说道：“事情，不是那么简单的。要说我们的兵力，自是没什么问题。甚至于，也可以继续进军，直扑盘都县。问题是，据我的了解，如今的永业县，可不是什么安居乐业的地方，有很多的问题。所以在当下，咱们并不轻松。”

　　摩勒多道：“有什么问题？”

　　对于此事，摩勒多依旧是不怎么上心，甚至于也不怎么放在心上。

　　在他看来，有事情，率军碾压过去就是。

　　直接解决问题。

　　骆宾王说道：“得了，我就给您简单说说如今所面临的情况。”

　　摩勒多道：“你说！”

　　骆宾王说道：“第一，眼下的永业县，主要是有两个大家族，第一个是永业县陈家，第二个是永业县王家。这两大家族，掌握了主要的田地。毕竟在此前的永业县，土地兼并严重，主要的良田，都集中在陈家和王家。”

　　“境内的百姓，都是租赁土地耕种。所有人，都是要缴纳钱财、粮食的。”

　　“这就很不妥当。”

　　“按照咱们夏国的规矩，所有的土地，最终是要收归为国有，有国家掌握。为什么要是国家掌握，因为国家掌握了这一切，才不至于地方动荡。”

　　骆宾王说道：“所以第一件事，就是要解决这一事情。”

　　摩勒多哼了声，手握成拳，道：“这一事情，倒也是简单。咱们直接出手，平了这两家，把陈家、王家灭了，那么两家人的土地，也就直接纳入官府。”

　　骆宾王道：“事情可不是这么简单的。”

　　摩勒多说道：“有什么顾虑的，你就是顾虑这，顾虑那的，所以顾虑太多了。反倒是，使得自己束手束脚的，什么事情，都会难以大展身手。”

　　骆宾王道：“我这不是顾虑，是为了陛下的大业。我们如今，当然是可以直接一鼓作气，就拿下陈家和王家。毕竟两大家族，虽说有一定的实力，可是在我们的大军面前，却是不堪一击。问题是，陈家和王家，并没有什么问题啊？”

　　“反倒是，两大家族，虽说兼并了不少的土地。这两大家族处事，颇为不错，在百姓之中有很好的名声。”

　　“到了灾年，王家和陈家，都会开仓赈灾，救济百姓。”

　　“甚至于，见面粮租。”

　　骆宾王说道：“在这样的一个前提下，如果我们对陈家、王家动手。第一，地方上的百姓，肯定会有很大的反响，会纷纷开口反对的。第二，他们原本是归顺了陛下，都已经归顺了伏山县的。到了如今，我们却是要反过来杀他们，这就不妥了啊！”

　　“消息传出，尤其传到了盘都县。乃至于，传到了更远的地方，一旦人家知道了，我们连投降的人都杀，以后谁还敢投降？”

　　“所有人都会抵抗的。”

　　“如此一来，对以后的发展，会相当不利。”

　　骆宾王侃侃而谈，说道：“摩勒多将军，这就是当下我们面临的第一件事。首先要解决的，就是土地兼并的问题。”

　　摩勒多听到后皱起眉头。

　　似乎，还真是不好办。

　　骆宾王继续道：“第二，便是如今的永业县，实际上，人口不算多，而且律法、赋税等，都有些不合理。如今这些，也是要一一重新调整的。”

　　“再者，土地、人口黄册，也需要重新厘定，把所有的清理一遍。这么做，是为了能夯实根基，确保即便是我们离开了，永业县依旧是效力于公子的。”

　　“不至于说，我们前脚刚离开，后脚这些人就选择叛乱了。”

　　骆宾王说道：“我们需要的，是长治久安。”

　　摩勒多的面色，也是严肃起来。

　　他没有想到，骆宾王的考虑，会如此的多。

　　摩勒多道：“还有什么问题吗？”

　　骆宾王笑了笑，说道：“摩勒多将军，除了我刚才提及的问题，还有诸多的问题。这些问题，都需要一一的处理妥当。唯有民心归附，地方稳定，才有继续进兵的前提。事实上，这也是公子留在伏山县的缘由，必须要确保伏山县的稳定。”

　　摩勒多摆了摆手，叹息道：“罢了，罢了，我不说出兵了。需要什么时候出兵，到时候，你来通知我就是。”

　　骆宾王顿时松了口气。

　　有这句话就好办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1530章 说服摩勒多免费阅读。https://xs.23sk.com 