    第278章哭诉

    “好的。”沈绵绵赶紧称了两斤豆瓣酱，“姐姐，两斤四毛钱。”

    这次的豆瓣酱，做的比较好，平时都卖三毛钱一斤，但她不想手李诗萍那么多钱。

    若不是合伙的生意，她都想送两斤给李诗萍了，但也仅限于想想，他们那样的人家，若她真送了，只怕别人要怀疑她的用心了。

    “好。”

    李诗萍从口袋里去掏钱，但她提着菜又抱着孩子，有些不太方便，于是对汪东成道：“东成，你帮我提一下东西。”

    “真麻烦。”汪东成抱怨了一句，向着李诗萍走进了一步，伸出手，却不是去接菜的，他从李诗萍兜里掏出四毛钱递给沈绵绵。

    然后双手又十分大爷的插进了裤兜里。

    李诗萍尴尬的缩回了手，并没说什么。

    沈绵绵接过钱，直接把东西递向汪东成，“李姐姐抱着孩子提不下那么多东西了，这个哥哥你提吧？”

    男人都一样，喜欢在漂亮女生面前逞能，汪东成也不例外，但让他提豆瓣酱，他觉得掉身价。

    于是一把抱过李诗萍怀里的孩子，对她道：“你提着。”

    李诗萍只觉得浑身一轻松，抱着孩子一个多小时了，其实她胳膊早就酸了，汪东成的一个简单的动作，就让她心头一暖，顿时露出一个满足的笑容。

    接过豆瓣酱，她温柔的和沈绵绵打招呼。

    “绵绵，再见。”

    “姐姐再见。”

    沈绵绵对她摆了摆手，突然有些心疼她了，这么一个好女人，最后落得那个下场，真的很不值。

    她叹息一声，很快被来买菜的人转移了注意力。

    一天下来，她算了一下，除去本钱，大概赚了九十多块钱。

    两人很开心，还买了一斤肉回去。

    晚上也是在陆家吃了饭再回去的，周兰芳巴不得沈绵绵不吃晚饭，所以一点也不管她。

    赚了钱的沈绵绵，又美滋滋的睡了一觉，没意外，周思雨却又失眠了，次日醒来，黑眼圈更严重。

    沈绵绵吃完饭去上学了，她还在小鸡嘬米似的吃法。

    见她慢吞吞的吃着饭，迟迟不去上学，周兰芳都忍不住催促了，“思雨，那小野种都吃完饭去上学了，你也快点啊！别迟到了。”

    等会她洗了碗筷，还要去看电视呢。

    周思雨：“……”

    她也着急，可是她一个人不敢啊！

    在周兰芳忍不住又催促一次的时候，她把筷子一放，哇的一声哭了出来。

    “咋了这是？”周兰芳心疼的赶紧过去抱住她，“好好的咋突然哭了啊？快和姑妈说说，是不是小野种欺负你了？”

    周思雨哭了一会，抽噎着说道：“姑妈，我不敢一个人去上学。”

    “为啥啊？”

    周兰芳蒙了，侄女最喜欢上学，咋还不敢去上学了呢？

    “有小混混欺负我，上次我脸肿，就是被他打的。”

    这些事情，周思雨原本是不打算说的，毕竟她参与了算计沈绵绵的事情，可现在到了着一步，沈绵绵没事了，她却要遭殃了。

    想到狗子那天的行为，她既害怕又觉得恶心。

    “啥？”周兰芳气炸了，“有人欺负你，你咋现在才说呢？”

    (本章完)

