    “寒潮好像在变强。”机甲舱内的单兵突然道。

    指挥：“……我机甲没坏吧？”他没觉得机甲舱的恒温系统出现问题。

    “多年的经验告诉我,今年寒潮比往年强。”单兵笃定，他最讨厌冷，对温度特别敏感。

    指挥和单兵一个小队,了解他不会随意说这种话，便冲蹲在终点平台的卫三喊：“寒潮可能还在变强。”

    “稍微等等。”卫三操控机甲徒手挖终点台下方的设备。

    指挥看着被掀开的终点台：“……你在干什么？”

    “看看能不能修好广播。”卫三也不管外面多冷,径直从机甲内跳出来，进入掀开的平台底下。

    终点平台下是主办方的通讯发射器和能源，往常他们一旦拔旗,底下便能瞬间感应，之后所有高空等候的飞行器会得到显示通知,将终点的广播扩散至整个赛场。

    机甲舱内的单兵透过视窗看见卫三蹿出来,不由嘶了一声,捂着一只眼睛：“她皮真厚。”

    寒潮期间,3s机甲单兵体质再强，也没办法在外呆多久时间。

    卫三跳下去,拆开设备外壳，拨动里面的线。

    里面有五种颜色的线,全冻上了冰，卫三看了半天，又返回去拿工具,幸好之前帮忙改造校队机甲时，还留着一些工具在战备包内。

    她拿着工具过来,发现一个转身的瞬间,拆开的机器又结了一层厚厚的冰。

    这时候卫三想起自己在谷雨赛道直播回放见到应星决的能力，如果旁边有人能感知实体化，修仪器方便太多。她看着还在不停结冰的线路，最后决定撬开里面最关键的仪器,抓起旁边的能源块，直接扛起底下的设备往机甲里塞。

    机甲舱内指挥和单兵：“……”好家伙！一套动作那叫一个行云流水。

    “你们先商量往哪里走，给我十分钟。”卫三一进机甲，便开始捣鼓。

    这种广播感应设备比机甲简单太多，卫三看了一会便差不多能明白结构作用。

    指挥：“我们在终点，以这里为圆心，离出口还有很长一段距离要走。”且前提是他们不会走错路。

    终点和出口距离不近，所以每次他们抵达终点后，会有飞行器过来接。

    卫三将设备里面的碎冰清扫干净，接通代表沙都星的那条线，仪器顿时亮了亮。

    “好了。”卫三起身，“我来试试。”

    她将设备拉过来，牵着黄色的线插在自己机甲上。

    终点二十米内顿时响起一道熟悉广播声：【恭喜达摩克利斯成功抵达终点、恭喜达摩克利斯……】

    指挥：“……”一定要这么有仪式感吗？

    卫三听了一会，有点可惜道：“差了点，没让整个赛场都响起广播。”

    指挥：“寒潮中，定点处的设备应该也坏了，高空上通讯信号连不上，广播不可能同步播放。”

    “这样也行。”卫三扭头看了看还在不停播放的广播，“能源块多，我们一路放过去，一直到出口，他们必须得承认这次赛场冠军是达摩克利斯均军校。”

    播放这个只消耗能源块，不占用机甲的能源。

    机甲舱内的指挥和单兵认命地在前面带路，卫三走在后方，每隔一分钟她那边就开始响起广播恭喜声。

    一路播过去。

    自达摩克利斯军校建立起，加起来也没有这么多次数的恭喜。

    ……

    被寒潮卷到某处的飞行器内。

    “刚才终点广播的灯好像亮了。”守着各种光幕中间一位工作人员扭头对同事道。

    “怎么可能？”同事想也不想道，“哪个军校在这种情况下还拔旗，就算拔了，终点平台下的设备也早被冻坏。”

    总不能拔完旗，还把广播设备修好了，谁能做出这么离谱的事。

    “但……我真看见了。”工作人员刚才清清楚楚见到代表终点广播的灯亮了，“也许真的有人拔旗了。”

    同事弯腰拿了一瓶水扔给工作人员：“喝口水清醒一点，就算终点平台的广播设备没有坏，我们飞行器上高频接收器也已经受损，除非飞行器离终点很近，否则根本接收不到信号。”

    然而几个小时前飞行器上的救助员出去查探过了，他们被卷过来的地方并不在终点附近，应该还在赛道某处。

    “可能是我太累了。”工作人员叹了口气。

    “我们先去休息算了。”同事起身道。

    他们守在这里也没有，所有通讯设备都坏了，至少要等飞行器上的维修人员把飞行器内的通讯完全修好。

    两人转身离开那一秒，光幕上的红光再次微闪。

    ……

    “指挥，你行不行？”卫三跟在后面，“确定我们是往出口走？”

    指挥惭愧道：“其实……我现在也不确定。”

    周围白雾已经肉眼可见再加重，寒潮还在加强。按理说，越往外走，寒气应该有所减弱。但现在四面八方都白茫茫一片。

    三个人除了一台挖过来的广播设备，什么也没有，联系不到任何人，最后只能听天由命，朝着一个方向走。

    “我们能源好像最多能支撑半天。”走着走着指挥道，“要不然，我们就在原地等，支撑的时间能久一点。老师应该会派人来救我们。”

    单兵最先不赞同：“寒潮一来，救援队能不能进来都是问题，等他们过来，或许我们已经冻死在极寒赛场。”

    “如果找不到出口，能源用完，我们一样冻死。”指挥无奈道，现在他们甚至不知道自己在哪。

    “先走，说不定能到出口。”卫三坚持不懈放着广播，“寒潮在移动，我们呆在原地死得更快。”

    三人再次往前走，广播始终没有停过。

    休息了一段时间的工作人员回到自己的位置，现在飞行器开不起来，除了维修人员在抢修，救助员时不时出去探路，其他人没事都呆在自己工作岗位。

    他坐在椅子上，双眼无神望着光幕，大型飞行器内有不少机舱，留给军校生的座位，兑换处存储资源的房间，原先光幕上都能清清楚楚调出监控，现在基本全黑了。

    正在发呆时，工作人员发现那处代表终点广播的光点，再次亮起红光。

    “你快看！”工作人员连忙起身拍躺在旁边长椅上休息的同事，“亮了，它亮了！”

    同事迷迷糊糊抬眼，看着一如往常的光幕：“哪里？你心理压力太大了。”

    工作人员心中焦急，盯着又黑下去的光点：“我真的看到了！心理没问题！”

    还躺在长椅上的同事忽然起身，连毛毯掉在地上也顾不得，上前望着光幕上彻底亮起的红点：“真的亮了？！怎么会？”

    “都说我看见了……”工作人员低声道。

    同事跑到飞行器的窗户前，往外看去：“没有动，我们飞行器还在原地，怎么会有红点？”

    工作人员想了想问：“是不是我们主舱的光幕显示屏坏了。”

    “不可能。”同事扭头回来看着光幕，“最开始维修人员已经检查了这里。”

    【恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点，恭喜……】

    一道广播声若有若无顺着寒风穿过来。

    同事竖起耳朵，问旁边的工作人员：“你听见了吗？”

    工作人员愣愣点头：“好像是广播声。”这该不会是死前幻觉吧。

    那道广播声似乎越来越清晰了，同事扒拉在飞行器窗口处，恨不得把脸贴上去，但是外面的冰雪覆盖在窗玻璃上，他只能看到白茫茫一片。

    【恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点……】

    那道声音再一次清晰传过来，同事和工作人员对视一眼，皆看见对方眼底的震惊。

    怎么回事？！

    飞行器一直没有动，难不成终点平台还能自己跑过来？

    同事当机立断往外跑，想要出去一探究竟。

    而此刻随着那道广播声越来越清晰，飞行器内不少人也听见了，纷纷或直起身或停下手中的维修工作。

    “什么情况？”

    “我快被冻死了？现在就开始产生错觉。”

    “什么破幻觉，居然是达摩克利斯。”

    “去外面看！”同事一边跑，一边大声喊道。

    这不是幻觉，一定有原因，发生了什么，才会让终点的广播声开始移动？

    难道有什么巨型星兽吞了终点台？

    不，不可能吞下之后，广播设备还完好无损，甚至开始播报。

    “我不想死在这里。”单兵抱怨，“早知道还不如死在沙漠赛场，我恨这种天气。”

    指挥叹气：“可惜，没办法让联邦见到我们勇夺冠军的英姿。”

    他低头打开自己光脑，把之前拍的视频发到自己星网账号上，没有信号，一直处于发送中。

    估计现在等不到出去发给蓝伐媒体了。

    等寒潮过去，这里恢复通讯，到时候不管他们怎么样，视频就能直接发出了。

    “你们还有一台机甲，能再撑段时间，别动不动就死来死去。”卫三情绪异常平静，“我觉得说不定出口就在前面。”

    同事和工作人员一起进入机甲，从飞行器内出来，他们站在外面，依旧只能见到白茫茫一片，那道广播声隐隐约约，似乎在远离。

    “那边！”同事朝右边飞奔而去。

    “等等救助员……”工作人员看着已经快不见了的同事背影，咬牙跟了上去。

    越来越近了！

    同事在机甲内听着广播声，心跳得厉害，不管是巨型星兽还是什么东西，他一定要查个明白。

    “……”

    同事望着不远处，忽然愣在原地，傻了。

    “嗯？”卫三若有所觉，扭头朝侧后方看去。

    此刻广播还在叫：【恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点。】

