    明碧君红着眼睛回到房间，命令丫鬟婆子在院子里跪着，她不要任何人服侍，自己翻箱倒柜地找衣裙。

    “这件不行！这件也不行！”

    “不行不行不行！垃圾，统统都是垃圾！”她从衣柜中扯出一大堆绫罗绸缎，尖叫着将它们扔在地上。

    而后，她突然全身脱力，“扑通”一声，跪在一地华丽的丝绸中，死死捂住双眼。

    白杳杳的话在她脑中一遍又一遍的播发，她说，“你不过是一个愚蠢粗笨，只知道吃喝玩乐的废物。”

    废物？

    不，不是的，她不是废物！

    她想学的，那些谋算心计她也想学啊，可是从来没人教过她。

    父亲找来的那些老师，只会教她诗词歌赋、琴棋书画。可是她不想学这些，她也想像父亲那样，运筹帷幄之中，决胜千里之外；她也想像白杏一那样，纵横捭阖，谈笑间能翻手为云覆手为雨。

    可是她不会啊，她什么也不会！

    她一窍不通，蠢笨愚昧不堪点化，所以父亲才要将地下城交给一个陌生人。

    她不想承认，其实她是嫉妒白杏一的。

    幼时，为了得到父亲的关注，她也学着看过那些晦涩难懂的兵书，哪里看得懂。抱着书去找父亲，却被骂不务正业，不学无术。

    自此之后，她便不看那些书了，所学的一切都是在追随父亲的喜好，再加上林妙笙的这位名门贵女的影响，慢慢的，她如父亲所愿，成了一名“真正的”小姐。

    可到头来，却发现父亲喜欢的，根本不是这种只知道吟诗作对、刺绣女红的小姐，而是像白杏一那样，杀伐决断、聪明机警的女子。

    既然如此，当初又为何不准她学呢？

    她也想做被父亲喜爱的孩子啊。

    明碧君死死按着眼睛，快将自己按瞎。她不想哭，不想因为白杏一流眼泪。

    娘亲走的早，继母林妙笙对她只是维持一层虚礼，从来不会真正的关心她，而父亲，更不会爱她。

    他给她的锦衣玉食公主一般的生活，只是因为她是他明罡的女儿，所以穿着打扮必须是极品，不能给他丢人。

    如此而已。

    所有人都觉得她是金玉喂出来的千金大小姐，只有她自己知道，没有人爱她，诺大的地下城，十万男男女女，没有一个人真的在意她，爱她。

    就算她的穿着打扮再华丽再耀眼，就算她不顾形象地大吼大叫，将所有人的目光都吸引到自己身上，她却依然觉得空虚。

    心脏的位置像是被人挖了一个大洞，风从这个心形的血洞中呼啸而过，冷得她时时刻刻都在哭泣。

    慢慢的，她变成了一个披着贤良淑德贵女之皮的深渊恶鬼，她的心越来越扭曲，情绪越来越暴躁。

    她想要的越来越多，她要所有人的眼睛里只有她，她要这地下城也属于她！

    她曾听林妙笙说过一句地上的俗语，说“父母之爱子，则为之计长远”，可是父亲为她计什么了呢，若是有朝一日他身死沙场，自己便会立刻从天上掉进泥里。

    他从来都没有为自己的未来计较过什么。

    所以她想要地下城，只有将整个地下城赐予她，她才愿意相信父亲是真的爱自己的。

    对她来说，地下城是有人爱她的证明，是她被挖走的那颗心。只有得到地下城，她心口的血洞才会被填满。

    地下城，是明罡欠她的一份父爱。

