    有些嫌弃的放下饼干。

    薛云压根就不敢尝试，实在是小骨的比喻有些吓人。

    比狗饭强......

    这还是人吃得玩意儿么？

    “咳...为你们互相介绍一下！”

    尴尬得轻咳了一声，薛云喃喃道：“她叫姚琴，我的私人助理，暂时负责家里的起居饮食和杂务......”

    “这是小骨，我的兄弟，从今以后家里的日常安保工作由他来负责！”

    “小骨也是守夜人，你可别小看了他，总之厉害得狠......”

    小骨的性格实在是有些内向，薛云有些担心姚琴会仗势欺人。

    万一惹火了他，召唤百战阴兵出来砍人，可就大条了。

    “小骨是吧，希望今后咱们能相处愉快！”

    宛然一笑，姚琴大方的朝小骨伸出了手。

    木讷地瞧了眼对方的纤纤玉手，小骨撇过脑袋，直接选择了无视。

    场面一度尴尬......

    姚琴目瞪口呆，伸出去的手悬在半空不知如何是好。

    “心童说.....碰女人......死！”

    断断续续的小声嘀咕着，小骨的眼神真诚中带着几分莫名的恐惧。

    姚琴听得云里雾里，薛云心里难道还没点儿逼数么？

    很明显，是冷心童那丫头曾经威胁过小骨。

    翻译过来大概的意思是——

    敢背着老娘碰其他的女人，小心你的狗命！

    哑然失笑的摇了摇头，薛云彻底无语。

    看不出来！

    这小子竟然还是个怕老婆的好男人......

    “他的性格就这样，没有恶意，不必往心里去！”

    “哦，知道了......”

    百无聊赖的收回手，姚琴耸了耸肩膀，不以为意。

    “比起这个，我倒是有些事想请教一下姚大助理！”

    挑起眉头，薛云扫视了一眼大变模样的客厅：“我也就走了不到两个月，我就纳闷了，怎么一回家装修风格都变了呢？”

    “难道是老子失忆了，咱家以前就跟个情侣酒店似的？”

    “你听我解释......”

    满脸惊慌的不安起来，姚琴连忙辩解道：“事情不是你想象的那样，我绝对没乱花钱！”

    当初薛云离开时，总共只留下了几万块大夏币。

    这些钱最多只够维持姚琴一个人正常的开销和生活。

    没乱花钱？

    我信你个鬼！

    装修的费用从天上掉下来的啊？

    “说说看，我听着呢！”

    翘起二郎腿，薛云脸色阴沉。

    他倒要看看这娘们儿有什么话好说...

    咬了咬嘴唇，姚琴一五一十的交待起这两个月来她干的事。

    原来，自从薛云离开龙都之后，她一个人住在家里很是有些孤单无趣。

    除了偶尔上上网，就是打扫一下房间，护理庭院的花花草草。

    哪怕是外出，姚琴也有些担惊受怕。

    时间一长，她实在是憋不住了。

    于是利用手头上并不充裕的资金，开始在网上做起了理财的勾当。

    什么股票，期货，基金......

    但凡她比较熟悉的行业，全都轮番操作了一遍。

    姚琴本来就是工商管理学的博士学位，以前在秦志强的企业里也身居要职。

    几轮买入卖出，加上杠杆借力。

    竟然还真的让她小发了一笔横财！

    “装修费用并不贵，花去了十八万，都是我赚来的钱......”

    委屈的从怀里掏出了一张银行卡，姚琴放在了桌面上。

    “这张卡里的余额还有二十一万，我承认我有赌的成份，但我赌对了！”

    目瞪口呆的看着桌面上的银行卡。

    薛云石化当场。

    仅凭几万块的本钱，短短两个月不到就能连翻数倍！

    这娘们儿也不是一无是处啊......

    都说知识就是力量，这话还真没错！

    虽然在这个时代，会赚钱并不算多大的本事。

    但好歹饿不死。

    相比较贫民窟里那些混吃等死的三等公民，姚琴还真算是个人才！

    叹了口气，薛云反手将银行卡推了回去。

    “算了，这些钱就当作是给你投资的本钱吧！”

    思量了片刻，薛云继续道：“另外，我再追加投资五百万，三个月后看你的成绩！”

    “真的吗？！”姚琴差点儿喜极而泣。

    翻了个白眼，薛云默默点头。

    他现在的身价可是直接破亿了！

    五百万，不过就是个零花钱。

    到了现在，薛云才开始体会到上一世那些有钱大佬的烦恼。

    钱一旦太多，真的会变得麻木......

    金钱对老子来说，就是数字壹后面的无数个零而已！

    “行了，就这么着吧！”

    起身活动了一下脖子，薛云径直走向楼梯：“小骨今后就住在我隔壁，帮他收拾一下房间，生活用品什么的都准备妥当！”

    “好的，我马上就去办。”

    获得了薛云的投资款，姚琴心情大好，乖巧的仿佛一只家猫。

    “浴缸里我放好了热水，泡个澡放松一下，晚饭好了我通知你！”

    扬了扬手，薛云心满意足的上楼。

    回到房间，洗手间的按摩浴缸里果然早就准备好了热水。

    看来，姚琴这私人助理的勾当是越干越称职了。

    一头扎进温暖的浴缸中，按摩功能随即应声开启。

    长吁了口气，薛云舒服的差点发出闷哼声......

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    这段时间的疲惫和伤痛瞬间一扫而光。

    闭起双眼，薛云全身心的放松下来。

    没有除魔任务和怪胎围城，也不必担心陈景山的刁难。

    更加不用再顾忌其它守夜人的偷袭。

    纯粹心无旁骛的享受起属于自己的悠闲时光！

    不知过了多久，一旁的手机忽然响起了急促的铃声。

    慢条斯理的拿起一看，竟然是安如萱发来的短信。

    “薛云，爷爷说明晚想请你吃个饭，有空么？”

    你妹的！

    又是鸿门宴！

    这些战备部的大佬怎么都一个德性！

    老子又不欠你们的！每次都搞得神秘兮兮......

    叹了口气，薛云回复道。

    “如果是你请我吃饭，当然有空，安谷枫？还是算了吧！”

    过了许久，对方都没有再发信息过来。

    刚想放下手机，继续享受浴缸的按摩功能，手机又再次振动了一下。

    定睛一看，却并不是安如萱的回信。

    而是北宫穆的来电！

    连忙接通电话，那头立即传来了豪迈的大笑声。

    “哈哈哈哈，小鬼，刚才人太多我不方便问，你是不是想通了，愿意做我的徒弟？”

    【作者有话说】

    推荐一本七猫的书！

    书名：《中文十级的我异界无敌》

    作者：心弦轻弹

    轻松向异界修真文，很有意思！

