
　　男人在门外笑的开怀，女子在门内低着捂住脸，遮住那犹如晚霞般好看的容颜。

　　新婚燕尔，两人这几日甜蜜的气氛，让丹青都不想往宋秋錞的方向走。

　　她只是履行自己的职责，每日做完自己的事情，连半刻钟都不想多待。

　　王府里的人都知道王爷与王妃二人琴瑟和鸣。

　　至此王府也是其乐融融，气氛也是极好。

　　这日皇宫里来人，宣宋秋錞进宫。

　　宋秋錞问仔细了才知道原来是太后，她给了丹青一个眼神，丹青从自己的袖口里拿出一些碎银，给了来通报的公公。

　　公公识趣的闭上嘴巴，以后旁人问起来他也是只字不提今日发生的事。

　　他看郡主顺眼，也希望在郡主这里混了个眼熟，在郡主这里说了一些需要注意的事项。

　　“太后像是有要事想要与郡主相商，所以郡主还是抓紧的好。”

　　宋秋錞来到皇宫，从道上一路走向太后所居的慈宁宫。

　　她脸上浮现意味不明的笑容，当看见太后身旁还有万贵妃与皇上，心下想到，看来太后是坐不住了。

　　她款款朝他们行礼，当太后给她赐座时，她颔首望向上座，只见太后说了些平常的事，就接到了楼雨晴大婚的事情上面。

　　她说：“离一个月也快到了，现如今你也入了府，与王爷已经成婚，那楼雨晴的事情你也该提上日程了。”她话里都是催促。

　　皇后扫了宋秋錞一眼，眼里都是兴味，她来也是太后叫她过来的，谁知道竟是这件事。

　　宋秋錞早已猜到太后把皇上都叫过来是为了不让她反悔，只要皇上敲定，那么她想做什么都不行。

　　万贵妃嘴唇蠕动，她想开口，想要阻止，但是宋秋錞抢先一步，在她还未说话之前，把话都占了去。

　　“我都安排好了，就等那成婚的日子到来。”说到此，她还让太后许她把一个人叫进来。

　　太后哦了一声，便问道是何人。

　　“太后如此操心楼雨晴的婚事，自然是将她也一并带来了，毕竟成婚的是她，她有权利知道。”

　　太后准许，当楼雨晴进来的时候，太后脸上的笑容真切了些，她是真心喜爱楼雨晴的，也希望她能嫁的更好。

　　万贵妃不明白宋秋錞的用意，她有些气恼，静观其变，等待着最好的时机。

　　楼雨晴别的不说，一开口就把太后惊着了，太后不敢置信，一向稳重的她，对楼雨晴恨铁不成钢，“你刚才说什么？”

　　“你是说……”

　　皇上和皇后自然也是出口问向宋秋錞，“你当真让出自己的管家之权？”

　　皇后的声音带着疑惑，她贵为皇后，她知道管家权意味着什么，更别提虽然宋秋錞只是王妃，可她是明媒正娶的妻子，怎么会把自己的权利交给自己丈夫的侧室？

　　“的确如此。”

　　“而且我已经和我的母家商量过了，我们三日后便会成婚。”

　　“王妃也说会将管家权都交给我。”楼雨晴说完以后，太后沉默了。

　　她知道事情会往她想要的方向走，可没想到竟会这么顺利，而她竟然这么听话，早就把一切都安排妥当了。

　　太后盯着宋秋錞的脸，半天都没挪走，宋秋錞不卑不亢的回视，好似她并没有做什么多余的事情，楼雨晴和母族商定结果的示意，也和她没有半点关系。

　　太后被宋秋錞的操作惊呆了，若是说其中没有她的手笔，她是无论如何都不会相信的。

　　她没想到宋秋錞竟然会让楼雨晴接过掌事权，对宋秋錞的听话很满意。

　　“看来你是个聪慧懂事的。”她不吝啬夸赞，能从太后口中听到溢美之词，是很难的。

　　皇上都难得的多看了她一眼。

　　事情按照她想要的方向走，万贵妃在那坐着不动，其实看向宋秋錞的眸子已经闪着莫名的光了。

　　宋秋錞还开口说让万贵妃来帮忙操办。

　　心情大好的太后自然是允诺，见太后高兴，皇上也是没有什么要补充的，皇后亦是。

　　众人离开，万贵妃喊住还没走的宋秋錞，说是要送她出宫门。

　　宋秋錞知道她有话要同她说，就跟着她，走到她的右后方位置。

　　“你到底有什么打算？”万贵妃说话温吞，柔柔的。

　　宋秋錞浅浅一笑，她明白万贵妃跟她过来是为了什么，“我是答应了让楼雨晴风光大嫁，我也答应了让她成为自家人，但我可自始至终没说过是嫁给沈权楠。”

　　玩的就是文字游戏。

　　万贵妃见她如此聪慧，她拿着手帕挡住嘴，笑了起来，“早就知道你聪明，没想到你面对太后都能不落下风，还真是厉害。”

　　“这下太后可失算了。”

　　万贵妃见宫门快看见，也就停止了开口，只是走之前让人拿来了一些糕点。

　　“这些是御膳房做的，听说是新的样式你拿回去尝尝看，我之前有吃过一个，味道还是不错的。”

　　“既然是万贵妃让尝的，那我肯定是要尝一下的。”

　　两人在宫门这里别过。

　　宋秋錞上了马车，丹青这才敢与宋秋錞说话。

　　“郡主之前在大殿可把我吓坏了，我差点以为你真的是要把楼雨晴嫁与王爷。”

　　她知道王爷对郡主一往情深，可郡主这目前好似还没对王爷有多喜欢啊。

　　“这不是为了让太后降低警备么。”宋秋錞对着丹青说道：“这事你给我烂在肚子里，别人都不能说出来听到没有？”

　　丹青连忙说不会，“郡主你还信不过我么，我可是忠心耿耿的，要是能把我的心给挖出来，你肯定能看见我的心有多热烈。”

　　“我怎么看到热烈？”宋秋錞笑了出来，“你这是说的什么糊涂话。”

　　“我当然知道你不会，这不是为了以防万一么。”

　　回了府，宋秋錞也没见到沈权楠的身影，她吃起了万贵妃送给她的糕点，顺便在花园里赏赏花，过着惬意的日子。

　　不过这在皇宫发生的事情，传给了很多人知道。

　　于是有不少人知道，沈权楠还得会纳妾。

　　娶的还是太后身边的楼雨晴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百四十章 醋意免费阅读。https://xs.23sk.com 