    “你说什么？”拓跋紫耳朵上还包着小龙鳞汗，听不到。

    刚刚跟狐后对的那几句话，是冥北凉用神识重述给她听的，可冥北凉这句没有重述。

    “我辛辛苦苦挖出来的能量弹，不是你可以拿来玩耍的工具！”白浔怒得大声喝道。

    拓跋紫伸长耳朵，可还是听不到。

    无奈，回头看着冥北凉，“爷，把小龙鳞汗给我破了吧！”

    冥北凉立即伸手搂过她的腰，微微侧首，张口含住她的耳朵。

    又来！

    白浔顿时被刺激得牙齿狠狠地磨着，无论狐后怎么拉她，她都双脚如灌了铅般移不动。

    双眼更是紧紧地盯着冥北凉含住拓跋紫耳朵之处，像是要喷火。

    冥北凉舌尖重新在拓跋紫耳郭上扫了一圈，湿热的感觉又让拓跋紫浑身酥麻如触电。

    不过这次她有心里准备，没有脸红。

    发出轻轻的一声“噗”，冥北凉离开她耳郭时，小龙鳞汗便破了。

    手臂微转，不知道用的什么方法，拓跋紫本来是背对着他，突然间便身子轻飘飘一旋，变成面对着冥北凉了。

    还趴在他怀里，他的心跳在耳边“咚咚”地响着。

    “不要脸！贱人！什么紫凰仙草，我看上辈子是花楼里那种千人骑万人枕的女人才对！”白浔狠狠地骂，面前这两个人越是甜蜜，她越是觉得刺眼、愤怒。

    冥北凉俯身，含住紫儿另一边耳郭。

    很快包住拓跋紫另一只耳朵的龙鳞汗也破了。

    重新听得到，爽！

    “贱人，不要脸的贱人！”白浔还在磨着牙怒骂。

    “次次骂贱人，你能不能骂点新鲜的，你骂得不烦，我听得都烦了。”拓跋紫很无语，转头看向白狐白和寂婆。

    白狐白承袭了几颗能量弹，灵力已经接近于之前狐后的灵力，但与寂婆相比，却还是稍逊一筹。

    “长子殿下……”拓跋紫突然对白狐白喊。

    白狐白立即会意，转身就向拓跋紫飞奔而去。

    拓跋紫拿出一颗能量弹，环一拉，直接就向他扔去。

    寂婆反应过来时，向白狐白追了上来，但能量弹已炸，她只吸到了一口烟，压根没有承袭到任何灵力。

    白狐白因跟寂婆打斗，丹田里的灵力已经大部分被转化为自身的灵力，能量弹一炸，丹田又充盈了起来。

    不过，他觉得还不够充盈。

    于是吐了口浓烟，继续向拓跋紫和冥北凉两人立身的树下跑去。

    拓跋紫何等聪明，知道他还想要能量弹，见寂婆追在白狐白后面，立即朝冥北凉望了一眼。

    冥北凉会意，扫出一道法力，阻止寂婆追上白狐白。

    白狐白眨眼间跑到拓跋紫和冥北凉立身的树下。

    拓跋紫见时机正好，再耽搁下去寂婆又要追上来，于是没多想，掏出一颗能量弹就向树下炸去。

    “砰”地一声巨响，不但白狐白被炸得嘴里冒烟，他们立身的树也被炸成了两截，往下倒。

    拓跋紫吓得惊叫一声。

    但来不及做出任何应对，冥北凉搂住她，轻飘飘地落在了地面，“轰”地一声，大树直接倒在她面前。

