    回首一望，洛虹瞧见一对男女，男修戴着银色面具，眼中郁色重重，女修长相甚美，只比元瑶紫灵之流逊色三分。

    嗯？血灵大法？

    想必这二人便是王蝉和燕如嫣，他们不呆在鬼灵门的总坛修炼，跑到这乾金谷来作甚？

    像他们这种在门中地位颇高的修士，就是有用到金风的地方，也不会亲自来此，而是差遣门中弟子代劳才对。

    在洛虹打量着他们的时候，王蝉夫妇也在打量他和元瑶。

    这对夫妇只是在洛虹身上扫了一圈，便对这个平平无奇的筑基修士失了兴趣，不约而同地将注意力转到了元瑶身上。

    因为元瑶用秘术遮蔽的真实相貌的关系，王蝉夫妇关注的焦点，都不在元瑶的容貌上，而是在于她的奇怪气息。

    此女好生奇特，虽然修为只有筑基初期，但散发的阴气却精纯之极，应当是修炼了顶级的阴寒属性功法，但看样子这二人又似乎只是散修，难道是有过逆天的机缘？

    王蝉心头急转，就要开口质询一二，若真如他所想，少不了要加害一番。

    但在他开口前，燕如嫣柔美的声音先一步传出。

    “二位道友，我夫妇二人乃是此地新来的管事，敢问二位道友师从何处？”

    燕如嫣虽未低声下气，但也客气异常，高阶修士能这般对待低阶修士，任谁都挑不出毛病。

    “在下和元姑娘只是一介散修，没有什么师门。”

    洛虹拱手一礼，随口应道。

    “散修中能筑基之辈，都非一般修仙者，今日二位与我夫妇也算有缘，这租借风口的灵石，便不收二位的了。”

    燕如嫣的话语中，带着明显的示好之意。

    洛虹沉默了片刻，突然轻笑一声道：

    “那在下就却之不恭了，多谢前辈。”

    一旁的鬼灵门弟子闻言，连忙取出一块符合洛虹要求的风口的禁制令牌，交予洛虹后便带起路来。

    目送洛虹和元瑶远去后，王蝉终是憋不住了，沉声道：

    “嫣儿，你为何如此反常，可是认出了那两人的来历？”

    王蝉的性格恶劣，却也不是无智之辈，否则方才也不会在燕如嫣说出反常之语后，便一言不发，任凭对方做主了。

    “妾身虽未认出他二人的来历，但见到那女修后，妾身竟有一种遇到天敌一般的异样感觉，心中莫名生出一股惧意。”

    燕如嫣皱着秀眉，带着三分疑惑，七分后怕地道。

    “如此说来，对方极可能是隐藏修为的结丹修士，且修炼的功法还对血灵大法有些克制！”

    王蝉的见识不浅，一手捏着下巴细思了片刻，而后念头一转道：

    “那个男修给你的感觉如何？”

    燕如嫣缓缓摇头道：

    “那个男修的确平平无奇，应该就是筑基中期的修士，但八成不是散修，应是大宗门的弟子。”

    “嘿嘿，这般看来，那男修是要遭殃了。

    那女修修炼的乃是阴寒类功法，若行采阳补阴之事，便可迅速精进修为。

    怕是过几日，咱家的风口中，就要多出一具形销骨立的尸骸来了。”

    王蝉怪笑一声，自以为看破真相地道。

    “此女能克制血灵大法，实在太过危险，妾身以为应该立刻传讯二伯，将其灭杀！”

    燕如嫣漂亮的眸子中闪过一丝厉色，就像魔修不会容许他人拥有金雷竹一般，她会有这样的想法很是正常。

    “血灵大法也分阴阳，只有嫣儿你感应到威胁，便说明对方只能克制阴属性的血灵大法，克制不了为夫所修的阳属性血灵大法。

    我夫妇二人若是联手，阴阳交合之下，此女定然不是对手。

    既然凭我们能够对付，那就不要轻易劳烦二伯，否则岂不是显得我们很没用！”

    王蝉对血灵大法信心十足，果断拒绝了燕如嫣的提议。

    “况且此女极可能是魔道中人，随意打杀或许会引来极大的麻烦，还是先监视调查一番后，再做决定吧。”

    尽管燕如嫣觉得这般有些不妥，但王蝉说完便向谷内走去，没有再询问她的意见，显然是已经决定了。

    不想自讨没趣的她，也只能如此行事了。

    另一边，被鬼灵门弟子领着前往风口的洛虹和元瑶二人，虽然隔着数道禁制，但依旧凭借强大的神识，将王蝉夫妇的谈话，听了个一清二楚。

    元瑶脸色阴沉，当着那鬼灵门弟子的面，很是不快地传音道：

    “什么形销骨立，简直不知廉耻！洛兄，走之前，我能打杀了他吗？”

    洛虹憋着笑，传音道：

    “此人早年曾害得韩师弟险些丧命，更曾对南宫道友有过不轨之心，我等还是不要越俎代庖的好。”

    “竟有此事？那还是让韩兄亲自惩戒他吧！”

    对于韩立的手段，元瑶还是很有信心的，如此深仇大恨，其下场定然凄惨。

    “不过，那个叫嫣儿的女修倒是有些本事，竟能看破我的敛气术。”

    “可能她不是看破元姑娘的敛气术，只是感应到了玄阴之眼的存在。

    此女乃是天灵根的资质，血灵大法也是不俗，灵觉过于常人并不奇怪。”

    洛虹不以为意道，只要乾金谷附近不出现元婴修士，他就不会终止寻宝计划。

    “二位前辈，地字三十八号风口，便是这里了。”

    不知不觉中，鬼灵门弟子已将二人带到了地方。

    “道友在此做事的时间应当不短了，可知这谷中的金风是因何而起？”

    在这鬼灵门弟子准备离去前，洛虹突然开口问道。

    “回前辈的话，谷中的金风乃是由谷内的朔风金矿脉而生。”

    “既是矿脉，为何不见有人在此开采？”

    洛虹又问道。

    “朔风金虽能用以炼制法器，但无法排遣凡人开采，若用修仙者的话，那代价就太大了，远不如出租风口的生意来得划算。”

    鬼灵门弟子恭敬地回道。

    “那谷中可有妖兽灵草？”

    如果可以，洛虹也想尝尝金蛇的味道。

    “妖兽的话，倒是有些残破的白骨，灵草却是半点踪影不见。”

    洛虹的问题虽多，但他可是连长老都另眼相看的人物，这鬼灵门弟子没有半点不耐地回道。

    “呵呵，多谢道友解惑，这块灵石全当谢礼了。”

    洛虹抛出一块灵石后，便与元瑶飞遁向风口。

    这个所谓的风口，其实与地火屋很是相似，洞口的禁制石壁一落，便可催动石室中的禁制，撤掉封印，令位处中央的一个黑漆漆的地洞涌出金风。

    元瑶伸出手，令其包裹在淡金色的灵风之中，没有感到一丝异样，显然金风对于她的半鬼之体没有任何威胁。

    “洛兄，下一步你打算怎么做？”

    “既然掌控此地的宗门没有对矿脉进行开采，那只有我们自己进谷挖了。

    这个地洞应该能通往谷内，我们便顺着它潜进去。”

    洛虹感受了下金风的强度，发觉自己能够凭肉身硬抗，便没有丝毫犹豫的化作一道遁光，钻入了地洞中。

    元瑶也是化作一道青烟，紧跟而上。

    遁行了没一会儿，洛虹前方便出现了一道禁制光膜，透过其往外看，便能瞧见一处满是金风呼啸的广袤空间。

    禁制的品阶不高，只是结丹期修士的手笔，洛虹略一施法，便没弄出半点动静地穿了过去。

    此刻，他已离开地洞，进入了乾金谷中，那禁制光膜就在山谷之壁上。

    谷内的金风可比地洞中的猛烈得多，置于其中有种无时无刻不被千万柄小刀切割肉身的感觉。

    洛虹只觉身上有些麻痒，并无痛觉，元瑶干脆直接虚化，悠然地漂浮在金风之中。

    “真是奇景！”

    抛开金风的危害，单是观其行，赏其态，确能有人一种金碧恢弘的感官享受。

    看向地面，洛虹发现地上满是刀剑劈砍的旧痕，应该是由金风自然形成的。

    根据金风的成因，金风刮得越是猛烈的区域，其附近朔风金矿脉的品质就越高，也就越有可能出现洛虹所需的灵材。

    所以在欣赏了一番乾金谷的奇景之后，洛虹便施展天眼通，纵观山谷前后千里，寻到了一处金风尤为猛烈的区域。

    于是，二人便不急不缓地朝那处区域飞遁而去。

    ......

    乾金谷内，一处犹如被人用剑劈开的谷中谷内，闪耀着三道灵光。

    这些灵光分别来自地面的三座禁制光罩，而光罩下被人布置了一座传送阵。

    此时，其中一个禁制光罩内传送阵的白光亮起，显露出两道人影，正是王蝉和燕如嫣。

    看着禁制光罩外呼啸的金风，王蝉面色难看，眼角不由抽动起来，犹豫了片刻后，一咬牙踏出了禁制光罩。

    顿时，千刀万剐一般的痛苦席卷而来，差点没令其晕厥过去。

    王蝉赶忙抓住燕如嫣的手腕，运转功法，分摊了一半苦楚过去。

    燕如嫣一下抿紧了嘴唇，强忍着没有惨叫出声，随王蝉一步步向前方一处平整之地走去。

    好不容易到了地方，二人正要盘坐下来，借助金风洗练法力，却见另一座禁制光罩下，也有白光亮起。

    “木兰，只要你从了我，完全不用受这金风洗练之苦的！”

    娇媚的声音从禁制光罩下传出，虽未刻意针对，王蝉夫妇却还是不由心神一荡，目光不由偏转过去。

    不过，二人的修为也是不俗，很快便回过神来，齐齐心惊道：

    好厉害的媚术！

    “董姑娘，我是一定要为钱家诞下子嗣的，所以请不要再纠缠我了！”

    说话之人竟也是一名女修，王蝉夫妇立刻充分领会到了什么是男女不忌。

    “咦？这鬼地方竟然还有别人。

    呵呵，原来是王少主和燕姑娘！”

    随着声音越来越近，刚传送过来的二女也露出了真容。

    其中满脸嬉笑之色，手持一枚定风玉符的娇艳女修，正是与韩老魔相过亲的董萱儿。

    此女乃是合欢宗云露老魔的嫡传血脉，在燕家堡被合欢宗弟子田不缺掳去后，就成了合欢宗的弟子。

    后在云露老魔的相助下，一路修炼到了结丹中期。

    此女的性子本就乖张，喜好乱用媚术，令人拜倒在她的石榴裙下。

    到了合欢宗后，有云露老魔为其撑腰，她更是变本加厉，渐渐在魔道六宗内都恶名昭彰起来。

    而走在她身旁的这位身穿铁甲，英气勃发的女子，正是与洛虹有过些许纠葛的钱木兰。

    她的修为虽只有结丹初期，但已触碰在瓶颈，此次入谷，便是为寻突破之机而来。

    “见过董道友，这位也是你合欢宗的长老？为何这般面生？”

    王蝉客气地见礼后，和声问道。

    “不是，她是我相公。”

    董萱儿一把抓过钱木兰的手，嬉笑着道。

    “我不是！”

    钱木兰气恼地将手抽出，朝王蝉和燕如嫣拱手道：

    “在下钱木兰，乃是越国钱家的家主。”

    王蝉和燕如嫣礼貌性地点了点头，以作回应，但其实对所谓的越国钱家，根本没有印象。

    “呵呵，王少主既然在此，那传闻多半是真的了。”

    董萱儿宠溺地看了眼钱木兰，而后将头一转，面向王蝉话里有话地道。

    “传闻？外界有何关于王某的传闻？”

    王蝉心生好奇，脱口问道。

    “据说，王少主因为修为比不过夫人，羞恼之下失了神智，竟用门中封存的高阶妖血练功，以致差点走火入魔。

    呵呵，王少主，你可真够窝囊的！”

    董萱儿丝毫不留情面的边笑边道。

    她每说一个字，王蝉的脸色便铁青一分，到最后更是直接怒吼道：

    “够了！”

    “哎呦，奴家好怕呀！

    不过，王少主，在你发火前，能否先松开嫣儿的手腕呀？”

    董萱儿轻轻拍了两下胸口，故作害怕之态地躲到了钱木兰身后，话语中却满是鄙夷之意。

    “我......！”

    王蝉刚想松开手腕，逞强一波，但想到那千刀万剐般的痛苦，终是没有松手。

    燕如嫣感受到手腕上的一松一紧，虽然神色未变，但目光明显黯淡了几分。

    “呵呵，嫣儿，你男人不行啊。

    不如你来我合欢宗，我来给你当相公吧！”

    董萱儿不嫌事大，从钱木兰背后跳出，舔了舔嘴唇，充满魅惑之意地道。

