    “听闻那叶家女子跟着一个男子进了梅园，真是不要脸，居然在宴会开场前就如此迫不及待。”

    “就是就是，叶家女也是有些身份的，真是丢脸。”

    “话说那男子究竟是哪家公子，如此勾人？”

    “这个就不清楚了，只记得那男子长得英俊潇洒, 穿着一身蓝袍，腰间系着金镶玉腰封，手上拿着一把折扇。”

    “莫不是江公子吧？！”

    “江公子冰清玉洁，怎么会做出这等事情！”

    “你懂个屁！若是蓄意勾引，江公子落入别人陷阱也未尝不可能！”

    “......”

    几个人越说越起劲儿，叶昭言身后稽斯年的脸色变得极为难看, 正要开口，被叶昭言一个眼神制止，他突然意识到什么, 挡住叶昭言的身形，带着她往一旁走去。

    叶昭言跟着稽斯年走了没多远，便听见不远处传来一声尖锐刺耳的女子声音。

    “叶小姐！你躲什么？！”

    叶昭言心中暗道一声糟糕，连忙循声望去，就看见一名身姿婀娜，容颜娇俏的红衣女子站在不远处的石桌旁，手中拿着一条帕子捂着鼻子，一副嫌弃不已的样子。

    她身后两三而聚的众人也纷纷停下来动作，看向叶昭言的方向。

    看到叶昭言，人群中身着描花长裙的丰腴女子的眼睛顿时亮了一下，随即快步迎了上来。

    “叶小姐，你终于出现了，可把我们急坏了！”谭淑芳走上前，一副关切的样子。

    看着眼前有几分印象的面孔，叶昭言才想起初入这花园时，有几名女子颇为关注江烨寒，其中便有这样一张脸。

    不等她反应, 谭淑芳抢先开口道：“先前见叶小姐与江公子十分熟稔，还以为叶小姐邀请了他私会，原来……”她故意顿了顿，轻摇团扇掩唇轻笑了几声，继续道：“原来叶小姐邀请的另有他人啊，真是误会一场！”

    说完，她一双饱含戏谑的目光黏在一旁的稽斯年身上。

    “我跟这位公子只是朋友，并无私交。“叶昭言淡淡地道。

    “叶小姐，这世界上没有什么事情绝对的，说不准过些时日就传来你二人的喜讯呢。”谭淑芳一派天真烂漫的模样，上下打量着稽斯年，眼中闪烁着探寻之色，“不知是哪家的公子，我怎么没有听说过？”

    “这个不劳谭姑娘挂怀，谭姑娘还是莫要打听我的消息的好，免得惹人非议。”稽斯年语气冷漠，毫不留情地拒绝道。

    谭淑芳闻言脸色微变。

    周围的贵妇小姐也都愣了一下。

    她们怎么也没想到，这么一个高大英俊的男子竟然敢这么直白地拒绝谭淑芳。

    谭淑芳虽说是谭家庶出, 但因为她母亲乃是嫡出的正经小姐, 从小受到的教养高贵, 哪怕在锦都也有几分薄名, 而且谭淑芳本身又是一名琴棋书画样样精通的才女，在锦都也算是小小一绝。

    这样一个出色的女子，不仅是众人眼中的香饽饽，更是锦都许多二流家族公子的梦中情人，而这位公子竟然当面拒绝，实在是大胆至极。

    “呵呵，公子说得是，我也不想惹人非议。”谭淑芳强忍住满腔怒火，皮笑肉不笑地道。

    眼看着眼前这座冰山撬不开嘴，更不是个好对付的角色，周围等着看戏的女眷都有些扫兴，但又不愿轻易离开，毕竟这可是难得的八卦。

    就在叶昭言打算离开的时候，忽然，从一旁跑过来一个丫环，手中端着一杯茶水，脸色惊慌地朝着谭淑芳这边冲来，“叶小姐请留步。”

    叶昭言疑惑地皱了皱眉，没有接过茶水。

    只见一名俊朗的男子缓步走进院子里，一眼就看到了叶昭言，忙走上前来施礼，“见过叶小姐。”

    “这位是？“叶昭言有些诧异，她并不认识此人。

    这男子看起来年纪不大，约莫三十岁左右，身材修长挺拔，相貌俊朗，一张棱角分明的脸上透着温润的气质，给人一种谦谦君子的感觉，一袭灰袍显得他格外儒雅。

    他从袖中取出一个精致的匣子，递到叶昭言面前，恭敬地道：“在下濮泉，是江烨寒的挚友。烨寒抱恙，托我将此物亲手交给叶小姐。”

    叶昭言脸色微变，正要拒绝，濮泉好似早有预料一般瞬间打开了匣子，里面静静躺着一块莹绿色的簪子，看起来十分古朴，但雕刻工艺却很精美，看来价值不菲。

    四周的女眷纷纷露出震惊之色，一个个瞪圆了眼睛盯着他手中的簪子，似乎想要将簪子吞噬。

    “这块簪子价值连城，江公子竟然送给一名普通女子......”

    “那女子究竟使用了什么狐媚伎俩，竟然将江公子迷得七荤八素，连这么珍贵的东西都肯随便送人！”

    叶昭言皱眉看着眼前的玉佩，没有伸手去接，只淡淡道：“恕我不能收下。“

    “叶小姐还是收下的好，否则，我只怕会被烨寒责罚。“濮泉苦笑道，“既然你二人都有意，何不借着这琼姝宴的好寓意定情？”

    叶昭言沉默，眼底闪过一抹阴沉，“濮公子，这其中怕是有误会。”

    “我想叶小姐也是个明白人，有些事情已经发生，便如离弦之箭没有回头之路。再说，若有误会，烨寒何至于托我当众交予这枚簪子？”濮泉笑道。

    他的话音刚落，周围响起了一阵倒吸凉气的声音，一个个睁大了眼睛，像是见鬼一般看向他。

    一旁的谭淑芳品着话里的玄机，心中一阵恼恨，不由咬牙切齿地道：“叶小姐果然是好本事，竟然连江公子这样惊才绝艳的大才子都被你勾搭到了！”

    周围立刻响起一阵激烈的议论声。

    稽斯年握着身侧的佩剑，心中愤恨而焦急，眼前并非刀剑能撼动的情形。

    濮泉见状，还要再劝，前方突然传来一阵喧闹，一人穿过喧闹的人群朝她而来。

    那人身形挺拔，五官俊逸非凡，一袭白衣飘逸出尘，玉冠束发，宛如谪仙。

    他一路走来，引来一片惊呼之声，他却仿佛未曾察觉，一直走到一身月白衣裙的少女面前。

    这样一位俊美非凡、气质卓然的少年站在人群中，犹如鹤立鸡群，自成一景。

