
　　在那一天井上熊二来到陨石坑旁边的时候，直接把记载着自己所有在这座要塞中所有经历的日记本，扔入陨石坑中！

　　他虽然不知道这团淡紫色的物质最终会变成什么，但是他始终相信就算自己死掉了，对于他而言眼前的这团烟雾也会是他生命的延伸！

　　日记记载到这里就到了最后，井上熊二教授打算明天号召剩余不多一些要塞的工作人员和他一起从密道逃走。

　　当然至于后来究竟发生了，这个井上熊二教授为什么又死在了塌方的密道里，这些日记就都没有记载了！

　　听完这一切后，顾晓乐和几个女孩子无不大眼瞪小眼地看着彼此，虽然大家都没有说话，但是都从大家的表情上不难看出所有人都对井上熊二教授的离奇经历感到深深地震惊。

　　“好了，好了！现在关于这座要塞的秘密我们也知道八九不离十了，虽然有一些东西我们已经永远没法子得到确认，不过这些事情和我们也没什么特别大的关系了！我们好好地想想该怎么从这里逃出去吧！”

　　爱丽达到底还是比较现实的，站起身鼓着掌给大伙打着气说道。

　　“嗯，爱丽达姐姐说的一点没错！不过有一件事情，我想先弄清楚，那就是顾晓乐咱们几个如果真的能逃出这里的时候，你会不会把位于地下五层的那个锅炉引爆啊？”

　　宁蕾突然抛出的这个问题也让顾晓乐一愣，是啊，那团淡紫色的物质刚刚说的很清楚，它不希望被外面的那些人带出去当做怪物去研究。

　　而且还有一点很重要，80年前的日军对这块陨石的研究就已经弄出了丧尸蠕虫这种足以毁灭人类的可怕东西了，这要是这块石头被带到外面，再落入到一些别有用心的大财团或是野心家手中，那人类的末日岂不是就要到了吗？

　　想到这些顾晓乐点了点头说道：

　　“嗯，我考虑清楚了！如果我们一旦确认可以通过这条密道逃出要塞的话，那我无论如何也要毁掉这座地下实验室！”

　　看到他坚定的眼神，几个女孩子也都同时非常认同地点了点头。

　　既然明确好了下一步的工作目标，大家干活的动力也就大了起来，几个连搬再抬地费了好大的力气才把把那些沉重的木头桩子挪进了隧道内。

　　到了隧道里面，顾晓乐仔细地检查了一下这些木桩子的高度，用拿出一些刚刚在锯木头的时候剩下的边角余料垫在这些木桩子的底部来不断加高它们。

　　很快地，这几根木头桩子就真的如同房子里面的顶梁柱一般牢牢地把洞穴的顶部给支撑住了！

　　“哇！晓乐哥哥好棒啊！这种法子都能想得到啊！”

　　顾晓乐微笑着用手指刮了一下一旁兴高采烈小迷妹林娇的鼻子，然后大手一挥指着不远处的那堆碎石说道：

　　“来，大家赶紧动手吧！”

　　这下通道的上方有了支撑的点，大家的行动也就变得安全了许多，不过看起来这一堆不算太多的碎石，一旦干起来才知道这工作量也不是一个小事情啊！

　　而且从碎石堆上挖下来的沙土和碎石也不能堆在通道堵塞道路吧，这些人还得搬搬抬抬地把这些弄下来的残土弄到洞穴外面去！

　　于是简单的工作分工就这么形成了，顾晓乐和爱丽达两个体力最好的人拿着锤子铲子地在碎石堆上把残土弄下来，之后就是宁蕾和林蕊两个人担负起搬运残土的重任，而最后则是力气最小的林娇站在通道的入口处，把从里面运出来的残土接过去。

　　虽然分工是很明确，但是实际操作起来就不那么顺利了，顾晓乐和爱丽达两个人本身身体素质都不错，所以这边敲敲打打的工作没啥问题。

　　但是到了运送这些残土的环节，麻烦就来了，宁蕾不管怎么说也是经过瑜伽和柔道训练过的，而且还精通攀岩划水等等运动，身体素质还可以。

　　而林蕊只是个普通的都市白领，平时只是在办公室里上班，所以两个人抬着抬着残土她就走不动了，宁蕾也就不得不停下来跟着休息下。

　　由于运送残土的速度跟不上搬运的速度，所以顾晓乐和爱丽达也不得不停下来迁就她们两个，这个搬运碎石工程的速度也就自然快不起来了。

　　即便是这样，在连续工作了近两个小时以后，所有人也都不得不先缓缓手上的工作了，顾晓乐和爱丽达这面还好说，再看宁蕾和林家姐妹早就已经累得瘫坐在地上，别说站起来干活了，就算是走路恐怕都成问题了。

　　顾晓乐低头看了一眼自己手腕子上的运动表，现在的时间是下午3点半钟左右，距离太阳落山还有将近2个半小时，他又抬头看了看眼前运送了不到三分之一的碎石堆，叹了一口气，看起来今天想要把这个活干完是肯定不可能了。

　　于是顾晓乐大手一挥地说道：“好了，既然大家都已经累了，那我们今天的工作就先做到这里，毕竟罗马不是一天建成的，我们明天接着干！”

　　说着带领着几个女孩子走出那条通道，结果在里面乌漆嘛黑的看不清楚还好说，等大家这么一走出通道，

　　好家伙，大伙这才发现原来每一个人身上全都是布满了灰尘和沙土，一个个都跟土里面挖出来的似的，这个脏劲就别提了！

　　一向对自己身体有极度洁癖的宁蕾当时就不干了，说什么也非得马上找个地方洗澡不可！

　　一听她这么一说，小丫头林娇马上想到了一个地方，于是笑嘻嘻地说道：

　　“小蕾姐姐，你想要洗澡的话我可知道一个好地方！”

　　宁蕾一听她居然说有好地方洗澡，顿时眼睛亮了起来，马上追问是在哪里？

　　小丫头林娇伸手一指下面的地板说道：“你难道忘记了，在我们第一天参观这座要塞的时候，不是在下面看到过有一层是专门那些日军居住的区域吗？

　　如果我没记错的话，那里面可是有浴池的啊！”

　　她不说，大家还真就忘了，没错在地下七层的日军士兵生活区里面确实有一个面积不大，但却设施齐备的洗浴室，好像里面还特别贴心地为这些习惯于泡温泉的日军们准备了热水池子。

　　不过顾晓乐思考的倒是比较全面，他摇了摇头说道：

　　“那处洗浴室已经快80年没人使用了，里面的设施还能不能正常使用啊？再说了你们几个女孩子单独去那下面洗澡，我可不放心啊！”

　　一旁的爱丽达忍住嘴角的笑意问道：“晓乐阿注，那你是什么意思啊？”23sK.com

　　“什么意思？洗澡这种团队活动，你们当然少不了我这个团队领袖的参与啊！”

　　顾晓乐大言不惭地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百零三章 团队领袖的责任免费阅读。https://xs.23sk.com 