    “哼，想死，老子就成全你。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”乾坤宗弟子看着冲来的王小六，一拳紧握，气血翻腾。

    王小六面露凶狠，紧咬牙关，虽然《钛级魔身》已经修炼到了巅峰状态，但是他知道，自己绝对不是眼前这名弟子的对手。

    但是这又能如何，无论如何，他都要跟对方拼命。

    这样的日子，他已经够了。

    “砰……。”

    一拳猛的一挥，轰在王小六的胸口之上，狂暴的气劲猛的穿透而出。

    乾坤宗弟子嘴角露出一丝笑容，这一拳还要不了你的小命不成？

    可就在这个时候，让他惊愕的便是，这王小六，竟然死死的挨了自己一拳，同时更是不知死活的一手死死的抓着自己的手腕。

    “哼，不自量力。”乾坤宗弟子怒喝一声，这沙包竟然还想反抗，简直就是放肆。

    “呵呵……。”王小六死死的盯着眼前这人，一口鲜血吐出，随后狰狞的笑着，“侮辱我家传功法，我要你好看。”

    刹那之间，王小六一只手突然探出。

    “猴子偷桃。”

    这一招虽然不怎么样，但却是王小六家传功法，曾经王小六的家族也是一等豪门，依靠的便是这《猴子偷桃》，可惜后来落寞了，应该就是后人再无人能够领悟这《猴子偷桃》的精髓。

    乾坤宗弟子一看眼前的情况，顿时一惊，随后更是怒喝一声，“放肆，竟然使用这种下三滥的招式。”

    王小六此刻面色大变，他没想到对方竟然反应了过来。

    “砰……。”

    乾坤宗弟子，一脚猛的踹在王小六的胸膛之上，瞬息之间，王小六一口鲜血狂喷而出，飞射出去。

    “噗……。”

    王小六躺在地上，面如土色，眼中闪烁着不信的神色，“怎么可能会被看穿……家传功法，我明明已经领悟了啊。”

    周围的沙包们，看着王小六此刻的惨样，全身也是猛的一颤，不好了，看来是要悲剧了。

    “哼，你这个废物，这等下三滥的招式莫非就是你所说的家传功法不成？果真是笑掉大牙了。”乾坤宗弟子狂笑着。

    王小六躺在地上，低着头，双手紧紧握着，家传功法怎么可能是废物，曾经家里就是靠此焕了荣光啊。

    “哼，这种沙包，看了就来气，给我打，打死了扔了喂狗。”

    “是……。”

    瞬息之间，一群乾坤宗弟子猛的冲了上去，将王小六围了起来，对着王小六就是一顿拳打脚踢。

    王小六躺在地上蜷缩着身子，默默的承受着挨打。

    他想还手，可是双手在颤抖着。

    在这一时刻，他突然感觉自己害怕死亡了。

    而就在这个时候，一本破旧不堪蓝色封面的小本子从王小六的怀里掉了出来。

    一名眼尖的乾坤宗弟子瞬间将其拿了起来，顿时大笑了起来。

    “哈哈，大伙看看，这就是他所说的家传功法《猴子偷桃》啊……。”

    众人看着这破旧不堪蓝色的封面，顿时狂笑了起来。

    “把它还给我。”王小六看到家传功法嘶声吼道。

    “撕……。”

    就在这刹那之间，那名弟子将这所谓家传功法在王小六的面前，彻底的将其撕成了碎片。

    “笑死了，家传功法，这等下三滥的功法，也只有你这等废物，才将其当成宝贝。”

    王小六紧握双手，“它不是废物……。”

    “哼，就是废物。”乾坤宗弟子笑着说道。

    “它不是……。”王小六陡然站了起来，双眼赤红的怒视着众人。

    众人看到王小六这眼神，顿时一愣，仿佛是被这眼神给吓到了一般，随后反应了过来，顿时一个个恼羞成怒。

    “废物便是废物，你这沙包，再敢多说一句，割了你的舌头。”

    王小六看着眼前这乾坤宗弟子，内心猛的一颤，看着那一地的碎片，心中别踢是多么的委屈了。

    他如今很想说，“它不是废物。”可惜他现在的内心真的很害怕。

    “不想死，就给我说，家传功法是废物。”那名凶猛的乾坤宗弟子，玩味的看着王小六。

    王小六看着眼前的一幕，不知道该如何是好。

    “呼啦……。”

    一柄利剑刹那间出现在那弟子手中，仿佛王小六如果不说的话，那么下场便是死。

    “小六哥，说吧。”周围的沙包们，着急的说道。

    王小六听着众人的声音，内心也是强烈的斗争了起来。

    “快说，不说一剑割了你的脑袋……。”乾坤宗弟子恶狠狠的说道。

    王小六紧握着拳头，这是祖宗传下来的功法，代表着自己曾经家族的荣耀，那是曾经最辉煌的时刻。

    王小六不由的想起了父亲死前跟其所说的话。

    “小六啊……，这《猴子偷桃》乃是我们王家的根基，以后你一定要好好领悟啊，切不能辱没了其名声啊。”

    ……。

    “嗡……。”

    就在这刹那之间，长剑抵在了王小六的脖子上，凌厉的剑气，划破了王小六的脖颈，仿佛如果再不说的话，那么下一秒，便是割下脑袋。

    王小六这一刻迷茫了，内心在这一刻也彻底的绝望了，随后微微的闭上眼睛，他已经决定了，就算死，也不会说。

    “它不是废物……。”

    而就在这个时候，一道声音突然从虚空之中传来。

    在场的众人顿时一惊，不知道生了什么事情。

    王小六此刻也是睁开了眼睛，寻找着声音的来源，直到看到那虚空之中，有一道人影漂浮在那，那背后的烈阳，刺的他根本看不清楚来人的面容。

    “《猴子偷桃》是一门很强很强的功法，它如果是废物的话，那么天地之间所有的功法，都将是废物。”

    此刻林凡漂浮在虚空之中，看着那被欺凌的人，不由的回忆起了曾经的事情。

    “大哥，这是我家传功法，大哥是我们这里的天才，一定要加油下去。”王小六当时把林凡当成了英雄，将家传功法借给了林凡。

    而那时，林凡对其很是感激，暗自誓，“来日自己冠绝宇内，必定保你飞黄腾达。”

    这是林凡当时才来到苍灵洲对王小六许下的诺言。

    虽说当时的王小六没有说什么，但是林凡看的出来，对方并没有想那么远，也没有相信自己的话。

    但如今自己已经是玄黄界第一高手，碾压万物的存在，这等承诺也该实现了。

    王小六呆滞的看着虚空中的那人，他是第一次听到有人说自己的家传功法不是废物，他现在的内心真的很激动。

    只是却看不清对方的面容。

    这个时候，林凡慢慢的落了下来。

    王小六这时也看清了对方的面容，顿时面色一凝，有些不敢置信。

    他不会忘记眼前这张面容。

    因为眼前这张面容，好像……好像那个人啊。

    “小六，看来我们还是很有缘啊。”林凡嘴角露出一丝笑容说道。

    “大哥……。”王小六颤抖的说道，他没想到眼前这人竟然就是曾经同为沙包一员的林凡。

    因为那时候林凡敢跟宗内的弟子硬碰，赢的了所有人的尊敬，而王小六也甘愿的拿出了家传功法，同时喊对方为大哥。

    ps;谢谢，汐下君打赏的盟主，谢谢。(未完待续。)