
　　与此同时....

　　北之星外围，主力舰再一次打开舱门，任由一辆辆军车进入主力舰，连同刘闯，而主力舰也有一定的限度....

　　因为也无法一次性装置那么多士兵。

　　其实并不是士兵居多，主要是坦克占面积过多。

　　因此，坦克连一些坦克手，无法进入主力舰，但却在主力舰的身后一直跟着，以主力舰为核心，建立起一个专属两支部队的语音频道。

　　说来也巧，两边语音频道一连接上，另外一半，不偏不斜，正是彼此之前一直以来的战友，顿时气氛融洽起来。

　　主力舰上....

　　刘闯一进入这一艘主力舰，便对四周进行一阵观望和打磨，不由询问道：“我靠！！小伦，信爷，你们俩，这从哪儿搞来的？？”

　　“这一艘主力舰，不应该是那啥.....内啥来着？？”

　　“宇航文明！！”炙心补充一声。

　　刘闯拍打一下自己的额头，笑呵呵的说道：“对，这一艘主力舰，我记得当时不是天河战役中最大的一艘吗？？”

　　“就是那宇航文明饕餮的杰作！！”

　　“怎么一转眼，变成你们的了？？”

　　“喂哟！！”

　　“这气魄，这舒适度，还有空调呢！！”

　　“完全和我们不一样！！”

　　“不像我们....风吹日晒的！温饱都是一个问题，你们这里物资应该很充足吧？”

　　“这一艘主力舰，是老沐打下来的，然后用一些黑科技，改造为我们的！！落陽那一战，我们大获全胜！”

　　“一路上，这主力舰，给对方的压力可不小。”

　　“之前我们没有挂上属于我们华夏的旗帜，那些煞笔饕餮，还以为和它们是同队的，然后我们潜伏进去，进行一个内部打击！！”

　　“打的他们措手不及.....一个个死都不知道怎么死。”赵信一脸得意的发表者这一艘主力舰，这些日子的战果。

　　那脸上保持着一抹自信的微笑。

　　看着这笑容，刘闯一阵满意，道：“唉！！还是你们行啊.....这么一说，老沐一直跟着你们喽？？老沐人呢？？”

　　“额.....老沐有点事去处理了，暂时不在，不过他说过，前往北之星，就可以看见我们失踪人口！”这话一出口，葛小伦不由尬笑几声。

　　刘闯：“这倒是....我们也是一次偶然，从怜风首长口中得知北之星战役的....老沐嘛，总是神出鬼没，根本没有多少人知晓他的去向。”

　　“不过，每一次的去向，都如同计划一样。脑子不是一般好使。”

　　“他的脑子不仅仅好使，而是彦姐，也是我老师认定的一个人，他很厉害！！几乎是我们这百年.....不，千年，见过最奇特之人。”

　　“明明出生于核前文明，却完全不像核心文明的思考....本事！！已经超出核前文明，不知道多少倍数。”炙心一脸认真的说道。

　　这让刘闯对此产生一阵好奇，道：“啊？？你是？？”

　　“我叫炙心，是凯莎女王的右翼护卫，也是你们蓝星能和天使建立的一条线！！”炙心语气很平缓的自我介绍。

　　刘闯神色稍稍一怔，但很快的领悟这一段回答：“噢，这么一说，你相当于我们的战友喽？？外援？？”

　　“差不多一个意思.....”这番话，炙心倒是不介意。

　　虽然自己来到这里，是彦指使的。

　　让自己寻找沐玄。

　　可，从另外一个层面来理解，自己相当于是彦派遣过来支援蓝星的，因为以蓝星，现在的本事，即便有着银河之力。

　　也未必会成长....

　　没有引路人。

　　而，自己就担任这么一个引路人。ŴŴŴ.23sk.com

　　葛小伦一把拉住刘闯，随手一挥，一张桌子和一张椅子浮现在这里，他满怀笑意的说道：“来来来，坐，我们好好聊一聊。”

　　刘闯愣了一下，但很快的没有客气，直接坐下，道：“小伦，不简单啊！！这些年不见，看来，虫洞技术你也玩的出色啊.....”

　　“额....这不是虫洞技术，这是雄芯....一种叫啥来着。”葛小伦汗颜，不由看向炙心，作为文科生，即便他已经拥有雄芯，可也无法解释雄芯究竟能算什么。

　　只能看向炙心，求助一波。

　　炙心翻了个白眼，解释道：“是一种引擎！！用通俗的话来说，是一台内置计算机。可以解析四周空间，形成一种外挂一样的东西！！”

　　“对对对，就这个.....”葛小伦急忙附议。

　　而刘闯一时间也没有听明白，毕竟他连文科生都不算，而是一名街头小混混，即便这些年经历了这么多东西.....

　　可，那只是战斗经验，而不是知识文化....

　　赵信再一次翻译，道：“总之，你就当一个外挂！可以满足各种科技需求。就像，咱们这主控室，一身黑甲战士一样！！”

　　“哦？？那确实很牛逼呢.....我刚才一进来就发现一点，你们这一支部队，确实有许多和我们当年雄兵连一样黑甲的战士！！”

　　谷</span>“我还以为你们的部队，是精英部队呢！！哈哈哈！！”刘闯哈哈大笑。

　　炙心表示道：“一直都是精英！！不仅仅是我们，你们也是....如果不是精英，也许根本就活不下来！！”

　　“......”刘闯无话可说。

　　而赵信和葛小伦一阵无语。

　　这些日子，他们一直和炙心处事。

　　发现炙心心不坏。

　　而且智商很高。

　　但是有一个缺点....

　　那就是不会说话。

　　总是喜欢在人家高兴的时候，摸出一把刀子，对着你的腰子来上一刀。

　　这是一个通病。

　　赵信和葛小伦都无法解决。

　　就像炙心本来就是这样设定的一样。

　　啪！

　　正当气氛有一些凝固时，突然，主力舰的舱门居然擅自的打开.....

　　这很快的让赵信收到一个反馈。

　　毕竟这一艘主力舰，绑定的用户是他....

　　主力舰发生的一切，只要主力舰的人工智能没有故障，都可以共享给他，让他马上掌握主力舰内部一切信息。

　　门突然间的打开，让他不由一怔。

　　怎么一回事？

　　小信没有发出警告？？

　　故障了？

　　可，这亲切的消息传递，依然流动中，这说明，人工智能小信并没有出现故障。

　　但就是不发警报。

　　“哟.....不错嘛！！闯子....看样子，伙食一直可以啊！！”一直到，一个熟悉的声音发出，引起主控室众人的注意。

　　来的不是别人，正是沐玄。

　　舱门的打开，不警告也是这么一个原因。

　　那就是....

　　这一艘主力舰，真正的主人归来了。

　　沐玄....

　　同时，沐玄身后跟着五名女子。

　　其中三名带着翅膀，为首一名无比高傲的扫视一眼主力舰内部。

　　而剩下两名。

　　其中一名挽着沐玄的胳膊，头靠着沐玄的肩。

　　另外一名一脸嬉皮笑脸的。

　　“卧槽！！”

　　“老沐！！”

　　“你回来了？？”

　　“我叼！！”

　　刘闯，赵信，葛小伦三人表示惊愕，而就连炙心都有一些坐不住，急忙站起来。

　　这画面，无比的美感....

　　就像一群人迎接他们的希望一样。

　　其中，刘闯更是朝着沐玄跑过去，没有一点客气，比琪琳之前还离谱，紧紧的一把抱住沐玄，而琪琳急忙让出位置。

　　好像刘闯才是正宫一样。

　　“老沐，好久不见，你可想死我了！！”刘闯认真的说道。

　　沐玄一脸为难，一把推开刘闯，满脸嫌弃道：“我靠，想归想，别特么那么热情啊！！我不搞基啊....免得人家说我们是基佬啊！而且我女友还在旁边的，你把她挡住搞毛啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第329章：我不！免费阅读。https://xs.23sk.com 