    天刚蒙蒙亮，街道上，一阵“嘎吱嘎吱”的声音响起，仿佛老旧的木床因为受到剧烈的震动发出的声音。

    渐渐散开的雾气中，一辆驴车缓缓驶来。

    每路过一路人家，那辆驴车便会停下，青年从车上跳下，将门前的香火扫了扫，聚在一起，盛入牛皮袋里。

    天下道门林立，凡人家中都有供奉神佛，焚香礼拜的习惯。

    甚至于，有些人还会祭拜妖物。

    对于弱小的人类而言，拥有强大力量的妖物，与神佛无异。

    他们的信仰，便是依附强者，希求保佑。

    如今，在平江城内，就连炎君都被立下了长生牌，焚香祭拜者不在少数。

    因此，平江城每天产生的香灰便是一个不可想象的数字。

    这里衍生出了一个常人看不到的产业链。

    部分人觉得，香火乃是沟通神明的通道，香灰沾染了神佛之气，能够驱魔辟邪，因此将香火洒在门前，如此，妖邪便无法入门，可保家宅安宁。

    有人看到了其中的商机，便雇人每天搜集这些洒落在门前的香火，将其炼成特殊的砖块，并画上符文，放在道观寺庙里售卖。

    据说，这种灵砖极受欢迎，销售火爆，许多人都愿意迈上一块，放在家中，用来镇宅辟邪。

    此外，有些特殊的香火里面都掺了名贵的药材，包装一番，也能卖出去。

    不少穷苦人家买一包香灰回去，混着井水喝下，说是能够治病。

    总之，这不起眼的香火每天却能换成白花花的银子。

    “妈的，老子每天累死累活，起得比鸡儿都早，一个月就给我二两银子。”

    万洋挥了挥手，驱赶着眼前飘洒的香火，啐了一口，满脸的不爽。

    他可是知道，这一车香火转手之后，少说也有八百两。

    然而，到他手里的连根毛都算不上。

    这让他的心里极度的不平衡。

    “一帮蠢蛋，买了香火的全家都遭殃。”万洋朝着香火吐了口吐沫。

    “小子，嘴够欠的。”

    就在此时，一阵讥笑声在耳畔响起。

    万洋心头咯噔一下，赶忙环顾四周，空荡荡的街道上，除了他，连个鬼影都没有。

    此刻，天还没有凉透，朦胧的雾气在暗淡的晨曦照耀下显得有些冷清。

    “见鬼了？难道是我太累了？”万洋惊疑不定。

    他刚一转身，便看到身前似乎立着一道人影，身后一片光彩，仿佛一堵墙横档在面前。

    万洋吓了一跳，猛地后退，直直撞上了野驴，后者一声嘶鸣，前蹄骤起，将他如同沙包一般，踢飞了出去。

    砰……

    万洋重重地摔在地上，屁股开花，疼得眼涌泪花。

    “真……真是见鬼了……”万洋惊悚，连忙爬了起来，连受伤的屁股都顾不上，便赶着驴车慌忙离开。

    都说“举头三尺有神明”，肯定是刚刚自己的妄言引起了神明的不满，所以才会遭受惩罚。

    祸从口出，便是如此。

    难怪老人常说，嘴里不干净，必定损阴德。

    嘎吱嘎吱……

    万洋驾着驴车，一路狂飙，绝尘而去。

    “心生敬畏，也能壮大我的力量嘛？不愧是道家秘宝啊。”

    就在此时，天空中，一道虚无的声音悠悠想起。

    光影中，周道的身形缓缓浮现，他的状态极为特别，并非神魂，类似烟云缥缈，似有若无。

    冥冥中，一股无形的波动传来，裹挟着恐惧的呐喊声，融入周道的身形之中，成为了他的一部分。

    霎时间，虚空中，周道的身形似乎壮大了一些。

    “时间到了？真是可惜……”

    突然，周道的身形豁然散灭，只留下一声无力的叹息。

    城南，草头街。

    此刻，周道正盘踞在院子里，他的气息绵长若存，起伏如群山纵横。

    突然，一股奇妙的波动从天而降，恍惚中，似是一道模糊的身影投入周道的体内。

    轰隆隆……

    刹那间，周道的气息陡然暴涨，天地灵气疯狂涌动，关入天灵穴窍之中。

    他的力量再次提升，血气滚滚如奔雷浩荡。

    原本，天灵穴窍周围的九枚小星已经亮起了三枚，此刻在那股奇异波的催动下，再次亮起一枚。

    天灵穴窍，四星境。

    一旦九星连珠，周道便能冲破【天灵穴窍】，开启第二大穴窍【龙脊】。

    “众愿香果然神奇，这东西简直就是在作弊啊。”

    周道拿起身前炉香，啧啧称奇。

    这炉【众愿香】便是他昨晚献祭蒜头王八获得的奖励。

    世间传言，神明能够感知众生的念祷和呼唤，通过香火降临。

    心越诚，香火接引的道路便越坚实，神明听到的诉求越清晰。

    心诚则灵，便是如此。

    古时候，道门之中有大能反其道而行之，炼制出了一种惊天动地的异香，名为【众愿香】。

    据说，一旦点燃此香火，其主人便能够感知到一切念诵本名者。

    所求，所惧，所敬，所念……一切念香都会被香火转化，壮大本体的力量。

    《御妖司工作手册》里记载，动心起念，惊动十方神煞。

    人类的念头之中藏着因果之力，众愿香能够汲取这种力量。

    虽然，这种香火能够汲取的力量极为有限，可是对于周道而言却是足够了。

    要知道，如今平江城内信奉崇拜炎君的人可是成群如蜂。

    这些人或敬畏，或好奇，或仰慕……各种念想交织如网，无时无刻不充斥着平江城。

    仅仅一夜的功夫，周道的实力便突飞猛进，直接冲破一星。

    “越是狂热，产生的力量越大……”

    经过一夜的摸索，周道收获了不少经验。

    只要有人信奉炎君，周道便能够通过【众愿香】感知到，并且从中汲取力量。

    他们这些人当中，有些纯属一时好奇，可有些却是诚心仰慕，甚至达到了疯狂的地步。

    如今整个平江城内，对周道念想最为强烈的有三人。

    第一便是王玄之，他和周道一同从平安镇走出，对他知根知底，因此心中的敬畏早已根深蒂固，不可撼动。

    第二便是姜元，他并非信奉炎君，而是真真切切地对周道充满了憧憬和感知。

    因为是周道让他从黑市一个不起眼的小鬼，走到了今天，成为赤鬼楼的头目，甚至踏上了修行之路。

    至于第三人，竟然是林琉璃……

    这其中的意思不言而喻。

    “可惜，这炉众愿香用不了几次。”周道有些不舍，将剩下的炉香收了起来。

    这件宝贝，他还得研究研究，尽量让价值最大化。

    天亮了。

    周道出了家门，来到御妖司。

    还在远处，便看见浩浩荡荡的队伍从司里出来，向着城外奔去。

    “嗯？出事了？”周道看着远去的队伍，不知为何，心中莫名的烦躁起来。

    “道哥……”

    就在此时，王小乙走了过来。

    “出什么事了？”周道问道。

    王小乙摇了摇头：“不知道，一大早便出动了这么多人，可能是哪里出了妖怪。”

    说着话，王小乙抬了抬肩上的行李。

    “你要出远门？”周道见状问道。

    “我来平江城也有些日子了，今天告了假，打算回去看看爹娘。”王小乙笑着道。

    他能够进入平江城，成为斩妖卫也算得上光宗耀祖，这次回去也称得上是衣锦还乡。

    “平安镇吗？我也有些日子没回去了！！”周道看着城外的方向，喃喃轻语。

