    说实话去天山之痕紫晨还是有些兴奋的，毕竟在他这个年龄喜欢冒险是天性。

    国内有许多著名的凶地和禁地，而天山之痕正是其中的禁地之一！

    天山之痕可以说是一个永远道不尽的话题，不是进去的人再也没有出来过，就是几十年前的人突然出现，里面发生的一切走出来的人根本就不记得，那些没走出来的人更没有机会道来。

    神秘而又恐怖，民间传说更是无数，从中获得巨大宝藏蜕变的传奇人物一样不在少数，就比如说大议长邵郑！

    只是无论是什么人，只要从中走出，都没有人会愿意提及天山裂痕中所发生的任何事情。

    天山是一个非常古老的地方，具体时间无人知晓，在古献中可以知道，天山的存在时间可以追溯到图腾起源的时代，就连埃及和希腊的古老资料中都提到过神秘的东方有座圣山，而圣山指得就是天山！

    当紫晨下了飞机后，就第一时间开始查起了资料，毕竟他也是第一次来，准备工作还是要做一些的。

    在资料中得知，在天山下还有一个盼镇，里面贴满了那些失踪者的画像，贴满了寻人悬赏，更住满了那些苦苦等待探险者归来的家人，爱人，其中有些不甘心的人在那等待了十年、二十年，最终在天山脚下定居期待着那些人的在次出现。

    而除了这些他还找到了天山中的一些图腾传说。

    据说有人看到了一种圣灵羽兽，曾盘旋在天山屋脊，还有天山圣虎的传说。

    传说当中天山圣虎每年秋季的末尾，会在天山之痕中行走，遇见的第一个人将会得到天痕圣虎的馈赠。而巧合的是大议长邵郑曾经就得到过馈赠！

    天山圣虎他是知道，但这个圣灵羽兽他是完全不知道是什么。

    然后就是天山之痕的位置了，天山雪山是根据不同的海拔也分许多层，而要进入到冰川积雪层，实力最少都得高阶级，而他这次要去的正是最中心外！

    在了解了一些资料后紫晨也是朝着盼镇出发了！

    盼镇，坐落在天山脚下，它和其他一些特殊的驿站有很大的不同。

    因为它的出现确实如之前说的那样，是由于那些天山失踪者们的亲属们组建而成的。

    但后来那些想要前往天山的人也为了寻求物资和落脚的方便，纷纷都往盼镇去了，将这里发展成了一个前往天山的南面出发地。

    当紫晨到达盼镇后也是有些惊讶，这个盼镇居然已经有博城的一半大了，要知道这里只不过是一个驿站罢了，当初的雪峰山驿站和这个一比简直就是大巫见小巫。

    在抵达盼镇后紫晨也是参观了起来，这地方有非常多交易的东西，但只是看了一会也是没有了兴趣，因为卖的大多是情报，魔石，魔具什么的。

    在找了一间客栈休息了一会后，紫晨也是独自踏上了前往天山之痕的道路。

    现在并不是以后，天山大裂谷并没有出现，也就是说现在并没有直通天山之痕的通道。紫晨只能绕过去。

    最主要的是他并不知道萧院长给的地图中的路线到底有多强大的妖魔。

    “哎，萧院长你是个禁咒法师是不怕，但我只是个高阶法师啊，就算有恶魔系作为底牌，也不可能一直保我无事啊。”紫晨看着茫茫大雪吐槽道。

    “嗯，那是天痕雪莲？”这时紫晨的目光看向一处雪地惊喜道。

    天痕雪莲是天山的一种宝物，最逆天的作用便是可以续命，据说少则三五年，多则十年。

    “切，原来是山霜之莲啊，浪费我的热情。”当距离近了看见其具体的样子时紫晨也是有些不爽的说道。

    不过这时他也是知道为什么这地方没有妖魔了，一般来说有宝物的地方一般都会有妖魔。

    但山霜之莲不同，山霜之莲它会散发出某种花粉颗粒，弥漫在了空气中，这种看不见的花粉颗粒一但被生物吸收，会让其陷入一种特殊的状态，而那时他们也是会下意识的吃下山霜之莲。

    山霜之莲确实能够解很多的毒，但这其中并不包括吸收了其花粉的生物。一但服用了山霜之莲，等于就是死了。

    而被杀死的生物，尸体将成为山霜之莲种子的滋养，若干年后在尸体处就会长出数朵新的山霜之莲。

    但不爽归不爽，山霜之莲也是挺值钱的，他也是将其收了起来。

    ……

    数天后！

    紫晨站在一外高地望着前面的山谷。

    虽然他现在看起来是毫发无损，可他自己清楚，中间好几次都是差点掉入冰痕当中，可谓是与死亡擦肩而过。

    要知道一但掉入冰痕当内，其中的的死荒之风会产生出强大的拉扯之力，将人拽入冰痕内，然后另一种死冰蚕丝便会把人包裹起来，缠成冰木乃伊。一但完全被包裹，就算再强大的魔法师也会被永远冰印在下面，跟这几十万年、上百万年的冰川做伴！

    不过虽然危险，但这几天他也可以说是收获满满了，途中他至少猎杀了数千只妖魔虽然不强就是了，但他还获得了不少的天材地宝，其中最珍贵的便是一朵九叶天痕雪莲，紫晨猜测应该可以续命九年左右。

    “呼，接下来就要小心翼翼的行动了。”紫晨呼了口热气说道。

    不小心不行，天山之痕之中最弱的独行妖魔都是统领，一但遇见一个巢，很有可能出现君主级妖魔！

    而紫晨这次来又不是为了战斗，而是为了萧院长说的那冰蛹和天山宁露。

    天山宁露是滋养天山圣莲的露水，它永不结冰。而穆宁雪的体质就是会不断的霜冻身体，冰侵灵魂，若是有不会结冰的天山宁露守护着穆宁雪的灵魂，在配合他的禁制穆宁雪的情况就会好太多。

    当紫晨毅然决然的进入天山之痕之时，这白色的世界开始落下小雪。

    雪越下越大，整个天空白茫茫的，从最初能够望见深蓝的天空到现在只能够见到漫天的雪花匆匆降下，渐渐的就连远处的冰山都消失了，仿佛整个世界都变成了白雪一片！

