    赵老师故事里头的小英雄，被抓了却还很勇敢被打都不哭，她很没有用被打了然后眼泪掉下来了，有点丢人。

    【晓晓你很棒，在我心目中你是最棒的，别哭……】系统君见沐晓晓哭连忙安慰了。

    闻言的沐晓晓点了点头，沐晓晓看了看周围，“系统君叔叔我可以自己跑吗？我跑了爸爸一定也可以跑。”

    【可以，要小心点，夜里头我叫你，】系统君点了点头道，【等离开这里就跑空间躲着，到时候在打电话去找你爸爸，】

    “嗯，晓晓知道了。”沐晓晓乖巧的点了点头，阿依娜走进来，看着沐晓晓的时候，给沐晓晓喝了一口水，让沐晓晓乖乖睡觉。

    “睡觉，明天带你回去。”闻言的时候沐晓晓点了点头，然后闭上眼睛睡觉了。

    沐晓晓的乖巧让阿依娜松了一口气，沐晓晓乖乖的睡着，等半夜三更沐晓晓睁开眼睛，犹豫一个五六岁的娃，阿依娜也不可能时时刻刻盯着。

    沐晓晓悄咪咪的睁开眼睛，房间的灯明亮，沐晓晓瞧瞧的跑出去，她不敢去找别人帮忙，而且周围这些人说的话她有点听不懂。

    首领为了让沐晓晓听话说的是普通话，阿依娜也是，问题跟别人交谈却说的是当地话，于是她懵了。

    当然她觉得如果跟别人说话，求救的话，要是遇到坏人，就羊入虎口了，沐晓晓是聪明的丫头，直接小心翼翼的跑洗手间去。

    【晓晓你干什么？】系统君愣住了。

    “换衣服，这样别人就认不得我。”沐晓晓换了衣服，是一条有点破旧的孩子，然后在空间泥上滚了一圈，整个人弄的脏兮兮的。

    “我们这样跑。”沐晓晓弄的自己脏兮兮的，然后才出洗手间。

    【晓晓你其实可以在空间里头，】系统君提醒沐晓晓。

    “我知道，可是我想去找季爷爷，找季爷爷救我爸爸。”她本来是想在空间，问题她害怕沐天陌出事情，所以打算去找季爷爷。

    “我记得季爷爷的电话。”沐晓晓开口道，看着不远处的阿依娜，沐晓晓有点紧张，沐晓晓为了假装的像别人，就连自己那往日喜欢扎辫子的头发也给剪短了。

    沐晓晓心疼坏了，可是想到要救爸爸，她一定得努力，于是舍弃了头发，沐晓晓看着人走了后，跑去打电话。

    本来要去找警一察的，【晓晓怎么了？】系统君询问道。

    “门口有着那些坏人。”沐晓晓看到警一察附近有着那些坏人就不敢靠近了，沐晓晓的记性是越来越好了，那些坏人她记得七七八八。

    沐晓晓紧张的跑别的地方去打电话，找了一个地方的时候，“小妹妹你这是干什么？”

    “姐姐，我跟我爷爷走散了，我打电话我有钱。”沐晓晓拿了钱出来给工作人员，对方看了看沐晓晓。

    “那姐姐带你去警一察哪里。”这娃娃走散了，看来吃了不少苦头。

    “不用，我……我记得爷爷的电话。”听到记得电话，工作人员意外了，就让沐晓晓打电话。

    沐晓晓打电话的时候，对面有着警卫员接了，“你好，有着什么事情?”

    “栗子叔叔。”接电话的人是季老的警卫员，沐晓晓记得对方叫栗子叔叔，其实是李子。

    李子意外了，会叫自己栗子叔叔的也就是沐晓晓，“是晓晓吗？”

    “嗯，是晓晓，叔叔……我一个人跑出来了，我不知道爷爷在什么地方，你可以让爷爷来接我吗。”沐晓晓开口道。

    “好，叔叔这就去接你，你在什么地方等叔叔？”李子脸上有着几分笑容，因为自己的失误，让沐晓晓父女被抓她后悔死了。

    “我在鸟笼子哪里。”沐晓晓开口道，李子有着几分疑惑，很快就想起来了，送沐晓晓去车站的时候，就听到沐晓晓指着一个地方谁鸟笼子。

    “好，叔叔这就去接你。”沐晓晓挂了电话，看着有着人找来，给了钱匆匆忙忙就跑。

    “小妹妹……你真不用我帮忙找你爷爷吗？”看着沐晓晓的时候，工作人员开口道，沐晓晓却看到周围的人看过来连忙就跑了。

    那些人是坏人，沐晓晓跑了后钻入小巷子，然后从来一个狗洞哪里爬了过去，沐晓晓去了鸟笼子的地方，其实这不是鸟笼子，是一个铁架子后面有着一个鸟的雕塑。

    沐晓晓坐车过的时候，就刚刚好看的跟鸟笼子一样，沐晓晓这才发现自己跟爸爸没有被带去更加远的地方。

    沐晓晓蹲在鸟雕塑下，手上还拿着树叶，【晓晓，你去空间，等你有着人来了，我立刻就叫你出来，】

    “真的吗？”沐晓晓开口道，“系统君叔叔你一定要叫我，不然……季爷爷来找不到我会很担心的。”沐晓晓开口道。

    只不过整个人显得有着几分疲倦，沐晓晓脑袋没有什么事情，轻微脑震荡休息一下就好了，沐晓晓说话不漏风是因为，被打掉的牙齿嘴巴里头的不是门牙。

    【嗯，我会叫晓晓的，】听到了这话的时候，系统君立刻保证，沐晓晓这才跑空间睡觉了。

    沐晓晓很困也很累，她用了她很多小脑袋瓜子想事情，虽然系统君辅助了一些，问题操作都是沐晓晓这小奶娃来。

    沐晓晓空间里头睡着了，李子那一边去找了季老，季老收到信了，知道沐天陌在什么地方，也准备找人去救人。

    “你是说，晓晓刚才打电话给你了？”看着李子的时候道。

    “老首长是的，晓晓才会叫我栗子叔叔，虽然声音有点不对，不过是娃娃的声音。”看着季老的时候，“而且她说的鸟笼，是这地方的建设性标注，是一只雕刻的凤凰，也就晓晓看成是鸟笼里头的鸟。”李子立刻就道。

    “好，你带几个人去找晓晓，我安排人去救沐天陌。”季老立刻就道，李子点了点头后就带着人去找沐晓晓了。

    李子等人到了的时候，系统君看到人了，沐晓晓在睡觉系统君将沐晓晓给挪出了空间，空间在故意弄出动静，李子等人看到后连忙跑过去。

    “真的是晓晓，晓晓……”看沐晓晓在睡觉几个人松了一口气，问题沐晓晓的脸红肿入眼的时候，几个人脸色不好。

    沐晓晓来这几天活泼可爱，又爱见人就笑，他们这群兵蛋子都喜欢的不得了，没想到被别人给打了。

    “抱回去在说。”几个人开口道，将沐晓晓给抱回去了。

    季老夫人那一边，听说沐晓晓找到了，就看沐晓晓的脸，跟脑袋缠绕的绑带气坏了，“这些都是什么人啊？对孩子下这等狠手，去给我拿冰块来，我给晓晓敷敷。”

    季老夫人也明白沐晓晓跟沐天陌就是因为他们才出事情的，看着沐晓晓怜爱的很，沐晓晓还在睡觉，季老夫人看到的时候，给沐晓晓敷脸颊。

    阿依娜那一边急坏了，阿依娜怎么也没办法找到沐晓晓，回去的时候首领脸色难看，“你怎么可以把孩子丢了。”

    “我也不想，我没想到那小丫头她居然跑了。”她的好心没想到害了自己，“对不起，老公……我……我……对不起。”

    阿依娜脸色苍白了起来，“怎么办？我的宝儿还在那男人手上，怎么办？”

    “你……”首领要骂阿依娜，看对方的神情，也只能够道，“我会想办法把孩子给弄回来的，你……下一次别在添乱了。”

    “我知道。”阿依娜开口道，她也后悔了，没想到沐晓晓那小丫头跑了，她找人去找，问题压根就没有看到人。

    阿依娜对沐晓晓有着几分怨，自己好心带着人去看病，没想到那小丫头片子却跑了，阿依娜在去看沐天陌的时候，“晓晓那？”

    “她在医院。”阿依娜开口道，沐天陌是何等聪明的人，仅仅是这一会功夫就想到了一件事情，沐晓晓跑了。

    沐晓晓有着空间，那孩子很聪明，沐天陌想对方一定趁着对方不在意跑了，如果说是在动手打伤人，对方不可能说话底气不足。

    很快就道，“那就好，等我孩子回来，我在把你孩子给你，你拿给孩子的吃的给我。”沐天陌开口道。

    他也不是恶魔，这女人既然肯带沐晓晓去看病，那他就真不错伤害这娃娃的事情来，阿依娜张了张嘴，“你可以把孩子给我吗？你哄不好……”

    “不行，我要看到晓晓在给你。”沐天陌立刻就后退，“还是我的晓晓出什么事情了？”看着阿依娜的时候，沐天陌立刻就道。

    “没有……她好好的，没有。”阿依娜连忙开口道，不敢多言，怕自己说多错多了，连忙去拿吃的给沐天陌，“这孩子不好喂。”

    没想到沐天陌喂好了，孩子在沐天陌怀中很乖巧，看着的时候阿依娜愣住了，她知道沐天陌是一个好爸爸。

    沐天陌抱着孩子睡觉，听到动静立刻就睁开眼睛，“你们干什么？”沐天陌直接举着孩子。

    首领等人看到后后退了，“我们是拿被子来的。”首领看自己的儿子被高高举起也不敢乱来，直接让人去拿被子来。

    沐天陌看人出去才放心了，等人都出去后，又过了一会听到门口的枪声，沐天陌立刻就将门给反锁了，看来是季老读懂自己信里头的东西，来救自己了。

    “求求你开门，把孩子给我。”阿依娜等人要去踹门，带沐天陌跟孩子走，却没想到沐天陌反锁了门，脸色苍白的阿依娜在门口叫着道。

    阿依娜开口道，“我求求你，我求求你……将孩子给我们，求求你了。”阿依娜大声叫着，“你给我开门啊，开门……”

    沐天陌压根就不可能开门，等过了一会外面枪声停了，有着人叫自己的名字后，沐天陌这才开门了，开门了后顿时松了一口气，阿依娜等人被抓了。

    沐天陌开口道，“晓晓去医院的时候跑了，我得去找。”季老亲自来的，沐天陌连忙开口道。

    “你放心，你这孩子了不起，她自己的打电话给我。”看着沐天陌的时候道，沐晓晓跟着季家国玩闹的好，两个人打电话回去过，沐晓晓就记住了号码。

    沐晓晓这孩子才六岁的年纪，居然如此的聪明，沐天陌闻言松了一口气，把阿依娜的孩子给了季老，自己坐着车回去了。

    等到家后就看到季老夫人在照顾沐晓晓，沐天陌跑了过去，看沐晓晓脸颊还红肿没有消退，头发跟狗啃的一样时，顿时心疼的厉害。

    “刚才医生来了，说没有多大问题，红肿过几天就可以消下去了，至于掉的牙齿，小孩换新牙没有事情。”季老夫人开口道，沐天陌点了点头。

    季老夫人还想说，看沐天陌的神色也就跟别人出去了，沐天陌走到沐晓晓的身边，握着沐晓晓的手，“是爸爸没有用，爸爸让晓晓你受委屈了。”

    沐天陌双眼一红的道，沐天陌怜爱的揉了揉沐晓晓的脑袋，对于这首领打伤了沐晓晓的事情，他是记在心里头的，只不过当对方的孩子给自己，他并没有将气撒孩子身上。

    那还是一个一岁左右的孩子，他又不是畜生，“对不起，爸爸没有给你出气，晓晓你放心，我后面会给你出气的。”

    沐晓晓在睡觉的时候，梦到了有着人打自己，下意识就躲，嗯嗯的声音传出，是吓坏的声音，沐天陌连忙轻轻拍着沐晓晓的胸口，给沐晓晓唱歌了。

    沐晓晓听到了熟悉的声音，渐渐沉睡了下去，梦里头有着爸爸的声音，最让她安心的声音。

    系统君看着数据的时候松了一口气，幸福指数点，是全面的，昨天开始跌现在，沐晓晓的数据回升后稳定下来了。

    而此刻在千里之外的系统，沐小翠的系统气坏了，因为就在前一秒它还欢呼雀跃，后一秒却被狠狠打脸了。

    【妈的，本来这沐晓晓的指数跌下去了，怎么又跑回去了，】沐晓晓应该是出事情了，心情什么都极度糟糕，没想到现在对方的幸福指数又回到了满点。

