    这时大门突然打开，五姐叶妃提着个白色包包，和一把黑色的遮阳伞出现在门口。

    一进门叶妃就长呼了一口气，将黑伞收了起来，摸了两把额头上的热汗抱怨道：

    “唔呼，热死我了，这个鬼天气太恐怖啦。”

    然后将包放在了玄关处的柜子上，正准备去冲个凉，洗洗身上的热汗时，就看见叶婵目不转睛的盯着一朵花，也是心感好奇，疑惑道：

    “嗯？四姐，那是谁给你送的花呀？”

    说着，叶妃就凑近了两步。

    刚才离得远，晃了一眼以为那是一朵红色的花，现在凑近了一点才看清楚。

    那哪里是花，分明是西瓜！

    这时叶婵看着叶妃，一脸愁容的说：

    “五妹你看啊，小轩轩欺负我，把西瓜雕成这样了，我都不好下口，馋死我了。”

    叶妃也是诧异，凑到跟前，睁大着双眼欣赏了一番，半响后，挂着一副震惊的神色看着叶轩说：

    “这真是你雕的啊小轩？”

    叶轩点点头，摆着天真可爱的脸蛋说：

    “嗯嗯，是四姐逼我的，她挖了西瓜肉放我嘴边馋我，又不给我吃，我就给她雕成这样了！”

    闻言，叶妃有些无语的看向叶婵：

    “四姐，你这……”

    “那不是……逗他玩嘛，呵呵呵……”

    叶婵尴尬的笑了笑，然后扭过头准备瞪叶轩一眼。

    结果叶轩早已拿着靠枕挡住了自己的脸，料到了叶婵会有这招。

    叶婵心里苦笑一声，这臭小子还挺机灵。

    随后看向叶妃说：“小妹，咱们要不把这个瓜分了吧？我自己舍不得下手……”

    叶妃正聚精会神的欣赏着蔷薇呢，听叶婵这么一说，怨嗔的瞪了她一眼：

    “我也下不去手呀，这个太精致了，简直令我叹为观止，我想着，要不拿到冰箱里去冻住？然后封存在玻璃瓶里，做个冰雕艺术品怎么样？”

    “这……那我的瓜怎么办……”

    叶婵舔了舔嘴唇，还有些馋。

    叶妃听这话更是无语，于是拿出了手机啪嗒啪嗒一顿按，没过一会就向叶婵扬了扬手机道：

    “好了，美团上面给你点了十个西瓜，两个小时就到，这下够吃了吧我的馋老姐。”

    叶婵一拍脑袋，如梦初醒般：

    “对喔，我怎么忘记美团了，总是跑到街上去买，抱着西瓜跑回来热死我了。”

    叶妃叹了口气，随后拿起蔷薇朝着冷冻室走去。

    一会大姐二姐三姐也回来了。

    三人一回到家，皆是收起了遮阳伞，抱怨了一句：

    “太热了这个天气，我都要热晕了。”

    “还是回到家里舒服，空调吹的真爽快。”

    “我要冲个凉去，你们别跟我抢大浴室。”

    “我回房冲得了，客厅的浴缸让给你了二妹。”

    “那我也回房冲吧。”

    ……

    三人放下了包包，准备回房冲凉，路过客厅时就看见叶妃手上端着一朵花，不禁新奇：

    “诶，五妹，你这是收到哪个帅哥的求爱啊？”

    “我看看，这是蔷薇吧………诶？这怎么是西瓜？”

    “西瓜？嗯？五妹这是你雕的西瓜吗？”

    三人凑了上去，都是有些惊讶的看着叶妃手中，用西瓜雕成的蔷薇花。

    这朵花还有些大，差不多有向日葵那般大小，毕竟是用那么大一个西瓜雕出来的。

    叶妃听三位姐姐这么说，摇了摇头道：

    “不是我，是小轩雕的。”

    三人听言，面面相觑，惊呼道：

    “小轩雕的？”

    然后看了看窝在沙发上躺尸的叶轩。

    叶妃点点头：

    “对啊，四姐逗小轩，挖了一勺西瓜肉递到了小轩嘴边，然后又自己吃了，小不点受委屈，一气之下就雕成了这朵花……”

    三人听这话，更是诧异：

    “这这……这都能行？！”

    “小轩在哪里学的？这花好精致啊！”

    “能雕成这样，一定练了好久，小轩也太有毅力了。”

    三人说着就凑到了叶轩跟前，又是捶腿又是揉肩的，可怜的说：

    “可怜的小轩，肯定练了好久，太辛苦了！”

    “姐姐给你揉揉，别累着了，还这么小，得长个子呢。”

    “多出去玩一玩啊，不要闷着，把身子累坏了就不好了。”

    ……

    然后又都齐刷刷的盯着叶婵，就像是恶魔一般，眼里闪过一抹红光。

    “四妹，再这么欺负小轩我就打你屁股。”

    “就是啊婵宝，小轩这么小一个小不点，你逗他干啥，小孩子吃不得委屈。”

    “以后不要这样了，就你调皮。”

    叶婵撅着嘴，翻了两个白眼没有说话。

    叶轩心里苦笑一声，摆了摆手道：

    “我没事，闲的时候没事做了就练一练，玩一样，姐姐们不要担心，把那个瓜吃了吧，五姐，你拿过来吃吧，待会西瓜到了我再给你雕一个就行。”

    叶妃听这话，有些犹豫的看着雕花。

    过了一会后还是妥协了，将瓜放在了茶几上，拿着水果刀切成了一块一块的。

    切的时候心如刀割，好在没下去几刀就切好了。

    无籽瓜又甜又可口，几人也没犹豫，一人拿了一瓣就吃了起来。

    …………

    与此同时，另外一边。

    柳嫣然愣愣的回到了家中，坐在沙发上，看着手中的钱币还是有些震撼。

    而且还没什么实感，仿佛之前发生的都是梦一样。

    可摸着钱币的感觉又是如此真实，让她不由得长呼了一口气。

    然后思考了一下后拿起手机，打开了和叶轩的对话框。

    “少爷你知道这个钱币的价值吗？我刚才鉴定了一下，说是双龙寿字币，价值五百万啊！”

    另一边叶轩看着手机顶部弹出的消息，点进去看了看也是一乐，随后打字回复道：

    “我知道啊，所以才买那个钱币嘛。”

    “不行啊少爷，这个太贵重了，我不能要的。”

    “没事，你拿着就行，一个小物件而已，我拿着也没什么用处。”

    柳嫣然看着手机屏幕上显示的这一句话，心里不禁对叶轩的大手笔感到惊叹。

    五百万的东西说送就送，这可不是一般人能够做到的。

    震惊之余，也是打字感谢了一句：

    “那……那我就恭敬不如从命了，谢谢少爷。对了，明天有文物交流会。”

    “嗯，明天你来接我就行。”

    “好的！”

    ……

