    “呼——”

    江风吹拂，晚霞染红了昏暗的天空，随着战斗停止，笼罩在金溪江上的白色浓雾也渐渐消散。

    “九曲覆水阵，收！”

    随着金溪江神彻底停下了九曲覆水阵的运转，一道道水浪声也不再仅仅被隔绝在江面之上，在晚风的吹拂之下，阵阵水声又重新传遍了整个金溪江域。

    “姜小友，一别两年，在这段时间里，金溪江承蒙你的照顾了。”

    久战之后，金溪江神的脸色难免有些苍白。但比起两年前的病气缠身，此刻金溪江神的脸色反而要好上许多。

    “江神言重了，晚辈食人俸禄，自然要履行好职责，守护好金溪江域，也是晚辈应该做的。”

    听到姜青鱼的话，金溪江神心中不禁对姜青鱼大感满意。特别是在他感觉到依附于金溪江的凡人，不仅一派祥和，而且村中气运也有不断上涨的趋势，这令当初决定将江神一职暂时交给姜青鱼的金溪江神，不禁对自己当当时的决定，越发满意起来。

    “说来也是惭愧，当初和小友约定的时间明明是一年，但因为老夫的原因却拖延了这么久。而且，老夫这一趟出去，积攒的灵石也消耗得差不多了，所以……”

    说着，金溪江神的老脸不由得一红，连看向姜青鱼的眼神中，也有了些许不自然的闪躲之意。

    “莫不是想要拖欠工资吧？”

    看着金溪江神这幅吞吞吐吐的模样，姜青鱼的心里忍不住开始吐槽。

    “所以，老夫想着此次的报酬，就用另一样和一年份灵石相等价的物品进行交换，不知小友意下如何。”

    说着，金溪江神便从怀里摸了许久，随即将一枚浅绿色的种子递到了姜青鱼面前。

    “这是……”

    气息内敛，若光从外表上判断，这枚种子当真是平平无奇，完全不会惹人注意。

    但是，有着木德神诏命格认主的姜青鱼，很轻易地便从这枚种子中感受到一股源源不断的磅礴生机。

    不仅如此，在这股生机之中，姜青鱼又感觉到内里所蕴含着强大的治愈之力。由此，姜青鱼可以断定，诞下这枚种子的母体定是一株有着强大治愈效果的灵株。

    “这是九幽海棠的种子，其中蕴含的木系灵力远不是普通灵石可以比拟的，不知小友可同意收下这份报酬？”

    看着金溪江神手中九幽海棠的种子，姜青鱼的呼吸不由得有些急促。

    但很快地，姜青鱼便平心静气，压下内心的激动之情，驱使着一道水流接过了金溪江神手中的种子。

    “前辈的报酬晚辈便收下了，只是这枚种子的价值远超一年份的灵石，其中的差额……”

    还未等姜青鱼说完，金溪江神便摆了摆手，打断了姜青鱼后面的话。

    “姜小友满意就行，不必和老夫客气。况且，九幽海棠本体就在老夫手中，它的种子于我同鸡肋无异，甚至还不如那些灵石……而且，我看小友突破在即，假以时日，说不定老夫以后还得仰仗着小友。”

    姜青鱼通体流转的盎然灵光，以及通灵境九层圆满的修为，自然骗不过如今修为已在涅槃境的金溪江神。

    以姜青鱼的卓越天赋，顺利突破到涅槃境肯定是板上钉钉的事情。

    而且，凭借姜青鱼先天灵种的血脉，在化形之后，实力定然能够得到质的飞跃。一向看好姜青鱼的金溪江神，自然也懂得投资的道理。

    与其将来发达时的锦上添花，还不如于姜青鱼微时接下善缘，假以时日，这份关系说不定会发挥意想不到的作用。

    “晚辈在此谢过前辈了。”

    驱水收下九幽海棠的种子，对于金溪江神的这份报酬，姜青鱼真心实意地道了一声谢。

    “这段时间老夫会闭关疗伤，所以在此期间，老夫会重新开启九曲覆水阵的隐匿阵法，以此防止外人进入……而趁着这段时间，小友也可以放心应对化形雷劫，有九曲覆水阵的效果，老夫可保证不会有闲杂人等打扰到小友。”

    “多谢前辈。”

    再次真诚地对金溪江神道了声谢，二人又闲唠了一会儿，金溪江神便重新回到江神府邸的静室之内，开始专心闭关疗伤。

    “哗啦啦——”

    浊气长吐，鱼尾摆动。

    看着如墨的夜色重新盖过漫天的晚霞，每日吐纳月华从不迟到的姜青鱼，便游至江面，静待月华的倾洒。

    “呼——”

    趁着等待月华降临的空挡，姜青鱼轻张鱼嘴，一枚裹着碧色流光的浅绿色种子，被姜青鱼从口中吐了出来，并驱使着水流将种子悬浮在自己面前。

    “九幽海棠么……”

    看着被水流拖起的浅绿色种子，姜青鱼的心中不禁再次火热起来。

    “九幽海棠虽然不是上古异种，但也是极为罕见的治疗灵草。尤其对于擅长医道的青玉藤鲤一脉而言，更是有些至关重要的战略性意义。”

    作为先天灵种的青玉藤鲤，在突破至神府境时，都会有一定几率诞生出一枚神通种子。

    而大多数的青玉藤鲤，所诞生的神通多为木系亦或其他医毒二系神通，但也有一小部分资质极好的青玉藤鲤，能够诞生出一门号称品质接近同阶顶级神通的稀有神通种子，即“藤木种心术”的变种——万木种心术。

    凡是觉醒“万木种心”神通的青玉藤鲤，不仅有几率再次晋升血脉。而且，其神通的强大能力，也足以令青玉藤鲤的战斗力有一个质的飞跃。毕竟，“万木种心”可是号称能与“三昧真火”、“婆娑幻象”等顶级神通种子相并称的顶级神通。

    “有了九幽海棠种子的加持，我便可以提前利用其中所蕴含的治愈之力，来丰富我的神力法则……而且，未来在突破至神府境时，我一旦能诞生出‘万木种心’这一顶级神通，那么，我便可以将九幽海棠作为我的第一株主木，并利用木德神力所蕴含的万木精华，促使九幽海棠品阶晋级，令其治愈效果达到质变……”

    想到此处，对未来有着美好构想的姜青鱼，情不自禁地吐了口快活的水泡，直到月光倾洒，才开始收敛心绪，令自己投入到修炼状态中……

