    经过聂小倩的讲解，几人对兰若寺总算有了一番了解。

    “里边的妖怪跟鬼都是真的吗？”覃sir好奇。

    聂小倩微微颔首：“与假无异，但是否为真，我也不太清楚呢。”

    即便已经成为奇幻公园中的员工，对于里边的很多东西，她仍旧似懂非懂。

    覃sir看向燕赤霞。

    “你且当成真的，反正又不会真死。”燕赤霞道。

    他之前便进去跟那个树妖干了一场，弄了个两败俱伤，出来后身上的伤势便恢复正常。

    这让他暗暗称奇，觉得没事可以进去玩玩，积累一些跟树妖的作战经验。

    “里边的东西都可以随便拿出来？”黄建勇若有所思。

    “并非所有东西，只是一些暗含法力之物。”燕赤霞解释，“而且需等到天亮，可以自由离开为止，否则被那些鬼怪谋害了性命，就算有所得也无法离开。”

    “可是那个树妖不是很厉害吗？”王素开口，“如果被它盯上，岂不是根本难以支撑到天亮？”

    “只要你不主动招惹，它不会亲自出手。”燕赤霞笑说。

    说到这里，他想到了原世界中的那个树妖，琢摸着得抽空回去将对方处理掉。

    聂小倩静静地立在一旁，面带微笑，姿态素雅。

    就连王素都忍不住看了好几眼，心道自己有这颜值和气质，做鬼估计也比现在滋润。

    不多久，覃sir三人便搞清楚了“兰若寺”的大致情况。

    “要不要进去看看？”覃sir问道。

    “当然要去啦。”王素笑说。

    黄建勇神情纠结，欲言又止。

    他身材高壮，向来天不怕地不怕，曾经在体院读书时就有过以一敌三打退三个混混的经历，然而对于鬼怪之类的东西，他是真的发憷。

    可是不进去的话，他又觉得亏得不行。

    按照燕赤霞所言，兰若寺中有真的能震慑伤害妖鬼的法器，还有少许几种藏在暗处的修行之法。

    如果自己得到修行之法，岂不是可以一步登天了？

    纵然只是得到那种法器，拿出去估计也能卖出天价！

    “我也去！”黄建勇看着一旁的覃sir和王素，深吸口气说道。

    反正还有这两人跟着，大不了自己躲他们后边！

    黄建勇暗暗给自己打气。

    “既然如此，”燕赤霞笑道，“几位购买下门票，然后你们就能直接进去了。”

    他指了指一旁的老槐树，在那褐色的树皮之上，歪歪扭扭露出一个二维码。

    三人先后购买。

    待到他们支付成功之后，盈盈而立在一边的聂小倩笑道：“祝各位玩的愉快哦。”

    话音刚落，三人的身影便慢慢淡去。

    燕赤霞忽然一拍脑门：“有个事忘了给他们说！”

    “什么呀？”聂小倩疑惑。

    “他们进去后会并不会出现在一起……”

    燕赤霞刚刚说到一半便被聂小倩笑着打断：“这种他们应该清楚吧，我找贞子打听过，她那边也是一样呢。”

    “也对。”燕赤霞点头，又问，“贞子是谁，我好像听过名字？”

    “恐怖鬼屋中的呀。”聂小倩说，“她主动找我的呢，挺有礼貌的一个东洋姑娘。”

    燕赤霞这才想起贞子的身份。

    原来鬼也会找同类吗？

    他靠在大槐树上，目视远方，等着新的客人上门。

    兰若寺本该上午营业，因为忙着亲自体验里边的环境，耽搁了一点时间。

    回想着在里边的种种经历，燕赤霞目露古怪之色。

    ……

    黄建勇蓦地感觉面前的光线更加幽暗了几分。

    “怎么连月亮都不见了。”他皱眉道。

    发现没有人回应自己，他左右看了眼，这才意识到自己已经进入到了兰若寺中。

    可是另外两人去了哪里？

    “覃sir！”

    “王素！”

    接连喊了好几声，都没有一丝回应后，黄建勇不由感觉心里毛毛的。

    他转身看着周围各处，四面幽暗，仅有一些老树黑黝黝的枝丫轻轻晃动。

    “这特么不是兰若寺吗，怎么给我搞到荒郊野外来了？”黄建勇双手抱胸，脸色都苍白了几分。

    他抬起头来，忽然注意到远处有些许亮光，在黑暗中极为醒目。

    黄建勇心中一喜，下意识地抬腿朝着那边走去。

    约莫走出百余米，看到面前杂草丛生的围墙后，黄建勇猛地停了下来。

    他神情变幻，脸色阴晴不定。

    这特么可是兰若寺啊，有树妖和猛鬼出没的地方，怎么会有亮光？

    他扭头看向围墙旁侧，那里有一道高高的门楼，上方书写着三个字。

    纵然对繁体字涉猎不深，他也一眼就认出第一个正是繁体的“兰”字。

    三个字连接起来，赫然正是兰若寺。

    亮光在兰若寺内。

    黄建勇又惊又怕，正进退不得时，忽然见天空乌云稍稍消散，半轮弯月露了出来。

    光线一瞬间明亮了许多。

    他清楚地看到了那斑驳的围墙之上的爬山虎，以及不远处的那口枯井。

    与此同时，黄建勇也看到了远处光亮之处，那窗户之上所投射出来的人影。

    人影？！

    鬼可是没有影子的啊！

    黄建勇心中一喜，顿时平生莫大勇气。

    他跨过寺庙大门，朝着那处有着亮光的房子走去。

    近一些后，他又放慢了步子。

    如果窗里的东西真是鬼怎么办？

    自己岂不是自投罗网了？

    他犹豫不定地举目望去，忽然发现了些许细节。

    此刻的他距离那有着亮光的窗户不过数十米距离，因而能够清楚看到窗户处那透露出来的身影有多么妖娆。

    隔着薄薄的窗户纸，他甚至能看清那侧影之上露出来的两个……

    黄建勇站在原地，变得口干舌燥。

    他跟前妻离婚数年，这几年交过几个女友，但是前任已经是大半年之前了。

    就在他犹豫着要不要过去时，突然听到身后传来一阵笑声。

    笑声悦耳，如银铃一般。

    黄建勇下意识地回过头去，见两个女子手挽着手朝着他走来。

    那二人衣衫单薄，容貌甚美。

    “公子偷看我姐姐做什么？”一个女子笑吟吟地问道。

    黄建勇老脸发红：“我没……”

    “有胆子偷看，没胆子承认吗？”另一名女子向前，凑到他身前。

    说话之间，芬芳扑鼻。

    黄建勇狠狠吞了口口水。

    另一名女子向前，对着他的耳朵吹气：“公子是不是想……”

    ……

