    顺手从雷矛小子边上，拿走一块面包，他边走边啃着。带着温瑟斯、死亡骑士、影子，格鲁驾驭着雷暴蜥蜴，向峡谷外的北风之原奔去…

    ……

    三个小时后，格鲁来到一处山岭高地上。站在雷暴蜥蜴背上，他清晰地看到远处的原野中心的情形。

    金风原，在广袤的北风之原中，是一处纵横二十公里的小盆地。四周隆起的山脉将寒风阻挡，在这里形成温暖和煦的天府之国。

    看到这个地形，格鲁便明白了，那原野中央，突起的金色山丘小城，为什么会拥有稀少的自流泉。

    此刻，隔着五里之地，格鲁看到大批的巨魔大军，正在列阵攻城。隔着老远，就看到苍庐巨魔的弩车，向风精灵之城射击。五只铁犀牛兽，掩护着苍庐巨魔的射手们前进。远处，有苍庐游猎者策着迅猛龙，在周围游荡巡逻着。

    “格鲁大人，他们真的是在攻城！”，温瑟斯惊叫起来。

    “不要慌！先看看…你对自己部族，对你们的汉兰达陛下，要有信心”，格鲁止住了小年轻的躁动，平静地观战。

    虽然看不到箭矢交织的画面，但可以想象东面城墙的战斗…渐渐地，格鲁看到巨石抛掷落在城楼，掀起的气浪。嗯，巨魔一族不但有铁犀兽和弩车，还有召集三名稀罕的独眼巨人。

    独眼巨人，是不是巨人血目家族，始终有争议；但这种游荡在高山和荒野的生物，是出了名的难以招惹。就连雷鹰、狂风雕之类的猛禽，也无法抵挡独眼巨人抛掷的巨石。

    肉眼可见的三叶锯齿月刃，从金凛之丘上射出，将缓缓前进的铁犀兽射翻…可没多久，两块巨石被独眼巨人抛掷到发射点，让风精灵的月刃弩箭哑火。

    “那是鸟翼弩车，是炼金大师的作品…大人”，温瑟斯察觉到格鲁的注意力，给他解释说道。

    “你立即潜伏过去，避开迅猛龙游猎者，找机会从小道入城。我现在就去捅他们的屁股…请转告汉兰达陛下，我会在午夜之前，造访你们的金殿”，格鲁说着，一把揪过小年轻的衣领，粗暴地将他抛下雷暴蜥蜴。

    温瑟斯明白格鲁的意思，他一个漂亮的鹞子翻身落地，看到格鲁已经策动雷暴蜥蜴，带着狂风利齿虎，向山岭下方狂奔而去。

    没多久，闷雷般的振动声，在金风原响起。正在攻城的苍庐巨魔，停住了手中的弓箭，转头望向后方。

    只见，一只雷暴蜥蜴从荒野奔来，疯狂地撕裂了营地木栅栏。大蜥蜴的蓝色雷弧闪电，将沿途的巨魔游骑兵麻痹放倒；一枚枚火箭，从了大蜥蜴背上射出。

    留守在营地里的巨魔战士，在这个陌生人的箭雨面前，接连倒下。而且，还有一只狂风利齿虎，跟着雷暴蜥蜴边上猎手苍庐巨魔。

    “那不是金度大人驯服的雷兽吗？祖利安大人的狂风虎？它们，怎么袭击自己的部族”，三千名正在攻城鏖战的巨魔战士，一时间都懵逼傻眼了。

    关于这些二阶狩猎者的阵亡，巨魔一族考虑稳定军心，压根就没有向族人解释。一时间，他们这些底层的战士，都傻眼了。

    此时，矗立在攻击线前方的一位手持巨斧的巨魔壮汉，发现这一变化，神色微变。他对着身旁的两个二阶巨魔嘱咐了几句，继续指挥着族人攻城。

    “阿辛巴莱！”一声高呼，巨魔壮汉释放出一道金色光环。在这道金色光环下，所有巨魔射手的射程，增加到20米！同时，他们的攻击力和移动速度也大幅度横幅。

    加速之下，后方的巨魔狂怒者，越过射手队列，密集的奔向城楼。这些精锐的苍庐巨魔狂怒者，都会跳跃技能。

    冲过风精灵箭雨的覆盖，他们倒下了数十人，剩余的巨魔，基本都带伤战斗。只不过，在他们跳上城楼一刻，密集旋转月刃，向他们弹射开来。

    攻击者，是接着城楼掩护的精灵月刃战士！

    紧接着，两发加持风系魔法的三叶锯齿月刃，从前方的鸟翼弩车里射出。高速旋转的刀刃，斩切过巨魔狂怒者，直接割裂开他们的精炼铠甲，冒出密集的5000点的恐怖伤害，

    同时，击退和撕裂的负面debuff，接连飘起。

    如此，这些重伤的巨魔，被远处的风精灵射手集火攻击后，又有一批巨魔战士倒地死亡。

    “轰隆！”一声巨响，手持巨斧的巨魔壮汉，以一记裂地斩，轰塌了箭楼。巨斧的光芒余波，轰击在周围的月刃战士身上，放倒了一波人。

    等他抡起战斧，准备施展第二招时，一道银光从城里飞射而至，将巨魔壮汉击飞10米之距。战斧和银光交击，发现那道光分明是被魔力驱使的箭矢！

    “汉兰达.希尔！”，被击飞后，巨魔壮汉暴怒吼道。

    “赞达.哈坎，到此为止，你休想进入金凛之丘半步”，一道气韵悠长的声音，从城内长街传来。一名手持金弓的风精灵，手拨连珠箭不断地将巨魔首领击退。

    这位风精灵男子，帅气逼人，像极了M戒前传里的瑟兰迪尔。

    暴喝一声，赞达.哈坎舞动巨斧，化作金光罩才将银光箭化解。高高跃起，这位巨魔首领接着跳斩之势，再次冲入金凛之丘；金色巨斧挥舞之处，沿途的月刃战士，悉数被击飞。

    不过，正要继续冲锋开拓进攻线时，十具迅疾的银色魔偶，从风精灵的战斗队列里，冲了出来，抵挡了赞达.哈坎的狂飙突进。

    巨斧的劈斩与魔偶的长臂利刃之间，交击从刺耳的金鸣声。赞达.哈坎无往而不利的巨力，在这些魔偶面前吃瘪。

    如果格鲁在这里，就会发现，着十具魔偶就是他在魔塔空间见识过的银光魔偶。

    就这么一耽搁，数百枚箭雨，就向赞达.哈坎覆盖而来。远处，两队风精灵操控着鸟翼弩车，将射击方向瞄准赞达.哈坎。

    巨魔首领看到这一幕，长叹之余，不甘地暴退；乘着金色光轮时效还在，他掉头掩护在族人撤退。即使是三阶支配者，如果失去的保命技能，也不敢面对一名同阶，外带着一众狩猎者的围攻。

