    在大家吵得不可开交的时候，微博上出现的几条微博，像是投下一颗核弹，让网络上甚嚣尘上的声音，陡然像是按下了静音键。

    龙国日报：“热血忠诚展现英雄风采，《冷锋》向观众呈现了当代军人的血性和担当，致敬每一位默默守护着我们的超级英雄！”

    龙国央视：“为弘扬爱国主义精神，增强民族自豪感，提振发展信心，凝聚奋进合力，激发昂扬向上正能量，各地区州府决定组织全体人员前去观看爱国主义教育影片《冷锋》！”

    龙国陆军：“接上级命令，龙国陆军各军区将开展‘观看《冷锋》，牢记军人使命’活动，时刻坚定理想信念，肩负起保家卫国的责任！”

    而这条微博也被龙国空军，龙国海军的官方微博转发了。

    当这些微博出现在热搜上的时候，还在激烈争吵的网友们纷纷停下动作：

    “握草？我第一眼还以为是假号！”

    “顾青出息了啊！一部电影拥有这种待遇，我简直闻所未闻！”

    “我现在就想知道那些黑粉还敢不敢跳出来？”

    “官方发话了，还敢跳出来？”

    “爱国主义教育影片，我直呼好家伙！”

    “已经看过一次了，剧情确实精彩，而且其中埋下的伏笔实在太多了，希望顾青赶紧出第二部！”

    “同样看过一遍，被这些伏笔挠的心痒痒，本来准备去二刷的，结果光和网上这些黑粉对线了，不说了，我去买票了，再晚可就买不到了！”

    “多谢楼上提醒，我也去买票了！”

    “同去同去！”

    ...........

    当这些官方发出消息以后，《冷锋》的热度一下攀升至最高，这让原本打算发一些‘顾青公然嘲讽影迷贱不贱啊！’，‘顾青直播打碎人体模型，疑似用武力威胁给差评的影迷’的媒体，将这些已经写好的稿子全部删除。

    加班加点的紧跟官方的态度，发出了一篇篇新的新闻：

    《冷锋，我们龙国自己的超级英雄！》

    《顾青：某类双标的人，贱不贱啊？》

    《冷锋完美呈现龙国军人大无畏的奉献精神！》

    《放平心态，以一个观众的角度告诉你冷锋不得不看的三个理由！》

    .........

    伴随着官方的发声以后，之前那些以寰宇传媒为首的公司雇佣的水军悄然的删除差评撤离。

    网上那些和水军一起并肩作战的网友本来也不太敢继续黑下去了，但是当他们看到潮水退尽，才发现诋毁《冷锋》这部电影的人远没有看起来的这么多，哪还不明白自己被那些水军当枪使了！

    反应过来的他们心下一横，你们不是要黑《冷锋》么，我现在就去电影院买票，还一次买三张，气死你们，让你们耍我。

    没有了水军的诋毁，网上那些确实看了电影，发现不合自己口味的观众发的差评，已经无伤大雅。

    口碑直线上涨的《冷锋》当日票房直接冲破了之前一直诡异的维持着不动的三亿。

    以五亿票房的记录刷新了龙国影视单日票房记录。

    郝仁向顾青竖起大拇指：“顾总，还是您有排面！”

    顾青说道：“其他的电影我没有把握，但这部电影是在军方支持下拍的，在这种情况下，派水军来黑冷锋，这得是什么脑回路才能做出来的事啊！”

    郝仁听了点了点头，向顾青汇报道：“顾总，星光经纪公司那边我已经全部安排好了！”

    “您看.....”

    速度这么快么？

    顾青挑了挑眉：“那你先将现在公司签约的艺人合同转过去，就按我告诉你的那样签！”

    郝仁点了点头。

    顾青接着说道：“赵文倬必须签下来！”

    他本来以为顶多是军方帮他发个声明什么的，毕竟和他联系的也一直是军方那边的人。

    结果没想到这次官方的力度这么大，显然是从他的彩蛋里看出来了一些什么。

    而冷锋这个超级英雄，估计在官方那边挂上号了。

    特别是顾青自己在直播间说出冷锋这个角色代表着广泛的爱国人士和军人！

    再被官方这样一宣传，这个人物可真就代表着一个符号了。

    以后这个角色肯定不能出现任何瑕疵，而这重中之重肯定就是演员。

    所以赵文倬是必须要签下来的。

    郝仁自然也明白这点，领略了顾青的意思以后，他就急忙将刚上完一个节目宣传的赵文倬叫了过来。

    赵文倬被郝仁突然叫了过来，心下有些忐忑。

    他的经纪人开口道：“郝总，您叫我们过来是顾总有什么吩咐吗？”

    郝仁清了清嗓：“我这次来是想要签下文倬，不知道文倬意下如何？”

    赵文倬听到他的话有些喜出望外，当即就想答应下来，却被经纪人拦住。

    经纪人笑着问道：“郝总，我能看看合同吗？”

    郝仁拿出一份合同递给他们，经纪人细细打量起来。

    “不是签约到璀璨文化？”

    郝仁解释道：“这是顾总的意思，他希望影视制作和艺人经纪分割开！”

    经纪人点了点头，再看到分成那一项的时候，他不开心的说道：“公司的资源还得和别人一样试镜，艺人自己找的资源却还要给公司分成，这算什么道理？”

    郝仁好整以暇的喝了一口茶：“你只是一个经纪人，我们要签的是文倬！”

    经纪人再一旁刚想劝住赵文倬，好借机谈一谈条件，却被赵文倬打断：“我签！”

    赵文倬在合同上签字以后，郝仁这才笑道：“文倬，你刚进这个圈子，可能不明白一个经纪人对一个艺人意味着什么！”

    “好的经纪人可以帮助艺人少走许多弯路，而差的...”

    郝仁停顿了一下，看向赵文倬身边的经纪人：“却会成为艺人的绊脚石！”

    经纪人站起身来，指着郝仁喊道：“你....”

    赵文倬却说道：“郝总说的对！”

    经纪人不敢置信的看着他说道：“文倬，你别忘了是谁一直在帮你！”

    帮我差点失去了《冷锋》这个资源么？

    还是明明是自己做错了事情，却想挑拨郝仁去找甄问的麻烦？

    如果不是顾青那次来港，他俩的结局还不知道是什么呢！

    哪会像现在这样，凭借《冷锋》成为炙手可热的演员！

    赵文倬是一个分得清轻重的人，也知道谁才是自己的贵人，自然不想再和经纪人多说什么：“我们的合作就到此为止吧！我给你多发一年的工资，就当感谢你这些日子的帮助了！”

    ..........

    PS：明天应该就要抽奖了，有什么推荐的吗？

    好梦！(つω｀)～

