    “咦，你回来了？很快哦。”

    顾一瑾走上前去，故意凑过去吸了吸鼻子，笑道：“你办事的效率不错，不但确认了药方的真假，还煎好药了。”

    说着，她看向贺敬舟，“喝了药，感觉怎么了？”

    目光停在他身上，发现他已将薄被子拿走，露出结实上身，健康的小麦肤色，胸肌发达，还有六块腹肌，棱角分明，凹凸有致。

    哇噻，这身材真绝！

    之前她给他把脉时没留意，所有心思都专注在他背后的伤，如今他倒是大大方方的展视在她眼前，想不看也难啊。

    那六块腹肌真的很想伸手上去摸一摸，感觉一下是不是像看到那样光滑和弹性。

    一旁的端木看到顾一瑾盯着自家爷的上半身，丝毫没有女孩子的矜持和羞涩，他不禁轻轻皱了皱眉，不着痕迹地移了一下身子，挡住了顾一瑾的视线。

    顾一瑾见他挡住自己的视线，便往一边走开了两步。

    她并不觉得有什么不妥，男人上半身又不是没见过，而她可不是每个男人露出上半身就会盯着看，她是觉得贺敬舟的身材不错，才想多瞄两眼。

    端木不好做得太明显，正着急时，贺敬舟似乎也感受到顾一瑾的目光，不着痕迹地将薄被子披上，朝端木使了个眼色。

    端木迟疑了一下，才拱手，“属下先退下。”

    走了两步，还是有点不放心，回头瞧了一眼顾一瑾。

    见她此刻已低着头，拿起刚才贺敬舟喝过药的碗，她想做什么，不会连爷喝过药的碗都不放过吧？

    顾一瑾迷恋爷是众所周知，虽然爷娶了她，可是爷没有进新房就已表明态度，就算娶了她为妻，也只是王府里的摆设，不会把她当妻子看待。

    如今见她竟然迷恋爷迷恋到连爷喝过的碗也不放过，就想转身回去拿碗里，却见到她只是凑到鼻端前闻了一下就放下。

    他暗松了一口气，应该是自己想多了。

    再说爷虽受伤，但要对付一个女人还是绰绰有余。

    想定后，他便大步走了出去。

    如果顾一瑾知道自己曾被端木想成迷恋他家爷的变态，刚才肯定不会往贺敬舟身上多瞄一眼。

    顾一瑾走到床边，道：“药喝了，你感觉如何？”

    贺敬舟抬眸看她，“你的药方是仙丹吗？”

    “那倒不是。”顾一瑾道：“不过你既然敢喝下我开的药，就证明我的药方对你的内伤有效果。”

    她知道端木肯定拿了药方去问过大夫，确定是能治内伤的药，才会煎给贺敬舟服用。

    再说，她对自己的医术也有信心，她可是深得外祖母的真传，若不是发生穿越事件，她现在已成为一名正式医生。

    “不如我们交易吧？”

    “交易？”贺敬舟轻挑了挑眉。

    “其实也不算是交易，就是想跟你交换个条件。”

    顾一瑾垂首，十指扣紧在胸前，“我帮你治内伤，还有背上的棍痕，你可不可以答应我一件事情？”

    贺敬舟嘴角微微扯起一个弧度，“你觉得你现在还能跟我交换条件吗？”

    顾一瑾一愣，抬眸道：“为何不能？”

    贺敬舟看着她，“在大周，能医治内伤的大夫比比皆是。”

    顾一瑾道：“可你并没想过找他们。”

    如果他要找大夫来看内伤和背上的伤，就不会等到她来看他时，还没见大夫的身影。

    堂堂王府，要请大夫或宫里的太医有多难请啊，只要开口，相信大夫从街头排队到街尾都有，可他偏要自己做处理。

    这不是很明显，他并不想让人知道他受内伤吗？

    “说吧，你要我答应你什么事情？”

    听这么说，他是妥协了？

    顾一瑾挺了挺腰身，道：“其实也不是什么事情，就是……”

    她正要说出自己的目的时，屋外传来密集的脚步声。

    “大哥，大哥——”

    “郡主，您不能进去。”

    是宁欣郡主和刚才那小厮的声音。

    “滚开！”

    语落，门被推开。

    宁欣郡主奔了进来，身后还跟着小厮和贺蓁蓁。

    而贺蓁蓁手上捧着一束花，这束花正是从霓裳手上抢来的。

    霓裳在他们身后追赶着。

    在贺蓁蓁跨进门时，突然被什么绊了一下，整个人往前摔去，手上的花束也被她摔了出去。

    霓裳一个箭步奔上前，不，她是踩着贺蓁蓁的背脊，在花束落地前将它稳稳的握在手里，然后翻了个跟头，便起来了。

    她拿着花束，紧张地看了一眼，见花瓣一片都没有掉，便笑着递到顾一瑾面前，“姑娘，奴婢把花抢回来了。”

    顾一瑾被这一幕惊住了，她没想到霓裳的功夫如此了得，这样也能将花束抢了回来。

    而贺蓁蓁就可怜了，摔了一跤，疼得眼泪都飙了出来，最让她疼心的是，她被人踩了一脚。

    踩她这个人，居然是顾一瑾的丫鬟！

    她想哭想发飙骂人，可这里是大哥的墨园，她不敢。

    在小厮和自己丫鬟的搀扶下，贺蓁蓁站了起来，可膝盖和手肘擦损了，疼得她眼泪忍不住在眼眶里打滚。

    顾一瑾接过花束，给了霓裳一个赞赏笑容。

    “怎么回事？”

    贺敬舟看着闯进来的人，扫了一眼小厮。

    被他这一看，小厮脊背上就惊起一层冷汗。

    “爷，是小的错，小没有拦住她们。”

    他抬袖轻轻擦了擦额上的汗，头都不敢抬起。

    刚才他进来请示过，爷说让郡主回去。

    他如实的跟郡主说了，可这个小祖宗却非要进来，趁他们不备之际硬闯，甚至在花园里，跟世子妃的丫鬟吵了起来，还把丫鬟手里的花束抢走了。

    “大哥，你别怪他，是我要闯进来的。”宁欣郡主走上前道：“我进来是要告诉你，顾一瑾她糟蹋了你种的花。”

    说着，她指向顾一瑾，“你看，她手上的花就是刚刚在花园里摘的。”

    事情到了这步，顾一瑾反而淡定了下来。

    对宁欣郡主的指责，她只是笑了笑，然后转身望向贺敬舟道：“刚才我想跟你说就是这件事，我摘了花园的花，希望你不要生气，就当是你给我的诊金。”

    其实她已有心里准备，如果他不接受这个条件，要惩罚她，她是没有怨言的。

    因为的确是她不对在先，她没有问过他，就擅自摘了他的花。

    “好。”

    顾一瑾愣住了，她以为自己会听到拒绝，没想到他这么简单就答应。

    接着听到他又道：“不过，在我内伤好之前，由你照顾。”

    什么？那不是要把她当丫鬟使唤？

    好吧，照顾就照顾，就不相信他会虐待自己？

    遂展颜一笑：“一言为定！”

    “大哥，你们在说什么？”

    在旁听着他们对话的宁欣郡主，发现大哥并没因此骂顾一瑾，也没有将她赶出去，怎么跟预想的不一样？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的小可爱们，欢迎你们留言评论

    喜欢的话，请帮忙收藏一下

    新文需要你们的支持哦！

