

    之后林悠很快就发现了，他根本没有机会离开知州府。只要他一有离开知州府的迹象，穆翎和朱颜，或者别的随便什么人就会出现在他面前。一次两次还可以巧合。但是次数多了却无论如何也不可能是巧合了。林悠倒也十分识趣，竟然真的不再出门了。除了处理自己的事情，就是坐在院子里看看书什么的，倒是十分的悠然自在。半天也没有着急的意思。

    因为这个，穆翎倒是将陆离好好地嘲笑了一番。说是将人困在府中。谁知道人家根本就毫不在意呢？

    陆离倒是浑不在意。依然淡定的一边处理肃州的公务，一边让人寻找陆闻的踪迹。直到陆闻失踪的第三天早上，才有一封信送到了知州府的大门外。

    这封信写的倒是十分有趣，上面说想要令尊的性命和他身世之秘的话，就在今晚子时到城外某处见面。并且还写明了要陆离带上三天前穆翎买的那三盒子宝石以及昨天刚买的一斛明珠。

    陆离挑眉，手指轻抚着那纸笺上那身世两个字的地方，淡淡道：“果然是聪明人，可惜聪明过头了。”百里修能猜到陆闻的身份不难，能想到他那所谓的身世倒也算是厉害。可惜他不知道，陆离根本就不在乎什么身世，而真正抓了陆闻的人并不是他，而是睿王。既然写了这么一封信，看来陆闻依然还没有招。这封信，应该是对方自己猜测了前因后果之后写出来诈他们的。如果林悠就是百里修的话，这封信就是提前写好的。

    谢安澜则是看看着穆翎道：“让你张扬，现在可好了。”

    穆翎十分无辜，“这又跟本公子有什么关系了？”

    陆离倒是也十分大方，直接将手中的信函递给了他。穆翎低头一看，顿时怒了。

    “混账！竟然想要从手里夺食？！”而且看起来是一点钱都不打算付的那种。这些蠢蛋懂什么？别看他手里的这些宝石和明珠也不过七八十万两的银子的模样。只要给他时间，不用一年他就能变出五倍甚至更多的银子。给了那些不懂做生意的蠢货，纯粹是浪费。

    谢安澜拍拍手，含笑看向陆离道：“咱们怎么办？真的要去么？”

    陆离思索了片刻道：“既然百里公子有约，怎么能不去？”

    谢安澜倒是也不在意，道：“那就去看看吧。我也有些好奇，这位百里公子到底想要干什么呢。”

    陆离道：“我总希望，等到这次商会结束之后再处理此事。但是百里公子看起来比我更性急一些。”虽然本性并不怎么善良，但是作为一个地方父母官，陆离还是不希望这次的肃州商会出什么问题的。毕竟这可算得上是整个肃州城的百姓一年最重要的日子了。出了什么意外，他们这些人其实没什么损失。但是那些远道而来的商人和肃州的百姓损失却是不少。

    但是百里修挑了这个时候搞事，显然是根本没有考虑过这个问题。也并不在乎这事对肃州的百姓会有什么影响。

    谢安澜道：“不用担心，只要不影响到商会，提前解决也没什么不好。”

    陆离点点头道：“要辛苦夫人了。”

    谢安澜不由莞尔，“比起现在天天防着他，我倒是更喜欢干脆利落的解决掉。不过，我总觉得…百里修的谋划不会这么简单。除了今晚的是事情，你最好还是注意一些别处。”

    陆离点头。

    穆翎手中的折扇撑着下巴道：“既然他想要本公子的宝石，今晚不如就本公子跟无衣一起去吧。”

    陆离看着穆翎，似乎有些迟疑。穆翎不悦地斜睨着他，“怎么？不相信本公子？”

    陆离微微摇头道：“那倒不是，我只是有点担心…穆公子可以么？”

    穆翎倒是难得的不被他激怒，冷笑道：“本公子再不可以，也比你强几分吧？”手无缚鸡之力的弱鸡，也好意思质疑本公子的能力？

    陆离摇摇头，正色道：“我是问，你的脑子行不行？”看起来就不怎么聪明的样子。

    “陆离！”穆翎忍不磨牙，眼神不停地往坐在旁边的谢安澜身上瞟。我能揍他么？我能揍他么？

    谢安澜无奈地做了个随便的手势，就算穆翎武功比陆离厉害的得多，但是真的对上了谁倒霉还真的有点不好说呢。

    坐在另一边的朱颜翻着白眼道：“我说，你们到底是在商量正事儿还是在闲聊瞎扯？”

    穆翎笑道：“朱老板有什么想的？”

    朱颜道：“你们之前不是说他们想要对睿王不利么？会不会利用今晚…”

    陆离皱眉，“若是睿王今晚不出城的话，他们难道在城里动手。”那可不成，他一点儿也不希望这次的商会出现什么意外。侧首与谢安澜对视一眼，两人眼中都多了几分了然。陆离让人唤来了叶无情。吩咐道：“去睿王那边一趟。”将一封写好了的信函交给叶无情。

    叶无情接过来沉默的点了下头，转身飞快地走了出去。

    深夜，热闹了一天的肃州城虽然依然灯火辉煌，喧闹声却已经渐渐地淡去了几分。戌时初，谢安澜带着几个人悄无声息的出了肃州城的城门朝着城东的方向策马飞奔而去。顺着信函上的地址一路过去，走了将近一个多时辰才到达信函上的目的地。跟在谢安澜身边的朱颜却是楞了一下。道：“等等。”

谢安澜回头看向她，朱颜道：“这地方我来过。”

    其他人也纷纷看了过去，朱颜揉了揉眉心道：“这是上次洛少麟被…的那个山寨。”虽然她们来的路走的有些曲折，但是确实是上次她将洛少麟送人的那个山寨。不过山寨已经被鲁国公府的亲兵剿灭了，所以现在这山里应该只有一座空寨子。

    穆翎刚来，倒是不知道之前的事情。有些好奇地道：“洛少麟？他怎么了？”穆翎自然是认识洛少麟的，只不过大家不是一路人，所以不熟而已。不过洛少麟在京城的时候可比高裴张扬多了，那时候穆翎还正是年少轻狂的时候，自然是看他十分的不顺眼。

    朱颜眨了眨眼睛，有些迟疑地看向谢安澜：要说么？

    谢安澜耸耸肩示意她随便。

    朱颜拉着缰绳靠近了穆翎一些，在他身边低声低语了几句。穆翎蓦地睁大了眼睛，看起来如果不是坐在马背上的话，恨不得立刻转身拔腿就跑离这个女人越远越好。好凶残的美人儿。

    谢安澜在黑暗中打量着眼前的山，挑眉道：“看来他知道的还真是不少。”

    朱颜点头道：“选这个个地方，肯定不会是巧合。咱们现在怎么办？”

    谢安澜翻身下马，道：“上山，赎人呗。”

    于是，一行人翻身下马，步行山上。

    夜色中的山上静悄悄的，肃州境内除了靠近北边的原始丛林，大多数的上山都是光秃秃的，偶尔有一些稀稀落落的树就算是不错了。虽然并不利于隐藏行踪，但是也同样少了那种阴暗，也不容易被人打了埋伏。

    一行人一路山上都没有遇到什么人，平顺无比的走到了山寨大门前。远远的可以看到里面有一盏灯还亮着，显然不是空旷无人的废弃山寨模样。

    穆翎轻咳了一声，在寂静的夜色中显得格外的响亮。

    “有人么？出来迎客啊。”穆翎朗声笑道。

    里面一阵轻响，一群人出现在了山寨门口。为首的男子穿着一身黑衣，头上带着黑色的头套打量着跟前三女一男四个人。

    “只有你们？”黑衣人有些怀疑地道。

    穆翎耸耸肩道：“你们还要多少人啊？”

    黑衣男子冷笑一声道：“算你们识趣，宝石和明珠呢？”

    穆翎翻了个白眼道：“你傻么？我们四个人怎么可能带着那么重的东西爬山？你看这三个女人像是会帮我扛箱子的么？”

    “你们敢耍我！”黑衣男子怒道。一挥手，一个有些狼狈的人被从里面拉了出来。虽然夜色昏暗，但是谢安澜还是看清楚了，那人正是失踪了好几天的陆闻。

    “你们不怕我杀了他么？”

    朱颜打了个呵欠道：“他又不是我爹，杀了就杀了呗。”

    穆翎耸耸肩，道：“我没爹。”

    “我爹姓叶。”叶无情道。

    谢安澜摸摸鼻子道：“好像…也不是我爹。”她爹姓谢。

    黑衣男子冷笑道：“既然你们都不在乎，大半夜还跑过来做什么？”几个人以为他是那么好糊弄的么？

    穆翎抬头看看天上昏暗的残月道：“赏月。”

    朱颜笑眯眯地道：“散步。”

    叶无情摇了摇头决定不开口了，感觉太蠢了。

    谢安澜道：“各位，你们把人放了，这事儿我们当没发生过你看如何？”

    黑衣男子笑声多了几分嘲弄，“当成没发生过？若是如此，我们还绑他干什么？”

    “那就是没得谈了？”谢安澜问道。

    黑衣男子的刀直接架到了陆闻的脖子上，“少给我装模作样，信不信我立刻杀了他？”

    “你杀啊。”谢安澜幽幽道，本大神又不是要救人质的警察，关我毛事啊。

    “……”

    