    “又过来找孙云他们切磋啊”

    修为突破到金丹期后，苏靖也就减少修炼的时间了，毕竟刚刚突破，他大部分时间都是巩固根基。

    想要再有所突破，需要的时间就长了。

    于是他将更多的时间，放在了教导孙云他们。

    出来就看到赵无极他们，尤其是此刻赵超正准备上去和孙云切磋。

    对于双方切磋，苏靖没有阻拦，虽然赵超他们实力更强，但是双方交手，对于孙云他们也有极大的好处。

    至少能够增加他们搏斗的经验，免得以后，出师了以后，空有一身的武功，结果因为经验缺乏，跟人战斗的时候吃亏。

    苏靖当年再笑傲世界的时候，练武之后，也经常去找一些山贼土匪，去刷经验。

    这里没有什么土匪可以给他们刷的，但是赵超他们还是可以的。

    “师尊！”

    “先生！”

    苏靖出来，所有人都停下了手中的动作，对着苏靖行礼。

    “嗯！你们继续吧！”

    苏靖走到一边，并没有打扰场中央的两人。

    孙云和赵超两人也切磋好几次了，随着切磋的次数多了，孙云的经验越来越丰富，实力自然增加的很快，此时他的内功已经打通了奇经八脉了，一手的大伏魔拳，却是如火纯青，如今赵无极的几个兄弟，恐怕也就是赵超能够稍稍压住对方一头了。

    轰！

    随着苏靖的话音落下，孙云率先攻击起来，他清楚，自己和赵超实力还是有一点的差距。

    不过孙云却没有任何的气馁，自己现在不如对方，但是自己可比对方年轻，他相信要不了多久，自己就会追上他们了。

    就算是先天，孙云也自信，不出三年的时间，他就能够达到。

    大伏魔拳刚猛无措，直来直往、大开大合，好似军中的拳法，这一拳，将孙云的刚猛展现的淋漓尽致。

    游龙摆尾，孙云快速上前，一张铁拳，直指赵超的胸膛。

    天罡伏魔！

    劲风呼啸之间，成了一招必杀之势。

    “哈哈！来得好！”

    和孙云切磋也不是一两次了，他感觉到对方拳法再次有了少少的进步，人未到，拳风依然吹动，将他的衣服吹的猎猎作响。

    甚至吹动的黄沙摩擦自己的脸庞，隐隐有种作痛感。

    赵超眼神炽热，直接抬臂扩掌，迎接而上。

    砰！

    拳掌相交，一股肉眼可见的气浪，如同水波一般，道道的涟漪，朝着四周散去。

    赵超感觉到手掌心上，那刚猛的拳劲，疯狂的穿透他的手臂，顺着筋脉，仿佛要冲进他的体内。

    腾腾腾....

    双方都被这狂暴的力量，震退了几步。

    不过仔细一看，可以看出，孙云退的更远一些，说明孙云还是差了一点。

    “哈哈！痛快，你小子简直是怪物，这才几天时间，感觉有进步了很多”

    赵超脸上带着笑容，他没有丝毫的嫉妒之情。

    “不过这点进步，可还是打不过的”

    说完，他也瞬间上前，蒲扇的大掌，煽动空气，掀起了飒飒的疠风，腾空一击，顿时爆裂一响。

    他没有留手，和孙家切磋几次，他清楚，自己的实力虽然超过对方一些，但是想要真的击败对方，那至少都是在百招之外。

    砰砰砰...

    两人的招式，都属于大开大合，拳拳到肉一般，不过仔细看，孙云脚下的步伐，却是要比他精妙一些。

    靠着这精妙的步伐，孙云在交手过程中，越发的游刃有余了。

    “不错！”

    在一旁观看的苏靖也暗暗点头，孙云确实天资不错，更加重要的是，对方后天也更加努力。

    这套拳法，已经打出了自己的风采。

    大伏魔拳，至刚至阳，一招一式，都充满了刚猛，可以说刚到了极致，没有丝毫的柔劲。

    一时之间，双方交手，破坏力也是相当的大，至少两人中央的土地，也变得坑坑洼洼了。

    “苏先生，最近一段时间，云龙武馆，送来更多的兵器和粮食？”

    这时候，赵无极走到苏靖的身边，然后小声的说道。

    苏靖闻言顿时一笑：“嗯！这不是很好吗？你现在人手越来越多，不就是却兵器和粮草”

    “可是这几次，他们送来的，要比前几个月多好几倍？”赵无极脸上带着几分的忧虑，“而且价格方面，更是要少了很多，我不知道他们到底是什么意思”

    云龙武馆，毕竟只是和他是合作的关系，他并没有收复他们，现在这突然的变化，让他有些措手不及。

    苏靖闻言，停顿了眼下，看了他一眼道：“他们的变化，应该是在你们拿下王家堡的之后吧？”

    赵无极点点头：“不错！”

    “那就简单了，显然是云龙武馆的人，看到你的实力了，他们觉得你这个人值得投资，自然会加大力度了”

    这种事情，苏靖一眼就可以看出来了，王家堡在古曲县，还是有些名头的，赵无极能够轻而易举的将王家堡给拿下，那就说明他的实力很强大，甚至快要赶上古曲县三大家族了。

    云龙武馆和赵无极他们联系很深，自然清楚，赵无极手里有一支强军，这可是要比那些大族还要有威慑力的。

    乱世之中，只有这样强大的军队，才能够保全他们。

    云龙武馆不想要在乱世中消亡，自然是想要抱紧赵无极这根大腿，赵无极的实力越强，自然云龙武馆也就越安全。

    而且苏靖想的更多，就是很可能古曲县三大家族，恐怕也已经有所改变了。

    来这里这么长的时间，对于古曲县三大家族，苏靖岂能不清楚，那钱家的实力可不错，而且他也多番听到那位钱家主，可是相当了不得的人物。

    王家被灭，三大家族不可能什么表示都没有。

    要么压制赵无极，要么就如同云龙武馆这般，投资下注，当然也有一种可能，就是什么都不做。

    但是从云龙武馆那边送来的东西，苏靖清楚，云龙武馆能力也就那么多，之前恐怕已经尽力了。

    现在能够翻几倍，肯定是那几家下场了。

    这是好事，于是苏靖也将他的猜测说了出来。

    “真的？”

    赵无极闻言，顿时也有些激动。

    