    “你现在的实力，还不足够。”

    “等你有机会触碰到这个境界，你就会知道了。”

    说话间，山震族长已经把黄金锤收进了自己的元戒之中。

    “说起来，生活在这个世界的人，每一个人都会修炼，包括刚出生的小孩，我们的祖辈，就是从上一场浩劫之中幸存下来的人。”

    “不过，地表上，也有不少幸存者，只是他们都隐于世间，不轻易的暴露在普通人的眼中。”

    听到这句话的时候，云千帆第一个想到了隐世家族，所谓的隐世家族，不就是隐藏在世间当中的修炼家族吗？

    “前辈，就和隐世家族一样吗？”

    听到他的话，山震摇了摇头。

    “隐世家族，只是一小部分，真正的大家族，你可能不知道。”

    “他们除了浩劫来临之前才会出现以外，其他时间，都是在修炼之中。”

    云千帆这才明白，原来自己所看到的世界不过是冰山一角，真正的那些修炼强者一直都没有出现过。

    哪怕是强如天道前辈那样的修炼者，可能也有很大一部分，只是他们一直从来没有出现在人的视线中。

    “好了，该说的我都已经说了，你现在需要的就是尽快的修炼，达到更高的境界，才有可能会在这一场浩劫之中活下去。”

    山震缓缓起身，似乎要离开。

    云千帆连忙开口问了一句，“山震族长，您知道浩劫是什么时候开始吗？”

    他不知道这个所谓的浩劫到底是什么时候开始，又是什么时候才结束。

    “具体的时间我也不清楚，很有可能就在明天，也有可能这几十年之后。”

    说完这句话，山震族长就已经离开了房间，此时，房间里就只剩下云千帆和明若雪。

    云千帆坐在地上，脸色有些凝重。

    这个所谓的浩劫，到底是怎么一回事？

    为什么山震族长会说，波及整个人类？

    而且，大部分的普通人，都会死于非命。

    这到底，是怎么一回事？

    他很想问个清楚，但很显然，对方不会全部告诉他。

    现在，他要做的就是找到晴儿和妞妞，然后带着她们离开地心世界，去外面，寻找母亲的踪迹。

    “明姑娘，明天......”

    云千帆回过头，看向明若雪。

    只是，此时的明若雪好像听不见他的声音，盘膝而坐，身体周围包裹着一层元气，好像陷入了某种修炼状态一样。

    正打算继续开口，门外却传来了山震族长的声音。

    “别打扰她，她应该在恢复一些东西。”

    云千帆刚刚伸出去的手又收了回来，看来，明若雪一时半会是醒不过来了。

    他起身离开房间，来到了外面。

    山震族长看了他一眼，缓缓开口道：“你的修为很弱，不过体质很好，努力修炼吧，顺便，我让人带你去见见我们部落里是怎么修炼的。”

    说完，对着不远处的一个精壮男人招了招手。

    “族长。”

    男人躬身行礼。

    “阿布，你带云公子到处走走，领略一下我们部落的风气。”

    “是！”

    叫做阿布的男人点了点头，而后走到云千帆的面前，笑了笑。

    “你好云公子，我叫阿布。”

