    景喻说要毁了骆桑桑的容貌，不是说着玩的，那种纸老虎的气势。

    手里拿得是最锋厉的玻璃碎片，目光阴戾的狠。

    跟在席北御的身边那几年，多少学会了一点他对待敌人的那种冷漠的气势，和态度。

    骆桑桑最在意的就是她的脸，这张脸就是她的筹码，她的一切，可是脸毁了，一切都都没有办法继续了，她花了大价钱，好不容易整得景喻一样，绝对不能被毁了。

    “救命啊！救命！！”

    见到骆桑桑害怕，景喻趁胜追击，几个大跨步上去，要去戳，但是又绕个弯，戳到的是沙发，还在地上挣扎了下。

    给足了骆桑桑逃跑的机会。

    听到锁门被打开，骆桑桑大步跑了出去，边跑边大喊大叫着：“来人啊，杀人了，景司然要杀人了，快来人救命啊！！！”

    引来不少的人的注意，一行过来的人都从房间里走了出来，还有下来拿行李的庞泽也被声音给吸引了过来。

    骆桑桑看见了庞泽，立马抓住庞泽的手臂，哭喊着：“庞泽，景司然要杀我，她要毁了我的脸！！！报警，快去报警，抓她！”

    胡琴琴原本就是和骆桑桑一伙的，不管事情是不是真的，只要骆桑桑说报警，就立马拿出手机，准备拨打110。

    “够了！闹什么闹！？”庞泽脸色都冷了下来：“这是公事出差，你们当是什么了，出来游玩的，工作都做了吗！？”

    当下胡琴琴被骂得不敢再拨打电话，往后退了一步，给骆桑桑投以一个无能为力的眼神。

    骆桑桑深吸了吸鼻：“我说的都是真的，不信的话，我现在就带你去看！”

    事情闹得大，周边全部都是人看，庞泽只好是跟着一起过去看看到底是什么情况。

    还没有走进房间，就见着景喻拖着行李箱走了出来，垂头丧气的叹了口气：“我知道你不愿意和我住在一起，又何必把花瓶摔碎呢，我走就是了，我自己单独再开一间房，不给你添麻烦。”

    说完，推着行李箱往前厅里走。

    此时此刻的景喻哪里还有之前的戾气，外人看得出来的都是她的委屈，让人不得不去多想，这是不是骆桑桑自导自演的一出戏。

    骆桑桑看着景喻推着行李箱就要走，什么都不承认的模样，气得原地跺了好几脚：“景司然，你刚刚分明不是这样的，你刚刚分明就是要毁我的容！”

    景喻顿了下，回过头幽幽的回过头：“你爱怎么说就怎么说吧，我以后尽量离你远一点就是了，不会到你的身边的。”

    说完，头也不回的离开。

    骆桑桑还想再追，但是胡琴琴拉着她，让她看周围的人，看看周围的场合。

    在这个地方闹事，又不是上风，继续理论下去，只会吃亏，而且还会出大丑。

    骆桑桑气得脸都绿了，万万没有想到自己居然其貌不扬的景司然给狠狠算计了！这一账，绝对不会就这么算了的！

    景喻已经开开心心的来到前台，在前台再开一间单独的房间，没有多久庞泽就走了过来，冲着前台说道：“开在1808房间隔壁。”

    1808那是席北御的房间。

    景喻顿时阻止：“不用了，我开普通的房间就好，不需要住总统套房，别浪费这个钱了。”

    “公司出钱免费帮你升级到总套，居然还拒绝，换作是别的人早得飞起了，你拒绝的理由的是什么？”

    “就是住着不太习惯。”

    不是拒绝总统套房，而是拒绝住在席北御的旁边房间，这样会让她格外的不舒服，感觉特别的危险。

    “不习惯，住一住就习惯了，而且现在还不清楚到底要在这里住多久，你在总统套房里多住一天都是你赚了。”

    再也没有任何理由拒绝，景喻只好应了下来。

    原本她还想要再挣扎两下，可是庞泽都已经把她的行李都提上了手，直接上了电梯，没有办法她只好跟着上去了。

    这样的一幕落在了项目小组人员的眼中。

    “那景司然到底是个什么样的身份啊，为什么看着还挺特别的，就连庞助理都对她特别的好，席总似乎特意帮她升到了总裁套房。”

    “该不会席总是真的打算要把景氏交给景司然的手中吧，那我们是不是应该趁早和景司然成为朋友？”

    胡琴琴白了他们一眼：“只是提升了一下套房就把你们给紧张成了那种模样，别忘记了桑桑可是拥有着和景喻一样的脸，肯定是引起席总的注意的。”

    “在这个世上能有几个相似的人，而且还是死去的老婆，席总那么的喜欢景喻，就肯定会要睹物思人的，压骆桑桑铁定没有错的！你们就走着瞧吧！况且晚上的时候，桑桑还要去席总那里呢！”

    “你说的是真的还是假的啊？”

    “这么大的事情怎么不早说啊，快说说具体的情况，让我们也知道知道。”

    1808，1087两间总统套房，面对着面，一打开门就看见了。

    这也太近了吧。

    看着庞泽把1808的门打开，景喻直接把自己的房门打开，落上了锁。

    生怕会被庞泽叫着去见席北御。

    觉得这样还是不太够，又找了一个东西把门给抵了住，这才觉得心安了一点，等了一会儿没有听到门响起，这才打开行李箱，拿出东西去卸妆。

    今天闷得时间已经足够的久了，折腾到现在，脸上已经有点不太舒服了。

    洗漱完了之后，景喻坐在床边忍不住的打了一个哈欠，可是却特别的精神，今天只在车上眯了一会儿，到现在为止根本就还没有睡过。

    身体特别的疲累，可是精神却还很充沛。

    要是明天又支撑不住，发生今天的这样的事情的话，那是绝对不行的，景喻叹了口气，从行李箱里拿出一盒药吞下了肚。

    有着这个药的支持，她起码可以睡上四到五个小时，中间不会做恶梦，算是可以睡上一个比较完整的觉，明天也能更有精神一些。

