    阴长歌驾驭战船，他与阴盗拓两人很快就来到了边境城外三里的位置。

    这艘战船出现在边境城外，瞬间引起城中的所有人注意。

    “来了！”

    哪吒等人一脸凝重地朝着城外望去，看着悬浮在半空中的战船看去。他们几人更是从宫殿中迈步走出。

    他们全都能感应到一股极其恐怖的杀气，一股令人窒息的威压。

    “半步归元境！”

    哪吒，李太白等人眼眸中泛起几分忌惮。

    城外涌动的气势，让他们知道，这是一尊他们无力抗衡的存在。

    阴武风此刻也在朝着城外的战船看去，他的身体在微微颤抖，脸上有着一阵恐惧在缭绕。

    显然城外传来的威压，让他内心充满恐慌。

    叶辰淡然地品茶，仿佛对城外的一切完全没看到一样。

    站在战船上，阴长歌双眸冷漠地看着眼前的边境之城，他刚准备向玄天皇主叫嚣。

    “不用了！”

    阴盗拓伸手阻止了阴长歌。

    随后，阴盗拓一步踏出，整个人犹如陨石一般落到下方的战场上。

    轰！

    宛若陨石轰击里面一样，响起惊人的爆炸声。

    “敌袭！”

    玄天边境城中众多将士，纷纷出现在城墙上戒备，不少弓箭手更是架起弓箭，朝着前方的阴盗拓指去。

    阴盗拓无视针对他的弓箭手，面色冷漠，静静地注视着前方的城墙。

    手握着长剑黑煞，斜指地面，他开始迈步朝着边境之城走来。

    阴盗拓每走一步，他身上的气息就变强一分，那股剑势就变得更加恐怖。

    边境之城上，哪吒，李太白等人神情沉重。

    哪吒紧盯着前方迈步走来的声音：“他在蓄势！”

    “好可怕的剑势，这就是半步归元境吗！”李太白神情凝重，目光复杂。

    同样是剑修，李太白能够清楚地感觉到阴盗拓身上涌动的剑势有多恐怖。

    叶辰坐在主殿中，神色平静地看着前方，饶有兴致的模样，轻声道：“有点意思。”

    阴长歌感受着那股也来越强大的剑势，脸上浮现几分嚣张与狰狞：“这次玄天皇朝死定了，那阴武风也死定了，我的位置只怕要往上移了。”

    在阴魔门内，地位每上一层，他们获得的权利与地位都会有很大的提升，现在阴武风自己找死，在阴长歌看来，可是他的机会。

    至于同门之情，在他们阴魔门内，可没有这样的东西。

    边境城外，阴盗拓身穿着一袭黑袍，满头白发无风自动。

    他手执长剑，一步一步地朝着边境之城走去，每一步都走得很慢，犹如在闲庭散步。

    但没有人敢小看这个迈步闲逛的人，因为他身上弥漫的气势实在太惊人了，没有任何的举动，他的身体四周就有着滔天剑势在喷涌。

    “好一个盗窃天道的修者！”叶辰坐在城楼上，望着前方迈步走来的声音，眼眸泛起几分讶异，淡淡地说道：“以自身剑意来牵引天地之力，借此蓄势让自己的力量破入归元境，这等手段的确配得上盗窃天道的称号，这世界上的能人异士真不少，这也算是惊才绝艳之人了。”

    以叶辰的眼界，自然能看出阴盗拓此举的目的，也能看出他这一剑能达到何等程度。

    凭着半步归元境的气息，再蓄势融合天地之力，阴盗拓的那一剑极有可能达到归元境的战力。也难怪他有底气前来找叶辰清算。

    叶辰平静地看着前方迈步走来，剑势越来越强大的身影，轻声自语：“若是你的修为踏入归元境，再蓄势一剑，朕或许不一定能接下你的剑招。”

    他的双眸平静地看着前方迈步奔赴而来，身上弥漫的气息堪比绝世剑修的阴盗拓。

    他并没有畏惧阴盗拓的剑威，相反，他对于来人极感兴趣。

    城墙上，哪吒，李太白，阴武风等人，他们看着迈步走来的身影，脸色变得无比凝重，心情极其复杂。

    李哪吒感受着压迫而来的剑威，叹息道：“若是我与此人交手，恐怕对方只需要一剑就能将我从这个世界上抹掉。”

    李太白也是点点头，双眸紧盯着前方的阴盗拓：“不愧是半步归元境的剑修，蓄势之剑，恐怕能让归元境都要避其锋芒。”

    同时，四周也有来自各方势力的探子，正在紧盯着前方的动静，不少人在小声议论。

    “那玄天皇朝的人，全都不敢出手了，恐怕是被镇住了。”

    “不是说他们玄天皇主很强，一招就将洞虚境巅峰拿下吗？怎么不见他出手了？莫不是恐惧了，逃了？”

    周围的人议论纷纷，言语间充满对玄天皇主的嘲讽。

    周围的议论并没有影响到阴盗拓，他一步一步地朝着边境之城走去，身上的剑势一升再升，不断地变强。

    他的身后，有着成千上万道剑影浮现，森然而骇人。

    他手中黑煞给人的感觉愈发锋锐，长剑在其手中轻轻地发出嗡鸣声。

    黑煞似乎有着一股大恐怖在绽放，非洞虚境难以直视。

    哪怕是天人境，看向阴盗拓手中长剑时，都感觉到自己的脑袋刺痛，宛若要炸开一般。

    “好恐怖的气息，这个人此刻散发的气势恐怕不弱于归元境了！”

    “难不成他不单单是想要蓄势出手，还想要借机蓄势破入归元境？”

    沉思许久，李哪吒神情沉重地说道。

    李太白等人凝神静气，眼眸中泛起几分忌惮。

    特别是阴武风，他双手紧握衣角，指尖发白，他的脸色变得更为难看。

    阴武风冲着城楼内的叶辰看去，低声道：“陛下如此自信吗？”

    他很清楚，若是陛下没有信心对抗正在不断蓄势变强的阴盗拓，恐怕他早就出手，直接大乱对方的剑势。而不是现在这样，任由对方凝聚剑势，锤炼自身。

    哪怕阴武风内心对玄天皇主还有着几分恨意，但他不得不佩服玄天皇主的气魄。

    “任由对方凝聚剑势，牵引天地之力。陛下你如此自信吗？难道你自负无敌于世间？”

    战船上，阴长歌感受着前方那股越来越强的剑势，眼眸中泛起几分疯狂。

    “这样的剑势竟然让我有种面对宗主的既视感，难道盗拓元老今天真的能借势冲击归元境？”

    “若是盗拓元老的剑势能够借此机会锤炼圆满，破入归元境，那阴魔门的势力将会暴涨。我们一统天下的计划又能加快了。”

    阴长歌内心激动不已，他的心神也被震撼得无以复加。

    万众瞩目下，阴盗拓走到了边境之城下。

