    看着眼前一幕，虽然摆放有序，但实际上还是给人一种凌乱的感觉。

    林渊摇了摇头，至此，他已经兴趣缺缺了。

    “走吧，叶叔，回家了。”

    林渊转过身，这让一旁的北斗有些意外。

    “不继续看看了？”

    然而林渊去意已决，摇了摇头。

    “还是算了，航海反面的事情我也不感兴趣，不过这些东西我倒是有兴趣，我就拿走了哈。”

    林渊右手一甩，原始剑胚出现在他的手上，一开一合，摆放在寒冰台上的东西，一大半都被他给收入囊中了。

    北斗见到这一幕，不禁抽了抽嘴角，好在林渊还算是有心。

    包括海山核心组织的大半，以及其他很多深海珍惜的东西，他都只取了一般。

    “对了，我也不白嫖，叶叔你算算我拿走的东西值多少，事后给北斗姐送过去。”

    临走之前，林渊还提醒了一下，随后转身离开。

    他的心，终究不在这一片地方，况且他也不会就这样抹掉人家南十字船队全体船员的努力。

    有付出才有收获，这是人间亘古不变之真理，若真有一日你不劳而获，那你才要考虑自己到底配不配！

    走在繁华的璃月港道路上，与之前相比，码头处人就少了很多了。

    毕竟大多数人都只是为图一个新鲜，想看看传说中危害四方的海山究竟长什么模样。

    不过，很可惜，南十字船队为了能够顺利返航，早就把完整体的海山给分割了。

    不然以海山庞大的体型，船队能不能回来都是一个问题。

    “少爷，是否需要将您购买的这些东西运回林府？”

    忽然，站在林渊身边的叶叔开口了，然而林渊摇了摇头。

    “运回去就算了，我还不想招摇过市，这些东西我自己会带回去的，叶叔你先回去吧，我自己走走。”

    说罢，也不在乎叶管家是什么心思，林渊挥了挥手，随后独自一个人离开。

    看着自家少爷的离去，老叶只是摇了摇头，或许，从得到神之眼的那一刻起，林渊便如同潜龙在渊，是不必待在别人翅膀下受到庇护的人。

    而林渊呢，则独自走在大街上。

    重生在当今的提瓦特，林渊虽然没有刻意与某些注定前途光明的人物打交道，比如现在的天权星凝光，但依旧有不少熟人。

    钟离只是林渊熟人之中的一位而已。

    现在，林渊顺着香飘满街的味道，寻至了一个小店。

    店外，是一张张店内摆不下的餐桌，来往之人神情熠熠，似乎到了这里就没有烦心事一般。

    林渊伸头一看，嗯，还是那个人，还是一如既往的模样，不过跟在那人身边却有一个小脑袋。

    “嘿！香菱！我来啦！”

    林渊丝毫没有客气的意思，笑容洋溢，直接挥着手朝着万民堂的内部走去。

    没错，是万民堂。

    璃月味道指定餐馆，万家百姓指定店铺，是璃月最地道的象征之一。

    听到林渊的声音，正在内厨忙碌了一个小脑袋忽然蹦了起来。

    “呀！渊哥哥来了！”

    说罢，她一下跳下板凳，驱动着小腿朝着外面跑去。

    而在小板凳身边，一个可爱的萌物此刻不禁蒙了，还有在大锅前正在忙碌的卯师傅，听到那道熟悉的声音，脸上也不由得流露出一抹无奈。

    罢了，将手中的工作放下，用围腰擦了擦手，卯师傅跟着离开了大铁锅。

    果不其然，又是那位，但无论几次，卯师傅对于林渊的到来都不感觉很好。

    因为他的女儿，未来万民堂的继承人，此刻正沉溺在林渊的怀中，任由林渊抚摸着她的小脑袋。

    没错，作为璃月有名的大厨，又距离林府不远，林渊怎么可能不知道万民堂。

    在很小的时候，林渊便与万民堂的卯师傅很熟络了，当然，与香菱的关系更好，那简直是一个青梅竹马。

    十几岁的林渊高香菱一个头，现在的香菱才十岁而已，还没有出道。

    锅巴蹒跚着脚步，走出厨房，看见自己的小主人躺在某人的怀中，眼睛都瞪大了。

    “我就知道你小子，每次来都这样，香菱就像是被你勾了魂一样！”

    卯师傅瞪了林渊一眼，以前林渊年纪小的时候经常来找香菱玩，卯师傅那时候也没注意，但看现在的样子，自己的宝贝女儿何时被拐走了，自己怕都不会知道。

    然而林渊却不在意，而是笑嘻嘻的看着卯师傅。

    “卯师傅也别这样说嘛，我和香菱本来就是玩伴，再说了，今天我搞到一些好东西，正想请您亲自动手呢，您这样的态度，很难让我出手啊。”

    林渊用尽力气将贴在自己身上的八爪鱼拉开。

    开玩笑，林大人的魅力到哪不是吸引一票人？

    不过这些都不重要，现在林渊来的目的，就是请卯师傅帮忙做菜。

    从他看到北斗穿上的那一船海物的时候，他就想起了卯师傅。

    毕竟，卯师傅在整个璃月的手艺那是不用询问的。

    作为璃月首屈一指的大厨，若不是卯师傅只想好好经营自己的饭店，说不得琉璃亭和新月轩早就来挖人了。

    林渊让香菱乖乖的跟在自己身边，随后从神之眼里掏出了从北斗那里获得的海鱼。

    一米长的海鱼落在桌子上，卯师傅的眼睛都快凸出来了。

    “好家伙，这么大的深海金枪鱼，你小子是打劫了哪支船队不成？”

    作为大厨，卯师傅见到食材就如同见到宝石一般，而且现在香菱还没有表现出能继承他衣钵的情况，支撑整个万民堂的还是卯师傅本人。

    卯师傅忍不住擦了擦手，将手掌贴在幽蓝色的鱼鳞表面，感觉着来自深海的寒意，整个人都如同嗑嗨了一般。

    林渊随便找了个位置，打手一挥。

    “嗨，您这说的，我想要什么东西，还用得着打劫？这不，见到有好东西，第一时间就送到您这儿来了。”

    林渊拍了拍手，随后拉着香菱一起坐，香菱没有反抗，反而是无比乖巧的坐在林渊身边。

    至于毛茸茸的另一个东西？抱歉，此刻好像真没人注意到他。

