
　　再说木子秋，此刻正被老鼠等人挟持，来到了后山。

　　老鼠手里拿着一把刀，抵在木子秋的小腹上，从病房，一路来到了这里。

　　见四下荒寂无人，几个人相视一冷笑，知道时机差不多了。

　　“你……你们到底是谁？”木子秋惊恐地说道。

　　“小妞，你得罪了谁，难道还不清楚吗？”老鼠笑吟吟地说道。

　　木子秋一愣。

　　她根本没有得罪任何人。

　　非要说的话，那天在游轮上，分明是那些人冤枉她，还用这么残暴的方式对待她。

　　后来发生了什么，那些人还不依不饶，特地跑来医院来报复自己？

　　“你们是徐家的人，还是朱家的？”

　　木子秋问道。

　　“什么徐家朱家，小妞，到了现在你还没看清楚局势吗？”

　　“我们，都不是好人。”

　　老鼠淫笑一声，目光在木子秋饱满的胸前，扫来扫去。天籁小说网

　　其他几人，也是如饿狼一般，死死地盯着木子秋。

　　这可是一块鲜嫩无比的小羔羊啊。

　　全身上下，都是宝。

　　“你认识他吗？”

　　老鼠拿出一张相片，在木子秋面前晃了晃。

　　木子秋心头一颤。

　　相片上不是别人，正是林风。

　　“我……我不认识。”

　　木子秋连忙摇头。

　　她不知道发生了什么，但这些人，明显主要是冲着林风来的。

　　啪！

　　一个混子给了木子秋一巴掌，骂道：“妈的，你还不老实？这男的，明明就是你男朋友！”

　　木子秋捂着脸，眼泪委屈地流出，说道：“不，我真的不认识他。”

　　那人还要打，被老鼠拦住。

　　“你小子干嘛，这妞这么水灵，你把她打坏了，待会我们怎么玩？”老鼠埋怨道。

　　“是是，还是鼠哥想的周到。”混子点头哈腰。

　　老鼠重新把目光投向木子秋，笑着说道：“小妹妹，你不用怕，这样，我给你一个机会，你打电话把那个叫林风的家伙叫来，就说你在后山，找他有点事。”

　　“记住，千万不要说漏嘴了，更不想着求救，否则我们可不能保证会做出什么事哦。”

　　木子秋颤声道：“你们找他做什么？”

　　“没什么，他欠我们钱，跟他讨论一下，什么时候还钱。”老鼠说。

　　这种鬼话，木子秋自然不会相信。

　　她已经决定了，哪怕这些人把她打死，也绝不给林风打电话。

　　老鼠等的不耐烦了，索性抢走了木子秋的手机，从联系人里，翻到了林风的名字，然后编辑了一条短信：“林风，我在医院后山，我有点事要告诉你。”

　　“行了，现在咱们可以好好享受一下这位美女的滋味了。”

　　老鼠舔了舔舌头说道。

　　几个混混顿时兴奋了。

　　“哈哈，我早就忍不住了！”

　　“美女，哥一定会好好对待你的！”

　　“这身材，这脸蛋，真棒！”

　　看到这几人不怀好意地靠过来，木子秋脸色惨白。

　　她也不知道哪来的勇气，一咬银牙，用力撞开了最前面的一人，然后冲着不远处狂奔而去。

　　“妈的，这小妞跑了！”

　　“废物，连一个女人都看不住！”

　　老鼠等人骂骂咧咧，连忙追了过去。

　　木子秋毕竟是一个女生，而且之前还受了伤，身体还很虚弱，很快就被追上。

　　老鼠一把扯住木子秋的头发，跟着一巴掌打过去。

　　啪！

　　“臭婊子，老子让你跑！”

　　老鼠恶狠狠地骂道，用手拽着木子秋的长发，把她硬生生地拖到了一颗大树上。

　　木子秋疼得浑身颤抖，却偏偏再也生不出一丝挣扎的力气，只能半躺在地上，蜷缩着身子。

　　这个时候，她心里无助到了极点。

　　甚至，比在游轮上时还要无助。

　　游轮是被人冤枉，是被打。

　　但此刻，她很清楚自己会遭遇什么。

　　“哥几个，说说怎么玩吧？”

　　老鼠笑着说道。

　　“当然是鼠哥先玩啊！”

　　“对，鼠哥您先玩，爽了之后，再轮到咱兄弟几个。”

　　几个混混巴结道。

　　“嘿嘿，既然你这么有逼数，那我就不客气了。”

　　老鼠咽了口唾沫，淫笑着直接朝木子秋扑了过去。

　　他早就忍不住了。

　　这种极品美女，根本不是夜总会里的那些所谓头牌能比的。

　　要不是这次带着手下出来，他都有把木子秋发展成自己马子的想法。

　　“你……你别过来！”

　　“我要叫人了！”

　　木子秋哭喊道。

　　“没事，你随便叫。！”

　　“这种鸟不拉屎的地方，你哪怕叫破喉咙也不会有人过来。”

　　“你越叫，我反而越兴奋！”

　　老鼠怪笑一声，捏住木子秋的下巴，手指在她脸颊轻轻滑动。。

　　这皮肤，太水灵了，就跟丝绸似的。

　　几个手下看的口水都要流出来了，心里急不可耐，希望老鼠能早点办完事，然后就可以轮到他们了。

　　“拿开你的脏手！”

　　这时候，一个冰冷之极的声音响起。

　　老鼠一惊，回过头，就看到一个身形消瘦的青年，从不远处走了过来。

　　“你是林风？”

　　老鼠脸色变了变。

　　他觉得不对劲。

　　医院到后山，就算跑上来，也至少要十几分钟。

　　他才给林风发的短信，怎么可能这么快就到了？

　　难道这家伙一直跟在自己身后？

　　老鼠等人哪里知道，林风看到短信的一瞬间，就立刻疾驰而来。

　　以他筑基中期的速度，想要上个山，不过是盏茶功夫罢了。

　　而林风，看到老鼠等人正准备非礼木子秋时，他心头的怒火，顿时“嗡”的一下，几乎燃烧了全身！

　　这些人，该死！

　　实在该死！

　　“林风，你快走，这些人是来找你的！”

　　木子秋焦急地叫道。

　　“呵呵，以为现在还走得了吗？”

　　老鼠冷笑一声，对几个手下使了个眼色，这些人，分别从身上掏出了一米多长的铁棍，将林风包围。

　　“刚才，你用脏手碰了子秋的脸对吧？”

　　“我给你一个机会，自废双手，我可饶你不死。”

　　林风冷声道。

　　听到这话老鼠直接笑了。

　　这家伙以为自己是谁啊？

　　居然说出饶自己不死这种话？

　　老鼠讥笑道：“哥们，你脑袋没问题吧？你一个人过来，死的应该是你吧。”

　　林风叹了口气，道：“你没有机会了。”

　　话音落下，老鼠突然发现林风不见了！

　　是的，就这么凭空不见了！

　　人呢？

　　老鼠东张西望，神色茫然。

　　“鼠哥，小心你身后！”

　　一个小弟惊声提醒道。

　　老鼠脸色一变。

　　只是等他回头的时候已经来不及了……

　　一只手，毫无征兆地从他后背，穿膛而过。

　　扑哧！

　　鲜血飞溅！

　　老鼠瞪着眼睛，就这么倒在了地上。

　　死不瞑目！

　　“我给了你机会的，是你自己不珍惜。”

　　身后的林风，甩了甩沾满血迹的手臂，淡淡地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第91章 你没有机会了免费阅读。https://xs.23sk.com 