    圣人墓……

    在乔格里峰？

    陈牧心头猛地一跳，隐隐约约好像想到了什么。

    老金在讲故事这方面的天赋值绝对是点满了，他说完自己听到的传说，又转而问道：“小陈，你知不知道麻扎达坂的‘麻扎’是什么意思？”

    陈牧摇了摇头，这也不知道是藏语还是维语，他完全不懂。

    “麻扎是坟墓的意思。”

    老金露出一副“你知道我说的是什么意思挖”的神情，压低了声音说：“虽然传说中，麻扎这个地名的来源，是当地曾经有两座古维族人墓，可是你可以自己去问问看啊，这里哪儿有什么古维族人的墓啊，这里是国道上唯一能看得见乔格里峰的地方，你明白了吗？”

    坟墓，那是坟墓……

    陈牧突然只觉得身体里好像有一股电流导过，整个人忍不住就打了个大大的激灵。

    没错啊，就是坟墓，就是个坟墓……

    这似乎就真的对上了……

    从“找到河流”、“开辟湖泊”、“种果树”、“骑白骆驼”这几个关键词，结合黑科技地图升级所需的“气运传承”和细线所指的方向，老金所说的传说给了陈牧一条把所有这些东西串联起来的线索。

    “找到河流”的能力，他也有啊，他用地图能轻易找到地下水源。

    “开辟湖泊”，虽然他没做过，可是真要肯花费足够的生机值，他一样能做到。

    “种果树”，完全没问题好不好，虽然他种的果树不能让人吃了长生不老，可是谁知道以后不断升级功能，会不会就真的有能让人延年益寿的果子啊？

    至于“骑白骆驼”，这就要说道说道胡小二的身世之谜了。

    当初小方印是它拿过来的，现在回想，这憨批很有可能是那个什么贾奈达之城的白骆驼后裔，不知道怎么拿到了那么重要的宝贝，居然拿来换牛奶了。

    这么从结果往回推了一遍以后，陈牧顿时感觉自己心里一直以来的种种疑惑，都一下子豁然而解了，找到许多解释和答案。

    这么说……

    那个柯尔克孜族人嘴里所说的圣人，应该是个拥有黑科技地图的前辈？

    陈牧暗暗琢磨着，越想越觉得自己的推测应该走在了正确的方向上。

    正因为有这个前辈，胡小二才有可能不知道怎么得到了他的遗物，从而拿给了自己。

    可以这么说，自己得到了他的遗泽。

    所以黑科技地图最新的这个升级所需的条件，是要拿到“气运传承”。

    虽然不知道这个“气运传承”具体是什么东西，不过现在看来，大概就是去这位前辈的“坟墓”取“遗物”。

    只是一转眼间，陈牧就想到了这么多，整个人好像一下子把所有的事情都看得清清楚楚，感觉好得不得了，连精神都稍稍振奋起来。

    “我还有个推测啊，是我这些年来结合了一些藏地的传说，推敲出来的。”

    老金不知道陈牧心里转动的念头，还觉得小伙子听自己将故事听入迷了，谈兴不禁更浓了。

    陈牧回过神，看向老金，再也不觉得这人是个只会胡吹的口水达人了，能凭着一两个传说就推导出事实真相的人，绝对是拥有着丰富想象力的……口水达人。

    所以听见老金的话儿，陈牧立即虚心求教：“是什么推测？老金大哥，我觉得说的事情很有意思啊，都可以写出来发表了，真不错。”

    “哈，是吧，也就是和你小子有缘，我才多说两句。”

    老金一听陈牧这么说，当场乐了，嘴都笑得合不拢，连续自怼了两口酒才勉强压住心底的高兴。

    开玩笑啊，喜欢侃大山的人最希望的就是有人愿意听他的话儿，陈牧的表现绝对是上道的那种，让老金恨不得对他掏心窝子。

    轻咳了一声，老金说道：“曾经有过这样的传说啊，在二战的期间，嘚国的元首曾经派遣过一个五人的探险小队来藏地，寻找一个叫做沙姆巴拉的洞穴，居说里面存在着地球轴心，你听说过吗？”

    怎么突然又聊到二战了？

    陈牧觉得自己的思维真有点够不上跳跃的老金，聊着聊着居然又跳转了一个时代。

    这种人如果去当电影导演，绝对能把观众忽悠吐了。

    不过，陈牧以前在网上的确听说过嘚国人在藏地找地球轴心的传说，据说他们还要找什么雅利安人的祖先之类的，反正也不知道事情是真是假，纯属没有证据的随便扯。

    所以，他点了点头，问道：“听说过一点……嗯，老金大哥，这事儿和我们之前说的有关系吗？”

    “有啊，当然有，你听我说完啊！”

    老金神神在在的点了点头：“有人说，嘚国人想要找到的地球轴心就是冈仁波齐峰，因为冈仁波齐峰一直被藏人、印人和许多信徒公认为神山，所以他们就秘密攀登神山，寻找位于这座类似金字塔一样的大雪山山顶的沙姆巴拉。”

    陈牧耐着性子听，老金继续说：“不过我觉得，冈仁波齐峰并不是嘚国人想要找的地方，他们要找到的，应该还是乔格里峰。”

    “啊？”

    陈牧微微一惊，这么说嘚国人也瞄上了那个前辈的“坟墓”了？

    那他们得手了没？

    陈牧打心底感到有点担心。

    按照他的推测，那位前辈应该已经把黑科技地图升级到了很高级的地步，所以才有能力直接在慕士塔格峰建造城市。

    如果真让嘚国人拿到了能力这么强大的前辈的遗物，那他可就没办法拿到那什么“气运传承”了，以后也别想再继续升级。

    老金看见陈牧露出一副惊讶的样子，以为陈牧是在为他的推测感到惊讶，满足感顿时突破天际，又说：“你不用惊讶，这也只是我的猜测而已，毕竟那五名嘚国人进入藏地以后，就神秘失踪了，谁也不知道他们去了哪里，发生了什么事情，只知道嘚国战败以后，再也没有人知道他们的下落，或许死了，或许他们得到了世界轴心，离开了这个世界”

    陈牧听完老金的话儿，默默的消化了好久，今天的资讯量可真够大的，让他的大脑都差点当机了。

    这么又聊了一会儿，顿饭总算吃完。

    陈牧跟着这六位大哥去了隔壁的一家旅馆，住了一夜。

    第二天一早，大家一起从旅馆出发。

    不过走在路上，许多事情很难预料，大家也许走着走着就走散了也不一定，所以上车前老柳、老金他们就和陈牧互留了联系方式，然后相互话别了。

    老柳给陈牧拿了几包葡萄糖，说道：“俗话说库地达坂险，犹似鬼门关，麻扎达坂尖，陡升五千三，你待会到了麻扎达坂，如果有高原反应，就喝点葡萄糖，感觉会好一些，休息够了再继续走，别强撑着开车，不安全。”

    陈牧很感谢几位老哥的关照，他也不客气，接过东西道了谢，然后就一起启动车子，向前进发。

    说实在，他从页城进入库地达坂，并不觉得有多危险。

    主要还是公路边缘的栏杆没弄好，所以车子走在路上，感觉就是在悬崖边上走的，一不小心就有可能滚下去，车毁人亡。

    而且，库地达坂的路况也不好，经常有大卡车来往穿梭，扬起很大的尘土，有时候能见度基本为零，只能停下或者慢行，这也会给人造成一定的心理压力。

    所以他对所谓的“麻扎达坂尖”这话儿，有一定的轻视，而这份轻视在他抵达麻扎达坂后，终于让他尝到了苦果。

    他的高原反应还挺严重的，头疼、恶心、呼吸困难，感觉整个人一下子都变得有点昏昏沉沉的了。

    这一下，陈牧不敢走了，立即在麻扎达坂找到道班，住了下来。

    吃不下饭，也睡不着觉，只靠着老哥们给的几包葡萄糖，一个人苦熬着。

    那几位老哥哥没在麻扎停下，大概不知道他掉队了，所以已经走得不知所踪。

    陈牧其实已经打定主意，只要细线真的是指向乔格里峰的话，他会在这里转入进乔格里峰的边防公路，去看看乔格里峰，根本没打算跟着几位老哥哥继续走。

    在麻扎的道班熬了一夜，一晚上没睡，非常辛苦，直到早上六点多，他才真的睡着了。

    睡觉对于有高原反应的人来说，是非常危险的。

    在G219上，有这样的一句流传已久的标语：“班公湖里洗过澡，界山达坂撒过尿，死人沟里睡过觉。”

    有些人或许不知道出处，其实第一句话是说班公湖在七月的时候，湖水会结冰，下去洗澡的人分分钟上不来；第二句则是界山达坂风很大，在那里撒尿分分钟撒的自己一头一脸；第三句话来自于一个当地人的传说，说是当年第一批先遣军进入藏地的时候，曾有一个连队在死人沟扎营睡觉过夜，结果一夜之间，全连的人都因为高原反应睡没了，从此那里就被命名为死人沟了。

    麻扎达坂的海拔还不到五千，危险性和死人沟没法比，所以陈牧一觉睡醒以后，人总算感觉好了一点，不过还是有点头疼，气也有点喘。

    陈牧索性再多呆了一天，第三天起来，才开着车往乔格里峰的方向前进。

    