
路承周先穿过厨房，就看到了客厅。

他正要跨进客厅，突然停住了脚步，因为他看到，厨房的餐台上，摆着那两个空的牛奶瓶。

路承周拿起餐台上的抹布，把瓶盖拧开，随手拿了把刀，将瓶盖的橡皮片拨开。

第一个没有，而第二个里面，果然有一张折得很薄的纸片。

将纸拿出来，迅速将纸片夹在手心。

他站到厨房门口一看，佣人还站在客厅正门口，一点也没有察觉，家里多了一个不速之客。

原路返回后，路承周绕到前门，与曾紫莲会合。

“没被发现吧？”曾紫莲关心地问。

“没呢，走，先回去。”路承周看了看天色，他的金表放在了松寿里爱尔公寓。

每次化装，他都会把，可能暴露自己身份的物品换下来。

“你看。”曾紫莲正准备走，突然看到，陈树公家的佣人走了出来。

“幸好。”路承周暗暗庆幸，他看到了佣人手里拿着牛奶瓶，如果再迟一步，就只能眼睁睁地看着了。

佣人将空牛奶瓶放进箱子，将大门关上后，挎着篮子去买菜了。

没过多久，对面的高桥丰一再次出现，他左右看了看，没发现异常后，迅速将空牛奶瓶换了回来。

路承周和曾紫莲，早在高桥丰一放牛奶瓶时，就已经转身离开了。

回到松寿里爱尔公寓，路承周迅速卸妆，而曾紫莲则迅速拿出碘酒，将纸条上的字迹显示出来：今日十一点半，国民饭店一楼中餐厅。

“看来你分析得没错，日本人确实有奸计。”路承周叹了口气。

“怎么办？”曾紫莲问。

“我上午会去趟宪兵分队，到时候见机行事吧。昨天晚上，杨玉珊好像准备去马大夫医院看望胡然蔚。”路承周突然想到。

杨玉珊当时没答应，但似乎会去看望胡然蔚。

“胡然蔚真是该死，我们能不能趁机，将他除掉？”曾紫莲说，胡然蔚在军统时，是她的上级。

当时，海沽站的情况，胡然蔚都清楚。

差一点，海沽站就葬送在胡然蔚手里了。

“到时再说吧。”路承周将脸上的黄蜡全部清理干净后，换上自己的衣服，准备去上班。

就在路承周去警务处的路上，高桥丰一拿着两个空了的牛奶瓶，也去宪兵分队汇报。

“中山君，请看。”高桥丰一将牛奶瓶摆到中山良一的办公桌上，很是得意地说。

在路上，他就观察了这两个空的牛奶瓶，正如路承周所料，这两个牛奶瓶，他确实做了记号。

一般人看不出来，但他只要看一眼，就知道是不是自己的那两个牛奶瓶。

“东西取走了？”中山良一看了高桥丰一一眼，就知道进展顺利。

“不错。”高桥丰一将牛奶瓶打开，里面的橡胶垫片，有一个明显的折缝。

“哟西。”中山良一满意地点了点头。

“如果发现球组一号怎么办？”高桥丰一问。

“秘密抓捕，如果拒捕，可以当场击毙。”中山良一沉吟着说。

这个球组一号，给宪兵分队带来了太大损失，如果抓不到，宁愿击毙，也不能让他逃回军统。

陈树公和杨玉珊，虽然不知道，日本人已经认定他们当中，至少有一个是军统卧底球组一号。

但是，两人都是经验丰富的老特工。

高桥丰一回来不久，杨玉珊就到了陈树公的办公室。

“树公，你发现没有，今天日本人很奇怪。”杨玉珊缓缓地说。

“有什么可奇怪的？”陈树公走到窗户边，看着高桥丰一带着两个人，从隔壁康伯南道20号出去了。

“刚才我上来的时候，发现办公室外面有一个日本人。到你这里的时候，也有一个日本人。他们这是在保护我们，还是在监视我们？”杨玉珊不满地说。

“不管是保护我们，还是监视我们，都要以平常心相待。你要知道一点，日本人不可能完全相信我们。”陈树公缓缓地说。

“你的意思，他们还怀疑我们？这也太不可思议了吧。”杨玉珊气场地说，她自从投靠过来后，对日本人可谓忠心耿耿。

“这没什么奇怪的，习惯了就好。”陈树公摆了摆手。

韩福山一大早就到了宪兵分队，他今天连警务处都没去，反正路承周就要完蛋了，去不去也没关系。

今天从后门进来后，那个日本人对他的态度明显好了很多。

日本人很讲信誉，先将他带到了一楼，去领了两千元法币。

只是，领钱的时候，要韩福山签字画押。

韩福山可以签假名，但这手印，可不能随便按的。

“如果不按手印，钱就不能给你。”办事的人，将两沓崭新的十元法币，在韩福山面前扬了扬，扔回了抽屉。

“我按，不就是按个手印么？”韩福山笑着说。

现在日本人得势，英租界也未必就是世外桃源。

真要是有一天混不下去了，或许跟着日本人干，也是一条出路呢。

“这就对了嘛。”办事员拿了两份材料给他，其中一份是用日文写的，一份是用英文写的，唯独没有用中文写的。

“这上面写的是什么？”韩福山问。

“领钱的手续，你领了钱，我总得对上面有个交待吧。签字画押就能领钱，否则请你回去吧。”办事员不耐烦地说。

韩福山一听，心里平静了不少，最终看在两千法币的份上，在两份文件上都签了字，按了手印。

随后，韩福山又被带到了二楼。

“韦先生吧，里面请。”李继平看到韩福山，将他带到了金惕明的房间。

“你……”韩福山看到金惕明的时候，瞪大着眼，话都说不出来了。

“韩巡长，请坐。”金惕明微笑着说。

韩福山只感觉，自己脑子里一团浆糊，就连金惕明说什么，他都没有听进去。

韩福山确实想不通，他是认得金惕明的，在他眼里，金惕明正是抗日分子之一。

自己明明举报抗日分子有功，日本人还赏了钱，怎么接待自己的，又成了抗日分子呢？

难道说，日本人一转手，又将自己卖了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="37612916"  chaptername="第三百六十八章  按手印">加入书签</a>
</div>
