    进入攻击范围之后，周飞宇从兔背上猛然站起。

    没有丝毫犹豫，拔刀即斩，刀光掠下长毛的几根兔毛，同时也将正在进食的两只噬兔一刀斩飞。

    鲜血喷溅的同时，周飞宇从兔背上一跃而下。

    敌人虽然还是三只噬兔，但这里并不是他的安全屋，他也没有办法享受加成。

    不过周飞宇现在战力已经比刚开始提升了一个档次，对付三只噬兔也没有什么胆怯。

    仅仅是一个拔刀斩，两只噬兔已经受了重伤，站起来就有些费劲。

    另一边的噬兔，则交给长毛处理了，反正它已经强化过了，一对一怎么也不会输过自己的同类吧。

    一击得手的周飞宇，落地一个翻滚，追上正前方受伤最严重的怪物，顺势落到了其身前。

    本来重伤的噬兔还在摇头晃脑，没有搞清楚状况。

    可看到周飞宇送到自己嘴边来，瞬间精神大振，张开血盆巨口，就要周飞宇一口咬成两截。

    周飞宇由下及上，仰面一刀刺出，锋利的刀尖，瞬间捅入噬兔的咽喉，腥臭的血液顺着刀身流下。

    手臂一转，阿赖耶识刀如风车一般，将噬兔的喉咙整个绞碎，它连最后的嘶吼声都没有发出来。

    一刀命中，周飞宇的动作没有丝毫停滞，单腿发力，如猿猴登山，整个人从地面瞬间弹起。

    左手高抬，带着千钧之力砸向噬兔的后脑勺。

    本来喉咙就被周飞宇手中唐刀几乎捅穿，后脑又遭重击。

    阿赖耶识刀刀身瞬间穿透噬兔的喉头，带着一抹血色从后脑钻出。

    到周飞宇将刀抽出的时候，噬兔身体瘫软，已经彻底没了气息。

    确定噬兔已死，周飞宇抽身后退，目光落在后面那只受伤较轻的噬兔。

    流畅斩杀噬兔，让周飞宇体内的血液全部沸腾起来。

    这些动作要在之前他根本做不到，可属性的加成，让他无论力量还是速度都比普通人高出了一个档次。

    在这蛮荒世界中，他只能和这些野兽一样，殊死搏杀，才能求得一线生路。

    但喷溅而出的血液，反而让他从心底涌出不可抑制的兴奋感觉。

    另一只受伤的噬兔，看到同伴被干脆利落地斩杀，攻击的步伐也慢了一步，看着面前那略带癫狂的人类，它本能地感到畏惧。

    “来啊！”周飞宇手握阿赖耶识刀，半只手臂已经被噬兔的血液所染红，朝着对面的噬兔挑衅。

    “吼！”

    噬兔最终还是忍受不了面前弱小人类的挑衅，四蹄摆动，猎豹一般的躯体，高速朝着周飞宇撞来。

    巨口张开，要将周飞宇一口咬死。

    周飞宇横刀向前，没有丝毫退却。强烈的战斗欲望让其想试试硬钢噬兔的这次攻击。

    只是瞬息之间，阿赖耶识刀和噬兔的一对尖牙碰撞在一起，发出滋啦的刺耳摩擦声。

    一股巨力从手臂上传来，周飞宇被迫后退两步，脖子上青筋暴起。

    “力气不小啊！”周飞宇横握阿赖耶识刀，竟然没有躲开，就这么和噬兔角力起来。

    稍稍稳住身形的周飞宇，竟然真的将噬兔逼退。

    噬兔血红双眼圆睁，似乎难以理解，为什么这个男人的力气比自己还大。

    但噬兔还有后招，身体发出白光，四肢再次发力，在地面划出两道深沟，将周飞宇再次逼退了，脸上露出了如同人类一般嘲讽表情。

    这是噬兔唯一的天赋：极速冲击，提升自己百分之五十的移动速度。

    “就这？我也有。”周飞宇看到对方使用技能，同样不甘示弱

    他可是可以共享收容灵魄的技能的，极速冲击他也有。

    而且还是强化版，增强的速度比普通噬兔高了一倍。

    本来得意洋洋的噬兔，却突然发现，自己虽然还在不断用力，可身体却在不断后退。

    它这次真的有些怕了，面前的人类似乎比凶兽还要凶，根本不是它能对付的。

    可它刚刚转了心思，周飞宇手臂再次发力，手中唐刀一个上挑，接着急速冲击的加速，直接将噬兔一米多长的身体掀翻在地，露出白花花的肚子来。

    “吼！”噬兔突然被掀翻，发出一声嘶吼，想要翻身逃跑。

    周飞宇垫步上前，双手握刀，一个突刺将其瞬间开膛破肚，这噬兔还没有翻过身来，已经没了性命。

    再回头去看那只和长毛战斗的噬兔，体表到处都是血洞，眼看就要不行了。

    周飞宇趁机先前补上两刀，将其也解决掉。

    又是三十点经验到手，周飞宇的经验槽变成了60/100。

    接着就是战利品了，一级的噬兔，爆率极低，除了药水，根本没有什么好东西出产。

    不过周飞宇要的也不是这些，而是灵魄和敕封的经验。

    毕竟游戏一开始就说了，契约物才是最重要的，只要能够不断强化契约物就行了。

    三只噬兔死亡，周飞宇没急着查看尸体，先是跑到已经被噬兔啃噬的七零八碎的张关尸体旁。

    看起来张关应该是个都市白领，身上的西服已经被撕碎，年龄看起来和周飞宇差不多。

    应该也是初入职场，可没想到却莫名其妙地死在这个鬼地方。

    周飞宇也只能默哀两秒，然后开始含泪舔包。

    将张关的尸体翻开，周飞宇还快发现了一柄匕首，刀刃之上刻着细密如鳞片一般的刀纹。

    【蜂刺：

    主武器：匕首

    攻击：10~15

    力量＋2

    敏捷＋5

    特质：双重打击：每次攻击会造成两段攻击，如取消第二段攻击，佩戴者获得30%移动速度加成。

    雾影者：向前突进一段距离，并且进入隐身状态三秒，下次对敌人发起的攻击，造成双倍伤害。

    契约物持有者：张关（已死亡）

    契约物评价：A

    死亡诅咒：暴怒者：你每次攻击之前，都会怒吼一声：“谁敢杀我！”引起敌人的注意，以展示自己的威势，同时激发敌人的怒意，让其获得120%力量加成。】

    周飞宇看着契约物介绍，头顶飘过几条黑线，这怎么还有个死亡诅咒。

