
当破灭招来体发动了祂在地球上的后手，当祂打开了虫洞朝着地球投送大量的怪兽，当祂甚至亲自下场和楚末进行战斗的时候。

这场争夺地球的战斗，就已经到了白热化的阶段。

虽然天空中的虫洞还没有完全打开，虽然被入侵的空中基地已经堪堪挡住了克里西斯的攻击，虽然在地球其他地方的破灭招来体的前锋已经被地球怪兽们挡住。

可是，楚末现在却迎来了一个不大不小的麻烦。

刚刚他才把藤宫给安抚住，让他去把被埋在基地内部的稻森博士和我梦给救出来。

楚末其实就已经开始准备反击了。

破灭招来体留在地球上面的深绿和炎山不算太大的麻烦，就连出现在幕田市的眼q自己也能很快就干掉。

只不过，对于虫洞后面的佐利姆，楚末本来是想用加坦杰厄来阻止那个家伙，但是又一想，自己不是还有三枚一直没有动用的勋章嘛！

所以，楚末直接在空间内部将卡蜜拉他们三个给召唤了出来。

三个黑暗巨人的出现，让空间内部的气氛有些凝重，异生兽们，特别是the  one它们几个和卡蜜拉交过手的几头异生兽，甚至已经发出阵阵低吼。

只要自己的主人一声令下，它们就会立刻扑上去，将这几个黑暗巨人撕碎。

卡蜜拉他们看着这个陌生的空间，同时又看到了处于警戒状态的异生兽们，他们也非常的紧张。

“不用紧张，他们现在是我们的队友。”楚末出现在空间内部，他闲庭信步的来到了三个黑暗巨人的前方。

微微抬头。

“怎么，想让你们的主人抬头和你们讲话吗？”

楚末直接出生斥责了卡蜜拉他们。

三个黑暗巨人犹豫了一下，然后出现在楚末眼前的是三个人类。

“我想你们现在也清楚了你们的处境，多余的话我也不想说什么，卡蜜拉。”楚末看向中间的卡蜜拉。

“我需要你和加坦杰厄进行融合，然后帮助我对付一个敌人。”

“和加坦杰厄融合？”旁边的希特拉和达拉姆的眼神变得凝重。

因为他们都知道那个大海螺的力量有多么强大，没想到面前的这个家伙竟然连加坦杰厄都收服了。

“可是，我们之间的融合需要非常多的黑暗能量，没有黑暗能量作为媒介，我们就算强行融合，也不会发挥出太大的威力。”

“这点我当然知道。”楚末点点头，对于卡蜜拉所说的事情，他当然是考虑过的，也留下了相当多的后手。

只不过是让他疑惑的是，卡蜜拉竟然会如此的配合，不过不管了，只要他们三个听话就行。

现在看来，只要卡蜜拉听话，那么剩下的希特拉和达拉姆也没有什么问题。

楚末的手中浮现出了一大团黑暗能量，卡蜜拉三人的目光立马就被吸引了过去。

“这是给你们专门留下的能量，尽快将它吸收了，然后我会通知你融合的时间。”

楚末为没有多说什么废话，直接将能量交给了卡蜜拉他们，然后继续说道。

“这次对付的敌人可能比加坦杰厄更加强大，当然了，我们的实力也不弱，敌人一时间也拿我们没多少办法。”

“希特拉，达拉姆，我希望到时候打起来之后，你们可以牵制一个，或者两个破灭魔人。”

说着，空间的半空中也浮现了一层光幕，光幕上面出现了两个破灭魔人。

一个是基普布，一个是布里布罗茨。

“这两个家伙的实力都不算弱，特别是这个布里布罗茨。”楚末指着布里布罗茨说道，“它的速度极快，而且攻击也特别强，最重要的是，它可以吸收光线，所以，希特拉，你对付它的时候尤其要注意。”

“明白！”希特拉沉声说道，同时眼睛死死的盯住布里布罗茨的画像，记住这个他即将交手的敌人。

“达拉姆，你的敌人是基普布，我想你能够发挥出你强大的力量，将这个家伙干掉。”

“我知道了。”达拉姆也没有过多的废话，既然主人给他安排了任务，那么他就完成好了。

楚末点点头，对付他们三个黑暗巨人的合作表示满意。

当然了，自己也可以亲自变成他们三个，可是这样让他们自主作战更容易一点。

“好了，我就不打扰你们了，好好的的将能量吸收了，等到作战开始的时候，我会通知你们的。”

说罢，三人就自动消失在了一片黑雾中，同时楚末也将当盆栽的加坦杰厄也一块扔了进去，先让卡蜜拉熟悉一下她的融合对象。

当然了，加坦杰厄原本的意识在楚末收服它的时候就已经干掉了，现在控制这具强大的身体的，是一个刚刚诞生的意识。

如果是原本的意识，楚末还真的不放心使用这个家伙呢！

然后，楚末又转头看向了站在一旁的异生兽们，除了看守安奇玛塔的两只以外，其余的都在这里了。

以the  one打头，依组麦儒和梅嘎福拉什紧随其后，一共十四只异生兽全部到齐，它们也听到了刚刚自己的主人的话，一场大战不可避免，它们也想发挥出更大的作用。

看着求战心切的异生兽们，楚末犹豫了一下，但是也很快就点头了。

毕竟，这些小家伙虽然都是the  one加上西条还有孤门的血液衍生出来的，可是它们对于自己的忠诚绝对可靠。

而且它们也更加强大，特别是依组麦儒和梅嘎福拉什，这两个可是能够和希特拉和达拉姆打的有来有回的存在。

安排好了异生兽们，楚末暂时松了一口气。

虽然不知道这次破灭招来体会不会让破灭天使佐格出手，可是自己也要以防万一，更重要的是，现在盖亚和阿古茹两个奥特曼都没有完成进化，所以也不能太过刺激破灭招来体。

这次就直接把祂派过来的手下全部消灭好了，至于追击，暂时还没必要。

当然，自己也要准备好这个家伙狗急跳墙，所以，大量的佐加已经在空间内进行集结，怪兽们也在哥莫拉的带领下准备好了作战。

现在，就看破灭招来体的攻击到底有多猛烈，自己才会决定出多少战斗力。

“所以，你会发动什么样的攻势呢？”楚末手掌前伸，嘴里喃喃一声，在他的身边，兽吼声不断……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69674036"  chaptername="第160章、楚末的应对！">加入书签</a>
</div>
