    第140章 上古秘辛·方士

    次日。

    因为没有什么急事，李长源索性也不急着离去，决定在多陪高绛婷一些日子。

    这天，两人结伴在扬州城外散步。

    虽正值盛夏，但两人都不是普通人，这点热度并不能让两人产生什么不适感。

    不知不觉间，两人已经来到了扬州城郊外二十里处的敬师堂。

    “诶，长源你看，那有个装束好奇怪的老者。”

    突然间，高绛婷拉着李长源的衣袖，惊奇的说道。

    奇怪的老者？

    带着一抹好奇，李长源当即顺着高绛婷手指的方向看去，一眼便见到了一个须发皆白的耋耄老者。

    嗯，他的装束确实是很奇怪。

    服装倒是很常见的蓝色长袍，只是多了个斗篷。

    奇怪之处在于，他左手上拿着一个半人高的方形盾牌，背上还背着一个一般只有道士才会背负的巨大绿葫芦。

    那绿色的葫芦之大，足足将他整个背部都给覆盖住了。

    这道士不像道士，军士不像军士，不奇怪才怪了。

    “唔，怎么感觉有些眼熟。”看到这个老者，李长源眼睛微眯，脑海中疯狂回忆起来。

    过了半晌，李长源猛地一拍大腿，恍然道：“对了，我想起来了！原来是他，我说怎么这么眼熟呢。”

    原来是游戏中给玩家开启副职业方士的NPC，难怪这么眼熟。

    “嗯？难道你认识他？”见李长源明显有些兴奋的样子，高绛婷不禁好奇的问道。

    李长源轻轻点了点头，笑道：“认识。不过我认识他，他可不一定认识我。”

    “哦？他很出名吗？我怎么没有丝毫印象。”

    “出名？算是吧。他是个很厉害的老前辈，不过只在我们道门出名。但实际上，就算是在道门，真正见过他的人也没几个。”

    “啊这....”高绛婷这下更好奇了。

    李长源笑了笑，卖了个关子：“走吧，我们先过去会会他。一会儿你就明白为什么我说他很厉害，却没多少人知道他了。”

    说着，他便带着高绛婷径直走到了那位老者身前，恭恭敬敬的行了一礼。

    “晚辈李长源，见过南宫前辈。”

    高绛婷见状，也连忙躬身行礼，并开口道：“晚辈高绛婷，见过南宫前辈。”

    “原来是纯阳宫和七秀坊的小家伙啊。”

    南宫麒一脸淡然，对两人的到来并没有丝毫惊讶之色。

    李长源那一身浩然纯正的道家真气虽然掩藏的很好，同级之人一般很难看出他的真实实力，但在他南宫麒眼中，就如大海深夜中的灯塔一般明亮，隔着老远就察觉到了。

    “前辈竟然知晓我等，晚辈真是倍感荣幸。”李长源有些受宠若惊的说道。

    这可不是恭维之语，他是真没想到南宫麒竟然知晓他和高绛婷。

    南宫麒淡笑着摇了摇头：“老夫虽然不参与江湖纷争，但也还是会关注一下江湖之事，更何况你还是吕洞宾那家伙的弟子，那就更得多关注几眼了。”

    “前辈竟与家师有旧？”李长源惊奇道。

    “自然。吕洞宾可是数百年来最出色的修道者，老夫又怎能忍住不与他坐而论道？不过算起来，我们也有快二三十年没有见面了。”

    说到最后，南宫麒的语气充满了感慨，瞳孔也失去了焦距，像是陷入了某种回忆一般。

    见此，李长源也明白过来，这南宫麒与吕洞宾的关系应当不错，不然不会是这幅表情。

    过了好一会儿，南宫麒回过神来，朝着李长源和高绛婷不好意思的笑了笑。

    “让你们见笑了。这人老了，就是容易回忆过去。”

    “前辈何故道歉？晚辈倒是觉得，前辈此乃真性情。”

    南宫麒摇头失笑：“难得，他吕洞宾的弟子竟也有如此油嘴滑舌之辈。”

    李长源也不恼，只是微笑着说道：“晚辈这也是真性情。”

    南宫麒哑然失笑，心想这李长源还真是有些脸皮厚。

    “罢了。不说这个了。你找上老夫，总不会就是为了拍老夫的马屁吧？”

    “我观前辈方才的神色颇为苦恼，可是遇到了什么麻烦？不知道晚辈能否帮上忙？”李长源沉吟了一会儿说道。

    “唉，也没什么。只是有些感慨罢了。自古朝代更替，战乱纷争，受苦的都是百姓。然上天有好生之德，我辈修道之人本应奉天命度化苍生，可有些时候却也有些无能为力。”

    南宫麒无奈的摇了摇头，随后又看了眼李长源，眼神颇为复杂。

    “不过，度人亦是度己啊.....”

    “前辈这是何意？”高绛婷一头雾水的问道。

    怎么突然就扯上天下苍生了？这话题未免也跳转的太快了吧。

    南宫麒没有回答高绛婷的问题，而是接着自顾自的说着，就像是在讲故事一般。

    “老夫属于方士一门，魂师一脉。方士有丹、医、卜、阴阳等诸类，而当今江湖中行走的多数是精通卜筮、术数、相面、占星、占梦、堪舆等手段的丹师、相师和风水师脉系的传人。

    而我们魂师一脉，传承自百家之阴阳家流派，与传承五行之论的流派.....都已经在中原没落千百年了。”

    “方士？魂师？阴阳五行，这却没有听哪个江湖同道谈论过正式流传的门派，似是与道藏经典有些牵连？长源，你知道吗？”高绛婷更加迷茫了。

    “我也不甚了解，还是听前辈说吧。”

    闻言，南宫麒看了看李长源，又看了看高绛婷，摇了摇头，有些无奈的说道：

    “我魂师一脉，施展入定之术后，可开魂眼，能视阴阳之力。阴阳之力乃天地孕育之力，运用得当修为可大幅度提升，当年阴阳家鼎盛之时，各宗流派，颠倒阴阳，凝魂聚煞，那时的武林，可比今日的武林更为蔚为大观，百家争鸣。

    可惜后来因先人为人所忌，我魂师一脉零落四方。江湖上行走的魂师越来越少，或隐于山野，或隐于市井。只有天地之间的阴阳之力失衡之时，一些魂师方会出来平衡阴阳，度化魂灵。”

    听完南宫麒吐露的上古迷信，高绛婷不禁发出了由衷的感慨：“上古之事，真是令人神往啊.....”

    “就是不知，如今有没有机会见识见识这等妙法。”

    南宫麒微微一笑：“魂师者，需心怀善念，造福苍生，如此方可踏足更高深的境界。我观你二人皆是心地善良之辈，倒是可以试试。”

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“幻想追逐者”大佬赠送的2张月票，感谢“李祁灵”大佬赠送的2张月票，感谢“众神丶风暴”大佬赠送的1张月票，感谢“曲江流觞人”大佬赠送的1张月票，感谢“翡色的天空”大佬赠送的2张月票，感谢“【傲气】”大佬赠送的1张月票，感谢“sinacoval”大佬赠送的2张月票，感谢“灬彳方彳皇”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

