    看到这儿的各位朋友应该也看出了本书有点走偏了。

    本来走的是黑暗风，写着写着就成了纯粹的打打杀杀。

    剧情有些过于呆板无趣。

    这一点实际上我是有发现到的。

    今天也有个书友指出来了。

    在这里非常非常感谢他。

    因为我之前一直在自我怀疑，我到底有没有走偏，到底有没有问题。

    因为没有读者的反馈，我一直不知道你们的状态。

    是不是越看越无聊了，是不是越看越不对味了。

    今天，总算让我看见了一个读者说了，还写了很长的长评，再次感谢这位读者。

    是的，我承认，写到目前这个位置是有点写偏了。

    前期的黑暗，反转，隐忍，报复，我自认为也是最好看的章节，也是我写的最带感的。

    但是现在呢，我现在一码字就犯困，因为剧情无聊到我自己都有点写不下去了。

    是的，千篇一律的打打杀杀，谁看多了都会犯恶心，更别提身为创作者的我了。

    以前听大神说过一句话，作者必须要比读者提前拥有厌倦感。

    正因为是创作者，你只能提前意识到这一点，才能避免出现这种问题。

    否则一但出现就晚了，我在认识到这件事的时候大概是什么时候呢。

    大概就是打完十七区的鸿赫家主，雨儿姐死掉后，我就出现了厌倦感。

    那时候，我就不想在写打打杀杀了，想多专注一点剧情。

    但考虑到逻辑问题，最终还是走了打打杀杀的路线。

    这个逻辑是什么呢。

    前期的秦狱，是个普通人，是人人皆知的废物，是谁都想要来拿捏一把的菜逼。

    所以会有很多来找茬的，这一点合情合理对吧。

    但后面为什么不这么写了？

    因为秦狱变强了。

    变强的速度太快了。

    成长为了能随意杀死B和A级别的强者。

    而他的名声也被打开了。

    这时候如果还有人来找茬，那就是脑子进水了。

    也就是咱们传统所说的“反派降智”“装逼打脸”这种剧情。

    说实话，我是不愿意写这种剧情的。

    但我还是想把我本来的东西拾起来，不能让它变了味道，更不能辜负了各位的心。

    我知道，看这本书的人不多，来来回回就那些老读者。

    有些人是从很早就一路看过来的，也有些人是新来的。

    总归来说，我还是想给这本书画上一个完美的句号，不想草草结尾，更不想直接太监。

    这本书呢，不是走长篇的，自然也不可能是短篇，预计完结字数是100万字。

    但目前40万字，主角的实力大家也见到了。

    这也是正常的，不要觉得会崩。

    因为后面的剧情，很大的篇幅是会着重描写这个黑暗的底层世界。

    也就是说，主角的提升线，基本上打完这场架就会告一段落了。

    最后。

    非常非常非常非常抱歉。

    因为厌倦期，导致我越来越不想码字，一码字就犯困，一拖再拖。

    加上刚搬家，杂事很多，最近一直断断续续的更新，一直没满足更新量。

    给干饭一点调整时间，这大概是进入了一个瓶颈期，最近卡文卡的严重，有时候四五个小时憋不出一个字。

    不然谁会愿意放着钱不赚。

    这些天更新量不够，我的收入也是腰斩了一大截，大家也有目共睹。

    但写不出来就是写不出来，硬憋也憋不出来。

    这让我也很难受，给我一点时间把，我会尽量都补上的。

