
　　铁铉顾不得那么多了，急奔回家。

　　回到家，推开门，屋里空空如也！

　　东西，全都搬走了！

　　妻子杨氏、儿子铁福安和女儿都不见了！

　　这是铁铉租来的房子，因为他是内阁辅臣，一直受到朱元璋器重。

　　为了不辜负这份器重，铁铉每日都早早到宫门前等候入宫。

　　因此，就挑了一个离宫门最近的地方住下来。

　　这花费了铁铉薪水的一大部分。

　　幸亏，当时铁铉参与了大明盐业的赌局，赚得到五百两金子，够他一辈子花了。

　　杨氏绝不是带着儿子、女儿改嫁了！

　　肯定是孙留科使了什么坏招，逼着杨氏嫁给了他人！

　　此时，铁铉十分无助，但无人救助！

　　他首先想到的是吴王朱允熥！

　　他一直认为，吴王朱允熥是他的贵人，实际上也是如此。

　　他能从一个普通的监生成为内阁辅助臣，全都是因为吴王。

　　但是，吴王已经薨了！

　　杨溥？杨溥虽说没有辞官，但恐怕也是泥菩萨过河——自身难保。

　　找谁去？

　　自己现在已经辞去职务，已非官身，只是一介草民！

　　再找他人，不会有人理！

　　去找孙留科？

　　孙留科现在是仇理的人，仇理又是兵部侍郞仇占可的儿子。

　　一时间，铁铉茫然失措。

　　“铁大人，铁大人出来了。”一个人叫道。

　　铁铉一看，这不是大明科技院的陶成道院长吗？

　　“陶院长，您怎么来此了？”铁铉强打起精神头问道。

　　陶成道也是吴王朱允熥的人，与自己处于同一个阵营。

　　但陶成道整天醉心于研究火器、改进兵器，与其他官员接触并不多。

　　铁铉自己，平时也难得见到他一回。

　　没想到自己刚刚审查完毕，刚刚成为草民，陶成道就赶到家里来了。

　　难落之时，方见人心。

　　铁铉不由得有些感动，又忽然升起一丝希望，陶成道说不定能帮自己的忙。

　　陶成道说：“铁大人，请跟我来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　铁铉不明所以，跟着陶成道走到院外，院外有两匹马。

　　“陶大人，我已经辞官了，您这是何意？”

　　陶成道说道：“此处不是说话之处，请随我来。”

　　陶成道带着铁铉出了城，来到了位于鸡鸣山东侧的大明科技院。

　　大明科技院已经建成，院墙高大，很有气势。

　　还没来得及感慨，陶成道领着铁铉进了一个雅致的小院子。

　　“爹爹，爹爹回来了！”

　　一个小女孩朝铁铉扑过来。

　　这正是铁铉的女儿。

　　门帘一挑，屋里出来了两个人，正是铁铉的老婆杨氏和儿子铁福安。

　　铁铉激动之下抱着妻子儿女流下了眼泪。

　　不一会儿，铁铉才反应过来，救了他全家的，正是陶成道！

　　扭头一看，陶成道不见了。

　　杨氏这才说起这几天发生的事情。

　　铁铉向朝廷提出辞官之后，马上被康大佑以审查的名义被关。

　　这时，孙留科带着人来到了租住的院子。

　　孙留科说，铁铉这次是铁定死了，死定了。

　　因为铁铉去年得罪了刑部尚书不说，更是得罪了二皇孙朱允炆。

　　二皇孙如今继位成了皇帝！

　　铁铉这次又被关起来审查他！

　　新皇登基，这是拿铁铉来祭旗！

　　铁铉这次根本出不来了！

　　孙留科这么一说，杨氏觉得天都塌了，今后的日子都没法过了。

　　当时，孙留科又给杨氏说了一条路，如果杨氏能够重新嫁人，他可以帮助救铁铉一命。

　　孙留科说宫中有个太监，想在外面取一房媳妇，自带儿女更好，像杨氏这样的更好。

　　铁铉气得咬紧钢牙，孙留科太无耻了！

　　自己还没有死，让杨氏带着儿子、女儿嫁给一个太监！

　　这纯粹是在恶心人、侮辱人！

　　杨氏又道，孙留科走后，大明科技院院长陶成道来了。

　　陶成道说，铁铉一定不会死，他相信铁铉的人品，不会错。

　　为了防止孙留科这样的人再来打扰，陶成道将母子三人接到了科技院的一个院子里。

　　铁铉听后，感动不已。

　　铁铉马上出去找陶成道，要向陶成道当面表示感激之情。

　　刚出院子，陶成道就在外面。

　　铁铉当即跪下，陶成道连忙扶起，低声道：“铁大人不必如此，终有一日，你官复原职，到时再照拂下官。”

　　铁铉一愣，陶成道这话说得如此郑重！

　　这一路走到这里，陶成道一直称呼铁大人。

　　明明已经辞官了，陶成道还如此，但分明没有一点揶揄和嘲讽之意。

　　陶成道说他终有一日会官复原职，永远不可能了。

　　“陶大人，能保住命，保住妻儿，我就已经满足了。”

　　铁铉一瞬间仿佛有点明悟，也有些意气萧索。

　　陶成道神秘地一笑：“铁大人，这世间的奇妙，你我可能永远都想不到。”

　　“铁大人，今日之局面，吴王早有预料。接你到这里来，是吴王的意思。”

　　什么？铁铉简直不敢相信自己的耳朵。

　　“陶大人，吴王，吴王不是已经——”

　　“铁大人，吴王和陛下已薨，谁见到了？你去年就进了内阁，有没有听说过陛下有过密旨？"陶成道说道：“陛下去年就下了密旨，选定了储君，居然不是吴王，你相信吗？”

　　铁铉一阵惊喜：“陶大人，您是怀疑吴王没有薨？不过，这个太不可思议了吧，有些人胆子太大了，不怕陛下回来吗？咦，陛下呢？”

　　陶成道说：“吴王没有事，陛下也不会有事。”

　　铁铉问道：“陶大人，此事非同小事，您怎么知道的？”

　　陶成道说道：“此事说来蹊跷至极，我一时无法向你明说。总之，铁大人，请相信吴王，也相信我的判断。我们坚持下去，顶多一年半载，就有结果。”

　　铁铉知道陶成道根本不是那种有心计之人，他绝对是那种有一说一、有二说二的人。

　　陶成道一定知道了什么！

　　天啊，铁铉激动得浑身颤抖！

　　吴王没有死！

　　朱允熥拿出密旨，登基为帝，一切的一切，全都是假的！

　　简直是冒天下之大不韪！

　　吴王没有死，那么陛下也没事。

　　难道，这是吴王和陛下故意从嘉峪关那里放出的一条假消息？

　　目的是看一看皇子皇孙们的表演，借此机会，看一看他们的本来面目？！

　　天啊，铁铉越想越是兴奋。

　　“铁大人，今后就在科技院住下。有空的话，给学员们上上课。暂时不要出去了。”

　　陶成道说：“我还得去一趟常家、蓝家，通知一下杭州的郑和，都要保护好自己。最好，都到我大明科技院来。”

　　“一年前，我不敢说。但现在我敢说，就算是最精锐的边军，也休想进入我大明科技院半步！”

　　“因为，大明科技院，是牢不可破的坚强堡垒！是吴王规划的城中之城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0341章 吴王的城中之城免费阅读。https://xs.23sk.com 