    第231章告诉大家

    ——

    推脱不是月光的性格，当下拿过来，从袋子里拿出来吃。

    另外一个，被她还给林普普。

    明明只是一个馒头，被月光拿在手里，纤细如玉的手指抓着白胖的馒头，不仅没有看上去低廉，反而多了分美感。

    陆冷笑笑，然后把旁边特意带过来的豆浆给她。

    “喝点豆浆，别噎着了。”

    豆浆很醇厚，从上道村那边带回来的黄豆泡发了，专门磨打出来的。

    味道还算是不错的。

    其他人早就一副见怪不怪的模样。

    魏朝禹一双手不断扣着桌上的一个小挂件，“队长，今天叫我们来是有什么事情吗？”

    陆冷的注意力从月光身上重新放回到大家身上，“接下来我说的话，大家都要认真听，暂时不要传出去。”

    陆冷的表情突然变严肃。

    “行。”魏朝禹点点头，表示自己知道了。

    会议桌上其他的几个人也齐齐抬头看过来。

    都好奇陆冷所说什么事。

    就一般的事情来说，不会是今天这个态度。

    “关于月光身上的力量，能够治愈感染者，这个我相信大家都清楚。”

    其他人郑重点点头，“都知道。”

    林普普嘴快一步，“是出什么事情了吗？”

    月光是她认定的好朋友，她第一时间担心的便是出什么问题了。

    众人眼中充斥着疑惑之色，崇岛想到上次自己的提议被陆冷毫不留情的驳回，眸色深了深。

    定然是出问题了。

    众人重新看向月光，却发现她还一直淡定的在吃着馒头。

    那淡淡然的模样，仿佛完全不在意大家说了什么，是不是有关自己的事情。

    “治愈了感染者之后，月光的力量被削弱，现在几乎消失的一干二净。”

    陆冷想了想，决定暂且不将魔气一事和大家说。

    他现在能接受这个设定，不代表其他的成员也能立马接受。

    毕竟他自己接受，都还经过了一段时间的消化。

    当然了，如果不是月光的力量，本身就怪异的很，恐怕他现在还存疑。

    魏朝禹一听，立刻激动的双手一拍桌子，整个人腾一下站起来。

    满脸的诧异之色。

    “什么？”

    “月光的异能没有了？”

    月光并没有说过自己的力量到底是什么，加上她也没有记忆。

    从来没透露过别的信息。

    所以像魏朝禹和林普普他们，只当月光的力量，是他们没有见过的异能罢了。

    “就是因为救了大家吗？”林普普也瞪圆了眼睛，手里的馒头瞬间不香了。

    原本正在安静吃馒头的月光被魏朝禹啪一下弄出来的那动静影响到，停下了动作，咽下口中的食物之后，扭头看他。

    顾清舟，傅辙和崇岛等人也面漏意外之色。

    目不转睛地盯着月光。

    实在想不到如此爆炸性的事情出来，她竟然能够一脸漠然，没有任何动静。

    这要是别人没有了异能，估计早就大哭痛哭，歇斯底里的怒指苍天为什么了。

    崇岛：“什么时候的事情？”

    “五天前。”

    陆冷看着月光淡淡扫过所有人的打量，重新拿起豆浆喝了一口之后，才缓缓开口。

    傅辙脸上一言难尽的表情。

    众人皆错愕。

    崇岛皱眉，“怎么不早点告诉我们？”

    如果是这样的话，那他也不会对陆冷提出那一番话。

    也更能够理解陆冷那时候坚决拒绝的态度了。

    “没必要。”月光看了一眼大家，淡淡然的道。

    她觉得没什么所谓。

    如果是她自己都没办法解决的事情，那么告诉其他人，同样无济于事。

    何必多此一举。

    说完了，月光精致的脸上继续摆出她平常面瘫的表情。

    林普普嘴巴嘟起来，语气有些着急，“这种事情怎么是没必要呢？”

    “是啊，出了这么大的事情，月光你应该早点告诉我们的，”想到什么，魏朝禹气势不太足的继续坐回位置上，“就算我们给不了什么实质性的帮助，那也可以安慰安慰你。”

    顾清舟道：“大家可以一起想办法，分析一下原因。”

    “阿陆空间开的那一次，不是也借助了月光的力量？”傅辙手指点着桌面，脑袋回忆上一次的事情，“这其中到底有什么契机，或许我们可以找一找。”

    月光听着大家的话，顿了顿，等他们全部说完了，才开口：“耗空了。”

    这几天吃了陆冷拿出来的果子，那里面蕴含着灵气，确实有在她体内流窜。

    但是并不多。

    而且速度还慢的很。

    月光对此，不抱任何希望。

    顾清舟若有所思，“怪不得了。”

    这一下大家都能想明白为什么月光出去杀丧尸时，要么就赤手空拳随便在地上找个有攻击力的上，要么就是背着把唐刀出去。

    说到底还是她的力量没有了。

    否则月光这种，向来追求速度和乱杀的人，怎么会耗费多大的耐心，在外面一只一只削丧尸。

    崇岛又问：“力量恢复的概率大不大？”

    月光摇头，“不知道。”

    她不清楚，她的力量本来就如此薄弱，容易出问题，还是当真，因为这一次的净化魔气消耗掉回不来了。

    然而。

    净化魔气时，她所消耗的力量，也仅仅才十分之四的程度。

    和她自我控制不住，跑到丧尸群发泄那一次，还差的远了。

    难不成。

    是因为性质不一样？

    一次是单纯输出杀丧尸，一次是输出以外还需要净化魔气，治愈众人的伤口？

    可是。

    月光低下头，目光落在自己的手上，在她脑海里，隐隐闪过某些很遥远很飘渺的意识。

    她的力量是取之不完，用之不竭的。

    只要她想，随时信手拈来。

    每当她顺着一丝捕捉到的意识，准备爬藤摸瓜想要找到线索了解这些事情的时候，总有一道黑光，如同一把刀，猛地挥下来，斩断一切。

    这正是她烦躁又百思不得其解的地方。

    仿佛冥冥之中有什么东西在阻止自己找回记忆。

    月光不喜欢这种感觉。

    在自己所了解的范畴之外，丁点儿都不受掌控。

    这代表着，她的未来，她的从前，灰暗一片，全被锁起来，关在一所怎么也突破不了，打不开的房子里。

    (本章完)

