    而葫芦娃世界当中有山神所保管的宝物，七色彩莲，葫芦娃则是七个莲子，炼制方可练成七心丹。。

    而且传闻的这七星丹简直是至品仙丹，原动画当中的记载是：“炼成七心丹吃了可以长生不老，与日月共存。天不怕，地不怕。天下无敌、无敌天下

    可能真的有这个功效，但是这个消息放出亦或者可能是山神，天上神仙的布局呢？

    从葫芦兄弟到葫芦小金刚，再到金刚葫芦妹（大家可以查一下，这是官方正统的续作，发生于葫芦兄弟200年后的故事）

    这些故事都是，正义和平太久了，邪恶的妖怪就会出现，这其实就是说明了一点，葫芦娃世界的神仙大能在布局。

    在维护此方世界的稳定，使之不会破灭。

    。。。

    这便是李长庚的理解。

    如此深思熟虑之后，李长庚若有所思的点了点头道：“看来此方世界并不是想象的难么简单，如同动画一般只是一个简单的正义战胜邪恶的故事！

    其中涉及到了太多，已经涉及传统的神话文明，虽说可能比不上真正传统神话中仙神的恐怖，但是这也是传承汲取于传统神话文明。

    而且这不是幻想世界而是真实的世界！

    并不是死板的，只要李长庚进入葫芦娃世界的一瞬间，一切的一切都是会改变的。。

    。。。

    恭喜设计师进入葫芦娃世界。

    。。。

    苍莽的十万大山，怪石林立，一望无际，云雾缭绕这无尽的山峰，却是透露出一种诡异的氛围。

    李长庚进入了葫芦世界。

    眼前，一个高达千丈形似葫芦的山峰在十万大山的正中央矗立着，显得格外的显眼和特别！

    李长庚穿着宝石蓝宝照中花锦鹤氅，一条春绿色连勾雷纹宽腰带系在腰间，一头乌黑光亮的长发，有双深邃而又幽深眸子，身上背负着自身的碧月秋光扫魔剑，形象如同一位游方道士。

    但是那无双的容颜和除尘的外表以及华贵的服饰，更让李长庚像是一位谪仙，在游历人间！

    李长庚缓缓的在这十万大山之中行走，此方世界李长庚总是感觉有一种诡异的分为，这十万大山山峰林立，怪石嶙峋，各个都是高达数千千丈的陡峭山峰。

    云雾都在其中缭绕，但是并没有仙山的感觉反而诡异的气氛更是浓重无比，这让李长庚逼近皱眉。

    偶尔有稀松的树木，和挂在悬崖峭壁之上的藤蔓，小兔子，小松鼠更是百里难见一只，当真是奇怪。

    。。。

    十万大山葫芦山附近，陡峭的悬崖之上，有一位白胡子的老爷爷身体灵活的利用峭壁上的树木和藤蔓行走着，他在采药。

    陡然这位老爷爷看见一个橘色黑纹的小蛇，竟是要吃长在峭壁树上鸟我里的小鸟，鸟妈妈第一时间发现了这个情况，拼命地叽叽喳喳叫着，为了保护自己的孩子。

    甚至以自己的命去啄这条蛇，但是蛇却不管不管，甩开了鸟妈妈，正当鸟妈妈拼命保护小鸟的时候，在峭壁上的老爷爷抓着藤蔓。

    常年在十万大山生存，老爷爷伸手非同，年轻时亦是锻体五重的大高手。

    灵活的用自己的镰刀，将那条蛇看成了两段，但是因为自己体力不支掉落悬崖，幸好抓住了峭壁之上的一颗树做了缓冲，掉落在了一个山洞外。。

    鸟妈妈也为了感谢老爷爷将老爷爷的仙草叼给了老爷爷。。

    但是穿山甲并没有说什么，每个人都有自己的秘密，它也没必要刨根问底，况且他也没有这个实力，不过目前看来李长庚也并没有什么恶意。

    而七个葫芦娃也是非常的喜欢李长庚，甜甜的叫着：“哥哥，哥哥。

    怎么说呢，被七个葫芦叫着哥哥，李长庚感觉怪怪的。

    后面李长庚也叫了自我介绍。

    爷爷叫李长庚为设计师。

    而葫芦娃们则是将李长庚称之为长庚哥哥！

    穿山甲亦是称李长庚为长庚哥哥。

    。。。

    李长庚也是确切的能够感受到每个葫芦中都蕴含着不同的恐怖的力量，和他体内的异能量并不同，因为毕竟不是一个世界和文明体系，但是并不妨碍李长庚能够感受。

    就这样，李长庚暂且在这里住下了。

    住下来的这段时间李长庚的得知了，此方世界有五大神圣禁忌领域，分为

    东极道门仙居--乾元门

    西极佛门圣地--灵鹤阙

    北方人族圣域--皇极阙

    南方妖族魔所--凶魔岛

    以及中央的十万大山，十万大山则是海纳百川，接纳各类生灵。

    每个区域的疆土都是方圆亿兆里，是是地球的几十倍。

    而且每一个疆域都有一位反虚合道的大修士镇守者，包围不受到妖魔和异族的入侵，这些存在都是活了千年的老怪物，无比的恐怖。

    有的甚至基本上可以得道飞仙了！

    根据老爷爷的描述，李长庚能够判断出来这些反虚合道的修士应该对应的是四星境界，有碎星的能力，还有种种传统神话玄之又玄不可思议的神通。，

    玄妙无比的法宝，以及对于大道的感悟也就是法则之力的感悟。

    而且数千年的人精，各个都是无比恐怖难缠的存在，虽说没有成仙但是也差不了多少。

    只是此方世界天道亦可能是天上神仙所定让这些至强者守卫人间，待到后继者实力足够便可替代守卫的至强者，而被替代的至强者便可以，得道飞升！

    可想而知此方天地之浩瀚与广阔，灵气充沛，李长庚也能够感受到空气中充满着各种活跃的能量，应该就是所谓的灵气。

    而老爷爷则是从小便在十万大山长大，所以说了解的甚少，自身锻体五重的境界也是因为此方天地灵气太过浓郁，所以老爷爷自然而然的便是如此。

    经过这些天的交流，李长庚发现反而是穿山甲知道的非常多。。

    李长庚还曾问过穿山甲山神到底是怎么样的存在，而穿山甲则是表示无法描述出山神的体态和外贸。

    但是山神周身散发着一种恐怖的威势让它敬畏，但是穿山甲又说了，不过李长庚身上恐怖威势如同深渊一般永无止境，比之山神强大了不知道多少倍！！

    李长庚莞尔一笑，并没有说些是什么。

    。。。

    从此方世界的动物就可以看出，单单是普通的小动物就具备如此灵气，就更加突出了此方世界的不简单。

    根据模拟器所言此方世界乃是伪六星传统神话文明世界，那这么说来此方世界的至高存在应该达到了六星。

    当是此方世界的太上老君！

    因为每个世界虽说都有限制，但是总有惊才绝艳的人不断地突破限制，当然越高等，越完善的法则世界是基本不会出现这种事情的。

    如果出现，那必定是响彻诸天万界的，照耀古今未来的无上禁忌存在，一旦成功，便是站在了那最高点最顶端的存在！

    十万大山山连山，悬崖峭壁多不胜数，怪石嶙峋，周围云雾缭绕，李长庚之前总是感觉有一种诡异的氛围。

    但是在老爷爷家里反而这些诡异的氛围都消失了。

    李长庚在这里这几天反而开始欣赏起周围山雾缭绕的美景，偶尔的小鸟叽叽喳喳，和李长庚玩耍，还有一些小动物非常通灵，人性化的和李长庚进行肢体表达，或请求帮助，种种吧。。

    李长庚也用模拟器探查过，这些动物都是开发了可以称呼为“灵智”的东西，或多或少，但是都是通了灵性。

    这是天生的，这就是世界的馈赠！

    一个普通的世界动物懵懵懂懂一辈子亦是如此，只有少数奇珍异兽才有一丝灵性。

    而高等的世界即便是普通的动物亦是灵性十足，甚至机缘巧合之下接受天地灵气的洗礼，日月精华的润泽，可以化形，或则获得自身本能携带的修炼之法。

    这是此方世界的恩泽。

    亦是高等世界天道的馈赠。

    打一个比方，一个低武的武侠世界里面的至强先天高手，达到了此方世界所能够达到的顶峰。

    但是如果到了一个普通仙侠世界，可能连练气期的小修士都打不过，即便是打过亦会无比的艰难！

    便是如此的道理！

