    首先说明，看了这一章——终现的黑潮，我感到很不满意，也感到很迷惑。眼里看着香蕉一以贯之的淡淡的文字慢慢的在脑子里浮现成画面，在享受的同时，脑海里，心脏里，血管里却又有着同一个声音——躁动的声音——在疯狂对我呐喊：假的，你被自己的眼睛骗了，你看到的都是假的，这一切都是假的，这不是真的。我相信自己的直觉，但是我也相信自己的眼睛，当二者对立的时候，我开始迷惑，越来越迷惑。

    　　我不知道原因，所以我回头了，不是回头一章两章，而是从头再来，重头读起。一遍过后，一无所获，第二遍读书过半，读到《开端》这章得结尾时，看到了宁毅的一句话：“你们这些人，过分了……搞得入赘的也不得安宁啊……”。读到这句的时候，我觉得背后忽然泛起一丝凉气，头皮发麻，似乎，窥探到了什么。带着这样的心理，我慢慢的读完了最后几章，想写点什么，最终却只能是长出了一口凉气。我无话可说，只能承认，我被骗了，被香蕉塑造的人物的外表欺骗了，是的，我被我自己的眼睛欺骗了。

    　　我被骗了，你们呢？也被骗了吗？如果我们都被骗了，不如一起来回想一下，我们被骗了什么？慢慢的回想，重头来。

    　　首先，宁毅是谁？宁毅是一个穿越者，来自于现代，来自于贫穷、落后的乡镇，怀揣着梦想，白手起家在城市里在商场里打拼，一步一步，从落魄走向辉煌，从底层走向高位。为了迅速的走上顶端，一层一层托起他的，不是台阶，是尸体，是他亲手制造的尸体，公司的尸体，个人的尸体，敌人的尸体，朋友的尸体，一具一具尸体如同一级一级台阶，托着他一步步走向尸山顶端的王座。低下头，可以看到尸体脸上的表情，或不甘，或狰狞，或痛恨，或绝望，或悔悟，或悲戚。但是前世的宁毅，却只是带着从容——令人发指的从容——没有一丝停顿的踩在尸体的身上、脸上，没有一丝停顿的向上走去，从容的制造着更多，更多的尸体，直到他踏入云端，直到他走上顶点。

    　　这就是宁毅，一个白手起家的宁毅，一个十数年间从一文不名踏入翻手为云者行列的成功者，这样的人应该是什么样子？对于这个问题，每个人心里应该有一个不同的答案，无法统一，不过，我说说我的答案。我想象中这样的人，优雅，从容，镇定，沉稳，待人亲切，举止得当，但是这些只是表象，隐藏在表象下的，却是骄傲、冷酷、阴险、狠毒、血腥、残忍、狡诈、贪婪、谋定后动、胃口奇大、赶尽杀绝、不留后患。只有这样的人，才能在漆黑如染缸的商场里，踏着尸山血海，短时间内从底层走向顶峰。这样的人，必须有着毒蛇般得阴险和隐忍，猎豹般得残忍与很辣，鲨鱼般得血腥与贪婪，必须有惊人的判断力和反应力，必须有可怕的自控力和谋划力，必须有大到不可思议的胃口和目标，同时也必须有实现这样目标的能力。但是，宁毅与真正的成功者还有一点点差距，他念旧，重情（亲情友情爱情），所以他最终倒下了，倒在了最后一级台阶之上。

    　　这就是我想象中的宁毅，前世的宁毅。你们呢？也这么想吗？

    　　前世如过眼云烟，宁毅穿越到了今世，虽然穿越了，但是宁毅没有变，他依然是他，一个毒蛇、猎豹、鲨鱼、狮子、鬣狗、狼群、鲸鱼的综合体，他只是疲惫了，他只是在沉醉，沉醉在前世所没有经历过的温情与温暖之中，因为前世没有，所以他格外的珍惜，格外的爱护，心如猛虎那几章，恐怕只是峥嵘一角而已。

    　　但是现在，有人要把他珍惜爱护的温情和温暖夺走了，要彻底毁灭他所珍惜爱护的氛围（应该算是氛围吧，说人有点不妥，个人感觉对人他还没到这个地步），所以，他轻轻的叹了一句，“你们这些人，过分了……搞得入赘的也不得安宁啊……”。

    　　被骗了啊，朋友们，就在这里开始，被骗了啊，这根本不是什么可以忽略可有可无的叹息，也根本不是什么牢骚抱怨，这是怒吼，是呐喊，是声嘶力竭的宣战啊。移情共性，我甚至可以感觉到宁毅心里那种愤怒，那爆炸一般的愤怒，那足以烧毁一切的怒火，那骄傲被亵渎的凶残。可恨的香蕉啊，你这样藏着掖着，也过分了啊。

    　　手里握着褪色的黄布，宁毅在想什么？除了作者没人知道，但是，我可以以个人的分析来说，在宣战之后，小婵他们进来之前，在这短短的几分钟至多十几分钟时间里，宁毅已经完善的在心里布下了一个局，利用他的“冷酷、阴险、狠毒、血腥、残忍、狡诈、贪婪、谋定后动、胃口奇大、赶尽杀绝、不留后患”特点，布下了一个大大的局，后面的一切，都是为了这个局进行的。

    　　在这样的怒火下，在这样的性格之下，在这样珍爱的东西有人妄图夺走的情形下，极度愤怒中的宁毅所布下的局，其胃口之大，我绝对不相信只是拌个猪吃几只老虎，揪出几只内鬼外鬼，夺个皇商，打压一下乌家薛家就可以满足的，我不会再上当了，我绝对——不相信。

    　　这个何时可以见分晓，我猜不出，宁毅的怒火会如何？我也不知道。不过我会等待着，等待着香蕉带着邪恶的笑容点燃最后一个烽火台，把最瑰丽画面展现在我的面前。

