    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友血迹天翼、书友15o8131o36o4272的打赏！

    “如果少帅阁下一定要这么做，那么，造成的后果，将由少帅阁下承担。不过，我劝阁下最好考虑清楚，大日本帝国可不是任人随便欺负的！”儿玉源太郎一脸的阴沉。

    作为日本6军的高层，他不相信自己连一个毛头小子都压不住。尤其是在刚刚结束了日俄战争之后，日本可是新兴的列强。如果在这个问题上妥协退让了的话，恐怕会让日本的名誉受到极大的破坏。儿玉源太郎绝对不希望出现这样的情况。

    只可惜，吴皓轩从来都是吃软不吃硬的人。儿玉源太郎越是逼迫他，那么，他就会越是表现的强硬。

    这个时候，整齐的脚步声传来。随后，就看见到的教导师的士兵们全副武装的冲进了火车站，从外面将那些日本兵给包围了起来。一挺挺的重机枪、轻机枪甚至是迫击炮，全部对准了这些日本兵。士兵们手中黑洞洞的枪口，更是都瞄准了目标。

    吴皓轩只让石天川带两个连进来，结果，石天川却自作主张的带了四个连进来。这使得火车站内的双方实力对比，立刻生了巨大的改变。不过，这种情况，正是吴皓轩希望看到的。

    儿玉源太郎此刻的脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来了，吴皓轩的强硬，完全出了他的预料。在整个远东，还有人胆敢挑衅大日本帝国的威名吗？这是他从来就没有想到过的。并且，这些中国*军队使用的武器，明显比日本6军都还要先进啊！这让那个他更是赶到不可思议。

    日本6军现在的制式武器不过是金钩步枪而已，重机枪也只有中队一级才装备了四挺法制的哈齐开斯机枪而已。但是，这些中国*军队装备的机枪却更多，还是新式的迫击炮。在日俄战争当中，他见识过这种火炮。不过，中国人装备的这种火炮，似乎比俄国人的迫击炮还要先进和强大。

    “少帅，我把侦察营的四个连都带进来了。火车站外面的防御，则由防御兵工厂的那个营接管了。另外，教导师的下属的三个团，也都做好了战斗准备，只要这些小鬼子敢乱来，我们随时可以把他们给灭了！”石天川显然也已经被之前小日本的嚣张言论给吓到了。

    吴皓轩点了点头，他的嘴角浮现出了一丝笑意。自然做好了准备，那就不用怕这些小日本了。

    “儿玉源太郎阁下，我不想和你们起冲突。但是，属于我们的东西，谁也不能够抢走。来人，命令那些工人将这些钢材全部运走。任何人敢阻拦，格杀勿论！”吴皓轩大声命令道。

    “是，少帅！”虎子立刻招呼那些工人们进来运钢材。早在兵工厂的经理杰森来的时候，那些工人就已经到位了。上千吨的钢材要运走，兵工厂足足派遣了几十辆马车来。即便是这样，也跑十几趟。

    “八嘎！”小野寺次郎大怒，在这个时候吴皓轩居然表现的如此强硬，简直出乎了他的预料。

    儿玉源太郎眼中更是闪过了一丝怒火，吴皓轩这根本就没有把他放在眼里啊！

    兵工厂的工人们进来了，开始搬运钢材。他们将钢材搬到马车上，然后再运走。日本兵们，在这个时候想要阻拦工人们的行动。不过却被教导师的官兵们给阻拦了下来，形势，一度激化到了一触即的地步。

    儿玉源太郎非常的愤怒，他几乎是想要下令士兵们开火，将这个胆大妄为的家伙射杀了。但是，他却不敢这么做。如果他下令开火的话，那么，包括他在内的这些日本人，估计会被全部杀死。同时，这也会引新一轮的战争。

    虽然，日本从未将吉林这个地方军阀放在眼里。但是，刚刚结束的日俄战争，已经将日本耗光了十年来积累的所有财富了。战争当中，日本单单消耗的军费就多达十七亿日元。而现在日本全年的财政收入也不过才五亿日元而已。三年的财政收入都被投入到了战争之中，使得日本政府的财政赤字非常的吓人。

    如果想要再起战端的话，那恐怕是不可能的。单单靠几个铁路守备大队，想要打败吉林6军，那也算妄想。要获胜的话，搞不好需要将部署在关东州的部队以及部署在朝鲜的部队都投入到战争当中才行。

    “长官，我们该怎么办？”小野寺次郎看到那些中国人正在搬运钢材，这让他心里都快要急出火来了。

    “少帅阁下，你一定会为今天的行为付出代价的！”儿玉源太郎丢下一句狠话之后，头也不回的离开了。

    小野寺次郎一愣，也连忙跟了上去。他的脸色，非常的难看。他知道，儿玉源太郎选择了退让。这样的结果，让他难以相信。同时，他也开始担忧起自己的未来了。原本，他还想要借助这一次的事件好为自己加分的。结果没想到，最后却是这样的结果。

    “哼！狡猾的老狐狸！”吴皓轩冷哼一声。这些小日本，果然是欺软怕硬的。当然，他也不认为这次的事就会这样结束了。那些日本人，显然不会这样善罢甘休的。接下来，他还得应对日本人的攻击才行。

    日本人不一定会以武力相威胁，但是，却不代表他们不会采用其他的方式。比如，外交领域的压迫，或者直接让袁世凯的中央政府斥责吉林督军府等等。不过，对于这些挑战，吴皓轩并不害怕。增强自身的实力，那才是最重要的。

    “少帅，小日本走了！”石天川一脸的兴奋。在儿玉源太郎离开之后，那些原本气势汹汹的日本兵，也都撤走了，仿佛他们从未来过一样。

    “日本人不会就这样算了的。参谋长，你留下来，等到工人们将钢材全部都运走之后，然后才撤军。我先回去，想想怎么应对那些日本人！”吴皓轩说道。他必须要早做打算才行，免得到时候手忙脚乱。

    “好的，少帅！”石天川点了点头。吴皓轩连日本人都不怕，甚至使得日本人不得不让步，这使得吴皓轩在他眼中的形象，无疑更加的高大了。

    当吴皓轩回到教导师的师部的时候，赫然在办公室看到了一个高大的背影。这个背影，他非常的熟悉，因为这正是他的父亲，吉林督军吴兴权。

    “爹，你怎么来了？”吴皓轩一愣，随即就想明白了原因。

    “事情都解决了吗？”吴兴权转过身问道。

    “暂时解决了，不过，日本人显然不会善罢甘休的，我担心，他们接下来会用新的手段进攻！”吴皓轩说道。

    “这到底是怎么回事？皓轩，你反感日本人，这一点我一直都知道。要不然的话，当初你就不会拒绝去日本6军士官学校了。不过，你要记住，我们现在的实力还太弱了，根本就没有资本和日本人抗衡。如果惹怒了日本人的话，后果将不堪设想！”吴兴权说道。经历了日俄战争的他，更是深知日本人的强大。老毛子在东北作威作福了这么多年，结果却被日本人给打败了。

    “爹，不是我去招惹日本人的。而是这一次日本人欺负到我们头上了。这一次，他们想要抢夺我们的上千吨的优质钢材，下一次，他们就会抢劫我们更多的东西，甚至，直接将我们的兵工厂给霸占了。小日本根本就是一条喂不饱的狼狗，如果不采取强硬的措施对待的话，那他们就会得寸进尺，最终把我们全部都一口吞下。只有这一次让日本人知道我们的厉害，他们才不会轻举妄动，而我们也才会得到更多的展的时间！”吴皓轩郑重的说道。

    “那么，接下来如何应对日本人，你有把握吗？”吴兴权点了点头，他知道吴皓轩的性格，只要决定了的事，就很难改变了。

    “爹，放心吧！别忘了咱们的兵工厂有美资股份，算得上是美资企业。另外，我在美国也有一些朋友，能够影响到美国政府的决策。日本人想要动歪脑筋的话，那是不可能的。”吴皓轩笑了笑。

    西华集团在美国也算是一个大集团了，更为重要的是，吴皓轩的合作伙伴，不管是洛克菲勒家族还是杜邦家族，在美国都是鼎鼎有名的大家族，他们在美国有着很大的影响力，甚至在一定程度上能够影响到国家的政策。只要他们肯帮忙的话，小日本的威胁就不算什么。

    至于美国的态度，虽然在日俄战争当中，美国是支持日本人的。但是，这绝对不代表日俄战争结束之后，他们还会继续支持日本人。一个强大的日本出现在西太平洋，这对于美国在太平洋地区的利益，同样非常的不利。恐怕接下来，就该是美国人打压日本人了。要不然，也就不会有后世闻名世界的大白舰队了。

    当然，吴兴权听到吴皓轩居然有能力影响到美国政府的政策的时候，也是暗暗心惊。自己这个儿子，已经成长到了连他都看不透的高度了。