    幼儿扯了扯嘴角，眼底闪过一抹嘲讽。

    她一直不能理解，为什么做爹娘的，对自己的子女会如此偏心。

    她知道人不可能真的一碗水端平，毕竟人有喜恶偏向，多疼某一个一些，也是正常的。

    譬如父皇更疼她，而母后则更偏爱皇兄。

    但这份偏差很小，小到别人很难察觉，即便察觉，也不会有心理落差。

    父皇把皇位给皇兄继承，本就是天经地义，虽说这一点让小二产生了不满心理，那也不单纯是因为父母的偏爱导致的。

    在这样的氛围中长大的幼儿，根本不能理解水随珠的做法。

    自己同时生下来的两个儿子，一个视作珍宝，捧在掌心，生怕磕着碰着。对另一个，则多年不闻不问，甚至不给他认识自己娘亲的机会。

    如今更是随意对待他的生死。

    这样的母亲，太可怕了。

    幼儿跳到浴桶里，舒舒服服闭上眼睛。

    嘴里残留的香甜气息，让她忍不住拿出葫芦，又朝嘴里倒了两颗丸子。

    “巧克力的美味丝滑好味道，欧欧哦！”

    她嚼着可可豆做成的巧克力，一边泡十三草，身子暖洋洋的，仿佛待在温暖温柔的母体中，与七天前的悲惨遭遇相比，简直就是一个天宫，一个地狱。

    如今葫芦里装的全都是巧克力，至于那易经丹，已经被水奕君拿去了，等到集市上，便可以卖掉还钱。

    一边泡药浴，一边吃巧克力，这是什么样的神仙滋味？

    幼儿感动的几乎哭出来，恨不得立即捧着巧克力回家，让母后看看，她的小女儿，也有好好记着她说过的话呢。

    优哉游哉的泡完药浴，换好衣服出来，她随手一提葫芦，才发现葫芦已经空了。

    一上午时间，她把提前放到葫芦里的二十九颗巧克力全都吃完了。

    这要是出去遇到水随珠，被她发现了，还得了？

    幼儿赶紧把葫芦藏起来，回住处吃饭。

    好在，水随珠并没有出现。

    幼儿吃过午饭，打算去瀑布的时候，水奕君来了。

    “葫芦拿来，再给我几颗。”他一来便伸出手。

    “没了。”

    “不可能，昨儿我见你放了好些到葫芦里。别舍不得。”水奕君伸出舌尖，舔了舔嘴唇，显然已经对那巧克力的滋味欲罢不能了。

    幼儿随手把葫芦扔给他。

    水奕君接住，入手轻巧。

    晃了晃，果然是空的。

    “你全都吃了？”水奕君诧异。

    “一时没忍住。”幼儿嘿嘿笑，“不过，我那还有好些可可粉，咱们再做便是。”

    水奕君来了兴致：“你尽管去练武，我来做。”

    “我师父那边怎么样了？”幼儿问。

    这段时间，她无法离开玉女峰，一直从水奕君这里得到关于师父的消息。

    正因为知道师父的情况还算稳定，她才能无视水随珠的威胁，安心做她的巧克力。

    水奕君道：“今天母亲去了缥缈峰，至今还没回来。想必张离尘的伤势有些棘手。不过你别担心，母亲不会让他死的。”

