    

    顾时蓝吃着烤串，看着身旁的男人喝着酒。

    在她印象里，这个男人总是端着高脚杯，品着红酒，像这样接地气的大口喝啤酒的样子，难得一见。

    只有真正的军人，才会有的那股野劲儿，和平时不太一样。

    难怪在部队时，他会有一群迷妹。

    这样狂野的慕大队长，怎能让人不爱。

    就连她都抵抗不了。

    似乎是感觉到她的注视，他侧头，迎上她的眸光，“还想吃什么？”

    她摇摇头，“我饱了，你少喝点。”

    这时，有人开口询问：“大嫂，你饰演的《盛世之巅》太飒了，你是不是以前当过兵啊？”

    “是啊是啊，我们部队的女兵都没那么帅，看得我是热血澎湃。”

    “那气势如果不是专业的军人，真的很难演得出来。”

    慕靳晟神色淡然的看着身旁的小家伙，和他们一样，等待着她的回答。

    顾时蓝浅浅一笑，“可能是我演技太好，给你们造成了错觉。”

    慕靳晟眸光一闪，“真的只是错觉？”

    “不然呢？”顾时蓝面不改色。

    他神色不明的勾了勾唇，并没有追问。

    一群人喝着酒聊着天，八卦着慕靳晟和顾时蓝是如何在一起的。

    陈洋笑道：“大嫂，你别怪我们八卦，实在是慕队以前的作风，让我们觉得他能有女朋友，着实意外。”

    顾时蓝看了慕靳晟一眼，问：“什么作风？”

    陈洋描述着，“我印象最深的一次，我们一次半夜接到任务，回来的时候已经天亮了，他一进屋，就看到一个姑娘在他房间内，将他的被子叠好，房间收拾好。

    我们当时都可羡慕了，可是慕队直接毫不留情的将人赶出了房间，当着她的面，让人把被子床单换了一套，你不知道，当时那姑娘的样子，太惨了。”

    顾时蓝低笑一声，瞥了眼一旁不动声色的男人，似乎这种事情已经习以为常。

    陈洋继续说：“那个姑娘可是上面大人物的女儿，是慕队的头号迷妹，可惜，慕队根本看不上。”

    有人笑着附和，“当时我们还怀疑，慕队是不是不喜欢女生，原来是眼光高。”

    “慕队这么多年为了大嫂守身如玉，大嫂就不惊喜吗？”

    “惊喜？”顾时蓝勾了勾唇，望着慕靳晟，“是意料之中，这是为了等我。”

    此话一出，让一群大老爷们愣了一下。

    然后纷纷对慕靳晟竖起大拇指。

    果然是慕队的家属，底气就是这么足！

    顾时蓝说完，凑近慕靳晟，声音极低的问：“我说的对吗？”

    他嘴角一勾，语气坚定无比，“没错，我一直在等你。”

    顾时蓝满意的笑了笑，笑颜如花，明眸皓齿，让人心动。

    他的大手挡在她的面前，挡住那倾城的笑颜，只为他绽放。

    聚会结束。

    顾时蓝和慕靳晟正要上车时，身后另一个别苑里，出来一行人。

    “老大！”

    为首的齐天，看到顾时蓝，一时激动脱口而出。

    顾时蓝回头看到对方，还未开口，陈洋一行人正好走了出来，疑惑而的看向齐天。

