    陆离险些没能回去表象克莱恩斯大学。

    “耶纳德·马修斯只是冒牌顶替的骗子”的新闻引起轩然大波后，人们的视线回归在陆离身上。

    围聚在大门前的人很多，甚至后门也被堵上了。

    替代计划只有少部分人知道，还有一部分知道信息片段，自以为是掌握真相的人：他们认为是假耶纳德·马修斯想污蔑陆离，但失败了，反而暴露了自己的身份。

    总而言之，耶纳德·马修斯这位失踪的午夜城元老的名字仍在流传，但只剩下惋惜与遗憾。

    随后进驻的骑士团帮忙解决了问题，他们接下来将负责保护陆离安全，直到陆离离开午夜城。

    罗伦斯院长热情迎接陆离，他过于殷勤，甚至像是一位老仆。

    回到房间后普修斯悄悄告诉陆离真相：陆离被污蔑的时候，他险些被罗伦斯院长和一些坏蛋赶出去，是努诺·亚历山德罗维奇教授阻止了他们。

    普修斯虽然没有危险，但被丢在房间里不管了两天，没有食物也没有水。直到陆离不久前回来时罗伦斯院长才放出普修斯，准备一份丰盛午餐并询问普修斯有没有愿望，换取普修斯不要向陆离告密。

    只是，这只显然不再是人类的异种并不像许多同类一样不择手段与贪婪、无信——他仍具有许多人都没有的优秀品德，比如诚实。

    “卡特琳娜小姐呢？”普修斯又问。

    “她已经得到了自己想要的，不会再和我同行。”陆离回答，在普修斯失望落下尾巴中说：“你如果要留下我会想办法。”

    普修斯晃了晃尾巴，似乎在犹豫，但最终摇摇头：“我要跟着陆离阁下您，说不定您再次成为传奇后我也会出现在传说里！”

    陆离为普修斯的乐观浇上冰水：“传奇之所以被称为传奇是因为它的唯一性。”

    蝼蚁咬伤人类只是偶然，更大可能是被随意踩死。

    证据就是，怪异时代的二十四年里，再没有属于个人的新的传奇故事出现。

    普修斯还是犹豫着想要跟随陆离，陆离没再说什么，他后天才会离开，普修斯还有足够时间考虑这件事。

    陆离叫来罗伦斯院长，向他询问努诺·亚历山德罗维奇教授在哪。

    罗伦斯院长显得紧张，似乎担心行径暴露：“努诺他在医院……”

    “跟你们有关？”陆离蹙眉。

    “不……当然不……是他的诅咒、他的诅咒侵袭已经很严重了，也许……”罗伦斯院长将最后一面的话咽回喉咙。

    “带我去见他。”

    陆离和罗伦斯院长同行，前往医院看望努诺·亚历山德罗维奇教授。

    罗伦斯院长耽搁了一阵才踏上马车，等与跟随的骑士团到达医院，陆离知道了罗伦斯院长消失一段时间去做了什么。

    大量民众与记者围聚在医院前。

    罗伦斯院长毫不掩盖对陆离的利用与急迫。

    但陆离从其中感觉到绝望。

    他管理着一座只有十几名学生的学院

    它几乎名存实亡，如果不是存在还能掩盖巨树，它甚至早该消失了。

    很难苛责一位不择手段只为传承下知识的老人。

    许多人们高声呼喊陆离的名字与称号，甚至匍匐跪下，几乎将陆离当作神灵。

    可惜这位神灵并不会回应信徒们的祈祷。

    被骑士们保护着，陆离进入医院，一片医院人员与病人的好奇中来到努诺·亚历山德罗维奇教授的病房外。

    塞萨尔教授就在走廊上，眺望街道上的乱象。

    “您不该来这里。”塞萨尔教授说，但更像在职责罗伦斯院长的作为。

    “他撑不了多久了，现在已经没办法醒过来。”塞萨尔教授说。“你们来得不是时候，医生正在里面治疗。”

    陆离似乎没办法再见努诺教授的最后一面。

    “如果他醒过来，和他说陆离阁下来过。”罗伦斯院长嘱咐道，在塞萨尔教授鄙夷目光中急匆匆追上陆离。

    马车缓缓驶动，吵闹声渐渐远离，只剩下环绕的马蹄声，陆离忽然平静地说：“今天下午为我准备一堂课，唯一的一堂。”

    “什么？可……会不会太急了……”罗伦斯院长惊愕，他还没布置好。

    “明天我会去巨树，后天离开。”

    “那就下午两点……”罗伦斯院长咬牙回答，还有三个小时，差不多来得及准备。

    “那么您想好了要教什么？”

    “嗯。”

    陆离不再关心之后罗伦斯院长做了什么，临近下午两点，戴西·施密特教授敲响房门，陆离跟随他来到位于一楼的教室前。

    戴西·施密特教授停下，目送陆离走入坐满人的教室。

    陆离环视几十名堂下的身影，他们中有贵族，有记者，有异教徒，只有一个是表象大学的学生。

    窗外巨树矗立于大地，薄雾般的光芒探进静谧教室。

    陆离平静开口。

    “严格来说这不算一堂课。只是讲一个故事，驱魔人的起源与没落的故事。”

    陆离缓缓讲述起驱魔人的故事。

    除魔人协会在近代分裂成三大组织，又因为过多的牺牲与愈发频繁出现的怪异重新聚合为驱魔人的故事。

    “我不清楚陷入地底那段时间发生了什么，但我知道他们从未抛弃坚持的信念与品德。”陆离平静声音在教室流淌。

    “证据就是，现在不再有驱魔人。他们都已死去。”

    略作停顿，陆离望向“学生”们。

    “你们可以提问了。”

    那位唯一学生最先站起：“请问我们在表象大学学到的东西有意义吗？”

    “我还没去过巨树，不能给你意见。”陆离望向这名年轻人。“但没有无用的知识，只取决它在什么时刻派上用场。”

    “陆离阁下，请问您会加入市政厅派系还是贵族派系？”一位抓着笔记和钢笔的男人站起。

    陆离忽视了他。

    又一名年轻贵族站起，因陆离平静讲述而心情激动地说：“陆离先生，您会重铸驱魔人的辉煌吗，重新建立驱魔人组织吗？”

    陆离黑眸微垂。

    “也许会有这么一天。”

    在找到安娜之后。

