    托里斯曼教授每逢假期都会到这座宫殿式城堡来陪伴女儿，仿佛是感觉女儿离开自己的时间越来越接近，他变得无比的啰嗦。

    相比之下，他的妻子林宝珍女士反倒坦然的很。

    丈母娘嘛，她甚至希望杜格与薇薇的婚事能够尽快落地。她非常喜欢杜格，当然，更重要的原因是她当年最爱的明星就是甜歌王后，所以…怎么看怎么顺眼。

    托里斯曼教授忽然走出来，是因为他通过科学的研究，发现了一个问题。

    “我来找你聊聊。”

    托里斯曼将杜格叫到外面。

    这让杜格感到有些不安，他实在摸不清这位老丈人到底是什么脾性。接下来该不会要聊在芝加哥那个夜晚，德里克罗斯捧着鲜花凌晨上门的事情吧？

    “我那个…在芝加哥……”

    他吞吞吐吐的正要解释，托里斯曼已经提前说话了：“最近我仔细研究了你的比赛，做了好几个数据模型，通过细致科学的比对。我发现你这个赛季的持球率略低于上赛季，还有在最后一节比赛的得分也少于上赛季。最重要的事情是，你减少了持球杀伤，你更多是传球与策应。”

    “虽然你的得分数据上升，同时还保持着三双的数据。但…我认为你这个赛季退步了！”

    托里斯曼非常认真的做出结论。

    他严谨的态度就好像是在面对一个研究课题。

    啊？

    杜格愣了。

    老实讲，他被吓到了。他感到始料未及，而且是双重始料未及。

    第一个始料未及是：准岳父竟然会主动研究篮球比赛，他以前对篮球可是毫无兴趣的啊。

    第二个始料未及是：他居然通过数据的比对，发现自己退步了。这点，更加令他震惊。

    虽然说，从实力上说，经过奥运会洗礼的斯努比公爵变得更加强大了。但本赛季，他为了让老球员更好的找状态，让新球员以及荒废已久的米利西奇增加赛场经验，他做了太多辅助工作。

    “作为球队领袖，你要展现出更强大的进攻能力，这样才能更加受到球迷的喜爱。管理层也会更加重视你，就好像我们发表科学论文，人们只会关注排在最前面的那个名字，哪怕你在工作室默默地奉献更多，得分的不是你，名誉也不会落在你头上来！”

    托里斯曼谆谆教诲。

    杜格忽然意识到，两人之间的角色开始出现微妙变化。

    托里斯曼教授这是在将自己当成儿子来教导吗？

    他居然没有提芝加哥玫瑰罗斯的事情？

    天终于要亮了吗？

    ……

    印第安纳步行者当前排在东部第四，甚至有望冲击前三。在克利夫兰骑士、奥兰多魔术、亚特兰大老鹰因为各种原因相继陨落之后，堪称NBA化外之民的步行者队悄然崛起，拉里伯德作为操盘者，在不声不响中，悄然建立起一支由精兵悍将组成的防守强队。

    尽管本赛季丹尼格兰杰开赛不久就宣告赛季报销。

    但是，保罗乔治非常好的扛起了领袖职责，他率领下着罗依希伯特、大卫韦斯特、乔治希尔、兰斯史蒂芬森、杰拉德格林、DJ奥古斯特、泰勒汉斯布鲁、萨姆扬等人奋勇向前，开赛至今，已经拿到12胜5负的好成绩。

    对于这支虽然没有超级巨星坐镇，但是各个位置都有精兵悍将，而且防守端极其凶悍的队伍。紫金军团非常重视，在这场万众瞩目的主场大战中，社交名流、好莱坞明星、公爵女郎们纷纷到场。

    自从小公爵加盟之后，斯坦普斯球馆的每一场湖人比赛都是星光熠熠的颁奖典礼。

    没办法，公爵大人的吸引力就是这么强。那些一年到头除了电影宣传出来冒个泡的A咖影星们也纷纷戴着鸭舌帽出现，比如汤姆汉克斯、布拉德皮特、莱昂纳多。

    另外一个有意思的事情是，由于这段时间媒体疯狂曝光了公爵女郎们收购湖人百分之二十股权的事情。今晚的斯嘉丽约翰逊、麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯以及泰勒斯威夫特故意没有去专属的VIP包厢，大大咧咧的坐在了赛场边的VIP座位。

    她们现在非常的光明正大。

    而这种光明正大反而赶跑了那些绯闻消息。

    至少在北美地区，没有人再议论斯努比到底与哪位传说中的公爵女郎在交往了。实际上，就连昨天麦莉塞勒斯对媒体公开说：“我打算这两天找斯努比开个会。”

    都没有媒体追踪报道，因为大家真的认为这就是一个会而已。

    所谓大隐隐于市，大抵如此。

    如今，北美娱乐媒体关心的是…斯努比与他的商业帝国缔造者达芙妮女士什么时候走入婚姻殿堂：这段时间，媒体都在疯狂炒作斯努比富可敌国的身家，以及隐藏在他背后，为他操持娱乐、体育、互联网三大产业超百亿美金的超级女强人。

    在媒体刻意渲染的报道内容中，俨然就是白马王子与白雪公主般的天作之合。

    ……

    由于今天晚上达芙妮带着托里斯曼教授与林宝珍女士同时出现在第六排，再加上昨天晚上托里斯曼教授谆谆教诲。

    所以，今天公爵在上场前就强调：“今晚我会变身黑曼巴！”

    这话说的大家一愣一愣的，尤其是带伤前来观战的布莱恩特，他心里想着：成为我不好吗？干嘛一副很严肃而且很抱歉的样子？

    而等到第一节还没打完，打到第七分钟的时候。一股无明业火就瞬间冲上了科比的心头，他真的很想直接冲上去胖揍杜格一顿：原来你说的变身黑曼巴是这个意思啊？我在你心目中就是这种形象？9投2中，我再铁也不会铁成这个样子吧？

    然而他不知道的是，在TNT频道，肯尼史密斯已经说了三次：“看来，今晚斯努比是在向科比布莱恩特致敬啊！”

    如果让布莱恩特听见这话，非得气到爆炸不可。

    他认为自己铁归铁，总还是有原则的铁。

    斯努比今天晚上算什么？完全就是浪投嘛！迎着防守就哐哐往里扔，一点道理都不讲。要有策略嘛！

    额…当科比都觉得斯努比今晚进攻不合理时，可想而知，他的进攻有多么不合理了。

    不过，有意思的是，即便斯努比铁成这样。步行者也没能把分差拉开，因为他们同样铁的令人心疼。

    保罗乔治将大部分精力都放在防守斯努比身上，这两位在三年前就建立友谊的好朋友今晚算是互相兑了罩子。斯努比迄今为止九中二，乔治也不遑多让，六中一。

    此外…投射型大前锋大卫韦斯特作为主攻手之一，手感也不太好，哪怕他面对的是卡洛斯布泽尔。

    当双方都秉持着不砸碎篮筐不达目的的精神向前推进，比赛的内容也着实令观众感到昏昏欲睡。

    如果不是…第二节时，TNT的镜头找到坐在第六排的达芙妮与父母。以能说会道著称的巴克利、史密斯组合都快找不到话题了，总不能一直拉科比布莱恩特出来嘲讽吧。虽然说，球场上两大铁匠都跟他有千丝万缕的联系，但人家黑曼巴也是要面子的好伐啦。

    “所以，这意味着那位奇怪的教授认同了斯努比，打算将女儿嫁给公爵了？”

    查尔斯巴克利顺利开启新话题。

    而这个新话题也让肯尼史密斯打开话匣子，他从全方位各个角度分析：为什么斯努比与那些娱乐明星没有结果，以及为什么斯努比与达芙妮注定会成为一对！

    这个分析长达二十分钟。

    肯尼史密斯从东方人的婚姻观念谈起，然后又聊到了公爵的家庭背景。以及中国队对好莱坞女明星的普遍看法，以及贤妻良母的定义！

    而当他分析完成，下半场的比赛也开始了。

    是的。

    电视机前的观众忍受了他一直谈论婚恋问题，并且还维持着不错的收视率：谁让双方打铁的比赛是如此的乏味呢？

    不过，当下半场开始。

    比赛立即有了一些积极的变化。

    从保罗乔治命中一颗超远距离的三分开始，步行者队的射手之魂忽然被激活了。伟大的雷吉米勒精神仿佛灵魂附体，从保罗乔治到乔治希尔，再到史蒂芬森、大卫韦斯特，甚至就连防守中锋希伯特都在罚球线上命中三八式跳投！

    这个世界太疯狂了。

    分差瞬间被拉开。

    反观湖人队这边，随着下半场的到来。新洛杉矶扣篮者联盟的史蒂夫纳什也铁了，新洛杉矶暴力前锋组的两位悍将罗恩阿泰斯特跟贾米森甚至铁的连篮筐都碰不着。

    再加上，卡洛斯布泽尔习惯性萎靡……一下子，湖人好像得了瘟疫似的，篮球到他们手上就仿佛是烫手山芋似的，胡乱扔！

    “也不需要这么多人向布莱恩特致敬吧？”肯尼史密斯都蒙了！！

    随着手感的此消彼长，分差被迅速拉开。原本上半场结束时还是以45:49落后4分，到了下半场，步行者万箭穿心…第三节还没打完，两队分数就已经拉开到22分。

    81：59。

    照这个趋势下去，非得跟克里斯保罗搞出个‘58同城’惨案不可。

    在距离第三节结束还剩下1分22秒的时候。斯努比请求暂停，他向球队强调：“不能这么下去了，既然进攻打不开，我们就先立足防守。先给他们的进攻踩一脚刹车再说！”

    随后，他点兵点将。罗恩阿泰斯特、拜伦戴维斯、乔丹希尔以及怀特塞德跟他上场。

    这是紫金军团目前能摆出来的最好的防守阵容了。

    而这个阵容一上场，立即展现出非凡的防守气势。

    在斯努比硬扛着防守强行杀到篮下完成打板得分后，紫金军团迅速呈现全场紧逼的姿态。

    并且，阿泰与怀特塞德在中线直接堵住了乔治希尔的去路，并且在七手八脚中，直接将他的球断掉。

    但这个球掏的有点狠，直接朝着界外飞去。

    此时，在旁边游走的杜格根本就没有任何顾及，直接鱼跃飞扑出去，他跨越了前排的观众，在空中捞到篮球，随后往球场一甩……砰！

    他重重的倒在了球迷席。

    然后，他听见了熟悉的声音……哎呦！！

    低头一看，这是砸在准岳父身上了。

    ……

    -

    求月票，今晚还有更新。