    

    “关你屁事！”

    喻言对朋友好性儿，在谢豪这些人面前可不一样。

    “怎么会不关我事呢？你们还没上场就开始漏气了，这是看不起对手咋地？”谢豪一脸不高兴。

    指着曼殊：“你们真打算让她一个女人上场？”

    喻言虽然极力阻止曼殊上，可对上外人，又是另一种态度。

    “女人怎么了？你不是女人生的？你信不信改天见到你妈，我告诉她，你歧视女性？”

    “喻言你这是打算今天输了比赛就告状是吧？”谢豪被他气得直瞪眼。

    谢妈妈在家说一不二，谢爸爸是个妻管严。

    如果喻言这么在他妈面前一说，他回去得面对男女混合双打。

    “谁说我们一定会输了？”曼殊从车里拿了一瓶水，拧开喝了一口。

    雪白的脖子微仰，她灌水太急，水顺着嘴角，滑过下颚线，没入锁骨。

    看得谢豪一呆，嚣张的气焰不免下压了些。

    不过，他很快反应过来：“你上，难道还想赢？”

    “那如果我赢了怎么办？”曼殊知道这个谢豪，还在英才读高三，他是留级生。

    以前是和顾子轩一级的，现在和他们同级。

    这个人也是严思雨的舔狗，前世为了护着严思雨，对她的态度极其恶劣。

    “赢了我叫你一声姑奶奶！”谢豪压根儿没想过她能赢。

    “这可是你说的，叫一声不行，得一直叫。”曼殊冷笑，谢豪这种人，就喜欢仗势欺人。

    把他的脸面踩在地上摩擦，他就翻不起风浪了。

    谢豪目光沉沉，想当他的姑奶奶？做梦！

    不过，看他们一副不把输赢当回事的样子，谢豪心里不爽。

    一个乡下丫头，喻言还真把她当宝贝了？

    他眼珠子一转：“不过，我也有个条件。”

    谢豪还没撅屁股，喻言就知道他想拉屎。

    这会儿看他动脑子，就知道他想了什么馊主意。

    “你哪里来那么多事？再不开始，警察都要闻风赶来了。”喻言瞪着谢豪。

    “怎么，你们还没比就开始自暴自弃了？那就别让个乡下丫头上场啊。你这是在羞辱对手！”

    谢豪的话，成功刺激了喻言。

    “谁他妈自暴自弃了？我们……”就重在参与不行吗？

    “那就听我把条件说完。”谢豪打断他。

    “好好好，你说，我看你能说出花来。”喻言冷笑，他下次不整得谢豪哭爹喊娘，他就不是喻言。

    顾子轩他们见谢豪过来，这会儿也跟着来了。

    一听他还要提条件，大概猜到他想干什么。

    不过，顾子轩没多嘴。

    “我的条件就是，赌金翻倍！之前说的是一人十万，但我看你们没把赛车当回事，那这赌金……”

    谢豪话没说完，喻言不在意接话：“行啊，那就二十万。”

    二十万，对于他们来说，也不少了。

    这些小子，不是都像喻言家里开明，早就实现了财富自由的。

    谢豪盯着曼殊，笑得阴森：“什么二十万，我是说翻十倍。一百万！”

    他就不信，十万二十万喻言舍得给这乡下丫头霍霍，一百万还舍得！

    就算现在逞一时之气，之后输了比赛，只怕喻言也要迁怒上她。

    当然，他如果不愿意出这个钱，就更好了。

