    线索断了，也就证明，对方做的有多隐秘。

    办公室内，一时间陷入短暂的寂静，江茹嫣和秦淮梦也没有出声打搅我，片刻，我抬头看向面前的江茹嫣。

    “给我三人的生辰八字。”

    既然线索断了，那么警方那边想要找到线索，肯定也需要大量的时间，这事儿涉及到的还有哈喽娱乐公司的声誉，所以肯定是要及时处理的。

    目前我能想到的就只有卜卦，以卦象推断，看能否找到这三人失踪的线索。

    我刚说完，身边的江茹嫣便露出一脸难色，说道：“我们没有她们的生辰八字。”

    “就是她们资料上的生日。”我看着江茹嫣解释。

    生辰八字这个东西，本人，或者至亲才能知晓，但通过生日也能推敲，不过无法精确到时辰，会有些许偏差。

    用在卜卦上，也会有些许偏差，但现目前没有更好的办法。

    片刻，江茹嫣拿来三张资料表，这是三人入职的时候填写的，上面的出声日期都是身份证上的，在我的询问之下，我选了两个人出来。

    第一个失踪的名叫周怡，和最后一个失踪的名叫陆芳芳。

    拿到二人的出生日期，我开始推算二人大概的生辰八字，得到二人的生辰八字，我摸出身上的龟壳开始晃动，片刻后，龟壳之中有着几枚铜钱脱离出，摆在眼前的桌面上。

    坤上离下，地火明夷。

    明夷卦。

    卦象曰：日入地中，光明被伤；万事阻滞，大凶之兆。

    卦卜寻人：西南或南方，虽在附近但难寻。

    再观变爻，主观安危，得此爻者，先喜后忧，寿尽。

    简单点理解，这个变爻是指，寿元将尽。

    看到这个卦象，我眉头蹙起，虽说生辰八字无法精确到时辰，会有一些偏差，但这大凶之相，已经可以看出这位名叫周怡的女生凶多吉少。

    再以生辰八字的八卦方位观看，西南正是周怡的死门所在，卦象让去西南方寻人，就算是找到，恐怕也是个死人。

    当然，我并没有多说什么，而是继续开始为陆芳芳卜卦。

    ……

    兑上坎下，泽水困。

    泽水困。

    象曰：泽无水，困。

    本卦上卦为兑，兑为泽，下卦为坎，坎为水，水渗泽底，泽中干涸，是困卦的卦象。

    好家伙，这可是四大凶卦之一的泽水困，卦象大凶：得此卦者，陷入困境，危在旦夕。

    卦卜寻人：途中可遇，来者自来也。

    从这卦象之中，我看到了一线生机，途中可遇？虽说是四大凶卦之一，但这一线生机说明，现在的陆芳芳很有可能还活着。

    而这一线生机的卦象，在周怡的卜卦之中却并没有看到。

    这也是我为什么会选择第一个失踪的人和最后一个失踪的人来占卜的原因，看样子，周怡凶多吉少，而陆芳芳则未必。

    但是现在的情况，时间稍纵即逝，陆芳芳的卦象本就是大凶之相，现在或许有一线生机，后面可就不好说了。

    所以，此刻最为重要的是，寻找到这件事情的源头，尽可能的救下陆芳芳。

    陆芳芳卦象中并没有指定的方向，说明陆芳芳很有可能会被转移位置，只能先从周怡卦象之中的西南方位找起。

    “阿生，情况怎么样？”看到我将桌子上的东西收起来，身边的江茹嫣满脸紧张的问我。

    看着眼前神色凝重的二女，我直接说道：“既然王俊聪已经去报案，那就和警方合作吧。”

    现在没时间给江茹嫣和秦淮梦解释什么，我让江茹嫣打电话给王俊聪，暂时在警局等着别回来，我们则是驾车前往警局。

    半小时后，我们在警局碰面。

    看到我的出现，柳青那冰冷的脸上带着一丝诧异。

    “杨先生，怎么？你对这案子也有兴趣？”根据柳青目前得到的线索，这似乎只是一宗人口失踪案件，并非超自然案件。

    现在本身科技发达，到处都是监控，只需要给警方一些时间排查，就会有所收获。

    所以，她很费解，为什么这个人会出现在这儿。

    “柳队，我是来提供线索的。”看着柳青，这个时候，时间紧迫，要是行动及时，说不定还能挽救一条人命。

    “线索？”柳青那冷艳的面庞上，双眉皱起。

    看了看四周，我目视柳青说道：“柳队，借一步说话。”

    有了之前的解决苏无尘的事情，柳青对我还是有着信任，她和我迈步走到一旁，我看着四周无人后，我告诉柳青，尽可能的朝着阳城西南或者南方两个位置搜索。

    尽量寻找那种偏僻、荒废的建筑之类的地方，看看能不能找到什么线索。

    “你得告诉我这个线索的根据，不然浪费大量的警力去搜寻这两个方向，很有可能错过最佳的营救时机。”

    听到我解释完之后，柳青并没有盲目的相信我，而是让我拿出一些根据。

    柳青的话并不是没有道理，毕竟警力有限，如果方向走偏，的确是会错过最佳的营救时机。

    对方并不是普通的绑架，他不求财，并没有打勒索电话，所以，现在失踪的几个人性命安危是很值得重视的。

    这种情况之下，不能在无用的地方，浪费本就不多的时间。

    “这么说吧，因为江小姐找到我，通过一些特殊的方法，指向的地方就是西南和南方两个位置。”

    “而且通过我特殊的办法，第一个失踪的女生周怡恐怕凶多吉少，而最后一个失踪的陆芳芳，很大的可能还活着。”

    面对一个刑侦大队的队长，没有必要绕弯子，任何情况，她都有着十足的心理承受力。

    眼前，柳青凝视着，陷入了沉默，好一会儿的时间，她深吸一口气，仿佛做出某种决定。

    “希望你的特殊方法管用。”

    说完，柳青转身朝着警局走去，刚走了两步，她停下身形看向我：“行动的时候你要一起吗？如果要，我好申请。”

    听到这话，我愣了愣，随即点头：“麻烦柳队了。”

    看着柳青离开，我也走到江茹嫣她们身边，让她们没事儿就先回去等消息，毕竟她们也帮不上什么忙。

    “杨先生，听江总提起，工地的事情，有劳了。”

    王俊聪伸出手，脸上的笑容却显得极为真诚，和之前宴会上有所不同。

    握手之后，我微微点头，并没有多说什么。

    “杨先生，难不成这次的失踪案，也有蹊跷？”然而，身边的王俊聪却继续搭话。

    对于这个问题，我还真没办法回答他，因为在找到线索之前，这一切都显然无法回答。

    “这事儿不好说。”我微微摇头，这时候，柳青从里面出来，后面跟着十来个人，显然是要开始行动了。

    “三位，你们先回去吧，我会跟着柳队一起行动，到时候有消息会通知你们。”

    看到柳青朝着我看过来，我也对着身边的江茹嫣三人说道。

    说完，我直接走到柳青身边，她直接出声。

    “杨先生，你跟我一队吧，我们分成五个小组，同时斩开搜寻。”

    我点点头，坐上了车子的副驾驶。

