    钥匙最后藏哪儿了，季王现在是一点印象都没有了。

    她的记性不错，但要限制于她用心记的东西。银库的钥匙按理说也是重中之重，不该忘记，但她太不安分了，藏东西的习惯不好，喜欢东藏一下西藏一下。现在她能记起的自己喜欢藏东西的地点就多达十几个。

    若钥匙真藏在这十几个地方中的一个，问题也不大，一个一个找过去，总会找到的。若没有，她就惨了……

    徐江菡扶着季王一路走回了寝殿，见她魂不守舍，便大致猜出了是怎么回事。

    小瞎子遇上难题了。

    到了寝殿，徐江菡主动开口问道：“王爷把钥匙放在哪里？告诉臣妾，臣妾去取来。”

    季王这才让自己的慌乱和着急显露了出来，她拉过徐江菡的手臂，附在她耳旁悄声地说：“王妃，我忘记钥匙放在哪里了，这该如何是好？”

    徐江菡抚着她的肩膀，温声安慰道：“不急，王爷坐下慢慢想。”她让季王坐定，自己则将寝殿里头候着的丫鬟统统屏退。

    待徐江菡屏退丫鬟回来，季王着急地道：“王妃，我记起一个，你帮我去看看东侧第二排书架上放着的木盒子里有没有？”

    “好，臣妾现在就去，王爷稍等。”徐江菡慢慢朝着书架挪去，心里暗暗想：这处不会是藏钥匙的地方，这儿太过明显，丫鬟们又易动，钥匙若藏在这里很容易丢的。

    季王玩心再重，也不会将承载几百万银子的钥匙放在这里。

    小瞎子应该真慌了神，真想不起放哪里了，才会先拿这个地方碰碰运气。

    徐江菡三步来到书架前，取下木盒子打开了它。巴掌大的木盒子里头哪里有钥匙，正主是一个奇形怪状的石头，石头半个身子陷在软布里，徐江菡拿出来仔细端详之后发现，这小小的石头上大有文章，从正面上看像一个“人”字。

    原来是有形状的石头，徐江菡收回刚才“奇形怪状”的形容语。

    这小小的石头被季王藏在这里，是被当做宝贝对待，这个木盒便是她藏宝的地方。

    可是很遗憾，她们现在要找的是钥匙。

    “王爷，这儿没有钥匙。”徐江菡走近，告诉季王这个她并不喜欢的结果。

    “那可是在西侧的大花瓶中？”徐江菡找东西的时候，季王又想起了一地，赶紧道。

    “臣妾去瞧瞧。”

    徐江菡朝着下一个地方走去，到大花瓶前站定身子，弯腰伸出手去，摸了摸打花瓶的底。

    摆设用的大花瓶并非空空如也，里头也藏着东西。徐江菡抓上来了一把……毛茸茸的东西……

    毛茸茸的东西很诡异，徐江菡自诩大胆，心里还是发了一下的怵。将杂乱理清楚之后，她发现这是一个毽子，一个用野兽的毛做的毽子。

    这些都是收藏着什么乱七八糟的东西！徐江菡笑骂了一句，嘴边又浮起了不可抑制的笑意，这个人啊真是可爱得过分了。

    “王爷，这里也没有。”第二次寻找钥匙之旅，也以失败告终。

    这下季王开始愁眉苦脸了，她垂下头想了想，但很快又想到了第三个地方，她瞬间鲜活了过来，神情激动道：“王妃，在靠墙的那张百年楠木桌下方，肯定在那里！我亲手做的机关，桌西内角有一个机关，一按，就会出来一个小抽屉，钥匙肯定在里头！”

    季王讲得神采飞扬，自信又有底气，徐江菡觉得有戏，这个藏宝的地方隐秘，又是她亲手所致的机关，别人绝对不会知晓。

    徐江菡朝着楠木桌子一步一步地靠近，到了地方蹲下身子来寻找那个隐秘的机关。机关很精细，藏得也很好，要一拨一按再一拨才会打开，平常一些无意的触碰并不会触发机关。

    徐江菡按照季王的指示将机关打开了，厚厚的桌面旁侧蹦出来一个小抽屉来。小抽屉比寻常的抽屉小上一些，里头塞了满满当当的东西，显然小瞎子很喜欢这个“藏宝圣地”。

    徐江菡用手一翻，粗略一计算，大概有二三十件，宝贝大大小小、各式各样。

    “王妃，抽屉里可有钥匙？”左等右等等不来回应，季王焦急地探头问道。

    “王爷稍等，臣妾正在找。”徐江菡问了一句。

    “好好好，你找。”季王自知不能给王妃太大的压力，便噤声不语，自己焦急地绞着手指。

    这一抽屉宝贝被徐江菡翻了三回，半分像钥匙的东西都没见到。银杏叶、毛线球、西洋瓶塞、玻璃瓶子、柿子核儿……各种千奇百怪的东西都有。

    这些散乱的东西，铺满了整个抽屉，不知为何，总给徐江菡一种障眼法的感觉，难不成在它们下头还隐藏了某个秘密？

    徐江菡将这些散乱的东西都拨到了一旁，一个破旧的书籍慢慢现出一角来。

    果然下头有东西！

    徐江菡抽出书籍，目光瞬间就被书封上的几个字黏住了。

    《春宫秘法》

    徐江菡眯着眼回头望着乖乖坐在椅凳上的小瞎子，忽然发觉小瞎子并不似自己想象得那般单纯。

    徐江菡收回目光，淡定地翻开《春宫秘法》，瞥了两眼，意外地发现上头画着的竟是女女春宫图！

    她差点就被小瞎子这人畜无害的外表给蒙骗过去了，原来她还是动过这头的心思。

    偶然间发现了季王的这个秘密，徐江菡呼吸起伏不定，也不是说气愤，她是觉得她同季王之间，大部分是亲近的、是互相信任的。但涉及一些事情，她们却隔着遥不可及的距离。

    若非无意发现，这一些事情她永远不可能知道。

    徐江菡不喜欢这样。

    “王妃，钥匙找到了么？”见那厢没有了声响，季王不放心，又问了一句。

    “找遍了，里头没有钥匙。”徐江菡淡淡地回道，她将《春宫秘法》收进自己的衣袖中，将抽屉里头的小器物缕好，合上了抽屉。

    时间已经过了两炷香了，季王越发地着急，她恨不得立刻卸下白纱，亲自去找，这样兴许还能找到一些思路。可她当真如此冲动行事，之后又该如何同王妃解释呢？

    焦急的汗水一颗颗地从季王脑袋上滴落了下来。

    徐江菡不愿见她如此为难，便搭上她的手臂，柔声道：“王爷莫急，慢慢想，臣妾回前堂一趟，寻一个借口，拖住几位大人，给王爷争取时间。”

    王妃就是上天派来拯救她的！季王连道了两声好，催促王妃快些出去安抚外头的人。

    徐江菡也不拖沓，说走就走，还特意留下了明显的关门声。

    白纱缓缓地往下摘了一些，一双警惕的眸子环视着寝殿，确认四下无人后，季王将白纱全摘了去。

    就先从最近的西侧找起吧。季王争分夺秒，凡是能藏东西的地方都翻过一遍。大大小小的盒子与瓶子都被她找了遍了，就是没有。

    着急的汗水从季王脸颊上滑落，她无暇擦去，弯着腰这里翻翻，那里找找。

    多找了两处，她拾回了一些记忆。

    万盛二十七年初，她得到了一本《木艺机关秘籍》，整日就爱在府中仿着书籍上的机关制作玩意儿。

    寝殿这些看似简单的木头，实则都被她按上了大大小小机关。钥匙肯定藏着一处隐秘而复杂的机关里。

    找到了思路，季王不再盲目地寻找。她站在大殿中央，双手抱于身前，冷静的目光环视着大殿的木质家具上。因着着急，她的白纱并没有完全解掉，而是松松垮垮地挂在脖上。

    一处一处地扫过，一处一处地排除，最后季王的目光定在了大殿东侧那个高大的书架上。

    她记得，她在这个书架上折腾的机关最多。

    季王的嘴角终于浮上了一丝笑意，她朝着书架走去，路过饭桌之时，随手搬起了一张方便踩脚的圆凳。

    圆凳放在书架旁，季王先摸索到了第四层的一个制作精巧的青花瓷，青花瓷站在一个小小的四方木基座上。

    她将青花瓷取下，将小木基座能活动的脚掰了起来，接着将木基座握在手里一转，第四层书架后侧的一个暗格被缓缓打开。

    暗格里头藏着一个木盒，但它并不是藏匿钥匙的地方。

    真正藏钥匙的地方还要往上数两层，那处较高，要踩上凳子才能看见。

    季王搬来了圆凳，将几本阻挡住暗格的书籍往外移了移，书籍很多很重，移起来颇为费劲。将这些书籍全部归置到一旁之后，又一个木盒出现在了眼前。

    季王步下圆凳，低头将盒子打开，木盒里头黄软布上，一把钥匙静静地卧在上头。

    终于找到钥匙了！

    这一幕也被站在门外偷看的徐江菡收入眼底。她本是因着担心才悄声站在门边偷看，现在看来自己的担心完全是多余。小瞎子折腾归折腾，最终都能找得回来。

    现在钥匙找到了，事情也解决了，徐江菡本想悄无声息地离去，再自然从容地归来敲门，结果季王那头却骤生变故。

    演戏要演全套，季王找到了钥匙，正想随手藏在一个地方，待会儿等王妃回来之后，便让她到这个地方来取，这样就不会暴露钥匙是自己找到的事实。

    她弯腰将木盒藏在第三层的书架上两本书的背后，起身之时，手肘撞到了书架，引起了轻微的震颤，使得那几本放得过外的书籍砸落了下来，狠狠地砸在季王的背上。

    “唔——”一阵剧痛袭来，季王紧闭着眼，疼得眼角冒出了泪花，疼得额头青筋暴起。她扶着架沿，身子低了下来，蹲在地上无法动弹。

    见着这一幕的徐江菡瞳孔骤然放大，脸色刷的一下变得苍白，她猛地推开了门，快步朝季王走了过来。

