    “坐。”

    雷书侠示意吕骁坐下。

    “我去泡茶。”秦舞说道。

    “他不喝茶。”雷书侠叫住秦舞：“你行动不方便，躺着吧。”

    秦舞点点头，又冲吕骁笑笑，转身回到卧室把门关上。

    “这么懂事的女孩很少了。”吕骁赞誉道：“雷书侠，这个媳妇找的好。”

    “谢了。”

    雷书侠咧嘴笑了，虽然他挺反感这个不速之客，可既然对方夸赞秦舞，那就是给他老雷面。

    给面，他也不介意给人好脸。

    “很么时候办婚礼？”吕骁问道。

    “还没定。”雷书侠回答。

    什么时候办婚礼他也不知道，因为还没有任何准备，但这次是肯定要办了。

    吕骁打开上衣兜，从里面掏出两百块钱，用手仔仔细细整了一下，放在桌上推过来。

    “你们婚礼的时候我肯定没空，但份子钱得上。别嫌少，因为再多我也拿不出来。”

    雷书侠愣了一下，他能看出吕骁是个非常节俭的人，因为衣兜里除了这两百块钱就都是零碎的票子了。

    “喝茶。”

    雷书侠找打茶叶。

    “不用了，没那么多时间。”吕骁摆摆手。

    “那就有机会补你一顿酒吧。”雷书侠盯着他：“客套完了，直接说吧。”

    他白天刚把人干掉，晚上吕骁就带人来了，毫无疑问，肯定就是为了这件事而来。

    毕竟0843的人犯下事，全部由红色卫队配合犯事人所在的部队进行处理。

    通常情况下部队处理占据主导，红色卫队监督，但现在雷书侠并没有呆在哪支部队，所以全权由红色卫队处理。

    “还需要述职吗？”雷书侠问道。

    他笑着，掏出香烟给自己点上一根，眼睛里充满攻击的光芒。

    “如果还需要述职的话，我肯定不会一个人进来。”

    吕骁面无表情的说了个冷笑话，伸手从怀里掏出一个塑料膜包裹的证件，随手扔过来。

    “有了这个证件就不用干掉什么事被抓进去了，收好，这是特别为你做的。”

    雷书侠打开证件，看到上面是自己的照片，单位名字印着红色的特殊两个字。

    除此之外，下面是一道道钢印，最少七个实权部门的印章都在上面。

    “你也可以把它当成杀人执照。”吕骁继续说道：“你要清楚，国家很多机关很忙，你冷不丁的做出个事会牵扯太多人的精力。”

    “这……”

    忽然间雷书侠都不知道说什么才好，他以为得是一场恶战，可吕骁却扔给他这么个东西。

    啥意思？跟自己和好吗？

    “枪在手非霸，克己惜杀为王。雷书侠，我希望你不管在什么时候都不要滥杀。你的杀气太重，需要杀人的时候一定要考虑清楚。如果不必要杀，那就放过；如果非得杀，切记给自己留好退路。”

    吕骁依旧面无表情，可说的这番话却充满真诚，他在循循善诱，对雷书侠进行告诫。

    “不是来抓我的？”雷书侠问道。

    “我怕挨揍，我也要面子。”吕骁冷声说道。

    “哈？老吕，我开始喜欢你了！”

    “你喜欢的是杀人执照。”吕骁说道。

    “错，我开始喜欢你了。”雷书侠笑道：“我知道在最后的时候是你怒斥手下，这个情我记着呢。”

    “那是我管教不严，跟你无关。”吕骁摇摇头，脸上罕见的露出无奈：“红色卫队的权限太大，不是谁都能守住本心。时间久了就会迷失在权力的汪洋中，我也很难做。”

    真的很无奈，只要有权力的地方，一定会有各种意想不到的事，或者意料之中的事。

    吕骁能料到许多东西，可最后几个人非得说雷书侠叛国，这是他没料到的。

    超出了底线，震惊了他。

    “好了，我得走了。”吕骁起身，冲雷书侠说道：“提前祝你新婚大喜！”

    雷书侠握住他的手，用力攥了攥，眼神已经完全柔和下来。

    “呵呵，别犯事，小心我再把你带到红色卫队。”

    吕骁终于笑了，虽然笑的有些不太自然，但却非常好看。

    “给您添麻烦了！”雷书侠真诚的说道。

    “分内之事，再见。”

    吕骁转身打开门走出去，带着自己的人离开。

    可能他不知道，这次的见面让雷书侠感触太多太多。

    坐在椅子上，雷书侠盯着那本杀人执照，眉头轻轻皱起。

    “老公，那是谁呀？”秦舞走出来问道。

    “那是……”

    “哦，我不该问，忘了。”

    秦舞赶紧捂住嘴，她知道自己老公的身份是绝密，那么来的人身份也一定是绝密。

    “一个正直的人。”雷书侠起身搀着秦舞说道：“给我送来了一个紧箍咒。”

    “紧箍咒？”

    “杀人执照。”雷书侠指着那个证件说道：“在国内只要有他，就等于拥有生杀大权。可这玩意一旦拿在手里，就等同于把所有的条条框框扣在脑袋上。这一手玩的厉害呀，弄的我还没法拒绝。”

    杀人执照。

    还不是说有这个东西杀谁都行，而是有了它就等于判官，在杀一个人之前，必须得做出最准确的判断。

    而且吕骁说的明明白白，能不杀的就不杀，这句话就给杀人执照做了定性。

    说的再简单一点，一个新兴的行业刚发展起来的时候，呈现出野蛮的生长，遍地利润。

    可一旦被监管了，利润就少了，随着各种各样的规矩，就限制了行业的发展。

    当然，限制也是为了更健康的发展。

    同样的道理，这本杀人执照是给杀人者的监管，你有多大的权，就得接受多大的监管，除非你不用。

    “好事坏事？”秦舞有些担忧道：“老公，你不要随便杀人好不好？”

    “我当然不会随便杀人，至于这件事……有好有坏吧，如果我不接受，杀李天阳的事就过不去。我接受了，这件事就算过去。”

    雷书侠心里发出叹息：真他妈老狐狸呀！

    可不管吕骁是个怎样的老狐狸，起码这个人是正直的，也只有在这种人的带领下，才能维护好红色卫队。

    当晚，雷书侠就把证件甩在局里领导桌前，根本一句话都不用说，这件事就彻底了结。

    死的白死，袭击特殊工作者只能认栽。

    但李家不肯认！

