
　　暗舒荷很轻，但是木盒……很重。

　　店家少女见到鱼行舟看过来，心虚的呵呵一笑。

　　姑娘家能有什么坏心思呢。

　　只是如果知道了小宴的位置，可以正巧的……

　　见识一下，是怎么不知羞的宴。

　　“不用了，小虎，先拿着，我付账。”鱼行舟说着取下腰间的荷包，心道不需要麻烦这个妹妹。

　　小虎得了命令，抱起了和她整个人差不多高的木盒，毫不吃力，脚步稳稳的。

　　“行吧。”少女摇摇头。

　　也不甚失望，她看着小虎一点点的个头。

　　“居然还有几分蛮力气。”店家少女惊讶，只是她还没有惊讶完，鱼行舟将荷包打开，说道：“一共要多少银子。”

　　“这个数。”店家少女为了害怕吓到鱼行舟，声音压的很低。

　　不想，鱼行舟对银子没有太多的概念，她从荷包中抽出了几张银票放在桌上：“那就这样，今个麻烦妹妹了。”

　　“……您还真大方。”店家少女嘴角微微抽动，拿起桌上的银票放在灯孔的火光下，旋即瞧见了属于春风城票号的徽记，喜笑颜开。

　　这可真是一笔不菲的银子。

　　笑了一会儿，少女感觉到鱼行舟的眼神有些不对劲，便立刻解释道：“我没有故意报高价格的，姐姐可别以为我宰你呢。”

　　“我知道。”鱼行舟点点头，她方才只是觉得，春风城的姑娘似乎都是财迷。

　　这小姑娘是。

　　十娘是。

　　十娘捡回来的女儿也是。

　　店家少女轻轻咳了一声，她一本正经的说道：“有些东西不是银钱可以衡量的，将这些暗舒荷卖给姐姐，事实上……我可是亏大了。”

　　“哦？”鱼行舟一边整理柜台上的包裹，一边微微抬起头。

　　“姐姐什么都不懂。”店家少女轻轻哼了一声：“这五份暗舒荷有一份是我们姐妹给七姑娘准备的，她庙会前是一定会来的……姐妹们本想着，骗……呸，请七姑娘尝尝味道。现在卖给了姐姐，我们就瞧不见七姑娘好看的模样了，你说……我是不是亏大了。”天籁小说网

　　“你说的是杜七吧。”鱼行舟问。

　　“嗯。”店家少女见到鱼行舟认识杜七，笑的就更得意了，她说道：“七姑娘是我们披罗居的专用衣偶。”

　　一般人可没有这样的待遇。

　　“原来还有这一层关系。”鱼行舟惊诧之后，轻轻点头。

　　杜七的朋友，那就可以说是自己人了。

　　“这般限量的物件，你居然会想着给杜七留一份……看来，你们的关系很好。”鱼行舟说道。

　　“……好是好，嗯，算是吧……”店家少女语气有些心虚，不敢接茬了。

　　说是骗杜七，但是实际上她们本来的计划就是与杜七说清楚，然后给杜七她最喜欢的银子。

　　公平交易。

　　但是怎么想，她们这些人在七姑娘面前都是坏女人。

　　所以哪里有底气接话。

　　“对了，既然提起了七姑娘，那我有件事提前与姐姐说吧。”店家少女瞧着大量的暗舒荷，说道：“日后，若是姐姐吃了暗舒荷真的醉了就去找七姑娘，用银子请姑娘给姐姐做艾灸散去杂气，正可以针对暗舒荷的后劲。”

　　她这时候，还不忘帮着杜七挣钱。

　　“艾灸？”鱼行舟眨眨眼，露出一抹意动之色。

　　宿醉不重要，但是推拿针灸……她很感兴趣。

　　可惜，她不甚敢接近杜七。

　　毕竟艾灸可不能像现在这样，披着斗篷……定是被瞧见面容。

　　不过鱼行舟还是说道：“我记住了。”

　　“嗯。”店家少女应声，她的视线落在鱼行舟的打扮上，犹豫了好一会儿，还是没有去问这个姐姐是什么来头。

　　身份这种东西，有时候就是不知晓才好。

　　她是邻国的大家闺秀也好，是仙门也罢，都与自己没有太大的关系。

　　这儿的姑娘一个个都是很聪明的。

　　“对了。”店家少女忽然变了脸色，她想起了方才与鱼行舟一道的纤阿。

　　这二人一起走……

　　她看了一眼暗舒荷，立刻抬头说道：“方才和您一起的那个车夫姐姐……不会也是姐姐宴会上的人吧。”

　　车夫姐姐如此的好看，如果吃了过量的红荷，自己还瞧不见……

　　她一定会心痒的睡不着觉的。

　　店家少女死死的盯着鱼行舟。

　　好在，鱼行舟摇了摇头，否认道：“不是。”

　　“不是就好，不是就好。”店家少女长长的松了一口气，旋即点点头，心想也对。

　　车夫姐姐是单独来买一份暗舒荷的，自然与鱼行舟并非“一丘之貉”，不然的话，她干什么不直接买完六份。

　　而且那个姐姐脸皮比七姑娘还薄，让她参加那种宴，她定是会死的。

　　意思就是说，自己还是有机会将车夫姐姐骗来披罗居做衣偶的。

　　“就这样吧，时间也不早，我一会儿还要去坊市买毽子，就不留姐姐了。”店家少女说着，露出了标志性的微笑。

　　鱼行舟回了一笑，心道原来这个姑娘也有聊够的时候，与她道别后，顺势拎起小虎抱着的木盒，下楼去了。

　　小虎走了两步，回头看向胭脂铺子，却见店家少女仍旧盯着她看。

　　小虎一个激灵，快步跟上了鱼行舟。

　　店家少女见了这一幕，噗嗤笑了出来。

　　“真是个可爱的孩子……”

　　见了小虎，她就有些思念软乎乎的明灯了。

　　嗯。

　　其实有些姐妹现在对于七姑娘的态度很微妙，因为花月楼上发生的事情……实在是太惊人了。

　　七姑娘实际上有背景的人，所以一些姐妹为自己“欺负”过杜七而不安。

　　但是她不这么想。

　　她与杜七接触的次数很多，了解姑娘的性子。

　　当然，她胆子大也是一个方面。

　　别人都怕，她却还敢准备暗舒荷给杜七。

　　伸了一个懒腰，少女慵懒的俯身趴在柜台上休息，侧脸贴在冰凉的柜台上，片刻后又坐起。

　　说起来，连方才的姐姐都能开那样的宴，她们这些春风城的姑娘也不能输。

　　决定了。

　　等下批红荷来了，她也留下一部分用来设宴。

　　一定……很有意思。

　　若是能邀请来七姑娘，就更好了。

　　带着笑容和雀跃期待的心情，店家少女站起来，继续忙碌。

　　……

　　茶铺中。

　　纤阿弯着唇，喝了口清香四溢的浅草茶，忽然手一颤，些许茶水泼在桌上，打湿了袖口。

　　她瞳孔微缩，有一种不太好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0683 什么人她都敢想免费阅读。https://xs.23sk.com 