    玟玟站到其中一个人面前，此人已经被各种刑法折磨的昏迷不醒了。

    她拿去旁边水桶里的舀子直接将人泼醒。

    “醒了？”

    “你是谁？”

    “王家村的人，你们来自哪里？”

    “来自各个村活不下去的，我们是山匪。”

    县令大吃一惊，打了一天一夜的，各种刑具都安排上了，这两人硬是没吐口，怎么这丫头问一句就开口了。

    “你是哪来的？为什么袭击王家村？”

    玟玟望着他，不断地用精神力侵蚀他的意志力，此时最合适，他已经被刑法折磨的就剩最后一口气了。

    意志力已经很薄弱了，只是用捕快的方法他还是可以坚守到最后。

    “我是隔壁李家村的，我们是受了李家村的李奇蛊惑，说王家村有钱，买了茶园和祠田，必定有钱。”

    “李奇？”

    “李奇是玲玲大表哥。”

    周珲惊叫一声，瞪着眼睛不敢置信。

    “除了李奇你们还有谁参与？”

    “寨子的人都知道了，二当家在家里等消息，三日不回去就会逃跑了。”

    “寨子在哪里，还有多少人？”

    “……”

    玟玟一番闻讯后，彻底问了个底掉，全都明白了。

    玲玲表哥心思歹毒，求娶不成就打算用釜底抽薪的办法，让盗匪过来彻底灭了王家村，届时王家村的钱都是他们的，王家姑娘可以随便他们玩个够。

    “县令大人，小女恳求您秉公办理。”

    “你放心，我一定会把他们老巢灭了的，我明日就出发，已经和省城的将领联系的差不多了，这份功劳大家不会错过。”

    “李奇一家留给我可以么？”

    “你要怎样？”

    县令没有立刻答应，王毅走的时候拜托他照顾一下王家村和妻儿老小。

    “我要斩草除根。”

    玟玟没有隐藏自己的心思。

    “李奇我会亲自审问，绝不会让他们跑掉。我答应了你爹照顾你们一家，我是个说话算数的人。”

    县令大人并不惊讶，任谁要被灭族了也不会一点反应都没有吧，被盗匪劫走的姑娘再无活路。

    “好，我信你。求您件事。”

    “说。”

    “李奇的事不要对外声张，玲玲是我好姐妹，她只有爷爷一个亲人了，她娘改嫁了，李奇是她表哥，一门心思要算计我姐妹那几亩田地，算计不成就要陷害，没想到此人如此歹毒。”

    对县令是不能隐瞒的，你都不信任人家，人家为啥要帮你出力呀，这点情商要有的。

    玟玟缓缓下拜，“我只求大人，把李奇的事瞒下别跟王家村的人提，否则六爷爷和玲玲再无颜见乡亲父老了。我六爷爷一辈子刚正耿直，他受不了这个打击。”

    “好，我答应你。”

    县令确实很欣赏王毅，认定了他不是池中之物，给与了很多支持，当成朋友在相处的。

    “多谢您了，大恩大德没齿难忘，待我爹回来一定亲自上门道谢，谢谢您带兵救了王家村所有人。”

    玟玟要跪下磕头，这个态度一定要有。

    县令一把扶住她没让她跪下，“侄女快起，不用如此多礼，此事我一定给你办利索。”

    “谢谢您。”

    玟玟颤抖着身体道谢，这样表现才显得正常些。

    “若来日您有需要民女的地方，尽管派人去村里唤我就是，微末本事也就这个时候还有点用处。”

    王玟玟给了承诺，愿意交好这个县令，你不能确定人家背后有没有更好的后台，将来会不会一飞冲天啊，何况县令和老爹差不多岁数，二十来岁，很年轻啊。

    “好，贤侄客气了，这里污浊，先出去吧。”

    刚才玟玟都没让县令指点，就把他需要的情报，问的十分详尽，就冲这个表现县令都不会怠慢她。

    他们离开了大牢，林家老大和县令拱手告别，简单聊了两句才上了马车。

    “别担心，县令大人说了帮你瞒着村里人，就不会食言的。”

    “那就好，我怕让村里人知道，难免有怨恨。”

    “放心吧，你都给了这么重的承诺，县令大人不会让李奇一家子活着出去乱说话的。

    不为你，为了这一方百姓的平安，也容不得这样的人活着，李奇一家子必死无疑。”

    林老大淡淡的开口。

    “那就好，死了告诉我一声，最好连那个娘一起死，省得以后再有麻烦。”

    “交给我。”

    “多谢表叔，要不是您及时带人来，我们就危险了。”

    “自家人不必客气。”

    林家老大反而很乐意帮衬，加深彼此的情分，以后官场多个人帮衬。

    玟玟这才闭上眼没说话，如果县令大人不能让李奇全家都死光，那她就要出手了。

    回到家周珲悄悄的去把厨房留下的热水，打了两盆给玟玟端过来。

    “洗洗，泡泡脚，冻坏了吧，大牢里阴冷。”

    周珲给玟玟绞了热帕子擦脸，又让玟玟坐下，给她脱了鞋袜，给她洗脚。

    “珲子，我自己来就行。”

    玟玟缩了缩雪白的脚丫。

    周珲抬起头疑惑地看着她，“别动，一会水凉了，我见天给你暖脚，有什么关系。”

    打小就在一起处玩，冬日里冷，玟玟作怪，喜欢把脚丫赛到他怀里暖脚。

    “不是说女孩子的脚不能给男孩看么？”

    玟玟突然又笑了，用脚丫碰碰他的手。

    “我娶你。”

    周珲低着头也看不到脸，不过耳朵根却红了。

    “那以后你要是遇到比我更好的呢，我就是个村姑，比不上名门闺秀。”

    玟玟抿着嘴笑的坏坏的，明媚的眼里闪着促狭的神色，逗弄他。

    “不稀罕，好东西多了，还能都划拉到自己兜里么，装得下么？我就稀罕你，不要别人，多好跟我也没关系，名门闺秀看得上我这个乞丐？”

    周珲给她泡热了脚，用帕子给她擦干净。

    玟玟伸出双臂，朝他撒娇。

    周珲一把将人打横抱起来放到床上，给盖上腿。

    “太晚了，睡吧。”

    周珲伸手弹弹她的脑门。

    “珲子，你不怕我么？”

    “别胡思乱想，赶紧睡觉，一会把奶奶折腾醒了。”

    周珲一把将人摁倒，扭脸就走了。

    玟玟小小声的哼了一声。

    他又扭过头来，朝她露出好看清隽的笑容，“快睡，我不怕你，就稀罕你一个，小心眼。”

    摇头无奈的走了，把门给关上。

    小芸在隔壁屋里不敢吭声，等人走了才起来服侍玟玟脱衣睡下。

