    许逍原本想试试这玉影针的威力，但想到这里是铁匠铺，并不是试验的好地方，所以直接停住了动作。

    但是他这个动作，却吸引了冯铁匠的注意力。

    只见冯铁匠瞳孔一缩，眼中满是震惊，但很快，他就收敛了这种神色，只是盯着许逍，好似要从他的身上找出什么东西来。

    被冯铁匠这么看着，许逍自然有感觉。

    “铁匠师傅，你这么看着我做什么？”

    “没……没什么。哈哈，不知道小兄弟你觉得这玉影针如何？”

    “你这玉影针打造得极好，远远超出了我的预期。这是剩下的一两银子。”

    许逍说着，将剩下的一两银子递给了冯铁匠。

    冯铁匠顺手接过，随后笑着说道：“不知道小兄弟练的是什么暗器功夫啊？居然会用这种类型的金针？这用起来可是有点难度啊。”

    “一些粗浅功夫罢了，我也没练到家，不然也不需要这等利器的帮助。”

    许逍只是敷衍两句，并没有明说。

    “原来是这样啊，不过我倒是觉得，能够以针这般细小的东西作为武器的功夫，一定很厉害。”

    “铁匠师傅还懂武功？”

    许逍诧异道。

    “哈哈，我只是一个铁匠，哪里会懂那些高深的东西。不过来我这里打造兵器的人多了，我也见得多了，眼力还是有的。”

    冯铁匠哈哈一笑，随后接着说道：“小兄弟，还不知道你叫什么名字？”

    “许逍，许配的许，逍遥的逍。”

    “我姓冯，别人不是叫我冯铁匠就是叫我老冯，以后你如果还需要这玉影针的话，可以再来找我，我给你算便宜点。”

    “好。我想这城里也没有别人有这样的手艺，所以这钱，还是得冯大叔你来赚。”

    许逍也不拒绝，直接答应。

    在未来相当一段时间里，他应该都需要这玉影针，所以少不得要麻烦这个冯铁匠，拉近点关系，没什么不好。

    而且这冯铁匠给许逍一种不太一样的感觉。

    可以肯定的是，他绝不是普通的铁匠。

    寻常铁匠如何能够打造成玉影针这种东西来？

    “哈哈哈，好。”

    冯铁匠爽朗一笑，似乎是因为赚钱了而开心。

    “时间不早了，我先告辞了。”

    “许小兄弟慢走。”

    目送许逍离开后，冯铁匠的眉头微微皱起。

    “不会有错，刚刚他使用玉影针的那个手势绝对是弹指神通！但是他怎么会这门神功？难道那位又收徒弟了？可是这少年明明是日月神教的人。这到底是怎么回事？”

    冯铁匠觉得奇怪。

    但除了是那人的亲传弟子外，他找不到其他解释。

    他是绝不会相信，那人的武功会被许逍偷学。

    “如果他真是那人的徒弟，那我岂不是……”

    似乎是想到了什么，冯铁匠有些激动。

    但很快，他的激动之情又消失了。

    “唉……我在期待些什么。就算他是那人的弟子，也帮不了我，说不定还会害了他。算了，算了。”

    冯铁匠摇了摇头，失落地坐在火炉旁，不知道在想些什么。

    此刻，离开铁匠铺的许逍自是不知道这冯铁匠居然认出了他未曾完全施展出来的弹指神通。

    若是知道的话，只怕会大吃一惊。

    但若是他知道的话，他大概也能够猜到此人的身份。

    话分两头，许逍得到了玉影针后，便直接回到了青旗。

    房间里，他右手的中指和大拇指一弹，玉影针顿时射出。

    咻！

    玉影针瞬间刺穿五米外的木板，同时没入了木板后一米远的墙上。

    这种破坏力相较于之前，增加了数倍不止。

    武器的加成果然不是随便说说的，尤其是在实力低微时。

    许逍见状，更是眼前一亮。

    “威力竟是增加了这么多？果然，将石子换成特制的针是个正确的选择。”

    将玉影针从墙上取出，许逍将其放在了自己的腕带上。

    放在这里，他可以随时取用。

    “能够打造出这般锋利的玉影针，不知道这冯铁匠到底是什么来头？看他的样子，似乎不会武功，但，可能吗？

    其修为之高，怕是我根本看不出来。没想到这小小的白鼎城中，居然还藏着这样的高手。”

    许逍对冯铁匠的身份有些好奇，但他现在也不想去调查。

    如果对方是个隐世高手，他这般去打扰对方，怕是要惹怒他。

    到时候只怕是福不是祸。

    像如今这般相处，也不是什么坏事。

    江湖之中，卧虎藏龙，如同铁匠这样的人虽然不多，但也不少。

    这样的人身上，都有一段悲惨的故事。

    “在没有足够的实力之前，还是少管闲事为好。只要他能够继续给我打造玉影针，便足够了。”

    但许逍没有想到的是，自己刚刚那小小的动作居然会让对方认出自己的武功。现在冯铁匠已经盯上他了。

    江湖中跟弹指神通类似的武功很多，若非那冯铁匠对弹指神通极为熟悉，绝认不出来。

    而这种事情，哪里是许逍能够提前想到的。

    得到玉影针后，许逍再次过上了苦修的生活。

    一个个穴道在大道歌的运行之下，纷纷被打通。

    许逍距离冲穴八重天只有一步之遥了。

    但就在这时，齐原找到了钱二虎。

    “二虎，现在有一件极为重要的事情，需要你带领你的兄弟们去做。”

    “什么事情？”

    “你可知道，为什么这些日子，王家一直没有动静吗？”

    齐原没有直接说，而是反问道。

    “这个……我倒是不知道。或许是那王家怕了吧？”

    钱二虎不确定地说道。

    “呵呵，王家若是真的有这般胆小，也不会跟我们斗了这么多年。不过他们确实很谨慎。

    我杀了王章越，就是为了激怒王达浮和我一决生死。没想到那老东西居然一动不动。

    我猜想他一定是传信给衡山派求援。想要让衡山派人过来帮他报仇。但是他不知道的是，最近衡山派自家都一堆事情要处理，哪里有空搭理小小的王家。

    他的求援注定是不会成功的，所以我才会静观其变，看看他还有什么把戏。

    今天王家已经收到了衡山的回信。那王达浮得知衡山不管此事，顿时大怒。大怒之下，他终于决定自己出手了。

    我留在王家的眼线刚刚传信给我，王达浮打算今晚行动，夜袭我青旗之地。

    今晚，我会带领兄弟们迎接王家的正面进攻，而你带人去偷袭王家，将留守的王家之人全部击杀！

    如此一来，不管我是否能够击杀王达浮，王家都会一败涂地！”

