    对抗金丹级别的妖兽，林夕最大的仰仗就是傀儡黑手。

    当然也是因为火鸦实力算不上厉害，没有什么强横血脉，也非特殊异兽。

    乾坤一掷威力不凡，一下子就伤到了火鸦王，让其狼狈逃窜。

    但想要杀它还是有点难的。

    火鸦王振翅飞空，乌黑的眼眸中满是怒火。

    但傀儡可从不知道什么是仁慈，只见它再次冲向天空，如一根钢钉一般刺向火鸦王的心脏，这更是让火鸦王有种被侮辱的感觉。

    “哇呜！”

    火鸦王振翅。

    庞大的身躯彻底舒展，身上燃起的火焰越发炽热，简直就像是由火焰构筑的大鸟，散发着让人战栗的压迫力。

    林夕脸色稍稍凝重。

    火鸦王此刻的气息暴涨了至少三层。

    “地狱业火！”

    林夕指挥夜罗刹径直飞了过去。

    夜罗刹蝠翼一震，直奔火鸦王而去。

    虽然他的体型大了不少，但相较于火鸦王还是小了一些，但身上燃起了黑色业火却丝毫不必火鸦王驾驭之火弱。

    业火化作黑色火柱涌向火鸦王。

    火鸦王低嚎一声，整个身躯直冲了下来。

    那股磅礴之力太难抵抗。

    夜罗刹愤怒咆哮了几声，终究还是没能挡住这炙热威能，瞬间消融，但那业火已经落在了火鸦王身上。

    火鸦王发出痛苦的嚎叫声。

    虽然地狱业火威力还不足以杀死它，但却可以让它非常的难受。

    “离恨剑！”

    “乾坤一掷！”

    林夕趁着这个好机会，发动了攻击。

    红色小剑破空而去，掩藏在纯净能量柱的光辉之下。

    而黑手也在同一时间动了，他如炮弹一般飞了出去，黑光流转，其中孕育一抹神秘的蓝光，双拳如同两座大山同时砸落。

    火鸦王身躯微微发颤，并非害怕，而是愤怒到了极点。

    它可是五品妖兽。

    火鸦一族的王者。

    后代初卵被偷走，本来就是奇耻大辱，如今更是被一个人族小辈如此攻击，它无法接受。

    只见它仰天长啸发出一声恐怖的长啸，随后竟然喉间泣血，炽热赤红的血液瞬间灼烧起来，释放出极其恐怖的高温。

    呲！！！

    离恨剑瞬间融化。

    乾坤一掷释放出的能量光柱也被轻易抵消。

    这一击可以说是火鸦王最强大的手段了，以自己的精血来释放最恐怖的高温，哪怕是同级别的生灵都很难抵御。

    火鸦王再次振翅俯冲而下，就像是那太阳即将跌落人间，让一切都焚烧至虚无。

    不愧是五品妖兽。

    林夕心中一叹，确实厉害。

    自己境界确实低了一些，若是同等实力，离恨剑也不至于这么快消融。

    不过还好有黑手在。

    郑祁鹏曾非常骄傲的说过，火对他制作的傀儡是无效的。

    倒不是绝对无效，只是傀儡制作经历最严苛的过程，其中本来就要经历高温的熔炼，再加上郑祁鹏选用材料之严苛，所以傀儡抗高温的能力非常之强。

    黑手是郑祁鹏呕心沥血的毕生成果，自然在这方面更加极端。

    只见黑手继续撞向了火鸦王。

    身上漆黑的外壳都被高温炙烤的发红了，但仍然没有半点要融化的意思。

    按照郑祁鹏的计划，至少得抗住元婴级别的内火，才能达到他的标准，很显然火鸦王再厉害，释放的火焰也比不上元婴真火。

    轰！

    二者相撞。

    火光溅散，就像是漫天的烟花，璀璨且美丽。

    黑手的身躯重重的跌落。

    轰的一声砸在山壁上，砸出一个巨大的坑洞，浑身炽热的温度让周围的石头都融化了，不过他的身躯却丝毫无损。

    黑手从坑洞中爬了出来，毫无波澜的继续站着。

    身躯强大的可怕。

    而火鸦王就稍微糟糕一点了，它被撞飞了出去，虽然勉强稳定了身形，但胸口很明显有个凹陷，显然是受伤了。

    “离恨剑！”

    林夕可没有丝毫心慈手软。

    红色小剑再去。

    火鸦王疯狂的冲了下来。

    激烈的能量波动再次泛起。

    鲜血如岩浆滴落。

    大战再次掀开。

    在下方看到这场战斗的众人都傻眼了。

    大概没人能想到林夕可以做到这种程度吧。

    尤其是王朝，整个人内心几乎都是崩溃的。

    他无法接受。

    自己宁愿同归于尽，竟然也成功不了。

    战斗仍然继续。

    只不过林夕并不敢靠近，以他筑基的体质，恐怕连高温的余波都抵挡不了。

    所以一直远远的操纵各种手段战斗。

    林夕拥有金丹级别的神识，但灵力终究还是个大问题，他也很快发现了这个问题，然后再次施展乾坤一掷。

    这一次足足耗费掉了四十多万的灵石。

    其他手段会消耗灵力，但乾坤一掷只会消耗神识。

    一道恐怖纯净的能量光柱再次激射而出，轰向了火鸦王，火鸦王毕竟受了伤，没能躲过这一击，瞬间哀嚎一声，跌落了下来。

    “迦龙！”

    林夕一声低吼。

    迦龙身躯骤然拔高，化作一头大蛇，一口咬在了火鸦王的脖子上。

    火鸦王再次发出痛苦的嚎叫，它疯狂的拍击翅膀，火焰席卷，将周围的林木瞬间焚成了灰烬，但迦龙哪怕遭到火焰侵蚀却也死活不松口。

    可怕的巨力压制着它。

    纵然是五品妖兽又怎么样。

    迦龙的力量太过于恐怖，让它根本无力挣脱。

    终于，火鸦王挣扎越发微弱。

    迦龙松开了口，口腔都被炙热的血液烫的血肉模糊，浑身上下也都是烧焦的伤口，显得凄惨无比。

    林夕挥了挥手，迦龙消散。

    火鸦王倒在地上，气息已经几乎没有了。

    林夕长舒一口气，对付火鸦王几乎耗尽了所有的灵力，神识也亏空了，头感觉有些晕晕的，但好歹是成功了。

    其他人围了上来，看向林夕的目光中带上极度的敬畏。

    这也太厉害了吧。

    而黑手傀儡的身份自然也被发现了。

    他们对林夕能驾驭这么厉害的傀儡，同样感觉到极度的震撼。

    石重苦笑一声：“没想到你都这么厉害了。”

    “运气好而已。”林夕笑了笑：“这一次你的收获也绝对不会少的，先送你回一趟青云宗，就算要离开青云宗，也得取走应得的传承再走。”

    石重虽然不明白林夕口中的传承是什么意思，但还是点了点头。

    林夕又看向了王朝，淡淡问道：“你想我给你陪葬？可惜似乎不行了。”

    王朝此刻满脸的绝望，整个人本来就受了重创，此刻几乎是生机断绝。

    “不可能的......”

    临死之前，他还是说出了这句话。

    到死他都不能相信这件事。

    明明当初偷蛋时，自己九死一生，被火鸦王追杀差点就死了。

    这么厉害的火鸦王为什么会死。

    他瞪大着眼睛，终于咽气。

    可惜死不瞑目。

