    宁旭身后的另一名老者淡淡开口道：“旭少爷不必着急，等见到了那张狂，老夫自有手段让他说真话。”

    宁旭低沉道：“嗯，虽然这样有可能会让我和张狂的关系暂时僵化，但只要能够证明他不是萧易，我以后再弥补回来就是。”

    那老者嗤笑道：“能为旭少爷效力，那已是他三生之幸。甄别身份，也是必要之事，他还敢心生怨怒不成？”

    宁旭笑道：“王老，这张狂可是一个不可多得的人才，不仅有天赋，更是一个有手段的人。他对我而言，还是有大用的。等见到了，您便知道我为何这般在意这个张狂了。”

    王啸眯了眯眼，心里对张狂却依旧有些不屑。

    一个形同入赘进了小镇家族的年轻人，能有多大的出息？

    什么手段，在绝对实力面前，那都是不堪一击的。

    宁旭急着找到张狂，所以这路上也没有耽搁。

    一行数人修为皆是不低，赶路速度很快，哪怕是姬无命，如今也是神人巅峰的修为了。

    之前姬无命因为修为低，老是拖慢宁旭赶路的进程，被嫌弃之后，宁旭便大方的给了姬无命一些神石，没想到这老头儿天赋不错，竟然接连突破了。

    半个时辰后，宁旭等人已经出了神风镇三百里。

    “嗯？”

    神风镇三百里外，王啸忽然脚步一顿。

    宁旭讶然道：“王老，怎么了？”

    王啸冷沉道：“有点不对。此处空间之中的神力，比别的地方更浓郁一些。”

    宁旭正自疑惑时，百米之外，虚空之中微微一颤，一道人影凝聚而出。

    “张狂！”

    看清那道从虚空中浮现出来的人影，宁旭双眸一缩，惊震叫道。

    “旭少爷小心些，这小子不简单！”王啸低喝一声，猛然跃步上前，将宁旭等人护在身后。

    萧易以张狂的样子出现，他淡笑道：“宁兄，好久不见了。”

    宁旭眯了眯眼，道：“张兄，你怎么会这里？可别说你是从天歌城赶回来，正好和我们碰上的面。”

    宁旭也不笨，在这里遇见张狂，太巧合，也太诡异了些！

    萧易淡笑道：“自然不是巧合。我是特意在此等候宁少的。”

    宁旭眼眸冷沉，道：“你如何知道我会在这里出现？”

    萧易唇角一扬：“我们在杜府不是见过吗？只是宁兄眼拙了，未能将我认出来。也是……宁兄向来眼拙，未能识出我来，也不是一回两回了。”

    宁旭眼色阴沉，张狂现在竟敢用这种口气跟他说话了！而且，他从萧易的话里，也听出了一些意思。

    这张狂一直在他面前隐藏着身份！

    “张狂，你就是萧易！老夫说的没错吧？”王啸盯着萧易，冷沉开口道。

    萧易瞥了一眼王啸，漠然道：“王啸，没想到你也有修炼成神王的一天。”

    王啸闻言脸色一惊，这小子竟然认识自己？

    宁旭也是诧异的很。

    他可知道，王啸已经数百年没有离开过宁城了。

    “你……你到底是谁？”王啸咬牙怒道。

    萧易淡淡一笑：“我是张狂，也是萧易，还是一个你曾今跪在他面前一把鼻涕一把泪祈求饶命的人。当年若不是看你儿子刚出生，你以为你能活到今天？”

    王啸浑身巨颤，双眼瞪如铜铃一般，他的脸色变得煞白无血，喉咙抖动道：“不……不可能！你不可能是他！”

    萧易唇角一扬：“我的确不是他，但他的记忆我都有。你本该已死，既能苟且留的一命，竟还如此不知珍惜。今日，我便给你两条路去选，一便是死！二，跪地臣服！”

    当年楚凌在宁神域修行，便与这王啸有过一次交集。

    王啸本是宁城王家之子，年少张扬的王啸嚣张到了楚凌的头上，那自然是倒了大霉，随身带着的一众强者尽数被楚凌所杀，直接吓傻了当年的王啸。

    王啸为了活命，不仅跪地求饶，还告诉楚凌他的儿子刚出世两天，不能没有父亲。

    楚凌这才动了一丝侧影之心，加上二人只是普通冲突，便饶了王啸性命。

    没成想，这王啸今日居然会跟随在宁旭身边。多半是宁旭已经将王家拉拢了。

    王啸咬了咬牙，脸上冷汗涔涔，眼前的青年虽然不是那个人，只是拥有了那人的记忆，但依然让他畏惧不已。

    毕竟，那人后来达到的高度，着实恐怖至极。

    拥有了他的记忆，那就等于拥有了那人完整的一切啊！

    王啸惊恐之中，宁旭则是脸色铁青怒道：“萧易，你好大的胆子，竟然敢当着我的面，挖我宁家的墙角！你可知道，我宁家要你死，就是易如反掌的事情！如今你承认了身份，那便乖乖受死吧！”

    “王老，我不管你在畏惧什么，但本少现在命令你，立即杀了萧易！”

    宁旭心里其实也在怕。

    万一王啸临阵倒戈，他可就惨了！他身边就王啸这一个神王级强者，王啸反叛，可没人能够对付他。

    见宁旭逼迫王啸，萧易也没在意，只是目光盯着王啸。

    王啸的身子，一直在颤抖。当年楚凌留给他的恐惧，这么多年来，一直都没有消除。

    如今，再面对萧易，这些恐惧感一下子全都再次涌了出来。

    王啸的心里，也在挣扎。

    是出手，还是跪地臣服？

    他能感觉到，眼前这个青年的实力，只怕也到了神王之境！虽然萧易的身上没有半点气息，但以他神王之境的修为，却无法感应出对方的真实气息，这反而证明了萧易如今的强大。

    从来只有蝼蚁，无法丈量巨人之高！

    若自己就是巨人，又岂会不知蝼蚁之低贱？

    他看不透萧易，便知萧易是强到深不可测。

    若是出手，他多半会死，而且再也不可能会被饶命。

    “呼！”

    王啸呼出一口气，做出了一个决定。

    “只要你能证明你和他真的有关，我王啸臣服你又如何。任何人臣服于他，那都不是一件丢人的事情。可你总不能只凭三言两语，就让我王啸跪服吧？”王啸沉声道。

    宁旭脸色一变，怒吼道：“王啸，你是想要王家灭亡吗？早知你是个无胆怂货，本少就不该领你出来！”

    王啸低沉道：“旭少爷，那你是没有见过一个足以令你恐惧一生的人物。你若遇到这样的人，再遇见，会和老夫一样根本提不起一丝斗志。因为他的恐怖，已经烙印到了你的心中。如魔缠心，永世难以摆脱！”

