    第2212章可会嫌弃他？

    崔惜娘是许尤的宠妾，有不少人盯着她，不过有崔家人的帮忙，她还是来了西北，只是没有住在大营里，而是一直在陇安府里待着，为许尤跟各家夫人交际，打好各家关系。

    崔惜娘怎么来了？

    姜万罡很疑惑，莫不是得到消息，来给许六求情？

    又摇头，不对，陇安府距离刀口沟大营可是有好几天的路程，费家的事儿刚出，崔惜娘会飞都飞不过来的。

    只能看向许尤：“是侯爷把人接来的？”

    许尤摇头：“非也，估摸着是有急事，所以突然赶来。走，我送你出去，顺便接她。”

    许尤对崔惜娘还是喜欢的，且崔惜娘有用，他给她几分脸面，也是应该。

    许良很高兴，太好了，二夫人来了，六公子算是躲过一劫了。

    少顷，他压下兴奋，道：“小的这就去给侯爷备马。”

    是亲自去备马，再让人给其他的崔家下人送消息。

    没多久，许方、崔铎等出自崔家的人都知道崔惜娘来了。

    许鹤很是激动，还很心疼……惜娘怎么到刀口沟来了？大营哪里比得上府城舒坦，如今又正值酷热，大营里的冰块不够，惜娘过来，想要多用几块冰都难。

    “备马，我要去迎二夫人！”许鹤交代着。

    “是。”伺候他的药童立刻去牵马。

    可等到马匹牵来，许鹤正上马的时候，才猛然想起自己断了一条脚筋，已经是个瘸子了，是愣在当场，心里涌起一股自卑……要是惜娘见到他这副模样，会作何感想？

    会不会恶心他？

    “师父，可需要弟子帮忙？”药童见他愣了许久都没动，以为他是腿脚不便，上不马，是温声问道。

    怎知许鹤听罢，竟然大怒：“你敢嘲笑我！”

    是抬手，啪啪两声，狠狠给了药童两巴掌。

    药童懵了，没想到一向温和待人的师父会突然打他，还是当众扇耳光，十几岁的少年委屈了，立马掉下眼泪，不敢置信的喊道：“师父？”

    可许鹤今天很烦躁，哪里还有工夫安慰他，手里的马鞭一甩，啪一声，打在药童身上：“滚去养虫，让你三师兄来！”

    药童害怕了，不敢再多待，赶忙跑了。

    片刻后，三徒弟许炼叶驾着一辆马车赶来了：“给师父请安。”

    言罢下车，把凳子拿下来，让许鹤踩着凳子上马车，笑道：“师父博览古今各类医书，乃是文雅之人，怎能骑马，没得让大营里的泥土给脏了锦衣，应当坐马车才是，是六师弟不会办事，师父打得对。”

    他这般知机，许鹤的心情总算是好了一些，坐稳当后，道：“走吧。”

    “是。”许炼叶扬起马鞭，抽打马匹几下，马车跑了起来，朝着营门奔去。

    等出营门的时候，崔惜娘的车队也已经到了。

    崔惜娘坐的马车很一般，比普通官家夫人坐的马车还要朴素两分，可见应该是个不张扬的。

    可她的模样却是张扬的。

    车帘掀起，崔惜娘被一名丫鬟扶着下车，虽然已经年满三十，可身段玲珑、肤如白雪、面容娇美，被下午的阳光一照，越发夺目。

    是个气质与貌美皆一等一的美妇人。

    许鹤瞧得激动，可又拼命压着激动，不让别人看出来。

    “妾身拜见侯爷，未请示过侯爷就擅自前来，乃是妾身之错，请侯爷责罚。”崔惜娘走了过来，给许尤行礼，很是懂规矩的模样。

    许尤道：“既然知道自己错了，就必须受罚，念在你舟车劳顿的份上，今天先不罚你，明日再处罚。”

    崔惜娘听罢，脸上带着怡人的笑意：“多谢侯爷。”

    又转向姜万罡，朝他行礼，道：“拜见姜大将军。”

    姜大将军不喜欢崔惜娘，原本是不想跟她搭话的，可又好奇她怎么突然来大营，就嗯了一声，算是回应，接着问道：“崔姨娘怎么来了？这里可是大营，兵士们天天都要操练不说，偶尔还会有敌袭，女眷到这里来，多少有些危险。”

    崔惜娘会来，是有三个原因。

    一是许尤不可能给她守着，身边有几个貌美的通房丫鬟伺候着，她再不过来看看许尤，宠爱可就剩不下多少了。

    二是恒哥儿这孩子当真不成器，崔家下人多次写信给她，把恒哥儿做下的事儿告知她，她看后都觉得恒哥儿没救了，不能把宝全押在恒哥儿身上，她必须过来一趟，霸占许尤一段时日，看能不能再怀上？

    三是因为小刘太医。

    小刘太医是前两年随着班侍郎他们到的西北，路过兴安府的时候，去过雷家别院，得了顾锦里的药理册子后，就对研制驱虫药很有兴趣。

    而打去年开始，小刘太医就请命去了雷家别院，一心研制驱虫药。

    如今似乎有些眉目了，带了新做的药，要去长梁卫，结果被崔家得知消息后，趁他路过陇安府之时，把他给扣了下来。

    可崔惜娘不想把这个消息告诉姜万罡，是瞒了下来，只道：“妾身知道自己不该来，可娘家那边送了一批东西来，有些贵重，妾身只能亲自拿来。”

    来送钱的？

    那自然是欢迎。

    许尤听后很高兴，为她说话了：“既是正事，那就该来。”

    许尤都这么说了，姜万罡还能说什么。

    而且崔家确实有钱，靠着崔家的产业，他们是安置了不少伤病将士，想到这个，姜万罡也不想再为难崔惜娘，跟许尤告辞了。

    不过临走前，还是提醒许尤一句：“侯爷，孩子该教还是要教，不能因着其他理由而纵容他。”

    这话是提醒许尤，别再因为贪图崔家的扶持而原谅许六。

    许尤很生气，姜万罡竟敢当众下他脸面，可为了安抚姜万罡，他只能道：“你放心，我心里都有数。”

    姜万罡听罢，这才带人离开。

    崔惜娘则是皱眉，姜万罡怎么会说这话？难道是小六又闯祸了？侯爷在大营里的子嗣可就只有小六一个。

    再往四周一看，没有见到许六的身影后，明白自己猜对了。

    她没有傻乎乎的问许六怎么没来，而是看向许尤，温柔的笑着……她长得貌美，又有着成熟妇人的媚态，着实把许尤给迷了一把，当众握了握她的手，道：“上车，进大营。”

    “多谢侯爷。”崔惜娘是上了马车，坐车进营。

    其中的一辆马车上，拉着小刘太医跟两个药童，可他们已经被迷晕，根本无法向着姜万罡求救，是夹在车队中间，进了大营。

    (本章完)

