    刹那之间，李圆圆身后一共出现六名超凡巅峰的强者以及八名超凡后期的强者。

    两个阵营的人展开了真正的对峙！

    陈浮生面部抽搐，他还是低估了李圆圆的能量，这个女人虽然不显山露水，但只要有事，还是有人愿意为这个女人出头！

    这就是李圆圆的底蕴！

    “你们……当真要与天医殿作对！你们应该清楚这意味着什么！”陈浮生沉声道。

    “我可从没想过要与天医殿作对，只不过天医殿此次太过分了，我与这些朋友就替叶城与你们讲讲道理！”李圆圆回应道。

    一时间，僵持不下。

    叶城摸了摸自己的鼻子，自己竟然被两个绝世美人保护在身后，自己岂不成了吃软饭的？

    “回来吧……”

    就是此时，一道不带任何感情的声音传进了每一位天医殿副殿主的神海。

    “殿主……”

    陈浮生一颤，心中充满着不甘，立即传音道：“殿主，叶城在天医殿问诊救人，这是在毁我天医殿根基，此次若让叶城活着回去，事情一旦传开，只会成全了叶城神医之名，而我们天医殿，会遭到大量的诋毁与质疑！我宁愿承受叶城斩仙刀一击，我宁愿身死道消，也不愿让叶城辱我天医殿数百年的名声！”

    片刻后，天医殿殿主的声音再次传入陈浮生脑海：“叶城手握斩仙刀，又有柳轻眉与李圆圆护着，没必要因一时之气闹得两败俱伤，最关键的，如今我们天医殿的重中之重不是与人争斗，而是让神药开花结果，一旦神药成熟，谁惹天医殿，踩死就是！忍一时之气，是为了将来的千秋伟业！”

    “是，我明白了！”

    陈浮生面部抽搐，纵然再不愿放叶城离开，也知道事情的轻重缓急。

    “好！今日我就看在柳老板与李夫人的面子上，饶你叶城一命，现在请你们立即离开天医殿，之前的事情，天医殿可以既往不咎！”陈浮生一字一句道，阴森森的。

    此话一出，众人皆是一惊。

    向来强势的天医殿，竟然退步了！

    “咯咯咯咯，看来天医殿还是讲道理的，叶城，准备离开吧！”李圆圆看向叶城，这是在提醒对方不要得寸进尺，要是真惹怒了天医殿，哪怕是她，也不可能护得住他。

    叶城沉吟片刻，点点头，对着仍在排队的病人说道：“今天我们就不在天医殿这个晦气的地方问诊了，若还信任我的，你们可以前往红云会所，今天，我保证将你们的顽疾全部治愈！你们，没必要求人！这天医殿，不值得你们一步一叩首！”

    “叶神医万岁！”

    “叶神医万岁！”

    听到叶城的话，一大群病人欢呼起来，有些人还当着陈浮生的面啐了几口唾沫！

    相比起叶城的医道与仁慈，天医殿就是一头噬人的恶魔！

    一些原本散尽家财也要求天医殿治病的人，也是纷纷扭头离开，想要先一步赶到红云会所。

    只有傻子才会继续呆在红云会所！

    天医殿治病救人，底价就是两千万，而叶城，分文不取，只有丹药自费。

    最最关键的是，只要有眼睛的都看得出来，叶城的医道绝对比天医殿的大部分神医都要厉害！

    转眼，

    成千上万在天医殿叩首膜拜乞求的男男女女，互相搀扶着离开，赶往红云会所，同时口中咒骂着天医殿，并打心底里感激着叶城。

    这一幕，无疑刺痛了天医殿的所有人，陈浮生更是咬碎了嘴唇，对叶城的杀意已经完全溢了出来。

    这是当着所有人的面打天医殿的脸！

    自此过后，天医殿必定遭到巨大的打击，甚至有可能一蹶不振！

    很多时候，大厦的崩塌，就在一瞬间而已。

    “给你们三分钟，消失在天医殿！”陈浮生不愿再见到叶城，阴冷道。

    “放心，这天医殿又不是什么好地方，我们也没兴趣多留。”柳轻眉笑道。

    众人转身，

    但就是此刻，所有人忽然一怔，因为他们发现叶城非但没有离开，反而主动往前了一步。

    “叶城，不要冲动！”柳轻眉表情变得严肃起来，对着叶城摇了摇头，她知道天医殿的底线在哪里，一头猛虎是不可能不断被激怒的。

    然而，

    叶城却是继续往前，对着陈浮生开口道：“陈副殿主，其实我今天来天医殿，是有事相求！”

    立即，所有的目光与焦点再次落在叶城身上。

    “什么事！”陈浮生心中一突，隐隐有着一丝不安。

    “听闻天医殿上百年来都在培育一株神药，不知可否让我一观？身为医者，我对如此神药极其好奇，独乐乐不如众乐乐，陈副殿主，你说呢？”叶城面带笑意，声音平静，就像在说一件微不足道的小事。

    可此话一出，

    气氛骤然降至了冰点，所有人的呼吸都仿佛停止了，面部隐隐抽动起来。

    足足好一会儿，才有人窃窃私语起来。

    “神药……叶城他疯了吗？一次又一次的挑衅天医殿的底线！”

    “天医殿里真有传说中的神药？”

    “嘘！这是天医殿的禁忌！叶城现在当着所有人的面说出来，等于是与天医殿撕破脸皮了！”

    “我知道了，叶城如今武道尽废，再无法凝聚元气神通，难道他是想要借助天医殿的神药恢复武道实力！原来……叶城打的是这个主意！”

    “这家伙！”

    饶是李圆圆，此时也不知该说什么好了。

    她还是第一次见过这么大胆的人。

    不过……还真是令人兴奋啊！

    天医殿里的神药一直都有着传闻，只不过一直没人敢捅破这层纸，无人敢去质问天医殿，结果现在叶城却是直接揭开了这层面纱！

    柳轻眉轻轻一叹，她一直在避免让叶城打天医殿神药的主意，但现在看来，叶城心意已决，是铁了心要与天医殿斗一斗了。

    天医殿众弟子皆是目光幽冷，只要一声令下，他们就会立即出手杀了叶城！

    陈浮生目中带着血丝，一字一句道：“你说什么！”

    “我说天医殿内是否真有神药，我叶城想要一观，不知天医殿是否愿意？”叶城直视着陈浮生，笑道。

