    搞定了大筒木一式之后。猿飞彻又开始进行他最喜欢的抄家活动。可惜大筒木一式的家已经被抄过一遍了，因此也不会出现什么惊喜的感觉。

    照例的，又发现了一只还没有转化成神树的十尾，然后接着将这十尾喂给了神树，整个神树散发出澎湃无比的查克拉，猿飞彻相信这一次神树一定能结出最强大的果实。

    能够喂给神树的都已经喂完了。猿飞彻也不再等待，催动了荷尔蒙果实能力，几乎是没有任何阻碍的感觉。神树便开始重新结出查克拉果实。

    这一次，猿飞彻也只是一开始用荷尔蒙果实能力催动了一下而已。剩下的就交给了神树自己。反正根据他的估计，顶多三五个月的时间，神树便会结出查克拉果实，而且这种自然结成的查克拉果实，比起他用荷尔蒙能力催动生长出来的查克拉果实，能量还要稍微充沛一点。

    至于这三五个月的时间，猿飞彻也不准备浪费。他准备努力的推动一下荷尔蒙果实能力的觉醒，顺便帮助这个世界的木叶忍村扩展一下实力。

    至于怎么扩展实力？猿飞彻选择了一种让他最能淋漓尽致的施展荷尔蒙果实能力的方法，对其他忍村的主要人物进行操纵和洗脑。

    他现在的荷尔蒙果实能力。在经历了长久的锻炼。如今已经达到了半觉醒的层次，甚至因为他强大的实力加成，以及查克拉这种奇妙能量产生的化学反应。可以说，就连影级都很难免疫他的果实能力操纵。

    这也就是说。其他三大忍村的所有忍者加在一起。也顶多只有三四人能勉强抵抗一下他的荷尔蒙果实能力，而且也会受到极大的影响。

    几个月后，猿飞彻就成功的让其他三个忍村变成了木叶的附庸。

    这中间的过程没什么好说的。无非是操纵其他忍村的忍者，成为木叶忍村的狂热粉。然后再为自己添加一些后宫罢了。整个过程中，猿飞彻连手都没有动，甚至没有造成一个人员伤亡。

    哪怕有勉强能保持清醒的忍村首领，面对着滔滔大势，也只能是无可奈何。

    就算怀疑是自己忍村的忍者中了幻术，可经历了数轮检查之后，他们也只能承认，这种幻术自己根本破解不了。

    别说破解了，他们甚至没有在任何人身上发现中了幻术的痕迹。连他们自己都对木叶生起了极大的好感，却无论怎么寻找，都找不到问题的根源。

    这种情况下，除了认怂，还能怎么样呢？

    更何况，直到他们真正了解了木叶的实力之后，才明白什么是不努力一下，就不知道什么是绝望！

    你妹的，木叶现在影级忍者都有上百人了！特别是比较受猿飞彻关注的十二小强和他的后宫，不算战斗经验的话，一身实力配置比千手柱间和宇智波斑都不差，再加上纲手这种几乎快进入六道级的人物，这还怎么追？

    人家现在没有用强，都是给你面子好不好！

    虽然这些想法，有很大一部分都是因为猿飞彻荷尔蒙操纵能力产生的，但木叶村的强大的确让他们熄灭了反抗的想法。

    从脂粉堆里醒来，猿飞彻推开搭在自己身上的雪臂粉腿。转头看了一眼二十多米的大床。

    床上躺着的，有二八年华的妙龄少女，有二十岁的青春无敌小姐姐，有三十岁的动人大姐姐，还有跟他许多年的枕边人。

    基本上，除了一些因为没有赶上时间，已经名花有主的女忍之外，两个火影世界，在原著中有名有姓的漂亮女角色，都被他一网打尽。

    许多女忍还搂着自己在平行空间的同位体，看起来便像一对对双胞胎姐妹一样。

    长长地舒了一口气，猿飞彻眼神里却变得清亮无比。握了握拳头，他可以感觉到，自己的荷尔蒙果实能力发生了不可思议的质变。

    原本那种心中时时刻刻都有火焰在燃烧般的感觉已经消失了。现在他觉得体内的荷尔蒙形成了一种平衡而又完美的状态。甚至比他多年研究下，已经尽善尽美到极点的完美发育药剂，带来的效果还要强上许多倍！

    在这种荷尔蒙的带动下，他体内的脏器、大脑、血管、肌肉、骨骼和骨髓，都好像迎来了二次发育一般，再度进入了成长的高峰期。

    这种情况下，他的实力并没有出现太大的成长，但潜力却大幅度的增加了。

    以前经过了长久的锻炼，他已经将海贼世界的体质开发到了极限。如果扣除那些查克拉还有各种查克拉果实带给他的体质加成，猿飞彻估计自己应该能够锻炼到海军精英中将的水平。

    在往上，就不是正常锻炼可以达到的了，海贼里的那种怪物，往往是天生的体质强大，远胜海贼世界中的一般人。

    不说是大妈凯多这一类的人物。便是原著中的主角团，也都是各个天赋异禀。像路飞年幼的时候，便被他的爷爷扔到森林里或者是悬崖下面，索隆年幼的时候，也是一迷路，便在森林里各种乱跑。没经过什么锻炼，纯靠体质，便可以将森林中的猛兽揍趴下。

    真正有大将天赋的人，往往年幼的时候便可以看出其体质的强大性，猿飞彻虽然后天获得了海贼世界的体质。但比起那些海贼中的怪物，还是差上很多。

    很久以前，他的刻苦锻炼便已经没有办法再让自己的体质成长了，后期的体质飞跃，基本上全都是因为火影体系的实力成长带动的体质增加。

    但现在，猿飞彻相信，只要自己接着锻炼，他的体质极限绝对会被轻易打破，哪怕不靠查克拉体系，仅凭自身的苦练，日后成长甚至超过四皇的程度，都并不是难事。

    另一点就是，他对其他人体内荷尔蒙的控制了，现在的他，甚至可以在其他人体内无中生有，生出更为强大的荷尔蒙，许多人体根本不可能分泌出来的荷尔蒙，都可以被他远程操纵生产出来。

    就如同蜂后控制手下的工蜂一样，猿飞彻也可以轻易的操纵他所控制人的情绪和感官，甚至延伸到近乎记忆与人格上的操纵。

