    

    
南梦娇一双杏眸爬满血丝瞪得滚圆，恶狠狠的注视着楚月。

    
接连两次武宗境的渡劫之雷，把她给劈怕了。

    
她甚至严重怀疑，这天雷是叶楚月搬来的救兵。

    
渡劫的天雷之事，多数靠的是气运和武者的意志力渡过，鲜少见过这般诡异可耻的天雷。

    
不去劈渡劫武者，来劈她这个无辜之人，岂非荒唐？

    
虽说武宗境的天雷，不足以摧毁掉大武圣的南梦娇，但南梦娇也不是个傻的，不愿再为楚月扛下雷劫了。

    
她攥着长枪抵在地上站起来，灰头土脸的样子哪还有什么公主风采。

    
南梦娇回到玄寒大陆的队伍之中，紧眯起眸子死死地盯着楚月。

    
“叶楚月，你便好好渡下此劫，比起百鬼之森对你的劫难，眼前天雷，不足为道。”南梦娇冷笑出声。

    
待叶楚月渡完雷劫之时，便是身葬魔障岸边之际！

    
天雷劫数，能护得了叶楚月一时，护不了一世！

    
“那便借公主吉言。”

    
楚月嫣然一笑，轻描淡写地道：“南梦公主是个好人，好人一生平安。”

    
言罢，继而阖上双眸，调运气息，打算全力以赴今日的雷劫。

    
南梦娇听到“好人”二字，就头皮发麻，一阵恶寒，眼底快要蔓延出阴翳之色。

    
而其他围聚在此的各陆武者，在看见南梦娇被雷劈了之后，也都不再敢轻举妄动。

    
原先带有敌意的武者，再次看向楚月的眼神之中，都是充满了浓浓的忌惮！

    
于是这片本该剑拔弩张，生死肃杀的战场，骤然间诡异的很平静。

    
魔障岸边，上下内外的武者，都在等她此次的渡劫。

    
而更诡异的是，时间缓缓流逝如白驹过，一个时辰、五个时辰……

    
直到一整日过去，凝聚在暗夜天穹的雷霆光团，却是没有砸落下第三道渡劫的雷霆。

    
众武者们已经渐渐失去了耐心的。

    
“凌天的叶三爷，当真是个奇人也。”

    
袁归海低声道。

    
南梦娇梳洗打扮，换上了一套干净的衣裳。

    
见一日的时间已然流逝，叶楚月的第三道天雷还如便秘般久久不发从而气得够呛了。

    
“叶楚月到底在搞什么鬼！”

    
南梦娇两手握拳，咬牙切齿，“本公主看，是装神弄鬼，今天本公主还就不信这个邪了！”

    
只见轰然一声，利刃撕破长枪划开了锋锐的弧度。

    
玄寒公主南梦娇再次挥起了银色长枪，双足踏地狂奔于天地。

    
她跃然于高空之上，从上往下划开一枪似新月。

    
寒光绽放，玄力涌动，恰似那狂风暴雨骤降！

    
这一枪，欲要贯穿楚月的颅腔！

    
眼见银枪就要得逞，南梦娇的唇角勾起了笑。

    
叶媚、沈清风等四周的武者们都目不转睛，以为楚月要死在南梦娇的长枪之下了。

    
然而，轰隆一声巨响，雷霆大作，电光闪烁，酝酿多时的第三道渡劫天雷，显然更加的浑厚可怖。

    
众人顷刻间便看到，第三道渡劫天雷以极快的速度从天而降，沿着南梦娇的天灵盖砸了下去。

    
雷霆之力，极端电光，瞬间传遍了南梦娇的四肢百骸。

    
以至于南梦娇从头到脚，肌肤表层、衣裳纹理和掌中长枪都闪烁着骇然的电光，发出毛骨悚然的“嗤嗤”之声。

    
南梦娇还保持着挥枪劈砍的姿势在半空，犹如画面定格了一瞬才脸庞朝地摔了个狗啃屎。

    
这一回，楚月依旧沉浸在渡劫之中，并未睁眼嘲弄南梦娇。

    
倒是萧离带着赵无双、屠薇薇几个朝前走出两步，面朝被劈得发黑冒烟得南梦娇，恭恭敬敬的拱手作揖，赫然高声道：“感恩南梦公主的大礼，南梦公主为我楚爷挡下雷劫的恩情，我等必然铭记于心。”

    
凌天武者齐声道：“感恩南梦公主的大礼。”

    
他们说得有模有样，正儿八经的，不知道的还以为南梦娇是他们的救命恩人。

    
南梦娇听到她们的声音，气得睚眦欲裂，但她看了看天穹雷团，再也不敢出手了。

    
“还可以这样吗……”

    
司烈阳震惊了，“这特娘的也叫……渡劫？”

    
今日之所见，不论是鬼漩恶灵还是渡劫之事，都让这位天帝之子如同没有见过世面般在怀疑人生。

    
“乡野作风，尽给凌天丢人现眼。”步海柔冷嗤。

    
“哦？是吗？”

    
夜罂讥诮地瞥着她：“百鬼之森已被四大陆占领，凌天想要杀出重围冲进去几乎是不可能之事，你海柔公主既有本事面对四陆武者，又何必在我楚爷身后唯唯诺诺？又何必躲在你所嘲讽的乡野作风之下连往前迈开一步的勇气都没有？难道这等贪生怕死，假仁假义的伪君子之道，便是海柔公主你的作风？你若走出去，直面四陆围攻，我夜罂为我的言行举止道歉，否则最好收回你那恶心做作的话！”

    
步海柔神色一僵，满目愠怒地看了眼夜罂。

    
但偏偏，那番话一针见血！

    
步海柔还真不敢出去。

    
四陆武者的围攻，她若火拼下去，必然要伤筋动骨的！

    
步海柔拂袖冷哼，佯装没有听到夜罂的话中含义。

    
夜罂背着血色巨斧，观察了下四陆武者，眼底泛起了担心之色。

    
这一局，要如何破才好。

    
渡劫之事，终归是拖延时间。

    
一旦渡劫完毕，这些武者就会乘胜追击。

    
以少胜多，不是难事。

    
但眼前的武者们，都是个中好手。

    
夜罂紧抿着唇垂下了手，默然地等待着。

    
而接下来，众人继续在等待着楚月的渡劫，两边成了僵局。

    
秦铁牛见此情形，不由感叹：“能让五大陆休战并且停下来等待观望其渡劫的，我楚爷还是五大陆第一人啊，渡劫都渡的这么变态，不愧是我楚爷。而今老牛我灵思泉涌，诗兴大发，即兴为在座诸位作诗一首吧……”

    
“咳，咳咳。”

    
秦铁牛咳嗽数声清了清嗓子，刚抬起下颌张开嘴想要吟诗一首，就被屠薇薇捂住了嘴。

    
屠薇薇的整张脸都黑了下去。

    
这些四陆武者现在能够隐忍等待楚月渡劫，可若是听到秦铁牛那恶心的诗，只怕就算冒着雷劈死的风险都要先把秦铁给揍得连他娘都不认识。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->