    第25章 黄金玄天剑

    进入院中，叶倾城和楚红颜每人各选择了一个卧室，院内有三个卧室，住下三个人也没有问题。

    此时，夜幕渐渐降临，叶倾城和楚红颜都在各自的房中修炼，调动着元力在一遍遍的冲击着体内闭塞的经脉。

    时间过得很快，一夜便很快过去。

    翌日清晨。

    叶倾城便和楚红颜来到了丹药殿，青阳派的丹药殿，很大，很宏伟，其内，丹药众多，种类复杂，管理森严，有实力高强的内门长老在此把守。

    叶倾城和楚红颜进入殿中，拿出各自的身份腰牌，从内门长老的手中，领取了各自的入派考核的排名奖励。

    叶倾城的排名奖励，是一个超品的天元丹，珍贵无比，而楚红颜的排名奖励，则是二十个较为珍贵的中品元力丹。

    将领取的丹药收好后，叶倾城和楚红颜便走出了丹药殿。

    出了丹药殿，叶倾城对楚红颜说道：“红颜，昨日在闯机关甬道的时候你的佩剑不是损坏了吗，走，今日去珍宝阁，我给你买一把更好的宝剑。”

    闻言，楚红颜欣喜不已，对于剑修楚红颜来说，宝剑，便是她的一大利器，如今宝剑被毁，她的战力几乎减掉了三成，所以拥有一把好的宝剑对楚红颜来说，尤为重要。

    楚红颜也不在和叶倾城客气，反正她早已把自己当成了叶倾城的未婚妻。

    楚红颜欣喜地说道：“城哥，那我们现在出发吧。”

    叶倾城便和楚红颜离开了青阳派，半个时辰后，叶倾城和楚红颜在城中找到了一家珍宝阁的分店。

    二人迈步而入，便有一个管事出来接待，管事的是一个四十多岁的中年男人。

    管事热情地说道：“二位客官，我是本店的管事之一，不知二位客官需要买点什么？”

    叶倾城开口说道：“这位管事，我需要一把上好的宝剑。”

    闻言要买上好的兵器，管事眼睛一亮，连忙说道：“二位客官，宝剑在三楼的兵器库内出售，二位客官要买宝剑，请随我来。”

    闻言，叶倾城和楚红颜点了点头，二人便随管事上了三楼。

    三楼的兵器库，是一个宽大的空间，修建的固若金汤，三人一进入兵器库，管事的便对叶倾城和楚红颜说道：“二位客官，兵器库内宝剑众多，二位可以在这里慢慢的挑选，选好后告知我一声就行。”

    叶倾城和楚红颜点了点头，说道：“有劳管事了。”

    偌大的兵器库内被划分了多个区域，有的区域专卖剑，有的区域专卖刀，有的区域专卖棍棒，等等。

    叶倾城和楚红颜便径直朝专卖剑的区域走去，来到专卖宝剑的区域，只见面前半人高的铁架子上面，依次摆放有上百把上好的宝剑。

    而每一把宝剑的上面，都注明了宝剑的等级和价格。

    看着眼前如此多的宝剑，叶倾城说道：“红颜，你看喜欢哪一把宝剑，我们就买了。”

    楚红颜点了点头，微笑着说道：“好的，城哥，我现在就挑一把适合我的。”

    说完，楚红颜的美眸便在每一把宝剑的上面扫视了一遍，最后，楚红颜拿起了一把剑长三尺剑体呈金黄色的宝剑。

    楚红颜拔出宝剑，剑体寒光凛凛，此剑有一个响亮的名字，名叫黄金玄天剑。

    楚红颜将黄金玄天剑收回剑鞘中，笑着说道：“城哥，我就要这把黄金玄天剑了。”

    叶倾城仔细看了下黄金玄天剑的介绍，黄金玄天剑，玄级上品兵器，购买需要十个十级妖兽的妖核。

    (本章完)

