    

    
回到屋子里面，王少秋看着陆言一脸恭敬的道，“陆先生，那个贱人已经被我扔出去了！”

    
“接下来你还有什么要求，尽管吩咐！”

    
陆言没有理会王少秋，看了看旁边的王若兮！

    
王若兮站了出来，看着王少秋道，“陆言的要求很简单，第一，补偿童童的损失，就按照你所说的，十倍补偿，具体怎么补偿，你自己决定！”

    
“第二，你不是想找陆言当靠山吗？满足你的要求，不过，你要付出百分之十的股权，作为代价！”

    
“这两点，你要是能答应，今天晚上这一切，烟消云散，当做什么都没发生过！”

    
“否则的话，你们蒙茶集团，就不要想在江城立足了！”

    
王少秋听着王若兮的话，顿时松了一口气！

    
因为这一切都在他的预料之中。

    
来的时候他就已经做好了打算了，要给陆言百分之十的公司股份了！

    
现在结果和想象的一样，在接受范围之内！

    
所以王少秋立刻满口答应，“没有问题，就按照你说的办！”

    
“投资合同我已经带来了，立刻就可以签约！”

    
“同时，关于童童小姐的赔偿，明天我就让消防解封的童童小姐的店，同时，我建议把童童小姐的奶茶店，接到我们蒙茶集团的APP上面！”

    
“从明天开始，每天保证最低一千单的订单给童童小姐的奶茶店，并且终身不用广告费，不用付给骑手费用，以及其他各种费用都不用！”

    
“保证从明天开始，蒙茶集团存在多久，童童小姐的奶茶店，订单就不会低于一千！”

    
“怎么样，这个建议可以吗？”

    
陆言听着，看着旁边的童童问道，“你觉得如何？”

    
“我听你的！”

    
童童看着陆言道。

    
“那好吧，那就这样吧！”

    
陆言点了点头。

    
王少秋听着顿时大喜，“多谢陆先生，多谢童童小姐！”

    
“感谢两位的谅解，从今往后，我王某人保证，不再发生类似的事情！”

    
陆言两人点了点头！

    
要求便将投资合同拿了出来，递给了陆言！

    
陆言看完之后给了王若兮过了一遍，没有问题，便签了这个合同！

    
从此以后，陆言便拥有了王少秋的蒙茶集团，百分之十的股份，价值数十亿！

    
一夜之间，陆言也是成了亿万富豪了！

    
一切搞定，王少秋也没敢多留，赶紧离开了！

    
将地上的周敏扔上车，然后打了个电话出去，“给我找两个人过来，处理掉周敏这个贱女人，这辈子我都不想再看到她了！”

    
王少秋打完电话，恶狠狠的瞪了一眼扔在副驾驶上的周敏，满脸的厌恶！

    
又忍不住再次抽了周敏几个大嘴巴，嘴里骂骂咧咧的道，“该死的东西，害得我损失了几个亿，贱女人，我一定要你付出代价！”

    
说完王少秋一脚油门，离开了别墅区！

    
别墅里面，一切结束，童童一把抱住了陆言，看着陆言一脸感激的道，“谢谢你，师父！”

    
“行了，不用客气了，你也累了，早点洗澡睡觉吧！”

    
陆言看的童童道。

    
“咕噜咕噜……”

    
陆言的话音刚落下，童童的肚子就叫了起来，看着陆言一脸不好意思道，“我还没吃晚饭呢，能不能让我吃饱了再睡？”

    
陆言愣了一下，然后笑道，“你当然可以，那走吧，我们出去撸串！”

    
童童听着顿时大喜，“太好了！”

    
“我们赶紧走吧！”

    
随即三人收拾了一下，便离开了别墅，出去吃宵夜！

    
……

    
第二天，早上！

    
陆言睁开眼睛，便看见一身洁白如玉的王若兮趴在自己的胸口，睡的正香！

    
旁边地上，散落的两套衣服！

    
一套是黑寡妇的衣服，一套是神奇女侠的衣服，都已经被撕烂了！

    
昨天晚上吃完宵夜回来之后，趁着童童睡着了，王若兮cosplay的黑寡妇和神奇女侠！

    
跟陆言来了一场，酣畅淋漓的大战！

    
场面十分刺激！

    
现在想想都让陆言感觉回味无穷！

    
王若兮实在是太会玩了了，什么花样都有，什么想法都有！

    
把自己伺候的舒舒服服的！

    
陆言要是天天跟她在一起的话，陆言估计自己，不用三个月，两个腰子就废了！

    
看着怀里面的王若兮，陆言是又爱又恨！

    
简直是祸国殃民一般的女人啊，陆言都怀疑她，是不是妲己转世，实在是太妖媚了！

    
“小男人，看着我干嘛，昨晚没吃够啊，还想吃一顿呢？”

    
这个时候，王若兮醒过来了，睁开眼，看着陆言，眼神魅惑的道，“你要是想的话，我可奉陪到底哦！”

    
陆言听着赶紧摇头道，“绝对没有这个想法，大哥，请饶了小弟吧！”

    
王若兮听了陆言的话，不由得扑哧一乐，伸手在陆言的鼻子上轻轻地点了一下，“那要是大哥不饶了你呢？你怎么办？”

    
说着王若兮猛然便是朝着陆言吻了上来，无比的热烈！

    
突然很想推开，可是又舍不得！

    
忍不住，两人又滚在了一起！

    
“小老公～抱人家进浴室里面吧，我们换个地方再战！”

    
王若兮娇滴滴的，看着陆言一脸撩人的道。

    
“我迟早会被你抽干！”

    
陆言看着王若兮道，说完一定要抱着王若兮进浴室里面！

    
“师父，师父……你醒了吗？我可以进来吗？”

    
就在这个时候，外面传来了童童的声音。

    
吓了两人一大跳，赶紧分开了，陆言冲着外面道，“不行，我还没有穿衣服，你在外面……”

    
话音刚落下，门便推开了！

    
童童出现在了两人的门口，一下子就看到了抱在一起的两人！

    
瞬间，三人都愣住了！

    
下一刻，童童脸上噌的一下就红了！

    
看了看抱在一起的两人，又看了看地上的衣服，“我说昨天晚上，怎么听到师父你再喊，干死你，黑寡妇，干死你，神奇女侠！”

    
“原来是这么回事！”

    
“师父，你们玩的花样很多哦！”

    
这话说得陆言两人都很尴尬，想解释都解释不了了，因为已经被童童撞了个正着的了！

    
反应过来之后，陆言赶紧抓起旁边的被子，迅速的裹住了两人的身体，看着童童一脸尴尬的道，“你……你快出去！”

    
童童却是无动于衷，反而朝着两人走了过来，笑眯眯的道，“我不要，我想加入你们……我也可以COS一个人物给师父你，怎么样？”

    
“我的身材也很不错哦！”

    
【作者有话说】

    
第二更，晚点还有一更@！

