 “林教官，我们是不是垃圾？”

聊了片刻，欧淑珍忍不住问道。

林辰看向所有人，发现大家都神色黯然，显然王旭球的那一句垃圾，给予他们很深的打击了。

“从来没有什么垃圾的说法！”

林辰淡淡道：“再厉害的人都有不擅长的东西，绝非全能的，比如战神，你让替人治病试试，他肯定不会吧，难道他就是垃圾了？

王教官之所以骂你们是垃圾，是因为他们的训练方法对你们没有效果！”

“为什么？”

所有人都眸子一亮。

“因为他的训练方法是针对兵王，精英去的，而你们距离这水平还差不少，这些训练之法对你们有害无益！”

林辰解释道：“若要打个比如，那就是还没有学会走，就开始学跑了！”

“林教官，你说的对！”

欧淑珍略一沉思，凝重点头：“那不知道我们该怎么办呢？”

“其实，之前我与你们交手，发现你们的武功很奇怪，并非是说套路，而是风格！”

林辰沉思道：“你们好像一味的在求胜，想一举击败对方般！”

“林教官，搏击不是以击败对方为目的吗？”

光头捎脑问道。

林辰不由一笑：“目的是目的，一举击败对方又是两回事，简单来说，你们的气势给我感觉勇猛刚进，气势如虹般！”

“我们是军人，气势自然不能弱了，而且王教官告诉过我们，狭路相逢勇者胜，如果气势不能压迫对方，战斗就输了一半了！”

欧淑珍解释道。

林辰摇了摇头：“气势是不能输给对方，但路数却不能一味的求进，比如你的对手更强，你只想着硬碰硬，能不败吗？”

“你们应该要舍短取长，发挥自己的优势，找到对方的弱点而攻击！”

“我再打个比如，战场上枪弹雨林，你们会冲过去吗？

不会吧，肯定会避过锋芒，从旁敲击！”

“而搏击也是一样，就地取材，发挥优势，遮掩短处！”

听到林辰的话，欧淑珍他们皆是一震。

以前王旭球教导他们，输人不输阵，所以他们形成习惯了！但林辰的话点出了关键！“我明白了！”

欧淑珍高兴道：“就好像华北军区第一兵王候选人医生般，单枪匹马挑飞了境外佣兵团，他正是就地取材，发挥本身狙击手的优势，毕竟硬碰硬的话，他一人打不赢整个佣兵团！”

“你倒是对医生挺熟悉的啊，是这个道理！”

林辰笑着点头。

“当然熟悉了，教材都有讲呢，而且我最崇拜就是医生了，他是无所不能的，肯定要成为兵王！”

欧淑珍脸上满是崇拜。

林辰顿时摇头：“兵王啊，我估计他是做不了了！”

对兵王的封号，他林辰确实不感兴趣。

“林教官，虽然你是我们的教官，我们尊重你，但医生是我们的偶像，不许你侮辱他，他是肯定要成为兵王的！”

欧淑珍一脸的不高兴。

林辰一阵无语，他就是医生，成不成兵王自己不知道吗？

他真的没兴趣啊！“队长，别说题外话了！”

光头突然打断道，又看着林辰：“林教官，等会我就要与他们打了，你说我该怎么办才好！”

“简单，你与我对打就知道了！”

林辰站起来道：“记住，力量不要一下子爆发出来，要感应对方的弱点，再以你的优点硬碰硬！”

说着，两人交缠在一起。

砰！光头很快战败了，但他似乎有所感应了！“林教官，再来！”

光头也是不服输的人，再度站起来。

三个小时悄然过去，操场大门突然走入大量的身影，是王旭球他们来了。

“光头，你来！”

林辰看着光头道。

光头深呼吸一口气，走了出来。

“光头，加油！”

欧淑珍他们都很紧张，毕竟若是输了，林教官就要叩头道歉了，这事是他们牵连林教官的，不想林教官受辱。

“三炮，出列！”

王旭球冷笑一声，让之前那人出战。

见三炮出战，王旭球这边的人都冷笑起来。

之前三炮轻松击败了光头，现在才过了三个小时而已，怎么可能反败为胜啊！再说了，光头的双手都脱臼了，哪怕去军医那里复骨了，但力量肯定比不上往常。

“光头，你的手没问题吗？”

叫三炮的男子一脸的冷笑，之前就是他废了光头两条手臂的。

“三炮，只有女人才喜欢废话！”

光头一脸的无所谓。

“找死！”

三炮冷喝，扑向光头，两人瞬间交缠起来，拳脚打的砰砰作响。

不过这次，光头没有立即败下来了，按照林辰的指点，耐着性子寻找对手的缺点。

砰砰砰！五分钟悄然过去了，两人都没有败！三炮有些心烦意燥了，之前光头是他手下败将，怎么三个小时后这么难缠了？

他越想越怒，觉得丢尽脸面了！毕竟，他的力量，速度，战斗经验都在光头之上的！王旭球也忍不住骂道：“光头，你一味的退避，是军人吗？”

话刚落下，三炮便与光头对碰了一招，但这时，光头的手掌突然一歪，避过了三炮的一拳，反手握住了三炮的手臂，猛然一拉！“啊！”

三炮的手臂脱臼。

光头乘胜追击，他之前一直在忍着，就是为了找到三炮的弱点！砰！硬气功又是一掌拍出，打在三炮的左肩，咔嚓一声，左臂也是脱臼！蹬蹬蹬！三炮连续后退，最终一屁股坐倒在地面！盯着傻眼的三炮，光头有着扬眉吐气之感，哈哈笑道：“废我双手，现在还给你，去找军医吧！”

“我们赢了！”

海豹小队这边顿时喝彩连连，果然，林教官说的没错，王旭球这畜生根本不配做教官，不会因材施教！毫无疑问，光头赢下了这一局，给他们带来强大的自信。

再看王旭球等人，纷纷黑脸，不相信眼前的事实般。

王旭球左想右想，总觉得很不对劲，大吼道：“这不算，他只是一味的躲避，放在战场上就是逃兵！”

“放你的狗屁！”

林辰冷哼打断：“知己知彼百战百胜，你教他们硬碰硬，放在战场上就是做敢死队，我们部队培养他们可不容易，不是让你教他们送死的！”

“还有，你教他们不能输了气势，逞一时的威风，忘记了目标了，那就是不惜以代价胜利！”

“你不配做教官！”

 