    黎倾城仰望着那道背着双手，凌空而立的身影，心跳速度加快。

    她不认识对方。

    也不知道对方是什么来历。

    但有一点，她却可以肯定，那便是对方很强，最起码是战帅级强者。

    “你是谁？”铁兴盛被红绳束缚，哪怕是拼命挣扎，却依旧挣脱不开，恐惧如潮水般侵袭着他的心，让他感觉浑身冰冷。

    “哼……”

    玄阴姥姥冷哼一声，随着手指弹动，顿时具具身体被红绳切割成数十块，血肉从天而落。

    “给我爆！”

    铁兴盛带着那份绝望，愤怒咆哮。

    刹那间！

    他的身躯轰然爆开，滚滚血雾朝着四面八方蔓延。

    “还算是有点骨气。”玄阴姥姥讥笑一声，随着手中的锦帕瞬间膨胀，眨眼间便把四散的血雾笼罩住。

    随即，一道道红绳被她收回。

    “你，跟我来。”玄阴姥姥冷漠说完，朝着远处茂密的山林里飞去。

    黎倾城知道对方是在跟自己说话，她犹豫了一下，最终还是决定跟过去。

    几分钟后。

    黎倾城跟在对方身后，进入山涧里面的一条山洞通道内，七拐八拐之后，豁然出现一个空旷的山洞空间，一条地下河淙淙流淌，几棵五六米高的树木，长满蓝色叶瓣，上面还挂着数十颗拳头大小的橙金色果实。

    山洞空间里，还生长着十几种花草。

    在一片蓝色花坛旁，摆放着一些木制桌椅。

    靠东的山壁被凿开，形成一个十几平米的土屋。

    黎倾城看着银发女子在木桌旁坐下，立即上前抱拳说道：“苗疆黎家黎倾城，感谢前辈相救，大恩大德没齿难忘。”

    “想回报？”玄阴姥姥漫不经心地问道。

    “如果有机会，自然愿意报答您的救命之恩。”黎倾城认真说道。

    “那就别废话了，倒茶。”玄阴姥姥淡漠说道。

    倒茶？

    这也算是报恩？

    黎倾城愣了愣，还是拎起茶壶，发现壶水沸腾，然后从茶罐里取出些茶叶，然后给玄阴姥姥泡了壶香茶。

    “泡茶手段太差，莫不是只知道修炼的呆子？”玄阴姥姥淡淡说道。

    “……”

    黎倾城无言以对。

    她了解茶道，泡茶技艺也不错，怎么从对方嘴里说出来，自己的泡茶手段就太差了？

    “敢问前辈怎么称呼？”

    “玄阴姥姥。”

    “嗯！”

    黎倾城默默点头。

    “你是古武界第一绝世天才？”玄阴姥姥问道。

    “不是！”

    “不是？”

    “真不是，现在整个古武界的武修都知道，第一绝世天才是周毅，药门周毅，而并非是我。”黎倾城恭敬说道。

    “又是那小子？”玄阴姥姥扬了扬眉角，随即摇头说道：“看来是救错人了，原本老身还想着，让古武界第一绝世天才，以后留在我身边做个端茶倒水的小丫鬟呢！可惜这愿望要落空了。”

    黎倾城不知道该说些什么了。

    让自己做个端茶倒水的小丫鬟？这前辈还真是……够狂妄的。

    不过！

    对方能够在短时间内逼得铁兴盛自爆，能够顷刻间击杀十几位黑煞宗强者，说明她的修为极强，倒是有狂妄的资格。

    “从今日起，你便留在这里伺候老身吧！什么时候等我对你厌烦了，你再离开便是。”玄阴姥姥淡淡说道。

    “前辈，您这算是让我报答您的救命之恩？”黎倾城问道。

    “算是吧！”

    “我……”

    黎倾城犹豫片刻，忽然问道：“等我的伤势痊愈后，我能不能离开一趟，去见一个人，等见完他，我会回来在您身边端茶倒水，报答您的恩情。”

    “见谁？见情郎？”

    “见周毅！”

    “周毅？呵呵……”玄阴姥姥忽然来了兴致，笑眯眯地说道：“如果你能把那小子给我抓过来，我倒是可以放你离开。”

    “我现在应该不是他的对手。”黎倾城苦笑道。

    “他突破到战将级了？”

    “应该突破了。”黎倾城说着，心一横继续说道：“我不会把他抓到这里，哪怕我能做到，依旧不会。”

    “为何？”

    “他……”

    黎倾城欲言又止。

    她离开洞天世界，已经有一段时间了，就是因为这段时间心绪不宁，才被师父赶出苗疆之地，让她斩断心里的烦恼丝。

    可她，对自己没自信。

    思念一个人，控制不住。

    回忆曾经的种种，依旧止不住。

    她的心很乱，但有一点她可以确定，绝对不会伤害他。

    “啧啧，有趣，真是挺有趣的。”玄阴姥姥虽然双眼蒙住，但却仿佛能够看透人心，她取出绣布，一边刺绣，一边笑眯眯地说道：“你年纪轻轻，却突破到战将级，古武界千百年来都没有几人比你更优秀，可你竟然对那小子动情了，有意思啊！”

    “您认识他？”黎倾城疑惑问道。

    “不认识，但伺候我多年的一个臭小子，对那周毅却是崇拜的很。”玄阴姥姥说完，随手取出一本书，丢给黎倾城说道：“去一边待着吧！没有我招呼，别烦我。”

    “……”

    黎倾城低头看向接在手里的那金丝线缝合的书籍。

    下一刻，她神色一呆。

    《斗转乾坤战技》？

    这是古武界失传了几百年的《斗转乾坤战技》？

    这位玄阴姥姥就这样给自己了？

    她……

    一百多公里外，绵延起伏的山脉之中，十几道身影正在赶路，他们时不时的会释放出神识，寻找着什么。

    “有发现。”

    距离周毅千米之外的厉天仇，忽然大声叫道。

    咻……

    周毅闪电般冲刺过去，询问道：“什么发现？”

    “您看这里，有血迹，还没干，应该是不久前有人受伤，然后滴血到了这里。”厉天仇指着灌木丛的叶片说道。

    “的确。”周毅点了点头。

    “老板，我擅长追踪术，既然发现了痕迹，我能通过蛛丝马迹寻找到受伤的人。”杨乐清沉声说道。

    “那就找过去。”周毅不假思索的说道。

    “是！”

    两个多小时后，周毅等人跟在杨乐清身后，出现在一座巍峨大山山巅。

    “这里……”

    杨乐清呆住了，他看到了一片片血迹，看到了几只野兽正在啃食着一些碎裂尸体，也看到了山谷里洒落的一些兵器和其它物品。

    让他暗暗震惊的是，他看到了铁兴盛的随身宝器，一把炼器阁的炼器大师炼制的宝刀。

