 秦逸尘神色间泛起抹慌乱，冰火之威，可以说是他现在极为强大的手段！他想不明白，自己，在自己的神庭，在自己的族地，为什么，敌不过叛徒！然而风凌将众人的惊恐看在眼里，冷笑更甚：“很简单，因为……我是纯血真龙啊！”

“像你们这种杂碎，这种败寇的后裔，也配和我斗？”

风凌脸色扭曲，满是癫狂，癫狂之下却隐藏着滔天的恨意！风凌一步步向秦逸尘走去，这一次，他没有再动用强横的空间造诣，但即便如此，秦逸尘的龙刀，却节节败退！纯血真龙的实力，太过强大了！原本，秦逸尘与之交手时，每一次龙刀和叛徒的枯黑长刀交锋，他的道心都会颤动，每次都会有自己要死于这把刀，被这把刀的主人吞杀的悸动。

先前秦逸尘还能凭借坚韧的道心支撑，但是此刻，风凌俨然动用了纯血真龙的力量，又吸收了葛师、无名，以及鹿小璐的力量！“轰！”

只见那黑刀突然化作遮天蔽日的刀光，秦逸尘也当即扬刀劈天，漫天黑光碎裂，然而黑光中，却闪烁出一尊龙狼般的怪物，狠狠咬在了他的手臂上！“噗！”

龙血飞溅，风凌竟满是贪婪的舔舐着嘴唇，似乎在享受美味。

“老大！”

紫云双眸战栗，然而被风凌冷厉的龙睛锁视，他浑身一颤，竟收起了龙武甲。

太可怕了！在这叛徒面前，他的力量，似乎就是蝼蚁！紫云唯一能做的，便是不穿龙武甲，否则，只会成为老大的拖累！秦逸尘捂着手臂的伤势，似被龙牙咬伤，咬痕处同样泛起了枯黑咒印！“好可怕的道印……”这枯黑咒印，若是催动神力抵挡，那抵挡的力量，反而会被吞噬，不抵挡，结果也是被枯黑咒印吞噬全身！唯一的破解之法，便是道威神威，凌驾于枯黑咒印的主人之上！然而，眼前的叛徒，可恨又可怖到了极致！他的道威，他的血脉，他的手段，无不是令这片神庭战栗！“玄天罩！”

“轰！”

黑金光耀涌现，玄天罩陡然变大，镇于天地间，然而秦逸尘并未将玄天罩用来镇压风凌。

因为玄天罩，镇不住这叛徒！玄天罩落在了同伴和帮凶的头顶，将双方皆然笼罩，霎时间，姚天一众才感到那可怖的悸动稍微弱了些许！而一众帮凶催动神力之际，仅仅是令玄天罩晃动一二，但黑金光耀将周遭笼罩之后，便不可动摇！玄天罩内，一众帮凶神力阻滞，无名等人终于能压力骤减，甚至反攻。

然而这一幕，非但没能让风凌有半点错愕，反而戏谑更甚：“像这样的狗，本尊要多少有多少。”

风凌似癫狂扭曲，戏谑过后，又狠声威胁道：“不过，打狗也要看主人，不想让他死，就把你们那点拙劣的神通收起来！”

无名一众愤恨无比，叛徒当前，他们却备受威胁！关键是，玄天罩庇佑他们，在玄天罩之外，只有秦逸尘独自面对这叛徒！“杀！”

秦逸尘龙睛再次澎湃，甚至这一次，冰火狂暴到了极致，就连龙睛，都血管爆裂，瞳孔欲裂！“轰！”

冰火尽出，可风凌眸中的神雷，也更为可怖，同样的手段，一次输赢，就注定了难以翻身！然而秦逸尘不顾双眸的痛楚，赫然间，丹田中飞出一尊神鼎！“登天鼎！”

鼎纹大盛，龙飞凤舞，道道帝级神纹暴涌，鼎口之中，凌冽剑意，滔天星光，九色光耀，凶狂刀意……登天鼎，是秦逸尘与一众同伴的羁绊所在，这一击，是他最强的手段！然而那道道神芒刚出，葛千锤便是脸色骤变：“不要！”

但，仍旧迟了一步……那道道神芒暴涌而来，竟是比冰火还要可怖，但风凌看在眼里，却满是贪婪！“来得好，来得好啊！”

“嗷呜！”

霎时间，只见风凌张口，然而从其口中爆发出的，并非浩然龙吟，而是宛若恶狼的咆哮！风凌的龙口竟变作血盆大口，将那道道神芒吞噬入腹！“轰……”风凌的腹部在不断澎湃，似五脏六腑都在翻腾，他的脸上也泛起抹因痛苦而扭曲，但龙睛中的凶芒却更为狰狞！“鼎，本尊就知道，只有像你这样的蠢货，才会炼鼎！”

低喝落毕的刹那，只听一声惊天动地的巨响，风凌的躯体恢复如常，可其浑身的气息，却可怖到了极点！那一瞬，秦逸尘毛骨悚然！“轰！”

只见一道黑光闪过，秦逸尘的身形就如断弦之莺，甚至口吐的龙血中，都夹杂着一丝荒芜的枯黑！“他，他把登天鼎的力量都吞噬了！？”

紫云双眸震颤，老大最强的一击，竟然被对方吞噬了！关键是，这叛徒，竟然能吞的下！这究竟是什么手段……“轰！”

玄天罩外，秦逸尘浑身黑血淋漓，脸色苍白，甚至枯黑咒印，已经从他的脸颊，渐渐蔓延至他的龙睛中！“老大！！！”

风凌仅仅就看了一眼紫云，眸中便尽是不屑，随后，黑刀又一次斩向秦逸尘，狠狠削下一块龙肉！“啧，昊易宇宙决在你手上吧，交出来。”

风凌望着以刀撑地，每一次喘息都越发虚弱的秦逸尘，神色淡漠，甚至连威胁都没提及。

眼见秦逸尘咬牙切齿，但拒绝怒斥的话还未说出口，风凌便猛然挥袖，身旁的玄天罩一阵激荡！而玄天罩内的姚天一众，更是被瞬间掀飞，狠狠撞在玄天罩的边缘，霎时间狼狈至极，脸色惨然。

“像你这种炼鼎的蠢货，应该很在乎所谓的同伴吧？

所以，把昊易宇宙决交出来！”

秦逸尘龙睛欲裂：“去，你，妈，的！”

昊易宇宙决，是真龙族第七十二代天地霸主的毕生心血，是他族的瑰宝之一，岂能容叛徒染指！？

无名低喝，鲜血混着碎牙：“逸尘，不要给他！今日纵是死，也休要让这叛徒得逞！”

姚天更是周遭星空涌动，没有任何废话，今天横竖都是一死，不如拉这叛徒的帮凶垫背！然而姚天的星光还未涌现，便被风凌挥袖间扇的明暗欲灭。

 