    　　关于存稿的事，萧生本来就是懒得去说，可是非有人要提起，说萧生只是复制粘贴这么简单，说辛苦是矫情。

    　　对于这样的说法，萧生只能说，有这样想法的人，太过于自以为是。

    　　就算是有存稿，萧生每天也要码字，现在萧生一个月向出版社二十多万到三十万字！，每天大约要码六千到一万字。

    　　作为一位作者，每天除了码字之外，还要与出版社的编辑讨论剧情，与出版社的画师讨论角色人物的画相，给每一集书写简序等等……

    　　对于萧生来说，写作，已经是占了我生活中的绝大部分时间。对于家人，对于妻儿，萧生一直缺少时间陪他们，与他们共享美好时光。

    　　现在是国庆节，多少父母，多少儿子，是带着自己的儿子、带着自己的父母家人去外出旅游，而萧生现在除了睡觉的时间，除了考驾照的时间，其他的时间全部都挤出来用在赶稿之上。

    　　现在每天为了能码出足够的数字了，常常是赶稿到深夜，在晚上一二点的时候，多少人是已经睡着了，有多少人已经陪着妻儿进入香甜的梦乡了，而萧生还熬夜赶稿。

    　　现在学车考驾照已经占用了我太多的时间，如果晚上我不熬夜到晚上一二点甚至更久，萧生根本就没办法完每天需要码到的数字，更别说月底要向出版社交稿了。

    　　作为一个作者，本来就是十分不容易，而带病写稿，对于作者来说，更是常见的事情。

    　　而现在竟然有一些人在造谣说，萧生更新也就只是复制、粘贴那么简单，认为我每天说倦累那只不过是骗取同情！

    　　如此一些人，认为作者有存稿，就不需要码字赶稿，那么，对于这种人，萧生只想回敬一句，不要太过于自以为是，任何一本书的任何一个章节、任何一个情节，都是作者努力码出来的！！！

    　　萧生在起点的确是一个新人，有很多不懂的地方，有很多地方需要别人来指点，但是，萧生就算一个新人，一个新嫩，也并不是意味着，萧生什么事都一味求全、一味谦让！只要触及我的底线，我一样会反击！

    　　本书计划是写四五百万字，与出版社也签了合同，所以，请大家放心阅读，本书绝对是一部长篇的玄幻小说，也绝对不会太监！！！

    　　最后，请大家理解萧生，支持萧生！！！！！！！

    　　不管别人怎么样流言蜚语，萧生依然会努力，依然会坚持，就像上架时候所说的那样，萧生会坚持到底，这个月的月票战，萧生也一定会战到最后，绝不退缩！！！

    　　所以，请大家支持萧生，让我们同舟共济！！！！！RS

    　　S

