    说完之后，莫妮卡也不管他们是在做什么，直接从小静的手上拿过来了筷子，然后放在陈醋里面沾了一下，放进了汤汁里面，轻轻搅拌一下，微笑道：“请慢用。”

    做完这一切之后，转身就离去了，深藏功与名。

    这一打断还算是好事情，至少小静整个人都恢复过来了，没有那一种神神叨叨的感觉了。

    等到恢复清醒之后，小静连忙对着镜头开始介绍起来了。

    “灌汤小笼包，如果光是喝汤，大家一定会觉得，多少有些油腻的感觉，因为这里面的汤汁，基本上都是使用的肉皮冻来，所以多少会感觉有些油腻。”

    “但是李家排档的秘制灌汤小笼包不知道为什么，喝起来有一些甜甜的味道，这一种甘甜的味道，你能够一口尝出来，并不是什么白砂糖的甘甜，而是属于果蔬的那一种甜味儿，解腻且清爽。”

    “当然了，除了汤汁好喝，你整个将小笼包吃进去之后，Q弹的包子皮配合上软嫩的肉馅儿，简直是天作之合，最重要的就是，其中带有一种爽口的感觉，也不知道里面添加了什么，有一种类似于狮子头的那种爽口，应该是添加了莲藕吧。”

    洋洋洒洒说完那么多之后，李岳听见了最后一句，淡淡解释了一下，“不是莲藕，是马蹄。”

    “什么？”

    小静一愣，但是很快就反应过来了，微笑对着镜头继续说道：“刚刚老板告诉我们，不是用莲藕，而是马蹄，难怪水果的甘甜会那么浓郁。”

    说完这句话之后，小静喝了一口勺子里面的汤汁，然后脸上露出了一丝惊讶，连忙对着镜头说道：“刚刚相信大家都看见了，他们告诉了小静第二种吃法，就是朝着汤汁里面添加一些陈醋，不用多，一点点就好了。”

    “鲜美的汤汁带有一丝丝酸味儿，不光是增加了汤汁的后感层次，还拥有了一丝酸楚的感觉，让人入口眼前一亮，更加能够开胃。”

    小静一口将第三个小笼包吃进去之后，脸上惊奇的表情就没有停止过。

    “味道简直太好了，现在这一丝丝酸酸的味道，居然更加打开了我的胃口，现在，眼前这些菜，我都感觉能够一口气全都吃完。”

    这话还真的没有夸张的成分，添加了一丝酸醋的灌汤小笼包，能够直接打开人的胃口，这样的设计，能够让人胃口大开，吃的更多。

    现在李家秘制灌汤小笼包也拍摄完成了，那么剩下来的就是要拍摄爆炒竹鼠了，小静已经忍不住了，这样美味的食物，谁能够忍得住呢？

    最主要的就是，水晶虾饺跟李家秘制灌汤小笼包确实味道属于是天下第一的那种感觉，但是最主要的一点就是什么呢？那就是它们两样没有入口之前，实际上味道没有太出众。

    但是这个爆炒竹鼠就不一样了，这个味道，简直快要杀了在场的四个人，每一次闻，大家都知道是爆炒竹鼠，却总是能够嗅到不同的感觉。

    第一次闻到，那是属于竹鼠的专属肉香，大家都是吃过的人，所以不陌生。

    第二次闻到，那就是一种专门属于川蜀泡菜的香味儿，光是香气就能够让人胃口大开。

    第三次闻到，两种味道配合在一起，相得益彰，更别说这个味道勾起人的馋虫。

    每一次嗅到，都是一种新鲜的感觉，不说别的，就说这一盘菜的分量，就让人感觉到，三百多块钱，真的好像不贵呀。

    徐导现在没有办法吃，只好心中暗自想到，这个菜看上去也不怎么精致的感觉啊。

    仔细想想，徐导说的也没错，这个菜好像确实没有那么精致。

    其实按照李岳的话来说，每个菜系都是不同的风格，用武功来形容就是各有千秋。

    江浙沪那边的菜系，就好比是拈花指或者是灵犀一指那样的感觉，虽然看上去秀气无比，实际上暗藏玄机。

    川蜀这边的菜系，就好比是降龙十八掌了，大开大合，阳刚无比，甚至威力也是霸道至极。

    还有一个菜系就不得不说了，就是赣菜，看上去好像是说跟川菜差不多的感觉，实际上并不相同，它就好像是吸星大法一样，看上去没有花里胡哨的招式。

    但是等到你真正接触之后，你就会发现，它就相当可怕，让人防不胜防。

    而这个爆炒竹鼠就是属于川菜的一种，比起沪菜或者是粤菜这种走精致淡口的菜系来说，就不同了。

    最主要的一点就是，川菜舍得放配料，你能够想到的食用调料，它们基本上都会使用。

    所以这就是有一种大开大合的感觉，但是味道跟这些菜系比起来，也是略微霸道一些。

    “小王，你还是去拍摄一下别人，咱们休息一下，然后再继续拍摄爆炒竹鼠。”

    现在就是徐导分配任务的时候，最主要的就是，这个灌汤小笼包，还剩下三个，大家一人一个，分了吧。

    摄像小哥知道他们又要吃了，不过最后一个应该会留给自己，然后就转头去拍摄别人去了。

    徐导跟另一个化妆师坐下来，拿着一个勺子，将灌汤小笼包，放在了里面，然后就划破面皮，将里面的汤汁流淌出来。

    但是想要吃的时候，就停住了，因为两个人都陷入了一个疑难的问题。

    那就是要吃原味的还是添加陈醋的味道呢？按照刚刚小静说的，原味是一种感觉，添加了陈醋的又是一种感觉。

    好纠结啊！两个人迟迟都没有吃，就是在犹豫。

    还好这个时候小静给他们推荐了一下。

    “要不，咱们第一次，还是就这样吃吧，原汁原味真的很让人惊艳，我如果一开始就是吃带陈醋的，一定没有那种感觉，那种美妙感觉，只有自己吃才有感觉。”

    徐导跟化妆师相视一眼，最后还是点点头，同意了小静的说法，先喝汤最后吃小笼包。

    一口小笼包吃进去之后，两个人的脸上再次浮现了沉醉的表情，熟悉且又陌生。

