    第175章吃饭

    龙瑶吃得满嘴流油。

    没想到这种普通的菜也做得这么好吃。

    “太好吃了，你这菜怎么做的？”

    龙瑶吃的嘴里鼓鼓的。

    李翠兰笑着道：“没怎么做，就是我自己研究的一种调料，做什么菜放在里面一点都好吃。”

    她从小就喜欢研究吃的，对于香料格外敏感。

    “大夫若是喜欢，走的时候让翠兰包点调料给您带回去。”

    老太太笑呵呵道。

    她儿媳妇做饭确实很好吃。

    “果然是，我说里面怎么有中药材的味道呢。”

    龙瑶早就闻到里面调料的味道了。

    没想到她竟然会结合药草加上调料配制成这样一种香料。

    “嫂子为什么不配置这种调料卖呢？这样还能挣点外块。”

    这么好的东西怎么能够埋没了呢。

    李翠兰笑着道：“就是上山采的香料，也不值什么钱，自己家用用就行。”

    李翠兰觉得就是山上的普通玩意，弄出去也卖不上什么钱。

    龙瑶没再说话，这件事情以后再说。

    吃完饭龙瑶帮孩子细细把脉，先喂给了孩子一滴圣灵树的露水，最后开始扎针。

    李翠兰抱着孩子，看着扎满针的小小身子，眼眶不争气的泛红。

    孩子这么小就要受这份罪，是她这个当母亲的责任。

    江老太太安静的坐在一旁，其实她比谁都紧张。

    这个是她儿子唯一的血脉了。

    一刻钟后。

    龙瑶拔下针，孩子还是不哭不闹，像是没有痛觉。

    “嫂子，这瓶子里的药水，你每天给孩子喝一滴。”

    “这个药瓶里的药丸子就给老太太吃，吃完了她的眼睛也就看见了。”

    江盼娣的双眼是哭瞎的，里面神经都没有坏死。

    只要吃一个月的药丸子就能好。

    老太太的丈夫也死的早，她带着自己的儿子生活，整天的哭，这才哭瞎的。

    “真的！”

    “我婆婆的眼睛还能好？”

    李翠兰不敢置信，眼前人是神仙吧？

    为什么这么难治疗的病她都能治好？

    李翠兰带着她婆婆也去过大医院看过。

    都说没有重见光明的可能了。

    这些疑难杂症怎么到了龙大夫手里，全都不是事呢？

    “是真的，我就是专门治疗疑难杂症的！”

    龙瑶笑嘻嘻的收拾金针走人。

    她说的并没有错，什么病都她手里那就不是病。

    龙瑶都走远了，李翠兰和老太太才反应过来。

    婆媳二人相拥而泣。

    她们家的日子终于有盼头了。

    绝影跟着龙瑶走在山路上，时不时淡淡一笑。

    “你傻笑什么？”

    龙瑶觉得这家伙的话太少了。

    来这里大半天，就没见他说几句话。

    “没什么，那些都是不熟悉的人，让我说什么？”

    “要是无邪在一准能说。”

    绝影的性子冷冷的，就跟他这个人一样，浑身冰冷。

    龙瑶回头盯着他，幽蓝色的耳钉在太阳的照耀下闪闪发光。

    白皙的脸上毫无表情。

    “以后谁要是嫁给你一准冻死。”

    龙瑶笑着摇摇头。

    她这几个下属的姻缘线都不在这里。

    将来成亲也是在功成名就以后了。

    龙瑶也在疑惑，她这几个人下属的姻缘线她能够看到。

    为什么大叔的姻缘线她看不到呢？

    (本章完)

