    第385章算姻缘

    叶婉汐作为一个空降户，连试镜都没有就进剧组来的妥妥关系户，在演技还未得到这些人认可之前，势必得经历被质疑、被围观的一个阶段。

    率先打破沉默，对叶婉汐表露出善意的是饰演女主角的云釉娜：“你就是叶婉汐叶妹妹吧？我叫云釉娜，在剧里面扮演叶红梅。我好像比你稍微大几岁，你要是不介意的话，可以喊我云姐。”

    叶婉汐看得出来她对自己没恶意，面上也多了些笑意，礼貌道：“云姐好，我是在剧里饰演水仙的叶婉汐，今天第一次来剧组，以后还请多多指教。”

    叶婉汐说完发现云釉娜半天没吭声，一抬头便发现她傻愣愣的盯着自己。

    “云姐？云姐？”

    叶婉汐连着叫了几声，云釉娜才反应过来，一脸激动的夸赞道：“你笑起来好好看，眼睛那么亮，脸那么小，右边脸竟然还有小酒窝。我见过的这么多女演员里，就你长得最合我心意。你放心，以后姐罩着你，在剧组谁欺负你了就告诉我，姐给你撑腰。”

    “？？？”她这是被调戏了还是被讽刺了？

    见面就夸脸好看合心意什么的，真不是在调戏她，或者内涵她是个花瓶？

    不等叶婉汐多做猜想，一道身影突然走了过来，伸手给了云釉娜一个头槌。

    “嗷！”云釉娜抱着脑袋往后一躲，气咻咻道，“张义涛，你个混蛋没事打我做什么？”

    “我为什么打你你不知道？少霍霍人女孩子，同样的话，我都听你说过N回了。合你心意的女孩子永远都是下一个，你个渣女。”

    “我怎么就渣了？漂亮女孩子谁不喜欢？我又不是想娶她们当媳妇儿，只是想跟她们做好姐妹，怎么就渣了？人还不能有点欣赏美的小爱好了？”

    张义涛冲她翻了个白眼，显然对她这海王语录相当鄙视，干脆没理她，转而跟叶婉汐打招呼。

    “叶小姐，我是张义涛，你叫我张哥就行。”张义涛说着还瞥了云釉娜一眼，叹气道，“这家伙冒冒失失惯了，你别跟她一般见识。”

    叶婉汐的目光在两人之间转了一下，微笑道：“没事，我倒觉得云姐这性子，蛮可爱的。”

    云釉娜闻言立马像是找到了靠山一般，嘚瑟的冲张义涛扬了扬下巴：“看吧看吧。你这种直男就是不懂我们女孩子间姐妹之情，真不知道我……”

    云釉娜说到一半发现自己险些说漏嘴，忙来了个急刹车：“算了算了，跟你说了也不懂。”

    张义涛险些被她给气笑了，又赏了她一记白眼，就被工作人员给叫走了。

    两人这么一出折腾，倒是把气氛带起来了。

    其他几个老前辈跟年轻演员虽然没像云釉娜那样跟叶婉汐打招呼，可最开始那赤果果的探究目光好歹收敛了不少。

    叶婉汐来得稍晚了些，剧组的化妆师不太够用，只能在旁边等化妆师空出手。

    云釉娜这会也没什么事干，就守在她身边叽叽喳喳说着话。

    说了一会后，云釉娜突然止住话头，神神秘秘的四下张望了一下，低问道：“我听说你会看面相，还会算命。”

    叶婉汐看着云釉娜这偷偷摸摸的模样，唇角微勾：“嗯。”

    云釉娜嘿嘿一笑，抓着叶婉汐的手晃了晃：“那你……能不能帮我算一下？”

    “算姻缘？”

    “对。”云釉娜愣了一下，两眼放光道，“我想算一下我跟我男朋友……啊，我男朋友不是张义涛那家伙，他是……”

    云釉娜还未说完，叶婉汐便先一步打断了她：“我知道，他是你姐夫。”

    “你怎么知道？！”云釉娜惊了。

    她跟张义涛属同一个团的前后辈，因为老是在剧里面扮演情侣、夫妻，再加上他们平日在剧组的时候老是互怼，许多人都以为他们是一对。

    可实际上，张义涛的妻子，是云釉娜的亲姐姐。

    两人之所以老是互怼，是因为云釉娜觉得这臭男人抢走了她最爱的姐姐，实在讨厌。

    而张义涛则是把她当小孩子看，对于小孩子最爱的人被自己夺走而时常冲自己龇牙咧嘴表露敌意的举动相当不屑且自带优越感。

    这或许，就是传说中姐夫和小姨子不可调和的阶级矛盾。

    这么久以来，叶婉汐是第一个没把他们扯在一起，并叫破他们关系的人。

    “看出来的。”

    “这都能看出来？”云釉娜瞬间就来了精神，两眼放光的盯着叶婉汐。

    “当然，你们虽然没有血缘关系，却有亲缘关系。站在一起很容易就能看出来。”

    云釉娜抿了抿唇，别别扭扭道：“那你能不能帮我算一下，我和我男朋友的姻缘？放心，我不会让你白算的。”

    云釉娜说着就开始往外掏钱，她应该早就知道叶婉汐今天会过来，生怕人家不收转账，还特地带了现金。

    没一会功夫就掏出了大几张红票子，一股脑就想往叶婉汐怀里塞。

    “等等。”叶婉汐见状急忙制止她，并从中抽出五张来：“这些就够了，不用那么多。”

    “这就够了？”云釉娜低头看着自己手上的一大叠现金，诧异于有人竟然连送到手的钱都不收！

    “嗯，够了。你不是要算姻缘吗？测字吧，写个字给我。”

    “啊，哦哦！”云釉娜这才想起正事，草草把钱收起，在叶婉汐的手心里写下一个字。

    “行？”

    “嗯。”云釉娜小脸微红，行是她男朋友的名字，“能算吗？”

    “可以。‘行’这个字，用甲骨文来写是个不规则的十字路口。这说明你们这段感情现在正处于十字路口的中心，通往未来的路太多，你们不知道该如何选择，犹豫不决。”

    云釉娜心一抖，叶婉汐说对了！

    她跟她的男朋友确实出在对未来非常迷茫的一个状态，她的男朋友是个摄影师，没什么名气，收入不稳定也没她高。

    她爸妈因为这事一直对他有意见，想让他们分手。

    两人的感情得不到父母的祝福，这段时间彼此都很焦虑，她都已经好几天没跟他通过电话了。

    (本章完)

