
　　高小君像是揉面团似的把他揉来揉去：“你就原谅我嘛，你这么大一个龙，你跟我个小动物还生气，一点都没有作为一条伟大的龙该有的眼界和觉悟。”

　　敖孪：“……”

　　就像一只猫，以前总是把它抱上床睡，忽然有一天，你不让它上床了，它就会半夜疯狂挠门，扰人清梦。

　　手下的一米九的人，在一阵青光之中，变成了长达数米的庞然大物，手下的触感也变成了滑溜溜的鳞片。

　　“嘤！”

　　高小君一下子就扑了上去，抱住了敖孪的头。

　　“敖总真好，敖总不生我气了！么么么！”

　　她按住他的龙脸一阵狂亲。

　　敖孪：“……”

　　亲完了，她一本正经地拿出书。

　　“我要认真看书修炼了，不要打扰我了。”严肃脸。

　　敖孪：“恩。”

　　他盘成一团，开始修炼。

　　果然还是龙身比较舒服，变成人形不能盘成一团，好难受。

　　高小君也认真地看着长留山大学出的灵修教材。

　　安静了十分钟，高小君忽然放下书，把敖孪的耳朵捏起来，附在他耳边问他：

　　“所以，现在的蛟龙王，他会记起是我把他一刀捅死的事情吗？”

　　敖孪：“……”

　　她刚才说什么来着？

　　敖孪扑棱着被困在她手心里的耳朵。

　　“神界的神，每天下班之前都会把自己的记忆备份到神族的服务器云端上，这是一个主动行为，如果蛟龙王不主动备份，记忆就不会上传，出事之前肯定是来不及备份的，放心，对于谁杀了他，他没有记忆了。”

　　高小君拍拍胸口：“呼呼，那我就放心了。”

　　她随即又问了些奇怪的问题：“所以，现在的蛟龙王，只是一个用别人的三魂七魄作为原料克隆出来的替身，那他还算是蛟龙王吗？他用的明明是别人的三魂七魄啊！他的性格会改变吗？”

　　敖孪：“……”

　　不想回答，可是不回答，她肯定要一直问。

　　“他算不算蛟龙王，神界说了算，至于性格，是由记忆决定，所以，记忆归位的话，性格是不会变化的。”

　　高小君终于还是问到了她想知道的重点：“那现在的蛟龙王，还跟以前一样好吃吗？”

　　敖孪：“……大概没有之前好吃了，之前之所以好吃，是因为他长期修炼，身体肌肉发达，现在的身体只是一个培养皿里出来的新肉体，理论上，跟养殖场的肉蛟没有区别了。”

　　高小君：“啊？”

　　好失望的样子……

　　看了一会儿书，她又爬起来。

　　“敖总，要吃外星人肉干吗？可好吃了！我去拿点过来。”

　　敖孪：“……”

　　刚才是谁说要认真修炼来着？

　　……

　　第二天一大早，敖孪打开门，看见一个穿着性感男仆装的陌生男人，在认真地拖着地。

　　看见敖孪，男人停下了手下的活儿，热情地打招呼：“早啊我的主人。”说着就露出一脸阳光的笑容，一对小虎牙俏皮极了。

　　高小君从厨房出来，将自己做好精致摆盘的午餐装进了饭盒子里。

　　“敖总，你买的这个充气娃娃可听话了，让他做什么他就做什么，你看，这才一会儿，就把家务全做了，给我省去了不少麻烦，谢谢敖总！”

　　敖孪：“……”

　　充气娃娃，好像不是这么用的。

　　可高小君似乎用得特别高兴。

　　“你看，他还能变脸。”

　　小手一戳手机上的控制APP，充气娃娃就随心所欲地变脸了。

　　霸道总裁脸、禁欲高知脸、奶狗脸、狼狗脸……

　　“敖总，你看，还能变成你的脸！哈哈哈哈！这可不是我自己出图定制的，这是店家的套餐里自带的，哈哈哈，他们把我粉丝站里发的图盗过去了，哈哈哈……”

　　虽然自己被侵权了，可高小君不知道为什么就笑得前仰后合的。

　　看着那个变成自己的充气娃娃，敖孪不想说话。

　　……本来就是买来给她玩的，至于她要怎么玩，那是她的事情了。

　　高小君：“大黄，去，把敖总房间的地拖上两遍。”

　　充气娃娃‘大黄’弯腰：“是，我的主人。”

　　高小君：“大黄，我们去上班了，你自己在家充电哦。”

　　大黄：“是，主人。”

　　敖孪：“……”

　　算了，她高兴就好了。

　　敖孪变成人身，对着穿衣镜细致地打着领带，目光却看着镜中高小君的背影，她正在等敖孪一起出门。

　　“晚上下班之后，我送你去宠物医院一趟。”

　　高小君：“啊？又去洗脸吗？我前天不是才去了一次吗？”

　　敖孪低头穿鞋：“他们开发了新的宠物美容项目，给了你一个体验名额。”

　　高小君：“好啊好啊，那下班之后，我们吃了饭再过去吧。”

　　敖孪：“恩。”

　　手机里，一个短信躺在收件箱里。

　　“您已成功预约我院女人宠绝育手术，请在预约时间里携爱宠前来我院进行手术。”

　　……

　　晚上，敖孪带着高小君去超市旁的小餐厅里吃饭，她点了人吃的饭，他点了龙吃的饭。

　　一边吃饭还一边问她：“今天修炼进度如何？”

　　高小君筷子一放：“今天什么都没看，我和嗷嗷教的法务组，找那个盗图的充气娃娃商家维权，气死我了，盗我图还不承认，非让我拿购买记录出来，那种东西我怎么好意思拿出来，他们就是欺负我们一群小姑娘脸皮薄。”

　　敖孪：“……你们这个‘嗷嗷教’还有法务组了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君：“是啊，我们还有数据组、文案组、美工组、视频组、活动组、反黑组，法务组是反黑组下面的一个单独小组，成员都是律修，专门跟黑子斗智斗勇……”

　　话还没说完，敖孪一个脑瓜崩已经送过去了。

　　“让你好好修炼，你整天搞这些东西？”

　　高小君不说话了，委屈地噘着嘴。

　　……明明都是为了他。

　　吃完饭，敖孪带着她往宠物医院飞去。

　　一路上，她满足地吹着风，还不忘问一些奇怪的问题。

　　“敖总，为什么非得去宠物医院呢？去我们人间的医院，或者是修真界的人族医院啊，这两者也没有什么区别吧。”

　　敖孪：“兽医院和宠物医院的区别而已。”

　　高小君：“……”

　　好像是这么回事。

　　满脸高兴的她，似乎完全没注意到敖孪今天的异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第201章 我要认真修炼了免费阅读。https://xs.23sk.com 