    这日夜里，洗漱好的南溪吹了蜡烛，正打算放胖豆芽出来联络联络感情，就听到屋外响起一阵敲门声。

    跟着，青鸢带着急促的声音在门外响起。

    “姑娘，您快出来看看！”

    当即，南溪穿好外袍，打开房门。

    “出什么事了？”

    青鸢把她拉到院子里，抬手指着东边。

    “您快看那边！”

    南溪抬头看去，就见东边一片火光，亮如白昼。

    这是！走水了！

    青鸢一脸担忧的道：

    “这是东城哪里走水了？咱们的药铺跟包子铺不会有事吧？”

    是啊，得去看看才放心！

    “我出去看看。”

    南溪转身走出二进院，在拱门那里，正好碰到王屠夫和四个护院从三进院出来。

    “姑娘！”

    南溪颔首：

    “你们随我去东城那边看看。”

    “是。”

    几人浩浩汤汤的来到大门前，王屠夫刚一打开大门，就看到门外站着一男一女。

    季晟放下打算敲门的手，微笑问道：

    “你们这是，要出门？”

    听到熟悉的声音，南溪从王屠夫身后探出脑袋：

    “季叔叔，古姨，你们回来了？”

    季晟笑着颔首，而后把目光看向她身后，询问：

    “你们这是要去哪儿？”

    南溪站出来：

    “东城那边不知道哪家走水，我有点担心药铺和包子铺，便打算带着他们出去看看。”

    古娘子看着她，一脸冷淡的开口：

    “走水的地方离你那两家铺子远着呢，回去睡觉。”

    “可是……”她还是想去看看。

    季晟微笑的看着她：

    “我和你古姨刚从那边过来，走水的地方确实离什邡街很远，无须担心。”

    王屠夫不动声色的看了季晟夫妇一眼，而后对南溪道：

    “姑娘若实在不放心，属下就带赵山他们几个去什邡街看看，您先回去休息？”

    南溪抬头看向夜空，大火燃烧过后的滚滚浓浓烟已经随着夜风来到了头顶，就像是一个巨型的黑色怪物在夜空盘旋。

    “嗯，若当真无事，你们就速去速回！”

    “是。”

    等到王屠夫带着赵山他们离开，已经跨进大门内的古娘子牵起南溪的手就往长廊上走。

    “行了，快去为我准备热水，我要沐浴。”

    “哦。”

    南溪连忙去厨房吩咐李婆子烧水。

    等到李婆子把烧好的水送去浴房后，南溪回到房间，盯着自己的手发呆。

    古姨的衣服上为什么会沾有烟灰？

    是他们刚才经过走水的地方时不小心沾到的吗？

    清晨

    一只小鸟落在刚刚冒出嫩叶的枝头上，用自己美妙的歌声来叫醒贪睡的人儿。

    南溪打着哈欠推开窗户，就看到青鸢端着洗漱的热水正从小厨房走来。

    她转身去打开房门，却看到古娘子就站在她的门外。

    “古姨？您怎么……”会在我房间门口啊？

    古娘子睨她一眼：

    “睡醒了？”

    南溪特乖巧的点头：“嗯，古姨找我有事？”

    古娘子抱着双臂，颔首：

    “我是来告诉你，我和你季叔叔打算回桃花村了。”

    南溪一愣：

    “……不是说会在朝阳城待上半月吗？怎么才几日你们就要走了？”

    看到青鸢端着热水过来，古娘子微微側身让开。

    “事情提前办完，自然就要提前离开了。”

    “可……你们也可以再多留些日子啊，也好让我有机会带你们在这繁华的朝阳城里好好的逛逛。”

    古娘子的目光落在院子里的假山上，那假山顶上面有一颗嫩绿的新芽，在随着风儿摇曳：

    “金窝银窝不如自己的狗窝，这朝阳城再繁华，也没桃花村待着舒适。”

    南溪……搞得她也想回桃花村了。

    “那您和季叔叔什么时候启程？”

    古娘子收回远眺的目光：

    “现在。”

    南溪瞪圆双眼：“啊？”

    古娘子看着她这副呆样就嫌弃。

    “要不是为了等你睡醒，我和你季叔叔早就出城门了。”

    南溪……

    快速收拾好自己后，南溪把古娘子夫妻送到了城门口。

    直到二人离去的身影渐渐变小，南溪才转身往什邡街走去。

    “诶，你听说了吗？”

    “什么？”

    “昨晚鸿胪寺少卿季大人家里走水的事儿啊！”

    “哦，听说了听说了，听说由于火势太猛，在书房办公的季大人没能及时逃出来，被落下的房梁砸断了双腿，眼睛也被熏瞎了，可怜哟！”

    “不止这些，听说，昨夜京兆府赶去救火，结果却从季府搜出来十几箱金银……”

    “这……他一个鸿胪寺少卿，哪儿来这么多钱财？莫不是贪的吧？”

    “啧，我看啊，十之八九。”

    无意间听到八卦的南溪目光一闪，原来昨夜走水的是鸿胪寺少卿家里。

    而且鸿胪寺少卿竟然也姓季？

    季叔叔昨晚说他们从走水的地方经过……他们当真只是经过吗？

    会不会……

    联想到某种可能的南溪转脚去了西城。

    她要先回府去问问王伯是怎么回事。

    南府大门口，东子和阿田正拿着扫帚在扫地，就见南溪急匆匆的从巷子口回来。

    “姑娘？您没去药铺？”

    南溪提起裙摆踩上石阶：

    “王伯可在府里？”

    东子点头：

    “我先前瞧到他担着水桶去了后院的菜园子。”

    南溪闻言，直接去了后院。

    后院菜园子里，王屠夫正弯着腰给南溪种的蔬菜灌水。

    “王伯……”

    南溪在看到他的身影后，快步来到近前。

    王屠夫闻声，直起腰杆：

    “姑娘？”

    南溪缓了一口气后，问他：

    “王伯，你知道季叔叔和古姨这次到朝阳城来是办什么事吗？”

    王屠夫顿了顿：

    “他们是来处理一些陈年往事。”

    南溪眨巴眨巴眼，小声道：

    “是不是跟鸿胪寺少卿有关？”

    王屠夫有些吃惊的看着她：

    “姑娘是如何猜到的？”

    ……果然！

    南溪就像是一个好奇宝宝，追着问：

    “季叔叔他们和鸿胪寺少卿到底有什么恩怨？王伯，您知道吗？”

    王屠夫弯下腰，一边给蔬菜灌水一边娓娓道：

    “十几年前，季晟和他一个同族兄弟同时喜欢上一位女子，两人约定公平竞争，最后季晟抱得美人归，他那位同族兄弟却因此怀恨在心，故意设计陷害他们夫妇，害他们夫妻一个身中剧毒，一个筋脉尽断。”

