    眼看着众人的反应如此明显，此时的方志强内心也是极为疑惑。

    大家原本一个个都在兴高采烈的跟自己进行着沟通，可是随着自己刚刚问出那个问题之后，所有人的态度就发生了非常明显的转变。

    此时的众人在交头接耳之余，也时不时的对方志强撇上一眼，方志强当然也能够看得出来，他们的眼神已经有些不太对劲，但这一时之间，方志强还真是有些反应不过来，这群人为什么要这幅模样？

    自己刚刚所说的东基科技，究竟又有什么地方值得他们如此闻风色变？

    方志强心中的疑惑也是更浓了几分，看到大家越是躲避着这个话题，方志强就越是想要讨论，所以在沉吟了一会儿之后，方志强就再度对着众人开口说道：“怎么了？

    是这家企业很厉害吗？

    为什么我说到他们的时候，你们一个个都是这副反应。”

    方志强觉得自己的话说的没有任何问题，可是众人脸上的表情却没有任何的变化，他们仍然是满怀警惕的盯着自己。

    尽管方志强极为不解，但是也没有一个人上前来解释，即便方志强的话再度落地，大家仍然是没有丝毫反应，一个个继续保持着交头接耳的姿态，而紧接着离开的人也是越来越多。

    原本这个地方还聚满了人，可现在已经变得廖无几人。

    方志强找不到是哪里的问题，只是看着他们离开的身影，心中也不由有着几分的失落。

    原本刚刚是有机会从他们的口中问出些什么的，如果真是那样的话，自己接下来岂不是能省去很多的力气？

    可是没想到竟然会是这样一个结果。

    但方志强也并没有气馁，大家都离开了之后，方志强也是再度转悠了起来，自己不可能一上来就直接冲到东基科技，必须要先在外围进行一番初步的了解，而这些路上过往的行人，就是方志强现在的首要目标。

    对他们进行询问，一方面门槛比较低，另一方面成功的几率也很高。

    虽然刚以失败而告终，而且方志强到现在都还没有找到原因。

    但是他觉得这样的事情必须要不断地进行尝试，只有尝试的足够多了之后，才有可能会成功。

    接下来大半天的时间，方志强除了吃饭得二十多分钟之外，全部都在街头进行这种工作，尽管半天下来没有任何的收获，方志强自己也累的够呛，但他仍然是斗志昂扬，明天甚至还打算再来一天。

    到了晚上，原本应该是休息的时间，可方志强因为今天没有任何收获，所以有些不太甘心，晚上继续在街头转悠了起来。

    不过就在这个时候，张振国的电话突然打了过来。

    其实早在方志强刚刚抵达东州的时候，王亚欣就已经打电话问候过了，虽然两个人刚刚分开一天，可是在电话里却是说了很多的话，就好像是好几个月没有见过面一样。

    而方志强在和王亚欣通话之后，那种思念之情非但没有得到任何的缓解，反而是越发的想念，以及那两个可爱的孩子。

    但是，面对着眼前艰巨的任务，方志强觉得自己必须要做出取舍，所以他不断的给自己打气，这才一直坚持到了现在。

    而此时看到张振国打过来的电话，方志强也已经大概猜到了他会对自己说些什么话，不过方志强还是很快接听了电话，毕竟现在大家没有在一起，有什么事情商量起来的时候，也会特别的不方便，张振国突然打这个电话，兴许还会有什么比较重要的事情，特别是跟目前这件事情有关的话，如果自己错过了这个电话，那岂不是得不偿失？

    所以方志强在接听电话之后，直接就开门见山的问道：“有什么好消息要告诉我？”

    这当然是方志强内心最希望的结果，不过说实话，今天这一天下来之后，方志强也算是大概认清了现实，东洲这块土地，跟自己想象的还是有很大的不同的，自己刚刚来到这里，就遭遇了这么一件事情。

    虽然说刚刚到这里就会遇到各种各样的不顺利，其实是在方志强的意料之中的，但是现在这样的事情发生之后，方志强的心里多多少少还是有些迷茫。

    接下来该怎么做呢？

    自己在街头尝试了很多次，可每次只要将话题转移到东基科技之上，路人就会产生巨大的反应，这其中绝对有蹊跷。

    而在电话里，张振国此时也是直接开口说道：“好消息倒是没有，不过有一个坏消息要告诉你。

    之前我们没有了解到，最近这段时间，有很多企业都对东基科技产生了浓烈的兴趣，因为他们觉得，东基科技一步步走到现在这个高度，是非常不容易的一件事情，所以他们都想跟东基科技进合作。

    这样想的人多了，跟你一样直接跑到东洲的人也就慢慢的多了，所以最近东洲那边很反感直接打听东基科技情况的那些人，他们觉得那些人都不安好心，因为之前在这些人当中出了一件比较不好的事，对东基科技也造成了非常严重的影响。

    我们也是刚刚得知这个消息，虽然现在提醒你好像是有些迟了，但是你在以后的工作当中，也可以稍微注意一下。”

    张振国说完之后，方志强顿时就有些哭笑不得，他竟然还知道自己提醒的有些迟了？

    真是不容易啊！方志强顿时就无奈的说道：“大哥，我这都已经到了快一天了，你现在才想起来告诉我这件事情，你知道我今天在街头问了多少个路人吗？

    你又知道我遭遇了多少个路人的冷眼吗？

    你还好像有些迟了，你要是再晚一会儿的话，恐怕我就直接被人家当地人给抬走了！”

    方志强能发出这样的牢骚倒也不奇怪，因为今天的他在大街上，的确是满心的疑惑，那些人到底一个个是什么情况？

    如果说自己在其中任何一个环节出了问题，可是自己已经换了方式，而且也换了一群人，可结果还是一样，这就说明问题没有出在自己的身上。

    

