    叶不语对陈湘湘翻白眼。

    双手环胸：“什么意思？”

    陈湘湘故意抬高声音：“什么意思啊？意思就是你就喜欢勾搭有钱人，先是高朗，现在是向若风。叶不语，你是不是看到有钱人就上杆子网上贴啊？没有男人你就活不了啊？”

    陈湘湘的话可以说是非常的难听了。

    而且全校的人都知道叶不语跟高朗两个人的关系不简单。

    而且现在向若风明显对叶不语青睐有加，昨天还公然帮助叶不语。

    在其他人眼里，向若风就是对叶不语有意。

    而且今天向若风主动来送包。

    一个女孩子的包落在了向若风哪里，这一幕，怎么都让人想入非非。

    叶不语好整以暇的看着陈湘湘，笑容灿烂。

    “也不知道是谁嫌弃自己的男友穷酸，跟自己爸爸一样年纪的男人跑了，陈湘湘啊，你的事迹，全校都知道了吧？我真的不知道，你有什么脸面站在这里职责我？”

    叶不语的话瞬间就把大家带到了正题上了。

    昨天晚上，向家公布了太子爷的消息几乎爆炸了整个帝都。

    向若风就是向家唯一的继承人，太子爷。

    那身份，那地位，那有钱的程度，绝对是一众人望尘莫及的。

    与此同时，之前向若风被自己的女朋友抛弃了抽风的事，大家也是略哟耳闻。

    他的女朋友就是因为钱跟别的男人跑的。

    可是现在，向若风可是超级有钱的大佬。

    她的女朋友现在知道了向若风的身份，应该捶胸顿足了吧？

    而陈湘湘，就是向若风的前女友。

    这一下，大家换位思考，都觉得陈湘湘应该悔的肠子都出来了。

    向若风有钱，长得帅，家世好。

    怎么都比之前那个老男人强一百倍啊！

    大家看陈湘湘的眼神都不一样了。

    而陈湘湘呢，则是脸色涨成了猪肝色，伸出手指着叶不语，气的破口大骂。

    “叶不语，你以为你好得到哪里去，见到男人就往上贴，不要脸！我听说，你可是有男朋友的人，你经常对外宣称你有男友，可是高朗不是你男友，你跟他暧昧不清，你还好意思嘚瑟？”

    叶不语之前拒绝向若风的时候，就是称自己有男友，不跟其他男人暧昧。

    可是现在压根就不是这么回事。

    叶不语明明就跟高朗很暧昧。

    叶不语耸耸肩，眼神里都是好笑的味道。

    “你这话说的我就觉得很搞笑了，你那只眼睛看到我跟高朗暧昧不清了？我是跟他牵手了，还是跟他约会了，还是跟他拥抱了？但凡今天在场的有一个人看到我跟高朗之间有肌肤接触，我就承认你说的话。可是，有吗？”

    叶不语的话就如同醍醐灌顶一样。

    要说叶不语跟高朗之间暧昧不清，还是大家传的沸沸扬扬的。

    但是要真的说，偶尔能看到高朗和叶不语在一起，但是两人在一起，正正常常的，最多就是高朗献引擎多一些，叶不语冷漠一些。

    怎么都是高朗纠缠叶不语的意味多一些。

    