    长河边，一股波涛汹涌的朝着岸边拍击着。

    那名中年人拄着拐杖站在一旁，面色平静的看着这一切。

    不一会，一道漩涡从中缓缓旋转了起来，带有着奔腾的河水，卷集着露出两道人影。

    这两人，一个是先前那个模样俊秀的少年，另一个则是看起来年过半百却精神奕奕的老年人。

    “爷爷，就是这个人，您看看您认识吗？您要是说不认识，我现在就给他打了！”

    少年还有些不服气，如果说因为境界差距就不敢与人比试，这绝对不是他的性格。

    老年人先是随意地瞥了一眼不远处的拐杖中年人，紧接着眼神便凝固了，他瞪大了眼睛，颤巍巍的说道：

    “您......您是烈老前辈？”

    老人说完，甚至都不需要对方点头，自己就已经肯定了自己。

    像，太像了！

    自己做梦做了无数个日日夜夜，终于又一次见到了本尊。

    “不错，老朽托你保管的东西，可还存在？”

    烈洪山脸色平淡，神色之中透露出一抹浑然天成的感觉，这让少年有些惊讶，刚刚明明就是一个普普通通的人。

    “当然当然，金轮，去把东西拿出来！”

    老者回过头，脸上的神色顿时一正，语气听起来不容抗拒。

    少年顿时浑身一颤，紧接着点了点头，应声跳进了河水之中。

    刚一跃进水面，心中的紧张心情才缓过来一些，他怎么也想不到，自己想要挑战的人，居然是自家世世代代都尊崇的一位大人物。

    光是想想，他的后脊都发凉！

    岸边上，老者缓缓朝着烈洪山鞠了一躬，开口说道：

    “小子韩寻来迟，还请烈老赎罪！”

    这场面，若是在外人看来，可谓是极为荒唐，一个老年人朝着一个中年人鞠躬，这成何体统？

    烈洪山摆了摆手，嘴角轻轻勾起，似乎是寻找到了曾经的一些回忆，他说道：

    “最近长河一带，可否有什么灾害，老朽百年未曾出关，不知你这生活的如何。”

    “回烈老，韩寻并没有缺衣少食，甚至还儿孙满堂，这一切都要感谢您。”

    老者再一次弯腰，这一次他还是同样的态度，眼神之中露出一抹恭敬。

    就在两人攀谈之际，那名少年将一个古朴的木盒子取了出来，烈洪山的眼前一亮顿时说道：

    “小娃娃，把这盒子打开，给老朽看一眼。”

    后者虽然有些不服气，但是毕竟自己的爷爷都要毕恭毕敬，自己也只好点了点头，紧接着将木盒打开。

    嗡！

    一声清脆的金属声音响起，就像是发条碰撞的声音。

    木盒掀开，露出了里面的一抹盈盈光芒，这一抹光芒，成功的让所有人的目光全都聚集在了这里。

    “这这这是......祖玉母石！”

    韩寻瞪大眼睛，虽然一直都是他们负责照看，却从来没有打开过，也并不知道里面装的是什么。

    这一次，算是开了眼界，祖玉母石，可以说是所有玉石之中最为珍贵的一块石头。

    它能够冶炼进入装备，也同样可以研磨当成咒符师的颜料，作用甚多，也实在是功能强大！

    在奥鲁托的国度，指甲大小的祖玉母石，都能够卖到价值千金，更不用说这么一块堪比拳头大小了。

    烈洪山将其取了下来，朝着袖口轻轻一塞，连忙朗声道：

    “韩小子，今后我的常住地址大概是在前面一千公里左右的包曲，那里有座梧桐基地，有问题随时可以来。”

    说到这里，他又转头看了一眼那个少年道：

    “你也一样，有力气使不完的话，也可以来这里，保证你吃不了兜着走。”

    说完，他便大笑着朝韩寻摆了摆手，迈着步子朝着不远处走去。

    “爷爷，他真是咱们祖祖辈辈守护的那个人么？”

    少年有些气结，眼神之中满是不可置信。

    “嘘！”

    老者连忙拍了拍他的肩膀，说道：

    “这事情可不能乱说，你必须要相信，是他给了我们今天的生活！”

    “好吧，那我不说了。”

    少年撇了撇嘴，紧接着朝着烈洪山离去的方向看了一眼，紧接着咬紧牙关道：

    “包曲是吧，梧桐基地，迟早有一天，我会找过去的！”

    ......

    “阿嚏！”

    宋严此时站在距离青木所在的帐篷最近的一个敞篷之中，他揉了揉鼻子，有些疑惑的说道：

    “这怎么回事，我怎么也感冒了？”

    “应该不是感冒，先等一等，让我听一下里面现在在说什么？”

    陶欣此时已经凑了过去，眼神中露出一丝推测。

    与此同时，青木的帐篷中穿出声音来。

    “我今天在不远处的山脚下，发现了一个巨大的尸坑，里面埋藏的都是我们死去的战士！”

    半田君的声音响起，似乎十分愤怒，他紧接着又说道：

    “而且，除此之外，我还在不远处发现了一队段峰波的人手，似乎就停在山脚下，连上来都没有上来。”

    “什么？你的意思是说，昨天发生的事情，全都是他干的？”

    青木的声音听起来有些意外，甚至很难接受这事情的真相。

    “是的，我不是猜测，我觉得如果我们死去的人手，跟站在山脚下的那些人数量相同，应该可以很直接的确定了吧？”

    “很好，我倒要看看这段峰波的葫芦里面，究竟卖的是什么药！”

    说着，顿时一阵脚步声响了起来。

    宋严连忙将陶欣拉了回来，在听完所有的翻译之后，青木两人也从基地之中走了出来。

    他们的目的地，正是段峰波的帐篷。

    前者还没有动，他还在观察，现在的这个时候，反而没有办法判断事情的真相，所以要静观其变。

    咚咚咚！

    一声敲门声，响了起来。

    “谁啊？”

    段峰波的声音之中透露出一丝疲惫，似乎刚刚经历了什么大难一般。

    “是我，青木，有些事情要跟你了解一下。”

    青木的声音十分平静，甚至都没有办法从中听出语气。

    宋严站在最后面，静观其变，眼神之中也没有太多的波动，他倒是颇为好奇。

    就在这时，一个雪白色的身影缓缓从天空飞了下来，她并没有靠近地面，而是维持在了一个十米左右的高空。

    “什么人？！”

    青木娇喝一声，手中一道墨绿色的长鞭甩了出来，朝着天空之中的白色身影便抽了过去。

    宋严朝着天空的方向看了一眼，顿时瞳孔一缩：

    “小童欣！”

    他没有犹豫，直接将陶欣收进了本源空间之中，身后的黑色翅膀开始伸展，升空！

    整个黑夜，在这一刻，重新被黑色的羽翼笼罩，开始深不可见一丝光芒。

    轰！

    一条细小的气旋顺着羽翼，朝着青木的方向轰击了过去，直接将地面上的积雪树叶全都卷集了起来。

    “敌袭！敌袭啦！所有人全部都给我起来！”

    旁边的半田君，此时已经吓得浑身哆嗦起来，他的实力并不是很强，所有才会在这一刻十分的想要自保。

    终于，青木的鞭子并没有打在小童欣的身上，而是抽在了更靠近自己的龙卷风上。

    “宋严哥哥！”

