    楚墨的话令秦震天与叶人凤陷入沉思，是啊，若真是萨满，在场的诸人，能走几人？

    他叶人凤不顺天，也不逆天，但如今这世界，已经不允许有他这种立场不明的人存在，他现在也要选择立场。

    “王战天，当初他的武道直逼帝境，估计不弱于现在的老夫，如今的他只怕会更强。”

    叶人凤目光逐渐变得深沉起来，就单单王战天身上所流露出来的气势就已经让他有些忌惮，倘若真斗起来，他不一定是王战天的对手。

    “诸位，欢迎来到萨满城。”

    大司命立身于那一行人最前，一袭黑衣显得气质独佳，他扫眼朝着远处一行人望去，目光透着几分精明。

    “吾也不拐弯抹角，直接开诚布公，诸位来这里皆是为了那天石而来，只因在天石上写着得者，可得天下。现在，吾就将那陨石拿出来，与诸位共享。”

    大司命说完，在他身后那大殿内，走出数名强者，强者将一大块天石举起，在天石上果真写着一行字：得者可得天下。

    所有人盯着那天石，目瞪口呆。

    “这天石与普通石头有何不同？大司命，你们南戎是不是在骗我们？”

    底下有人看出那陨石与普通石头没什么区别，连忙追问道。

    “是啊，这天石里面毫无力量波动，怎怎么可能是天石，还有，不是说天石之上还有一具尸体吗？那尸体在那里？”

    所有人目光闪烁，比起天石，他们更在意的是那具尸体。

    那具尸体，极有可能是大帝之躯，若能将他得到，只怕会感悟更强的帝意，甚至有可能得到大帝传承，这对于他们来说，是极具诱力的。

    “听闻那具神尸之中内藏大道，但从未有人亲眼见过，不过据老夫推测，那神尸不是别人，只怕就是萨满。”

    在楚墨身旁，叶人凤神色突然变得复杂起来，对于这个传闻他也是听说了，起初他并不相信，可这件事并非是空穴来风，很快他就得到确切的消息，这件事确实存在。

    “萨满尸躯？”

    秦震天一愣，这怎么可能？

    “天让他生，他如何死？”叶人凤那深邃的双眸似是已经看透一切，叹息回答。

    闻言，楚墨与秦震天都沉默不语。

    而就在此时，华天龙等人也都纷纷朝着楚墨这边靠过来，盛事开启，他们也都停止感悟，毕竟他们来这里的目地并不是感悟。

    “诸位，接下来南戎将宣布一件事情。”

    大司命朗声喊道，随后一步跨前，在他的身后，一缕大道气息朝着天空蔓延而去。

    “自今日起，南戎便是天道之下第一势力！”

    洪亮的声音显得霸道至极，可当这一番话说完后，整个虚空刹那间安静下来。

    他刚才说什么？

    南戎要称天道之下第一势力？

    南戎？也配？

    不少人瞬间嗤之以鼻，南戎与蛮荒一样，都是地处荒芜，民智未开时，八荒就已经立朝建立帝国，在八荒眼中，他们只是蝼蚁而已。

    如今南戎要称呼为天道之下第一势力？简直可笑。

    “天道乱世，什么时候阿猫阿狗都要出来号令天下？”

    自有八荒顶级势力出言对其嘲讽，可当有人说完这句话时，但见大司命身后，那名巫师用那双冷漠地双眸看向那说话男子，瞬间那男子脸色大变，浑身抽搐到底，仅片刻的功夫那男子就已身死。

    这一番震威之下，众人瞬间老实了很多，不过也有更强者站了出来：

    “一个弹丸之地，妄想称王称霸，我且问，你们有何资格？”

    说话之人赫然是一名刚刚踏足伪帝境界的人物，他说出这番话，必然有十足的实力，至少面前，这些南戎强者无人是他对手。

    “伪帝？”

    大司命扫了一眼那名伪帝强者，随即冷笑道：

    “你以为你的境界，是凭自己的修为来的？你真的以为这片天道无主？”

    嘶！

    大司命的话令所有人目光一抖，此话何意？这片天道有意识这点他们早就感觉到了，但他们并不知道这片天道是何人所铸。

    但现在大司命的这番话，他们似乎隐隐找到了答案。

    “没错，这片天地乃是萨满所铸，你们的机遇也自然是萨满所赐，在这片天道下，你们除了臣服还有什么？另外你们若臣服于南戎，以后这片天地随时供你们所感悟。”

    大司命开出诱人条件，这点至少那些至尊境老怪物们会蠢蠢欲动。

    “你如何证明这片天道是萨满所铸？另外，就算你说的是真的，萨满已死多年，你又如何证明这片天道的意识还存在？”

    有至尊境强者大胆开口，若真如大司命那般，那也就意味着未来的南戎将不可限量。

    “如何证明？”

    大司命嗤笑，随后将目光移向天空，冷傲开口道：“这个证明，算吗？”

    天空一股威压落下，令所有人心神一紧。

    刹那间，诸人目光皆都抬头看向那虚影，只见一道人影立于高空之上，浑身散发着神光，神光散漫，犹如一尊天神！

    诸人看不清他的容貌，只是隐约可以看到是个老者，朦胧不清。

    气息弥漫，那些至尊境强者纷纷屏息凝神，那人给他们的压力，太大了！

    别说是他们，就算是楚墨感受到这股威压，也不自觉地颤抖起来，那威压是来自灵魂深处的威压，反抗不得。

    “这人！很强！”

    叶人凤目光同样凝重严肃。

    “这人，应该是萨满！”

    许久，叶人凤似是证实了什么，缓缓开口说道。

    “萨满重生，只怕会引来天地动荡，楚小子，今日你不要在强出头，有何事都需要隐忍，明白吗？”

    叶人凤还不忘对楚墨叮嘱。

    楚墨点头，他自然明白这些，如今的他根本不可能是这老者的对手。

    “南戎雄霸天下，所有凡是前来臣服的势力皆可入萨满城修行到伪帝，乃至大帝！”

    大司命就在此时缓缓开口，再然后，大司命将手中天道之力拿出射到半空那老者身上。

    轰！

    天道加身，彼此相融！

