    六月哭着被拽上车，那神情带着怨恨，把大伯一巴掌招呼了后，不敢在说话，仅仅是看着五月跟一月的眼神憎恨无比，而此刻一月留下来。

    一月留下来沐晓晓有着几分意外的看着五月，“她留下来了？”

    “是啊，其实我堂姐想离开那家很久，可却没有机会，这一次……我大伯放手就好。”其实更加重要的不是一月自己的丈夫，而是自己的父亲，自己的父亲那一边不肯让自己离开，所以此刻这一月才没办法离开，听到了这话的时候，沐晓晓忍不住点了点头。

    “如果说是这样的话，还真是挺惨的。”沐晓晓忍不住感慨了起来，“有着人的父亲是不配成为父亲的。”

    “是啊。”五月点了点头道，如果说自己的父亲跟着大伯比起来，就是一个天上一个地下，自己的爸爸希望自己好好的，大伯就希望自己好好的。

    沐晓晓在这种的时候，点了点头，沐晓晓过了生日也订婚了，而此刻这一月，在这里有着住的地方，跟五月住在一起，购买了一些用来干活的工具，打算过年就出摊。

    对方会做的是烙饼，而且手艺特别的好，又不是很贵的情况下，沐晓晓那一边也去吃过，发现口感真不错的情况下，觉得对方一定会赚钱。

    过年的时候，这一月就把孩子留在家里头，五月帮忙照顾一下一月就开始去干活了起来，在去干活的时候，此刻这五月也会带着孩子去。

    一月才三十不到的年纪，可却被生活比的整个人面容憔悴了起来，现在看着对方的容貌，心中多少有着几分笑容了起来。

    沐晓晓大过年的，宫长郁也直接住在隔壁来家里头串门子了，有着人来沐晓晓家里头拜年，沐晓晓都不认识，在这沐汝禄跟沐汝寿的科普下才明白是亲戚。

    只不过这些亲戚都不认识，“大概是谭家跟别的人都倒台了，这些人急着抱大腿。”听到了这话的时候，沐晓晓才恍然大悟。

    沐晓晓这些日子过年会跟着宫长郁去外面玩耍，在有着就是在家里头工作，一月那一边少来沐晓晓家里头，几乎可以不来就不来。

    沐晓晓反而会直接去购买烙饼，沐晓晓也知道这一月之所以会选择不来，是不希望什么事情都靠这一边，不过……沐晓晓有着一件事情还是为沐天陌高兴。

    在过年的时候，这一月的工作还是特别的好，生意特别的红火的情况下，一天可以有着二三十块的收入，这让一月顿时就心花怒放了起来。

    虽然这几十块对于沐晓晓等人来说是九牛一毛，对于一月来说却是一个姓的开始，一月也真带着丫丫去医院了。

    沐晓晓听五月说，“自闭症？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，五月点了点头。

    “是被打的，吓怕了，所以不敢表达太多的情绪。”丫丫以前的时候还是会哭会闹，可后面被打多了就不敢哭闹了。

    “好在堂姐现在想明白了，我大伯那一边也传来消息了，说着堂姐夫家那一边，来家里头拿了五十块后，直接另外娶了一个女人。”

    “五十块？”沐晓晓有着几分震惊了起来，听到了这话的时候，此刻这五月点了点头。

    “是我，五十块，我堂姐没办法在身孕了，对方一开始就想休弃，可没有找到别的目标，现在开是找到了，就讹诈我大伯五十块，不过这钱对方要求这堂姐一定要给双倍，不然不可能善罢甘休。”听到了这话的时候，沐晓晓皱了皱眉头。

    “不过我教堂姐，让她就给这六十块，一个月给……不可以给太多，有时候要给五十块，只要给钱了，你看着我大伯绝对不会来找我堂姐的。”五十块在这家里头那是一个月工钱。

    尤其是这农村里头，本来就是嫁出去的女儿，每一个月给五六十块，对于这大伯来说简直就是天上掉馅饼了。

    听到了这话的时候，沐晓晓被震惊了，小时候自己也看到过一些事情，可却在小时候看到的跟长大后看到的是不一样的，直白的感官是不一样的。

    有着一种三观震碎的趋势，沐晓晓回去看到沐天陌直接跑过去抱着沐天陌，“怎么了？”

    “爸爸，我突然觉得可以做你女儿，我简直就是走大运了。”沐晓晓开口道，如果自己是在这一月姐姐那一边，自己的下场特别才惨，沐晓晓可不希望真的如此。

    听到了这话的时候，沐天陌看了看沐晓晓眨了眨眼睛。

    “这是怎么了？”看着沐晓晓的时候，有着几分疑惑不解道，沐晓晓看了看这沐天陌的时候，直接说出了一些事情来。

    闻言的时候，沐天陌有着几分意外，也有着几分笑容的揉了揉沐晓晓的小脑袋，“傻丫头，我也是幸福有着你这女儿啊。”

    自己也是幸运有着沐晓晓这样的女孩，沐晓晓被这沐天陌说了特别高兴，沐晓晓去找宫长郁的时候，宫长郁在家里头跟别人争吵，这宫爸爸来找宫长郁，沐晓晓站在门口。

    等看着宫爸爸的时候，沐晓晓后退了几乎，宫爸爸看了看这沐晓晓神情厌恶，沐晓晓被对方的眼神弄的，本来打招呼的心思也没有了。

    “没有教养。”看着沐晓晓的时候，直接冷冷的开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方的时候，有着几分无奈。

    宫长郁皱了皱眉头，就要上去被沐晓晓抓住了，“算了。”沐晓晓开口道，对于这事情还是有着不想宫长郁为自己去争吵。

    在怎么说宫爸爸也是宫长郁的父亲，如果真的闹开了，闹的太厉害了，反而会给宫长郁引起不好的事情。

    所以沐晓晓不希望发生这样的事情了，如此的情况下也就只能够收敛了，宫长郁看了看沐晓晓点了点头。

    沐晓晓在跟宫长郁的时候，“阿郁哥……我们去动物园吧。”宫长郁闻言的时候点了点头。

    “好。”宫长郁跟沐晓晓不搭理自己的时候，宫爸爸别说多气人了，走的时候直接带着几分怒火了起来。

    在那一瞬间的时候，心中别提多不高兴，回去就跟自己的媳妇吐槽了，“老爷……其实我们不可以让宫长郁在这样过了，我们告这宫长郁。”

    听到了这话的时候，宫爸爸立刻微微一愣，“这样宫长郁不得不给我们钱。”

    听到了这话的时候，宫爸爸犹豫了，这时候不远处的宫少卿开口道，“妈，那你们是不是也要告我啊？”

    听到了这话的时候，宫继母微微一愣的看着自己的儿子，“少卿你这什么话啊，我们怎么会……”

    “怎么不会了，今天他高了宫长郁，来日就要告我，我就说明白了，该给你们的钱我会给，不该给你们的，你们也别想要。”宫少卿冷冷道。

    宫少卿虽然不喜欢宫长郁，问题宫长郁跟沐晓晓在一起了，宫少卿自始至终都不希望沐晓晓受到伤害，听到了这话的时候，此刻这宫爸爸跟宫继母皱了皱眉头，却也没有多言了。

    宫少卿离开了，宫少卿对着沐晓晓的感情其实是朦朦胧胧的，却还是不希望对方出事情，有着一些事情记得，却不清楚。

    沐晓晓那一边在这种的时候，跟宫长郁去动物园，动物园里头有着不少的动物，沐晓晓虽然有着童年阴影，只不过在被宫长郁治愈了后，沐晓晓还是特别喜欢。

    “阿郁哥我其实挺激动的，可以回家了。”沐晓晓开口道，会老家了，自己很久都没有回去了，听到了这话的时候，宫长郁笑了笑。

    “回去了，还是跟以前一样。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，“到时候……你想看小伙伴给他们带什么？”

    “不知道，都长大了。”沐晓晓开口道，天宝哥跟着沐小仙沐小翠都来到了京都，别的人……沐晓晓不知道那些人怎么样了？

    不过无论怎么样了，回去看就知道了，清明节是很快的，过完年后，沐晓晓去看了这一月，一月的摊位越来越好了，目前每一天可以有着五十块的收入。

    一月虽然看上去很瘦弱，只不过却更加多就起身，给人的感觉……越来越有着精气神，沐晓晓看着这五月的时候，五月开口道，“我也跟你们回去。”

    清明节的时候五月也打算去，因为过了清明节就是结婚的日子，沐晓晓跟着宫长郁也一样，如此的情况下，这五月作为孙媳妇的确应该回去。

    “嗯，可到时候这一月姐怎么办？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，五月也看了看这一月，沐晓晓很快就。

    “我到时候找人关照一下。”沐晓晓看了看一月道，在这京都要做生意，其实如果这一月没有人罩着，不可能做的如此好。

    最少会被别人给捣乱，想要顺风顺水是不可能的，在这种的时候，沐晓晓这一家人给了庇护，当然这一月自己不知道，五月却明白。

    沐晓晓等人要回家了，所以准备东西都不少，沐晓晓直接挑选了一些东西，打算回去送给自己的小伙伴，好去找沐小仙跟着沐天宝，看看两个人是不是回去。

    听到了这话的时候，此刻这沐天宝道，“可以啊，既然要回去的话，一起回去。”沐天宝也出来这么多年了。

    所以要回去也是可以的，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，沐天宝也跟着一起回去，沐天陌并没有拒绝。

    都是沐晓晓小时候玩得好的小伙伴，对于这些人沐天陌很是欢迎，回去的时候，沐天陌直接去购买了一辆车，是房车。

    这时代房车很贵是国外那一边运回来的，房车很宽敞最少很合适这一大家子的人用，要回去也没有需要请假的地方，于是一家人直接就坐车回家了。

    沐晓晓坐在车上的时候，看着外面的时候，“也不知道家里头的人还可不可以认出我来。”沐晓晓开口道。

    虽然往年也回去，只不过那时候回去更加多是拜祭了就离开，有时候会不会去，遇到的人不多，住的时间也不长久。

    而此刻却不一样，此刻是打算回去住一段时间，而不是回去拜祭了就离开，所以还是有着时间见到自己的小伙伴的。

    在这种的时候，眼下这有着几分担心道，“放心，你从小到大就是一个样子，团子……”

    沐汝寿直接开口道，沐晓晓看了看这沐汝寿的时候，有点不高兴，“我才不是团子，我很苗条的。”

    沐晓晓可不是团子，沐晓晓是特别苗条，听到了这话的时候，沐汝寿看了看沐晓晓的脸蛋伸出手就直接抓了起来，“你看，这肉都掐了出来。”

    沐晓晓气鼓鼓的看着这沐汝寿，然后直接开口道，“爸爸……三哥欺负我，二哥……”然后又找沐天陌又找沐汝禄给自己出气。

    宫长郁是没办法给自己出去了，怎么说也是自己的小舅子，不可能去对着干，可没关系……自己有着爸爸跟着二哥。

    于是这沐汝寿就被收拾了，五月也多少有着几分无奈，看着的时候，忍不住直接开口道，“你啊……就这样爱折腾你妹妹，也不怕你爸爸在收拾你。”

    “是我们的父亲。”听到了这话沐汝寿开口道，“你不觉得这样很好吗？打打闹闹是因为感情好，逗弄起来对方生气，也是因为这个。”

    听到了这话的时候，五月看了看沐晓晓，又看了看这沐汝寿，有着一瞬间明白了，长大后感情难免会疏远，所以这沐汝寿其实是在用自己的法子去维系感情，虽然有着几分欠揍，却在某种的情况下，还是很有着成效的。

    沐晓晓等人坐在房车里头，看着外面，“爸爸，这清明节不是还有着一段时间吗？”

    “你就不想中途旅游玩耍？”沐天陌开口道，这些年所有人都为了一些事情忙碌，沐天陌为了报仇的事情，少顾家了，沐汝寿沐汝禄等人也差不多，沐汝福刚刚好有着一堆长假，如此的情况下自然要好好休息游玩一番。

