    经过了十几分钟的激吻，何妙把那些乱七八糟的思绪或抛到九霄云外，或淡忘，恢复了冷静。

    唇分，她趴在王勤凶口上，目光神神的，似乎还在回味着刚才的人间极乐，又好像有沉重的心事。

    突然，何妙彤抬起头，用温柔的目光直直的看着王勤，看了好一会儿，淡淡的道：“我在你心里是不是没有秘密？”

    王勤知道自己说了太多，已经被怀疑，突然觉得再隐瞒下去似乎也没意思，很多工作不好展开，觉得是摊牌的时候，想了想道：“差不多吧！”

    何妙彤心中一震，目光里充满紧张，不过一时还无法理解差不多是多少，想到这样的日子实在太难熬，可是又怕说出真相，无法回到从前，心中很是矛盾。

    试探性的问道：“既然你都知道，为什么还敢让我待在身边？什么时候知道的？”

    “那一次去买车的时候，看了你第一眼就喜欢上你了，当时还不知道你是刘明坤的人，飞机上偶遇也没发觉，就是后来你来我家找我也不知道，是我偶然见看到刘明坤在打电话才知道的。”

    王勤觉得话都说到这里了，就没必要在婆婆妈妈，来个一次性说清楚，不过自然不能说第一次去买车的时候就知道她是刘明坤的人，这么说味道就全变了。

    王勤现在很需要一个团队做后勤，知道一个的人实力再强，也无法和庞大的地下势力争斗，所以团队是需要搭建的。

    而何妙彤是他观察的了很久的人，知道她对刘明坤根本没有归属感，心里还很恨他，这就没有问题。

    而且她也开始适应地下世界，这一点尤其可贵，这个社会上人才很多，但很多人不适合在地下世界打拼驰骋，所以就没必要再去找人。

    何况对她也产生了一些感情，就冲她会讨父母开心这一点，就值得赌一把。

    “知道了你还一直给我演戏，你好可怕？是不是把我当工具？”何妙彤本来很紧张，可是当听到王勤真的知道一切，也不知道为什么反而轻松了下来，心中仿佛放下一块大石头，同时也有一种等待宣判的感觉。

    “因为我舍不得你。”王勤抬手放在她光滑的后背上，也看着她眼睛，觉得她似乎不太相信，接着道：

    “当然，也有一些别的因素，如果我赶走了你，刘明坤肯定肯定会派另外一个人卧底在我身边，就这两方面的原因，但是绝对喜欢你更多一些，不然我也不会把所以钱都交给你管了不是吗？”

    “这个不用你说，我能感受到，不然我早就把你所有的事情告诉刘明坤了，不过、你真的一点都不嫌弃我的过去？”

    何妙彤问道，话一出口感觉自己说了一句很笨的话，这等于在提醒王勤什么，同时也把自己变的太卑微了，都已经二十一世纪了，为什么还要这么封建。

    “呵呵！”王勤轻笑两声，道：“被嫌弃的应该是我才对，别看我现在很风光，到底是个混社会了，说不定无法给你未来，你怕吗？”

    “有什么怕的？我早就想通了，人活在这个世界上只不过是匆匆的过客而已，百年之后什么都没留下。”

    何妙彤说完，马上用行动证明她不怕，于是两人翻云覆雨了起来。

    也不知道过去多久，云歇雨停，何妙彤还是习惯性的趴在王勤身上，感觉到他确实没有骗自己，随后道：“用一句话证明你喜欢我。”

    “从我遇到你的那一刻，我们的姻缘已经被月老用钢筋给困死了，切都切不开的那种。”王勤道。

    “我相信你！”何妙彤想笑，确实忍住了，也不知道为什么不想在说情情爱爱的话题，转而道：

    “你之前说要是没有我，刘明坤还会派人在你身边，你们到底是一种什么样的关系？”

    王勤把三大帮派大略的介绍了一遍，最后道：“刘明坤是就否则搞情报的，也不知道为什么会被查，不过如果警方没有掌握新的证据，估计他很快就会回来，真是让人头疼，你还要假装没有暴露。”

    后面的话何妙彤没有听进去，只听三大帮派的资料已经被震惊的不行，她原本以为混黑、社会就是开开一些娱乐场所，收手保护费而已，没想到势力庞大到如此程度。

    上市公司都被控制了大半，这太可怕了，如果把他们都抓起来，社会虽然不至于大乱，但至少也要发生金融危机了。

    当理清楚这些，当听到刘明坤还会回来，吓了一跳，坐直了身体，惊呼：“你说什么？那个王八蛋还能回来？”

    “大概是吧！警方那边估计是证据不足了。”王勤道。

    “这样都还抓不了他？太可恶了。”何妙彤心情不禁复杂了起来，同时还有一点点害怕。

    “不用当心，回来就回来呗！你假装什么都不知道，该怎么做还怎么做，我估计刘明坤让你来我身边当卧底是出自私心，并不是七哥让他这么做的，所以只要我还有利用价值，他一定会采取放长线吊大鱼的策略。”王勤道。

    “我怕我瞒不过去，那个王八蛋有点精明，一点都不比你笨。”何妙彤道。

    “再精明的人也是需要逻辑推理的，女人在骗人这一方面自带天赋，只要你的心不乱，不带脑子说话都没问题。”

    王勤表面上安慰着，心里已经开始思考要是刘明坤敢回来，要想办法弄死他。

    不过不能做成无头案，需要找个替死鬼，比如他以前的仇人什么的，让他的死不是迷案。

    “狗嘴里吐不出象牙，女人怎么就天生会骗人了？”何妙彤很不服气，伸手就要去拧王勤腰间的软肉，结果发现拧不动。

    一气之下，使出一招绝子绝孙绝阴手朝蛋蛋里掏。

    王勤吓了一跳，抬腿撞开她的手，惊道：“你不想过上幸福生活了！”

    “哼！看你还敢胡乱说。”何妙彤脸色微微一红，感觉做的有些过，不过动作没停。

    两人胡闹了一会儿，王勤见何妙彤也不知道吃了什么药，有没完没了的趋势，言归正传的道：“别闹了，肚子饿了，去哪里吃饭？”

    “我觉得今天要庆祝了一下，晚上我请你吃大餐。”何妙彤没在胡闹，因为解决了一块心病，心情大好，决定大吃一顿。

    于是两人去了岭江最出名的饭店大吃了一顿，吃完之后没有回不夜城，逛了一个下午的街，晚上又是看电影，又接着又是吃大餐。

