    “我怎么不知道，奈奈什么时候有个英文名叫Rui？”

    晃了晃手上的贺卡，阮寒星冷笑道：“还是说，沈少也不知道，这束玫瑰里为什么会有这样一张贺卡？”

    “你把送其他女人的玫瑰抱来送我？”

    沈奈不敢置信地瞪大眼睛，继而心中生出嫌恶，厌恶地道：“连贺卡都不扔，你是吃准了我不会收，还是觉得我是个傻子？”

    怪不得她只是去花房看看花，出门就撞见沈修诚抱着一捧玫瑰花。

    她还当他是得了消息，故意在这里堵他，只觉得他阴魂不散。

    现在想来，大概就是这么倒霉的机缘巧合。

    他的脸皮也太厚了吧！

    就这还能把送其他女人的玫瑰拿来送她，这甚至还有可能是其他女人拒绝过的。

    越想越气，沈奈忍不住两手叉腰：“我告诉你，就算你七老八十了，也绝对不可能看上你！你死了这条心吧！”

    她是脑子有病，才会觉得沈修诚还挺可怜的，她不该一直忽视他的一片真心。

    他有个屁的真心。

    花花公子罢了。

    “我，我不是……”

    沈修诚的额头沁出汗水。

    这玫瑰里，怎么还有卡片？

    简直是多此一举！

    “看来，沈少也不知道这张卡片的存在。”

    阮寒星的目光冷冷地看着他，瞧见他的心虚慌乱，眼底嘲讽更浓。

    她嗤笑了一声，手指轻轻一弹。

    卡片轻飘飘地在空中打了几个转，落在了沈修诚的脸上。

    “只怕这束花，甚至都不是沈少自己挑的吧？不愧是沈少，万花丛中过，自己只负责爽，其余的都交给助理，是吗？”

    就算是买玫瑰花和礼物，甚至是玫瑰花的情话，全都交给助理去做。

    而他只需要打扮得花枝招展，将礼物送到女孩的面前。

    阮寒星从来对他人的感情生活不予置评，每个人都有自己的选择。

    加入双方都是知情且愿意，各取所需当然没什么。

    沈修诚明显不是这样的。

    他把感情当做游戏，除了那些为了金钱和资源跟他在一起的女孩之外，他还动了歪心思，或强迫或欺骗。

    上辈子的沈奈，就是受害人之一。

    看着他在地上，一副被看穿之后心虚胆怯的狼狈模样，阮寒星的眼底生出几分血丝，隐隐透着杀意。

    该死。

    真的该死。

    沈奈这样乖巧天真的女孩，他竟然也下得了手。

    想到上辈子的沈奈憔悴苍白，满脸绝望跳楼的模样，阮寒星的戾气更浓。

    她懒得跟沈修诚废话，直接弯下身，将那捧硕大的玫瑰捡了起来。

    “上次我就警告过你，不许再骚扰奈奈吧？”

    月夜下，她长发披散，手捧玫瑰，人比花娇。

    月辉满身，红唇的边缘有口红微微晕染的痕迹，而她的眼神却冷厉得可怕。

    声音更是冷得结出了冰渣：“看来，上次给你的教训还不够。”

    手臂扬起，她抬手就是一砸。

    九十九朵玫瑰，真的是非常大的一捧，要两只手才能抓得过来。

    这厚厚的一大捧，直接朝着沈修诚的脑袋砸了下去。

    一瞬间，花瓣纷飞，像是下了一场红色的花雨。

    而她站在这花雨中，漂亮的像是月夜的复仇女神。

    伴随着沈修诚杀猪般的尖叫声。

    这一大捧玫瑰砸在头上的威力并不小，更何况在玫瑰花落下之后，有一只素白的手穿花拂柳地出现在他的面前。

    “啪！”

    那只手，有多漂亮，这一巴掌就有多疼。

    沈修诚懵了，眼前发黑，有星星点点的亮光闪烁。

    不待他反应，紧接着下一巴掌又甩过来。

    “啪！”

    “不要再让我看你纠缠奈奈，否则就不是打你这么简单。”

    居高临下地看着他，阮寒星沉声道：“现在，滚！”

    她的胸腔中有着翻涌不尽的戾气。

    想到前世最后一次视频，沈奈的模样，她就恨不能直接杀了沈修诚。

    不行。

    为了这么个人渣脏了自己的手，根本不值得。

    更何况，前世逼死沈奈的不只是他，还有那个吃人的星秀娱乐。

    签订有陷阱的合同，利用权势压迫威逼，才让沈奈走上绝路。

    不急。

    她养精蓄锐发展了这么久，如今已经腾出手，早晚有一天，会让星秀娱乐跟沈修诚，全都付出代价！

    沈修诚的脸颊火辣辣的。

    他忍不住抬起眼，对上的每一双眼睛，都饱含着厌恶。

    这让他忍不住咬紧牙关，死死地握住拳头。

    该死。

    这个女人，竟然敢这么对他！

    他堂堂星秀娱乐的大少爷，背靠他爹这个大靠山，早就习惯了呼风唤雨，顺风顺水的生活。

    追求沈奈受挫，还可以当成情趣。

    可是这个女人，竟然敢一而再，再而三地打他。

    她怎么敢！？

    沈修诚的眼底闪过怨毒和阴冷。

    下一瞬间，心底却陡然生出几分毛骨悚然，一瞬间如坠冰窖，仿佛有什么凶猛的巨兽盯上他，让他动弹不得。

    危险的气息这么近，似乎猛兽贴在他的后脖颈上喘息。

    沈修诚浑身冰冷，僵硬地鼓足勇气，抬眼就对上一双冷漠的，根本不像是有人类情绪的双眼。

    危险深沉，仿佛深不见底的汪洋，轻易地将人吞噬。

    他汗如雨下，浑身上下每一块肌肉都紧绷，坐在地上维持着狼狈丑陋的姿势，像是一条瘫软的狗。

    见状，沈奈忍不住撇了撇嘴，小声嘀咕了一句：“欺软怕硬的东西。”

    整天缠着她，在她面前耀武扬威、趾高气昂。

    现在还不是怂得不行？

    “我之前怎么跟你说的？”

    阮寒星冷厉地看过去一眼，沉声道：“我不是说过，如果他继续纠缠你，就让你来找我？”

    “我怕给寒星姐添麻烦嘛……”

    沈奈吐了吐舌头，小心翼翼地拉住她的胳膊。

    见她没有拒绝，才偷偷松了口气，撒娇般的小声道：“他就是偶尔堵在门口送花，我不要他也不敢拿我怎么样……我对他又不感兴趣，以为他会自己放弃的。”

    说着，还认认真真板起一张小脸，坚定道：“我发誓，我绝对绝对没动过心思！我现在只想好好学习，好好拍戏！”

    语气别提多铿锵有力了。

