 在魔域里，刑天的威名相当于人族里的帝英，甚至胜于帝天。他诞生那天，黑暗的魔域被亿万血光笼罩，部分地方天地飘血，血腥气息弥漫整片魔域，十年不曾散尽。他诞生的那一刻，魔皇宫殿响起古老的魔吼，仿佛跨越时空而来，震颤着恢宏的宫殿群，让无数魔尊魔将敬而跪地。所以，他直接被赋予了刑天战族最高贵的名字——刑天！就

    连当今魔域第一强者刑天战神都只能以‘战神’佐缀，而不敢以刑天之名单独自称。之

    后的岁月里，刑天更是用自己的实力和成长速度，证明了他担得起这个名字所赋予的荣耀。魔

    云翻涌，横亘天穹，他们也停在了灵光岛五十里外的地方，凝眉望着绽放绚丽光芒的岛屿。在那密集的光柱里，刑天第一眼就锁定了秦命。他在半月前正式突破天武壁垒，晋入了煌武境，也成为万年以来刑天战族最快冲击煌武的一位，辉煌的成就让刑天战族陷入狂欢，可是，也正是在那一天，传来了秦命踏灭皇族无回境天的消息。不仅刑天战族，整片魔域都陷入轰动。刑

    天第二次对秦命产生了久违的挑战热情，在刑天战族迎贺他晋入煌武的盛会上，他遥望远方，心里默誓，不管有没有天道的指令，他都把秦命当成此生最强的对手，也是唯一的那位。

    灵光岛上。秦命缓缓起身，凛冽的战意在滔天金光里面弥漫。他看不透那片魔云，却感受到了强烈的威胁，这种威胁不像是境界的压力，而是一种不由自主的从内心里涌动出来的惊悸感。自从降临乱武时代以来，这还是第一次有这样的感觉。

    那里面是谁？就

    在这时候，那片魔云剧烈汹涌，一尊魁梧英伟的魔走了出来，没有狂烈的气息，也没有什么惊人的异象，可往那里一站，却给人一种难以抵抗的巨大压迫，仿佛一股恐怖的魔威刹那之间跨越空间，撞击在了每个人的心头，浑身都不自主的泛起一股难以抵抗的恐惧。

    “刑天？”盘古开天门里，孟华阳和孟璇微微凝眉，他们认出了那尊魔。

    “他怎么出魔域了！”刀皇孟魁面色微变，这位几乎从不离开魔域，今天怎么来这了，而且，刑天竟然晋入煌武境了！他们盘古开天门怎么没有得到任何消息？“

    煌武？”孟华阳他们神情凝重，这是什么变态速度？同期的那些天骄人杰们晋入八重天都算异类了，九重天更是寥寥几位，刑天竟然已经晋入煌武境了！从天武晋级煌武谈何容易，多少自傲自负的天骄一生都卡在那个极限，寸步难尽，否则堂堂皇族，资源雄厚，为何煌武不过四五之数？很

    多来自魔域的大魔认出了刑天，惊呼声此起彼伏，也传递到了人族妖族的队伍里，无数的目光全部聚焦刑天身上，眼神里都晃动着几分畏惧。那就是魔域不世天骄，刑天！刑

    天虽然不出魔域，可凶名早已溢满天下，他不仅是被称之为最可能一统魔域的魔，更被认定是人族未来的最大威胁。

    他为什么在这？难

    道是为秦命而来？

    杨巅峰和龙娇都来到秦命的山顶，提醒着刑天的身份。“小心，他就是魔域刑天！二十年前，曾被帝英天荒联手邀战！”“

    刑天……”秦命默念着他的名字，之前已经多次听说，今天终于见到真尊了。“

    盘古开天门、刑天战族，哈哈，该来的都来了！”远处另有一股魔气翻腾，奔腾长空，降临到这片海域，魔气浩大，更涌现着滔天的血腥之气。“

    血魔族！”那片海域的人潮大范围的后退，面对着魔域最残忍的血魔族，没有谁不心生畏惧。现在的血魔族在魔域的威势如日中天，发展势头非常迅猛，大有超越夜魔族，成为第二魔皇族的势头。血魔天尊晋入仙武境十多年，可以说是仙武境里面的壮年，野心勃勃，厉兵秣马。而且，他不仅身怀血魔战躯，更领悟了血魔族最渴望的天道奥义血魄奥义，血魔战躯配合血魄奥义，他的真正实力强悍到了什么程度，或许没有任何人能说得清楚，也被视为刑天战神最大的劲敌。

    魔气滔天，血气奔涌，充斥着天穹，景象恐怖之极，像是开启了魔域大门，令那片海域的人潮兽潮惊恐后退。一个披着血色战胄的巨魔走出魔云，身边盘绕着一条庞大的魔蟒，粗壮又丑陋，鳞片坚韧如玄铁，两只眼睛像是吞噬一切的漩涡。

    “血魔皇，乌晏！”刀皇孟魁冷眼对峙着那尊强大的魔皇，他早在天武境时期就跟他恶战过几场，初入煌武境的时候还交过手。这是一个狂傲的家伙，却不得不承认是一个棘手的强敌。“

    刑天？”血魔皇乌晏注意到孟魁的同时，意外的看清了远处魔云前面站着的那尊魔，眉头顿时一皱，这家伙怎么离开魔域了！

    海域气氛骤然紧张，盘古开天门、刑天战族、血魔族，当今天下最强盛的三大皇族竟然都到齐了！刑

    天没有理会血魔族，深邃的血眸一直在凝视着远处的秦命，冷厉的声音回荡天海，迫向了灵光岛：“一年为限，我约你煌武之战！”

    全场哗然，约战？？刑天是来下战书的！

    “一年为限？等秦命晋煌武吗？”“

    一年干什么，直接杀啊！趁秦命还没成长起来，赶紧杀了！”“

    别丢人现眼！强者的世界是你能理解的？刑天什么级别，碰到威胁就提前剁了，那不引来天下耻笑。”“

    从没见刑天主动向谁下战书吧？好像当年帝英天荒都向刑天下过战书，可刑天没理！”“

    一年时间，秦命能成长到煌武吗？”

    “那就看秦命自己的造化了，反正到时候刑天肯定再出魔域，秦命战也得战，不战也得战！”

    “不直接出手，那是看秦命不到煌武，一年为限，是给秦命机会。”各

    处人潮兽潮议论纷纷，一年为限，到时定是一场举世瞩目的巅峰对决。秦命？刑天？想想就让人热血沸腾！就是不知道帝英会不会牵扯进来。秦命又能不能顺利冲击煌武境。“

    能引刑天出魔域，下战书，秦命的名威从今天开始将再次轰动天下。”孟华阳都有种莫名的嫉妒，刑天一纸战书等于认可了秦命三年多来的征战成绩，在某种程度上来说，这比秦命再引发一场混乱更轰动，也等于秦命真正有资格跟刑天帝英等人齐名并立了。作为一个武者，再没有被天下公认的最强者认可值得骄傲的了。“

    一年为限，我接受挑战！”秦命的声音在灵光岛上方回荡，带着阵阵雷霆之音，沉默而浩大。他心里最大的劲敌是神秘消失的帝英，帝英的消失时间以及方式，也让他心里一直有种不好的预感。不过，他想要挑战天道，各族强者都是不得不跨越的台阶，邢英就代表魔域最强者，也是他在魔域最大劲敌。

    刑天深深望了眼灵光岛，身后的魔云笼罩了他，向远处退走。“

    等等！”血魔皇乌晏喊住刑天，声音饱含着煞气：“一年之约是你的意思，还是刑天战神的意思？你等得了一年，这天下可等不了那一年！黑龙如果晋入仙武境，天下皇族都得遭殃，包括你们刑天战族！”

    “刑天战族之事与我无关，我意在秦命！”滚滚魔云里传来刑天的声音，没有停留，逐渐消失在了云天深处。

    血魔皇乌晏冷哼，眼神阴冷的瞥了眼刑天离开的方向，对着灵光岛突然一声利啸：“秦命！少在这装神弄鬼！黑龙海皇根本不在这！” 