    “不行，不能坐以待毙！”

    太初魔神眼神闪烁，他回忆起黑暗禁主的那些传说，他自知不能什么都不做。

    他仔细回忆刚才的诅咒之力，陷入深思中。

    黑暗禁主的诅咒之力霸道而绵长，极其古怪。

    他要弄清楚黑暗禁主是不是诅咒魔神，又是如何诅咒的。

    另外，他得找到躲避此诅咒的法子！

    太初魔神闭目，开始运功疗伤。

    先养好伤势再说。

    多少年了，他已经很久没有受伤，而且伤的还是大道。

    太初魔神没有恐惧，反而被激发好胜心。

    终于遇到对手！

    ……

    仙界，极西之地。

    一座壮丽雄伟的巨岳之下，一名男子靠着山壁打坐，一张张符纸贴在他的身上以及周遭的山壁上。

    这名男子正是秦灵，披头散发，衣衫褴褛。

    他已经被镇压于此数万载，但他从未停下修行，被镇压的这段岁月里，他的修为虽然没有增长，但感悟许多。

    此时，一对男女顺着山路走来。

    男的俊美，女的清冷。

    正是韩玉、青衣女子。

    青衣女子远远的望见秦灵，好奇问道：“前辈，他就是那位名满天下的绝代天骄秦灵？”

    不知为何，青衣女子觉得秦灵有些眼熟，好像在哪儿见过。

    韩玉没有接话，漫步来到秦灵面前。

    秦灵闭着眼睛，也不看对方，漫长岁月里几乎每年都有人来他看，有的仰慕，有的敬佩，有的嘲讽，也有的来埋怨。

    当他宣布挑战佛门时，众生给予他太多希望，可他失败了。

    败得一塌涂地。

    韩玉问道：“后悔吗？”

    “不后悔。”

    秦灵回答道，眼也不睁。

    这样的问题他已经回答了数百万遍，但他不厌其烦，每一次回答都是坚定自己的内心。

    韩玉没有再询问，而是静静的看着秦灵。

    乍一看，秦灵无比的苦，比众生都苦。

    可他知道秦灵恰恰相反，比众生都幸福，众生视他为度世的希望，殊不知，他只是圣人用来平息众生怨气的棋子，而且这枚棋子一旦成功，将跳出棋子的身份，甚至离开天道。

    众生依旧在苦海里，秦灵则在混沌继续追逐自己的道。

    韩玉感到悲凉。

    为众生而悲凉。

    同时，韩玉坚信一点。

    肉眼看到的未必是真相，穷其一生所追逐的也只是虚妄。

    若非韩玉背靠韩绝，他可能也看不透天道之下的芸芸一切。

    悲凉之后，韩玉的决心更足。

    他这一路走来并非只是为了看秦灵，也想看看这量劫之中的众生百态。

    他要证道成圣！

    他要真正为众生谋利！

    韩玉的眼神变得坚定。

    他找到了为何修炼的决心。

    青衣女子盯着秦灵，恍然大悟，这不是当年拜访韩玉的大能？

    她不由古怪的看向韩玉、秦灵。

    这时，韩玉抬步离去，青衣女子连忙跟上。

    待两人远去上天，青衣女子方才问道：“那不是您的徒孙吗？他为何转世？”

    她还记得初见秦灵时，他意气风发，威猛盖世，所以她无法理解那等强者为何会落得转世以及如今的境遇。

    韩玉回答道：“这就是命数，他今生经历的苦难远超你的过往，可你也已经知晓他前世的身份，没错，他此次转世只是历练，你觉得他今生的苦难对于他真正的身份重要吗？”

    青衣女子沉默。

    ……

    五万载一晃而过。

    韩绝的修为又有进步，让他很满意。

    他睁开眼睛，目光看向道观外，韩玉正在跪拜。

    数千年前，韩玉独自前来拜访，被他的分身挪入百岳仙川内，韩玉一路打探，便来到道观前跪拜等待。

    他的到来引得亲传弟子们接连前来观看。

    太像韩绝了！

    就连邢红璇、宣晴君、曦璇仙子、常月儿也出来看过他。

    乍一看，韩玉像是韩绝的私生子，不过她们都是大能之辈，掐指一算便知韩玉是韩绝的子孙罢了。

    韩绝开口道：“进来吧。”

    道观大门打开，韩玉起身入观。

    他来到韩绝面前，再次跪下，恭敬的行礼。

    韩绝笑道：“让你久等了，其实你可以找个地方修炼，没必要一直等着，门外的守卫没告诉你我的闭关规矩？”

    韩玉道：“我知晓，只是觉得该行此礼，毕竟我是有求而来。”

    “哦？所为何事？”韩绝面露笑容。

    终于有人来求他办事。

    韩玉看到韩绝露出笑容，心里反而忐忑，韩绝的笑容仿佛是已经看穿他，觉得可笑。

    韩玉深吸一口气，道：“我想证道成圣！”

    他的语气坚定，在跪拜的数千年里，他早已做好一切心理准备。

    韩绝问道：“为何证道？”

    韩玉道：“我想成为真正心系众生的圣人，而不是一味修炼，拿天道当庇护伞与权力象征的圣人！”

    韩绝眨了眨眼，这话怎么感觉在他骂他？

    不过他能感受到韩玉的决心。

    韩绝传音给玄都圣尊，定下此事。

    玄都圣尊直接应下，二话不说，十分爽快。

    韩玉忐忑不安，毕竟此事太大了，甚至可以说此事是天道第一大事。

    没有谁不想证道！

    韩绝道：“嗯，此事定下，在百岳仙川内修行万载，再去三十三层天外找玄都圣尊。”

    韩玉愣住，腹中万千语都被憋着。

    韩绝挥袖，道：“记住你说的话。”

    韩玉一阵恍惚，再次睁眼时已然来到苦修成仙山上，一只黑鸡向他飞来。

    道观内。

    韩绝开始查看邮件，至于韩玉之事已经被他抛之脑后。

    区区圣位，何足挂齿。

    如今的圣人圈多少圣人与他相关，他可不怕被人说闲话，这也是他权威的象征。

    ……

    万载后。

    韩玉来到三十三层天外，乾坤殿前，拜访玄都圣尊。

    大门直接打开。

    韩玉入殿，他看到不止玄都圣尊在此，还有五位圣人，正是无法天尊、方良、纪仙神、盘心以及新圣天战。

    五位圣人瞧见韩玉，神色不一。

    天战没有见过韩玉，不过一名准圣能入乾坤殿，还是诸圣在场的情况下，怕是不简单。

    玄都圣尊开口道：“韩玉，你就坐在方道友身后吧。”

    韩玉抬眼，真要询问谁是方道友，便见方良朝自己招手，毫无圣人气派。

