    “有一个非常强大的敌人即将追到这里来，他杀了凯亚，我准备留在这里拼死与他一战，为凯亚报仇。他是一名太始境至强者， 你帮不了我。”剑尘缓缓说道，他的语气很平静，然而就是这平静的语气之中，却是隐藏着冰冷的杀意。

    “什么，太...太...太始境......”原本想要为剑尘分忧解难的玄明，顿时被惊的张口结舌。

    “玄明，现在光明圣殿的圣光塔， 因该也可以长时间生存了，不必担心会被里面的怨气所影响，你尽快回光明圣殿吧。”剑尘继续说道。

    玄明深吸一口气，缓缓使自己平静下来。剑尘的敌人全是一些可以压得他喘不过气来的顶尖强者，这让他也感到一个头两个大，有心想要尽一份自己绵薄的力量，却发现以自己目前的实力，根本就帮不上一丁点忙。

    最终，玄明神色郑重的向剑尘抱了抱拳，独自一人离去，返回光明圣殿。

    他知道自己留下来起不到任何的作用， 一旦那位太始境强者来到此地，他怕是同样难逃一死。

    与剑尘之间的关系，并没有想象中的那么深，他自然不可能为了剑尘而让自己陷入险境。

    玄明走后，还真塔内人影一闪，在还真塔内修炼的青怡轩，同样被剑尘给放了出来。

    青怡轩正坐在造化神玉上感悟剑道法则金丹，她一离开还真塔，自然也就脱离了造化神玉，感悟速度顿时大减。

    或许是察觉到外界的变化，青怡轩那紧闭的双眸，黛眉突然轻轻一颤，缓缓的睁开了眼睛。

    在她眼睛睁开的那一刹那，立即是有一股凌厉的剑气，就仿佛快要凝聚成实质一般从她双目中电射而出。她的目光锋锐之极，却又带着一股奇异的魅惑力，摄人心魄。

    这些年，青怡轩一直坐在造化神玉上修炼，通过云池剑主留在她元神中的剑道法则金丹，来增强自己对剑道法则的感悟，因此她的修炼速度可以用突飞猛进来形容，没有瓶颈可言。

    如今，她的修为已经在神王境中期巅峰，距离神王后期仅有一步之遥。

    这时，青怡轩也发现了盘膝坐在地上的剑尘，这一次，由于剑尘是以真面目示人，因此被她一眼就给认出，这顿时让她瞳孔猛然一缩。

    “剑尘，你...你...你怎么会在这里？”青怡轩满脸的惊愕，她一双美目死死的盯着剑尘，目光中尽是不敢相信的神色。

    当初她在天冥星上时，是第一次知道关于剑尘的一些事迹，从那一张张通缉剑尘的白纸上，让她明白剑尘来到圣界的短短时间内，究竟在圣界掀起了一场多么猛烈的腥风血雨，竟然让神王座上的绝代神王消失了一半。

    在当年，普通的神王在她眼中都还是高不可攀，更何况绝代神王了，而那些实力无比强大，甚至是可以力战始境的绝代神王，竟然有数百位因剑尘而死，这让她深感震惊。

    后来，当她得知有两大顶尖强者在追杀剑尘之后，心中也曾以为剑尘很难有活路。结果没想到，她竟然在这里，以一种十分突然的方式见到了剑尘，这让青怡轩十分激动。

    “这里面有一些五彩神晶，青怡轩，你带着这些五彩神晶去附近的跨洲级传送阵，通过传送阵返回云州的天元家族吧，接下来你要一路小心，后面的路全靠你自己，我不能再保护你了。”剑尘拿出一枚空间戒指对青怡轩说道，他没有露出半点笑容。凯亚的死，让他悲痛无比，此刻他心中除了仇恨，就只剩怒火。

    “你不能再保护我了？”一听到这话，青怡轩哑然失笑，她神色间情不自禁的露出一丝傲然之色，用有些清冷的声音说道：“现在我还用得着你来保护？不过剑尘，抛弃下界的事不提，自从我来到圣界之后，似乎也从没有让你来保护过。”

    剑尘没有心情和青怡轩去解释，他缓缓的闭上了眼睛，打坐调戏，为最后一战做准备。

    而青怡轩，在说完这句话之后，就仿佛联想起什么似得，神色微微一怔，旋即看向剑尘的目光开始闪烁了起来，用不确定的语气问道：“剑尘，当初将我从天冥星带走的那个长阳少爷，该不会就是你吧？”

    剑尘点了点头，没有说话。

    得到了确认，青怡轩整个人都呆住了，她怔怔的望着剑尘，心中翻江倒海，极不平静。

    怪不得，怪不得当初在面对云池剑主这巨大的造化时，长阳会突然把自己叫出去，让自己去接受云池剑主的传承，怪不得自己这些年修炼时所需的一切资源，长阳都是毫无条件的免费提供。

    原来，那个在她眼中身份神秘，来头极大的长阳少爷，竟然就是她所认知的剑尘。

    “既然那个人是你，那你为什么要瞒着我到现在，而不一早就向我表明你的身份？”青怡轩的语气渐渐的冷了下来，她面色不善的盯着剑尘，咬牙切齿的说道。

    一想到当初她不知道剑尘的真实身份时，在那位“长阳少爷”面前表露出的那股软弱无助，她心中就一肚子火。她感觉自己似乎被剑尘给狠狠的戏耍了一番。

    “对了，你记得你身边还有一个女人，那个人绝对不是琴圣天魔女，她又是谁？”青怡轩咬着牙继续发问。

    她这一提，正好提到了剑尘的痛处，剑尘的神色间顿时露出一丝痛苦之色。

    而这时，初见剑尘时而满心兴奋的青怡轩，才终于发现了剑尘的不正常，她的脸色逐渐严肃了起来，目光紧紧的盯着剑尘，道：“剑尘，你怎么了？”

    “那个人，就是凯亚，不过凯亚已经死了。”剑尘情绪低落的道。

    “什么？凯亚死了？”青怡轩大惊，虽然她与凯亚的交情谈不上多么深，但大家毕竟都都来自同一个地方。

    “青怡轩，你走吧，不要在这里久留了，杀凯亚的是一位太始境强者，他很快就会找到这里来，你再不走的话，就来不及了。我要留在这里与他决一死战，为凯亚报仇。”剑尘道。

    “不行，你不可能是太始境的对手，要走我们一起走，你不要做糊涂事。”见剑尘一副视死如归的气概，青怡轩顿时急了，就要上前去拖拽剑尘，把剑尘强行带走。

    然而，一股无上剑意从剑尘身上散发，青怡轩顿时无法靠近剑尘了。

    “我不一定会死，不过你再不走的话，那么你或许就永远都走不了。不要为我担心，我知道我自己在做什么，你去天元家族吧，那里还有更多的人需要靠你去守护......”

    一番劝解，最终青怡轩带着愤愤的目光独自一人离去，她拿着剑尘交给她的那些五彩神晶，开始寻找最近的跨洲级传送阵准备返回云州。

    PS：逍遥在公众号上发布了不少角色图片，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。

    在逍遥的公众号上，已经更新了不少角色图片，回复“一心”两个字，会弹出彼盛天宫大殿下一心的图片，回复“莫天云”就能看见天魔圣主的真面目了，名字一定不能打错。

    其他还有更多角色图片，都在历史消息中，不知道如何找历史消息的兄弟们，回复“历史消息”即可。

    切记，一定要用简体字，千万不能打错字哦。