    无论是派遣一半兵力出城，让伦敦本土处于劣势状态、

    还是放弃城门守备，将战线向城内压缩、

    所做的一切都围绕着一个目的-【诱敌入城】。

    想要将敌军一个不漏全部斩杀，

    想要彻底封禁敌对王者的逃跑机会，就必须将他们限制在固定空间内。

    否则，同级别的王者很难做到击杀，对方若想逃跑，在没有场景限制的情况下很容易达成。

    现如今，完全真实的战争演绎，成功将敌军引入城内，虽还有一位特殊王者位于城外……但已经足够了。

    黑幕降临。

    在「无尽能源」的支撑下，伦敦地契已恢复到正常状态。

    王级地契所展开的帷幕立即将城市完全笼罩，伦敦再度化作一处黑暗圣地。

    同一时刻。

    由母体Matrix建设并覆盖至伦敦城的「程序网络」，立即被强行阶段，无法渗透受地契庇护的伦敦城。

    这也就意味着-【断网】。

    母体麾下的程序大军无法传回马可姆斯城。

    具备着【无穷无尽】特性的终结者大军，即刻变成一支普通的机械军队，在他们的机械外壳遭到毁坏时，内部程序无法传输离开，只能一同遭到湮灭。

    更重要的一点。

    母体意识也无法渗透伦敦城，无法进行远距离的机械支配。

    也就意味着与死神-艾利克斯间的‘猫鼠游戏’到此结束……

    马可姆斯城内。

    象征着母体的「金属圆球」只是略微有些波动，面对战场区域的突发情形，母体只是略显焦躁，大部分CPU核心都处于低温镇定状态。

    冷却完毕的阳电子炮正在进行蓄能。

    母体已完成对眼前局势的分析：

    “黑塔提供给「地契参数」必然不会有错，我的验算也超过上百次。

    十五天的时间，借助潘多拉星球的极端环境足够将地契能量消耗殆尽，更别说地契还承受过一次阳电子炮的冲击。

    现在的情况，必然只是备用能源的临时供能……持续时间不长且整体稳定性不高。

    只需一发炮击足以撕裂结界，让地契完全破碎，届时再将「程序网络」覆盖进去，局面又将维持稳定。

    炮击将由我亲自操控，借用磁场干预让炮击在中途发生偏转，必将避开敌军只能用于定点反射的「镜面」。

    整体预计耗时三分钟，预估城内的兵力消耗不会超过20%。

    届时，我将携带马可姆斯城直接对敌军主城进行「覆盖」。”

    母体将当前局势导致的波动参数纳入计算，依旧认定战局完全偏向于她们一方。

    嗡！蓄能完毕。

    偌大的炮管，由液体的马可姆斯城墙慢慢向外没出。

    一圈圈无形的内部磁场也同步形成，这一炮在母体操控的情况下，将已极其刁钻的角度射向伦敦结界。

    一旦命中，威力足以将维系结界的地契瞬间撕裂，甚至让「无尽能源」超载而永久性损坏。

    ……

    侦测到来自于城外的能量蓄积。

    由波普直属的【虚空秘教】立即行动起来，驱动空间反射装置的同时也将装置搬运至正对炮口的方向。

    “有些不对劲，我们必须尽可能将装置的反射面扩大……这一次的炮击似乎还受到某种能量的干扰，射击方向可能会发生偏移。”

    即便虚空秘使察觉到异常。

    但是，临时设计的反射装置本体巨大且需要保持满负荷驱动才能扛住威力恐怖的阳电子炮击，一旦固定下来就无法继续挪动。

    现在【虚空秘教】能做的，只能是尽可能张开反射镜面的覆盖范围。

    同时，东城区的教堂废墟处。

    奥莉薇亚团长正凝视着位于城外的全金属城市，当她看见从内部没出的巨大炮管时，当即按下手中的遥控器。

    虽然不清楚韩东到底在出城期间做了什么，但既然韩东拼了命都要传达这一信息，那必然是有用的。

    一段加密信号由遥控器传出（由韩东制造的遥控器，能匹配伦敦限制的信号波段，该信号不受地契影响可自由传出城外），由位于最近车站的机器人-小黄接收。

    “嘟嘟哒~?

    老板的信号终于来了，我都快等不及了！

    我要让杀死小粉的家伙尝一尝近地轨道炮的滋味！这可是【帅哥杰克】最满意的杰作，曾经亥博龙公司能在潘多拉星球称霸的一个主要原因。”

    没错。

    韩东拟定的「脱壳计划」将公司内部的重要部门、设备全部整合进车站系统，一同带走。

    除开收容斩皇的超空间限制装置外，能威胁到王级且稳定性最高的轨道炮也整合到其中，由小黄这位亥博龙公司自产的工程机器人负责调试。

    当前，轨道炮的所有参数已调试完毕。

    炮击能量来源于韩东制造出来的高纯度镒金，足足有一车厢之多。

    小黄因兴奋而颤抖的机械小手落在印有骷髅头标识的按钮上……

    （机械声不断）

    后续车厢进行连番的组装与更变，长度超数百米的巨大炮管，由地下车站伸出地面……锁定于数千米外悬浮于空中的【马可姆斯城】。

    赶在对方的正电子炮射击前。

    轰！

    轨道炮射击。

    恐怖的后坐力直接让车站的金属壁面出现大量的裂痕，好几根大型支撑柱全部震断，有一种即将崩塌的趋势。

    由炮管射出的能量宛若一颗暗紫色的湮灭彗星。

    其散发出来的光芒甚至盖过天空间的五颗恒星，将这片区域的天空全部染成暗自色泽。

    “什么？！”

    在母体察觉到高能波动时，已经来不及了。

    她已将马可姆斯城的防御型磁场用于正电子炮的方位校正，根本来不及切换。

    轰！！！

    偌大的蘑菇云伴随着磁能风暴一同升起。

    就算站在临近的星球上都能目睹这一夸张的爆炸场面……潘多拉星球也因这样强烈的爆炸变得更加不稳定，大量的位面裂痕撕裂而出。

    这一次临近星球的轨道炮轰击，直接导致世界崩塌的时间缩短五天。

    凝聚着母体的设计理念与科技结晶，联合铁匠三世共同打造的全金属-马可姆斯城，已化作一坨废铜烂铁，重重坠落于地面。

