    第六十九章

    严嵩回到了府上，严世蕃马上过来问那些弹劾奏章有没有批下来。

    “没有，不知道怎么回事，只要是涉及到了张昊的奏章，就不会下来这么快，按理说，这么多弹劾奏章送上去，皇上不可能不重视的！”严嵩坐在那里，发愁的说道。

    对于这件事，他也是不能理解，为何嘉靖如此庇护张昊。

    张昊一个傻子，嘉靖什么时候喜欢傻子了？

    “爹，如果明天还没有下来，那就让那些大臣们继续上书弹劾，这件事可不能这么轻易的放过！”严世蕃坐下来，凑过身去，看着严嵩说道。

    “爹知道，不过，此事不能着急，如果着急了，皇上那边可能会有意见，先让他们上弹劾奏章吧，我倒要看看，皇上那边到底能够压多久，这么多大臣的意见，皇上难道都不听？

    但是这件事，你我都不能上奏章，甚至说，还要帮着皇上说话，否则，皇上可能会对我们有意见！”严嵩坐在那里，看着严世蕃说道。

    “爹，这么多大臣有意见，皇上难道还敢不处理张昊不成？爹，这个香皂，恐怕没有那么容易，我一直在算着这几天我所知道的那些消息，就锦衣卫卖出去的香皂，一天最少有三万两，还有我们不知道的。

    本钱几何我们虽然不得而知，可是我想，就张昊恐怕是没有这么多本钱维持周转的，那背后，要么就是皇家，要不就是司礼监，否则，张昊怎么敢在皇宫开工坊？”严世蕃看着严嵩开口说道。

    “那为何不能是锦衣卫？”严嵩看了严世蕃一眼，开口说道。

    “这...这就不知道了，爹，如果是锦衣卫，那？”严世蕃一听，也迟疑了一下，看着严嵩。

    锦衣卫势力也是非常庞大的，得罪了陆炳，也麻烦。

    “此事，皇上是一定知道的，他不可能不知道，如果不知道，那么就是锦衣卫干的，也只有锦衣卫有这个本事，可是陆炳他敢吗？这么大的事情，他敢瞒着皇上？

    所以，皇上一定知道，皇上对于张溶是非常信任的，他儿子做这样的事情，皇上一开始估计也是睁一只眼闭一只眼，我们不能去弹劾这件事，但是其他的大臣可以！”严嵩坐在那里，发愁的说道。

    “爹，你的意思，我们还要帮着张昊说话不成？”严世蕃有点不理解的看着严嵩。

    “东楼啊，你爹之所以能担任首辅大臣，就是因为能够帮皇上平定那些事情，如果不是这样，皇上还能这么倚重你爹我？”严嵩内心是非常清楚的，知道自己的权力是来自哪里。

    “皇上也看中爹你的能力不是，如果没有爹你，大明的钱粮用度，早就不够了，天下都要乱了！”严世蕃也开口说着。

    “用钱，才能平定那些事情，钱也是根本之一，这次最关键的，不是说这个工坊是谁做的，是这个工坊皇上是不是有份，还有，利润有几何。

    如果皇上有份，利润多了，那么我们父子就麻烦了，以后做很多事情，可是需要考虑清楚才是，否则惹怒了皇上，我们的好日子就到头了，皇上如果有了钱，以后大臣们的日子也不好过了，那些大臣心里是非常清楚的！”严嵩坐在那里继续分析着。

    从知道张昊弄出了香皂，每天能够卖出去几万两银子以后，严嵩就开始冷静了下来，仔细的分析其中的利害，知道此事，可能对自己来说，是一个非常麻烦的消息。

    但是自己还不能去阻止，如果自己去阻止，那么嘉靖就会拿自己开刀，杀鸡儆猴！

    严嵩太了解嘉靖做事的风格了，一旦朝堂有大事情发生，嘉靖摆平不了，就会拿内阁开刀，然后让那些大臣去争当内阁大臣去，很快就会转移视线。

    而这次，严嵩可不想成为这样待宰的鸡。

    严世蕃听后，坐在那里思考着。

    “此事，我们需要主动才行。一定要打听清楚了，如果有机会，能够约一下张昊才好，不过，张昊估计是不会跟我们出来的，而张溶也一直躲在军营，老夫派人盯了他两天了，他一直没出军营！”严嵩坐在那里，继续说着。

    “爹，这次...危险？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    严嵩点了点头。

    “那，我去约张昊如何，我听说，张昊天天早上回去，收拾他哥，明天早上，我去他府上等他！”严世蕃看着严嵩问了起来。

    严嵩看了一下严世蕃，接着摇头说道：“和张昊说没有用，这个人，做事太莽撞，搞不好事情没办成你还要挨打，事情就会弄的更加麻烦，还是要约见张溶！”

    “这...实在不行，我送拜贴去军营，找张溶说说？”严世蕃再次看着严嵩问道。

    “不行，老夫要亲自和他谈，你现在，还是没资格和他说话的！如果你去了，张溶会以为老夫故意羞辱他！”严嵩考虑了一下，还是摇头说道。

    “那此事？”严世蕃一听这也不行，那也不行，非常的沮丧，不由的看着严嵩。

    “此事，让徐阶他们去办，让李士翱他们去办，他们不是自诩为大明的忠臣，贤臣吗？张昊如此违反大明律，他们还能无动于衷？他们去推动，我们不管，看着就是了！”严嵩坐在那里，说完了就叹气了一声。

    实在是不敢动啊，怕这里面有嘉靖的事情，如果有嘉靖的事情，那是真不能动，一动就要掉脑袋。

    第二天一大早，张昊又回去了，还是收拾张理去。

    张理经过了这么长时间的锻炼，身体确实是好了很多，锻炼完了以后，张昊还是在张理的小院子吃早饭。

    “二弟，嫂嫂想要和你说件事？”丁钰看到了张昊吃的差不多了，就坐在那里说道。

    “嫂嫂你说！”张昊点了点头，继续吃着东西。

    “二弟，听说你弄的那个香皂？”丁钰试探的看着张昊问了起来。

    “嗯，对！”张昊点了点头。

    “什么香皂？哦，就是昨天晚上我用的那个？咦，张蛮子，你弄的？”张理才想到了这里，吃惊的盯着张昊问了起来。

    “嘿嘿，我弄的！”张昊很得意啊，对着张理就挤眼睛。

    “诶，你个兔崽子，你用的，家里还要花钱买，你有毛病啊，昨天你嫂子花了5两银子，才买回来四块！”张理对着张昊骂了起来。

    “我哪里知道，你们也不说！”张昊马上顶了一句回去。

    “好了，相公，我和二弟说正事呢，二弟吃完饭就要去当差了！”丁钰拉住了张理，本来张理还想要骂两句解解恨的。

    “嫂嫂，什么事情啊？”张昊看着丁钰问道。

    “嫂嫂家里什么情况你也知道，有自己的生意，主要是在京津卫一带，现在这个香皂非常好，家里也想要弄点，但是拿不到货，找你们的人买货，就只能拿到1万块，不够啊！”丁钰坐在那里，看着张昊说道。

    “那要多少？”张昊马上问了起来。

    “能不能拿五万块，以后，每个月给5万块！”丁钰看着张昊，小声的问着。

    “你家生意这么大？能卖出去这么多？”张昊一听，很吃惊的看着丁钰。

    “是这样的，我家生意，主要还是卖到藩属国去，我们家有小船！”丁钰小声的说道。

    “嫂嫂，你们家...”张昊一听很震惊啊，现在可是海禁啊，不能用船运输货物出去的。

    “现在有门路的都这么干，可不单单是我们家，二弟，你看...这个香皂？”丁钰看着张昊继续问了起来。

    “没问题，不过，你们家就不担心被抓了？”张昊点了点头，卖货没有问题啊，自己管他卖到什么地方去，关键是，海禁啊，抓到了要杀头的。

    “二弟放心，不单单是我们一家，很多家都这么干的，只不过，宁波那边也走，这边也走！”丁钰看着小声的说道。

    “行，什么时候要，明天你们派人到宫门口找我！”张昊点了点头，心里想着，大明朝堂能有钱，明明有关税不收，非让搞走私，这不是让那些人中饱私囊吗？

    张昊非常清楚，丁钰家里肯定是打通了所有的关系，甚至说，连朝堂当中都有人。

    张昊也不多问了，搞不好自己家里都知道这件事。

    “好，谢谢二弟，如果是你弄的，就太好了！”丁钰非常高兴。

    现在也确定，这个香皂就是张昊弄的，昨天自己家兄弟来找自己，说这件事的时候，自己还不相信呢，现在相信了。

    “嗯，没事，告诉他们小心点！”

    张昊心里想着，谁有毛病啊，还海禁，有倭寇就打啊，躲着算怎么回事，大明朝这么大，还拿那些倭寇没办法？

    吃完饭后，张昊就前往营房，看着他们干了一会活，就回到了丹房这边。

    此刻，在丹房里面，吕本和徐阶已经在这里跪着了，嘉靖一脸不悦的坐在上面。

    张昊刚刚进去，他们两个就盯着张昊看着。

    张昊走到了自己的座位上坐下，他们还是盯着这边。

    “有毛病啊，看我干嘛？我脸上有花啊？”张昊心里面骂了起来。

