    当唐风眯眼皱眉琢磨着手中，王爷递来的情报时。

    陆云帆和陆云策，正流窜于燕王府周围的定国府别院，翻墙上树抓那些远道而来的信鸽。

    这些鸽子可了不得！

    可都是带着关心和使命，从老三陆云礼手中飞回来的。

    得知妹夫萧晏之生了好大的气，又见小妹对那诗集颇为上心，陆云帆便猜到，定是小妹想要写几首情诗，来哄萧晏之高兴。

    老三陆云礼早就说过，撩夫，万万不能莽撞！

    不但要欲擒故纵，偶尔还需要搞点情调，这男人才能手到擒来。于是早就想帮小妹代笔，来几首让妹夫一见倾心的佳句，奈何公务繁忙，还没来得及写诗就去了山西。

    于是乎，这兄弟二人前日，便飞鸽传书找陆云礼帮忙。

    想不到才一天的光景，这诗就飞来了。

    将信筒中的纸卷一一取出，陆云帆不由得浑身抖擞：“哈哈哈！这老三的办事水平还真是高啊！”

    “可不是嘛！三哥这诗写的……妙极啊！”陆云策说着，将纸卷展开，小心翼翼地整理。

    眼睛扫过那缱绻肉麻的措辞，无不透着露骨相思之意，英俊的面庞便又不知不觉，飞上了两朵红云。

    陆云帆见状，心中嘿嘿一笑，也是时候该让老六，领略一番这人间云雨的滋味儿了。

    正琢磨着，找个什么样的姑娘给六弟。

    却听陆云策数着写满情诗的字条，忽然间“咦”了一声：“怎么只有二十九首，少了一首？”

    “嗯？你不会弄丢了吧？快些找找！”陆云帆说罢，便钻到桌子下，细细查看。

    “嗨！这不还有一只鸽子嘛！”陆云策眼尖，见到远处一只信鸽，就站在将定国府别院，与燕王府相隔的院墙之上。

    抬手便将这鸽子逮了过来，在陆云帆的催促之下，将信筒中的东西取出。

    “这首肯定不一般！竟然用绢布来写！”陆云策将其缓缓展开，可见这雪白的一方绢布，竟是空空如也，便纳闷起来，“咦？这上头怎么没有字？”

    陆云帆见状，抢了过来举在头顶，对着光线看了半天，也看不出个所以然来。

    可这绢布的触感，并不似寻常的布匹丝滑绵软，而是有些粗粝磨手，陆云帆便顺手碾了碾。

    只见一缕半透明的烟尘，落在长桌上，在紫檀案面的映衬下，愈发显得莹白如雪。

    “老六，你看这细细的粉末是什么？”

    陆云策用手指沾了沾，置于鼻下闻不出什么，用舌尖舔了一下。

    “诶！”这一举动吓坏了陆云帆，“谁知道有没有毒？”

    “咸的！”

    见二哥吓得直跳脚，陆云策便吐了吐舌头：“放心吧，三哥传回来的，不会有问题的！”

    “哼！”陆云帆狭长媚眼飞了一记白眼，“谁知道路上有没有动手脚！”

    不过见六弟并无异样，便也放下心，尝了一下。

    “这不就是盐嘛！”

    随口的一说，却让两人大惊失色。

    这难道就是，小妹让他们查的“咸布”？

    二人哪还管的上情诗有没有缺东少西，只收拾好桌上的东西，便跑去了燕王府。

    而此时，燕王府的书房内，唐风正拿着陆云礼传回的书信，逐字逐句钻研其意。

    看完之后，竟是汗如雨下，黝黑的面庞亦透出苍白：“王爷！陆大人这是遇到大麻烦了呀！”

    萧晏之眉毛一抬，强压怒气：“你从哪看出来的？”

    唐风走上前去，将手中素笺上的字指给自家王爷，振振有词说道：

    “王爷请看这上阙：昭未见，暮思量，掩面泪两行。静坐罗床空候郎，日月又轮常。”

    “这是在说陆大人从早等到晚，都没有见到王爷的回信，眼见着日月更替，已经急的快哭了啊！”

    “……”萧晏之。

    “再看这下阙：熏斗帐，空遥望，寂寞渐浓心旷。红尘涛啸离人肠，隔岸无归航。”

    “这就更惨了！”说着便重重叹了口气，“他们现在心里空唠唠的没个数，想要回来却回不来啊！”

    见唐风说完，又将此信恭恭敬敬地呈在眼前，萧晏之悠悠叹了口气，抬手将其拿了回来。

    这明明是一首闺怨词，什么有危险没危险的！

    跟他说诗词等于对驴弹琴，萧晏之不想继续，便换了个话题：“你刚才说王妃出大事了？她怎么了？”

    “哎呀！！”唐风这才想起来，自己还有这件大事要禀报。

    想到方才淑太妃身旁，陆挽澜那凄惨的背影，还有地上那一团麻绳。便走到萧晏之跟前，声音中是止不住的颤抖：

    “王爷！快去救救王妃吧！想来太妃已经知道前日里客云来一事，要赐王妃自尽啊！”

    “胡说！”萧晏之只觉唐风莫名其妙，“母妃对王妃还是满意的，若要真的赐死她肯定会来听听本王的意见，不会自作主张的。”

    “可是……”唐风又欲开口，却见王爷已拿起另一份密函。

    正心急如焚，却听卧房方向，忽然传来一声扯开嗓子的叫喊。

    “哎呀~~小妹啊！！你不要想不开啊！！”

    “小妹！你快下来！！哥哥们给你送好东西了！保准你能搞定妹夫！！”

    萧晏之一听，顿时变了脸色，扔下手中信函便飞奔出去。

    刚到卧房门口，就看见陆挽澜脚踩着圆桌上的凳子，将一条粗重的麻绳搭在房梁上，双手拎着自己的头发在那比比划划，口中念念有词：

    “哎呀你们走开！别管我！”

    竟然真的是要上吊！

    陆云帆和陆云策急的上蹿下跳，又不敢轻举妄动，生怕小妹一不小心就寻了短见。

    见萧晏之出现连忙求救：“妹夫你还愣着干什么！快想办法啊！”

    “胡闹！”萧晏之低吼了一声，顺手抽出唐风的佩刀，飞了出去。

    手起刀落，那麻绳随之落地。而一同落下来的，还有陆挽澜的一缕青丝。

    “陆挽澜！你怎么这么没出息啊？”萧晏之嘴角戏谑，看着眼见小人儿没落的背影，“不就是去豫王府的诗会，你至于吗？”

    见她仍不说话，又故意挑衅：“怎么，就这么怕见到老情人？”

    陆云帆和陆云策听到这话，两人交换起眼神不敢插话。

    “陆挽澜，本王在跟你说话！”萧晏之只见这人一声不吭，竟这样不把自己放在眼里，一个箭步上前欲把她拉下来。

    手还没碰，就见陆挽澜倒在自己怀里，鼻息均匀，竟然是睡着了！

    垂眼看了桌上的一叠诗词，心中了然：“你引诱本王的时候，淫词艳曲信手拈来，现在竟然要让别人代写诗作，真是厉害！”

    说完双手一松，将陆挽澜扔在地上，走了出去。

    “哎呀？我刚才怎么睡着了？这是哪？”

