    第182章 182章：实力暴涨的顾笙歌

    不管外面风起云涌，顾笙歌盘坐在系统空间内吸收体内那股庞博能量，整个星斗大森林的全部魂兽以及数之不尽的魂环，天才地宝全部被虚无吞炎焚烧炼化，成为顾笙歌进阶的动力。

    转瞬之间，三天就过去了。

    顾笙歌的实力从恒星五阶提升到了恒星七阶，整整提升了两阶, 超过了顾笙歌的预期。

    毕竟他吞噬的可是整个星斗大森林，数十万年的底蕴，全部被顾笙歌炼化了，而不是单纯的几个凶兽。

    “不错。”感受着体内暴涨的力量和神力，顾笙歌露出满意笑容。

    他沟通系统，打开自己的系统面板, 看看自己回收了那么多的魂骨，获得了多少点本源。

    ［本源：8464500］

    整整八百四十六万多点本源，已经达到了顾笙歌的预期，他本想着能有五百万点本源就很好了，足够买吞天魔功，现在这么多本源，绰绰有余。

    顾笙歌打开系统商城，直接买下吞天魔功，一页铭刻着玄奥文字的龙纹黑金纸出现在顾笙歌面前，上面写满了吞天魔功的总纲。

    他伸手接过吞天魔功总纲，虽然只是总纲，却玄奥无比，散发一股魔力，好似要将顾笙歌整个人的心神都吸入其中。

    纸上玄奥文字跃然而出，化作一枚枚黑色小太阳, 炽盛无比，全部落入顾笙歌体内，顿时顾笙歌脑海中神音回荡, 颂扬帝经玄奥, 铭刻在顾笙歌识海深处。

    顾笙歌沉寂在帝经总纲的玄奥之中, 体内原罪神力涌动，一股奇特无比的吞噬法则透体而出，环绕在顾笙歌周身，进一步吞噬顾笙歌体内残存的魂兽本源，滋养顾笙歌血肉和本源。

    他的躯体绽放黑色神光，寸寸血肉衍化出魔功经文，吞噬之力源源不绝，浩瀚磅礴，至邪至黯，宛若一轮黑色太阳，照耀整个系统空间，吞噬天地一切，恐怖至极。

    良久后，消化完吞天魔功总纲的顾笙歌缓缓苏醒，眼神漆黑一片，如同黑洞一般深邃，常人与其对上一眼，仿佛灵魂都被顾笙歌吸收。

    “不愧是帝经, 果然玄奥强大！”

    顾笙歌感叹一声，只要他愿意，随时都能开辟自身苦海，踏上以身为种之路。

    不过，以顾笙歌的才情，自认为自己无法做到想遮天大帝那般，想想还是算了。

    他所需要的只不过是吞天魔功那吞噬万灵本源，蜕变自身的特性。

    打开系统面板，上面显示自己竟然多出五次抽奖。

    顾笙歌翻看系统日志，上面显示自己获得抽奖次数的原因。

    击杀泰坦巨猿一次

    击杀天青牛蟒一次

    击杀帝天一次

    收复银龙王一次

    摧毁星斗大森林一次

    一共五次抽奖。

    顾笙歌沟通系统，直接使用五次抽奖，将五枚光球震碎，露出其中五件宝物。

    一柄金色华丽带鞘长剑，名曰：名剑金锋，出自《霹雳布袋戏》。

    一朵金色火焰，《斗破苍穹》的金帝焚天炎。

    一具形式狮子、十数米的黄金巨兽尸体。凶兽狻猊尸体，出自《完美世界》

    一枚金红色果子，宛若一枚小太阳，散发强大生命精气。出自《遮天》，九妙圣果中的其中一种，金阳圣果。

    最后是一枚碧绿色心脏。出自《武动乾坤》的涅槃心。

    “狻猊的尸体，不知他的宝骨毁了没。”

    顾笙歌看着犹如黄金狮子一般的狻猊尸体，就算已经死去依旧散发着一种强大威势，比之顾笙歌见过的任何一头兽都要强大，甚至比之顾笙歌还要强大，他能感受到来自血脉的压制。

    完美世界的狻猊，流淌着龙的血脉，比之顾笙歌体内的斗罗龙神血脉强大不知多少层次。

    这让顾笙歌眼神绽放精光，自己吞噬了狻猊本源，必然会让自己体内血脉得到大幅度提升，脱离斗罗龙族。

    顾笙歌精神力覆盖狻猊尸体，发现在它其额骨上出现有一个符号，繁复奥妙，熠熠生辉，不断变幻，像是天上的无尽星辰在移动。

    “原始宝骨还在，不错。”

    看到原始宝骨还保留着，顾笙歌眼神出现喜色，技多不压身，多学一样，多一道保命手段。

    抬手原罪神力凝聚，化作一柄漆黑天刀，狻猊额头上的血肉解开，露出原始宝骨，顾笙歌小心翼翼的将宝骨从狻猊骨头上分解。

    巴掌大的莹白宝骨，散发丝丝玄奥气息，上面符文显化，熠熠生辉。

    顾笙歌精神力包裹狻猊宝骨，铭刻上面的原始符文，现在快点学习，不然等时间过了，符文失去活性，就无法领悟狻猊宝术了。

    花了一个多小时将完整的狻猊宝术铭刻在脑海之中，顾笙歌将狻猊宝骨收好，日后将其炼化为宝具。

    看着庞大的狻猊尸体，顾笙歌张口一股强大吞噬神力涌现，直接将狻猊尸体吞入腹中，吞天魔功运转，炼化其血脉本源，提升自身血脉本源，达到更高层次。

    至于金阳圣果和涅槃心、以及金帝焚天炎，顾笙歌留着自有其他用处，将它们收好，而后专心炼化体内的狻猊本源。

    …………

    五天过去了，狻猊本源被顾笙歌炼化吸收，自身血脉本源也发生了极大变化，实力直接从恒星七阶达到了恒星九阶巅峰，差一步就达到宇宙级。

    吞天魔功吞噬血脉本源，顾笙歌不仅提升了自身血脉本源，甚至连狻猊掌控雷电的天赋获得了。

    不过和狻猊宝术还是有些差别的。

    顾笙歌周身涌现出金色雷电，恐怖无比的毁灭气息弥漫，毁天灭地，诛灭神魔，宛若一尊不灭雷神降临世间。

    以顾笙歌的实力就算是打上神界，也算得上最强者。

    等到时候吞噬了神星，顾笙歌预感自己的实力绝对能够提升到宇宙级。

    指尖丝丝金色流体流动，这是精纯至极的雷电所化，如同液体一般，蕴含强大毁灭能量，足以将整个斗罗大陆打沉。

    实力提升如此之快，让顾笙歌都有些膨胀了，不过，最重要的不是这些，而且是唐三的世界任务进度卡在90％就不动了。

    自己吞噬了整个星斗大森林竟然只增加了5％进度。

    ~

    （唐三：只要小舞在，我就拥有全世界，为了她，我能热爱整个世界！）

    (本章完)

