    吉他准备好之后，唐修也回归到了自己的岗位，在电钢琴上三下五除二就调好了自己的音色。

    第一次录音，一次性录两轨，分别为钢琴的主旋律部分，以及主音吉他的部分。

    关于这两件乐器，由于这是一首乐队作品，为了方便现场演出效果，能够让四个人的乐队顺利演奏出来，所以吉他和钢琴的音轨，只有一轨。

    其实贝斯也是只有一轨，但为了完整度和方便性，贝斯是最后才录制的。

    所有人戴上监听耳机，中控那边的李事成夹着烟立了下大拇指，示意OK。

    下一刻，中控按下‘play’键。

    熟悉的节拍器声，自监听耳机内响起。

    唐修手指轻轻落下，伴随音符间的弹动，前世那闻名世界的著名旋律，在这个世界响起了。

    《波西米亚狂想曲》的每一个部分的旋律，基本都是这首歌的标志性旋律，单拎出来都是能让人熟记于心的存在。

    可是这首歌在器乐上真正的灵魂，还得是钢琴那招牌性的前奏。

    在场的所有人虽然都看过乐谱，但当此刻钢琴的旋律真正出现在他们面前的时候，还是令所有人不约而同的倒吸了一口凉气。

    所有人心中震惊。

    这....这是什么？

    很抓耳很动听的旋律，毫无疑问，真正做到一瞬间打入所有人的心扉了。

    “好！”

    首先是何波波，没绷住直接喊了出来。

    中控台那边的李事成直接皱着眉头按下了终止键：“怎么发出杂音了？”

    第一遍录音，就这样戏剧性的以失败告终。

    何波波大糗，赶紧背锅：“我的我的，主要是这段旋律真的太惊艳了，我虽然不懂什么乐理，但是真特么好听。”

    很直白的形容，但是说到了所有人心里，令所有人不由跟着点头。

    陈启和期待道：“这让我更期待我们的专辑真正发布的时刻了我们一定能用我们的行动，向扭曲乐队证明，函夏的摇滚乐，还有年轻人在向前进，在崛起的！”

    所有人眼中都在此刻流露出了神往。

    这让他们对未来充满了美好的畅想。

    “继续第二次录音吧，抓紧时间速战速决！”

    “好！”

    所有人立即干劲满满。

    这次，当李事成重启录音工作的时候，没有人再失误，唐修和陈启和的旋律走向得以顺利走下去。

    《波西米亚狂想曲》身为华丽摇滚，华丽，就是它最重要的标签，不论是无法复制的歌剧元素，还是有关华丽的结构，都不是小的工作量。

    这些都需要大量的时间和精力的投入。

    于是，三天时间就这样过去了....

    这三天以来，所有乐队成员大门不出二门不迈，直接窝在工作室当中，吃喝睡都在里面。

    李事成也真的足够照顾他们，甚至单独划了一间工作室给身为女生的余梓茵休息。

    而李事成的回答也很简单，就因为唐修的一首《起风了》火了，现在圈子里都知道了，这首歌是在他这录制的，生意和预约都好了很多倍。

    不过不论李事成怎么说，都无法掩盖这份对于唐修帮助的事实。

    当所有人都在排挤他，唱片公司不收他，市场不看好他的时候，能有这么一个人还在帮助自己，这份感动是很大的。

    这已经不是生意范围上的事情了。

    这段时间，录音棚几乎所有的录音师，全都在加入《波西米亚狂想曲》的制作工作中度过。

    这让唐修感动之余，也下定决心要把这首歌给做好。

    而现在，工作的进度，也终于进入到了人声录制的阶段。

    最难的难点来了，180轨音轨，刨去四轨乐器和两轨特殊音效，足足174轨的人声部分，来了。

    此时的一号工作室当中。

    四名乐队成员面前都有一个麦克风，尽皆在高声歌唱。

    唐修：“I see a little silhouetto of a man~”

    我看到一个小小的人影....

    众人齐唱：“Scaramouche， Scaramouche will you do the fandango?”

    小丑角胆小鬼你会跳方丹戈舞吗....

    “Thunderbolts and lightning~”

    这雷鸣与电闪....

    众人：“Very， very frightening me~”

    现在进行的，就是最难录制的歌剧部分。

    在唱到最后，负责最高声部部分的鼓手何波波扯着嗓子，吃奶的力气都用出来了，甚至能通过大张的嘴巴看见快速震动的喉垂肉。

    他尖利的嗓音成了绝对的主角。

    但是接下来唐修首先喊了停。

    “停一下，低了，何波波，你再试着高一点。”

    “好....”何波波心累道。

    “下一遍，一，二，三！”李事成中控直接归位，示意道。

    众人再一次唱道。

    “Very， very frightening me~”

    何波波腰都快折成折扇了，脸都是红的。

    唐修却面无表情的叫停：“低了，再高点！”

    何波波喘粗气道：“再来！”

    第三遍....

    唐修：“低了，再来！”

    何波波开始绝望了：“你TM鲨了我吧！”

    “别废话！”唐修一提到音乐的事情，就非常严肃，直接呵斥了何波波。

    何波波不再说话，第四遍录音开始。

    “Very， very frightening me~”

    这次，何波波直接感觉自己冲破了极限。

    在结束后，他都感觉自己眼前一黑。

    不过这次，唐修没喊停了。

    但是也没等何波波大松一口气。

    唐修却说：“再来！”

    “啊？未什么？不是已经过了吗？”何波波都快绝望了。

    唐修面无表情的说道：“是过了，但是不够圆润丰满，还得继续叠加，再来四轨同样的，然后揉到一轨上！”

    “让我死了吧。”这一刻，何波波双腿一软。

    所有人也真正意识到了这是一首什么样的作品。

    ......

    就在唐修这边，所有人都被新歌的制作狠狠蹂躏的时候，在另一边。

    天石唱片公司的专用录音棚当中，就是别的景象了。

    获得甲级合约的叶沧终于能够使用到天石唱片的录音棚了，感受着完美的录音环境，还有一群录音师的服务，他握紧了拳头。

    明明他才是那个站在最高起跑点的人，他才是能够问鼎风尚新星的人，这些一切本来都是他志在必得的.....

    但是自从唐修的出现，现实一次又一次给了他大嘴巴子，大逼斗险些扇的他怀疑人生。

    “这次，我不会输了。”

    他要把所有的一切都拿回来，然后再狠狠地把那个唐修踩在脚下。

    这一次，他有滚圈大爹扭曲乐队的帮助，有最顶级的渠道。

    还有....音乐节级别的舞台巡演机会。

    他真的不知道怎么输。

    那些失去和离开的粉丝，终归会后悔的！

