    云顶攻击的突然，阎王树的反击也很突然。

    就在叶钟鸣一声令下让一万多人类幸存者和两万多干尸死亡的下一秒，天下自然发出了最强力的一次攻击，绿云则砰然散掉。

    而这最后的攻击，直接让仅剩2个耐久度的清天脂溪彻底碎了。

    漫天的叶片直接朝着下面的人覆盖而来。

    同时，围住这里的干尸群，发动了总攻。

    双方不经意营造出来的旋窝，在这一刻开始旋转。

    清天脂溪破碎的那一刻，一直就在附近没有参与之前攻击的夏白和地黄丸一起出手了！

    先是夏白的熔燃，元素之面的技能化成一道密实的火墙，迎着漫天的绿叶而去，火系和自然系的碰撞，让夏白寄希望于自己的胜利。

    接着是地黄丸的细针密线！

    进化到了六级之后，金色大狗还从未用过这个能力。甚至在他被耀世军的人偷袭重伤将死的时候，它也没用过。

    但现在，主人的安全想要它这么做。

    全身数不清的金色长毛全部脱离了身体，变成了一场金针的暴雨，冲着那些会要人命的绿叶迎击而去。

    叶钟鸣也出手了，先是印封山刀的压力攻击，接着是晶能魔弹枪的范围攻击。

    为的，同样是和这些叶片对抗。

    相比于阎王树，叶钟鸣更加的有条不紊。

    但是，他们面对的终究是八级变异生命的最强攻击，哪怕只是强弩之末，也依然让人见识到了它的恐怖。

    熔燃扑上去，前面的叶片干枯，萎缩，化灰，火墙的颜色也随之暗淡，接着后面的叶片透墙而过，紫色武器的技能也无法阻挡它们。

    金色的针雨迎面而来，它们快速而锋利，拥有极强的穿透性，同时做为变异生命的天赋能力，威力是随着本体实力增加而增加的。

    还有一点，细针密线的数量，非常多！

    噗噗噗噗之声不绝于耳，还有金铁交击的叮当声响彻一片。

    绿色和金色，在半空中交织出了一支狂暴的乐曲。

    那些飘落的无数绿叶，在被这些金针阻挡了瞬息后，依然落下。

    一根金针可以穿透一片绿叶，但更多的是被高速旋转的叶子弹飞，金针有无数，绿叶也有无数，但每一枚金针的威力是不如一片绿叶的。

    同样是天赋技能，这是等级上无法逾越的鸿沟。

    砰的一声，最后一枚金针被绿叶撞飞，地黄丸的技能也失去了作用。

    这个时候的绿叶的数量已经被两个技能消去了一半好多。

    如果天下自然这个技能依然在发挥作用，夏白和地黄丸这么做无疑于螳臂当车，但现在绿色叶片就剩下这些了，他们的攻击，还是给叶钟鸣和身边的人争取到了攻击的时间。

    是攻击，而不是逃走，因为在极短的时间内，不可能逃离出这片绿叶的范围。

    随着叶钟鸣的技能和晶能魔弹枪的攻击，其他处于攻击范围内的人也发出了最强的攻击，他们知道，机会只有一次，这次攻击之后，要么攻击和绿叶互相抵消，大家相安无事，要么只能抵消一部分，剩下的……听天由命，只能硬抗了！

    在绝境的时候，人们爆发的力量不可小觑，这些人谈不上实力高强，但这个时候的爆发力惊人，造成的声势甚至不下刚才夏白和地黄丸，可是……效果却差的太远。

    除了叶钟鸣，其他人的攻击可以地抵御的叶片数量不多。

    这一切其实发生在呼吸之间，夏白甚至来不及发出第二个技能，天下自然最后的疯狂叶片，就已经落在了叶钟鸣等人的头顶。

    这些叶片，至少还有刚才的三分之一。

    不再是之前的威力，这是天下自然的第四阶段，每一片叶子，都是一个高速旋转的绞肉机齿轮，被碰到，身体直接就会被切开，虽然是同一个能力，可和之前两个阶段的攻击力是决然不同的。

    很多人眼中都露出了绝望的神色，他们心中唯一的希望，就是自己穿着的防御装备和一些防御技能了。

    可是，大家都明白，那些只是可以让人多活一秒钟而已。

    “老大！”

    “钟鸣！”

    “汪！”

    云顶人的注意力一直集中在这里，看到这种情况，大家都目眦欲裂，心中骇然。

    老大不说算无遗策，可也从未把自己至于如此险地啊，为什么现在却好像没有什么办法了？

    难道是一次失误吗？可这失误太致命了啊！

    不少人脸色都极度难看起来，对周围已经冲过来的干尸都视而不见！

    突然，一个巨大的黑色影子出现在了这些人的头顶，和这些绿叶交缠在了一起，瞬间，血肉就在这里横飞，鲜血和组织四溅在空中。

    大家一愣，然后发出了一声欢呼！

    千钧一发之际，铜墨海虁被叶钟鸣再次拿了出来。

    这只叶钟鸣在城中城收服的战兽可算是命运多舛，在驯化试管中被驯服之后，每一次出战都要受伤，从暗河中的轻伤，到粘液湖那里的重伤，再到现在直接挂掉了。

    叶钟鸣很心疼，这可是一个六级的战兽啊，在水中战斗力强悍，本来以后是可以发挥巨大作用的，但现在却不得不为了保护自己而拿出来让它做替死鬼。

    这可以说是目前为止，叶钟鸣损失的最有价值的底牌了。

    铜墨海虁虽然防御力不是它的强项，但巨大的身体却给了叶钟鸣足够的缓冲时间，当叶片在这只六级海兽的身体里继续向下肆虐的时候，他利用这个机会冲出了天下自然的攻击范围，几下就越过了一大片干尸，朝着阎王树的本体冲了过去。

    特别被人注意的是，他的手中，没有拿着锋之月或者晶能魔弹枪，而是一把看似普通的突击步枪！

    “不错不错！”阎王树的女人脸恨恨的，显然没想到叶钟鸣可以从它的天下自然中活着出来，说了一句之后，身体上最长的那根根系猛地从地下拔了出来。

    “想杀我，你还是先过了它这一关吧！”

    一道绿影，从地下破土而出！(未完待续。)

