    八千丈的上空，戚笼俯视曾经的钟吾地，依稀还能看到九龙图的踪影。

    曾经的‘九龙夺嫡’，被以一种特殊的方式封印在这片土地上；这也造成了虽然融入了大千世界中，此地依旧是一片绝灵之地。

    ‘故意如此的么，道祖想要做什么？’戚笼细细揣摩，以往的画面一幕幕重现。

    从一开始遇到虞老道开始，这一位似乎便是在寻找什么，现在想来，应该与自己无关，毕竟其它的天地十强都找不到自己的所在，这位道祖分身应该也查不到自己的影踪。

    毕竟如果一开始就认出自己，恐怕道祖真身都会立刻降临。

    跟自己无关，那么只可能有两个方向，一个是钟吾第一代妖皇干戚煌月，又或是燃灯古佛。

    戚笼思索之间，薛国两大皇将，包括数千杀气腾腾，在薛国能让小儿止哭的铁骑兵，没有一个敢于开口。

    无它，拔山为龙，纵横数万里，往后不见龙尾，往下不见山河，这种手段，实在是——让人震撼到失语。

    便是大千世界的元神高人全力以赴，恐怕都不到这般手段的万一。

    薛小三额头上沁满汗珠，纠结半晌，才忍不住开口：“尊下要找武皇，不知所为何事？”

    “武皇是此地武道第一人，每一个武道高手都以挑战他为荣，怎么，我就不能去挑战一下？”

    “您就别开玩笑了，”薛小三强笑道，武皇于他来说，是高不可攀的大山，但眼前这一位，便是一整个天地。

    不见其顶，不见其深。

    “你们薛国的武皇，如今是第几代？”戚笼问。

    按照他的记忆，半神便至少能活三甲子，不过要想能打，还是要在巅峰期。

    薛庭与薛小三对视一眼，沉默片刻，薛庭主动道：“薛皇没有子嗣，也没有后宫，于我们来说，他是一位专注于武道的痴人。”

    “痴人——”

    戚笼表情突然闪过一阵恍惚，然后不再开口。

    薛国是武人的圣地，而薛国的武都，更是圣地中的圣地，在这里，哪怕小贩茶客，都有一手精湛的武艺，血气促勇气，整个武都随着意志蒸腾，像是一个蒸腾的锅炉，就算是一劫二劫的元神高人，在这里恐怕元神都会被冲的溃散。

    只到这一天，天空之中，天龙横跨虚空，左抓抓住南城墙，右爪抓在北边城墙外的兵营上，龙首低头。

    这一刻，无数武人的心境破裂，哪怕很多年后，拳法之中，也演化不出拳神。

    因为龙在天上！

    “这里就是人间么，有意思啊，很熟悉的感觉。”

    “熟悉的感觉，龙祖，你似乎没来过人间吧。”

    “呵呵，到的确没来过，不过两百多年前，似乎有人在我沉睡时，迷迷糊糊的叫唤过我，我似乎也回应过一声。”

    “说起来，我也睡的蛮久的了，差不多有三十万年了吧，自从外神入侵以来，便一直在沉睡中，差点都醒不过来了。”

    城东门处，两个像是逃荒过来的老人，正蹲在城墙角下，一边磕着瓜子，一边随意闲聊着，时不时有人丢下一个铜板，连忙点头哈腰，感谢个不行。

    直到天龙降临，庞大的威压镇压武都，所有人都陷入了慌乱之中，二人才旁若无人的站了起来，拍了拍脏兮兮的袍子，一个眉开眼笑的将铜板数好，收入袖中，另一个则三口两口，将蚕豆吞入口中。

    “走吧，正主到了，老龙。”

    “您做主，老天爷。”

    龙首低垂，遮天蔽日，朝天宫前偌大的空地，被遮掩的严严实实。

    下一刻，万千弓箭齐出，每一根箭矢都有手臂粗细，而且不是脚踏弩发，而是武人以自身气血拉弓，弓弦乃是蛟龙筋七泡七晒扭拧成。

    武人的皇庭，远比正常朝廷危险的多，这成千上万的粗箭，每一根箭都是宗师所发，穿石裂金。

    薛庭和薛小三被黑压压的箭矢也吓了一大跳，心道是哪个王八蛋下的令，连老子都射。

    不过这种箭云只是数息之间，便停在了半空之中。

    下一刻，脚下的这条石龙宛如磨上了一层金光，金光划过，猛烈的呼吸声响起，一呼一吸，宛如雷鸣，受此影响，鳞片缓缓张开，露出皮肉之间的鳞根。

    那石质的皮肤，居然一点点，变成肉质，石龙变真龙！

    下一刻，真龙咆哮，大如天雷！

    数千宗师精神崩溃！

    皇宫深处，一位身穿战甲的帝王缓缓从龙椅上站了起来。

    他感受到了久违的兴奋。

    “哦，道祖要我们对付的这小子，似乎有点门道啊，老龙，这手段有点像你啊。”

    那个叫‘老龙’的老头抬头，昏花老眼盯着天空上那威震一国的神龙，吸了下鼻子，狠狠揪了一下，然后同伴的袖子擦了擦，一道道鳞片的纹路一闪而逝。

    “是挺像的，怎么，他难道也是上古龙脉所化，我有这号兄弟吗？”

    龙首缓缓垂下，戚笼走在前方，落灵英跟在后面，小脸兴奋的通红，她的心情难以言表。

    不过有一件事她算是知道了，那就是当初在黑山山腹，那些龙鳞、龙爪、龙石是如何孕育出来的了。

    看着二人的背影，薛小三与薛庭二人互视一眼，一时不知该如何是好。

    它们在这个武道世界之中，也是一人之下，万人之上，在无数生死搏杀中上了台面，又策划了不知多少阴谋事件，成为武林中人闻之色变的幕后黑手，但现在，他们却又有一种茫然失措的感觉。

    这感觉，就像是很小很小的时候，师傅第一次把他们领入武道世界之中。

    放眼望去，山高不见顶！

    戚笼走入庞大的皇宫之中，这皇宫的摆设与记忆之中的妖皇宫十分相像，神兽雕柱，还有各种大而丑的雕像。

    戚笼感收到了十股半神的气息。

    下一个，十颗气血流星从天而降，所过之处，一切物质尽皆炸裂，甚至给人一种上古妖兽从天降临的强大威慑。

    ‘连同外面那两位，十二个半神，十二，太像了，不就是地军的高仿版么。’

    念头一动，十个半神直接被定在了空中。

