    第91章 老祖，给你看个宝贝！

    帝龙殿内。

    第五祖等人走了进来。

    但此时，苏宇等人正在嬉戏。

    “咳咳……”

    第七祖咳嗽了两声。

    “老祖来了。”

    见老祖们到来，苏宇便松开了穷奇的衣领，停止了嬉戏打闹。

    “宇儿，你来看看，这二位是谁？”

    第七祖看向第六祖与第五祖，说道。

    “额……不知道。”

    苏宇摇了摇头。

    他又没见过二人，怎么会认识呢？

    “老祖，你怎么带来了两个我们都不认识的老头过来？”

    “哪怕带两个妹子过来也行啊！”

    穷奇瞥了一眼第五祖与第六祖，说道。

    一旁的花若曦幽幽地看了一眼穷奇，随即朝着前方的二人道：“老祖好。”

    闻言，穷奇愣了愣。

    这两个老头也是老祖？

    那岂不是神墟大陆的第六祖与第五祖？

    一想起自己方才所说的话，心里顿时凌乱了。

    “嗯。”

    “若曦，你变化可是不小啊。”

    “现在都与两个少年玩得这么好了。”

    第六祖看着花若曦，说道。

    “老祖，你不是派我来帮助帝子的吗？”

    “那我肯定得跟帝子相处融洽啊。”

    花若曦笑了笑，说道。

    “跟帝子是得相处融洽，那他呢？”

    第六祖指了指穷奇。

    “他……他……”

    花若曦俏脸微红，一时间也不知该怎么说了。

    “若曦啊，你可不能轻而易举就被别人给骗走了。”

    第六祖叹了口气，说道。

    “老祖，我没有被骗……”

    花若曦摇了摇头，说道。

    “若曦，除了老夫与第五祖，男人没有一个好东西。”

    “这一点你要明白啊！”

    第六祖语重心长地道。

    闻言，第五祖看向了他，满意地点了点头。

    可在场的其余人就无辜躺枪了。

    但不敢反驳。

    “老祖，你可能对我有些误解。”

    “其实我是个好男人。”

    穷奇连忙说道。

    “闭嘴。”

    “老夫刚进来，就听见你说了那些污言秽语。”

    “你还说你是个好男人？”

    “好凶兽都不是！”

    第六祖瞪着穷奇，怒道。

    “这个……”

    “刚才只不过是开了一个小的玩笑嘛……”

    穷奇撅着嘴，有些委屈地说道。

    “行了，老夫不同意。”

    第六祖斩钉截铁地说道。

    “老祖……”

    花若曦看向第六祖，但不知究竟该怎么开口。

    “宇哥，靠你了。”

    “你来帮我求求请。”

    穷奇将目光转向了苏宇，说道。

    闻言，苏宇点了点头。

    穷奇毕竟是他的追随者，这种事情怎么能不帮呢？

    况且，穷奇与花若曦是情投意合，拆散也不合适。

    “老祖，第一次见面。”

    “多谢你派花姐姐过来帮忙，要不然……苏家的麻烦会更大。”

    苏宇笑着说道。

    “宇儿，我与你第五祖以前虽没见过你，但经常听你的事迹，因此我们对你也算了解啊。”

    “至于派了若曦过来，也的确是为了帮苏家解难。”

    “但是现在看来，靠宇儿你一人，也是没问题的。”

    第六祖开口道。

    “不不不……花姐姐确实帮了大忙，毕竟这防御阵法我可不会设。”

    “而且花姐姐人也好，能认识她我很高兴。”

    苏宇连忙说道。

    “你能这么想，老祖我很开心。”

    闻言，第六祖满意地点了点头。

    花若曦毕竟是他的追随者，听到有人这么夸她，自然是乐意的。

    “老祖，花姐姐确实不错，至于穷奇嘛……其实也不差。”

    “你别看他平日里有些不正经，但对花姐姐老好了。”

    “还有他的天赋也是一绝，如今也是达到了大帝境界。”

    苏宇话题一转，开始为穷奇说话。

    “宇儿，这穷奇是你的追随者，所以你为他说话，老祖我很理解。”“但是老祖我对于这穷奇却是没半点好感。”

    “以他之流，配不上我家若曦。”

    第六祖的意思仍与原先一样，不会因为苏宇的几句好话就对穷奇有改观。

    闻言，苏宇朝着穷奇无奈摊手。

    他好话也说了，可第六祖就是不满意。

    见状，穷奇眉头紧皱，陷入了思索之中。

    唯有一计了。

    此计不成功便成仁！

    “老祖，我想跟你说件事情。”

    “不过得找个僻静的角落。”

    穷奇走上前，对着第六祖开口道。

    “怎么？”

    “你还想对老祖我来硬的不成？”

    说着，第六祖从背后掏出了一根狼牙棒。

    他好歹是九星大帝，岂会怕这穷奇？

    “老祖，你想哪去了？”

    “我是要给你看你个宝贝。”

    穷奇颇有些神秘地说道。

    “哦？”

    第六祖半信半疑。

    但依旧跟着穷奇前往了不远处的一个角落。

    “行了，这里他们看不见了。”

    “你有什么宝贝就拿出来吧。”

    第六祖直言道。

    他心中确实也挺好奇穷奇所说的宝贝是什么。

    “老祖，看好了。”

    穷奇眼睛微眯，随即从鼓鼓囊囊的裤裆……裤兜里掏出了一本《最も美しい玉女》。

    杀手锏！

    就赌第六祖喜不喜欢这个！

    见状，第六祖双眸发亮。

    这玩意儿，看封面就是个好东西啊！

    难怪穷奇说是宝贝，还真是宝贝！

    他当即一把夺过穷奇手中的《最も美しい玉女》，开始欣赏起来。

    “啧啧啧……”

    第六祖一边欣赏一边赞叹。

    这种宝贝他在梦里都不曾见过啊！

    穷奇看第六祖如此模样，心里乐得不行。

    宇哥的东西还真是管用！

    “老祖……老祖……”

    穷奇拍了拍第六祖的肩膀。

    “啊？”

    “怎么了？”

    反应过来后，第六祖应道。

    “该拿过来了。”

    说着，穷奇将《最も美しい玉女》从第六祖的手中夺了过来。

    开玩笑，这是宇哥的！

    还能真给你？

    就给你看一会儿！

    “诶？”

    “你怎么？”

    第六祖依依不舍地看着这本《最も美しい玉女》落入了穷奇的手中。

    “老祖，都说是给你看个宝贝。”

    “也只能看看。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    “咳咳……”

    “这种东西不适合你这只凶兽来看。”

    “还是让老祖替你保管一下吧。”

    第六祖咳嗽几声后，说道。

    “老祖，让你保管那肯定是不行的。”

    “但是我可以让你多加观赏观赏。”

    “至于条件嘛……”

    “你懂的……”

    穷奇带有诱惑似的口吻说道。

    (本章完)

