    第1959章西部雄鹰

    感谢少丽王丽打赏作品！

    小胡子咆哮起来，“我要向上面告你们！”

    随后，看到柳海他们不理他，一个人闹着没什么意思，这才离去。

    回到车上，他又给藤原先生打了个电话，“我再次向警方要人，他们交不出人来。我将立刻向自治区政府提出抗议！”

    藤原先生只说了一句，“知道了！”

    案情分析，此两人有重大作案嫌疑。

    而这个消息，落到了萧艳儿耳朵里，她当时就困惑了？

    两名日本特工在医院打伤医务人员逃走？竟然有这种事？

    当她听说，在两人的住处，发现一支来福枪和两支的时候，萧艳儿更是不解。

    难道上次袭击自己的，不是热西提这混蛋的安排？

    而热西提，同样得到消息，他在心里暗自震惊，这是怎么回事？日本人？他们在中间掺和什么？

    想到萧艳儿遇袭，自己又同样遭到袭击，他就在心里有些怀疑？

    莫非自己跟萧艳儿斗个你死我活，竟然是这些岛国鸟人搞的鬼？可恶！

    不过这个时候，他就算是想跟萧艳儿和解，恐怕也不可能了。前段时间，自己的总部大楼失火，北仓失火，他就怀疑是萧艳儿所为。

    今天一早，他还叫人砸了萧艳儿的售楼部。

    两个人早已经在心里把对方当成死敌，只不过依然假装笑面，阳奉阴违罢了。

    热西提估计，这个结恐怕是解不开了。

    在他的计划中，原本打算将萧艳儿拉笼过来，两人携手，没想到事情搞成这样。热西提暗暗咬牙，这件事还真只能从长计议。

    省城正闹得轰轰烈烈，张一凡和秘书长冒毅然，已经前往北疆第一油田工程视察，慰问辛劳在第一线的工作人员。

    途中，腾飞接到柳海的电话，因为张一凡叮嘱过，一旦有重大进展，要及时汇报。

    柳海便将两名在酒吧打架闹事的日本人，涉及到两桩袭击案事件，在电话里做了汇报。因为对方的领事馆已经提出郑重的交涉，要求警方交出人犯。

    他们通过政府部门施压，让石标快要顶不住这压力了。

    再加上柳海没有跟实情相告，他也不敢这么快透露实情。

    张一凡听说之后，只是叫柳海他们要尽快破案，只有抓到那两名嫌疑人，从他们身上找到自己需要的答案，一切都将水落石出。

    柳海明白他的意思，要堵住这些人的嘴，就必须拿出铁一样的证据，否则人家利用外交手段干涉此事，就可以令他们十分被动。

    在油田的慰问视察工作，进行得十分顺利。

    晚上，一行人回到市区，由于行程过于紧张，张一凡也不强调一定要回省城，就在本地市里休息一晚。

    大家吃了饭之后，张一凡提出到市区走走。

    这个城市，离边境不到二百公里，过了这个市，另一个城市便与俄罗斯接壤。

    冒毅然等人听说张书记要去走动，他们自然只得跟随。

    张一凡还是第一次来到这么偏北的地方，不过在他看来，这个城市与内地并没什么太大的区别。走在祖国的大西北，感受着这种特别的气候。

    张一凡就在心里记起萧艳儿说的那些话，“其实阿尔泰环球国际实业，是一家最大的造假公司，他们整个公司的制造业，几乎都在造假。”

    萧艳儿说，象那些劣质油，就是阿尔泰环球国际实业的杰作，他们把提炼出来的油，能过各种手段，在包装上做文章，然后冠上其他产品的牌子，公然在各大超市出售。

    萧艳儿说了，北疆有一个最大的假冒伪劣市场，那些假货，令很多行家都看不出来。

    这些假货横行，充斥着整个北疆地区。阿尔泰环球国际实业就占据了假货市场的百分之七十以上。萧艳儿说，除了假货，还有一种克隆商品。

    这种商品，一般人不太注意是看不出来的，如果仔细区别，还是能鉴别真假。萧艳儿说，热西提就是靠制假起家的，虽然他现在一直在做着慈善，但大多做秀的成分比较多。

    而且在北疆，那些所谓的克隆商品，一般都是用来蒙骗游客。

    因为游客在时间上来去匆匆，就算是发现了，也没有时间过来更换。

    张一凡这次出来，就是想看看这个所谓的克隆商品，在北疆市场上到底有多疯狂。阿尔泰环球国际实业到底是不是跟萧艳儿说的，是那么回事吗？

    由于时间比较早，几个大男人走在大街上，就象散步似的，也没有惊动其他人。

    这个时候的天气依然比较热，依然可以看到很多人拿着扇子，边走边扇。

    张雪峰和腾飞，还有冒毅然的秘书，也紧紧跟在两人后面。

    张一凡举目四望，看到前面有一家很大的超市，进进出出的人很多。

    “走，我们去哪里看看。”

    张一凡喊了句，又对腾飞道：“等下你买点东西，回去吃宵夜。”

    一行人走近了，才发现这是大润发超市。

    张一凡就问，大润发超市，开到这里来了吗？

    几个人都一脸茫然，可这里分明写的是大润发。

    冒毅然陪着张一凡先走进去，两人背着手，边走边看。这家超市看起来跟其他的没什么不一样。张一凡也去过大润发，看不出来什么异样。

    张一凡来到一堆糖果面前，随后抓了一包大白兔奶糖，丢给腾飞，“你推个车子，我们既然来了，就买点东西回去。”

    腾飞搞不懂，但是领导吩咐了，他也就推了一个车子过来。把张一凡丢来大白兔奶糖装进去。张一凡则慢慢地走着，指了指洗发水架子上，“这个也拿二瓶。”

    腾飞又拿了二瓶夏士莲，力士，拉芳洗发水。

    来到买方便面的地方，张一凡随手指了指，这个也拿二桶。腾飞又要了两桶康师傅，来一桶。

    几个人跟在后面，十分奇怪，张书记买这些东西干嘛？

    凡是张一凡指到的地方，腾飞都一一收藏了。没一会，推车里就装满了。有大白兔奶糖，夏士莲，搪芳，力士洗发水，康师傅，来一桶方便面，王老吉，娃哈哈，等等。

    走到烟酒专柜，张一凡要了两瓶五粮液。

    东西凑齐了，张一凡看到这推车里，不由笑了，“今天收获不小，走吧，咱们回去吃宵夜。”

    走到路口，看到对面有一家肯德基，张一凡对张雪峰道：“小张，你去那边打包，搞点下酒菜。”

    张雪峰便走过去了，几个人一起回了酒店。

    刚到碰到市委市政府的两位一把手在大厅里等，他们听说张书记等人都出去逛街了，两人正准备打电话叫公安局的同志过来保驾，没想到张书记他们这么快就回来了。

    张一凡看到两人，喊了句，“来得正好，今天晚上我请客，走，一起喝点。”

    堂堂省委一把手请客，这可是稀奇事，两人云里雾里的，都搞不懂张一凡的用意，。

    大伙都象蒙在鼓里，只得跟着张一凡一起进了他住的套房。

    套房不小，前面有个房间，可以当临时会客厅。

    张一凡叫大家入坐，“腾飞，把酒拿上来！”

    腾飞从袋子里翻出在超市里买的几瓶酒，两瓶五粮液，还有一瓶茅台。

    腾飞把酒拿出来的时候，两位领导的脸色，当时就变了，只是大家都没有注意。张雪峰从外面买来了肯得基的套餐，张一凡看着众人道：“来啊，都愣着干嘛？今天晚上我请客。”

    两位地方领导马上站起来，“张，张书记，还是我们请吧，我们请！”

    张一凡看着两人，“怎么？我请你们吃个宵夜，就这么可怕？”

    腾飞很奇怪，两位领导这酒还没喝，就已经冒汗了。

    房间有这么热么？这不还开着空调呢？

    他手里拿着五粮液，给大家倒酒，酒瓶子一打开，有股酒香扑鼻而来，但是喝过五粮液的人都有种感觉，好象气味不太对啊！

    张一凡端起杯子，“喝，都愣着干嘛？”他笑看着大家。

    冒毅然就有些奇怪了，也不知道张书记今天发什么神经，居然在大超市里买了一堆东西回来请客。他端起杯子喝了口，脸色顿时就变了。

    假的！

    但他没敢把酒吐了，而且强忍着把酒吞下去。

    两位市领导，也喝了口，不过，他们的表情，实在让人不敢恭维。

    张一凡闷了一口。酒还是酒味，只是分明就不是五粮液的味道，细一琢磨，应该是勾兑出来的白酒。

    他的目光落在那几瓶酒上，说了一句，“今天晚上，这酒得喝完。”

    然后对腾飞道：“你们也不要光站着，坐下来喝两杯。”

    腾飞和冒毅然的秘书本来不敢坐，但是听张书记招呼了，两人也拿了杯子喝了口酒。

    咦？这酒……

    两人也品出来了，这酒似乎不太对。

    冒毅然的目光落在这酒瓶子上，看不出什么端倪。张一凡却笑看着两位当地市委市政府领导，“这酒不好喝酒？怎么两位都不喝酒？”

    两人陪着笑讪讪地道，“还行，还行！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

