    “走，我们出去吧。”

    秦尘心中一沉，想不到自己一顿感悟，竟然直接过去了三个月时间，须知，他来到天界也不过数个月罢了。

    不过，这数个月的感悟，对秦尘来说，有了惊人的蜕变。

    “千雪、如月、思思，你们等着，如今我已经拥有了统领云州各大势力的能力，我一定会找到你们的。”

    秦尘暗暗发誓，磨刀不误砍柴工，修为的突破，也让秦尘有了更多寻找的资本。

    “尘少，出了这阎罗秘境后，我们接下来怎么做？”

    在秦尘的带领下，一行人迅速沿着阎罗圣主魔尸的通道离开，而敖烈，则是小心的询问。

    吞噬了万界魔源的他，对秦尘是彻底的佩服，而且，他虽然不曾被秦尘灵魂奴役，但是体内拥有万界魔源之力的他，只要一有背叛秦尘的念头，便会灵魂破碎，所以，他是彻底臣服秦尘，不会再有丝毫的二心。

    这种方法，比灵魂控制要更方便。

    毕竟灵魂控制，需要消耗秦尘的灵魂力量，秦尘不可能去分散灵魂之力控制太多的人。

    一旁，敖青菱微微低头，复杂的看着秦尘，心中说不出来是什么感觉。

    “我们当务之急，是要先离开这阎罗秘境，然后，去将天悦城等各大势力灭掉，收服。”秦尘沉声说道：“只有收服了这些实力，我们才能壮大，形成足够的力量。”

    “灭掉天悦城等势力？”

    敖烈他们吃了一惊。

    “当然，为什么不灭了他们？本少看你距离天圣，只有一步之遥，唯一欠缺的，便是天地圣气，只要有足够的天地圣气，你轻易便能完成地圣到天圣的蜕变，不仅是你，其他人也一样，我们若是想要成长，正好掠夺他们的财富，如此，才能在最短的时间内壮大。”

    秦尘在说话之间，已经带着众人飞出了魔尸。

    嗖！

    他来到了阎罗秘境的上空，望着下方地底的阎罗圣主魔尸和辽阔的阎罗秘境。

    突然，秦尘动了，他双手打出了千万法诀，顿时四周的空间，一阵轰隆隆的震荡爆炸，立刻之间敖烈等人就感觉到，自己所处的这座空间，甚至是整个秘境，都开始颤抖。

    与此同时，整个阎罗秘境下方，开始震动起来，仿佛有一股股可怕的圣脉之气，涌动而出。

    这是阎罗秘境地底的远古圣脉，在沸腾，被秦尘的力量撼动。

    要知道，阎罗秘境乃是阎罗族的一个顶级驻点，有圣主级高手坐镇，在这里屹立亿万年，岂会只有之前被秦尘收服的一天远古圣脉？想要让这么一个秘境在亿万年后继续拥有力量，这里的远古圣脉，绝对不止一条。

    而此刻，秦尘便是在撼动这些远古圣脉，并且，开始炼化整个阎罗秘境。

    “尘少，你……竟然要炼化整个阎罗秘境，还有这阎罗圣主的魔尸？”

    敖烈好歹现在也修成了天圣，知道秦尘想干什么，对于秦尘是彻底佩服加崇拜得没有边了。

    整个阎罗秘境，不知道隐藏了多少东西，这是当年阎罗魔族的一个驻点，里面有许许多多的战场，甚至隐藏着许多的洞窟，宝物。

    现在秦尘一下要把整个阎罗秘境全部炼化，这是何等的大手笔？想都无法想象。

    就算是他真正的突破到天圣，也不可能做到这一点，炼化一整个阎罗秘境秘境，除非他突破到天圣巅峰，才有那么一丝可能。

    但是现在秦尘做了，而且一动之间，就轰动了整个阎罗秘境，极为的闲庭信步，没有一点儿压力。

    心中如何不惊？

    他自然不知道，秦尘之所以能撼动整个阎罗秘境，不仅仅是因为秦尘的实力，更是因为他的补天之术，以及他吞噬了万界魔果，体内拥有了生死魔殿。

    生死魔殿，乃是圣主宝物，本就是这个阎罗秘境的核心之物，现在生死魔殿已经成为了秦尘肾脏秘境中的宝物，想要炼化整个阎罗秘境，自然不在话下。

    轰轰轰！

    顿时，整个阎罗秘境晃动，无数的魔灵冲了出来，大量的阎罗魔气涌动，本能的厮杀而来。

    秦尘目光一闪，大手笼罩，顷刻之间，这些魔灵，就化为了精纯的魔气，竟然被他直接炼化成了最原始的阎罗魔气。

    “我在天界，势单力薄，这阎罗秘境炼化后形成的魔力，虽然不能直接利用和施展，但以后，必然会有大用，正好炼化起来，扩充我的实力，增加我的财富。而且这里的宝物，甚至这具阎罗圣主的魔尸，都是我今后炼制圣兵的绝好材料，不能够错过了。”

    轰隆！

    秦尘把这些魔气统统收入了乾坤造化玉碟之中，他也不担心这些魔气或者万界魔树造反，首先，万界魔树已经被他控制，其次，乾坤造化玉碟中拥有无穷的岁月之力，镇压万古，根本不用担心。

    而后，秦尘抬手。

    轰隆一声，只见无穷可怕的补天之力出现，将下方无穷的地域给封锁住。

    然后，他再次一抓，顿时，阎罗圣主的庞大魔尸被他一下子抓摄了起来，整个魔尸迅速的被炼化，缩小，最终，一下子进入到了乾坤造化玉碟之中。

    轰轰轰！

    魔尸消失，整个阎罗秘境开始发出剧烈轰鸣，并且，整个天地都开始崩溃。

    秦尘目光一闪：“还有最后一步，将这阎罗秘境中的远古圣脉，彻底收取。”

    他低头，看向魔尸底下，深处，渗透入了那悠远深长的地底，果然就看见了一条巨大的圣脉，深藏在这魔尸泥土深处。

    那条圣脉，宛如太古巨龙，长眠地底，通体都晶莹璀璨，显现出了狂暴的力量，似乎是稍微一个呼吸，这片大山就要炸开，它就飞腾了出去。

    在这条圣脉的身体上，到处都加持着种种禁法，无数上古阎罗魔族的意志，都禁锢在上面，防止这条圣脉飞腾。

    这一条远古圣脉，比秦尘之前收取的远古圣脉简直要可怕上无数倍，这是阎罗魔族这片驻地最核心的一条圣脉。

    恐怕也就只有远古时期，才能形成如此恐怖的圣脉了吧。

