    其实，他根本不知道敌人的具体数量，也不清楚对方究竟掌握着多强的火力。

    既然对方拥有强力的坦克，还有着能够击毁直升飞机的防空导弹，其实想来也绝对不简单。

    但此时他已经没得选，无论是正面战斗还是趁着现在双方还没有近距离交火赶紧跑路，对于他而言结果都没有区别，甚至相比和敌人拼命，他更害怕回去接受首领的惩罚！

    所以，即便他的命令算得上是死亡式的冲锋，也只能硬着头皮喊出来。

    他手下的这支部队之中，真正有战斗素养的人其实不多，两千多人中有八成以上都是丧尸病毒爆发后才应征入伍的，他们没有时间去上战争理论课，实弹训练机会也不多。

    与其说他们是战士，更不如说是一群被洗脑的极端右翼分子，为了振兴所谓的大倭帝国主义，到了近乎癫狂的地步！

    所以随着指挥官的指挥，两千多名士兵居然有一大半都不假思索，大吼着便朝着犀牛坦克所处的方向发起冲锋。

    这一幕反而给王毅看的有点不会了。

    “他们……这是想要干什么？不想活了吗？”

    王毅其实本来就没有想过放这些人回去，在刚才的战斗中，所有的盖特坦克都已经从其他方向绕行，此时已经抵达这支部队的后方，若是他们要逃走，迎接他们的将会是盖特坦克双管加特林的子弹风暴。

    没曾想，这些人非但不逃命，反而对着这边发起冲锋，难道他们以为坦克炮击都没能摧毁的犀牛坦克，会被他们手中的枪炮击毁？

    歪打正着，这些人现在是不需要面对盖特坦克了，不过这并不意味着他们釜底抽薪，置之死地而后生了。

    王毅这边虽然派走了所有的盖特坦克，可毕竟还是有着四千名红警士兵！

    所有三星精英级别的米国大兵此时都已经将M60机枪架好，当这些嗷嗷直叫的倭国人进入射程之后，便扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    M60机枪在面对变异兽和T3丧尸等怪物时效果一般，可它终究是一款相当经典，世界闻名的通用机枪，当对手是普通丧尸或者人类的时候，机枪的火力压制效果难以用言语来形容。

    这些士兵瞬间便被打懵了！

    成片成片的伙伴大批倒下，子弹仿佛暴风骤雨，将周围能够看到的一切都摧毁殆尽！

    四处都是哀嚎的伙伴和鲜血，这种情况下，即便是再不怕撞死的疯子，也会心生恐惧！

    一时间，剩下的士兵都不得不躲在各种街巷和掩体下，在被子弹击打的飞溅的碎石下抱头鼠窜！

    “长官！敌人火力太强了！这根本不是少量敌人能够拥有的火力！ 他们的人数恐怕一点不比我们少！甚至还更多！咱们撤吧！”

    指挥官面如死灰，嘴唇颤抖却说不出话来。

    这根本就不是一场对等的战斗，双方无论是从战斗力还是装备上，都有着巨大差距！

    这些人究竟是从哪里冒出来的？为什么会突然出现在东京，又不经过任何沟通便对他们出手？

    “嗡——哒哒哒……”

    就在这时，他们身后响起加特林机枪的轰鸣声。

    “坦克！后边有好多坦克！装着加特林机枪的坦克！”

    “我们被包围了！完了！这下死定了！”

    这时有士兵终于忍受不了单方面的被屠杀，想要趁着混乱和夜色偷偷逃走。

    但他们往回逃，却更倒霉的遭遇到封锁他们退路的盖特坦克。

    盖特坦克的造型，在现实中还是比较猎奇的，没有坦克的炮台，反而加装两挺加特林机炮，不管别的，至少看着是让人不明觉厉。

    如果对手是之前的10式主战坦克，那盖特跟坦克自然不是对手，12.7mm口径的加特林机炮就算是将子弹全部打光也难以击穿第四代主战坦克的复合式装甲。

    而盖特坦克的装甲厚度跟犀牛坦克相比差的多，自然也扛不住10式主战坦克那120mm的穿甲弹。

    可除了坦克外，地面上任何生物在面对那两架加特林机枪时，都不会有任何抵抗之力！

    “那又是什么东西？”

    看着盖特坦克加特林机炮开火后的金属风暴撕碎眼前一切事物的夸张景象，这支部队的指挥官已经有点麻木了。

    在坦克上装加特林是什么操作？

    本来就在刚才已经清楚自己注定失败的时候，他心中想着的，是基地那边知道了这件事情后，会怎么为自己复仇。

    但现在，看着敌人这狂猛的火力，他才终于开始意识到，即便是基地里所有的军事武装力量都倾巢而出，恐怕也不一定就是这支神秘部队的对手。

    “一切都完了！”

    ……

    某社大殿当中。

    原野已经将他知晓的一切都全盘说出。

    “你的意思是，在你对付那个华国超能力者杜菲的时候，有一伙拥有超能力的人突然杀出，袭击了你们，救下了杜菲？然后，你还听到了他们中像是领袖一样的年轻人跟杜菲说着汉语？”

    “没错！他绝对是个华国人！”原野笃定的说道。“我觉得那些袭击我们的人也肯定都是华国人！”

    “倭国境内，居然还有这么多华国人的存在吗？他们此前一直未曾露面，而是躲在暗处，哼！果然图谋不轨！”

    有人愤愤说道。

    “等外出的部队将这些人抓回来，我一定要好好折磨他们一番！”

    然而，带斗篷的首领眉头却皱了起来。

    “一群突然出现，并且有不少人都拥有超能力的华国人……”

    他隐隐间觉得事情似乎有些不太对。

    “立刻联系外出的部队，让他们先撤回来。”

    听到他的话，有人不解的问道：“首领，为什么要紧急撤回他们？您刚才不是说，如果不抓紧出动，对方可能就会转移位置，到时候再想要找到他们就很困难了吗？”

    “没错，是这么回事，可问题如果他们并不准备转移撤离呢？”

    此言一出，众人都不由面面相视，不明所以。

    就在这时，有人惊慌的从外面跑进来。

    “不好了！外出的部队……全军覆没了！”

