    当晚讲解过儒家神通，萧业唤道：“殷殷你跟我来一下。”

    “噢！”

    殷殷美眸中满是期待，随萧业步往后殿，却是来到一处池塘边。

    池塘里，长满了莲花，其中有一株，碧绿异常，有如翠玉雕琢。

    那莲花一晃，化作夏荷，跃然于水面，问道：“萧郎，你找妾？”

    “嗯！”

    萧业点了点头：“我想请你帮殷殷把体内的杂气去除。”

    顿时，夏荷脸红了。

    殷殷也是满脸不解。

    “是不是不方便？”

    萧业问道。

    夏荷红着脸，小声道：“萧郎是男人，妾虽是精怪，却也以女体示人，男女如阴阳，互为吸引，可是妾与殷殷姑娘，女人与女人之间……成何体统？”

    萧业脑补出了一副香艳的画面。

    “到底是怎么回事？”

    殷殷也懵逼道。

    萧业解释了一通。

    殷殷脸也红了，不过却没有夏荷那样不自在，只是讪讪道：“都是妾早年不检点，让萧郎为妾操心了，妾其实这样就挺好的。”

    萧业摆摆手道：“原本你只能结到良品金丹，去除了杂气，极品金丹有望，这是你的机缘，莫要轻易放弃，夏荷你也不要有想法，殷殷是你的净化对象，你在净化她，也是拯救她，你应该有一种神圣的使命感。”

    “那……好吧。”

    夏荷看了眼殷殷，勉强答应下来，又道：“殷殷姑娘，这段时间莫要行房了，好好调养下自己的气息，十日后我为你清除。”

    “嗯！”

    殷殷红着脸点了点头。

    ……

    毕竟花神宫是个神圣的场所，当晚，萧业未与张玉共寝，调息打坐了一夜，次日一早，吃过早饭之后，就离去了。

    他不可能一直留在宫观里，外面还有事情等着他。

    回到家里，萧业让华伯去了宫观，就留他自己。

    突然冷冷清清，颇有些不适应，不过很快就调整好了心绪，排空思想，进入了慎独状态，反思这段时日的得失。

    “萧郎，来一下我家里。”

    不觉中，耳边传来太平公主的传音，于是萧业身形一晃，去了隔壁。

    太平公主依然高贵美丽，只是眉眼中，多出了一丝忧愁。

    “公主，可是为了附马之事烦忧？”

    萧业不禁问道。

    “嗯！”

    太平公主轻点螓首：“附马的兄长薛顗参与虺冲谋反证据确凿，附马受连坐下狱，但本宫敢肯定，附马毫不知情，为此去求了母后，母后不愿放附马一条生路，萧郎可有办法救出附马？”

    萧业就觉天雷滚滚！

    太平公主不是不清楚她对自己的感情，现在求她的情人去救她的老公，这是出于一种什么心态？

    萧业直直看着太平公主。

    太平公主也不如以往那般咄咄逼人了，眼神黠淡下来，苦笑道：“是我要求的太多了，世上没人能影响得了母后，你又能有什么办法呢，举许这就是附马的命吧，你回去吧，我想一个人静一静。”

    这一刻，太平公主萧瑟无比，骄傲如她，也不得不向现实低头，莫名的，萧业心里一痛。

    他知道自己与太平公主没有半点可能性，却也不愿看到太平公主伤心流泪，于是道：“我……试一试好了。”

    “哦？”

    太平公主猛抬起俏面。

    要知道，薛绍和萧业起过冲突，就算不是敌人，也隔着个自己，算是情敌，如今却愿意为了自己去营救情敌，一时之间，太平公主心里有一股根本抑制不住的情愫涌上了心头，让她有一种把自己的一切都交给萧业的冲动。

    “公主，我先回去了，此事要从长计议，我得好好想一想。”

    萧业拱了拱手，向外走去。

    走到门口时，突然啪啪，甩了自己俩耳光！

    娘的，这都干的什么事？

    我是色迷心窍了吧？

    从常规来说，不是应该窃喜吗，再趁机安慰太平公主，就算不能占有她的身子，也可以把她的心牢牢栓住。

    这才是正解啊！

    可自己居然失心疯想着去营救她的老公！

    太平公主在后面，看的清清楚楚，忍不住抿嘴一笑，她理解萧业的心情，完全是为了自己去做违心的事情，心里又感动，又心疼，更是有一丝甜蜜缭绕。

    于是传音！

    “我和附马只有夫妻之名，从无夫妻之实，那俩孩子也不是我的，是附马与妾氏所生，我只是感觉亏欠他，没能尽一个妻子的义务，才打算救他出来，如果他能渡过此劫，我会找机会与他和离。’

    萧业浑身微震！

    太平公主的表白他承受不起，但是心情舒爽了很多。

    随即陡然间，萧业的后背又出了一层冷汗，他发现，自己的心境居然变得清明了，仿如剔除了一些杂质出去。

    再一细想，不由暗道声侥幸！

    薛绍下狱，换了别人站在自己的立场上，也许兴灾乐祸没有问题，可自己是正统的儒家传人，以仁义为本，怎能明知薛绍是被污陷，还兴灾乐祸呢？

    就因为妒忌他是太平公主的丈夫？

    因妒生怨，这与小人有什么区别？

    尤其在太平公主请求自己营救薛绍时，还一副不情不愿的样子，就算不考虑亲缘关系，自己也曾利用过薛绍把来俊臣斩落于马下，了结了自己的心魔，就从因果来说，也该无条件伸出援手。

    自己凭什么扇自己两耳光？从什么时候开始变成了这样？

    萧业仔细回想。

    是这段时间接连突破，获得了好几种超凡神通，有些飘飘然？

    还是接触的邪祟太多，受了污染？

    又或是与身边诸女接连突破底限，陷身温柔乡中，松垮了？

    但不管怎么说，如果自身行的正，立的直，就不会受外界干扰，自己的心境仍有缺啊。

    营救薛绍，是对自我的救赎，也是小姑妈拯救了自己，否则自己还会陷在对薛绍莫名的忌恨当中，直至入魔。

    萧业回头，向太平公主深深一躬，以示感激。

    “呃？”

    太平公主懵逼了。

    “身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃！”

    萧业哈哈一笑，转身而去。

    目前他的心境修养，还须时时拂拭，远达不到慧能的菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃的境界。

    认清了自己，萧业的心情格外舒畅。

    太平公主却是秀眉紧紧蹙了起来，萧业的变化，她完全看不懂。

    漫步在街道上，萧业仿如得了新生，心境一片空明，暗中思忖起了营救薛绍的利弊得失。

    搭救薛绍，肯定会得罪太后，但是自己与太后摊牌是迟早的事，恰可以借此事再测一测太后的底限。

    而且从辩证法来看，任何事情都具有两面性，搭救薛绍，也是有好处的，可以赢得宽厚仁德的美名。

    为何刘玄德居无定所，一场接一场的败仗打了大半辈子，还会有那么多人追随他？

    首先是皇叔的身份。

    其次，便是宽厚仁德的美名。

    明君人人畏惧，但仁德之君，又人人向往。

    自己是孝敬皇帝李弘之子，高宗长孙，在血统上无可挑剔，如再拥有宽厚仁德的名声，不就等于是刘玄德的翻版么？

    一俟大劫来临，朝廷出了变故，自己完全有可能效法玄德公，拉出一票人马。

    营救薛绍，可以给自己立下宽厚仁德的人设。

    接下来的问题是怎么救？

    劫狱是最等而下之的手段，以太平公主的修为和在楼观道的地位，即便不方便亲自出手，也可以找人把台狱给劫了，可是太平公主没有这样做，为何？

    因为她是体制中人，是食物链的最顶层，劫狱是反自己的出身阶级，梁山好汉可以劫法场，她却不能劫狱，否则楼观道会第一个反对，也会重新评价她。

    自己同样不能劫狱，虽然体制对自己的约束没有太平公主那么大，可是身为御史中丞，是执法者，执法者去劫狱，是不讲规矩，是对自我的否定，严重了还会形成心结。

    思忖再三，要想营救薛绍，只能走正道，萧业回家换了衣服，入宫见太后。

    “哦？那小子求见？宣他进来！”

    李家宗室，被扫清了大半，这几日，太后的心情一直不错，听得太监来报，便笑道。

    “诺！”

    太监施礼告退。

