    

    奇宙没想到高斌还真不是吓唬他的，连忙停下脚步，定格在那。

    而池烆也没想到口口声声说不会伤害他们的高斌却直接对许烨磊下了这个狠手，这一幕对于他而言，刺激十分大。

    因为从知道这是一个局之后，池烆打心底无条件信任的人就是许烨磊。因为他是军人，因为他是邻居，因为他是好友许诺一的爸爸。

    现实世界面临死亡，他经历过，他出席过，但似乎没有给以他像此刻一样，冲击那么大。

    在虚拟世界里，他对所谓的情感牵绊不再是无动于衷。

    看到自己的至亲李艳以及王莉莉死于炮弹之下，即便知道是虚拟人物，但还是无法接受。还有便是掩护自己的朱跃，再者是许烨磊。

    接连面对这样的场景，池烆的情绪像是累积到了极点，随时一触即发。

    房子多紧挨着池烆，她虽然没办法转头亲眼目睹这幕惨烈，但抢声响起的那一刻，她的心像是被人揪出胸腔一样。

    眼泪止不住的掉了出来，开口骂道：“高斌，你他妈不是人。”

    “高斌，你他妈的找死。”奇宙也直接飙了脏话。

    躲在池烆身后的高斌，吼了一句：“退出，立马给我退出，否则我不敢保证自己下一秒会做什么。你想要两败俱伤的话，可以试试。”

    奇宙定定的站在那，不敢前行，也没后退。

    “退出！”高斌再次吼了一句。

    奇宙站在那边：“你别乱来。”

    “你再不退出，我不敢确定自己会不会乱来。”高斌再次威胁道。

    奇宙见他如此强硬，没敢硬刚，随后道：“好，我退出。”

    奇宙快速退出，消失在三人的视线里。

    一望无际的大漠的大路上，只剩下他们三人。风吹过脸庞，扬起了房子多的发丝，吹迷了她的含泪的眼睛。

    高斌见奇宙退出之后，并没有松懈下来，而是环视了一下四周。

    因为奇宙不是普通的人工智能，他的智商碾压地球上的一切生物，可以说它是一个极度危险的存在。

    果然不出高斌所料，几秒后，奇宙再次杀了回来。

    这次他是从高斌的后面出现，高斌十分警觉，不过在他转过头时，奇宙直接在背后给了他一刀。

    这一刀，插在致命的心脏部位。

    但奇宙很快发现，没有任何作用，因为高斌里面穿了軟甲，完全伤害不到重要的人体器官。而且他同步启动了防御系统，防御甲产生电流，直接过度到奇宙的身体上。

    接着他又调控了电流，奇宙拿刀的手在电流之下，不停的颤抖着。

    高斌站了起来，举枪对着奇宙的脑部：“我说过让你退出，为何不听话呢？”

    而他说这话的时候，房子多突然发现自己的手脚能动弹了。

    如果没有猜错，应该是奇宙在空气中释放了药物，直接解了迷针对于身体的僵硬的作用。

    房子多转过头，看向池烆，池烆也刚好看她。

    两人十分默契，都意识到肢体能动。

    不过当房子多看到挨着池烆肩膀的许烨磊，眼泪再次夺眶而出，但她硬是逼着自己将眼泪止住。因为她也看到奇宙的身上闪着电流，而高斌举枪对准了他的头。

