    叶辰眉头一皱：“这玉佩到底是什么来历？”

    “你为什么想要它？”

    “哈哈哈哈。”

    杜大师仰天大笑：“小子，你真的可怜，会《鬼门十三针》这种医术，手里还有昆仑玉这种稀世珍宝，竟然都不识货。”

    “昆仑玉？”

    叶辰第一次听说这个名字。

    杜大师一笑：“不错，这正是传说中的昆仑玉。”

    “据传是女娲补天剩下的五彩神石之一，后来流落凡间，掉在了昆仑山上，被西王母所得。”

    “此玉一共有两块，一块为龙形，另外一块为凤形。”

    “里面蕴含神秘的东方力量，可以生死人，肉白骨。”

    杜大师浑浊的双眼亮起：“你别装蒜了，你救宋红玲的时候，就是利用这块昆仑玉。”

    杜大师命令：“现在，立刻，马上把它交给老夫。”

    叶辰眉头拧在一起。

    似乎在的等待着什么。

    杜大师却没耐心：“小子，你不给？”

    “行，那就让你的女人去死吧！”

    杜大师一脸狰狞，他取出蛊虫，准备对唐若萱下手。

    “啊——”

    女人吓得花容失色。

    叶辰同样大惊，他不敢让若萱冒险。

    一把将龙形玉佩从脖子上扯下来，朝着杜大师丢过去。

    杜大师的瞳孔一缩，眼睛都直了，颤抖着双手去接龙形玉佩。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    就在此时，三道冷箭从教堂外射进来，速度极快，响尾蛇和曼陀罗的三个手下被一箭穿心，当场惨死。

    “轰隆隆——”

    接着，教堂外面传来螺旋桨的轰鸣声，竟然有直升飞机在教堂上空盘旋。

    “怎么回事？”响尾蛇大喝一声。

    一个手下脸色苍白的从外面冲进教堂：“大哥，我们有麻烦了。

    杨怀臣带着一群人，不知道从哪儿冒出来的。”

    “还有好几台飞机，已经包围了蝙蝠山。”

    “前后有将近上千人……”

    “什么！！！”

    响尾蛇和曼陀罗脸色巨变。

    “哐当。”

    突然，教堂的木质大门，被人从外面撞开，杨怀臣带着一群人冲进来。

    旁边的一群杨家弟子手持重弩，对着响尾蛇和曼陀罗的人一顿扫射。

    “嗖——”

    “嗖——”

    弩箭飞出，将这些武者活活射成刺猬。

    杨怀臣站在教堂门口大喝：“响尾蛇、曼陀罗你们无路可退了，投降吧！”

    响尾蛇目呲欲裂，痛苦的惨叫一声：“小子，你敢叫人来。”

    “你不想活了吗？”

    他面目狰狞，恨不得活活撕碎叶辰。

    叶辰叹了一口气：“都什么年代了，不知道有GPS定位这种东西吗？”

    “还以为是武侠世界呢？”

    叶辰掏出手机，上面开启着微信位置共享。

    杨怀臣他们就是靠着位置共享，找到了叶辰的具体位置，带人赶来。

    叶辰刚才所做的一切，包括为响尾蛇和曼陀罗治病，传授杜大师《鬼门十三针》绝技，都是为了拖延时间。

    曼陀罗怒极反笑：“就算我们被包围了，也要拉你垫背，你去死吧！”

    曼陀罗抽出腰间的皮鞭，猛地发力，朝着叶辰的脑袋抽去。

    突然，她身体一阵踉跄，内力在体内乱撞，狂喷出一口鲜血。

    “咔咔咔——”

    一阵脆响，曼陀罗的经脉尽碎：“你对我做了什么？”

    叶辰一笑：“没干什么，就是对你的经脉动了一下手脚。”

    “一旦你运行内力，就会经脉寸断，化为废人！”

    曼陀罗瞪大眼睛：“你好狠的心，竟然这样对我。”

    叶辰一脸冷笑：“我狠心？我有你们狠心吗？”

    “为了对付我，捅了杨大哥一百多刀，害得他因为我而死！”

    “派自己人狂刀去杀我，却让他动手前先吞下毒药，自己人都不放过！”

    “现在又绑架若萱这样一个弱女子，用她来威胁我？”

    “论狠心，你们比我狠一百倍！”

    杨怀臣的人上前，一把抓住曼陀罗。

    响尾蛇连反抗都不敢就被拿下。

    曼陀罗动用内力，经脉寸断，已经沦为废人，他可不想沦为废人。

    两人的手下，死的死，投降的投降。

    整个教堂瞬间被杨怀臣的人控制，魏子俊也带着手下从外面走进来：“会长，四周的暗哨都清理完毕，该杀的杀，该抓的抓。”

    杨怀臣点头：“这些人都送到武道协会总会去，让总会长他们发落。”

    “霸天虎这一次，呵呵……”

    一口气损失散员大将，霸天虎已经无力跟他为敌。

    叶辰对武道界的事情没兴趣，他现在只关心唐若萱。

    “等等！

    糟了，若萱呢？”叶辰盯着唐若萱的位置。

    她刚才被绑在立柱上，现在地上只剩下绳子，唐若萱不见踪影。

    杜大师！

    一定是杜大师！

    “若萱！”

    叶辰在教堂里疯狂寻找唐若萱的位置。

    “人呢？”

    “这……”

    大家面面相觑。

    刚才进来全都忙着对付响尾蛇和曼陀罗的手下，没人注意到唐若萱。

    “该死！”

    叶辰的拳头，在墙壁上狠狠砸了一下，墙壁应声碎开一道蛛网纹。

    众人一惊。

    突然，杨怀臣的一个手下冲过来：“会长，我们在教堂的后面发现了一个暗道，里面有一些美金和黄金珠宝。”

    “还有一条黑漆漆的小路，不知道通向什么地方！”

    “若萱……”叶辰大吼一声，抄起一把短刀，朝着教堂后面冲去。

    杨怀臣、魏子俊他们大惊失色，连忙跟上去：“叶兄，不要乱来，敌暗我明，小心里面有埋伏。”

    等到他们赶到后堂的时候，叶辰已经冲进暗道。

    “走，追进去。”

    魏子俊也想不了这么多，带着人冲进暗道。

    叶辰进入暗道以后，集中精神，漆黑一片的暗道在他的双目之下，跟白天没什么区别。

    一路追击，整个暗道几乎是四十五度斜坡。

    叶辰一路走了三四公里，终于听到前面有光线。

    冲出暗道的那一刻，正好见到杜大师要挟着唐若萱，准备上车跑路。

    见到叶辰的时候，杜大师一愣：“小子，你还真能追！”

    叶辰寒声喝道：“放开若萱。”

    “呵呵，你让我放就放？就先让她跟着老夫做个人质……啊……”杜大师话刚说到一半，就惨叫一声，唐若萱一口咬在他的手臂上。

    “该死——”

    “你敢咬我？”

    杜大师掏出一把刀：“去死吧！”

    叶辰伸出一探，手中的短刀丢出去，嗖的一声插入杜大师的手臂。

    杜大师的武器掉在地上，唐若萱趁机想跑开，杜大师却不准备放过她，在唐若萱的后背狠狠踹了一脚。

    “噗——”

    唐若萱吐出一口鲜血，扑进叶辰的怀里。

    这是叶辰的背后喊杀声大作，一大片脚步声传来，杜大师见状冲上车，一脚油门消失在公路的尽头。

    叶辰叹了一口气，龙形玉佩还是没追回来……

