    

    一黑一白。

    黑的冷若冰霜，白的羞涩热情宛如邻家少年。

    黑白的装扮冷热极端的性格让言峥想起地府很有名的两位鬼差——黑白无常。

    脑海中迅速搜罗出关于黑白无常的传说。

    黑白无常，亦称无常。是中国传统文化中的一对神祗，也是最有名的鬼差。此二神手执脚镣手铐，专职缉拿鬼魂、协助赏善罚恶，也常为阎罗王、城隍、东岳大帝等冥界神明的部将。

    白无常名为谢必安，属阳。时常满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财“四字，予感谢并对恭敬神明之人以好运，尊之曰“活无常”，“白爷“等。对男性吸其阴魂，对女性散其阴魄。

    黑无常名为范无救(或称无赦、无咎)，属阴。面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平“四字，意为对违抗法令身负罪过者一概无赦，尊之曰“矮爷“或“黑爷“。对女性吸其阳魂，对男性散其阳魄。

    因其在城隍麾下地位仅次于文武判官，牛头马面，枷爷，锁爷，故又得名“七爷“，“八爷“。

    传说中的黑白无常是两个成年人，这两个童子模样的是何人？难道传说有误？

    言峥有些怀疑的问刘金定：“这俩是黑白无常？”

    刘金定同样不解的看向言峥：“我也没见过啊，看装备我觉得像。听过的传言中，黑白无常好像不是这样子的！”

    小曹插嘴道：“会不会是小时候的黑白无常！”

    言峥……

    刘金定……

    不得不说，小曹的脑洞很新奇。

    小时候的黑白无常听上去一点毛病都没有，只是这黑白无常还能量产不成！

    就在三个人为黑白童子身份迷惑不解的时候，远处的阴界黑暗中响起一阵手镣脚铐碰撞发出的哗啦声。

    清脆的金属碰撞声好似鼓点般敲击着每个人的心脏，让人的心不由的随碰撞声砰砰直跳。

    危险的气息让言峥汗毛都竖起来了。

    刘金定的脸色阴沉身后的血蛇似乎要冲出来，却又被铭文锁链禁锢回去。

    实力无法发挥让刘金定阴沉的脸愈发残忍。

    小曹身上的血色戾气完全释放，心中的警戒达到最高点，同时身体往言峥前面挪了一步，将言峥完全遮挡在血色之气之后。

    地上的王富贵抱着头抖成一团，手镣脚铐发出的撞击声音宛如魔音灌耳一样，让他的心忍不住颤栗。

    黑白童子听到声音后，停下脚步看了言峥他们一眼后，缓缓退去走进创业大厦投影的无尽黑暗中，随后消失不见。

    黑白童子退却后，言峥终于看到了发出声音的主人。

    一人身材高瘦，面色惨白，脸上挂着笑容，笑容看上去笑的很灿烂，却让人觉得很假，仿佛是人为画上去一样，皮笑肉不笑。嘴里含着长舌，其头上官帽写有“一见生财“四字，手中提着一副古代铐犯人的手镣。

    另一人，面容凶悍满是横肉，脸色黝黑跟包公有的一比，去到横肉头顶上在印个月牙，言峥觉得完全可以当成包公在世。身体宽胖矮小，跟个行走的肉丸子差不多。官帽上写有“天下太平“四字，一手提脚镣。刚才听到声音便是他们走动时手铐脚镣碰撞发出的声音。

    在手铐脚镣上能看到数不尽的恶鬼哀嚎挣扎，故此手铐脚镣发出的声音可以拷问人心。

    人听了自省心中罪业，恶鬼听了胆战心惊双股颤颤走不动路。

    两人无形中带着如山的气势，有节奏的朝言峥一行走来。

    从小曹的背后言峥看到两人风采忍不住暗中叫好，这才是真正黑白无常该有气势，无形中就给人极大的心理压力，刚才的那两个小孩更像是两个学徒，凶是凶，不过流露于外表，让人感觉不到那种发自内心的敬畏。

    两人走近后冲着小曹身后探头的言峥拱拱手。

    白无常笑嘻嘻的开口道：“初次见面，言峥公子近来可好，我叫谢必安，人称白无常。”

    黑无常冷冷的说出三个字：“范无救。”后便不再说话。

    白无常接着说：“言公子勿怕，我大哥就是这幅样子，冷面热心，公正无私。我俩此番前来并无恶意。”

    见两人找自己言峥也不好意思继续躲在小曹后面坠了气势，整理整理衣服，严肃的走到人前，拱手谢礼后。

    说道：“二位大人因何而来？”

    白无常依旧笑面迎人，不过此时的笑容带了几分人情味。

    “大人二字可不敢当，我俩在地府就是跑腿的。什么脏活累活都让我俩干，公子若不嫌弃，称我俩老白，老黑即可。我俩与你祖上老相识了，当初你先祖就是这样称呼我的，你以这样称呼未尝不可。我们死人没阳间那么多规矩，咱们各论各的。“

    言峥连称不敢，恭敬的回到：“二位劳苦功高，守卫阳间安全怎么能说干脏活累活呢，您二位是为天下扫大患，大功德啊！实在没想到您二位还与我祖上有旧，小子不敢越攒，厚着脸皮喊一声白叔，黑叔。斗胆问一句，二位叔叔可是为我身后戾鬼而来！“

    花花轿子大家抬，言峥厚着脸皮一番吹嘘后双方距离拉近不少。

    白无常对言峥态度颇为欣赏的点点头。

    “你小子是个人才。若你祖上有你三分圆滑也不会……哎罢了都是些陈芝麻拉谷子的事儿，我们是为他来也不是为它来。”

    “哦~？”言峥惊奇的发出声来。

    白无常接着解释道：“公子可听过众口铄金。众口铄金，积毁销骨。人活一世为了一个名字，帝王之名，震慑寰宇。圣人之名，流芳百世。古今多少能人异士鞠躬尽瘁一生为的就是能青史留名。名从你出生开始便伴随你终生，直到你死后影响依旧深远。

    就拿我我二人来说，民间传说，我二人自幼结义，情同手足。有一天，我二人相偕走至南台桥下，天将下雨，我要老黑稍待，回家拿伞，岂料我走后，雷雨倾盆，河水暴涨，老黑不愿失约，竟因身材矮小，被水淹死，不久我取伞赶来，老黑已失踪，我痛不欲生，吊死在桥柱之上。阎王爷嘉勋其信义深重，命我们在城隍爷前捉拿不法之徒。民间还特意为取名谢必安，就是酬谢神明则必安;老黑则叫范无救，就是犯法的人无救。

    人生无常黑白对之，故黑白无常!黑者恶之，白者善之，善恶之分乃无常之有常也!以此理方可对之！从此黑白无常变成了我们的烙印。可事实真的如民间传说那样吗？“

    白无常神秘的对言峥一笑。        

