    经过东方莫这样一说！

    小队内的修士可不会直接使用法器前去对敌，因为在操控法器进攻时，难免会受到妖兽的反扑，这样一来，自己的法器难免受损，用多了，到了后面甚至会报废！

    东方超听到东方莫说的话后，望向那些练气期修士使用的法器，发现他们的法器光芒开始变的有些发暗！

    纷纷都尽量不会去使用法器，灵器，大多开始使用法术起来！

    东方超就没有这么多顾虑了，万极剑本就是四阶下品的宝剑，就算被封印，砍这些一二阶的妖兽，也不会怎么影响万极剑的锋利程度。

    破军城内的修士不如外界妖兽多，自然发出的法术不能立马清除城外那些妖兽。

    不过好在破军城的阵法是四阶上品的大阵，足够稳固，短时间内，妖兽大军是攻不下破军城的，不然他们这些在城墙上的修士必不可能活的下来！

    在此时，东方超等人刚清除完他们这一块的走地妖兽后，在另外一边破风狼王看攻城这边一点成效都没有，干脆把自己这边为数不多的飞行妖兽派了出来。

    这一派，局势瞬间不一样了。

    东方超这一队抬头向上看，只见密密麻麻的妖兽，盖满了破军城周围的天空！

    其中雀鸟兽最多，这种妖兽外形形似我们这边的山雀，只不过有三只脚，喜爱火属性的地方。

    “雀鸟兽！”

    雀鸟兽是十万大山最为常见的一种飞禽，虽然是飞禽，但是实力很弱，往往沦为其他妖兽的食物，并且雀鸟兽在人类世界很受欢迎！

    因为雀鸟兽的肉质口感很好，在酒店相当受欢迎，且繁殖能力强大！

    而且一只雀鸟兽的营养也不错，勉强达到一阶下品的程度！

    这使得那些吃不起高阶灵兽的修士们，去到酒店就会点雀鸟兽，清蒸红烧等等！

    雀鸟兽虽然实力不太强，不过他们的繁殖能力是一流的，只要人类驯服了雀鸟兽，他的繁殖能力能乐死你！

    并且雀鸟兽吃素，这样一来整个十万大山的妖兽几乎都会以雀鸟兽为食，但是他们的数量却一直稳居在一二名只见，和地鼠不相上下！

    因为雀鸟兽会飞，而地鼠会打洞，所以他们的数量一直不相上下！

    飞到破军城上方的雀鸟兽足足上万只，一眨眼的功夫就到了阵法外围，学会了法术属性的，大多使用火刀和冰刃等进行进攻！

    没学会的就用自己的左右双翼拍打，用鸟穗去啄，此时破军城上方的阵法泛起一波波涟漪。

    东方超的小队内等人见状，顾不得灵器损耗，纷纷御剑砍向飞行妖兽，不过御剑要砍到一定高度才能击中飞行妖兽，这样一来，最低也得要练气九重的修士！

    这样一来，杀掉的飞行妖兽的数量远远不够，阵法自行修复的速度远远比不过飞行妖兽的进攻速度，不再马上制止，破军城上方的阵法很快会被破开一个大洞！

    到时候要堵将会变得非常困难！

    城内修士见状，纷纷开始拿出自己压箱底的灵符，东方超也不例外。

    东方超从万药鼎内，拿出一张红彤彤的灵符，从灵符发出的气息来看，是一张二阶上品的灵符！

    随着东方超注入法力的多少，灵符开始变得通红起来，东方超一甩，把灵符砸向飞行妖兽，只见灵符穿过破军城的阵法，在飞行妖兽直接炸裂。

    化为滔天烈焰，吞噬着周围的飞行妖兽，一只接着一只。

    在一声声的惨叫声中，几百只飞行妖兽从高空中掉落了下来！

    破军城内的修士，有样学样，纷纷拿出灵符砸向飞行妖兽。

    一时之间，天空中爆炸声，惨叫声不断的传来，一盏茶不到的时间，就清空了三分之二的飞行妖兽，剩下的大多都是实力高强和速度快的。

    这时，各队的正副队长出手了，几百的筑基修士，御着自己的灵器攻向飞行妖兽，顿时，飞行妖兽像是雨滴掉落一般，一只接着一只。

    不到片刻功夫，高空中的飞行妖兽，除了几只实力强劲的二阶妖兽外，全部被屠戮一空！

    这气的在破风狼王边上的三阶妖将雀鸟兽直尖叫，愤怒的冲了过来，这时东方家族的长老见状也开始对付起来兽潮中的三阶妖将起来，这样一来，战争瞬间又上了一个档次。

    而下方的妖兽像是不要命了一般，一只接着一只，撞向阵法。

    进攻阵法的大多是一阶妖兽，少部分二阶，寥寥几只三阶妖将，还大多被拦了下来，这样一来，凭借着破军城四阶上品的护城大阵，还能坚持一段时间！

    不过破风狼王明显不愿意这样！

