    林凡扫平兰若寺，带领十多名孩子返回金华城，家长们看到各自的孩子时都惊讶无比，返身回到屋中，才发现床上躺着的只是些树根烂木。

    家长们这才恍然大悟，对林凡自然是千恩万谢，林凡倒是一副无所谓的样子，留下一句话后就匆匆离去。

    “明日让这些孩子来学馆上课，不可缺课。”

    送回所有孩子之后，林凡和方小檀返回方府。

    方小檀和林凡交谈几句后也匆匆离去，她这几日非常忙碌，一边要准备锦绣坊开张的各项事宜，另外一方面还要开始收紧对方世孝的管控。

    方世孝在山东经营多年，掌握着三十几家丝场，是名副其实的地头蛇，方小檀知道不能太急，必须从人财物各个渠道截断他的源头，让他变成困在山东的瓮中之鳖。

    眼下趁着方世孝惊魂未定之际，需要尽快派人前往山东，接管各处丝场的人财物权，这件事必须由一个老成持重又信得过的人去办，王理自然是不二人选。

    方小檀那边张罗的紧锣密鼓，林凡却是完全的置身事外，带着阿狸返回到水榭中，开始忙起了自己的事。

    “阿狸，我写一章方子，你按方子上的材料去院子里挑选药材。”

    阿狸嗯了一声，有些好奇的望向林凡：“公子，你要炼丹了嘛？”

    林凡点了点头：“那些孩子体内被树妖种下了敕令，如今树妖伏诛，敕令自行瓦解，但始终会留下些隐患，想要将其除去又不伤害这些孩子的魂魄，用丹药最为合适。”

    “院子里这些药材对我无用，正好拿来炼丹给学馆的孩子们治病了。”

    林凡一张嘴说得倒是轻松，青狼族当初送他的这些药材，全都是一等一的珍品，可以称得上是价值连城，如今就被他拿来炼丹给一群孩子治病，如果薛神医知道了，恐怕会被气的吐血。

    不过林凡的性格便是如此，千金散尽，但求本心。

    接下来的几日中，林凡的生活过得很是平静，每日里就是上午在水榭中炼丹修行，下午去志远学馆教书，给孩子们服药治病。

    学馆的孩子们之前被树妖种下敕令吸走元阳，大多都有些精神萎靡，但是在林凡不计成本的用丹药投喂下，几天功夫就恢复到精神饱满，满面红光，比起之前都更精神活波了许多。

    林凡在帮学生们治疗体内敕令的同时，也开始寻找修复自己体内第四条经脉的办法。

    林凡在天劫中受损的八脉分别是任、督、冲、带、阳维、阴维、阴跷、阳跷这八脉，目前他已经修复了总揽阴阳的任督二脉，以及总揽气血的冲脉。

    下一条需要修复的是带脉，带脉总一身之劲，为力之海，一旦带脉修复，林凡的力量就会有一个巨大的飞跃，恢复到半仙之躯的水准。

    到那时虽然还达不到真正的仙人之力，但也算是极为恐怖了。

    就算和小青化形的那条巨蛇角力，也可以达到不相上下的水准！

    但是奇经八脉的修复一条比一条困难，这带脉自然也比之前的三条经脉要麻烦许多。

    力者为实，不可无中生有，必须通过大量强筋壮体的极品药材炼制丹药，才能将带脉彻底疏通。

    更别提如今天劫在顶，如果贸然尝试修复带脉，很可能引来灭顶之灾。

    所以林凡并不急于求成，只是用当初谢老留下的九龙盘炉炼制丹药给学生们治疗，同时也制作一些符箓作为防身只用。

    教书，修行，炼丹、制符……日子一天天过去，算是少有的宁静片刻。

    整个方家在方小檀的领导下一片繁忙，为了锦绣坊的重开而加紧准备着。

    林凡身处水榭一隅，宛如和外界位于两个世界一般，安静、淡然、波澜不起，外界的忙碌就仿佛窗外的风雨，虽然声音不断，却始终冲不进屋内。

    ……

    七日后，学馆中孩子体内的敕令残存已经彻底拔除，林凡和这些孩子们的缘分已尽，于是到了出发前往杭州府的时候。

    方小檀在这段时间内也完成了对方家本家的整顿，同时也将王理派往山东开始插手管理丝场。

    巩固了对本家的控制，把王理派往山东牵制方世孝，方小檀终于可以安心启程，亲自带领大队车马，拉着四十余车丝绸和锦服启程前往杭州府。

    杭州府和金华城同处江南水乡，相隔不过百里，因此这次出行不同于上一次的岭南，要轻松的多。

    一路轻风细柳相伴，两日便可抵达。

    方小檀和阿狸同乘一辆马车，林凡则和王栋同乘一辆。

    车厢之内，林凡静坐闭目吐纳，王栋则聚精会神的盯着林凡，一脸崇拜。

    林凡吐出一口悠长的气息，随后睁开眼睛望向对面的王栋：“你从出发起就一直盯着我，我脸上有字么？”

    王栋脸一红，连忙低头：“小栋失礼，打扰公子清修了！”

    随后少年猛地把头扭向侧方窗外，由于用力过猛扭到了脖子，疼的一咧嘴。

    林凡把这一切看在眼中：“不必拘束。”

    王栋红着脸望向车外，过了半晌后还是忍不住转过头来：“公子，金华镖行的人说您在官道上大显神威，一次超度了上百亡灵，当时到底是怎么样的？”

    林凡有些无奈，这十有八九又是金老大在替自己吹牛。

    “镖行的这些人功夫都练在了嘴上，明明是八名女鬼，什么时候变成上百了。”

    王栋颇为激动：“八名也很厉害了！我连一个都对付不了，见到了只有转身逃跑的份儿！”

    “公子，您之前在岭南驱除画皮妖，如今又在金华城外超度游魂，这些本事是在哪里学到的？”

    林凡看了一眼王栋：“是在家中的一些古书上看到的，都是些简单的阴阳术，不值一提。”

    王栋一脸崇拜：“原来公子家中是驱鬼捉妖的世家，好厉害！”

    林凡无语，这王栋平时看上去是一个机灵沉稳的少年，没想到一提起鬼怪妖魅来竟然像个没长大的孩子。

    也难怪，毕竟只是十四岁的少年，童心未泯。

    林凡望向王栋，这少年天庭饱满，气态中正，一生运势平稳，是有贵人相助之相。

    但这孩子一生只是凡间富贵，并没有修仙成道的缘分，除非像方小檀那样，在体内种入仙舍利一类的仙缘，才有可能改变命格。

    但那又岂是寻常可见的机缘。

