    一句话给苏倾城干懵了。

    凌恒……？

    “什么凌恒？这跟凌恒有什么关系？他只是我公司里的一个普通同事啊！”

    她装傻，傅修远却嗤笑一声，眼底浮现一丝嘲讽：“同事？你可还记得当年他是如何进万世入职的？是你给他的机会，你亲自把他送上了导演的位置。”

    苏倾城：“……”

    “记者发布会，你为他洗清冤屈，百般维护，又救他一次。”

    苏倾城：“……”

    “苏苏，即便你没有二心，你能保证他也没有？”

    苏倾城：“……”

    这是哪来的飞醋？

    带凌恒进万世的事她根本没多大印象，记忆已太模糊，本身并不是太重要的事，所以她大脑自动遗忘了。

    怪不得凌恒对公司如此忠心，又在听说她接手万世后，轻而易举便服从于她。

    合着还有这等缘故……

    “走神了？嗯？”温热的气息吐在了她的耳蜗深处。

    却忽然下巴一痛，苏倾城抬头便撞上了男人深邃的眸中被忽略后的不悦，乃至阴沉。

    她一下子皱紧了眉心：“疼疼疼疼疼…………”

    傅修远瞥了一眼她那浮夸的演技，但手上的力道仍旧是松了。

    “从今天起，你退居幕后。”他淡淡启唇，语气不容商量。

    听到这话，苏倾城陡然瞪大了双眼：“不行，傅修远我求求你……我知道你能力非凡，我所困惑的在你眼中不值一提，但这始终是我的麻烦，我不想一直躲在你的羽翼下，我也该成长的……”

    只有自己强大，才是真正的强大，这个道理她又岂会不明白？

    傅修远能护得了她一时。

    可护不了她一世。

    需要成长的不只是苏家千金，更是未来的傅家儿媳，外面有多少女人盯着这个位置，如果她一直躲在男人的背后，而不是在风雨中与他并肩同行，那她还有什么资格跟他在一起？

    苏倾城紧紧地抓住男人的手，目光坚定：“不管如何，我都不会放任自己变成废物，傅修远，我想配得上你。”

    她想配得上他……

    傅修远的神色微微一凝，一瞬不瞬地凝着女孩充满了坚定的小脸，眸色微微深了几许。

    苏倾城眼巴巴地瞧着他：“傅修远……”

    她知道，傅修远最受不得的就是她撒娇，而如今这个时机也恰恰刚好。

    果然，男人静默两秒后，把视线从她的身上挪开了。

    “我要去美洲出差，大概去一周，起码这一周，你要在家好好养伤。”傅修远不再强硬要求她。

    他松口了！

    苏倾城心中一喜，只是还没两秒，忽然意识到哪里不太对劲，脱口而出：“你要去美洲出差？”

    “嗯。”

    他淡淡道：“美洲那边的探子传来消息，有家科技公司研发出新型机器管家，如果引进国内，提前掌握独家技术，将是一大震撼。我的意思，懂？”

    在这方面，傅修远向来不隐瞒她，也从未把她当外人。

    当下国内智能机器还不成熟，更妄论机器人管家这种高智能产品，如果傅修远远赴海外拿下了独家技术，其今后他在这片大陆的地位，足以可见。

    苏倾城似懂非懂地点了点头，“什么时候出发？”

    “明天。”

    “明天？这么快？！”

    苏倾城惊住了。

    忽然，她想起来前世傅修远有一次出差遇上的事，脸色一紧，心脏一下子提了起来……

