    

    既然亲吻能把睡美人叫醒，那……对睡美男是不是一样有用呢？

    洛晨曦看着穆亦辰那张毫无血色却依然俊美得令人窒息的脸，鬼使神差地靠了过去，渐渐凑近……

    然而，眼看她就要亲上那张薄唇的瞬间，病房的门忽然被人一下子推开了。

    走廊里亮得晃眼的灯光，照射进病房里。

    两秒之后，一道气急败坏的声音响起：“好啊，洛晨曦，你果然跑到这里来了。你你你……你竟然装睡骗你哥！你到底知不知道自己伤得多严重，让你好好休息是为你好……唉，气死我了！”

    傅临琛刚才跟医生说完话，回到病房里，却发现病床上的妹妹竟然不翼而飞了，顿时吓出一身冷汗。

    冷静下来一想，就猜到洛晨曦肯定是跑去看穆亦辰了。

    绕到穆亦辰的病房一看，妹妹不仅真的在这里，而且还半个身子都斜向病床的方向，这姿势……难道还想亲上去不成？！

    穆亦辰这个狗男人，给他妹妹下了什么毒！

    他跟洛晨曦说了那么多遍，让她别把男人看得比自己还重，到头来，全都白说了！

    洛晨曦听到傅临琛的声音，顿时一个激灵。

    没想到傅临琛这么快就发现她不见了，她走的时候，还特意把被子中间垫高，试图假装里面睡了个人呢……

    这会儿让她亲，她也亲不下去了，赶紧重新坐直了身子，把没受伤的那只手放在膝盖上，一副乖乖女的表情，尬笑道：“呵呵，哥哥，晚上好啊……哎哟，我怎么跑到这里来了？我不是在病床上睡觉吗？难道！我竟然！会梦游！好阔怕啊！”

    傅临琛顿时被气笑了。

    神特么梦游。

    找理由也不找个好一点的，真是没把他这个哥哥放在眼里。

    以前他还嫌弃穆亦辰不是好哥哥，对穆薇薇这个妹妹太凶了，现在看来，他真是错怪了穆亦辰。

    原来有个胳膊肘往外拐的妹妹，是这么糟心！

    孩子大了，不好管了。

    傅临琛板起脸，没好气地说道：“行了，别装了，还什么梦游！梦游你也能准确地找到穆亦辰的病房，我都佩服你了。现在你也看到穆亦辰了，满意了吧？快点跟我回去睡觉了！”

    洛晨曦好不容易摸过来的，哪肯就这么离开，赶紧摇头。

    “不行不行，我要是走了，谁来照顾亦辰啊？他现在这样昏迷不醒，连翻身都翻不了，要是半夜难受，都没法自己叫医生。不行，我得在这里陪他！”

    傅临琛皱眉道：“穆薇薇不是留在这里照顾她哥吗？怎么不见了？她去哪儿了？”

    洛晨曦道：“薇薇还那么小，怎么能让她在医院里陪床呢？太辛苦了吧！所以，我就让她回去啦！反正这里有我就够了……”

    傅临琛暗骂这小丫头不靠谱，但这会儿人都跑了，他又没法把穆薇薇给抓回来。

    毕竟，他连手机号都被穆薇薇拉黑了……

    “那也可以给他请护工。我现在就去联系一个。”傅临琛皱眉道。

