    贾孝德很快便赶了过来。

    一阵见礼过后，大家坐在行军帐篷里面说话。

    贾孝德和葛松道有点不一样。

    虽然两人都是经常亲自带人去剿灭土人、夷人的，但葛松道身材高大、浑身上下散发着威严，一看就知道是大官儿。

    贾孝德的身材相对来说矮小，大约不到一米六的身高，而且很干瘦，要不是穿着总督官府，脱了衣服换上农民服装就是一个老农民。

    但是他又和葛松道有很多相似的地方。

    比如说那双眼睛，炯炯有神，身上充满用之不竭的活力。

    贾孝德年龄可不小了，今年都已经五十四岁，于古代的时代里，在普通家庭都该享受天伦之乐了。

    但他却精神抖擞的继续追杀作乱的夷人，并且在这第一时间就率军前来抗击倭寇。

    实际上贾孝德也很郁闷。

    倭人入侵福建的时候，他正在广西那边防备南诏人的入侵。

    本来想着倭人要打都打江南，不可能来福建这么穷苦多山的地方。

    等到他把南诏的事情解决完，就开始调集兵力，去江南帮忙。

    结果万万没料到，倭人居然绕了一大圈，没有在江苏和浙江的任何一个港口登陆，反而是巧妙的伏击了泉州水师，然后在泉州登陆，一路烧杀抢掠，让整个福建东部和北部陷入了痛苦的灾难之中。

    此时因为南诏中看不中用，直接被张子哲和苏小松杀得屁滚尿流，贾孝德正率领三万军士往浙江赶呢。

    等到他到了厦门，到了泉州，才发现这里已经是满目疮痍。

    气得小老头好几天都在痛骂倭人，火旺得很。

    对于宗室子弟，贾孝德一般没有怎么接触，不过对柳铭淇他们，贾孝德还是非常热情和感激的。

    不说别的，要是没有了他们，松溪县七八万民众恐怕都会遭到屠杀，而从松溪县一路杀到庆元背后，前后夹击之下，庆元很有可能提前陷落。

    一旦庆元这个点被突破，倭人的兵锋必然更盛，说不定此时都已经突破第二道防线，直逼丽水了！

    真正要让倭人面对丽水，恐怕此时就不是什么往东边儿撤离，而是疯狂的先把丽水这个浙江南部的中枢给攻下来再说。

    倘若丽水被攻下，现在的局面一定会困难十倍。

    谢天谢地，不但这事儿被德王给遇见了，而且他们还一鼓作气的击溃、近乎全歼了那个号称东瀛大将军的护卫将军率领的三千多人，挽救了整个战局。

    同时也是帮了他贾孝德一把。

    对此，贾孝德还是很感激的，说话起来也比较客气。

    “殿下，福建民众仰仗您的恩德，我贾博远感激不尽。”小老头先鞠躬说了这么一句。

    柳铭淇自然很客气，“也是适逢其会罢了，遇到这样的事情，任何一个大康儿女，都不会袖手旁观的。”

    贾孝德微微点头，赞叹道：“殿下天纵奇才，不但有木柄手雷、地狱鸡尾酒这样的神器，更让下官佩服的，还是殿下的训练军士的方法！

    之前谁能想得到，区区无用软弱的漕卒，在殿下您的训练方式、阵法的教导之下，竟然能一口气歼灭无数倭寇，甚至有三百多人击溃五千倭寇的壮举！？

    旁人只以为殿下是依仗神兵之利，但下官却认为，倘若这些练兵法子能推广天下，别说什么倭人，就是室韦、西羌、回鹘这些我们的心腹大患，又何足惧哉？”

    他说话倒是直接。

    柳铭淇晓得，许多人就是以为，自己靠着木柄手雷和地狱鸡尾酒驰骋纵横。

    苏凤转述了一句皇帝的话语，那就是让他如果手里的神兵用完了，就千万不要冒险，稳重行事。

    这不就是担心他们自己的战斗力吗？

    但是苗黑子这一次率领一万五千漕卒勇猛出击，一路势如破竹的杀倭寇，犹如屠鸡杀狗一样，却让无数人开始正视起了柳铭淇的练兵之法。

    因为这群漕卒手里的木柄手雷和地狱鸡尾酒远远不如柳铭淇，充其量就是在战局最焦灼的时候发挥一点作用，不像是柳铭淇那样，一上来就疯狂投掷。

    他们是凭借着苛刻的训练，以及熟悉的阵法，还有严厉的令行禁止，才能以自身强大的实力，一点点的收割倭人的性命的。

    根据最新的情报，这么十来万的东瀛大名私军们，已经被杀得差不多了。

    可能还剩下三万多人，已经闻风丧胆，分别追向了倭人的两路大军，想要寻求大军的保护。

    说起来好笑吧？

    明明是来侵略的。

    结果被杀得还要寻求保护！

    由此可见苗黑子的漕卒厉害成了什么样子！

    提起了漕卒，贾孝德不觉多问了一句：“殿下，您认为苗太升的军队，还有再战之力吗？”

    在过去的二十来天时间里，漕卒们在江苏的土地上疯狂出击。

    虽然杀敌很多，但自身的损失也不小，据说除去了伤亡，现在能再战斗的只剩下了一万两千多人。

    而且他们之前储存的各种神兵军械物资等等，也消耗了太多，目前最好的方式就是休息一阵子，补充好了物资之后，再继续出击。

    可是，时间不等人啊！

    倭人还有十万更加精锐的军士，正在江苏的土地上攻城略地，杀戮抢劫。

    朝廷不可能放着这么一支战功彪悍的精锐不用的。

    哪怕他们已经很疲惫。

    但相对于整个江苏，整个江南，整个天下来说，仍旧是不足为道。

    柳铭淇明白这个道理，他颌首说道：“就算不行，他们也得上啊！”

    “那他们会往哪儿走？”贾孝德问道。

    现在战局有两个，第一个就是北边响水一带和祝星骏的骁骑卫大战的倭人军队。

    另一个便是南边泰州附近的完颜翼虎贲卫，在跟倭人的大将军丰川真幸大军交战。

    苗炎的军队加入哪一边，哪一边的胜率就会越高。

    倘若是苗炎去到北边儿，那么连云港肯定能保得住，从而连云港水师和登州水师在那边就有了强大的基地，可以在海面上四处扫荡倭人的船队，断绝他们的运送船只，从而让在大康的倭人恐慌。

    倘若苗炎去南边，则是能帮助完颜翼一起进攻，不但能保全苏州、扬州，只要能击溃东瀛的征夷大将军丰川真幸，那么一定就能让倭寇大乱。

    作为贾孝德，当然希望苗炎往南边走，一方面解决掉丰川真幸的大军，那么完颜翼转身就能飞奔到浙江南部，到时候三方军队一起围剿，池野信纲率领的这群畜生，将没有一个人能活着回东瀛。

    贾孝德是东南总督，他有这个职责为自己的治下民众报仇。

    而他手里的八万军士，三万是他从广东广西带过来的，五万就是福建本地的。

    这也就是贾孝德强行约束他们，要他们听从命令，不然见到倭寇的第一时间，这些基本上都有亲朋好友被屠杀的福建人，能一个个的疯狂冲上去和倭人拼命。

    嗯，放在现代，那就是直接背着炸药包冲向敌人的死士。

    柳铭淇笑道：“我怎么知道苗炎的想法？在关键的大事儿上面，他是一个听别人意见的人吗？”

    贾孝德哑然失笑，他也是知道苗炎的刚硬脾气。

    他换了个方式问道，“殿下，那么你是怎么猜测的？”

    “我觉得他应该第一时间去扬州。”柳铭淇道。

    听到柳铭淇说话很肯定，贾孝德讶然道：“为什么？”

    柳铭淇笑道：“贾总督你忘记了？之前苗炎可是收了扬州、镇江和苏州的保护费的！如果在他腾出手来，还不救援扬州的话，他的信用往哪里放？”

    贾孝德瞠目结舌：“就这个？”

    “对啊！”

    柳铭淇道：“别的不提，这么一万五千漕卒，就是靠他们捐赠的几百万两银子来培养的啊！还有他们扔的那些木柄手雷、地狱鸡尾酒，不都是白花花的银子买的？

    苗炎这个人在京里虽然也经常搞歪门邪道的东西来坑商人，但他不会失信于人，否则他早就被人搞下去了！”

    贾孝德脸皮子抽了抽。

    他心想也就是德王殿下敢这么说苗太升了，不然皇上首先就得抽他。

    不过你话又说回来，在这个江南，最了解苗炎的人，肯定就是这位德王殿下。

    他们在京里可是有太多的是是非非、恩恩怨怨的。

    能让苗炎心甘情愿的用他的办法，由此可知德王殿下在苗炎心中的地位，一定非常高。

    既然如此，德王殿下分析的苗炎下一步行为，肯定也是靠谱。

    想到了此处，贾孝德又抬起了头，“殿下，眼看着又要交战了，您这木柄手雷、地狱鸡尾酒，就不能提供一些给我们？”

    “可以。”柳铭淇道，“我这里有五千枚的木柄手雷，地狱鸡尾酒可以提供的不多，也就是两三万瓶，贾总督你派一些胆大心细的精锐过来，让我的人教他们一下使用方法，实际操作一番，这样在战场上就可以用了。”

    贾孝德：“！？”

    他都准备苦穷喊冤的了。

    本身福建就不怎么富裕——富裕的是海商，朝廷官府还是没收多少钱的赋税。

    这也是穷山恶水出刁民的问题，福建的海商偷税漏税简直是一流的。

    不像是江南那边，向来都是国家的财政赋税中心，督察和监控堪称天下第一严格。

    所以十两一个的木柄手雷，他是买不起的。

    一两银子一瓶装的汽油，他倒是可以买一些，不过很遗憾，汽油暂时没办法送过来——浙江这个狗大户，从一开始就通过大运河，把柳铭淇留在鬼门关的数千万斤汽油给一锅端了，现在除了分给周边的之外，大部分都堆积在杭州府呢。

    羡慕是羡慕不来的，还是要自己得到好处才行。

    现在柳铭淇直接拿给他，贾孝德还有些警惕：“殿下，我们可没有钱！为了凑这些人的粮草和兵械，我可是把福建商人能赞助的、能借的都给访问遍了，现在也不大够用！”

    “放心吧，不要你给钱。”柳铭淇说道，“等到打完了账，我找刘仁怀报销。”

    贾孝德听得连连点头，“好啊！就该找他……对了，殿下你还有什么可以报销的吗？什么我们都可以要。”

    “有倒是有，但是暂时没有办法运过来。”柳铭淇道，“等到我们把眼前的这群倭寇给杀得干干净净了，直接去杭州，让刘仁怀给你弄个几十万枚木柄手雷，我们一起去杀丰川真幸！”

    “承殿下你吉言！”贾孝德笑了，“不过这么六七万人，恐怕也是一根难啃的骨头啊！不知道我们能不能做到。”

    “只要是人，那就一定杀得死。”柳铭淇道，“一群远离故土，在我神州大地上作恶的倭人，怎么就死不得？放心吧，他们唯一的归宿就是成为田地的肥料！除此之外，没有第二个出路！”

    “对！”

    贾孝德拍起了手，“殿下，传闻殿下是人间圣人，大部分人都以为所言非实，有夸大的成分。不过我觉得像是您这样，既能做道德文章，又能救苦救难，完全可以称为真正的圣人呐！”

    他都算得上是杀伐果断的人了。

    这些年杀的作恶夷人，没有二十万也有十万。

    只不过贾孝德杀得比较温和一些，不像是葛松道那么狂野粗暴，因此才没有那么令人瞩目。

    所以这样的人物，当然能分辨得出来，柳铭淇说的话到底是放狠话而已，还是真正的有打算去做。

    那股子浓郁的杀气腾腾，还有发自内心的对倭人的厌恶和痛恨，是绝对不可能作假的。

    说来也奇怪，难道是倭人之前就得罪了德王殿下吗？

    他当然不晓得，得罪柳铭淇的是另一个世界的倭寇。

    那群倭寇，和这里的倭寇一样，受我神州恩惠教导开化上千年，结果回报我们的是什么？

    是松花江里绑着石头沉下去的皑皑白骨？

    还是金陵城里的三十五万冤魂？

    还是数十年的侵略之中，被杀害的数千万军民？

    对于这样的倭寇，柳铭淇有半点同情心，那才是对列祖列宗的不敬！

