    秦风说的是实话，他已经发现了暗中有人在观察他了，而他真的不想掺合这官与官的争斗。

    周昆显然明白了秦风的意思：“好吧，正好我在这边北山那边有一个别墅离这不远，地处幽静，出去咱们好好吃一顿，我就送你过去去。”

    秦风淡然笑笑，很快和周昆出了府衙。

    周昆那叫一个热情，正赶上中午，找了一家海鲜城请秦风好好吃了一顿，更是给酒店那边订了酒菜让人晚上送到秦风住处，然后才送秦风去了别墅那边。

    不得不说周昆给秦风找的地方真的不错，依山傍水，别墅里的装修啥的也很到位。

    不过安顿好秦风，周昆府衙那边有事，他也没再多呆。

    秦风则是在别墅里面调息打坐。

    而此时落叶城中也热闹了起来，周明按秦风说的对外宣布查到了王风身上有异状，一时间各种猜测声也响了起来，有人说是情杀，有人说是仇杀。

    而在一处大院之中，一个中年男子也看向了面前的几位黑衣男子：“你们晚上去办点事，勿必找到那个叫秦风的，问清他到底查出了什么事情？”

    “然后嘛，不要让他见到明天的太阳。”

    男子说到最后眼中杀气升腾，而他面前几位黑衣男子听的赶紧应声；“是！主上。”

    说完接过男子手中的地址，迅速了开了大院。

    秦风不知道有人想对他下手，吃过晚饭他起身去往了后山，想着站在高处也看看落叶城的夜景。

    但就在他刚刚到了山上的时候，却听到周围一阵轻响，这让秦风心中一动，再转头看过去，发现在那草丛之中竟然有四个黑衣蒙面男子埋伏着，此时正随着他前行。

    这让秦风忍不住的苦笑出声：“呵呵，几位我不想参与你们的事情，别跟着我了。”

    那四名男子听的一愣，显然没想到秦风这么快就发现了他们，对视一眼下一刻也直接从草丛中跳了出来，围在了秦风的周围。

    “几位，你们这是什么意思？我不是说了吗？我不想参与你们的事，你们这是何必呢？”秦风看着四人道。

    “哼！小子，你在说什么？什么我们他们的。”几人冷声道。

    秦风微微笑了笑：“呵呵，好啦，几位应该就是风家派来的吧，别再挡着脸了，你挡着我也能猜到，何必故弄玄虚。”

    “哼！小子，少要废话，我告诉你，识相的乖乖束手就擒，不然今天就是你的死期。”几人说着迅速将秦风包围起来。

    “是谁的死期还不知道呢。”秦风淡然耸了耸肩膀。

    “你去死吧！”几人这下再不犹豫，猛然抽出长剑攻向了秦风。

    本人四把长剑，速度迅捷无比，从四个方向攻来，更是封住了秦风的甩的去路，招招击向要害。

    只是秦风却是不急，他是合体后期，这几人只是合体中期，虽然对方数量上有优势，可秦风是谁，他修的是混沌谱，又有强大的体质加成，待几人近身，以一种不可思议的速度，迅速闪到了一边。

    “嗯？”对面四人全是一惊，显然是没想到秦风的速度会如此之快：“呵呵，小子，有点本事嘛，我倒要看看你能接几剑。”

    说着几人长剑再挥，同时那长剑之上更是爆出了道道能量之光，直直罩向了秦风。

    但是秦风丝毫不慌，看着直冲自己的道道剑气，用出鬼魅一般的步伐，轻松躲过那几人打出的剑气。

    当他们看到秦风那么轻松的就闪过了他们几人打出去的剑气以后，全都不由自主的瞪大了眼睛。

    “什么！”那四人之中的一人不可置信的说了一句。

    眼看又要冲上去和秦风打，但是他们四人之中为首的一人给他们一个眼神示意让让他们不要冲动。

    那几人也听了为首的人的话，放下了要冲出去的身子。

    为首的那人看了秦风的身法以后，也深深地明白，此人，不可小觑。

    秦风也只是这么站在他们面前，没有做出攻击的准备，也没有要跑的意思。

    倒是有一种猫抓老鼠的感觉，不过猫是秦风，老鼠是那四个人而已。

    “秦风，你为什么不出手？”四人之中，一个离秦风最近的人问了。

    “因为我怕我一出手，你们就看不到我出第二次手了。”秦风摆摆手，表示出对他们的不屑。

    “哼！秦风，你不要以为你躲过去几次你就能打过我们几个，你不要太过自大了！”其中一人听了秦风的话就怒了。

    毕竟是身为专业杀手，被自己的对手这么蔑视，那是十分的不服。

    “那你们就试试呗。”说着秦风双手环胸，等待着他们的进攻。

    那四人见状也是全都手持长剑，对着秦风先是挥出了几道剑气，然后持起长剑就直冲秦风而去。

    秦风见前有十几道剑气，后有执长剑而来的四人。

    虽说不惧怕四人，但是该躲的还是得躲。

    秦风转头跳到距离自己最近的一棵树后，利用树做自己的掩体，但是两道剑气过后就把树给劈裂了，但是那棵树后并没有秦风的身影。

    秦风呢？

    原来是在秦风转头的那一瞬间就给了那几个人错觉，秦风是躲到了还要靠后的一棵树后。

    “秦风！你是只会玩躲猫猫吗！要玩躲猫猫回家找你妈玩去，我可没时间陪你！”那几人见没有秦风的身影后，站在了原地，并对秦风这躲躲藏藏表示出了不耐烦。

    但是就在那人说话的时候，突然之间在远处飞来了一块石头。

    “咻！”的一声，石头飞来的方向是冲着刚刚说话那人来的。

    那是那人反映速度也不是盖的，一个后撤步躲过了秦风投来的石头块。

    这下可好，一下把这人给惹怒了，对着刚刚石头飞来的地方一阵拿起剑来一阵猛劈。

    下一秒就听得轰轰轰的几声，一片杨树，轰然倒地。

    “你看看，你生气归生气，你砍树干什么，花花草草也是有生命滴嘛。”

    此时就在他们身后传来了秦风的声音。

    “秦风，你这缩头王八还敢出来呢，我还以为你躲在你的龟壳子里出不来了呢。”刚刚劈剑的那人转身就骂秦风。

    谁知秦风像没听到一样，嗤笑一声。

    “呵，我要是不和你们多玩一会，那你们死的多无聊，对吧？”

    “秦风，别废话了，出手吧。”又是另一个人对秦风表现出不耐烦。

    几人心想，这秦风都堪比唐僧了。

    “好吧，那就不多说了。”秦风随即脸色一冷。

    对着那几人就奔了过去。

