    荒天教教主内心，在这一刻升起了无尽的怒火！

    此刻的他的内心，根本不愿意接受张清元远超乎他强大的可能性！

    自从为了躲避那些人的追杀通过先祖遗留的手札，逃离到了玉洲境内，其后利用各种手段加入到荒天教，最终一路成长成为荒天教的教主。

    宁不复在玉洲巅峰的第一人的位置上，已经坐了数千年之久！

    数千年的身居高位，

    举世茫茫无敌手，

    养成了他的骄傲与自负。

    即便是千年前的那一场大战，也不过是他为了达成某一个目的，在暗中推断策划的结果！

    一直以来，

    他自认为是为整个玉洲修真界的主宰，

    即便连带着海洲地界的修士，

    也不过是他的棋子！

    天地众生为棋！

    这种高高在上的姿态，怎会去相信，一个刚出现不足三百年的后辈，如今已经是走到了他的前面？！

    “不过是初入万化的小鬼，也妄想逆天？找死！！！”

    宁不复怒吼着，

    声音震天，

    无边的气势在这一刻汇聚作了恐怖无边的一拳，磅礴的拳力，令得整个天地在这一刻都是沸腾了起来！

    咚！！！

    天穹混沌炸开，黑色的风暴冲击席卷，在九天之上皆是掀起了无边无际的毁灭性风暴！

    心中念头转动之间，

    已然是再度升起了自信！

    没错的，

    这定然是什么护身灵器法宝一类的东西，

    将他先前的那一拳给挡了下来，

    作为云水宗的第三位万化之境的修士，那丹阳小子定是将云水宗的底蕴给其安排上，所以才拥有这般能够与他抗衡的实力！

    不然不过是两百年余年的时间就一步登天步入万化，哪里来的抗衡他力量的实力？！

    这千年来，他虽然隐没于世间，不再出现在外人面前，

    但一直以来，

    都是关注着玉洲修真界表现突出的天骄。

    作为隐藏在背后的幕后的强大存在，其实每一次有世出的绝世天骄，他都会尝试暗中接触收拢，

    若是收拢不到，则是直接下杀手，将其摧毁。

    比如说当年云水宗的水剑仙齐一鸣，

    早在此之前，他便是曾和对方暗地里见过面，并且尝试招揽，只不过齐一鸣并没有答应。

    于是，

    他便是在背后稍微推动了一下，

    便有水剑仙齐一鸣遇到了瀚海宗的洞真境修士来袭，一剑逆伐洞真的同时，当场战死！

    一位横空出世的天骄，

    便是折翼于崛起的中途！

    若是天才加入，便通过各种手段控制，随后培养。

    千年的时间，

    或是截杀，或是威逼胁迫收拢，令得玉洲修真界有了一个长时间的断层。

    而有着金极宗的掩护，

    以及荒天教教主本身极为强悍的力量，以及当年荒天教存在时候的诸多后手，使得其一直隐藏在背后搅动风云，却无人察觉。

    而这也是在荒天教被灭之后，

    荒天教教主宁不复依旧能够拥有如此之大的力量，建造了这笼罩整个黑渊禁地的巨大大阵的原因所在。

    同时张清元等人一路以来，遇到了不少据点当中，具有着洞真境中后期，洞真境巅峰的最为主要原因。

    早在当初，

    张清元出世，展现出了极为强悍的天资，

    他也曾准备出手招揽，

    只不过，

    那时候宁不复正在忙于谋算药王谷势力，

    谋夺那五行信物当中的神木印，

    为此还通过金圣道尊动用了金极宗的力量，

    但可惜的是，

    或许药王谷谷主早有所觉，暗中有所安排，直至整个药王谷被覆灭也未曾找到那一样东西，随后花费了极大的精力去追杀，追杀各种逃跑的药王谷长老，准寻隐藏的密藏，或者书籍玉简当中记载的地点等等。

    并且在那个时候，

    那一位的一缕残念，逃了出来，带给了他彻底恢复伤势的东西。

    诸多杂事缠身之下，

    招揽张清元之事，宁不复便是想着过些时间再说。

    也正是因此，荒天教教主宁不复在当时并没有找上张清元。

    结果便是，

    在他彻底恢复伤势，并且实力更上一层楼之后，

    却是发现，张清元已经是离开了玉洲修真界。

    当他再度出现，

    就已然是万化之境的存在！

    但，

    万化境界又如何？

    他又没有杀过！

    而且，

    区区两百年时间都不到，便是横跨了整个洞真法域境界，达到了万化之境，

    这其中没有拔苗助长，

    宁不复是怎么都不相信的。

    也是因此，

    在初次从金圣道尊口中得知此事后，荒天教教主心中反而是带着一丝不屑。

    或许拔苗助长式的提升，能够让人在短时间之内晋升，但这代表着往后的道路，基本就此断绝。

    实力，

    也必定比之寻常的万化之境的修士要来得低！

    出于对其关注的自认了解，

    荒天教教主宁不复的内心，在这一刻再度升起无边的自信！

    强大的灵器法宝，

    消耗也绝对不低！

    宁不复相信，

    只需要自己数击，

    便是能够将对方击溃，破除那灵器的力量！

    而若是对方先前那一座护身金人是从什么古遗迹当中得来的远古护身护符，那就更好不过！

    一次性消耗用品，

    用完之后，

    区区一个初入万化的小子，

    不过是任由自己揉捏的蝼蚁罢了！

    荒天教教主宁不复内心之中升起了无尽的自信，诸多的念头在脑海当中闪过。

    直到，

    对面的张清元面对他这全力一拳，

    缓缓抬起了手掌。

    璀璨的金色光芒亮起，法则空间在那手掌之下，轰然崩溃，随后倒影在荒天教教主眼中，急速扩大，金色的手掌在瞬间化作了天穹，

    无上的大神通，发出了令得宁不复内心直坠地狱深渊的至强威压！

    什么！！！！

    荒天教教主宁不复面色苍白，

    这一刻他只觉得自己仿佛变成了一只蝼蚁，

    直面天穹的浩瀚！

    所有的一切抵抗，所有的力量，都在那滚滚无边的天地威压面前，尽数坍塌粉碎！

    内心在这一瞬，从无边的自信，彻底陷入无尽的黑暗深渊！

    轰！！！

    张清元只手横击虚天，

    天地抖动，

    虚天崩塌，

    宁不复全力爆发的拳力，在这一刻直接被拦腰截断，裂开天穹法则的金光，直接横扫而过！

    半空之上，

    天空在这一刻都像是被倾覆了！

    同时，

    一颗脑袋直接被隔空摘了下来，

    半空中，

    无头的尸身，

    鲜血如泉涌！

