    这是之前派人跟踪苏小沫调查她身份时，那些人汇报上来的消息。

    也是巧合，此事被江尘御的人看到了。他们正准备出现保护太太时，忽然发现，自己去了只会给太太添乱！

    因为他们那位“可爱”又年轻的小太太直接撂倒了8个男人，然后她坐在一旁歇息。

    苏小沫见地上躺着的男人们没有还手的劲儿了，她气不过，走过去对着那些人一人踹了一脚，报他们欺负江小苏的仇。

    救护车去，能拉走的全拉走了。

    古暖暖和苏小沫也要带着江苏去医院检查身子，万一不小心打伤哪儿了怎么办。

    去医院的路上，古暖暖的车技终于派上了用场，她开车带着侄子去看病。

    有个女孩儿一直要跟着他们三人。

    苏小沫嘴巴不饶人，她对那个陌生女孩儿吼：“别让我发现我家小苏被打和你有关，要是你招惹的人，我绕你了你！”

    女孩儿被苏小沫吓住了，不敢往前走。

    到了医院，古暖暖停车，苏小沫去挂号。

    然后三人一起去了医生办公室。

    江尘御到医院后，看到了三人并排走着要去拍片子。

    他也看到了江苏脸上的伤。

    “小叔，今天人多，我没打过，我小婶婶为我打架了。”江苏又是主动承认错误。

    江尘御走上前，看着侄子的伤，杵眉，又看向妻子，“受伤了吗？”

    古暖暖抿唇，乖乖的摇头。

    这时候，苏凛言也出现了。

    “哥。”

    苏小沫看到苏凛言，她朝着他跑过去。

    苏凛言检查她有没有受伤。

    “我没事，架是暖暖打的，伤是小苏受的。”

    苏凛言点头，他看着也出现的那个男人道：“江总，你先带着暖暖和小苏去检查身体吧，我带着小沫先去调查。”

    说完，他不给妹妹开口说话的机会，牵着就走了。

    江尘御此刻也无心苏小沫之事，他一边牵一个，带着妻子和侄子去检查。

    一番折腾，已经下午了，没病的古暖暖也被推进去做检查。

    那些人也醒了过来。

    后来，苏凛言了解到，这些人是放高利贷的人。

    那个女孩儿借了他们5万块钱，是果贷。两个月后，利息增加了5w，利息加本金直接是10w。他们要了好几次那个女孩儿都不给，他们只好闹去了学校找她。

    恰好，那时江苏去了超市买水喝。自知危险的她，主动挽上了江苏的胳膊，哭着求他救救自己，有人要绑架她。

    江苏不明所以。

    他走了出去。

    刚好，那些人就走了上来，“你是她男朋友？”

    “你们是谁？”

    女孩儿拽着江苏不松手，唯恐江苏弃她不顾。

    江苏要走，却被人堵住路。

    “小子，我们得好好说道说道，把她们都带走。”

    领头的人将江苏和那个女孩儿一起带到了没有监控的巷子里。

    “还钱，10w块钱，如果你不还，我们就把你女朋友的果照放出去。”

    江苏皱眉，他看向一旁的女孩儿，自己都不认识。

    “你们是放高利贷的？”

    “高利贷多难听，我们只是她债主。”

    女孩儿哭着说：“我明明只借你们了五万，给我爷爷治病，根本没有10万。”

    江苏转身对她道：“报警，让警察来处理。”

    他刚说完，就被人挤到小胡同里，给了他一拳，“报警？我长这么大，第一次见到欠钱不还还报警的人。”

    江苏也不示弱，直接和打他的男人上起了手。

    他一对一能打过，但是无法一对八，当那些人全部上手时，他处于下风。

    手机都掏不出来。

    古暖暖给他打电话，第一通，他来不及接听。第二次，他快速的点了个绿色接通键，“学校后门口，巷子，救人。”

    说完，手机就被别人踢走了。

    在警察局，江尘御得知事情的来龙去脉，他看向幸好无事的侄子。“英雄救美，也不掂量掂量自己几斤几两。连你婶婶一半都不如，还去保护人。”

    江苏耷拉着脑袋，不敢还嘴。

    古暖暖拽拽丈夫的手，“你别训小苏了，他也没错。”

    了解事情原委，江尘御起身带着妻子和侄子回家了。

    半路，他停好车，去了药店给江苏买药。

    古暖暖和江苏一起坐后边，她挤出药膏要给江苏涂抹。

    看到江苏脸上的伤，古暖暖就气的不行，甚至还想再打一顿那些人。

    江尘御默许。

    打！

    回到家，江苏终于如愿的成了江家人的宝贝疙瘩。

    全家人都对他嘘寒问暖。

    魏爱华平时无视儿子无视的不行，可当儿子受伤回家，她心都揪着。

    “小苏，你快让妈再给你擦擦药。”

    “妈，我没事。”

    魏爱华：“这都红了，还怎么没事？尘御暖暖，你们检查小苏其他地方了吗？”

    江尘御：“都查过了，没有问题才带他出来的。”

    魏爱华心疼的埋怨儿子，“你说你多管闲事干什么啊。”

    江市长看着儿子脸上的伤，只说了句，“让爸再看看。”

    一句话，是他作为父亲的心疼。

    江老在家炸开了锅，气的想给那些人剁了。

    古暖暖：“爸，他们现在在医院，等出院了，我和你一起剁。”

    “谁给他们打住院了？”

    古暖暖四指握拳，拇指反向指着自己甜美的脸颊。

    江老：“……干得好！想要什么奖励？爸给你。”

    这下，古暖暖不会了。

    第一次打架，还有奖励收？

    江家都这样褒奖孩子们嘛？

    江苏受伤，去学校时，他成了大爷。

    古暖暖和苏小沫伺候的很到位。

    外边天冷，去餐厅买饭，她们都不让江苏出门，怕把他冻着，两人对江苏伺候的小心翼翼。

    这让江苏脑海中有一瞬间竟不想让自己的伤变好。

    他甚至想：我要不再找人把我揍一顿？

    因为，被人伺候的滋味，太爽了！

    他喝水，有人去为他接。

    吃饭，有人送现成的。

    要不是，他是个男人，去厕所这事儿两人都能替他做了。

    “江苏，门口有人找你。”教室中有人喊了他一声。

    江苏扭头看着那个女孩儿。

    正是昨天借高利贷的女孩子。

    “进来吧。”江苏说。

    后边，去买饭的古暖暖和苏小沫回来了。“进什么进？有事找我，别打扰我侄子。”

