    裴四爷身体的上方，似是有一对阴冷的眼瞳在冷冷的俯视着他。

    “是谁？”裴四爷想着这一点，吃力至极的仰头，便恰好对上了一双眼眸。

    那是一对呈暗金色的眼瞳，瞳孔此时收缩，青蓝的色泽随着瞳孔的收缩而在那暗金之中晕染，将这一对眼珠染得美得不可方物。

    冷漠、无情、暴虐、杀戮！

    甚至隐含着一丝漫不经心的嘲弄，似是好奇一般盯着裴四爷看，那暗金色双眸的瞳孔随她呼吸而收缩。

    如同观察猎物，甚至微微偏了一下头。

    这对眼珠之中似是不带丝毫情绪，裴四爷目光与之相碰触的刹那，便令裴四爷心生畏缩。

    一股寒意顺着这眼眸侵入他的识海，在他识海之内烙下这双令人望而生畏的双瞳。

    他打了个寒颤，紧接着看清了这对双瞳的主人。

    “宋青小——”

    这个名字从他脑海之中一闪而过，因为太过震惊了，他竟然连体内灵力、精元被吸食之后的恐惧、痛苦都忘得一干二净了。

    怎么可能呢？她怎么还活着？

    此时的‘宋青小’与之前的宋青小有些不同，明明长相一致，整个人的气势却又似脱胎换骨。

    她的头发散开，随气流而飞扬开来，如浮在海中的水藻似的，将她一张小脸包裹，居高临下的冷冷望着裴四爷，那目光如同在看一个弱小的爬虫。

    细密的鳞甲爬满她雪白的面庞，形成一种妖冶至极的特殊纹路，令她此时看上去与先前的气质截然不同。

    鳞甲将她周身上下密实裹覆，上面还残留着灵力绞割的印痕。

    细细的腰下，一条长尾将双腿取而代之，尾部还有一条断裂后失去灵光的红线绕在上头。

    诛天剑被她握在掌中，在先前的佛掌之下，这逆天的玄天级灵宝完全没有受到半点儿损伤的感觉。

    此时金龙之影在那剑中流转，她手腕一转，淡淡看了裴四爷一眼，接着随手一挥——

    “不——”裴四爷口中发出一声惊恐交加的惨叫，死亡的阴影已经临头。

    剑气化为寒芒将金光穿透。

    佛影金光被寒意所冻结，裴四爷只觉得一条昂首摆尾的金龙从剑气之中钻出，以迅雷不及掩耳的速度向他冲来。

    照理来说二人境界相当，裴四爷也并非泛泛之辈，不该如此畏惧的。

    但他命不好。

    先是法宝失控，紧接着体内灵力、寿元、精血俱都被金芒所吸走，再加上宋青小离得如此之近，他又变相的被佛光所制，根本避无可避，也没法抵挡。

    剑气所化的龙影发出一声长吟，‘轰’的钻入他胸口之中！

    ‘咔嚓——’骨头节节碎裂，长驱直入的冰系灵力将他丹田、肺腑搅了个天翻地覆。

    丹田之内的元婴察觉到不妙，还未脱体而出，便已经被剑气绞碎。

    裴四爷甚至来不及发出求救的声响，便已经心脉尽断，神魂俱亡了。

    一头金龙之影从他后背钻出，带动着他的身形往后弓。

    他终于如愿以偿从佛影之中被分裂了开来，但却已经死透！

    失去修士灵气庇护的身体根本不可能阻挡住这样可怕的灵力风暴，‘呼啸’的卷声里，灵力将他身躯撕裂，‘轰’的化为血雾。

    裴四爷做梦都没有想到，今日会以这样的方法，死在此处。

    他死的刹那，时七、和香夫人及知行先生都看到了这一幕。

    光芒散了开来，露出悬浮在半空中人身蓝尾的宋青小，时七骇然出声：

    “她怎么还活着？”

    这不仅止是他的疑惑，事实上已经死了的裴四爷也想说。

    相较于此时宋青小身体的变异，她还活着的事让时七既感意外又感惶恐。

    宋青小一剑将裴四爷斩死，紧接着目光又看向半空已经因时越吸收灵力的举动而呈现出境界不稳的佛影，那双瞳刹时紧缩。

    ‘她’的脸上先是露出一丝疑惑，继而又化为怒火。

    长剑被她举了起来，灵力灌入诛天之中。

    剑内的金龙之影越发清晰，几乎像是想要钻出长剑，但在即将涌至剑尖的刹那，被她掌心一握，那小龙幻影又像是被一股无形的力量约束至其中。

    梵音一止，佛影的嘴中发出一声沓长的痛呼。

    那巨大的金掌被破开似是对于这佛影造成了一定的创伤，令他原本半闭的眼睛缓缓睁开了。

    佛影大怒！

    ‘他’扬起的嘴角往下垂落，眼里的温和、慈悯化为愤怒。

    先前还一副怜爱世人的温和弥勒，似是瞬间功夫便已经变脸化为怒目金刚了。

    ‘他’垂落的手抬了起来，举手投足间带起大股飓风。

    掌心奇大无比，五指翻转间往‘宋青小’的方向拍落！

    ‘呼呼呜——’厉风卷地而起，形成不输于山崩海啸的架势，‘宋青小’的身形就如暴风骤雨中一叶无根浮萍一般，衣袂飘动。

    与高约七八丈的巨大佛影相较，‘她’哪怕现出真身，在那佛光映照之下依旧显得渺小得不可思议。

    但‘她’并不畏惧，反倒微微偏了下头，几缕发丝被气流吹得飞扬在‘她’嘴角边，被‘她’抿住。

    ‘她’露出一个似笑非笑的神情，气势睥睨，似是并不将这可怖的巨佛放在眼里。

    只见‘她’身形一闪之际，整个人往左右晃闪，刹时晃出两道伴在‘她’身侧的残影。

    三个持剑的‘宋青小’同时出现，屹立在虚空之中。

    “嚤！嘛！吽！”

    ‘她’一见那惊天动地的阵仗，三双暗金色的双瞳同时一眯，紧接着三个‘她’同时将长剑一握，嘴里同时念出不同的秘咒！

    说来也怪。

    佛影出现之后，梵音便散布开来，不仅止是在皇城之中响荡，将皇城之内的每一个修士的神识、气息镇住。

    同时帝都的四区城镇都已经传荡开了，普通人听来如警世醒钟，伴着那佛影妙音，各有感受。

    这是天外天梵音世族最为霸道的秘法——醒世梵音，修为越深，施展起来威力便越是恐怖。

    哪怕是‘他’因为受伤的缘故，而暂停吟唱梵音秘咒，但咒术一成，却经久不歇，音绕半空而不绝，时七等人仍像是听到那梵音门秘咒的吟唱之声响在自己的脑海之中。

    但这会儿三个‘宋青小’的声音并不大，却似是蕴含着一种古怪之极的念力在其中。

    那声音便似穿透云霄的箭，破开梵音秘咒的封锁，清晰异常的传入众人识海内。

    每一个字一念出，时七等人的筋脉、丹田便如遭重锤击打过，心脏‘扑、扑’剧烈跳动，血液涌上喉头。

    这字有古怪，且威力不在梵音之下，所以此时才能与之打成平手。

    “这太可怕了！”

    一股颤栗感从时七的脊椎处升起，飞快的攀上他后背、肩胛及脖颈处。

    寒毛立了起来，紧绷的头发拉扯着头皮，令他感到阵阵刺痛。

    这种惶恐感，像是映刻进了所听者的血脉、骨髓之中。

    “这到底是什么秘法？竟像是足以与梵音世家的醒世梵音相抗衡的感觉。”

    “宋青小当年逃离魏芝、楚逸二人之手后，到底在神狱之中得到了什么？”

    “佛影那一掌下，为什么她还能活着？”

    “她不会死吗？”

    “为什么虚空之境的佛影也没能杀死她？”

    种种疑问齐齐涌上时七、知行先生、和香夫人及每一个今日有幸看到这一战的顾春行等人心头，令他们有一种毛骨悚然的感觉。

    三个‘宋青小’同时念出三声秘咒，‘灭龙之力’随着她的古怪字音施展开来，随着长剑分别斩出三道璀璨的银河。

    “她更强了！”明明是同一个人，可这会儿的宋青小给时七的感觉却与先前截然不同。

    “那是分神之术吗？”

    时七心中乱糟糟的。

    达到分神之境后，修士确实可以分裂出一个变相的分身。

    但这分身之力照理来说应该弱于本体，且受本体所制。

    可这会儿‘宋青小’不止是展示出分神之力，同时一分为三，且三位一体，发挥出远超于她本人的真正力量的超强实力，这便证明‘她’此时的分神之术，实在是强得惊人。

    如果说他之前能感应得到宋青小的强大，但那种强大是属于令他生出几分压力，却也不是没有自信抵挡的话，这会儿的‘宋青小’就给时七一种他永远不可能战胜的感觉。

    甚至不要说与她对战，就连她的目光转动之间，眼角余光落到他身上时，都给他一种压力倍增的惶恐之感。

    ‘灭龙之力’的力量已经被彻底激活，蓝血复苏，宋青小的‘本能’觉醒过来之后，将这两种逆天力量相融，再借由诛天剑而斩出，爆发出的力量异常恐怖。

    ‘嗖——嗖——嗖——’

    三道剑气化为三道银虹，在半空之中交汇拼接为‘Z’字形的巨大闪电光纹，往佛影之掌迎面击出。

    ‘呜——’气流先是碰撞，发出刺耳如尖哨般的声响，接着两股力量相映，银河与金掌相合，‘Z’字形的银芒一下烙印在那巨形佛掌之中。

    璀璨的银光将金芒逼退，天幕在这银光的照耀下，都似是暗了数度。

    强大的灵力流下，肉眼似是可以捕捉到空间的扭曲。

    接着气流如一圈圈荡漾开来的水波纹，往四周扩散，所有人都骇然的发现自己如同狂风巨浪中的一叶小舟，身不由己被卷入灵力的气流中。

    金、银二色的灵芒僵持了约片刻，佛影的眉毛都似是立起来了，那双眼之中终于失去了之前的从容，变得极为愤怒。

    三个‘宋青小’斩出一剑，接着再次异口同声的轻声厉喝：

    “——呐！”

    “——呐！”

    “——呐！”

    沸腾的蓝血将‘灭龙之力’点燃，此时的三个‘宋青小’全身上下，每一个细胞、每一处骨骼、每一寸筋脉处，都有力量涌出。

    这些潜藏在‘她’体内的巨大潜力，随着‘灭龙之力’被真正的激活，化为成千上万条涌入大海的溪流，从诛天剑之中穿透斩落。

    ‘嗖——’

    剑气拉出长虹，在半空合而为一，涌出那巨掌之处。

    怒目圆睁的佛影那平落在身前的手掌终于动了，‘他’往这一道剑气抓了过来。

    但这掌印在碰到剑气的刹那，却‘轰’的一声被剑气穿透。

    那剑芒穿透一只金掌，去势不止，继而印上另一只金掌之中。

    金色佛掌本身便只是与‘Z’字剑芒苦苦支撑罢了，这会儿另一道剑气斩来，终于支撑不住。

    半透明的巨掌停顿了两下，灵力飘逸间似是手掌闪动，接着轰然碎落。

    大量灵力散逸开来，裂纹从佛影的手腕直直向上攀升，如一尊接连碎开的瓷娃娃似的，最终‘哐铛’碎破。

    佛影口中发出一声极为不甘的怒吼，但‘他’毕竟只是裴四爷以梵音圣珠召出，并非活物。

    能凭借梵音圣珠之内封印的僧魂施展出如此威力无穷的攻击，已经是‘他’的极限了。

    金影一破，随即便现出封在珠内的数位高僧之魄。

    只是这些僧魂看上去已经十分微弱，并不如先前灵力充沛了。

    珠子之上的佛文光芒闪现，那些佛影接二连三被纳入梵音圣珠之中。

    残余的力量则化为半空流淌的光河，涌入进时越的身体。

    金佛之影一碎，‘宋青小’的左右两具分神一闪之下又重新归位，重新合为一体。

    ‘她’的目光在那数颗散落于半空中的珠子上转了一圈，接着眉心之中‘嗖’的有一道紫光闪出。

    那紫焰一出，随即分为数朵，分别往那珠子的方向疾射而出。

    若是裴四爷还在，见到这种情况自然知道不妙的。

    可现在他一死后，梵音圣珠便已经成为无主之物。

    哪怕珠子本身灵性惊人，察觉到不妙想要躲闪之时，却已经晚了。

    先前一番攻击之下，梵音圣珠已经受创，再加上‘饥渴’的紫焰速度奇快无比，不等珠子散落飞逃，便接二连三的烙在那珠身之上了。

    只见颗颗淡绿莹润的珠身之上接连绽开一朵朵紫色的火莲，火光闪烁之中，珠子剧烈颤抖，似是极为痛苦。

    离珠子最近的知行先生在佛影一散之下，好不容易脱开灵力流的束缚，仰头便见到这一情景，眼中露出几分贪婪之色。

