    “只要不惹到我们的身上，我们就当没看见算了。”帝北宸神色淡然，却是突然笑道：“不过按照我的判断，这家伙十有**没有眼力劲，所以我们日后恐怕有些事情要麻烦了。”

    此话一出，百里红妆的脸上也露出了默契的笑容，“听说他在内殿的影响力不小，对我们而言恐怕也是个挑战啊……”

    “人生若是没有挑战岂不是很无趣？”帝北宸看了百里红妆一眼，继而道：“娘子和我应该都喜欢挑战吧？”

    “夫唱妇随。”百里红妆唇角扬起一抹弧度，双眸闪烁着明亮的光芒。

    见帝北宸和百里红妆早已经达成了这种默契，温子然依亦是竖起了大拇指，感叹道：“这恩爱秀的，我给满分！”

    上官盈盈轻笑出声，以前的她很少遭遇困难和麻烦，但是自从和温子然等人来到蓬莱之岛后，他便发现了麻烦和困难，从来没有离开过他们。

    如今她也早就已经习惯了，如果没有时不时的一些麻烦找上门来，她恐怕还觉得有些无趣。

    随着天色渐渐转明，所有人的心情都好了起来。

    待在这历练之地，大家心情总归有些紧张，稍一不慎便会丢了性命，所以总是处于压抑的状态，待回到蓬莱殿之后，大家便能够好好放松一番，至少不用担心随时丢了性命的可能。

    “天色已经亮了，我们出发去传送阵吧。”任子美的脸上浮现了一抹轻松的笑意，虽然段华离等人的出现影响了她的心情，但是这一刻，她仍然十分开心。

    楚锦峰点了点头，“好啊，待回去之后我们也能好好休息一番了。等我选好了地点就来请你吃饭啊！”

    听着楚锦峰的话，任子美瞥了他一眼，原本看这家伙并没有那么顺眼，不过自从段华离和彭凯瑞这两个让人讨厌的家伙出现之后，她倒是觉得楚锦峰看起来顺眼多了。

    “好。”任子美淡淡应声道。

    楚锦峰眼底的笑意扩大了几分，按照温子然之前和他商量的结果，如果这一次他能够表现的好，抱得美人归的可能性还真是不小。

    百里红妆一行人也是纷纷站起身来，随着任子恒等人，一同向着传送阵的方向走去。

    段华离也自知与任子恒之间的关系并不和睦，因此双方在同行的时候也保持着一定的距离。

    只不过，在这行走的过程中，百里红妆发现段华离竟然一直走在自己的身侧不远处，目光更是时不时的落在自己的身上，充斥着几分调戏的意味。

    段华离始终注视着百里红妆，今天仔细一瞧，他只觉得百里红妆容色更加出众，气质也堪称卓绝，一眼就知晓绝非寻常女子，比起他以前所追求的女子实在是强过太多。

    一时间，他的心中竟是产生了几分认真的感觉。

    如果就这样让百里红妆陪在他的身边，似乎也是一种不错的选择，毕竟，想要找到比她更出色的女子恐怕十分困难，这也加重了他志在必得的决心。

