    “等等，第一轮那个熊猫眼不用出手，那么第二轮，第一轮结束之后加上熊猫眼还有五个人啊。”漩涡鸣人发现了问题所在立刻追问道。

    “很简单，第二轮的战斗也会有一个人落空，直接进阶，我说过运气也是实力的一部分，至于第二轮是谁落空也就看谁的运气好了。

    总之直到决出最后胜负之前总共有三次的落空，至于谁能好运在这三次里面能落空一次，或者是三次都落空那么就看谁的运气好了。”

    不知火玄马的话让除了刘皓之外的人都是脸色大变，第一次落空的是我爱罗，如果第二次，第三次也会是他的话，那么也太麻烦了一点了，不过他们也找不到反驳的理由。

    毕竟不知火玄马的话说的没错，运气也是实力的一部分，有些人天生拥有血继限界有些人却只能是一个资质平凡的普通人，这就是运气的问题，运气也是组成实力的一个极为重要的部分之一。

    “哼，真好运。”刘皓冷声说道，除了漩涡鸣人之外所有人都明白刘皓说的真好运不是说我爱罗，而是说日向宁次没有和他对战逃过一劫真好运，他们心里都在为日向宁次感到悲哀。

    “哎，果然，刘皓对于日向宁次的杀意很大，不是那么容易消除的，可是日向家族明显不会放过日向宁次这样的人才，一边是刘皓一边是日向家族，真是麻烦。”

    三代火影头疼的想道，也许现在的刘皓还没有完全撼动日向家族的实力，但不需要多久，刘皓绝对有着能灭杀日向一族的强大实力，到时候都不知道怎么办好，这一次他能依靠自己的手段让刘皓错开了和日向宁次的战斗，下次可是没那么好运。

    “好强大杀意，还有那一股无形的气势，这根本就不是下忍所能拥有。”刘皓来到了给还没有开始对战的下忍休息的地方的时候，刚才被刘皓扫了一眼的不知火玄马背后却是流出了冷汗，实在是太可怕了，这个小鬼。

    “奇怪，昨天离开的时候刘皓的实力明明没那么强的，怎么感觉今天刘皓的气势更加凌厉并且比起昨天之前的刚猛有余却还缺少一点柔性。

    现在刘皓刚猛之中带着一点生生不息，好像预示着刘皓不断能刚中带柔不会出现过刚易折的情况，还代表着刘皓的战斗力会生生不息，耐力会十分的惊人。

    “这已经不是天才所能形容的了，实在是太厉害了，他的实力简直就是每天都在不断进步。”三代火影心里又是高兴刘皓的强大，因为刘皓现在是木叶的下忍，又是担心刘皓的强大，因为除了根部之外，还有日向一族很可能会和刘皓冲突。

    “这个变态又变强了。”日向宁次心里也是大惊失色，才一个月刘皓又强大了那么多，实在是太过难以置信了。

    “大蛇丸大人，我都为了感觉到可惜啊，刘皓如果有血继限界的话绝对是前所未有最为完美的容器，只可惜还差一点让他显得美中不足，相比起来宇智波佐助除了写轮眼之外对比刘皓实在是显得太过平凡了。”

    药师兜假扮成为暗部呆在一边感受着刘皓刚才那一瞬间泄露的气势心里想道。

    “这下子麻烦了，这个小鬼现在已经能和三忍之一的自来也对战不败，日向宁次又和他有仇，不行，对了，也许可以这样，他的天赋那么惊人。

    只要我在成年之后将雏田下嫁给他，不但能得到一个强大的助力更能化解掉双方的仇怨，就算不能化解，看在自己这个未来老丈人的份上刘皓应该也不会取了宁次的性命，听说刘皓也是因为雏田才会和宁次结怨的。”

    日向日足不愧是一个族的族长，在权术方面真是厉害，在他看来用一个没天赋的女儿得到那么多的好处一举多得实在是太值得了，他舍不得日向宁次，除了因为他是自己弟弟的儿子之外，还有就是他是日向一族有史以来将白眼使用的最好的，最有天赋的。

    但他更舍不得刘皓，这样一个迟早都能在忍界呼风唤雨的存在，如果和日向一族为敌就算现在的刘皓没办法彻底撼动日向一族，但根据收集回来的情报以刘皓的潜力根本不需要两年的时间就能彻底抹杀日向一族，幸好他急中生智想到了这么一个办法。

    “父亲这个人是谁？我怎么觉得他好强大。”日向花火指着坐在休息台上的刘皓问道。

    “花火这可是你要超越的目标啊，他的确很强，才十二岁的实力已经超乎寻常的强大，无论是什么体术，幻术，忍术他只要看一眼就能学会，而且使用起来好像经过千锤百炼一般纯熟，很厉害。”

    日向日足说道，对于自己这个小女儿他很满意，天赋十分的高，在他看来日向花火的天赋也是不差起码不输于日向宁次，因此对于花火的关怀比起日向雏田实在是多上太多倍了。

    “开始了，鸣人居然和宁次打这下子他输定了。”观战席上木叶的小强们都坐在一起，看到宁次和漩涡鸣人打，天天第一个表示出了自己的看法。

    “别小看鸣人，我记得在十几天之前见过刘皓一次的时候从他那里无意之中听到鸣人跟了传说中三忍之一的自来也大人修行，能被自来也大人看重的鸣人绝对有着他潜藏的强大力量，小看他的话牙就是一个下场。”

    井野突然反驳道，他的话让天天脸色微变却无法反驳，毕竟就算是她也知道三忍之一代表着什么，能被这样的人物看上漩涡鸣人的确很有可能隐藏他们不知道的强大才能。

    “干嘛将我拖下水啊。”犬冢牙郁闷的说道。

    “别说了，开始了，谁胜谁负等他们打过不就知道了。”秋道丁次一边吃着薯片一边模糊不清的说道。

    在小强们议论的时候，下面的战斗已经打响了，一开始日向宁次以压倒性的实力将白眼配合柔拳将漩涡鸣人打得毫无还手之力。

    只不过在漩涡鸣人的嘴遁下他虽然实力很强，但却只能乖乖的臣服在鸣人的嘴遁术下将自己的身世解释的清清楚楚，让休息台上的刘皓再次在心里感叹一声嘴遁术这个只属于鸣人的独一无二的强大血继限界实在是太厉害了。

    ..

