
    那破土而出的黑影，是一条条手腕粗细的黑色藤蔓，泛着金属光泽，上面长着许多带着毒液的尖刺。

    若是被这黑色藤蔓捆住，即便是九婴圣尊，也难以挣断，尖刺上的毒液，对九婴圣尊也能起到作用！

    此时上万条黑色藤蔓，就如同毒蛇般，全部冲向林辰，景象恐怖，从四面八方而来，躲无可躲。

    眼见林辰淹没在那漆黑的藤蔓海洋中，根本不可能逃脱，寇景轩哈哈大笑起来：

    “我倒是要看看，你还怎么和我斗！被这么多鬼藤捆住，绝对没有一个到一半就顿住，脸上的笑容凝固！

    漆黑的火焰，从林辰身上蔓延出来，那原本根本不怕火焰的黑色藤蔓，此刻却如同枯叶一般眨眼间就被点燃了，没一会儿，上万条黑色藤蔓，全部被烧为了灰烬。

    林辰也已经走到寇景轩面前！

    “这，这……你这火焰，怎么可能……”寇景轩惊骇欲死。

    伊琳娜松了口口气。

    龙城的人们，则是再次目瞪口呆，没想到如此声势浩大的武技，竟然片刻之间，就被林辰给化解了。

    轰！

    在寇景轩愣神时，林辰将他踹倒在地，踩着他的胸口道：“你觉得你很高高在上，很厉害吗？开口闭口就是要将所有人都杀了，谁给你脸了？”

    寇景轩“噗”的一声喷出鲜血，一半是被林辰踹的，一半是被气的，他可是东荒城少城主，何曾被人这么踩在脚下？

    “你好大的狗胆！就算你比我强又如何，我父亲是东荒城城主，塑道境后期的修道者，比你强了十万八千倍！你一个九婴圣尊，竟然敢对我出手，是要被诛九族的！”

    寇景轩此时依旧对着林辰怒骂，即便塑道境初期和中期的修道者，得知他的身份，也要对他很客气，一个九婴圣尊，竟然敢这么对他！

    林辰眼睛一眯，反倒笑道：“如果我杀了你的话，那要诛多少族？”

    “你——”寇景轩心中一寒，他感觉这家伙简直是个疯子，他难道不明白，自己根本不是他能够招惹的吗？

    “你敢！”最终，他只能这么怒喝，他不信林辰真敢对他下死手。

    林辰手持轩辕枪，就如同行刑一般，直接劈向他的脖子！

    “疯子！你这个疯子！”寇景轩脸色铁青，咆哮起来，“不过你杀不了我的！我绝对不会放过你！”

    他的话语使得林辰有些不解，而就在轩辕枪要将寇景轩脑袋砍下来时，一道道剑光从寇景轩怀中飞出，伴随着一阵叮当响声，林辰这一击被剑光挡了下来。

    于此同时，还有着无数道青色剑光飞向林辰，还有四面八方的所有人！

    “阵盘！”

    对方的身上有着一个阵盘，而且能够挡下自己的一击，应该是九星极品圣阵阵盘！

    林辰脸色微变，已经大概猜出是怎么一回事。

    “亡灵之盾！”

    他身上涌出灰雾，形成一个将他围起来的囚笼，囚笼上的鬼脸将冲向他的剑光直接一口吞掉。

    对方身上有九星极品圣阵阵盘，这的确让林辰吃了一惊，不过还对付不了他，只是眼见无数道剑光也飞掠向伊琳娜和其余的人，林辰却不能不管。他连忙施展《咫尺天涯》和《破灭七十二式》，追向那些剑光，伴随着一阵阵雨打芭蕉般接连不断的轰响，那些剑光全部消散，许多龙城居民都是被吓得一屁股做到了地

    上。

    “被那家伙给跑了！”

    等林辰将所有剑光都打散，再看向寇景轩所在的位置时，早已经没有了他踪影。

    “小男人，我们快点离开这边，那家伙绝对会去搬救兵来对付你！”伊琳娜反应过来后，连忙说道。

    林辰点了点头，让寇景轩逃走，他有些不甘心，不过倒是没多害怕对方来报复他。他现在的确敌不过那东荒城城主，不过别说天阙星了，单单一个太初境的虞国都有着诸多东荒城这种规模的城市，他只要离开这里，天大地大，对方根本不可能找得到他

    。

    严伯告知林辰，之前莫涛和寇景轩的确有派人前往楼尔兰大沙漠找寻苏漫几女，不过却是没有找到任何踪迹。林辰想了想后，依旧打算也前往楼尔兰大沙漠深处找一找，楼尔兰大沙漠的面积虽然大，但以他的神念探查范围还有移动速度，要将整个大沙漠探查一遍，也花不了多少

    时间。

    “你们便都随我走吧。我说到做到，以后会保你们平安！”

    林辰看向站在自己身后的一万多人，旋即在众人一脸震惊的表情中，将这些人一一收入到神狱塔的第三层。

    林辰又将伊琳娜也收入到神狱塔内，让她去和里面的冷东流、叶伊人等，说清楚这外面发生的事情，还有安置被收入神狱塔的一万多人。

    “噗通！”

    就在这时，之前那没站到林辰身后的三万多人中，有人对着林辰跪下，恳求道：“大人！求求您也带我们一起离开吧？”

    其余人反应过来，也都是连忙跪下恳求。

    “是啊！大人，求您也带我们走吧！不然的话，以我们的实力，在这天阙星上，根本永远不可能有过上好日子的一天！”

    “大人，求求您了！”

    ……

    原本，见到林辰斩杀莫涛，而后又轻易击败寇景轩，他们心中就都已经有些后悔之前的选择了。

    现在，又见林辰施展不可思议的手段，竟然将一万多人，全部收入眉心，这些人再次意识到林辰的本事可能还远要比自己想象的更加强大！

    若是以后能够有着这么一位强者的带领，那么绝对好过自己一群人独自在天阙星的底层摸爬滚打！“我已经给过你们机会了，你们要为自己的选择负责。你们怕死，不敢拿命出来赌，甚至于刚才还有不少人暗地里嘲笑站到我身后的人愚蠢，关于这些，我也不会去说什么

    。但路是你们自己选出来的，你们便去走你们自己选的路吧！”

    林辰却很果决，他并不是容易心软的人，身形一闪，已经从原地消失，留下脸色懊恼，肠子都快悔青了的三万多人。

    半个时辰后。

    楼尔兰大沙漠的某处，一块巨大的岩石被人从下方推开，原来那巨石下方有着一个洞穴，而此时两道人影从那洞穴中走了出来。

    “大人，这里便是通道的另一端了。当初，苏漫她们便是从这里出来的，只是后来究竟去了哪里，便无从知晓了。”严伯脸色恭敬，对着身旁的林辰说道。林辰看着眼前的漫天风沙，语气坚定道：“无论在哪里，我都一定要将她们找到！或许，她们此时还藏在这楼尔兰大沙漠的某处也说不定。”
