　　马瘦毛长耷拉棕，穷人说话不好听。相比于高高在上的李承乾，禄东赞满心的愤懑情绪，但却偏偏无处发泄，因为就算是他想要发泄也没有人会听，没有人会在乎。

　　不知道自己在什么地方，也分不清这里到底是梦境还是现实，但自己的命和松赞干布等人的命，全都捏在李承乾手中却是不可争议的事实。

　　“喂，我哥跟你说话没听到么？你是聋了还是哑了。”就在禄东赞打量李承乾，犹豫着要怎么开口的时候，另一个人突然开口了。

　　“小佑！”李承乾把手搭在身边那人的肩膀上，将那人拉到身后：“禄东赞，宣誓效忠吧。”

　　“太子殿下，臣不是已经向大唐效忠了么？”禄东赞走到李承乾的身前，看着这个比他矮了半头的少年，躬身施了一礼随后问道。

　　“用你的心向本宫效忠，本宫会赐给你无上荣耀，否则……死！”这一刻的李承乾，身上爆发出一股滔天气焰，暗金色的火焰在其身边熊熊燃烧，看在禄东赞的眼中宛若神灵降世。

　　禄东赞都看傻了，一张嘴巴张的老大，口水不自觉的流出来。

　　这特么也太玄了，人的身体会发出火焰，而且还会随着呼吸而膨胀收缩，这是什么地方？李承乾又是什么人？

　　而李承乾也被身周燃起的火焰吓了一跳。

　　他不过就是按照崔钰教给他的方式，试验了一下，没想到真的就激发出自己身上的帝王之气，只不过颜色与老崔说的有些差距，不是金色而是暗金色。

　　难道这就是所谓的气势？在老崔构建的空间里面竟然可以看到这东西？真是太不可思议了！

　　气势！前面已经说过，这东西就是一种看不见摸不着，但却真实存在的东西。

　　最简单的例子就是官员，越大的官普通老百姓见到的时候就越有一种压迫感。尽管那些官员或许会显得和蔼可亲，但是无论怎样，作为一个普通老百姓，你就是不敢在他面前乱说话。虽然在你心里这个人或许并不值得去尊敬。

　　这种压迫感实际上就是气势，一种由长期习惯或者更高位者赋予的东西，看不见摸不着但却真实存在。

　　想明白了这些东西，李承乾嘴角挂上了一抹深邃的笑意，跨前一步再次冷声说道：“禄东赞开始选择吧，臣服，或者死！”

　　“臣，臣禄东赞向长生天发誓，此生效忠大唐太子殿下，之死不渝！”禄东赞最终选择了屈服，单膝跪倒以手抚胸宣誓说道。

　　当然，在他的心中，他只认为自己是为了吐蕃那五万俘虏以及被囚禁的松赞干布，如果不是为了他们，面对大唐太子，自己是绝不会屈服的。

　　“轰……”一声惊雷，一道闪电，幽暗的大殿在一瞬间被照的通明，隐约间禄东赞似乎看到周围站着无数的人影，不过因为时间的关系，他并没有看清楚那些人影到底是真的人还是雕塑。

　　“誓言成！”一个雄浑的声音在禄东赞疑窦丛生的时候突然响起，震得整座大殿都在轻微的颤抖。不过这声音来的快，去的也快，还没有等禄东赞反应过来，便已经消失，只在大殿中留下袅袅余音。

　　“起来吧，记住你的誓言，希望今后你都不会违背，否则自有惩罚应验在你身上！”李承乾身上的暗金火燃依旧在燃烧，不过声音却不似刚刚那般冰冷。

　　“太子殿下，刚刚，似乎周围有很多人。”禄东赞缓缓起身，向四周扫视着，语气中有说不出的疑惑。

　　“他们都是你的同僚，仁贵、玄策、玉林、宝林，出来见见天竺之战的先锋吧！”李承乾似乎十分相信禄东赞的誓言。

　　当然，据禄东赞事后分析，这份信任应该是与后来来说‘誓言成’的那个声音有关。

　　不过此时此刻，禄东赞却没有心思来想这个，因为就在李承乾话音落下的一瞬间，四下里响起无数的脚步声，一个个黑影慢慢从四周走出来，其中竟然有那个堵住吐蕃大军后路的家伙。

　　“好了，你们彼此熟悉一下吧。玉林，过来，本宫有事情问你。”等到四周的人都出现之后，李承乾单独把独孤玉林叫到了一边。

　　“殿下有什么吩咐？”独孤玉林深深的看了禄东赞一眼，转身跟着李承乾来到一个角落，恭恭敬敬的问道。

　　无形的气势转化为滔天烈焰，虽然没有什么炙热的感觉，但是看在独孤玉林眼中却让他有一种羡慕嫉妒的感觉。

　　帅，太特么帅了，和李承乾接触的时间长了，太子威仪对他的震慑虽然有，但却已经习惯了，并不让他觉得十分难受，只是那冲天烈焰，真是太特么帅了，为毛自己就没有呢。

　　李承乾打独孤玉林的表现看在眼里，心中微微一笑，随口把老崔教给他的方式对自己手下的第二号打手说了一下，然后看着那黑红色的火焰沉声问道：“你们现在到了什么位置？粮食筹备的怎么样了？”

　　“殿下，臣等刚刚过了涯州，粮食已经装满了所有船只，足够大军所用。”独孤玉林按照刚刚学来的方法，一边玩着身上的气势之焰，一边对李承乾汇报了一下南海舰队的近况。

　　良久之后，李承乾听完了南海舰队近况之后，瞪了还在‘玩火’的独孤玉林一眼：“行了，别玩了，小心晚上尿床。记得，过泉州的时候记得把于志宁给稍回来，老于在外面待的时间够长了，再放在外面就有些可惜了。”

　　“嘿嘿，属下明白！”任由黑红色的烈焰在身上燃烧，独孤玉林嬉皮笑脸的问道：“殿下，那个禄东赞是个什么鬼？干嘛为了他费这么大的力气？”

　　“那家伙有大才，只是现在还没有展露而已！”李承乾将目光投向禄东赞等人的方向，缓缓说道：“大概十年之后，你就会看到一个能够独挡一面的天才人物，若是你再不努力，还要玩那破‘火’，怕是很快就要被他超越，到时候可不要怪本宫不念故人！”

(本章完)

