    为什么大家都要赶在农忙前、节时、农闲时上山礼拜？

    　　因为不仅村民们要耕种，道士们也是要耕种的，双方都没时间啊。

    　　以前附近村子的村民们都穷，所以上山来礼拜时很少带东西的，最多带几把青菜。

    　　可守清观主他们自己都种菜，他们根本不稀罕村民们送的菜，不过，这也是他们对老君的敬意，大家还是收了的，自己吃不完就晒干了做干菜吧。

    　　那个时候道和道虚两个比满宝还穷呢，因为满宝还有过年存下的压岁钱，还能时不时的吃一块糖，他们两个却是只勉强吃饱而已。

    　　不过自从满宝是仙子转世的事传开后，大家都觉得老君认了这个道观的道场，哪怕为了偶尔庇佑一下转世的仙子，老君也会时不时的回来看一眼不是？

    　　于是先是附近的村民很喜欢来礼拜，然后就是镇上和县里的人也会过来凑闹，到现在，连邻县的人都会大老远的跑过来礼拜了。

    　　道观的香火旺盛，守清观主得到了不少善资，简单的修缮了一下后院，可以留两个客院了，便是居士们大老远的来也能暂且借住在道观。

    　　连带着大梨村都闹了许多。

    　　本来山下大梨村只有到集市时才有人，现在却是不一定了，碰上外头来的人多，附近的村民便会临时往外摆一些鸡蛋、菜蔬之类的贩卖。

    　　来此的客人有时候不能一天之内赶回，又不能在道观住下，便会在大梨村住下，吃住都是要钱的。

    　　道和道虚给客人们端茶送水，或是介绍住处，总能得到些赏钱。

    　　道和道虚的钱就是这么攒下来的，不过俩人对于钱财的处置却是完全反着来。

    　　道虚的钱多半是买了吃的和穿的，道和则是穿着买了书和笔墨纸。

    　　目前，道和的理想就是学成，以后像他师父师叔们一样给人解签讲经，开解心事，这得到的香油钱可比赏钱多多了。

    　　道虚却觉得来礼拜的居士们很喜欢听类似于满宝这样的神话故事，有时候他说得好了，那钱都是一串一串的给。

    　　他觉得师父让背的那些经义都太难了，签文也不好解，还得算一大堆东西，算来算去，还是给人讲故事挣钱最容易。

    　　但如果让他相信满宝是仙子转世……

    　　他低头去看满宝，正好满宝也抬头看他，俩人齐齐打了一个寒颤，拒绝道：“算了吧，我怕天尊老爷晚上来梦里找我。”

    　　道和失笑，摇了摇头后对满宝道：“那你真的有给皇宫里的贵人看病？”

    　　满宝点头，“我在给皇后和太子看病，不过贵人们的事不能往外说。所以你们还是别想着用这个挣钱了。”

    　　道和惊诧，“你的医术已经厉害到这个地步了吗？”

    　　满宝自傲起来，“也还好，还有许多比不是京里的老大夫和宫里的太医，但有些方面也不差，我现在都已经可以带徒弟了。”

    　　道和就沉吟道：“我原先还想与你请教一下医术的。”

    　　他道：“最近师父开始教我辨草药之阳，君臣，还传了我几个方子，以后要给上来求药的信众看病的。也不知道你能不能点拨一下我，是否犯了忌讳。”

    　　一般学道的都会些医术，倒不是为了做医者，而是道法自然，他们追求事物的本质就是要研究一下体的。

    　　当然，目前守清观主他们没想这些，他们想的是，学些方子也能救人，以前道观香火不旺的时候就是靠采一些药材，送给前来求药的信徒维持着的。

    　　满宝小时候也吃过守清观主送的药，她娘也吃过，她当然知道这一点儿，她笑道：“这个犯什么忌讳？”

    　　她想了想后道：“你想学，回头我把我正在编的一册医书送你，上头记了许多脉案和用药的方子，你看了若不解，可以写信问我。”

    　　满宝道：“白老爷每三个月都要往京城送东西，除此外，平时还偶有书信来往，你写了信可以让人送到我家去，让我家里人交给白老爷，他们要往京城送东西的时候会夹带上的。”

    　　道和笑开，眼睛亮晶晶的道：“多谢你。”

    　　满宝也笑得眉眼弯弯的，“不谢。”

    　　白善则问她，“你把册子给了他，那回京你拿什么给刘医女他们呢？”

    　　满宝道：“我没打算把原册给他，你最近不是真闲着吗，那我编写的时候你就帮忙抄录一份呗。”

    　　道和闻言看向白善，笑眯眯的看着他。

    　　白善一脸的无奈，“好吧。”

    　　道和笑容灿烂起来，举杯冲俩人微微一敬。

    　　白善和满宝举起茶杯来回了一礼，吃过一口茶后又齐齐皱起了脸。

    　　道和就笑道：“我是真觉着这茶好，不过可能是这一锅没炒好，我那里还有一锅守实师叔炒的，我包了三包，一会儿你们拿回去尝一尝，要是觉得好喝，你们上京前再来一趟，我给你们再包一包。”

    　　白善他们不太喝茶，不过先生却很喜欢，所以没有拒绝他的茶叶。

    　　道和拿了三包茶叶给他们，还有三张符，“这是护符，放在老君座下八十一天，是我们观里最好的符了，你们拿着，祝你们再出远门时一路顺利。”

    　　满宝三人接过，和他道：“将来你要出门游历，一定要告诉我们一声。”

    　　道和笑道：“我年纪还小呢，师父暂时不会放我出去的。”

    　　一旁的道虚道：“那也不一定，今年我们不仅收了两个小师弟，还收了一个小师妹，过两年等他们长好了，我们说不定就可以出门了。”

    　　三人惊讶起来，“你们有师弟和师妹了？”

    　　“不错，”道虚有些骄傲的道：“走，我带你们去见他们。”

    　　三人便和他往更后头一进的院子去，他推开一扇门，守实道长正在屋里带着三孩子，看到他们进来立即招手道：“你们来得正好，赶紧的，你们小师妹又拉了，快来换尿布。”

    　　白善抬头看去，就见靠墙的榻上有个包着襁褓的小孩儿，守实边还有一个一岁多，一个三岁多的孩子。

    　　三人：……这也太小了吧？

    　　道虚一边嫌弃的皱眉，一边上去给他小师妹换尿布，满宝三人和守实打招呼，见他在给两个孩子喂东西，就坐在一旁老实的等着。

    　　守实道长和他们也熟，一边笑着问他们来了？一边解释三个孩子的来历，“都是在道观门口捡的。”

