    

    穆薇薇听到桑宁的话，本来也是两眼放光，不停地朝皮划艇队的摊位那边张望。

    然而，听到最后一句提到傅临琛，她的脸一下子垮了下来，用力一拉桑宁。

    “好了好了，别看了，皮划艇队又不招女生，有什么好看的？还是看看哪些可以报的吧？”

    桑宁撇了撇嘴，“谁说他们不招女生？我前几天上网查过了，他们招三个秘书，男女不限，负责帮助领队联系比赛时候的食宿之类的事情。要是能被选上的话，不就能每天看到帅哥了？要是能撩到一个……”

    桑宁的想法，也是H大很多女生的想法。

    虽然皮划艇在奥运会上属于一个相当小众的项目，但是，对于H大来说意义不同。

    H大和隔壁一河之隔的M大，都是世界顶级的名校，而且双方互不服气，彼此的学生和校友之间，经常产生摩擦。

    而每年一度在两校之间那条河上举办的皮划艇比赛，则是两校之间竞争最直接的体现，对两所大学来说，都是最重要的名誉之战。

    每年比赛的时候，学校里所有的学生都会赶去河边围观，甚至连已经毕业的校友都会回校观看，震耳欲聋的欢呼声能够传出好几里地。

    所以，皮划艇队自然是H大最重要的社团之一，是H大男生出名的一条捷径。

    所有的队员都是精挑细选出来的，精英中的精英，不仅体育好，而且，往往都是学霸，颜值也是挑人时候需要考量的重点，毕竟代表H大的门面嘛。

    正因为如此，很多H大的女生，都以找到一个皮划艇队的男朋友为荣。

    傅临琛以前也加入过皮划艇队，这对穆薇薇来说，倒是一点都不意外。

    老狐狸就是那种看起来高冷，其实十足闷骚的类型，这种招蜂引蝶的社团，他肯定最喜欢了。

    也不知道借着皮划艇队队长这个名头，撩了多少妹。

    真是个混球，哼！

    因为看不惯傅临琛，连带着，穆薇薇对皮划艇队都不待见了，生怕室友误入歧途，拼命拉住她。

    “别去了，你看报名的人那么多，排那么长的队，竞争太激烈了，很难选上的，不要浪费时间。”

    桑宁知道她说的是事实，纠结了好一会儿，还是走了。

    穆薇薇按照原定计划，先去网球社那里报了到。

    桑宁想跟她待在一个社团，所以，也顺便报了个网球队秘书的职位。

    穆薇薇本来担心她选不上，还特意拿了她的简历，想去找领队开个后门，哪知道，她一看简历……

    【请问你认为，自己竞聘这个职位最大的优势是什么？】

    这个最难回答的死亡问题下面，桑宁的回答是：【我家公司是M国大学生网球锦标赛连续三年的冠名赞助商。】

    卧槽，有钱，任性，流弊。

    惹不起惹不起……

    穆薇薇默默地把简历放了回去。

    这还用她开后门？

    有钱人在H大其实不稀奇，关键是桑家是大学生锦标赛的头号赞助商。

    估计领队要跪迎财神爷进队了……

