    今年是个寒冬。

    雪后的太阳没有给人带来多少温暖，城市里到处是积雪，一阵风吹来，刺骨的寒冷。

    坊市里的人来去匆匆，小商小贩缩着脖子，躲在摊位后面，不时跺跺脚，搓搓手。

    一个虬髯大汉在寒风中拉着一辆板车，大步穿过坊市街道。

    板车上装得高高隆起，用麻布覆盖着，隐隐有血肉腥味气息从里面散发出来。

    这虬髯大汉自然是秦子凌。

    寒风呼啸，迎面吹来，冰冷冰冷的，但秦子凌拉着板车，心里却是一片火热。

    前天，山谷一战，他赚得钵满盆满。功法、丹药之类的自不消说，还得了合计三千两银子左右的银票金票，一条八荒碧蟒幼蟒，一条成年八荒碧蟒。

    当然除了山谷的收获，在乌阳山外围狩猎七天，秦子凌也收获了价值近千两银子的凶禽猛兽。

    这些凶禽猛兽的血肉骨头都是练武之人大补之物，换成平时，秦子凌肯定会留一部分自己和刘小强食用进补，一部分换成银钱，购买所需要的丹药药材。

    但那条成年八荒碧蟒，虽然被三大铜尸几乎吸光了精华，但剩下的肉干对于他们这个境界的武者而言，依旧是远胜过凶禽猛兽血肉的大补之物，而且近三十米粗长的身躯，肉干数量很大，足够秦子凌和刘小强吃上好一段时间。

    所以趁着年前，秦子凌还是特意将这次捕杀到的凶禽猛兽大部分都运来，准备出售给山野素居。

    店铺里，纵然是大冬天，没多少生意，朱掌柜还是尽职尽责地埋头拨弄算盘，翻看账目。

    直到沉重的车轱辘压过店前街道的声音传入耳中，朱掌柜才下意识地抬头往外望去。

    这抬头一望，朱掌柜顿时两眼猛地一亮，慌忙放下手头的活，迎出了柜台。

    “秦先生，这次可有好些日子没见到您了。”朱掌柜一脸惊喜道，说着目光忍不住好奇地落在板车上面。

    “确实有好些日子了，朱掌柜最近可好？”秦子凌微笑道。

    “有劳秦先生挂念，甚好，甚好。”朱掌柜连忙拱手，然后才指了指高高隆起的板车，搓了搓手道：“不知道秦先生这次带了什么好东西来？”

    秦子凌笑笑，掀开了遮掩布。

    布子一掀开，朱掌柜一下子便两眼圆瞪，大大吸了一口冷气，紧跟着便是一脸激动地围着板车转悠，大冬天的老脸愣是变得红润一片。

    “好本事，秦先生您真是好本事啊！这些大东西，尤其这血毛熊，皮厚肉坚，力大无穷，据说环抱大树，都能直接把大树拔起来。

    一巴掌下去，我大腿这么粗的树直接就能拦腰折断，就算劲力武师要击杀这等大家伙，也要费不少力气啊！”朱掌柜一边搓手一边说道，看向秦子凌的目光不由自主带上敬畏之色。

    之前，秦子凌捕杀到一头奔跑起来如同踏云，连飞箭都追不上的踏云麝，还可以说是有运气成分，但眼前这云纹白虎，血毛熊，可都是真正的山中猛兽，没有真本事那绝对是捕杀不了的！

    秦子凌不置可否地笑笑，然后像往常一样，很干脆地道：“朱掌柜给个价吧！”

    “这个，这个，我得好好盘算盘算。或者，要不您等等，我命人去请示一下东家再给您答复。”朱掌柜闻言心脏重重跳了一下，说道。

    “没必要这么麻烦，你看着给估个价就行，我信得过你！”秦子凌说道。

    “那行，您稍等，我这就给这些大家伙过秤，然后给您报价。”朱掌柜见秦子凌这么说，老脸越发红润有光泽。

    很快，几个伙计将秦子凌带来的大家伙过了秤，朱掌柜又仔细查看了野物的品质、伤口等情况，然后拿着算盘拨拉了好一阵，才对秦子凌说道：“秦先生，我可以做主给您一千两的报价。”

    “朱掌柜，一千两可是一笔大数目，谁给你的权力，竟然擅自做主报价？”秦子凌闻言刚要点头，身后突然传来一道颇为尖锐的女子声音。

    接着，秦子凌看到有一女子出现在店门口。

    这女子大概十八九岁，穿着一竖领的银色绣花裙袄，脸蛋白皙，下巴尖巧，目光凌厉中带着一股子高高在上的架势。

    在女子身后，停着辆豪华马车，马车上刻有“萧”字印记。

    朱掌柜显然不认识说话的女子，见突然冒出一个身穿袄裙的女子冲他训话，正有些不解，不过当他的目光越过女子看到不知道何时停在门口的豪华马车，却是骤然变了脸色，连忙迎上前，拱手道：“不知道姑娘是跟萧家哪位公子小姐做事，我该怎么称呼您？”

    “我叫小桐，是萧柳小姐的侍女。”女子见朱掌柜态度还算不错，脸色这才稍缓。

    “原来是小桐姑娘啊，那车子里……”朱掌柜闻言，脸上本还没有褪下的红润之色，一下子褪得一干二净，甚至都带着一丝苍白，小心翼翼地问道。

    “是我家小姐！我来本是要叫你过去拜见我家小姐，将生意还有账目之事跟她汇报一番，以后这山野素居一应生意账目来往就都归我家小姐管了。”

    “结果，我还没进门就见一千两银子的生意，你竟然就擅自报价了！”小桐语气生硬地打断道，说到后面俏脸又绷了起来，大有责问之势。

    “啊……”朱掌柜闻言大惊失色。

    “啊什么啊？”小桐再次拉长俏脸道。

    “小桐姑娘，这件事我们东家从来没跟我提起，是否能……”朱掌柜面露不安之色道。

    “朱掌柜你脑子是不是进水了？你们东家是我们萧家的人，难道你不知道吗？现在，我们萧家家主嫡长女亲自来过问账目，接管生意，也是你能推三阻四的？”小桐斥责道。

    “我不是这个意思，但任何事情总有个程序规矩是不是？”朱掌柜闻言脸色越发苍白了一些，但还是壮着胆子解释道。

    “说起程序规矩？我倒还想问你，这一千两银子的生意是怎么一回事？这么大的数目，你们东家都放任你们做主，不过问的吗？”小桐面带愠怒之色质问道。

    “用人不疑，疑人不用！我既然聘请朱掌柜担任掌柜之职，肯定是相信他的能力的。况且，连秦先生都这么相信朱掌柜，难道我这个东家反倒不相信他？”就在这个时候，萧箐带着夏妍走了进来，一脸平静地说道。

    “话是这么说没错，万一朱掌柜和顾客相互勾结，那……”小桐见是萧箐进来，先是面露一丝惊慌之色，但很快想起萧箐如今已经是日落西山，甚至要被当成货物一样被送出去，立马便恢复了冷静，反驳道。

    “放肆！你是什么身份？也敢跟萧箐小姐这般讲话！”小桐话音未落，平时看似妩媚风韵的夏妍便已经上前一步，面冷如冰地叱呵道，身上的气血涌动，有一股凶悍强大的气势朝着小桐压迫而去。

    小桐被夏妍气势所震慑，再加上她终究只是丫鬟身份，不禁吓得脸色发白，一边往后退，一边求助地看向门外的马车。

    “萧箐，小桐的话也没说错。现在我来管这生意，规矩肯定是要改一改的。”车帘打开，一位穿着不见一丝杂毛的纯白毛皮大衣，皮肤细嫩白皙，瓜子脸的年轻女子走了下来。

    “小姐！”小桐见到萧柳下来，连忙迎上去，欠身行礼，等她直起身子，整个人又恢复了神气。

    “萧柳，在我没正式下决定之前，还轮不到你插手我的生意，也轮不到你来谈规矩。”萧箐看着萧柳进来，依旧一脸平静地说道。

    “萧箐，你这话是什么意思？难道你不知道家族已经做了决定……”萧柳闻言面露一丝羞恼之色。

    “就算如此，那愿不愿意，最终也得由我自己来决定！别忘了，七年前，我才十六岁，我就敢豁出性命留下来与幽冥宗的杀手搏命，现在七年过去了，你不会认为我就没了抵死抗争的胆气吧？无非是我愿不愿意的问题罢了！

    所以，现在你不要惹恼我，否则你是没办法向你爹和家族交代的！”萧箐随手捋了下披落下来的几根乌黑发丝，淡淡打断道。

    “你……”萧柳脸色变了好几变，但最终还是无奈恨恨瞪了萧箐一眼，气呼呼地转身上车离去。

    小桐见状连忙跟了上去。

    “秦先生让你见笑了！”萧柳走后，萧箐面带歉意道。

    “无妨，看来萧箐姑娘最近处境似乎并不是很好？”秦子凌摆摆手道。

    萧箐没有回答，只是不置可否地笑笑，然后道：“秦先生这次真是大收获啊！可惜以后我们不能再合作了。”

    “东家，难道……”边上的朱掌柜闻言脸色大变，惴惴不安道。

    “朱掌柜你尽管放心，你跟我做事多年，一直勤勤恳恳，我肯定会给你安排好一切的，让你后半生衣食无忧的。”萧箐看向朱掌柜，好生安慰道。

    “谢谢东家，我知道您肯定不会亏待我的，但我担心您……”朱掌柜说道。

    “我的事情你就不用担心了，担心也没用。”萧箐微笑着打断道。

    见萧箐明显在家族里受打压，竟然还能好生安慰手下，处处替手下考虑，这一刻，秦子凌还真对眼前这位女人的风度起了敬佩之意。

    “对了，秦先生，今日之后，我们恐怕很难再有合作和见面之日，你要是没什么要紧事情，到后院我们小酌几杯如何？”萧箐转向秦子凌微笑道。

    “萧箐姑娘邀请，我是倍感荣幸！”秦子凌说道。

    “秦先生言重了，请。”

