    秦云翔走到寒雨轩的身边，“现在你可要想好了，要是不乖乖听话，可能会有惊喜啊！”

    惊喜？

    寒雨轩趴在沙发上，脸色还是巨变，她知道这个所谓的惊喜，肯定没有好事。

    “蕊蕊，你去准备一个摄像机，给她留下美好记忆。”秦云翔看向第一个女人命令道。

    “秦少真细心。”蕊蕊扭动曼妙身躯，打开包，竟然拿出自拍杆，安装手机。

    “梦梦，现在你准备给她演示。”秦云翔看向刚刚第二个说话的女人。

    梦梦一边媚眼如丝的风情微笑，一边看向第三个女人，“媛媛，你去把那个女人翻个身，要不然我们白演示了。”

    叫媛媛的女人，幽怨说道：“秦少不公平，让人家干苦力。”

    “秦少，我爱你！”媛媛声音发嗲的感谢。

    躺在沙发上被捆绑的寒雨轩，虽然不能说话，但是变得更加紧张，连忙将眼睛紧紧闭上。

    “闭眼睛没有用的，这是掩耳盗铃。”媛媛的手拍着寒雨轩的俏脸威胁道。

    寒雨轩惊恐地睁开眼睛，不停摇头，脸露恐慌，流泪哀求。

    “秦少，你看她开始害怕了啊！”媛媛看向秦云翔发嗲说道。

    秦云翔就是在故意恐吓寒雨轩，看向翻转过来的寒雨轩，“你想好了是吗？”

    寒雨轩稍微犹豫一下，点点头，表示想好。

    “早说啊！想好了何必要这样费事？”秦云翔得意笑道。

    “秦少，你可不要被骗了啊！”梦梦本来以为能够得到秦云翔的疼爱，如今被拒绝，心中不爽，故意挑拨。

    “没事！这里她能跑到哪儿去？”

    秦云翔满脸得意自信，更是探手将寒雨轩堵嘴的毛巾扯下来，“你做我的女人不亏，要是骗我，没有好果子。”

    语气高傲，目光贪婪。

    寒雨轩眼底闪过极度厌烦恶心，立即点头，“我真同意！”

    “早说啊！这多好！”秦云翔手停住，脸上洋洋得意，得到女人的心，对于男人来说才是成功。

    探手将捆绑绳子解开，“我一定会让你做幸福女人。”

    哈哈……

    秦云翔说完都忍不住大笑。

    “我们都要爱死秦少了。”梦梦开口献媚。

    “遇见秦少这样的男人，你这辈子都会难以忘怀。”媛媛跟着附和。

    寒雨轩开始手忙脚乱的坐起来，将身上的绳子抖落掉。

    她心中充满无限愤怒和悲苦，更是恶心的想要呕吐，自己就算是死，都不会做出那种事。

    她，只属于那个从未见过面的晨哥。

    生是叶家的人，死是叶家的鬼。

    刚刚承认是“真心同意”几个字，自己都恶心的想要呕吐。

    “怎么不说话？该不会是骗你吧秦少？”梦梦警惕的问道。

    秦云翔闻听就要开口。

    寒雨轩摇头，“我，我的嗓子好痛，全身也痛，你让我适应一下。”

    秦云翔想到绑了那么久，嘟着嘴，故作大方说道：“活动一下吧！我让你幸福，自然不会让你痛苦。”

    寒雨轩看着四个人，就像是看着蛆虫，强忍呕吐冲动，在屋内开始行走。

    而她的目光一直看着四周，寻找能够自杀的地方。

    最后——目光看向了打开的窗户。

    就那里！

    在客厅走了五个来回，身体算是灵活过来。

    “差不多了吧？”梦梦很希望早点儿开始，然后秦云翔能够分给她们三个人一点儿爱。

    “我再走一圈！”寒雨轩连忙说道。

    “可以！越放松才会越自在。”秦云翔色眯眯的说道。

    寒雨轩感觉一阵恶寒，她再次朝窗户方向走去，经过四个人身边时，猛然加速，直接跳上窗台，都没有丝毫犹豫，大头朝下，从别墅三楼跳下去，同时绝望大喊：“晨哥，我们来世再见！”

    秦云翔和三个女人就是一愣，没想到寒雨轩闹了半天是想自杀。

    “妈的！”秦云翔怒骂一声，朝楼下跑去。

    叶晨此刻已开车进入望龙阁别墅区，本来还不知道3号别墅位置，听到“晨哥，我们来世再见！”喊声，心头就像是被刀扎了两刀，痛的手都发抖，猛踩油门，加速驶来。

    寒雨轩此刻还在空中降落，她心中反而有种轻松，至少保住了清白身体，就算是在另一个世界见到叶晨，也可以无愧于心。

    眼角流出真挚泪水，她和母亲，一辈子属于叶家，属于那个从未谋面的未婚夫。

    虽没有感情，但内心无悔。

    嗖！

    突然别墅隐蔽处，窜出一道身影，已经单手将其在空中托了一下。

    啊……

    寒雨轩惊呼，接着看到一个灰衣老者站在下面，想要躲避，无可奈何，只能是眼睁睁的看着自己掉下去，最后被对方给抱住。

    “放开我！”寒雨轩认识这个老者，是秦云翔的保镖，人称古叔。

    古叔将寒雨轩松开，脸色自然平静，根本没理会寒雨轩。

    秦云翔此刻已怒气冲冲跑出来，“妈的！你竟然骗我？我会让你后悔做女人的。”

    “做梦！我就算是死都不会和你这个畜生在一起。”寒雨轩绝望但坚决的说道。

    “死？”秦云翔冷笑，“你死一个给我看看？你以为死了就没事？难道你妈还活着，你不知道？”

    寒雨轩听到用母亲威胁自己，娇躯就是一颤，下意识的后退一步。“变态！”

    “本少爷想要的女人，没有能逃出手掌心的。”秦云翔色厉内荏。

    “小妹妹，你别不知好歹，被秦少看上，这是你的幸福和幸运。”梦梦嗤笑说道。

    “那你们去陪这个大变态好了！我是绝对不会的。”寒雨轩大声说道。

    “少废话！老子今天要定你了！”

    秦云翔说话间，朝着寒雨轩冲过去。

    轰！

    突然别墅大门被剧烈撞开，接着一道红色法拉利影子出现在别墅院落内。

    别墅内温度都仿佛瞬间降低几度。

    古叔脸色骤变，下意识来到秦云翔身前，目光犀利的看向法拉利方向。

    叶晨打开车门，满身杀气下车走来……

