    乐明明将“日常摸鱼的鱼”这个作者发来的策划案看过一遍之后，脑子里都是变成了混沌状态，满脑子全是愣逼和问号。

    带着这奇怪的状态，乐明明又将这个游戏策划案，转交给了张策。

    张策看完之后，同样都是满脑子的懵逼状态，最后将这个设计方案打印出来给到柯凡。

    柯凡坐在自己的办公室里, 伸手接过张策递过来的游戏策划方案，顺嘴问了一句：

    “看过了吗？觉得这个游戏策划方案怎么样？”

    张策愤愤不已的拍了一下柯凡面前的办公桌：

    “都叫你不要找扑街作者，这下扑街了吧。”

    柯凡愣住了，抬头看了眼张策，再度问了声：

    “策划案很差？完全没法用？”

    张策的脸上重新浮现了愣逼和无数的问号，他回想了遍这个游戏策划方案, 不由得纳闷的说：

    “该怎么说呢？用一句话来形容吧。”

    柯凡低头继续看着这个游戏策划方案，顺着张策的话就问：

    “什么话来形容？烂泥扶不上墙？”

    “不是。”

    张策摇了摇头, 又张嘴继续说：

    “用一句很水网络热词的话来说, 就是——听君一席话，如听一席话。”

    “啊？？”

    柯凡想完全料不到，张策居然是这么个答案。他抬起头看着张策，像是被传染了一样，眼神中全是问号：

    “什么意思？这不是废话吗？”

    张策找了个位置坐了下来后，砸吧着嘴巴：

    “就是他这个策划方案，看起来都没有问题，通篇不少都是正确的。但是呢，总让人感觉哪里都是有实施的障碍性。可要说做不了的话，但偏偏都是能做的。”

    柯凡听完这句话，继续埋头看游戏策划方案，边回答张策：

    “这不就行了嘛，人家又不是专业的游戏策划。我们只是需要他提供构思和想法而已。”

    张策这时候没有说话了，他静静地等待着柯凡看完这篇游戏策划方案。

    两个人就这样默默的坐在办公室，张策边等待边泡茶、抽烟。柯凡则安静的看着这篇游戏策划方案。

    半个小时后，草草的粗略看过方案大致部分后, 柯凡就没有耐心了。十几万字, 如果认真仔细看的话，怕一个下午时间都不够。而且张策为了节约纸张，居然还把字体打印得贼小，看得柯凡眼睛都酸痛。

    柯凡重新抬起了头，拿起手上A4纸所打印的游戏策划方案：

    “就按照这个执行吧。细节和更多的详细策划你们再去补充和完善。”

    张策吐了口烟圈，烟雾随之他口中喷出而飘荡弥漫，他眼神充满鄙视的看着柯凡：

    “这么点时间，你都没看完吧？”

    柯凡没好意思承认，毕竟游戏策划按这东西，看起来肯定没有小说那么有意思啊。他只能点头回答：

    “大致看了下，虽然有些槽点，但能执行就可以了。”

    说完后，柯凡又扬起了手上的A4纸，指着上面打印的手机网络游戏策划方案：

    “不过既然是尝试，我还想再补充一些元素进去。比如一些NPC的对话，我们可以尝试将我们的人工智障沙雕放进去，这样对话就不会千篇一律。另外，再加一些心理游戏的元素, 让玩家有更多的玩法………。”

    柯凡滔滔不绝的说着, 张策连忙拿起自己的手机录音下来，等柯凡说完之后, 张策脸上充满了担忧：

    “这么多元素放在一块，会不会整出一个奇葩的玩意儿？”

    柯凡走出自己的办公桌，来到张策身边，拍了拍他的肩膀，安慰着说：

    “我们总不能指望公司第一款游戏就爆火吧。就当是个探路，以及积累经验的过程。”

    “确实，失败总是要有的。反正按照公司现在的现金流，同时开发几款游戏都足够，就先当做是个试验品吧。”

    张策回答完又转头看了下办公室外面，从他所站的位置一眼就能看到邱坤和邱明，忍不住了再次开口：

    “你是从哪里找来这兄弟两个宝贝，简直太牛叉了。”

    听到张策突然提起自己的好兄弟和好朋友，柯凡忍不住就升起了的好奇心：

    “怎么了？邱坤和邱明他们俩有什么问题吗？”

    张策又是狠狠的吸了一口烟后，这才回答柯凡：

    “我听冯海鑫说，他们的游戏虽然不怎么样，还是个连半成品都算不上的东西。

    但是他们游戏的的设计，特别是游戏的引擎，实在太牛叉了。

    稍微优化和修改后直接就能用到以后很多游戏方面上去。这两个人简直就是天生的程序员呀。”

    听到张策和冯海鑫，都对这兄弟俩这么赞不绝口。柯凡心中也觉得有荣与焉，他开心的笑着：

    “那肯定了，也不看看是谁特意去外地挖回来的。”

    这纯属瞎猫逮住死耗子，柯凡他都没想到邱坤和邱明在程序猿、攻城狮方面居然那么有天赋。想来也是，两个人，几年的时间，用爱发电，能做款半成品的手机游戏，确实也需要有天赋。

    张策不明白事情的真相，还以为柯凡做游戏是早有准备的，连人选都提前有所计划，提前留意好人才，赞叹着柯凡：

    “难怪你突然消失几天，原来都是出去挖人才去了。厉害！”

    柯凡继续得意的笑着，也抬头看向坐在大办公区的邱坤和邱明，又再看看其他同样在埋头工作的同事。看了几秒之后，柯凡感觉有点不对，他皱着眉头：

    “不对啊，不对劲。”

    这没头没脑的一句话，张策都给整迷糊了：

    “什么不对劲？发生了什么事情了吗？”

    张策没来由的觉得心中一惊，柯凡该不会是发现什么了吧？还是又要整什么脑洞大开的事情？

    柯凡还是皱着眉头，继续看着大办公区：

    “这都快下班的时间点了，怎么一个个还那么卷？没人准备下班的样子。我不在公司这几天，这气氛就不对了啊！”

    “啊！大家工作积极点，不是挺好的吗？而且现在也还没到下班的时间点啊。”

    柯凡摇头，表示着自己的不认同：

    “工作积极认真点是没啥问题，但是快到下班了，大家还不准备下班。这么内卷，就有违我的初衷和公司的价值观了。”

