    印度西南部沿海城市卡拉奇，绿教联盟领导人真纳，秘密的从新德里抵达了这里。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ上一次同印度总督维克托·霍普的会面，让真纳非常的失望。尽管，维克托·霍普承诺，在五年后就将将印度的政权归还给他们。但是，绿教联盟显然是被排除在外的。英国人支持的，是国大党，而非是他们。绿教联盟的正当要求，也没有被重视。不管是英国殖民者还是印度国大党的领导人，对于由绿教徒建立一个独*立国家，显然都是持否定态度的。

    在这样的情况下，真纳及绿教联盟的高层，只得不把希望放在英国人的身上了。恰逢这个时候，印度布尔什维克党领导的印度红军，声势更加的强大。已经席卷了整个印度中部和中南部了。印度红军的兵力，每一天都在不断的增长。这样下来，英国人想要镇压他们，那无疑就更加的困难了。因此，绿教联盟的高层，也倾向于动武装起义，以此来赢得民族的独*立。

    只不过，绿教联盟在这方面，根本就没有准备。他们缺乏资金和武器装备，更缺乏训练有素的军队。一旦动起义，如果无法抵挡住英国人的镇压的话，后果将十分的严重。搞不好的话，绿教联盟会覆灭。而他们这些领导人，最后的结果也不外乎只有两个，一个是流亡海外，永远无法再回到印度。另外一个恐怕就是起义失败后被绞死了。

    真纳等绿教联盟的领导人纷纷聚集在卡拉奇，是因为他们得到消息。中华帝国方面，有意支持他们的行动。这使得迫切希望得到外援的绿教联盟，大为振奋。中华帝国可是世界上最强大的国家。如果能够得到中华帝国的支持，那么，他们的武装起义无疑就有了极大的成功的可能。甚至于，建立由绿教徒组成的国家，也将是板上钉钉的事。

    在卡拉奇港口的一处小旅馆内，真纳等人见到了中华帝国秘密派来的代表，这是一个长相很普通的中年人。如果在人群当中的话，根本就没有人会多看两眼的。但是，这样的人无疑正是合格的情报人员，

    “主席阁下，你好，非常高兴能够在这里见到你。”中年人笑着说道。

    “你好。”真纳脸上也堆满了笑容。毕竟，现在是他们希望得到中华帝国的帮助。

    “鄙人先自我介绍一下，我叫陈鸿飞，是帝国6军准将，这一次和绿教联盟的合作，将由我来全权负责。当然，前提条件是我们要达成一致才行。否则的话，我也只有离开这里，回国了。”陈鸿飞准将说道。

    “陈将军，请你放心，我们绿教联盟是非常有诚意的。我们也迫切的希望能够得到中华帝国的支持。”真纳连忙说道。对于绿教联盟来说，中华帝国已经成为他们的最后一根救命稻草了。如果中华帝国愿意帮助他们的话，那么，他们的计划就能够成功了。

    “中华帝国对于绿教联盟的悲惨处境是非常同情的，我们也希望，能够帮助到你们。为此，我们可以向你们提供一笔资金和军火，甚至派遣军事教官，为你们训练军队。”陈鸿飞准将说道。

    “这实在太好了。”真纳一脸的欣喜。中华帝国提供的东西，都是他们急需的。要动武装起义，先就得要有钱、军火和人才行。否则的话，他们拿什么去动起义呢？就算是动起义之后，拿什么去抵挡住英国人的反扑呢？

    “不过，我们希望你们的起义成功之后，建立的国家能够和中华帝国合作。中华帝国的商品，能够以较低的关税进入你们的国家销售。中华帝国可以在你们的国家投资办厂，开采矿产。你们的军队使用的武器，必须要购买中国生产的武器，由我们提供教官为你们训练。你们的警察部队，也要接受我们的指导。在外交上，也要和中华帝国保持一致。”陈鸿飞准将说道。

    真纳的眉头紧紧的皱在了一起，如果是这样的话，那他们的国家不就成为了一个傀儡了吗？

    “陈将军，如果真的是那样的话，那我们岂不是失去了独立自主的权力了吗？我们的依旧会被你们奴役的。这和现在英国人殖民统治我们，有什么区别？”一个绿教联盟的领导人不满的说道。

    “不，不。这当然是有着本质上的不同的。我们不会干涉你们的内政的。另外，我们向你们提供的武器装备以及贷款，你们也可以用矿产资源来购买。中华帝国为你们提供全面的支持，在这样的情况下，你们倾向于中华帝国，这应该没有什么不对的吧？”陈鸿飞准将笑着说道。

    真纳和绿教联盟的那些领导人考虑了一下之后，还是全盘接受了中华帝国方面的条件。对于他们来说，这样的机会已经不多了。如果错过了中华帝国的话，他们不知道还有没有这样的机会。

    中华帝国承诺，半个月之内就向他们提供支持。资金方面，将无偿向他们提供一千万华元。之后，还可以向他们提供大量的低息贷款。至于武器装备，则是从帝国驻伊朗的军队当中调拨的。军事教官，也是直接从当地的驻军当中抽调的。另外，伊朗王国的军队当中，也可以抽调一些教官。毕竟，他们有着共同的信仰，也更容易沟通。

    按照双方的约定，绿教联盟将在两个月之后动起义。在这个时间，中华帝国要和印度半岛南部的泰米尔人，泰卢固人，马拉地人取得了联系。声称可以帮助他们摆脱英国人的殖民统治，帮助他们建立独*立的国家。这对于这些被压迫的民族来说，无疑是非常有吸引力的。他们对于中华帝国的支持，根本就没有任何抵抗力。尤其是泰米尔人，更是全盘接受了帝国的条件。他们保证，建立泰米尔人自己的国家后，会同意锡兰的泰米尔人迁徙到印度半岛上面来。

    这些民族如果都建立自己的国家，这将使得整个印度变得四分五裂。当然，正努力想要维护自己的殖民统治的英国人，也是被弄的焦头烂额。他们镇压印度布尔什维克党率领的印度红军，已经非常的吃力了。再加上其他的起义军，那根本就不太可能。

    黄帝纪元4635年6月中旬，第一批的英国*军队抵达了印度这一批的英国6军，多达十万人。加上之前部署在印度的十万英军，他们集中主力开始向印度红军的控制区动进攻，想要一举将他们给灭亡掉。

    但是，经过近两个月的展，印度红军的实力已经更加强大了。现在，印度红军的兵力已经突破了三十万大关了。从英印军那里，他们得到了大量的武器装备。另外，还有广大的印度民族的支持。可谓是占尽了天时地利和人和、英军想要镇压印度红军，难度不是一般的大。

    6月下旬，英军和印度红军在印度中部展开了激战。尽管，英军有着更为强悍的战斗力。但是，印度红军也打的十分顽强，使得英军的伤亡居高不下。加之大量的印度民众又是站在印度红军这一边的，很多印度人自的支援印度红军，甚至袭击英军的后勤补给线。使得英军的战斗力，受到了极大的限制。

    经过半个月的激战，英军损失了数万人。尽管，他们给印度红军造成了更大的损失。但是，他们却没有能够镇压印度红军。损失不小的印度红军，很快就得到了补充。反观英军，则需要万里迢迢的从本土得到补充，此消彼长之下，英军镇压印度红军的难度就更大了。

    7月上旬，英军的第二批援军抵达了印度。十万生力军的抵达，使得英军开始再一次酝酿一次大规模的进攻。而印度红军的实力，也有所增长。甚至于，为了让印度红军坚持的更久，中华帝国秘密向他们提供了一批军火。这无疑就加大了英国人镇压印度红军的难度。

    7月下旬，经过准备的绿教联盟，终于在卡拉奇动了起义。在中华帝国的暗中帮助之下，他们在短短两个月的时间内就组建了一支万余人的军队。尽管，这些军队都不过是接受了简单的训练而已。但是，在英军的主力完全去对付印度红军的情况下，卡拉奇也没有什么力量能够阻挡他们。

    占领了卡拉奇之后，绿教联盟主席真纳宣布，他们将为所有绿教徒们建立一个由他们来组成的国家，号召所有的绿教徒一起起来战斗。这使得绿教联盟领导的军队，开始了快的扩编。

    几乎在同一时间，印度半岛南部的泰米尔人、泰卢固人、马拉地人，都纷纷动了起义。他们驱逐当地的英国殖民官员，组建军队，宣布脱离印度，独*立建国。(未完待续。)