    “既然现在这个丢失的金酒杯已经找到了，大家也都看见了，这跟我们根本就没有关系，既然是这样的话，那我们是不是可以离开这里了？”

    吴奎看着吴丹，忍住了心里的阵阵恶心，然后才说道。

    棒梗见吴奎不在这件事情上面再做文章了，于是赶紧就答应了下来。

    “你们还是快走吧！”

    “我们牡丹大酒店实在是不欢迎你们！”

    “快走吧！”

    周围的人看见棒梗这急切的样子，都是一阵的无语。

    刚才他怀疑人家偷东西的时候，对着人家是一点也不客气，但是现在事情败露了，却只会赶紧把人赶走。

    这前后的差别实在是太大了。

    只是谁叫棒梗最大的靠山吴丹此时还是一心一意的相信这棒梗呢！

    只要吴丹还相信这棒梗，那他们尽管是对棒梗再不满，但是也不能多说什么。

    而装修队这边的人虽然想说点什么，但是队长刚才可是给他们眼色了。

    这个时候自然也是不多话了。

    原本吴丹就不想跟吴奎有什么交际，但是是棒梗说的酒杯丢了，所以才算是多了这么一点波折。

    但是这会既然是棒梗说话了，那吴丹自然也是愿意让吴奎走的。

    于是吴丹也是点点头。

    “之前是我们误会你了，但是你们现在也把棒梗的衣服给脱了，也算是为了你们丢了一回面子了。”

    “既然是这样的话，那你们现在就可以走了。”

    吴丹跟吴奎说话的时候倒是正常多了，一点也不像是在跟棒梗说话时的那个样子。

    吴奎这才算是放心了很多。

    他刚才还担心，要是这吴丹跟自己说话的时候，也是那副样子，那自己可真的是要恶心死了。

    既然这会说好了，吴奎自然也是不想跟再这里再跟这些人继续交流了。

    主要是吴奎实在是不想看见棒梗和吴丹的相处了。

    但是离开的时候，这些装修队的人倒是忍不住了，他们在离开的时候，对着棒梗就是一阵的讥讽。

    “我就想知道，为什么长得这么丑还可以做小白脸？”

    “就是，我也想知道，人家当小白脸不是都要长的很好看吗？”

    “真是晦气，长得丑也就算了，还这么恶心人！”

    “就是啊，刚才那个样子，恶心的我都快要吐出来了。”

    “我记得这个男的叫做棒梗吧，我看他倒不应该叫什么棒梗，直接叫棒槌算了！”

    说着，这些装修队的大汉都是哈哈大笑。

    这笑容很是意味深长，大概就是懂得都懂。

    棒梗自然是听到了这些风言风语，但是尴尬的是，他此时为了不惹事，所以只能装作没有听见的样子。

    经过了这件事情，吴奎也算是明白了，自己这个饭店，应该也不会开的太顺利。

    没有别的，就是这牡丹大酒店，虽然说是有棒梗的原因在里面作祟，但是这吴丹肯定也是有自己的原因，所以才会对自己的敌意这么大。

    而在吴奎选址的那一条街上，可是不止这牡丹大酒店一家饭店，等到时候真正的开业了，那对家自然是更多了。

    不过，对于这一点，吴奎倒是不怕。

    吴奎相信，自己的食材、装修还有店员后厨，都是最最顶尖的。

    尤其是食材，吴奎自信，自己家的食材是不会输个这世界上的任何食材的。、

    毕竟，吴奎是打算把自己空间里最顶尖的食材拿出来的。

    这可不是空间外面的食材可以比拟的。

    吴奎回到了四合院，阎家兄弟自然也是回到了四合院。

    这两兄弟原本就对棒梗有意见，所以不多一会，棒梗在外面傍了一个富婆的事情就这么被这两兄弟给宣传出去了。

    秦淮茹这几天的日子过的倒是宽松。

    家里不仅有电视机了，而且还有了很多的余钱。

    当然了，这些钱，都是当时嫁槐花的钱。

    一开始的时候，秦淮茹倒是跟小当两个人经常买点肉改善伙食。

    但是后来肉吃的太多，也吃的有点腻了。

    这时候秦淮茹也是意识到不能一直这么花销下去了。

    毕竟，这钱就先是流水一样，今天花，明天花，早晚有一天就花完了。

    到时候，那就是想吃肉也吃不到了。

    况且，秦淮茹这么多年了，也算是比较会持家了。

    所以最近也算是开始计划这开销了。

    但是即使是这样，秦淮茹现在的生活也是比之前也好很多。

    此时，秦淮茹倒是很是舒坦的躺在家里，正在看着电视。

    而小当则是被秦淮茹指挥着出去买菜了，现在的饭菜都是小当一手负责了。

    秦淮茹此时的小日子过的还是不错的。

    就在这个时候，买菜的小当回来了，但是虽然人是回来了，但是脸上的神色倒是怪怪的。

    秦淮茹自然也是发现了小当的这个奇怪的样子，于是忍不住问道；

    “不就是让你出去买个菜吗？”

    “你这是什么表情？”、

    面对秦淮茹的问话，小当的神色还是很怪异，但是不仅仅是怪异，而且还有点欲言又止的。

    “你这丫头，到底是有什么事情，倒是直说啊！”

    秦淮茹忍不住了，连说话的音量也增加了。

    小当这才说道：

    “我刚才出去的时候，听到……听到……”

    小当说道这里有点犹豫了，这可是让秦淮茹好奇的抓耳挠腮的。

    “你这死丫头，到底是有什么事情，能不能直说？”

    “就是，我听人家说，棒梗在外面跟了有个富婆厮混在一起了。”

    这话一出口，秦淮茹原本注意力还在电视机上的，但是这时却是惊到根本就没有注意到电视剧正在演什么了。

    自从上次棒梗离家出走之后，秦淮茹就再也没有听见棒梗的消息了。

    此时听到棒梗的消息，原本是应该高兴才对，但是此时这个消息，却是让秦淮茹高兴不起来。

    小当说的含蓄，什么和一个富婆厮混，说的难听一点，不就是棒梗做了人家的小白脸吗？

    只不过，就自己儿子的那长相，居然也可以成为一个小白脸？

    不对不对，自己怎么会有这样的想法。

    这样子不对。

    秦淮茹反应过来自己内心的想法之后，连忙摇了摇头。

