
　　场上，随着沙皇的一波传送，局势瞬间发生了变化。

　　由于推线速度的原因，沙皇提前回城，然后直接传送了上路一塔！

　　本来兵线就距离红色方要近，这一波KT占足了天时地利人和！

　　“这一波璐璐必须回城补状态，不然没蓝啊！”

　　米勒也很着急,这一波谁都没有想到会是这样子。

　　中路线本来就短，沙皇有着沙兵在，不顾蓝量的话推线速度确实要比璐璐快。

　　“打！杀剑姬！”

　　陈洛阳几乎没有任何的犹豫，就做出了决断。

　　这一波，剑姬是没有QW技能的，血量状态也不是很好。

　　如果沙皇在正面,或者剑姬状态好有W的话，他们就要跑路了。

　　几乎是陈洛阳说话的同时，厂长就果断出手了E技能。

　　结茧准确无误的名字剑姬，马上就是一套技能堆了上去。

　　虽然没有了E技能作位移，但是鳄鱼和剑姬的距离，一直都非常的近，普攻出手，在结茧控制时间快要消失的时候，马上补上W技能【冷酷捕猎】的控制。

　　剑姬到死，都没有机会交出闪现来。

　　“EDG-Yihan（荒漠屠夫）击杀了KT-Ssumday（无双剑姬）！！！”

　　“FirstBlood！！”

　　一血到手！！

　　因为蜘蛛出现的实在太快，就连Score一时间都懵了。

　　在他们的考虑中，厂长这一波是不在上路的！

　　对于数据的迷信，让他们非常确信自己的判断，因此第一时间看到脱离掌控的事情发生，竟然有种不知所措的感觉！

　　要知道，他们在国内的时候，预测对手的行动几乎是不会出错的！

　　他们不知道的是，明凯的第一准则，是听上单的话……

　　“蜘蛛控到了！这一波直接秒杀了剑姬拿到了一血，厂长立功了啊！！”

　　“这个结茧太关键了！酒桶现在不敢上啊，沙皇才刚刚传送下来,不过沙皇是补过装备的，继续打的话，感觉还是不好打。”

　　“不能打了，不能打了，见好就收吧。这一波能够拿到一血还打出了沙皇的传送已经很赚了。”

　　笑笑很理智的说着，现场和直播间的观众都觉得这一波应该撤了。

　　可是还没等他们反应过来，鳄鱼就继续朝着上路逼了过去！

　　这一波，兵线必须进塔！

　　不然酒桶是可以卡线给剑姬发育的。

　　他们要的，更多！

　　……

　　“我能来！！救驾来迟，洛洛恕罪啊！”

　　Meiko非常中二地大声喊着，陈洛阳看了一眼经验槽，马上就做出了决定。

　　“包酒桶，我马上六级。”

　　明凯一听到陈洛阳的话，看了一眼小地图，直接说道：“田野你别走了，拦住锤石！”

　　Meiko一听就明白了。

　　锤石的灯笼，是可以救人的！

　　看着自己身后不远的锤石，Q技能【寒冬之咬】直接丢了出去。

　　来啊！！

　　萨拉啊！！

　　辅助之间的战争！！！

　　看到杀完剑姬还没有退后，而是朝着河道包过来的EDG上野二人，Score亡魂大冒。

　　什么玩意儿啊！！

　　凭什么对面能这么打啊！！

　　虽然Nagne的沙皇补了装备,战斗力要高一些，可是沙皇这英雄，还是强在阵地战啊！

　　对面打一枪就跑的游击打法，别说沙皇了，就是苏维埃来了都扛不住！

　　“还要杀！！我的天，EDG到了世界赛舞台之后怎么这么凶啊！！他们凭什么啊！锤石被布隆拦住了，两个辅助在打架……下路也打起来了？？这到底发生了什么？？”

　　米勒双手抱头，满脸的难以置信。

　　这还是EDG么？？

　　这还是以运营打法著称的EDG么？

　　还有KT！

　　你打什么啊！！！

　　你是LCK的队伍啊！

　　莎士比亚都不要了？

　　现场和直播间的观众们也是乐不可支。

　　场上，除了璐璐已经清完塔下兵线正在回城之外，几乎全场都在打架！

　　上路河道，泰坦和锤石两个人互殴，而鳄鱼和蜘蛛还在追着酒桶。

　　沙皇刚传送下来，也不敢卡线，只能放任兵线进塔。

　　这时候要是卡线了，他就亏大了！

　　“你去中补线，这一波我吃了。”

　　Nagne非常果断的说着，这样的决策无疑是最好的。

　　剑姬复活传送也要不短的时间，不如去中路。

　　可是……

　　上路这波兵线不吃，剑姬基本上就相当于炸了。

　　“你们看我啊！！”

　　Score现在欲哭无泪，眼看着鳄鱼和蜘蛛越追越近，好在蜘蛛和鳄鱼的E技能前期冷却时间都比较久，即便是这样，他还是被逼出了E技能，逃进了龙坑。

　　“打个闪走吧，Pawn回中！”

　　陈洛阳指挥道，这一波拿到的东西，够多了。

　　看着酒桶进了龙坑，锤石也没办法了。

　　闪现过墙来到红Buff背后的草丛，一个灯笼直接丢了出去。

　　“OK，锤石没闪，走了！”

　　陈洛阳说完直接开启了回城，看的明凯和Meiko目瞪口呆。

　　“好家伙，你说的打闪不是酒桶的？”

　　“那不然呢？对面酒桶没闪了还怎么E闪？”

　　陈洛阳反问一句，明凯自闭了。

　　好家伙，整了半天，针对的是辅助，真的是浪费感情……

　　……

　　“这一波EDG好赚啊。”

　　酒店里，看到EDG前期拿到优势，LGD可太开心了。

　　尤其是Acorn和Flame，更是满脸的兴奋。

　　当初他们被陈洛阳打爆的时候，LCK的观众们和同行可没少嘲笑他们。

　　现在怎么样？

　　LCK三大上单？

　　不过是他们的后辈罢了！

　　就算是91年的MaRin，在A哥面前也得叫声大哥。

　　八零后的职业选手，都可以叫做活化石了。

　　“辅助没闪现，上单这一波兵线很亏，唯一收到好处的，就是这个沙皇了……”

　　韦神耸了耸肩，对他来说，是羡慕这个沙皇的，可是他也知道，这么打赢不了。

　　中期这个鳄鱼和剑姬的战斗力，会有着天壤之别。

　　而在这个上单为王的版本，牺牲上单就等于自爆……

　　“我没什么问题了，刷完下路可以来一次。”

　　陈洛阳买好了提亚马特之后，又补了一把长剑。

　　对于鳄鱼来说，黑切巨九血手的收益要比较高，中期堪称无敌。

　　而破败流的出装不是不可以，不过一来有些贵，而来有些拖节奏。

　　线上固然可以压制剑姬很久，但是后期该打不过还是打不过。

　　剑姬这一波中路补线，实际上日子过的也不好，璐璐毕竟是一个长手英雄。

　　不过对于Ssumday来说，却感受到了一种久违的轻松感觉。

　　和璐璐对线，简直太舒服了。

　　就算是以前打换线局，他感受到的压力都没有和陈洛阳那么大。

　　一时间，他竟然不想回上路了。

　　如果让LCK的观众们知道，他们心目中的三大上单之首Ssumday光是对线，就对陈洛阳产生了畏惧逃避的心理，不知道要有多诧异。

　　不过，推完两波兵线之后，剑姬还是回到了上路。

　　沙皇还是坐中比较方便，无论是发育还是支援。

　　而且……

　　Nagne也扛不住这个大鳄鱼，一旦被鳄鱼近身的话，一套技能足以撸死这个黄金脆皮鸡。

　　“剑姬要回上路了，这个动向EDG是知道的，Meiko在上路河道留了眼位……诶？厂长这个动向，是不刷F4了么？”

　　笑笑摸了摸头，他感觉自己有些看不懂比赛了。ŴŴŴ.23sk.com

　　厂长的迷惑行为，都快让他把自己薅秃了……

　　场上，明凯拿下了红Buff之后，直接朝着上路赶去。

　　不是他不想刷F4，主要是因为剑姬上去了。

　　剑姬上去，他自然也要上去。

　　蜘蛛本身就是军训上单最好的英雄。

　　一路开着扫描确保自己没有被发现，而这一波，酒桶还在下半野区发育。

　　……

　　“虽然我们的预测失误了一次，但是这次一定不会错，Clearlove是一个极为稳健的打野选手，在把自己的野区刷完之前，他是不会主动发起Gank的。

　　就算是有动作，也是在下路反……”

　　“他在上路……”

　　Score还没有说完自己的推断，就听到了Ssumday的惊呼。

　　鳄鱼有了提亚马特之后，是控不了兵线的。

　　本来Ssumday还想着补一个炮车兵，结果鳄鱼直接就冲上来了！

　　W技能【冷酷捕猎】按下，鳄鱼头顶闪现出红色光芒。

　　Ssumday几乎是心头一凛，W技能【劳伦特心眼刀】直接出手。

　　然而，鳄鱼的半月刃明明举了起来，但是又放了下去，这一波，陈洛阳按了S强行中断了自己的动作！

　　甚至，鳄鱼还用一段E技能【横冲】强行绕到了剑姬的身后，虽然没有伤害，但是规避掉了剑姬W减速的同时，绕到了剑姬身后卡住了位置！

　　闪现假W骗技能，鳄鱼的这一招，一般的剑姬心惊之下是反应不过来的。

　　如果反应过来了，下一次也可以试试闪现之后直接W……

　　总之鳄鱼和剑姬，W的博弈，鳄鱼是占据主动的。

　　不过失败的代价也很大就是了。

　　在剑姬的W结束之后，陈洛阳直接按下了W。

　　剑姬的W持续0.75秒，他是有计算的。

　　虽然不能达到100%，但是最多也就相当于一个难度大点的压起身而已。

　　红怒W的眩晕时间，太充足了。

　　蜘蛛从草丛里面出现，闪现给E接控制，两个人一套技能，直接将剑姬再次杀死！

　　从头到尾，剑姬都没有机会交出闪现。

　　“我……西巴CK狗崽子！！！”

　　Ssumady人都快疯了，他在上路都混不下去了还来抓他？？

　　上路是你爹么？

　　再加上Score前一秒还在分析说蜘蛛反蹲下路，蜘蛛刷野，他心里就一阵悲哀。

　　JUGGap。

　　打野差距。

　　点了吧。

　　不想丸辣。

　　鳄鱼2-0，剑姬0-2，补刀等级都落后了一大截，这还怎么玩啊！

　　同样是摇人抓上，为什么第一次他死了，第二次他还是死了？

　　只有他受伤的世界来了？

　　……

　　如果这个问题问陈洛阳的话，那陈洛阳会耸耸肩，然后很自信的告诉他。

　　TopGap。

　　上单差距。

　　虽然网上有很多人不想承认陈洛阳的厉害，经常说：

　　“他只会摇人，只会叫打野当狗抓上。”

　　“世界第一双人路上单，我上我也行。”

　　“厂回家看看。”

　　“你的上路我养猪。”

　　……

　　这些评价，不光是观众网友们再说，很多上单也这么说。

　　“我怕的不是陈洛阳，是他背后的厂长。”

　　这句话，是流传最广的。

　　因为EDG在和他们打比赛的时候，厂长六分钟抓了他三波……

　　当然，就算是没有厂长针对，他也打不赢。

　　可是总不能自己承认自己菜吧？

　　因此，厂长就成了很多人的遮羞布。

　　打不过不丢人。

　　对面一直抓我有啥办法？

　　我家打野不管我啊！

　　不是我的问题啊！

　　……

　　这种言论，表面上看起来是很有道理的。

　　可是仔细想一想，就知道不对茎了。

　　如果你真的能C，打野眼瞎啊还是和你有矛盾看你不顺眼，就硬放养你？

　　电子经济还是比较公平的。

　　如果你能够靠自己压制血量，经验，补刀，视野，甚至是打出对方的召唤师技能，对方打野就算是Gank也会犹豫，会顾虑。

　　能够意识到对方打野的位置，就能够拖节奏。

　　帮着鳄鱼推完线之后，厂长就想离开了。

　　然而，陈洛阳看了看中下两路的兵线，直接说道:“刷个石头人，还能抓一波。”

　　看着陈洛阳标记的地方，明凯也是心领神会。

　　军训啊，不抓到心态崩溃怎么能行？

　　陈洛阳推完线之后回城又买出了小木锤，直接传送上线。

　　而剑姬因为复活较早的缘故，这时候已经在线上补刀了。

　　哪怕是劣势，Ssumday还是买了真眼，放在了上路的草丛里。

　　可是他不知道的是，明凯一直都在他身后的草丛里面蹲着。

　　足足二十秒的时间，明凯一动不动。

　　而这时候，Score已经控下了小龙。

　　传送回线的鳄鱼，直接二段E起手，贴脸QA。

　　Ssumday吓了一跳，可是视野当中并没有看到蜘蛛的动向。

　　虽然经济落后，但是鳄鱼现在没有怒气，还越兵线，也没有E技能，单挑，他是不会怕的。

　　而此时，对陈洛阳的动作他也有着自己的猜测，鳄鱼很有可能是想仗着装备优势去强行换血。

　　鳄鱼有着Q技能能够回血，赖线续航能力比剑姬强。

　　和他换血的话，后面是可以靠技能恢复，然后打出对线血量压制的。

　　想到这里，Ssumday直接反手AE，开书换血。

　　如果是蓝领上单，或者LPL的上单，这一波已经在后退了。

　　他们知道，陈洛阳从来不做亏本的生意。

　　既然这么做了，一定有他的道理。

　　可是Ssumday不一样，他本身就是KT的核心，他是想要Carry比赛的。

　　鳄鱼现在没有闪现，如果能够打掉一些状态，下一波Score来上路抓，就算是控制给不到，硬伤害也能灌死鳄鱼。

　　两个人互相平A对拼，谁都没有率先出W技能。

　　Ssumday可以说是全神贯注，一直盯着鳄鱼的动作。

　　然而，这一次陈洛阳故技重施，直接用S暂停了W的出手，不过剑姬的W，这次命中了鳄鱼。

　　移动速度和攻击速度，全部下降一截。

　　而当鳄鱼W出手的时候，Ssumday笑了。

　　一个没有闪现没有E技能，连W都用了的鳄鱼，还被他减了移速，必死无疑！！

　　大招【无双挑战】挂上，眨眼间就击破了面前的一个破绽。

　　然而，还没等他继续出手，身后的墙壁处就出现了一发结茧……

　　E技能吊钢丝，再度回落，蜘蛛和鳄鱼两个人一套输出，再次按死了Ssumday的剑姬。

　　“KillingSpree！！！”

　　大杀特杀！！

　　……

　　KT的上路，彻底崩盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十二章 军训套餐，大杀特杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 