    翌日，清晨。

    和煦又温暖的阳光透过窗户照射在藤原树理闭合的双眸上，睫毛微微颤动。

    藤原树理睁开了眼睛，下意识的往身旁一瞥，却看到旁边的床榻上空无一人。

    她下意识的就要起身，江合的声音却已经传来，道：“你终于醒了。”

    顺着声音看过去，就看到早已经醒来的江合正在笑眯眯的看着她。

    藤原树理盯着江合说道：“黑暗巨人，你到底在谋划什么阴谋？”

    江合自顾自拧开一瓶水，喝了一口，道：“首先，我要纠正你一点，我有名字，我的名字叫做江合，还有我没有什么阴谋，抢了你的变身器，也是因为你先对付我的。”

    藤原树理盯着江合，道：“你是黑暗巨人，而我是光，正义永远要战胜邪恶。”

    江合冷笑：“亏你还是奥特战士，我听说杰斯提斯是宇宙意志正义力量的化身，但是没想到对力量的理解还是那么肤浅？”

    藤原树理盯着江合，反问一句道：“难道黑暗不就是邪恶？人类生活在这座星球上，不停的对这座星球索取，导致地球已经不堪重负，所有的生物栖息地都已经毁灭，活在人类的阴影一下。”

    江合看着她道：“那说明你根本就不了解这个世界，这样吧，我带你出去见识一番，你就知道自己的想法是多么错误了。”

    江合说了一声，穿戴好衣服，道：“走吧。”

    藤原树理看着他道：“去哪里？”

    江合道：“去带你见识一番，如果你还保留着毁灭人类这种想法，那么你的变身器，银羽徽章，我会双手奉上。”

    说着，江合已经推门走了出去，还不忘留下一句：“出来记得关门。”

    藤原树理犹豫了下，还是跟了上去，现在她根本别无选择，变身器在对方手里，而且她还受着伤，只能跟随着对方的脚步走。

    两人来到街道上，高楼大厦，鳞次栉比，有的人还牵着自己的宠物出来溜达。

    和煦的阳光笼罩着这座城市，一切都是那么的祥和，安宁，头顶时而有一只恐怖的巨兽划过。

    待在城市中的人已经习以为常，继续垂着头赶路，江合看向藤原树理道：“现在，你觉得这个世界邪恶吗？我不否认人类拥有者高度的科技和先进的文明，可是他们同样知道为自己的行为赎罪，也有一些人在为拯救这个世界而做着不懈的努力，他们成立了SRC，这个组织就是用来保护怪兽，你再看……”

    说着，江合指向一个方向，藤原树理看过去，就看到一个公园里，一群小孩子正在欺负一只流浪猫。

    逼迫它无处躲藏，甚是凄惨，浑身脏兮兮的，但是却被一个小女孩紧紧的护着，不让那些人接近那只流浪猫。

    任凭那群小孩如何奚落，小女孩就是不躲开，没办法，那群孩子也许觉得无趣，索性就离开了。

    而小女孩则是开心的看着流浪猫，奶声奶气道：“小猫咪，你安全了，以后他们，再也不能欺负你了。”

    而流浪猫则是很有灵性的舔了舔小女孩的掌心，一双灵动的眼珠子看着她。

    惹的小女孩“咯咯”笑个不停，银铃般的笑声贯穿这片空间，那绝对是最美的光辉和最纯真的笑容。

    藤原树理看到这一幕，内心不禁深受触动，可是悲哀往往伴随着喜悦之后。

    常言道，乐极生悲，不是没有道理的。

    原本被小女孩逗弄的流浪猫，忽然炸毛起来，变得躁动不安，发出一声声明亮的叫声。

    不停的来回打转，仿佛在向女孩传递着什么信息，然而种族之间的差距，让彼此之间没办法交流。

    小女孩仍旧不解其意，道：“高斯，你怎么了？”

    听到这个名字，江合走路都是一个踉跄，一只流浪猫叫做高斯？这小女孩可真会玩。

    流浪猫更显躁动，头顶几架SRC的战机呼啸而过，小女孩怔怔的抬起头。

    下一刻，就见距离她不远的地方，大地突然开裂，一只模样狰狞丑陋的怪兽，张牙舞爪地钻出了地面。

    碎石纷纷扬扬的落下来，差一点点就砸中了小女孩，巨大的怪兽无比丑陋。

    头部呈现伞状张开，有点儿像变异的蜥蜴，出现以后，怪兽就盯着天空中飞翔的战机，是这东西惊扰到了怪兽。

    而小女孩就站在那里，不禁害怕的尖叫起来，但她还是紧紧的抱着那只流浪猫。

    怪兽出现在这座城市中，人们开始仓皇逃窜，人流从两人身边而过。

    两人安静的看着这一幕，有行动不便的老人跌倒，但是并没有遭受抛弃。

    而是被一个年轻人直接背着，逃离了那里，甚至有好心人提醒江合他们赶快逃。

    而SRC的队员驾驶着战机，却并没有攻击怪兽，而是不断的发射一些烟雾弹，或者是闪光弹，吸引怪兽的注意。

    他们的目的，并不是杀死怪兽，而是要保护它，武藏驾驶着战机道：“风吹前辈，我驾驶着战机负责吸引怪兽的注意，你们负责发射麻醉弹。”

    土井垣开口道：“可这实在是太危险了。”

    武藏道：“没时间顾虑那么多了。”

    地面上，江合看着这样一幕，说道：“人类曾经和这些动物一样弱小，只不过是大自然的优胜劣汰，所以才脱颖而出，创造了这么高度的文明，前进的过程中或许有错误，但是他们一直在尽力的弥补，也愿意和所有的生物，共同生活在这座星球上，人类正不断的为此努力着。”

    藤原树理目光有些失神，江合继续道：“你虽然是杰斯提斯奥特曼，但你的本质还是人类，否则，为什么你可以以人类的姿态出现在地球上，曾经光之巨人的祖先，也是和地球一样的人类，只不过在漫长的岁月中，进化成了光，你应该听说过光之国的存在吧。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

