    李君沉思片刻，顺着这些衣物继续寻找。

    结果，在一处山坳处，又发现了一只绣花鞋。

    不用说，定是王嫣留下的，方便李君寻找。

    李君带着安大旺和何三，步步深入松木林，越走越深，来到一处高地，视线里出现一座荒庙。

    荒凉，破败，笼罩在黑色雾气中，雾气里有许多红点，若隐若现，仿佛鬼域。

    细看，居然是蜈蚣。

    无数蜈蚣爬在墙壁上，头全部诡异转向一处，静静盯着李君，让人毛骨悚然。

    “呜呜呜～”

    荒庙里头有女人哭声传出，如怨如泣，飘荡在这片山林之中。

    李君仔细听了片刻，察觉是王嫣的声音，他急步走过去，在庙门口犹豫了片刻，终于，还是咬咬牙。

    “安大旺，你呆在外面，注意安全，何三，随我进去。”李君的决然道。

    “可是主上，这里不对劲啊！”何三从安大旺怀里爬出来，顺着李君裤腿，爬到李君肩头，蛇头高昂，警惕四顾。

    “你躲起来。”

    李君拍拍蛇头。

    何三叹息一声，转头从李君领口处拱进去，寻了个安全地方藏起来，李君深吸一口气，毅然踏步走进荒庙。

    ……

    松林外，一块平坦的石头上。

    慵懒卧着一只虎斑猫，猫前面有一面树立起来的水镜，里面播放着李君画面。

    虎斑猫冷笑连连。

    “李君，你果然够狡诈，依然看出来了这是个局，可惜啊可惜，道高一尺，魔高一丈。

    你看出来又如何？

    面对真心爱你的女人，你能不去救吗？赶紧进去，里面有刀山火海等着你，哈哈哈。”

    虎斑猫笑的畅快至极。

    细看，这只虎斑猫小了一圈，没有之前胖乎乎的感觉了。

    而此时，李君一踏入荒庙，周身毛孔忽的张开，嘶嘶嘶～无数只蜈蚣昂首嘶叫。

    这还是李君第一次听到蜈蚣的叫声，而且黑暗之中，蜈蚣双目发亮，整个荒庙笼罩在朦胧微光中。

    “呜，呜呜呜～”

    王嫣哭声越发凄婉。

    李君看过去，荒庙角落中，王嫣蜷缩，衣衫褴褛，鞋袜尽落，内种风景一览无余。

    “王嫣，你还好吗？”

    李君手执杀猪刀，低低询问。

    “啊，仙师。”

    低声哭泣的王嫣猛然抬头，见李君长身玉立，丰神俊朗，傲然站立门口，顿时止住哭泣：“仙，仙师，我在这儿，我在这儿。”

    “不要怕，我现在就带你走。”李君温柔道。

    王嫣激动的语无伦次，她使劲点头，身躯拼命挣扎，想站起来，可惜，一条巨大的铁链捆绑住她腰身，她一弱女子，如何挣扎的脱？

    李君走上去，手握杀猪刀，刚准备砍断铁链。

    忽然警觉，陡然转身，却见一群瘦骨嶙峋，眼冒绿光，口角流涎，獠牙森森的野狗死死盯着他看。

    野狗怪？

    据说野狗怪虽然看着瘦小，牙齿的咬合力却惊人，饿的时候，连石头都能嚼碎了吞吃。

    这些野狗怪显然吃过人肉，它们身上散发出腥气，见到李君，涎分泌的更多了，滴答滴答，落在地上。

    “杀。”

    李君毫不含糊，挥舞杀猪刀，狠狠劈将过去，势不可挡。

    李君虽然武技拉胯，但是力量惊人，在绝对的力量下，这些野狗怪绝对经不起他一劈。

    果不其然，当前一头野狗怪直接劈成两半，其余野狗怪见李君如此神勇，纷纷哀嚎后退。

    “王嫣，你且待着不动，待我杀了这些野狗，再来救你出去。”李君叮嘱王嫣。

    “仙师，小心啊！”

    王嫣脸蛋红透，连同脖子也红了，如同诱人的水蜜桃。

    李君回头，深深看了她一眼，提着杀猪刀追赶野狗怪而去。

    荒庙从外面看很小，李君进来后才发现，里面极大，似乎无边无际，大部分地方藏在黑暗中。

    李君追着野狗怪，一路砍杀，很快便消灭了这些野狗怪。

    寻着来时候的路，李君再次来到王嫣身边，他斩断铁链，想扶王嫣起来

    王嫣站了几次，都站不起来，她羞红脸道：“仙师，我，我腿折了，你背着我吧！”

    “好。”

    李君爽快答应了，他背对王嫣蹲下来，王嫣俏脸通红，乖巧的趴了上去，后背紧紧靠着李君。

    一股股处子幽香袭来。

    两人沉默走了许久，气氛尴尬到无以复加，李君低着头，一步步走着。

    “仙师，你喜欢我吗？”

    李君抿着唇不说话，王嫣却笑了：“看你这傻样子，明明喜欢却不敢说，你怕什么？我王嫣是老虎吗？”

    “嗯。”

    李君低低答应了一声。

    也不知道是答应喜欢，还是赞同她是老虎，李君心不在焉走着，忽然一不小心摔倒在地，王嫣直接扑在他背上。

    整个人贴上去，李君只觉得软软绵绵，他急忙推开王嫣。

    却发现，王嫣衣服全部摔乱了，该看的，不该看的，李君全部看到了。

    “你，你臭流氓。”

    王嫣捂着关键部位，又气又恼火：“如今我女儿清白身让你全看见了，你你你得负责。”

    李君呆愣当场。

    “啧啧啧，好一对野鸳鸯。”

    忽然，一道声音响起。

    前方路上现出一头巨大的野狗怪，相比于其他野狗怪绿色眼睛，它的眼睛是红色的。

    红眼野狗怪猥琐的看着王嫣，狗脸上居然露出人一样的，色眯眯表情。

    王嫣气的脸都绿了，浑身发抖，双手紧紧抱着，却怎么也遮不住全身。

    李君缓缓站起来，脱下外套丢了过去：“披上。”

    王嫣感激的看着李君，乖乖披上，李君扬起杀猪刀，冷冽看着红眼野狗怪。

    “吼吼吼。”

    红眼野狗怪低匐身子，后腿狠狠一蹬，直直扑过来。

    李君杀猪刀挥出，快如闪电，瞬间刺出，李君的招式虽然简单，却蕴含极大力量。

    “吼～”

    野狗怪长吼一声，长刀直接开膛破肚，鲜血扑了李君满身，状若疯魔。

    “王嫣，吓着了吧，你……”

    李君刚准备转身，忽然，噗～锐器刺破身体的声音，他不可置信回头，对上了一双似笑非笑的眼睛。

    王嫣舔舔舌头：“仙师，我，我不小心失手了，您不会怪我吧？”

