    “清荷，你觉得怎么样？”黎剑南看向他妻子卢清荷。

    　　卢清荷眼泪汪汪，摸着黎枫的脑袋，心里有千万个不舍。

    　　“你自己看着办吧。”卢清荷抹了一把清泪，有些哽咽道。

    　　黎枫见她母亲露出这份伤心模样，心里很不是滋味，于是道：“母亲，算了，我不去了。”

    　　卢清荷红着眼睛，柔声道：“孩子，你长大了，我们做父母只希望你好，也不能绑着你一辈子。”

    　　“有些事情，你自己做决定吧。”

    　　黎枫帮母亲擦了擦眼泪，心里对于去外面闯荡的想法，悄然减轻了不少。

    　　因为他不想出门在外，还让父母为自己担惊受怕。

    　　“好了，去吧，族长说得对，龙游大海，你应该去外面更广阔的舞台闯荡。”黎剑南叹息道。

    　　“我们毕竟不能保护你一辈子。”

    　　听到父亲的话，黎枫心中一震，喉咙仿佛一颗大石头堵住了，难受得很。

    　　经过一番商议后，族长和教头黎云峰，还有父母都一致赞同黎枫加入贾斯背后的家族，出去闯荡。

    　　当天，黎枫就迅速从家里收拾好行囊，和黎云峰一道跟随贾斯，踏上了闯荡广阔世界的路程。

    　　离别的时候，妹妹黎叶哭得稀里哗啦的，满是依依不舍。

    　　因为哥哥黎枫要离开青柑岛，去千里之外的琅邪岛，这个消息实在来的太突然了。

    　　黎叶听到这个消息的时候，整个人都是蒙的，过了好久才反应过来。

    　　哭着喊着，不让黎枫离开。

    　　黎枫说，他这一去有不是不会回来了，有空就会回来看望大家。

    　　希望妹妹黎叶老老实实在家，听父母的话，做个乖孩子。

    　　两兄妹墨迹了半天，黎叶才让黎枫走出家门。

    　　平常的时候，这丫头没心没肺的，没想到在黎枫即将出远门的时候，伤感情绪竟然如此激烈。

    　　夜幕降临，黎枫随同贾斯乘坐商船，一同离开了青柑岛。

    　　波澜壮阔的幽深大海上，风平浪静。

    　　随着商船行进速度越来越快，离开青柑岛的距离越来越远，它的轮廓在夜色渐渐变得模糊起来。

    　　黎枫站在船尾，在夜色中迎风而立，微凉的风吹拂过来，搅得一身衣袍猎猎作响，望着那座渐渐变成一个黑点的岛屿，心中满是惆怅。    　　“不要舍不得，将来可以随时回去看看。”黎云峰的声音在背后响起。

    　　黎枫迟疑片刻，问道：“琅邪岛是个什么地方？”

    　　“非常繁华的城市，估计你去了，就不想回来了。”黎云峰含笑道。

    　　黎枫道：“在我心中，没有什么比故乡更值得怀恋的。”

    　　“还在担心你父母吗？”黎云峰道。

    　　黎枫点点头：“恩，我突然离开村子，他们应该还不适应吧。”

    　　“别瞻前顾后，好男儿，志在四方，等你以后飞黄腾达了，可以把你父母都接到身边。”黎云峰安慰道。

    　　“你现在要做的是，好好努力，把握好机会，要抓紧获得家族势力的认可，这种机会不是时刻都有的。”

    　　黎枫应了一声：“恩，我知道了。”

    　　“你看这片大海，是不是很壮阔。”黎云峰指着前面那片辽阔的大海道。

    　　黎枫目光扫过前方大海，幽暗的夜色中，大海无边无际，十分浩瀚，一眼望不到头。

          “的确是很壮阔啊！未来的路注定要自己去闯，教头说得对，人生就应该勇往直前，无所畏惧。”他忍不住感慨道，想到这里，心中伤感情绪渐渐消散，目光中取而代之的是一种前所未有的决心。

    　　海面上波涛汹涌，此起彼伏，不断响起一阵阵浪涛声。幽暗深处，不断有低沉吼声传来，震天动地，似乎潜伏着什么可怕凶兽。

    　　遥远之处，一座座巨大岛屿接二连三浮现，好似一头头史前凶兽匍匐在大海上，俯视过往船只，岛屿中有崇山峻岭，苍翠林木。

    　　有时遇到一些岛屿中，有火山喷发，无数岩浆从天而降，不断砸落在海面上，掀起阵阵波涛，宛若流星火雨，壮丽无比。

    　　越是往大海深处行驶，见到的岛屿越来越多。

    　　很多岛屿上灯火通明，人影晃动，大量建筑林立，不断有喧闹的声音依稀传来。

    　　商船在大海上乘风破浪两个时辰，差不多行进了将近三四百里，行驶速度远超平时渔民使用的渔船。

    　　贾斯说过，从青柑岛琅邪岛一千多海里，路途遥远，乘坐楼船至少需要三天两夜。

    　　第一天的时候，大海一片风平浪静，基本没有遇到什么危险。

    　　楼船上，不管是那些工人，还是护卫们，都彼此有说有笑，显得极为轻松。

    　　毕竟商船上悬挂的旗帜是郁金香的家族旗帜，游离在大海上的那些海盗势力远远看到郁金香的旗帜和标志，还没动手，就被震慑住了，躲得远远的，没有一个海盗敢打郁金香家族的楼船注意。

    　　对于郁金香的家族势力，黎云峰是有过一些了解的。

    　　不仅在沧澜群岛大名鼎鼎，即便是放眼整个森罗海域，那也是赫赫有名的顶尖势力。

    　　寻常海盗敢打郁金香家族的注意，只怕刚刚冒出这个想法，第二天就被郁金香家族派人给灭了。

    　　到了第二天的时候，大海中的浪涛就变得汹涌起来，楼船行驶在汹涌澎湃的海面上，不断起伏伏，船体摇晃剧烈。

    　　海面上甚至起了一层诡异的薄雾。

    　　越是往深处前进，雾气越发浓郁。

    　　贾斯看到这种情况，神色变得十分凝重，嘱咐所有人道：“大家注意，马上进入危险海域了，所有人都小心一点，不要贸然出入船舱。”

    　　黎云峰带着黎枫来到驾驶室内，见到贾斯正在嘱咐手下舵手，掌握好方向，让水手收起船帆，固定好一箱箱货物，露出十分严肃的模样。

    　　“贾老板，发生什么事情了，这么劳师动众的。”黎云峰忍不住问道。

    　　贾斯扭头看了他一眼，声音低沉道：“前方是危险海域，可能会遇到各种危险，所以让大家小心点。”

    　　“危险海域吗？”黎云峰听到这个消息，不由眉头一皱，神色也显得不好看。

    　　黎枫好奇道：“黎叔，进入危险海域是什么意思？”

    　　“黎枫，既然你出来了，有些事情一定要记住。”黎云峰一脸严肃道。

    　　“这片大海并没有你想象中那么平静，其实隐藏着很多凶险地方。”

    　　“咱们生活的那个地方，叫紫沙群岛，平时遇到的威胁，不过是一些四处流窜的海盗。”

    　　“但是在大海上，很多凶险的地方，你是无法想象的。”

    　　“很多海域不仅环境恶劣，天气变幻无常，海底深处更是潜伏着无数可怕的魔兽。”

    　　“所以在大海上，人们将一些危险的海域，划分了很多不同区域。”

    　　“分别是普通海域，危险海域，恐怖海域，深渊海域。”

    　　“比如紫沙群岛就属于普通海域，你在青柑岛长大，也知道那片大海中，基本没有什么魔兽出现。”

    　　“但是到了危险海域，这些魔兽会随时出现，袭击过往船只，对我们生活在陆地上的人类来说，是一种很大的威胁。”

