    第二天一早,虽然经历了失眠，谈心等夜晚活动,顾雨和云昭还是早早地起床了。

    确定了任务之后,云昭就带了顾雨出发啦。事实上，就连任务需要的灵草,他们也选择的是造化珠里存在的灵草。这样,即便两人来不及寻找,回来也不会交不了任务。

    两人还是头一次这样单独出来,除了上次去云雾沼出任务,顾雨还没离开过宗门出远门呢。

    顾雨看看左右,忽然说道,“就我们两个。”

    云昭早就发现了,并且十分享受，感叹，“这感觉真好。”

    在两人身后是带着怨怼小眼神的二号,什么叫就你们两个！我这么大一只你们都看不到吗！说好的结婚后也对我很好呢！

    看着相亲相爱地前往男方老家结婚的两人,二号考虑着是不是将地球的网线往这边拉一拉，自己也能随时上个网之类的。

    云昭先带着顾雨去了坊市，租了三只巨嘴鸭。

    二号为了体现自己的存在感,也让两人花钱租了一只。

    “我们就骑巨嘴鸭去蛇岛吗？”顾雨问道,他一直对这种交通工具情有独钟，实在是又快又舒服，还不用担心恐高。

    “当然不是，太远了,时间上根本来不及。我们先去坤城，然后从那里，租迅马车，跟着远行队伍一起走。”云昭回答道。

    毕竟是从小出门在外闯荡的人，云昭对出行的流程可比顾雨熟悉多了。

    不到半个小时，就到了坤城，每人交了一块灵石的入城费用，顾雨和云昭进了城。

    照云昭的说法，坤城只是一座中等修真城市。但是对顾雨来说，已经足够让他变成进大观园的刘姥姥啦。

    云昭伸手牵住顾雨的手，带着左顾右盼的顾雨直接去了西城，在一个外面雕刻着腾云纹的店面前停下。

    这家店面极大，足够五层楼，后面还带着院落。

    刚进大门，就有一个干净利落的伙计迎了上来，“二位是出行登记还是押运货物？”

    顾雨囧住了，这里还包办快递业务吗！

    “出行，去罗海城。”云昭很快说道。

    “好嘞！您两位来的正是时候，前几天正好有一队往东边去的远行队伍，只还差几个人，这两天就要出发了。”伙计笑眯眯地说道。

    罗海城距离这里很远，这样两人的租金也是不少灵石呢。

    “我们的迅马车有二人车，四人车和八人车，二人车费用两百下品灵石，四人车一百下品灵石，八人车五十下品灵石，您看，您二位选择哪种。”伙计流利地介绍道。

    云昭从储物袋扔出一袋子灵石给伙计，伙计拎了拎，笑着说道，“我马上让人给您准备好二人车，去罗海城大概需要三天路程，我们车行会为您准备食物和水，您可以酌情再带些其它东西。”

    说着，伙计又拿出两块玉简，“还得请您二位登记一下修为，这个是为了给您安排合适的远行队。”

    一般，修为高的人，最受远行队的欢迎，一些修为低的修士甚至愿意多花些灵石，跟修为高的人搭伴。

    云昭为自己和顾雨登记的都是炼气后期，他是第九层，顾雨是第七层。

    伙计为两人登记后，又恭敬地将两块玉简递给两人，“这是入队取车的玉简，等出发的时候，我会直接用玉简联络您二位。”

    云昭点点头，拉着顾雨先离开了车行。

    顾雨不由好奇道，“云昭，为什么我们不乘飞剑去？”

    云昭瞥了顾雨一眼，“距离太远，筑基期驾驭飞剑，要经常停下休息打坐，服用回灵丹，速度不比迅马快多少。而且，这样远的路程，人数少，还会遇到打劫的修士。”

    “跟着远行队，相对要安全不少，人多，车行也会派人护送。而且，我一个人还好说，带着你，我怕你遇到危险。”事实上，云昭自己是一路走过来的，那时候他也没多少灵石，正因为这样，路上的危险他也很是清楚。

    顾雨点点头，趁着还不能离开，拉着云昭在云城逛起来，还去丹药铺子里补充了一批玉瓶。

    丹药种类太少，反倒不如丹堂多，顾雨只能收集几种灵草。

    想到顾雨没有确定的第二个灵根，云昭又带着他去了珍宝阁，购买低阶功法。

    只要他们没有的，云昭都选了一份，虽然都是最初级的，但是数量大啊，一下子花出去四千下品灵石。

    就算是筑基期弟子，也是一大笔财富了。

    为他们引路的小伙计脸上都能笑出一朵花来了，还做主送了两人一套符笔和空白符纸。

    顾雨看着赠品若有所思，小叔可是夸过他有画符天赋的，而且，他阵法学得这样好，说不定也有机会成为符箓大师呐。

    顾雨清点了一下造化珠内的功法，金木水火土，磁雷风冰，雾沙十一种功法。

    就算是最简单的功法，造化珠也能补全一二，可以到达金丹期。

    顾雨默默运气，就算一个个试过去，他也得把第二种灵根是什么弄清楚。

    在两人考虑是不是找地方落脚的时候，玉简传来消息，远行队伍人数凑齐，今天下午出发。

    两人看看时间，直接去了车行。

    一个远行队有三十多辆四人车，四十多辆八人车，二人车只有五辆。

    顾雨看着高大健壮脚踏祥云的迅马，双眼放光，毛色顺滑，马背都有三米高，头马更是将近五米，配上黑色的马具，神骏异常。

    而且迅马和巨嘴鸭一样，无需人驾驶，它们都会跟着头马走。

    顾雨和云昭上了第二辆二人车，顾雨注意到第一辆是一男一女，男人看起来四十来岁，留着小胡子，一副精明强干的样子，女人看着不过二十五六，衣饰华美。

    云昭大概看顾雨多瞄了人家两眼，转头看了顾雨一会儿，不动声色地说道，“炼气期六层，看肤质，有过量服用养颜丹的迹象，衣服上有屏蔽神识的阵法。我敢打赌，她比你爸爸年纪还要大。”

    顾雨微微张大嘴巴，呆呆看了云昭一会儿，忙问道，“服用养颜丹能看得出来？”

    云昭微微撇嘴，“你觉得她那年纪能有十来岁的人类肌肤吗？”

    虽然拥有养颜丹也是身家富有的一种标志，顾雨也不好意思一直盯着位阿姨级别的女人看了。

    除了他们，第三辆车上也是一男一女，都是二十来岁的年纪，不过，奇怪的是，这两人竟然不是修真者。

    两人还带着仆从，仆从乘坐的是四人车，只有一个侍女跟着两位主人上了二人车。

    说是二人车，其实空间并不比八人车小。有沐浴的隔间，大床，小型书柜，摆着茶水点心的桌子，挨着窗口，还有个小榻。

    看书或者看外面风景的时候，可以更加舒服地靠坐在上面。

    真是豪华级别的房车！顾雨万分满意。

    临出发前，车行护卫队的头还来跟云昭打过了招呼。因为云昭登记的炼气期九层的修为在车队里算是修为高的，带队的护卫队长很是客气，委婉地表示，半路如果遇到意外或许请云昭出手帮忙。

    当然，会付给云昭满意的报酬。

    云昭点头同意了，在这种远行队伍里，同心协力度过难关的可能才会更大。

    不大工夫，车队出发了。

    顾雨和二号一起挤到窗口去看，几秒之后，一人一鸟带着被风吹出来的新发型猛地将头缩回了车内。

    顾雨大力咳嗽起来，他实在没有想到，马车速度能有这么快！这、这比高铁也不差多少呀！

    迅马真是不愧它的名字，速度快得和腾云驾雾一般。

    而且，在马车里面，竟然丝毫感觉不到颠簸，如果不是窗外飞快掠过的风景，顾雨简直没感觉到马车的移动。

    云昭给顾雨拍了两下，将他拉到床边，还帮顾雨将他好不容易养得半长的头发整理了下。

    顾雨缓过气，留二号在窗边拍摄风景，自己开始和云昭测试自己的灵根。

    开始是顾雨先研读功法，然后尝试修炼，一有不对，云昭立刻帮他梳理体内的灵气。

    后来，云昭看顾雨理解得慢，干脆拿过玉简自己先看，看完再给顾雨讲解，最后还能帮着引导顾雨体内灵气。

    四个小时后，顾雨大汗淋漓地趴在了床上。

    “金木水火土都试过了，磁雷风冰，雾沙也都试过了，竟然全都不是！”顾雨抓着脑袋，天啊，不会这个才是真正的隐灵根吧！

    他不要啊！他什么时候才能使用法术！

    云昭忽然迟疑着说道，“其实，倒也不是全无收获。”

    顾雨沮丧地抬头，“你说，哪里有收获？”

    “……刚刚帮助你的过程中，我辨识出了我的第二个和第三个灵根。”

    车内沉默了好一会儿，连二号都开始同情起自己的废柴主人了。

    顾雨是五品资质，还在艰难地提升过程中，云昭天生就是九品资质。

    顾雨一个先天道体，另外一个死活不知道是什么灵根。

    云昭第一个本来是金灵根，被梦先生夺取过一次之后，直接成了磁灵根……现在在帮助顾雨的过程中，还成功地自己辨识出第二灵根和第三灵根。

    这差距哟，顾雨这辈子是别想赶上云昭啦。

    顾雨抹了把汗，起身看向云昭，“都是什么？”

    云昭仔细观察了伴侣的表情，发现顾雨眼里带了喜意，才说道，“第二个是风灵根，第三个是水灵根。”

    顾雨爬起来抱住云昭，“那我这半天也不算白受罪……风灵根，你这到底是什么运气哟，我要嫉妒死了！”

    云昭身体一直凉丝丝的，这会儿虽然顾雨浑身是汗，他也觉得顾雨身上热乎乎的又软又舒服，他偷偷更用力地抱住顾雨。

    “你放心，我会努力修炼的。”云昭早就决定好了，他要三个灵根一起修炼，把顾雨的遗憾自己补全，反正他资质好，修炼起来快。

    他的第一个灵根磁灵根已经到筑基期了，修炼风灵根和水灵根会更容易，只要丹药供应的上就行。

    “我带你去洗个澡吧？”云昭边说边带着顾雨往沐浴的隔间走。

    虽然隔间算不上小，但是两人其实很少一起洗澡，顾雨都是先给云昭洗刷干净，再自己洗的。

    因为顾雨全身是汗，云昭这次坚持让顾雨先洗。

    顾雨犹豫了一下，慢腾腾地脱了衣服，然后快速进了浴桶。

    一直看着别处的云昭的耳朵红了，然后他看了一眼浴桶，走了过去。

    “啊，你变成蛇做什么？”这是被突然潜入浴桶中的大蛇吓了一跳的顾雨。

    “我，我刚被你蹭到汗了，而且，你好久不给我刷鳞片了。”云昭说道。

    “……那好吧，我这次特意带了好几种刷子，你试试哪个更舒服一些。”顾雨从储物袋拿了刷子出来。

    云昭看着顾雨胸口颜色浅淡的两点，故作不经意地悄悄缠了上去。

    上次咬过顾雨一口，当时云昭就觉得，咬完之后，特别口渴，身上还有些发热。虽然那感觉有点怪，但是……还蛮想再试试的。

    云昭的舌尖从顾雨肩膀一直舔到了顾雨胸前，努力帮他刷鳞片的顾雨完全没察觉到云昭的小心思，他只是痒得推了云昭几把，让他老实一些。

    云昭的尾巴也悄悄从顾雨的脚趾一直量到顾雨腰间，在尾巴想往腹部滑的时候，被顾雨一把抓住了。

    然后是一把硬硬的刷子将他的尾巴仔仔细细刷了个干净，云昭刚刚升起来的奇妙的感觉一下子全没啦，接着——云昭就被顾雨扔出去了。

    “你已经洗好了，去外面等我。”

    一直到迅马停下来休息，大家都下去吃饭的时候，云昭还在沉着脸。

    即便如此，从二人马车上下来，俊美无匹的云昭还是吸引了不少人的视线。顾雨之前关注过的，第一辆马车的女子就一直趁同车的人不注意的时候，先调整好角度，再冲云昭露出个自认完美的微笑。

    四人和八人车上提供有茶水和辟谷丹，二人车上则有食物。

    不过，顾雨和云昭自备的食物还是让人万分羡慕，而第三辆车的两个普通人，食物也是自己准备的，同样精美可口。

    吃过饭之后，顾雨在马车周围溜达。

    给他们拉车的两皮迅马都有点躲着云昭，却乐于亲近顾雨。

    顾雨还帮它们用水冲了冲，每只喂了几颗灵果。不过，在顾雨忍不住抚摸它们健美的身躯的时候，两匹迅马察觉到云昭冰冷的眼神，往旁边避开了。

    云昭凑过来，在诧异的顾雨耳边说道，“迅马这种妖兽，十分不喜欢人类亲近，你这样会给它们造成困扰的。”

    “哦，哦，这样啊。”顾雨遗憾地边回头看，边上了马车。

    两匹迅马默默脑内：就算你是大妖，也没有必要血口喷人吧！我们迅马明明一向以脾气温和，吃苦耐劳，忠诚度高，乐于亲近人类著称来着！

    休息了一个小时之后，他们重新启程了。

    当天夜里，顾雨炼制仙灵丹，云昭修炼刚刚发现的风灵根。

    顾雨边炼制二品仙灵丹边默默观察先天道体的小人，这一次，他有了新的发现，之前他观察小人，有时候还需要多观察几遍，才能完全学得会。

    现在一遍就能看得清清楚楚，即便小人的速度再快也一样。

    这样一来，顾雨炼制的二品仙灵丹，极品丹的成丹率竟然达到了三成！之前是上品丹可以达到八成，已经非常不错了。

    现在却是极品！十颗丹药，三颗极品丹，六颗上品丹，一颗中品丹。

    顾雨又是欣喜，又是发愁，再这样下去，给墨环的中品丹就不够了……

    顾雨琢磨着自己的变化，似乎是今天辨识灵根之后才有的，难道——这世界上有鹰眼这样的灵根？！

    在顾雨发呆的时候，车厢忽然震动起来。

    云昭和顾雨同时清醒了，窗边的二号正在榻上打盹，被一下子颠到了地上，它算是最后一个醒的。

    云昭拉开车门，很快又退了回来。

    “是黑风暴。”云昭说道。

    “那是什么？台风吗？”顾雨忙问道。

    “……差不多，不过数量上多一些。”云昭说着，将窗口调成了透明状态。

    即便是黑夜，顾雨也能看到那些打着旋的飓风。

    何止是多一些，这简直就是成千上万台风一起来好吗！

    顾雨抓着云昭的手有点紧，“外面的迅马没事吗？需要不需要停下来躲避？”

    云昭摇了摇头，“不能停，最好是能赶过去，如果不能躲开风区，车上的防御阵早晚会被破坏掉。”

    顾雨没有心思炼丹了，云昭一直坐在窗口，目不转睛地看着那些飓风。

    最后，顾雨看到了云昭手心升腾起的小型旋风。

    云昭在发现黑风暴的时候，就做了最坏的打算，如果马车遭到破坏，他也得保护好顾雨。

    而现在，刚刚发现的风灵根就能帮很大的忙。

    发现云昭居然在这种天气中开始领悟风属性，顾雨默默坐在他旁边，为他护法。这会儿也顾不得心疼，顾雨往马车和迅马身上贴了不少防御符箓。

    半个晚上之后，黑风暴一直没有停，他们的马车却被人敲响了。

    顾雨凑到门边，打开一条缝，护卫队队长狼狈地挤了进来。

    “两位客人，打扰了，实在不好意思。我想问问，你们这里能不能收留两个人？”领队为难地开口。

    “怎么回事？”顾雨问道。

    “是这样，有十多辆八人车的防御阵不行了，里面的人只能紧急疏散，四人车里都收留了人，现在实在挤不下了，来你们这边问问。如果二位同意，我们可以退您二位一定的车费。”

    “没关系，你让他们过来吧。”顾雨说道。

    不大工夫，两个蒙得严严实实的人上来马车。

    拿下满是沙尘的衣服，两个十三四岁的少年男女局促不安地站在了马车上

