    几分钟后，新垣辉来到了面包店。

    只是出乎他意料的是，这里居然已经被沉溺在幻境中的市民们包围起来了，形成密不透风的人墙。

    面包店的大门紧闭，透过玻璃门可以看到日比野未来正在死死的顶着门口，避免那些人们强行挤进来。

    “未来？不是吧，他也被列为攻击目标了吗？”新垣辉有些错愕。

    隔着几十步远的地方，前面是密集的人群，他已经无法再前进了。

    “阿辉，这可怎么办？梦比优斯哥哥被困在里面了。”

    新垣辉看了一眼浑浑噩噩的人们，一个个还是如同行尸走肉一般，再配上他们脸上莫名的幸福表情，要多诡异有多诡异。他们把店铺围的水泄不通，那样密集的程度，就算用超高速移动也无法直接穿行。

    “得先把这些人引开才行……有了！”看着路边夹缝中生长着的齐结拉花，新垣辉顿时有了主意。

    他立即伸手摘下一颗，然后大摇大摆的走到人群面前。

    “喂，你们这群家伙注意了！”

    他提高音量叫喊道。

    然而片刻后，并没有人鸟他。人们一如既往的陶醉在自己手上的花香中。

    风儿喧嚣，气氛稍微有些尴尬。

    “阿辉，你不会是想？”泽塔已经明白新垣辉想要干什么了，只是这群陷入梦境的人多少有点不太配合。

    “靠，齐结拉这个崽种。”新垣辉脸色一黑，感觉自己好像被无视了，顿时一生气用力的把手上的花朵摔在地上。

    Pia!

    声音不大，但带来的效果却无比卓绝，一时间，所有陷入梦境的人都好像受到刺激一般转头看向他。

    新垣辉还不停下，伸出一只脚踩在花瓣上，用力的碾揉起来，鞋底搓动着花瓣在粗糙的地面上摩擦。

    格叽格叽格叽——

    声音刺耳，每个人都痛苦的捂住耳朵，仿佛他们的美梦遭遇到了无情的破坏，愤怒和狰狞的神色出现在人们脸上。

    终于有人忍不住，怒吼一声冲了出来，向前方这个毁坏齐结拉花朵的万恶之人发起攻击。

    随后，由他带起的连锁反应持续扩大，所有人都在愤怒的冲向新垣辉。

    “好了泽塔，准备开溜！这次不用太快，得把他们全都引开才行。”

    新垣辉交代了一句，单手握住升华器，果断撒丫子逃跑。

    即便不使用光之力，现在的他速度也完全超越这些普通人，于是就刚好吊在这些疯魔一般的市民前方，引动他们持续远离这里。

    店里的日比野未来总算松了口气，稍有些疲倦的靠着门边坐下，看向远处跑开的身影。

    “新垣……”

    一直带着人群跑出去四五公里，直到一些体力差的市民都开始跌倒在路边呕吐起来，新垣辉才喘着气停下来，身后的人有气无力的追着他，但还差了大概几十米远。

    这还是一路上新垣辉刻意放慢速度的结果，毕竟也和泽塔合体这么多次，这具身体可能以前只是个普通人，但现在怎么也媲美一个专业运动员了。

    “这个距离，应该差不多了。”他遥遥向后看去，连续的转弯绕路，再加上跑了这么远，早已经看不见面包店在哪里了，这些人也不会那么快就回去。

    “呼~接下来，得去找未来。”

    新垣辉举起升华器按下扳机，一股光之力流动到他身上。

    在人群还没反应过来时，他就已经化身一道白色流光，从稀稀拉拉拖了几十米长的人群中穿过，径直向来时的路跑回去。

    那些人们的脸上露出挣扎的神色，但下一刻，新垣辉早已消失在他们的视野中，人们的脸上几经变幻，最终又进入到美好的梦境中，脸色一片祥和。

    毕竟齐结拉是制造美好的梦境来使人沉迷的，如果这美好里出现了一两点污秽，人们可能愿意去清扫它。

    但如果这污秽长时间存在，并且无法清除时，那美梦可就要变噩梦了，人们也不会再继续沉迷。

    齐结拉自然不会让这种情况发生，所以这种时候，他也只能让人们的梦境再次变回美好，暂时忘去那些污秽。

    新垣辉再次回到了面包店，现在这附近已经一个市民都没有了，瞬间变得空旷许多。

    日比野未来正狗狗祟祟的探出头了，左右环视，确实一个人都没有了。

    终于是安全了，他长出一口气，放心的从店里走出来。

    正转身关上门时，一直手掌却突然落在了他的肩头，同时伴随的还有一声热情的呼唤声。

    “未来！”

    “唔喔喔——”

    日比野未来被吓了一大跳，当即表演了一波后空翻擒拿手加反关节制服。

    “咚！”

    “哎呀！”

    先是一个人噗通落地的声音，再然后一声惨绝人寰的痛叫声传来。

    日比野未来定睛一看，原来被自己单膝压在地上的人竟是那个熟悉的男子——新垣辉！

    对方的一只手被自己反扣，另一只手不住的拍打着地面，“痛痛痛——大哥，投降啦！你快放手！”

    “啊，是你！”日比野未来立即松开手，然后小心翼翼把新垣辉扶了起来。

    “嘶~”新垣辉咧着嘴丝丝的倒抽着冷气，缓缓爬将起来，一只胳膊有些无力的耷拉着，虽然没到脱臼的程度，但扭伤肯定是有的。

    他一边揉着肩膀，一边用两只乌黑的眼珠子无声的盯着日比野未来。

    日比野被他盯的浑身不自在，自知理亏，于是很恭敬的九十度鞠躬道歉，“实在抱歉，新垣桑。不知道是你，下手有些重了。”

    新垣辉气不打一处来，说话声都带着委屈，“你说说你，好意思吗？我一大早上跑了好远才跑过来，又费老大劲帮你把那些人引开，结果你上来就是一套小连招，下手还这么黑，你有考虑过我的感受吗？”

    “本来还想着你才是我最信赖的队友，想着早点来看看你这边的情况。没想到，敌人竟在我身边……”

    他怨啊，一早上两次以人间体状态使用光之力，就是来帮日比野未来的，结果话还没说上一句先得挨顿打，这找谁说理去？

    日比野未来继续九十度鞠躬，态度诚恳，“是，是我的错！对不起新垣桑，请原谅我。”

