    第8960章新年伊始（2）

    “你走不走？你不走的话，别怪我不客气。”乔沐元今天脾气颇大，也不怎么耐烦。

    更何况，她还急着回家见淮淮。

    “你对谁不客气？今天这个事，本来也没什么，但伱在我面前嚣张地说要对我不客气？你是黑社会？”

    乔沐元只觉得她烦,升起车窗！

    女人被隔离在车窗外，气得要命，不顾形象地踢了乔沐元的车门一脚。

    正好她的手机响了，她这才没有继续纠缠乔沐元，一边接电话一边往自己的车走。

    刚刚还是怒气冲天的女人，接了个电话，又笑容满面。

    乔沐元也不再让她,启动车子离开停车场。

    从后视镜里，乔沐元从这个女人的脸上看到一抹娇羞，与刚刚的形象截然不同。

    切换面具倒挺快。

    乔沐元懒得再看，将车开出酒店，驶入夜色下的车流中。

    不过，如果纪长慕摆不平这个事，她恐怕还得再跟这个女人见面。

    但她知道，在琼州，不会有纪长慕摆不平的事。

    所以，她不会再见到这个女人。

    车子很快开回别墅，纪长慕晚上应酬还没回来。

    新年伊始，饭局很多，纪长慕也不例外。

    乔沐元一回来就去婴儿房抱淮淮，笑容满面，将刚刚不愉快的事都抛在了脑后。

    吴嫂笑道：“太太,小公子今天也很乖，您回来之前我刚给他喂了奶粉。”

    乔沐元笑着逗弄小淮淮，小家伙正眨着乌溜的大眼睛，手上抓着一只小玩具。

    乔沐元亲了他两口：“真香。”

    “晚上刚洗过澡。”

    “小淮淮,想不想妈妈？”乔沐元逗着小家伙,“妈妈可想你了，上班的时候也想。”

    “太太，您吃晚饭了吗？要不要吃点夜宵？”

    “不用了，吴嫂今天辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，应该的。”

    “我刚回来，身上都是烟酒味，我洗个澡再过来抱宝宝。”

    “好的，太太。”

    乔沐元今天特别累，尤其是今天晚上的事。

    她都很久没有跟这样蛮不讲理的女人打过交道。

    也不知道是哪家的大小姐，这么不讲道理。

    虽说只是平平常常的事，但打乱了她的心情。

    乔沐元进浴室洗了个澡，换上宽松的紫色系带睡衣，吹干头发，浑身都是玫瑰清新的香气。

    等她再回婴儿房，小淮淮已经睡着了。

    小家伙睡在他的小床上，安安稳稳,睡得格外香甜。

    乔沐元温柔地捏捏他的小脸蛋儿，又亲了两口，动作都很轻，没有弄醒他。

    楼下有车子引擎声，乔沐元知道，纪长慕回来了。

    她从婴儿房离开，穿着拖鞋，双手插在睡衣口袋里，慢悠悠往楼下走。

    已是深夜，夜色幽邃，撩人的风拂过别墅花园里的花枝。

    “还没睡？”纪长慕一进来脱下大衣交给佣人，看向倚靠在栏杆边的乔沐元。

    乔沐元秀发低垂，温柔的大眼睛像天上的星子，唇角带笑，酒窝里仿佛藏着甜酒。

    “还没有呢，等你。”

    纪长慕轻笑一声，微微卷起衬衫袖口，往她走过去。

    (本章完)

