    那古老强者道：“老夫并非打展飞陛下手中破界能量球的主意，也不是想要让两者融合……”

    展飞诧异：“融合起来不好吗？”

    那古老强者道：“的确，其它强者联系展飞陛下，就曾说过要共用破界能量球，先打开破界通道，但展飞陛下一直不正面与祂们接触。老夫也是说了不打这东西的主意，才得展飞陛下一见的。

    “老夫的的确确没想要借助展飞陛下手中的破界能量球……”

    展飞道：“所以本尊才好奇。”

    那古老强者道：“联合起来，的确是好事，但却有几个不好的地方。首先，展飞陛下拥有至少两份破界能量球的碎块了吧？其中一个，可能已经诞生器灵？”

    展飞有些诧异地看了看那强者，暗暗惊讶，这老家伙的眼力不凡，居然能看出当初的破界能量球碎块已经产生器灵，甚至能看出是展飞拿走的那个破界能量球碎块。

    只不过，这古老强者到底是不是诈展飞，他也不清楚，所以没点头也没摇头，不置可否。

    只听那古老强者又道：“如果要让破界能量球相互融合，到时侯何为主何为次，就是麻烦事。不到最后紧要关头被迫融合，老夫是不会考虑的，这是强人所难。不论展飞陛下还是其它拥有破界能量球碎块的，都会为难。

    “第二，破界能量球所蕴含的力量，也是有数有限的。虽然我等联合之后，能够节省少数破界能量而开启破界通道。但是……我们没进行过尝试，不会清楚要多少力量才能确定一定可以打开通道。如果只有一个破界能量球，一旦失败，就没有再来的机会。

    “此外，本来我们拥有的破界能量球所需消耗的破界能量就多，如今想要将诸多强者一起带走，本来就不够用，后面肯定要放弃一些人。而与展飞陛下联合，最后也仍然是要放弃部份人的。最后不过多放弃一些无关轻重的修士而已……即便现在需要祂们帮忙收集资源。

    “如此，就没必要非共用破界能量球不可。”

    言下之意，哪怕是最后使用的破界能量球一起联合，也不够将所有人带走，而如果放弃一些无关人，即便不与展飞的破界能量球融合，同样可以打开两条通道将重要人物送走。至于那些弃子，就不考虑了。

    展飞没吭声。

    不论是掌权的“上位者”，还是实力凌驾于其它人之上的“上位者”，最后都只会考虑少数，考虑核心，有亲疏远近之别。借助某些人的力量而给予好处和许诺，以后事情办到了，再把当初的那些人给踢走。如果没办法全部踢走，就拉拢一批打压一批。

    这种事，凡人世界见得多了，别的不说，地球天～～朝古代历史乃至后世，种种类似的事情，屡见不鲜。说句不好听的，如果没有大部份人的利益被牺牲掉，哪来少部份人获得大利益的机会？

    这种事很冰冷很无耻，但却被许多人当作常态。

    事实上，如今联手收集资源供给破界能量球，很多蕴宇境强者心里本来就有谱，担心会被放弃掉。只不过手中没有核心之物——那个破界能量球，所以只能与其它强者合作，努力一把，看看最后是否不被放弃。

    也正如凡人世界的普通平民们，哪怕知道努力做事的最后结果可能是要被牺牲掉与放弃掉。但为了出人头地，为了拼那一线机会，也不得不去努力和奋斗，虽悲哀，却不能放弃。甚至不能松那一口气，松了那一口气，不努力，可能就再也没勇气奋斗了。

    那古老强者又道：“老夫此来，是因为我等想出一个办法，或许能收集到更多的资源，或者尽早凑够资源。所需的，只是展飞陛下进行一定的配合。老夫可以保证，一旦资源凑足，只要不是时机过于紧迫，必定会收集更多的资源，以备万一。到时侯通道能开启时间更久，必定会有更多的宇宙海中的进化者们脱离此地。我等此举，有功于世……”

    “哦？”展飞问：“什么办法？”

    那古老强者道：“且容老夫卖个关子。只要过些天，有些事情发生，对展飞陛下利大于弊，请展飞陛下不要出现否认，不知可否？”

    展飞沉吟了一下，道：“只要不是过于无损本尊利益，或者太过有违良心，本尊自然不会不配合。”

    那老者强者沉吟了一下，神念传音对展飞耳语一番。

    展飞眼睛微微一亮：“难得你们想到此法，好吧，本尊可以配合。”

    那古老强者拱拱手：“有劳展飞陛下了。”

    那老者转身离开。

    忽有身影出现在展飞旁边，却是洛婉等人的化身：“那是何方神圣？据说比太亘还古老？”

    “嗯，祂自称‘虚朝遗士’，据说是非常古老年代以前的一个朝代，曾屹立于宇宙海之中。只不过这个朝代如今已不闻，这老者也久而忘记自己名号了，说是什么‘亡朝遗士’，不敢再称旧名。所以用‘虚朝遗士’自称。”

    “哦？”展灵儿化身道：“难道祂是那个什么‘虚朝’里面的当权者？甚至干脆就是皇帝或大长老什么的？”

    “不清楚。不过，暂时与我们没有什么利益冲突，无怨无仇无恩无义，看似客气又不是很想与我们结交的样子，由祂去罢。”展飞道。

    而后……

    一晃，多天过去。

    宇宙海之中，果真发生了一件大事，惊人的大事！

    “虚朝重立？！！”许多强者到处打听这消息。

    “据说，在非常古老遥远的年代以前，混沌苦海还未出现，这宇宙海就已经存在，并且有一些古老的皇朝和帝朝，各统御一方。只是，随着时光流逝，岁月变迁，那些皇朝与帝朝都消失在历史长河之中了。而且，当年的宇宙，也基本都已经毁灭，现在的宇宙相对于当时来说，都只新生的。这虚朝，就是当初的皇朝和帝朝之一！！”有知情者透露消息。

    “那虚朝重立是怎么回事？已经消失在历史长河当中的皇朝，又重生了？重新归来？”

    “不是重新归来，而是一些老前辈，据说曾是当初帝朝当中的高人，沉睡至今醒来，缅怀往昔，不胜感慨，于是就打算重立虚朝！！”

    “原来如此……”

    之后，更多的消息传来。

    各种真真假假的消息到处传播。

    “虚朝毁灭已久，就算是当初的老前辈归来，如今面临宇宙海即将覆灭的变局，为何还要重立虚朝呢？感觉不合理。”

    “据说是要用一个帝朝，以此为契机，让诸多强者联合起来。比如，凡人皇朝就有大义之名，可以让朝野为之听令。让无数民众为民族而奋斗。如今建立一个帝朝，那诸多强者，界主之上，直至蕴宇境颠峰，就都可以联合起来，共同奋斗，而不再是一盘散沙。”

    “原来如此……那共同奋斗，奋斗的是什么？莫不成……”

    “没错，就是为了各种资源！你可知道？据说这重立新朝的老前辈，曾经拜访过展飞陛下，从展飞那里获得了授权，所以能够将一个个荒芜的宇宙，培养出一个个宇宙意识，到时侯就可以大规模培养宇宙意识，不仅可以直接采集意识碎片获得实力提升，还可以供给破界能量球吸收特殊的宇宙本源，获得破界能量的提升……当然，这培养出来的宇宙意识，不能白白便宜了其它人，所以才会创建一个帝朝。这些宇宙都划归于祂们的国土之中，那如果其它人想要抢夺，就是针对重新建立起来的虚朝，就会与诸多联合起来的强者们为敌。一般人都得掂量一下。如同凡人世界的一个普通平民不敢轻易向一整个国家挑衅……不论那国家是大是小都不大敢。”

    “原来如此……”

    这样的消息传播相当广。

    有人就忍不住羡慕嫉妒：“那些家伙，凭什么要将大片区域圈起来？那些宇宙是无主之物，祂们圈起来就是‘虚朝’的了？别人不能碰的？过份！扯淡！！”

    “呵，无主之物，被打下来攻占，当然也就是祂们的了。凡人夺取地盘不也是如此吗？”

    “但这是宇宙海，不是凡人世界。我等是蕴宇境颠峰强者，不是普通凡人。”

    “本尊有听闻，一些老前辈，号称说，现在这些宇宙，是祂们以前的古老朝代传承下来的。现在不过是重新划归回去罢了。”

    “扯淡！！凡人世界，也没听说前朝的领土在后世的朝代当中还可以认可。没听说前几个朝代的地契可在后世共用……”

    “你也说这是宇宙海，不是凡人世界了？”

    “这不是抬杠吗？更何况，就算能继承以前的领土，现在的宇宙海跟以前的宇宙海也不同。本尊听说了，展飞陛下所说的培养宇宙意志的方法，以前很古老的年代以前，就人提出过，只是根本无法成功。如今的宇宙，规则与以前都不同了，所以展飞的办法，现在才可以使用。这说明，现在的宇宙，跟以前的宇宙根本就不同了。”

    “还有这事？莫不成，这宇宙海经过大破灭？”

    “那倒不是。比如，凡人活了几十岁，几十岁的人，身上的细胞跟小时侯的细胞，完全是两回事吧？除了大脑及一些神经的特殊细胞，全身上下的其它细胞，都更新换代许多次了。宇宙海也如此，现在的宇宙，绝对不是以前的宇宙！总之，想将现在的宇宙说成是以前的宇宙，然后再光明正大地霸占，哼，本尊……”

    “你不服气？”

    “唉，不服气也没用……”

    “本尊听说了，那虚朝现在招揽各种强者，下到宇尊之境，上到界主，都可以在里面获得公民身份，界之上，直接授与各种官位。并且，不论虚朝公民还是各位新官～～员，都可以通过立功而上位，获得大权，坐高位。”

    “这有什么用？”

    “你就不知道了吧？如今的虚朝，肯定有破界能量球碎块。大肆圈地，培养宇宙意志，就是要在那些宇宙之中吞噬宇宙本源与宇宙意志啊。一来可以提升实力，二来可以供破界能量球成长。以后打开破界通道离开宇宙海，以避大劫，那么……谁可以优先过去？肯定是实力与地位更高的人可以过去啊。虚朝之中有高位有大权，当然更容易超脱出去。至于后面的人，是否可以通过，那就得看运气和造化了。”

    “这……这么说，虚朝的权位，倒还是挺让人动心的。”

    “那不是？本尊还听闻，那虚朝的老前辈们，在混沌苦海未诞生之前就沉睡了。那么，当初为何要沉睡？据说是要避开某些大劫，或者想要提升实力等等。祂们成功存活至今了。那么，如今的混沌苦海大劫，那些老前辈是否有别的办法，可以不离开宇宙海也渡过大劫？如果真有这样的办法……那就算来不及破界离开，也仍有一线生机。而这样的办法，肯定是只有虚朝的高层，才可以接触的吧？”

    “嗯……有道理。”

    “所以，本尊是打算要加入虚朝了。”

    “什么？你当真？加入这重新的帝朝，进去哪怕有‘上升通道’，也需要立大功，付出不少牺牲才可以，甚至可能会成为炮灰。”

    “本尊岂会不知？但是，起码有一线希望。如今，如果不加入那虚朝，我等想渡过混沌苦海泛滥所导致的大劫，那还有何办法？”

    “嗯……”

    许多强者并不清楚，展飞这里也有破界能量球。更何况，就算知道，也找不到展飞这里，想加入，不容易。

    此外，当初跟众人一起收集破界能量球碎块的，那未被混沌苦海力量污染的紫袍强者人格分身等等，也是加入了虚朝的。

    更要命的是，如今那一块庞大的无法移动的被封印住的破界能量球碎块，也被划入了虚朝的财产当中。那地方被划入虚朝的领土之中。不是虚朝的人，以后还是有机会接近，但却困难得多了。如同异国之人想要接触另一国的国宝，难度无疑非常之大。

    许多人虽愤怒，却也没办法。

    一时间，虚朝再现的消息，几乎传遍宇宙海。起码大多数强者足迹踏过的地方，都有消息流传了。

    各方强者，纷纷响应，前往虚朝帝都，准备加入。

    混沌苦海的那些黑色生物，自然也得到了消息。

    “祂们果然动手了。”展飞嘀咕道。

    “这就是‘虚朝遗士’祂们要搞的大动作？”洛婉等人本体虽闭关，化身却偶尔出来，洛婉在好奇询问着。

    展飞道：“没错。”

    “为什么要搞这样的大动作？”洛婉一时间想不透，毕竟她对外界的消息接触，并不是太多。

    展飞道：“这样的大事，怎么可能不惊动混沌苦海？有‘虚朝’这么一个明面上的靶子，吸引混沌苦海越来越泛滥外出的黑色生物，那么，其它人就可以‘明修栈道，暗渡陈仓’了。暗中搞其它事，就会少掉许多阻挠。”

    洛婉恍然：“原来是这样的计策！”