    第二十九章地穴蛙人

    ‘蛇区’是悲鸣洞穴里面一个非常奇特的地方，数以亿记的花斑蛇凝聚在这里，杀死一条蛇的经验值是2000点!

    花斑蛇血少攻高，但在李逸强大的伤害输出下，根本来不及做出反击就被秒了。

    经验值飞涨，待到李逸把蛇怪全部清光，娇娇升了一级半，而他也升了一级。

    算算时间，只不过用了半个小时。

    “要是一直守在这里升级，用不多久就会满级了吧？”

    “花斑蛇3天刷新一次，如果你愿意等，倒是有这个可能。”

    李逸坐下休息，而娇娇则跑前跑后的收集蛇尸。

    花斑蛇不掉落任何物品，只有学习采集技能和剥皮技能才能利用蛇尸。

    采集和剥皮娇娇都学了，不过目前只是学徒级别，只能搞一些低级怪物的皮毛。

    幸好，花斑蛇就属于低级怪物行列。

    “让我全部收集完，我的生活技能至少冲到高级呀。”

    “那你慢慢收，我去探路，要是走对了，我用伙伴召唤器拉你过去。”

    “好!”

    李逸继续向前，娇娇留下收集花斑蛇尸。

    铮!铮!铮!铮!

    李逸手持橙弓快步向前，电光豹在前面探路，负责清理普通白名怪物。

    橙弓表面光华流转，不时发出铮铮之声。

    “前面，似乎有什么东西在呼唤着我……”狩猎女神呢喃之音传来。

    李逸精神一震，加快脚步。

    在杀花斑蛇的时候，橙弓就产生了一丝异动，直到将蛇全部清光，橙弓发出来的铮铮声也越发的强烈，这也是李逸心急前进的原因。

    橙弓上面的封印还没有全部解封，持久度用一次就少一次，无法修理，如果不能尽快解封，最多不超过5个月，这把橙弓一定会消失。

    如果解除橙弓封印，如果增加持久度，李逸无时无刻不在想这个问题。

    前面到底有什么？居然被狩猎女神的神魂都感应到了？

    铮!铮!铮!

    李逸手持橙弓，将‘心如明镜’状态开启，将感知放到最大。

    “女神，你感知到的东西，是不是和解除弓上面的封印有关？”

    “我不太清楚，我的神魂非常微弱，只能感觉到，前面有一个很强的东西在呼唤着我，但我……无法感知那到底是什么。”

    得，女神还是一如既往的坑爹呀。

    李逸无奈的摇了摇头，就在这时，前方电光豹突然传来一声咆哮，和一条黑影战斗起来。

    咕咕——

    矮小的黑影很厉害，居然和电光豹硬拼，李逸在后面拼命给电光豹加血，可结果仍然没能抗过那个矮小的黑影，只支持了十几秒钟，电光豹就躺在地上。

    矮小的黑影嘴里发出咕咕声，奔着李逸扑来。

    心如明镜状态下，李逸清楚的看到了矮小身影的样子。

    地穴蛙人!

    身材矮小，外表看上去就像只大蛤蟆，依靠两足站立行走，移动速度非常的快。

    地穴蛙人，众神世界里面一个非常稀有的种族，蛙人生性残暴，最喜欢干的事情就是破坏。

    血量50万，近身作战生物!

    “寒冰陷阱!”

    李逸在脚下布置了一个‘寒冰陷阱’，把地穴蛙人的移动速度，才拉动橙弓发动攻击。

    李逸的移动速度非常快，地穴蛙人蹦跳追赶，仍然追不上他。

    “击退箭术!要害射击!”

    击退箭术很强大，打得地穴蛙人不停倒退，气得蛙人咕咕乱叫，拿李逸没有任何办法。

    “咕咕!”

    地穴蛙人扑通倒地，蹬了蹬腿，死了。

    李逸走上前，伸手一摸。

    呵!

    系统提示：您从地穴蛙人身上摸出一把‘奇怪的钥匙’。

    奇怪的钥匙：？？？

    李逸环顾四周，眉头皱了起来。

    这只地穴蛙人会掉‘钥匙’，只能说明一件事，那就是在这附近有一个宝箱，或者机关之类的东西，需要使用这把‘奇怪的钥匙’来开启。

    在哪里呢？

    李逸用‘心如明镜’感知四周，耐心搜索了5分多钟，才在附近通道的墙壁里，找到了一个宝箱。

    这个宝箱藏的位置非常隐密，如果不会感知技能，不看攻略，根本找不到。

    李逸射破墙壁，看到了那个宝箱。

    黑漆漆的宝箱，上面布满了古怪的花纹，李逸试着抱了一下，结果宝箱纹丝不动，很沉很重。

    “女神，是这个东西在呼唤你吗？”

    “不是……那个东西在前面，离我们仍然很远……”

    李逸使用‘奇怪的钥匙’，咔嚓一声，黑漆漆的宝箱被打开了。

    您从宝箱中搜出一块红宝石……

    您从宝箱中搜出100枚蛙蛙币……

    您中了蛙人诅咒，您的身体产生了变化……

    噗!

    一股黑烟过后，李逸变成了一只地穴蛙人。

    ***，难道这是一个隐藏任务？

    李逸愕然。

    需要变身才能完成任务的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有很多，比如用‘诅咒教衣’混进‘诅咒教派’就是其中一种。

    100枚蛙蛙币，这能干什么？

    李逸搜遍前世记忆，但有关地穴蛙人的任务，他一个也想不起来了……

    众神之王游戏里面的玩法太多了，他玩了八年并不代表他知晓全部玩法，至少，这个变蛙人的任务，别说做过了，他听都没有听说过。

    从宝箱里面搜出来的红宝石还不错，品质为金色，可以镶嵌在头部装备，增加180点力量。

    “呱呱，咕呱呱，呱呱呱!”

    就在李逸来回蹦达，不知该干什么之时，一只地穴蛙人蹦了过来，冲着他劈头盖脸一顿大骂。

    如果他没有变成蛙人，就听不懂蛙人语，但他现在是蛙人形态，所以这只地穴蛙人在说什么，他全听得懂。

    “蠢货，不要偷懒，快跟我去拿女王的新衣!”

    变成了蛙人，连地穴蛙人小怪都有名字了，李逸看到，向自己训话的这只蛙人叫‘正大’而自己变化的这只蛙人居然叫‘亚大。’

    蛙人‘正大’转身要走，李逸蹦蹦跳跳跟上了。

    “全是蠢货，蠢货!”

    一路上，李逸不敢胡乱说话，老老实实跟在蛙人‘正大’身后。

    “蠢货，不要跟着我，去把偷懒的蛙人全部抓出来，要是晚了，女王发怒，小心你的脑袋!”

    叮!

    李逸接到了一个任务。

    任务名称：寻找偷懒的蛙人

    任务内容：帮助蛙人‘正大’找到附近偷懒的蛙人(20只)，一起去拿女王的新衣。

    任务难度：d级

    任务奖励：50000点经验值，10枚蛙蛙币。

    ……

    这任务还真不难!

    “给你，拿着这个，要是它们不老实，你就用这个收拾它!”

    蛙人‘正大’把一只热气升腾的开水壶递给了李逸。

    李逸愕然……

    这任务牛b!

    蛙人‘正太’站在原地不走了，看样子要是李逸不抓住20只蛙人，它就会一直在这里站着了。

    李逸拎着‘开水壶’找偷懒的蛙人去了。

    “咕咕，我想吃虫子，我想亲女王……”

    没走几步，李逸就找到一只躲在角落睡觉的蛙人。

    李逸拿着开水壶当头倒下，烫得那只蛙人惨叫一声，一蹦多高。

    李逸大声骂了一句：“蠢货，不要偷懒，快跟我去拿女王的新衣!”

    “蛙女王在上，我的头好像熟了……”偷懒的蛙人整个头都被烫大了一圈，痛苦的咕咕着，老老实实跟在李逸身后。

    “蠢货!不要偷懒，快跟我去拿女王的新衣!”

    李逸手握‘开水壶’大烫四方，把附近的蛙人全部找了出来，细细数数，居然有30只之多。

    “老大，我把它们都找来了。”

    李逸带着30只猪头蛙人去找‘正大’交任务。

    “干的不错，这是你的奖励。”

    蛙人‘正大’慷慨的扔给李逸10枚蛙蛙币，爪蹼一挥：“跟我去拿女王的新衣。”

    “老大好大方，出手就是10枚蛙蛙币，羡慕死啦。”

    “我给‘神太’干了一年活，才赚了100枚蛙蛙币咕，还是‘正大’大方咕。”

    身后一堆猪头蛙人纷纷表示羡慕。

    李逸走到被自己烫的最狠的一只蛙人近前，问它：“蛙蛙币能干什么？”

    “你是新来的？”那只蛙人疑惑的打量着李逸。

    “蠢货，我在拷问你呢，看你是不是奸细。”李逸示威般的扬了扬手中的‘开水壶’，虽然壶里面己经没开水了，但威摄力仍然存在。

    果然，那只蛙人吓得一蹦多高，连连摆手，说话都结巴上了：“头，我不是那个意思，真的不是，我对蛙女王发誓，我绝对没有怀疑您。”

    “那好，说说蛙蛙币可以用来干什么，详细点。”

    “没问题!”

    蛙人滔滔不绝的讲解起来。

    地穴蛙人和众神大陆上的其它种族一样，虽然智商普遍低了点，但也搞出了一套完整的蛙族社会体系。

    地穴蛙人的头领是号称最美丽，最漂亮，最动人的蛙女王，不论雌雄，在地穴蛙人的世界，所有蛙人都对蛙女王疯狂崇拜。

    蛙蛙币是蛙女王搞出来的货币，可以购买很多好东西，比如难得一见的稀有技能书，漂亮的宝石，罕见的装备等等，都可以用蛙蛙币买到。

    在李逸了解蛙蛙币的用处时，蛙人‘正大’带着它们钻走一条密道，来到了蛙人王国。

    这里是一个小型王国，有商店，有居民，有简陋的‘洞’房，无数蛙人在街道上蹦来跳去。

    “我感觉到了，呼唤我的东西，就在附近!”

    在蛙人‘正大’走进‘裁缝店’的时候，狩猎女神突然传出信息。

    ……ro！~！

