    “给我吞吃！”

    刀祠之内，林飞的神识力，化成一只庞大的手掌，一把抓住一团体积比较大的耀眼刀影，直接吞噬掉，感觉十分畅快。

    林飞的识海之中，刀意在不断增强，成长。

    同时，那一团团的刀影之中，也包含着许多精妙的刀法秘技，刀法感悟，刀道经验……，十分丰富。

    “想不到，我居然会以这种方式修炼刀法。”

    林飞不由得哑然失笑，当然，这样的奇遇，也让林飞感觉十分满意。

    对于林飞来说，只要能增强自己的实力的，不管是什么类型的武技，都是十分欢迎的。

    “给我吃吃吃……”    林飞的神识力在刀祠之内，一刻不停的吞噬着那些刀影。

    “住手！    你这个小子！    那些能量是我的，你不能盗窃我的东西！    赶快住手，要不然我不会放过你！”

    这个时候，刀霸老祖把林飞的举动看在眼内又惊又怒，隔着遥远的时空，对林飞大吼了起来。

    看着林飞不断吞噬刀祠之中的那些刀影，刀霸老祖开始真正感到惊慌失措了。

    要知道，包起之中的那些刀影是他的能量来源，也是以后他能够恢复的底牌。

    想不到现在被林飞发现了，还要进行抢夺。

    这对于他来说无疑是，一件十分要命的事情！    “小子！    你赶快手！    你要什么我都可以给你。

    其实我们之间也并没有什么化解不了的深仇大恨。

    你想要统治刀界是吧？

    我可以把统治权交给你，但是你不能动我的那些刀祠！”

    刀霸老祖隔着遥远的时空，不断朝林飞喊话，他现在对林飞说话的语气明显软了很多。

    甚至有一种求和的味道。

    “你想要修炼刀法是吧，我可以把我的刀法传承传授给你，我收藏有大量的高级刀法武技，全部都可以给你。

    但是你不能动我的那些刀祠！    小子，你听到我说话了没有？

    赶快住手！”

    刀霸老祖有点气急败坏了，不断对林飞大喊。

    但是林飞并没有理会他，大半天之后，终于这座刀祠之中，所有的刀影都被林飞吞噬一空。

    “好了，下一座！”

    林飞的神识力释放出去，很快就在这颗星辰之上，找到了另外一座刀祠的位置。

    整个刀界之中，所有的星辰，所有的界面之中，到处都遍布着数不清的刀祠。

    数量实在是太多了。

    林飞一步跨出，直接就来到了另外一座刀祠的面前。

    神识力释放出去，片刻间，就伸进了刀祠的内部。

    现在林飞已经把这些刀祠基本上摸清了，而且又有了一定的刀道修为，神识力想要进入，这些刀祠的内部，已经变得十分容易了。

    这座刀祠的内部也同样有着大量一团团璀璨耀眼的刀影，    这一团团刀影，全部都是由最为纯粹的刀意，刀气，刀道能量组合而成的！    而每一团刀影，就代表了一个刀修的贡献！    因为，这些刀祠十分特殊，被刀霸老祖布置下了十分高明的阵法，一旦有刀修进入这些刀祠之中进行参拜，那么这些刀修一生中所修炼的，所有与刀道有关的东西，都会贡献一部分出来，成为一团团的刀影。

    这些刀影最终会被刀霸老祖进行吸收。

    刀霸老祖统治了刀界，不知道有多少漫长的岁月，刀界之中，每一个刀修一生中，不知道进入了多少次这些刀祠之中进行参拜。

    所以，这些刀祠所收集的刀影数量是十分庞大的。

    “给我吃！”

    林飞的神识力开始疯狂吞食，这座刀祠中的刀影！    “小子，住手！”

    刀霸老祖愤怒的吼了起来，但是吼声之中已经带着明显的哭腔了。

    对于林飞的举动，他感到十分愤怒，但是却又无能为力。

    “我的刀道水平又提升了很多。”

    林飞的心中非常惊喜。

    片刻之后，眼前这座刀祠中的刀影又被林飞吞噬一空，什么也没有留下来。

    “当我把刀界之中，所有刀祠中的刀影全部都吞噬掉之后，估计我的刀道水平，将会上升到一种无法想象的程度！    甚至可以和我的剑道水平，相提并论，也说不定。”

    林飞的心中，涌起来炙热的狂喜。

    身体之上散发出来一道道璀璨的刀芒，还有一道道与刀道法则有关的法则链条浮现出来，缭绕在身体的周围。

    接着林飞又来到了另外一座刀祠的面前，神识力延伸进去，开始吞噬，这座刀祠中的刀影。

    “随着我吞噬的刀影数量越来越多，我的神识力好像也增强了很多。

    我明白了，这些刀影之中不但蕴含着许多的刀气，刀意，刀道能量，还蕴含着许多神魂能量！    看来我吞噬这些刀影，效果是一举两得。

    不但可以提升我的刀道水平，还可以增强我的神识力！”

    林飞的心中有点激动。

    “你这个小贼，住手啊。

    你这是在偷我的东西，这是赤裸裸的盗窃啊！    那些能量，全部都是我的！    小子，你不能动！”

    刀界之中，刀霸老祖的声音轰隆隆的响起，回荡在刀界的每一个角落中。

    时间慢慢的流逝，不知不觉之间大半年的时间过去了。

    刀界之中，几乎有一大半的刀祠，被林飞吞噬掉了所有的刀影。

    林飞的刀道水平，直线飙升！    林飞对刀的领悟，越来越深邃，越来越透彻。

    而神识力也大大增强，比起以前不知道强大了多少倍。

    而且，现在，林飞的神识力，被打磨得越来越晶莹剔透，如神玉般璀璨。

    释放出去，几乎，肉眼就可以看得见了！    本来，神识力，是无形无色的，可是，强大到一定的程度，就可以化为实质，肉眼可见！    现在，林飞的神识力，堪称无尘无垢，不染尘埃。

    刀道水平，与神识力，同步增强！    轰……    林飞意念一动，识海之中，刀道能量和神识力，结合在一起，相互融合，化成一道金黄色的粗大的巨龙。

    轰！    金芒灿灿的巨龙，从林飞的识海之中，冲了出来，使得林飞身在的这一片空间，晴空亿万里，纤尘不染。

    而且林飞在这条金龙的衬托之下，也有着一种亿万年不朽，长生不灭的味道！ 

