    吕尘的这一句话让王孟，大长老，王翰海三人的脸色变得极其的难看！

    本来三人以为这是一个板上钉钉能赢的事情，现在却有了如此大的反转，怎么能不惊讶！

    反倒是前来观礼的那些宗门长老，一个个都是兴奋的搓起了手，本以为是一个毫无悬念的结果，现在却称了强强对决，怎么能不让人兴奋。

    同时还在心中嘲讽西凉剑派的愚蠢，竟然会让宗门内部的两个天才生死对决，这种内耗的强度也是少见的不得了！

    这些人皆是对视了几眼，脸上的嘲讽和不屑深深刺疼了大长老的眼睛。

    大长老再也无法再平静下来，直接激动的起身，“王孟！还愣着干什么！这是生死台！还不快点动手！现在的你根本就不会输给他！”

    王孟立马反应了过来，再也不废话，身形轻盈的前冲，就好像手中黑玄重剑已经没有了重量一般。

    一声低吼，王孟直接出现在了吕尘的面前，重剑在空中留下了一个闪亮的半弧，猛地下劈，风声炸响！

    吕尘纹丝不动，剑指而上，身后的十道剑气如同是十柄剑一样，全部都是以上扬的姿态迎向了黑玄重剑！

    “叮叮叮...”

    连续十声对撞，剑气顷刻间便是损毁，变成了星光点点。

    不过那柄黑玄重剑直接就被剑气撞飞了出去，王孟直接就是一个踉跄的后退，差一点就直接从擂台上跌落下去。

    只是一个交手，便是出现了一个极为明显的强弱之别，这让在场的所有人都是投来了极其好奇的目光！

    “怎么会这样？他的实力真的恢复了吗？为什么会这么强！”

    大长老的表情异常的错愕，刚刚可能还只是不满，现在这一幕之后，他可就开始担心王孟了。

    一旁的王翰海可是剑灵境的强者，对于吕尘所展现出来的实力他可是看的清清楚楚，绝对是九品剑气境的实力。

    光从纸面实力上来说，王孟绝对不会是吕尘的对手。

    “这就是你口中稳赢的局面？”王翰海的表情一下子变得格外的冷漠。

    大长老连忙解释道：“也不知道这小子是用了什么药，蕴神丹他肯定搞不到，现在气府肯定还是裂了，这一定是垂死挣扎，故意装给我们看的，他撑不了多久！”

    王翰海脸色稍微好看了一点，沉默了许久之后，他选择相信了大长老的借口，“好！希望如你所说！不然这种害王氏丢脸的人我会亲自解决！”

    大长老紧张的擦了擦汗，赔笑了一声。

    生死台上，被震退的王孟在短暂的暴怒之后，恢复了平静，看了一眼手中的黑玄重剑之后，便是重新嚣张了起来，“作为一名剑修，你连最基本的剑都没有，你觉得你能赢我吗？即便你伤好了，实力也恢复了，那你又能如何赢我？”

    “其实我杀你，不需要用剑，但是你都这么说了，那我自然满足你死在我剑下的要求！”

    吕尘说完手中便是出现了亮银色的陨铁剑。

    这把陨铁剑的出现顿时就把王孟给惊到了，他看出这就是吕尘以前那把剑，可是他明明记得这把剑他赐给王浩了！

    “这把剑为什么会在你手中！”

    王孟整个人的情绪都有点不对劲。

    “这本就是我的剑，那么自然会回到我的手中。”吕尘轻轻一甩，陨铁剑在半空中划出了一个规整的银光，“接下来我就不会再留手了，你准备去死吧！”

    剑吟声响起，吕尘便是冲向了王孟。

    数丈距离，瞬息而至。

    纤细的陨铁剑如同是重压一般，冲天而降。

    “嗡！”

    双剑对撞，剑的颤鸣让所有人都感到牙齿一酸。

    黑玄重剑直接撞在了王孟的胸口，让他连支撑起来的力气都没有。

    力量上的差距让王孟毫无反抗之力！

    手持重剑，在力量上要比对方差一个档次，那么重剑的意义也就失去了！

    吕尘只用了一击便是让王孟失去想要继续使用这柄剑的念头。

    “起！”

    吕尘一声低吼，陨铁剑直接擦着黑玄重剑下拉。

    “刺啦！”

    极其悠长的摩擦声在两者接触的点上响了起来，与之一起的还有冒出来的火星子。

    一声闷哼，黑玄重剑连带着王孟便是被劈退了起来，强有力的后劲让王孟在地上连滚了两圈才停了下来，手中的黑玄重剑早就被他给扔了！

    碾压！

    所有人都露出了可惜的表情，王孟竟然连吕尘的一击都挡不住，两者根本就不是一个级别的人，这样的结果自然是让所有人都大跌眼镜！

    “怎么可能！我不相信，你怎么可能会这样强！”

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    王孟歇斯底里的吼声瞬间响彻四周，但让人听了感觉是多么的无能！

    吕尘手持陨铁剑，就这么居高临下的看着王孟，目光是那么的清冷，就好像在看一个死人一样。

    “你杀不了我，你这辈子都杀不了我！因为你今天就会死在我的剑下，杀了你之后，便是那个不要脸的大长老，实话告诉你吧，王浩已经死了，我杀的！”

    吕尘用只有王孟听得到的声音说出了这个事实！

    “啊！”

    一声让人充斥无尽愤恨的尖叫声之后，王孟手中出现了一柄极其闪耀的剑。

    剑身如同是流动的水一样，散发出了异常耀眼的光，瞬间便是吸引了全场的注意。

    剑气纵横，生死台上顷刻间便是出现了无数道细小的裂缝，全是被剑气割裂的口子！

    剑气如此之强也是让吕尘眉头一皱，这是他第一次面对天兵。

    “吕尘！王八蛋！我要杀了你！”

    手握天兵的王孟重新恢复了自信，表情都变得狰狞了起来，举起流光的刹那，生死台都被一种诡异的光芒所包裹。

    王孟的真元全力催发之下，这种光芒越发的明亮，这种肃杀的气氛让人说不出的难受！

    “这就是天兵的威力吗！”

    场下，一片惊呼！

    “这种剑气压制实在是太强了！不亏是天兵！”

    “有了天兵的加持，即便对手是剑灵境都能赢了吧？”

    ......

    看台上，大长老和王翰海两人的表情总算是好看了一点，逐渐出现了笑容。

    “这是一柄极品天兵，这个王孟想输都难了！”

    林墨也是被这一幕给惊讶了一下，眉头紧皱的感慨了起来，不由自主的替吕尘担心了起来。

    生死台上，王孟的表情越发的狰狞猖狂，尤其是吕尘那后退的一步，让他有了极强的自信，“废物终究还是废物！这辈子都只能是废物，让你看看和我的差距吧！准备受死吧！”

    话语落下，王孟便是猛地前冲，整个人便是冲向了吕尘，速度和之前相比何止快了一倍，这就是天兵给他带来的特殊效果！

    吕尘面无表情的看着前冲而来的王孟，手中的陨铁剑同样开始散发起了光芒。

    看台上，所有人都摇起了头，地武想要正面硬抗天兵，无疑就是以卵击石！

    大长老几乎都已经做好了欢呼的准备了，就差看到吕尘死在台上的那一幕了！

    然而！

    “蓄气！”

    吕尘的一声轻喝，他的气息突兀拔升了起来，九品剑气境瞬间冲上了一品剑灵境！

    剑气外露，浑身上下都裹了一层淡淡的剑气，体内的真元如同是浪潮一样的翻涌了起来，顷刻间便是凝聚到了陨铁剑身之上，爆发出了和流光差不多的光芒，整把剑都变成了一道光柱。

    “怎么可能！他怎么可能已经是剑灵境了！这不可能！”

    大长老的脸色瞬间狰狞了起来，这种一而再的惊喜实在让他难以承受！

