    有人说：“好，做生意就是要讲诚信。”

    有人说：“呵，这是要洗白了吗？谁信！”

    有人说：“也不错啊，麻将会嘛，打麻将可不是要诚信和公平？”

    有人说：“那友善是什么鬼？你点炮我还不胡了？我让你一圈，你让我一圈，那还叫麻将？”

    ……

    百搭没有理会西风，也没有理会众人，继续说：“我解释一下——

    第一条平等，说的是在我们麻将会内部，人不分男女，法不论高低，凡我会中成员，一律平等，不以法力、资历和出生来历论资排辈。大家在职能上有区分，但在地位上不会有任何分别。包括我百搭在内，你们与我之间在人性和神性上都是平等的，在会内享有同样的权利并应承担同样的义务。

    第二条诚信，应该很好理解。我们虽然有很多见不得人的生意，但那也是生意。生意自然要讲诚信。绝不能出现以次充好、店大欺客甚至黑吃黑的事情。

    第三条友善。这里特指两方面。一是在帮会内部，要平等友爱，互帮互助。二是对外之时，做事要凭良心，不得欺压良善，不得欺男霸女，不得滥杀无辜，不得欺行霸市，不得奸淫盗抢，不得以强凌弱……总之就是要友善。

    差不多就是这样吧。今天也借这个机会，正好向帮中兄弟们把规矩说明。如果觉得自己遵守不了，我说了，可以退出，我绝不勉强。最后我再强调一点，凡加入我麻将会者，无论过去做过什么，我们帮会内部都可以既往不咎，甚至可以隐姓埋名，永不提及过往，但入会以后，必须遵守这些规矩，一旦违背，严惩不贷！”

    如果换成任何一个别的黑帮老大或者混社会的人说出这番话来，怕不是要叫人笑掉大牙。但此刻在百搭嘴里，配合着他那一副僵硬平静的面容，叫人虽觉有些滑稽，却不知为何却一点也笑不出来。

    人群变得静悄悄的，仿佛所有人都在思考这三条规矩的意义。

    “喂！那我可不可以加入啊？”有人问道。

    “当然可以。”百搭说，“只不过要经过考核。”

    “你不是说，无论过去做什么都既往不咎吗，那还要考核什么？”

    “考核你加入麻将会的动机，以及你进入麻将会以后能做什么。所以我们要对你进行笔试和面试。当然这个我还要再完善一下，到时候会专门成立一个机构来接待应试者。”

    底下一片哗然。加入黑社会都要开始考试了？是时代变了吗？

    百搭看着西风问：“你服不服从这三条规矩？”

    “不服！我服你个屁！什么破规矩！”西风怒道，“我看你就是来捣乱的！”

    “那你退不退出麻将会？”

    “不退！”

    “你既不服，又不退，那么你是想挑战我吗？”

    “挑战你？哈哈哈……”西风狂怒道，“我不但要挑战你，我还想杀了你！”

    西风说着手上也多了一把剑，剑气暴涨，寒光盈室，强大的法力笼罩住了整个交易大厅，叫人有种无处可逃的感觉。

    人们这才发现，麻将会果然实力强大，听说四风之中最强的是东风，可没想到一个西风就已经如此强悍。在这种威压之下，人们不禁呼吸紧促。仅以法力而言，在场众人，没有谁能保证自己能在西风的剑下全身而退。

    然而，百搭只站在那里，轻轻叹了口气，说：“既然如此，那就不能怪我了。”

    说着遥遥的对着西风挥了一剑。

    也没有法力波动，也不见剑气纵横，只是那么轻轻的斩了一下。

    远处的西风身上就出现了一道斜斜的伤口，从右肩到左肋，一道血线喷出，他的人就被分成了两半，下半身还站在那里，上半身就已经滑落到了地上。

    ……

    这一剑震慑了在场的所有人。

    遥遥相对，隔空而斩。

    没有人见过这样的剑法。

    要隔空杀人，不是说不能做到，凡是修炼过法术的，甚至凡间的练武之人练到极致巅峰时也能学会隔山打牛。但那必然是有迹可循的，任何力量的传递都需要介质，所以出拳之时会有真气破空，出剑之时会有剑气呼啸。即便有些能做到无形无声，那也会有法力波动。

    而像现在这样，没有剑气，没有法力波动，就这么遥遥一挥，隔着十几步远，把人劈成了两半，简直匪夷所思。

    人们都张大了嘴，惊讶的发不出声。交易大厅内突然变得无比安静，针落可闻。

    眼看着西风上半身滑落在地，下半身兀自站在那里，加上这静默的气氛，呆若木鸡的人群，一切都变得诡异起来。

    现在所有人都相信这人不是在开玩笑，不是吹牛，更不是精神病。

    财神大概真的死了，被这人杀死了！

    这样的剑法，也只有传说中能够破碎虚空的天仙才能施展出来吧？这位百搭，究竟是有多强啊！

    南风原本是不想出手的，而且他很认可对方提出的三条规矩。

    如果说财神真的死了，麻将会必然会变成一盘散沙，那么他们想要寄身于此的愿望也就落空，从此又将漂泊江湖。现在如果有一个人能够重整麻将会，也不是坏事。更何况这三条规矩若能落到实处，再加上略微严格的准入机制，麻将会倒是有可能从一个地下帮派转身变成一个正经的门派。

    但是现在西风死了。虽然南风和西风之间谈不上有什么感情，大家只不过一起在麻将会做事，但在外人眼里，他们东南西北四风是紧紧捆绑在一起的，犹如兄弟一般。如果西风死了，南风什么都不做，就服从于杀人者，那他就变成了贪生怕死之辈，这种传言如果传出去，他今后也就没法混了。

    所以这时候，南风必须站出来了。尽管他明知不是对方的敌手，下场大概率会和西风一样，但他还是要站出来。

    “好剑法！”南风赞扬了一句，往前走了两步，“某虽不才，愿领教一二！”

    “你不怕死？”百搭缓缓举起手中的剑，对准了南风。

    “怕！”南风说，“不怕死就不会寄身在麻将会了。但你举剑而来，又杀了西风，我如果就这样服从了你，别人都会以为我是屈从于你的武力之下。我南风虽然自知不是你的敌手，但也绝不能让人以为我是贪生求荣之辈。”

    他说着把身上那件印着南风麻将图案的斗篷给脱了下来，露出一身便装。

    隐在暗处的齐鹜飞这才看清南风的相貌。此人看上去大约四五十岁年纪，下巴上流着一点小胡须，半长的头发往后梳着，扎了个小辫子，倒有几分文艺气质。

    实际上，四风并不像财神那样神秘，他们在葫芦街有店铺，平时也会像正常人一样出现在公众面前，在交易所里穿着斗篷只是因为鬼市约定俗成的规矩，又怕别人不知道，所以便在自己的斗篷上印上了代表自己身份的麻将牌图案。

    现在他脱掉了斗篷，有些人一眼就认出了他，有些人则惊呼起来，原来是他。包括赵夕阳，因为他也曾在葫芦街上见过这位古玩店的老板。

    南风脱掉斗篷之后，面上并无波澜，十分平静的说：“出手吧！”

    赵夕阳问道：“为什么要脱掉斗篷，人死的时候面相可不好看，穿上斗篷也许更好一点。”

    南风笑道：“你刚才不是定了三条规矩吗？你说帮众一律平等，既然平等，自然也包含了你在内，你没有穿斗篷来，我也脱下斗篷，和你站在一起，以体现你我的平等。虽然我法力不如你，明知必死于你的剑下，但我也要平等的死去。”

    赵夕阳微微一愣。别说赵夕阳，就连齐鹜飞也对南风这番话十分意外。此人或许实力不强，但心境如此，倒是个难得的人才。这样的人杀了未免可惜，只是现在情势如此，今天必须立下足够的威望，才能一举将麻将会收服。

    所以当赵夕阳沉默着等待齐鹜飞传音之时，齐鹜飞却没有说话。他此刻就站在南风身边，以握剑诀举着承影剑，随时可以发动致命一击。

    赵夕阳没有得到齐鹜飞的提示，便只好举起剑，打算像对西风一样对着南风轻轻的挥剑。

    他其实并不清楚西风是怎么死的。虽然他已经猜到了齐鹜飞可能使用了隐身或者空间腾挪一类的法术，但即便隐身，在斗法时又如何能够隐藏法器和法力波动？

    竟然如此无声无息就把西风劈成两半，而且和自己挥剑的动作配合的天衣无缝，这让赵夕阳对齐鹜飞的手段佩服的五体投地。

    他想起自己曾经还和这样的人做对过，便觉不寒而栗。他甚至觉得，有一个这样的敌人，比什么魔孚蝠妖之类的东西更可怕。他很庆幸自己做出的改变，当然这里面并不完全因为齐鹜飞的强大，对赵夕阳来说，他现在最重要的是恢复了勇气和决心。

    然而他的剑终究没有砍下去，因为这时候身后传来了另一个声音：

    “住手！就让我来领教阁下的剑法吧！”

    人群迅速的往两边分开，主动让出了一条道路，中间只剩下一个人。此人也穿着斗篷，只不过他的斗篷上同样印着一张麻将牌，上面写着一个东字。

    “东风来了！”

    围观者惊呼起来。

    “这下有好戏看了！”

    “他很厉害吗？”

    “那当然，四风之首，麻将会的二号人物，据说只比财神差一点。”

    “财神不是死了吗？他比财神差一点，那也不管用吧？”

    “谁知道，看看再说。”

    ……

    人们开始窃窃私语，嘈杂成一片的声音里带着难掩的兴奋。

    东风穿过人群，来到南风身边，对着赵夕阳一拱手：“在下东风，刚才见识了阁下的剑法，犹如天外神道，令人大开眼界。南风是我的兄弟，不知在下是否有幸，能够替我兄弟领教阁下的高技？”

    赵夕阳缓缓收起手中的七星剑，说道：“我今天不是来杀人的，我只是借你们这个地方，来宣布事情。”

    东风说：“阁下的话我刚才已经听到了。对于阁下所说的三条规矩，在下十分认同。但是说说容易，做起来却难。世间立规矩者，无非两类，要么以德服人，要么以力服人，不知阁下是哪一种？”

    “两者皆是！”赵夕阳说。

    “好！”东风豪气的叫了一声，“既然如此，那就先让我领教阁下之力，若今日有幸不死，将来再领教阁下之德。”

    说罢便把头上的斗篷掀开，露出一张儒雅的脸。随后又拿出一把宝剑，双手握定，站在那里，身上的斗篷无风自鼓，澎湃的法力爆散开来，让现场的人们都为之一窒。

    “出手吧！”他说道。

    赵夕阳点点头，缓缓举起手中的七星剑，和刚才对付西风时一样，遥遥的向左下斜砍了一剑。

    人们依旧没有感受到法力波动，也没有见到剑气。

    然而东风却严阵以待，就在赵夕阳砍下的时候，猛的抬臂，手中剑向右上方上撩。

    虚空中忽然火花四射，剑气纵横，众人耳中传来一声清脆的金铁交鸣之声。

    再看东风，他还完好无损的站在那里，只不过手中宝剑的剑刃上，多了一个缺口。

    嘶……

    人们倒吸了一口凉气。

    东风手里的剑一眼便知，绝非凡品，但就只在这一招之间，他的剑就已经出现了缺口，而百搭手中的那口剑，却毫无破损。

    遥遥相击，了无痕迹，只在东风抵挡的时候才出现剑气余波，这是怎样的功力啊！

    东风面色凝重，疑惑的看了一眼与他相隔十多步远的百搭，然后又朝身旁的虚空之中看去。

    赵夕阳又朝着右下方斜斜的砍了一剑。

    东风再次举剑格挡，这一次是反手撩向自己的左上方。

    他没有在神识之中发现剑气，也没有感受到百搭身上的法力波动，但他感觉到了来自身旁虚空之中的一丝杀气。

    就是凭借这一点感觉，让他挡住了这一剑。

    又是一声金铁交鸣，澎湃的法力如爆炸后的冲击波四散而开。

    幸亏这里都是修行之人，大家赶紧以真气护住心脉，即便这样，也有一些根基薄弱的人此刻已经因震动而受了内伤。

    “好剑法！”

    东风大喝了一声，举起已有了两处缺口的剑，法力凝聚剑身，剑刃竟变成了红色，仿佛在火炉中烧过一般。

    然而，此时的人们却感觉到了一阵寒意。

    这寒意来得莫名其妙。

    整个室内的室温突然降了下来，空气中不知为何凝结起了霜花，霜雾最浓处恰在百搭和东风之间，那里的地面上已经落上了厚厚一层白霜，空气中的水汽凝结成了冰针。

    “这是什么法术？！”有人不禁轻呼出声。

    然而没有人能够回答。甚至没有人知道，这法术究竟是百搭还是东风施展出来的。

    寒意越来越重，随之而来的，是浓烈的杀意。仿佛有一万把冰刃之剑悬在人的头顶。

    人们开始后悔，不该来看这一场热闹。想走，但空气都结了冰一般，连呼吸都已经不能，又如何能迈开双脚。

    何况这浓烈的杀意，仿佛把这里所有的人都已锁定，让在这范围内的人不敢有一丝动弹。

    东风的面色越来越凝重，眼神也越来越疑惑，而在疑惑之中却有一丝不易察觉的惊喜一闪而过。

    终于，他放下了手中剑，颤声道：“我输了！”

