    韩东研究了很久幽冥虫巢的属性，直到星辰古船再次停靠到第二处停靠地点，韩东才将幽冥虫巢收了起来。

    融合之后的幽冥虫巢突破了《冥神低语》只能奴役亡灵生物的限制，可以将任何气血值下降到20%以下的生物，强行奴役，收入虫巢。

    只不过这些强行收入虫巢的生物，都要经受一次虫巢的考验，如果通过考验，该生物会变成亡灵生物，被韩东奴役，供韩东驱使，永远生活在幽冥虫巢之中，如果没有通过考验，则会变成虫巢养分，被分解为能量，甚至已经通过考验的生物，韩东也只需要一个念头，就能将它分解为能量。

    幽冥虫巢还吸收了猩红虫巢的优点，只要是被幽冥虫巢奴役的亡灵生物，都会获得进化的机会，生活在幽冥虫巢时间越长，进化的几率越高。

    最重要的是，已经进阶到半神品质的幽冥虫巢，不再有奴役数量上的限制，韩东可以将看到的任何生物，都强行收入虫巢之中。

    可以说，现在的幽冥虫巢，结合了《冥神低语》和猩红虫巢两件灵器的特点，变得更加恐怖和强大。

    韩东心满意足的将幽冥虫巢收了起来，对于这件半神器，韩东感到很是满意。但是在幽冥镜中的李夫平，在感知到幽冥虫巢的属性后，却表现出了一副犹豫不决的神色，长吁短叹起来。

    “怎么，看到韩东的新灵器，有些心动了？”艾莉脸上露出了似笑非笑的表情，看了一眼李夫平笑道。

    此时在艾莉面前，摆放着一个标准的炼金台，在炼金台上，一具半人半机械的身体正躺在上面，艾莉正小心翼翼的对这具身体的内脏进行着实验。

    李夫平沉默片刻，叹了口气说道：“我不像你，修行潜力早已耗尽，如果不是因为被封印在那个特殊空间，恐怕早就消散掉了。”

    “即使在梦魇镜中，我也能感觉到，我的魂体正在慢慢衰弱，虽然这个速度被梦魇镜延迟到一个很慢的程度，但最多再过一百多年，我恐怕真的就要魂飞魄散，在这个世界上，再也留不下半点痕迹……”李夫平摇头道。

    “所以你想进入到幽冥虫巢中，从而获得某方面的永生？”艾莉面无表情的说道。

    就在这时，炼金台上的这具身体内部，突然传来了一声清脆的碎裂声。

    “咔嚓~”

    艾莉的动作顿时僵住了，脸色变得难看起来，手一挥，炼金台上的这具身体，立刻开始分化瓦解，变成了一堆可以重复利用的材料。

    “又失败了，人体炼金术实在是太难，想要从一截残臂中窥的整部人体炼金术的全貌，简直是一件不可能完成的任务！”艾莉叹息道。

    “你在炼金术上的造诣，让人难以想象！”李夫平看了一眼艾莉，说道：“以你的实力，也许有一天，真的能够凭借人体炼金术重新复活，可是我……”

    “一旦进入到那个东西里面，你就不得违背虫巢主人半点命令，到时候，你还是你吗！”艾莉觉得有些烦躁，声音顿时大了一些。

    李夫平：“……，韩东不是那样的人。”

    “既然你已经做出了决定，还和我说这些做什么？”艾莉看了李夫平一眼说道：“只是希望你以后不要后悔，在我看来，宁可重入轮回，开始一段新的人生，也不愿意获得这样的永生！”

    说完，艾莉转身离去，身影消失不见。

    李夫平盯着眼前这张炼金台许久，最终喃喃自言自语道：“我们终究是不一样的……”

    ……

    韩东看向窗外，此时星辰古船的速度越来越慢，开始朝着第二个停靠点慢慢驶去。

    韩东忍不住感叹，原本只是想要将星辰古境当做一个跳点，从魔界返回自己所在的世界，但没想到，自己在星辰古境中收获如此巨大。

    光是精神烙印和这些主星融合，韩东实力就获得了一飞冲天的好处，更何况还获得了一件半神器。

    看着窗外数十颗不断闪耀的星辰，韩东脸上终于露出了一丝笑容。

    第二处停靠点没有像星辰岗哨那样，拥有一座宏伟建筑，这里看起来只是一片浅滩，无数没有丝毫价值的矿石，在神秘力量的牵引下，不断汇聚在一起，形成了一片漂浮在虚空中的陆地。

    只不过这块大陆的面积很小，一眼就能望到边际，大概只有一千多平米的样子。

    “这里未免也太荒凉了吧，什么也没有……”

    “走吧，会船舱去吧，这里没什么好看的，抓紧时间去探查那些主星，这里主星真多，全部探查一番可要费一番功夫！”

    ……

    一些灵师从古船上走下来，只在这片陆地转悠了片刻，就立刻返回古船船舱，意识朝着附近的主星飞去。

    韩东站在这片漂浮大陆上，饶有兴致的从地上捡起了一块石头看了起来。

    “这些实际上都是星辰石，只不过已经废弃了许久，没有任何价值了。”李夫平突然从梦魇镜中飘了出来，开口说道。

    “这些也是星辰石吗？”韩东似乎知道李夫平出来，仍然低着头盯着手中这块石头仔细观察，说道：“和我印象里的星辰石有些不同！”

    “你说的，是从星辰遗墓中开采出来的星辰石吧。”李夫平笑道：“那些星辰石即使里面没有蕴含宝物，也充满着星辰之力，当里面的星辰之力全部消耗干净后，就会变成现在这个样子……”

    “那还真是可惜了！”韩东笑道，随手将石块扔了出去，准备返回船舱，和其他人一样，去探索周围主星。

    这片区域，是整个旅途中，附近主星最多的一块区域，足足有二十八颗主星，如果能将这些主星全部烙印上精神印记，韩东的实力，恐怕会再次快速提升起来。

    之前的韩东，担忧的是自己实力提升太快，身体素质跟不上，但是现在，已经掌握了星辰骑士修炼方法的韩东，吸纳的星辰之力越多，身体素质就越强悍，之前的问题已经不复存在，这一次，说不定星辰骑士修炼法也能再进一步。

    “是啊，有多少人还记得，这片荒滩的名字，叫做星核海滩，有多少人冒着被星辰海吞噬的危险，在这里获得了一辈子都难以获得的财富！”李夫平望着贫瘠的陆地，忍不住感叹道。

    ……

