    第309章特殊血型

    高亚军看着还在强装镇定的媳妇。

    一手抱起铮铮，另外一手把何婉清搂入怀里。

    “没事的，等医生出来再说，别自己吓自己。”高亚军自己心里都怕的要死，但是他不能表露出来，毕竟自己现在可是媳妇和儿子的支撑。

    何婉清自然也知道高亚军说的道理，只是她这种时候控制不住自己，她也不知道怎么了，平时自己天不怕地不怕，但是在看到女儿身上的血的时候，何婉清简直觉得，那血流在自己身上的还要可怕。

    不过有高亚军在身边，何婉清的心还是镇定了很多。

    坐下来后，把情况简单给高亚军讲了一下后，高亚军才稍微放下来心来，想着是皮外伤，应该不会又很大的事。

    但是高亚军可能忽略了，晚晚还只是个孩子。

    何婉清说完孩子的情况之后，又问了高亚军军区的情况。

    “你就这么跑回来了，部队那边不会说什么吗？”何婉清担心这次会有人打小报告。

    “没事的，我这也是事出有因，先等晚晚的情况怎么样再说。”高亚军倒是不觉得军区那边回有什么事，就算有，也是一些无关痛痒的，并不会有什么大的问题。

    “你放松一点，肯定没事的。”高亚军搂着何婉清，还是感觉到她浑身都紧绷着。

    没一会，医生从里面走了出来。

    俩人连忙迎了上去，问医生情况。

    但是当走进的时候，夫妻俩发现医生紧皱的眉头，一下子心也就跟着抽上去了？

    “高梓晚的家属？”医生看着夫妻俩问道。

    “对，我们是。”高亚军点头称是。

    “孩子的情况比较严重。”

    “有生命危险吗？”何婉清一听医生说严重，一下子就没忍住，站出两步，抢了医生的话问道。

    “现在倒是没有生命危险。”医生皱着眉说道。

    一听没有生命危险，何婉清这颗吊起来的时候，才算是放了回去，开始跳动了起来。

    就在刚刚的等待中，何婉清都以为自己已经不会呼吸了，甚至心跳都停止了，后来，还是高亚军来了，自己才好了些。

    “不过孩子的伤口很严重，我们暂时是给她止住了血，但还是要住院观察几天，如果后面还再出血的话，情况就麻烦了，而且这个伤口挺大的，估计会在孩子的额头上留下疤痕，你们要有心理准备。”医生看着俩人说道。

    说完之后发现，夫妻俩人的表情各异。

    何婉清倒是觉得问题不大，因为知道后世的整容整形手术非常成功，不管脸上有没有疤痕的，那些人都要整上一整，而且不管想要什么样的，只要提出来，医生都能给做到。

    所以何婉清就就觉得，疤痕而已，等孩子长大了，做个修复就问题不大了，只要人没事，何婉清这颗心就放了下来。

    但是高亚军，听到女儿的脸上会留疤痕之后，眉头马上就紧皱了起来。

    就好像是比女儿出事还要严重。

    其实高亚军是担心女儿会有心理阴影。

    不过医生接下来的话，让夫妻俩都没无心再去操心晚晚脸上疤痕的事情了。

    “我们在给孩子止血的时候，发现她的血型很特殊，她的血型不属于我们现在看到的任何一种，所以不知道你们父母有没有也是特殊血型了，如果可以就去血库捐一下，否则孩子如果再出血的话，将会非常危险。”医生一脸的担忧说着。

    何婉清一听心都凉了，特殊血型。

    自己不是，如果何婉清没有记错的话，高亚军也不是，所以晚晚为什么会有特殊血型？

    何婉清跟高亚军对视了一眼之后，还是把他们的情况告诉了医生。

    结果医生把视线落在了铮铮的身上。

    “你们的孩子是双胞胎？”医生直接问道。

    何婉清点了点头。

    “既然你们夫妻都不是特殊血型，我建议你们这个孩子也做一下血液检测。一般同卵双胞胎的血型是很相近的，如果这孩子跟里面受伤的孩子是一样的话，情况可能会好很多。而且孩子的血液检测还需要一天时间才能出结果，至于是哪种，我们现在还不好说。”

    医生的话，倒是提醒了夫妻俩人。

    当即就给铮铮也做了血液检查。

    晚晚从急诊室里被退了出来进入到普通病房。

    何婉清一脸心疼地看着孩子，但是心里却是百思不得其解，这俩孩子，为什么会是特殊血型呢？

    她眼里的疑惑，高亚军自热都看在眼里，但是他们再怎么胡乱猜测都没有用，还是得等医生下了结论再说。

    高亚军本来想着自己在医院里守着晚晚一个晚上的，然后先把何婉清跟铮铮送回大院去休息。

    但是何婉清说什么也不肯离开，一定要留在这里陪着晚晚。

    高亚军没有办法，只好让医生把晚晚送到VIP病房，并且在里面加了床，让何婉清带着铮铮休息一会，自己则看着晚晚的情况。

    许是失血过多，晚晚小小的脸上，没有了往日的红润，看着怪心疼人的。

    高亚军看着媳妇和孩子，心里叹了一口气，总觉得是自己没有照顾好这个家，是自己愧对了他们。

    一整宿，高亚军都没有闭眼休息。

    何婉清醒来的时候，天还没亮，其实她一直睡不安稳，一直担心孩子的情况有变化，睡睡醒醒好几次，还是高亚军拍着她，让她放心睡，但是这次，是真的睡不着了。

    “不睡了？”高亚军嗓子有些嘶哑地问道，许是一整晚没休息，声音变了些。

    “你休息会吧，我看着孩子。”何婉清担心高亚军会扛不住，看他疲惫的样子，何婉清有些担心。

    但是最后高亚军还是拒绝了，就一个晚上没睡而已，还不至于会倒下，以前出任务的时候，还不是十天半月不能好好休息么，甚至还要高度紧绷着神经。

    但是认真说起来，高亚军却觉得这次是真的累，可能是因为，自己心里更多的是担忧，毕竟这是自己的亲骨肉，要真的出事，自己不可能原谅自己的。

