    白雾缓缓睁开双眼。

    当意识再度清醒，视线里的一切再度变得清晰时，白雾只记得穿刺的疼痛感，以及一股巨大的，凌空的力道。

    然后他看了看周围，愣住了。

    “我这是……离开了魔塔？”

    此时此刻的白雾，已经离开了魔塔，就站在魔塔区域的外围，这座荒芜的城市西北角里。

    他忽然生出一种沧桑感，因为他很清楚的记得，自己进入魔塔区域前，周围并没有遭到大规模的破坏。

    可现在，这里到处坑坑洼洼，周边的房屋被恐怖的力道摧毁。

    这一切看起来，就像是经历了一场浩劫一样。

    白雾不久前才经历了一个“荒诞的未来”，他猛然间看到这幅末日之下，一切都破败衰灭的景象，自然会有一种难不成沧海真的变成桑田的错乱感。

    但很快，这种沧桑感被普雷尔之眼给驱散。

    【虽然这里看起来像是经历过浩劫，但你不用担心，你已经回到了你最熟悉的时间线，只不过恰好在这个地方，经历了一场，两个女人……哦，不对，是三个女人的战争。】

    三个女人？这个谜语可不好猜。

    白雾看了看周围。

    “巨大的坑洞……仅仅以破坏力来说，实力至少是九级恶堕……”

    “不远处的建筑里，似乎还有凌厉的斩痕……好平整的斩痕，这一刀应该很快，且带着强大的斩切力。”

    “现场没有血迹，也就是说这场战斗还没有到死战的程度……双方大概处在某种制衡下，没有真正的爆发出全力。”

    白雾的脑海里开始根据现场的残骸，逆推战斗。

    “有一个破坏力和攻击范围很大的存在……巨型生物？不对……没有脚印。应该只是纯粹的攻击范围很大。”

    “奇怪，周围的脚步很乱……看起来像是有很多很多人……”

    “还有一个速度很快的刀客，刀客的斩切很恐怖……展现出来的速度，别说是雾外，就算放在雾内，也绝对是顶尖水准。”

    “但这还得是对方留手，没有使出全力的程度……否则这样的刀，不可能不见血。数百道斩痕……似乎也被某种钝物阻挡住。”

    一番观察后，白雾觉得自己应该早点离开魔塔的，似乎错过了一场好戏。

    “这绝对是一场雾内最高水准的战斗，参战的是三个女人？不太像……”

    白雾想到了队长。

    只是他印象里，似乎队长也没有这么快的刀……但这种印象，也是避难所时期的印象，如今的五九到底达到了何种层次，白雾也不清楚。

    而一想到队长，想到最后的那一刀，白雾便觉得有些沉重。

    “我应该是因为死亡而登出了这座魔塔，魔塔里还有很多秘密，但我现在有更重要的事情要做。”

    白雾尝试联络零号，老赵等人。

    接下来，他需要告诉零号一些启示，提防井五，尽可能让机械城处于备战状态。

    同时让老赵寻找那位商人，凯恩集团。这个公司想必在高塔再次出现之前，就已经成立，只是一直很低调。

    再就是，想尽一切办法，找到董念鱼和队长。

    一方面是让董念鱼尽可能正常的，温和的，将某些关于负面情绪的设定与认知，还给人类。

    董念鱼所做的事情，就是强制让所有人不敢表露出负面情绪，仿佛情绪镇定剂一样，有着强烈的副作用。

    可以说，经过这些时间的酝酿，董念鱼一旦决定引爆这些被压抑的情绪，那么高塔瞬间就会出现。

    这个世界大概七成人口直接会变成恶堕。

    堪比情绪核弹，董念鱼的重要性不言而喻，难以想象她和小鱼干都是分裂体，真正的本体到底是个什么怪物？

    第二个重要的事情，白雾不希望队长走到魔塔里的那一步，无论如何，他得联系上五九，让五九前往避难所。

    谎言也好，欺骗也罢，如果高塔真的出现了，如果高塔的沦陷是不可避免的，那么至少要保住五九。

    这两件事白雾觉得刻不容缓，但要找到董念鱼，还得依靠老赵和零号的科技支持。

    ……

    ……

    雾外，福约新岛，古怪的教堂。

    距离董念鱼被劫走，已经过去一天多。魔塔挑战的论坛里，这个时候唯一的挑战者“分裂者白远”正在经历第二幕场景。

    梅花K得到了红桃K暗语传递的消息后，便与黑桃K一起赶往了这座神棍用来传教布道的教堂。

    黑桃K杵着拐棍，带着高礼帽，与之前的形象又有不同。

    梅花K则在画着教堂众生。

    红桃K到来后，他们二人看向红桃K：

    “你犯下了大错。我们几个人里，以你的实力最强，至少在战斗能力上是这样的，但你没有保护好小鱼姐。现在，我们可能会面临责罚。”说话的是梅花K。

    紧接着黑桃K也说道：

    “大老板特别叮嘱了我们要看好她，表面上我们三个是服务于她，但事实上也有牵制她的意思，你忽然告诉我们，她被人劫走了，这不合理吧？”

    “我说神棍啊，你们红桃系的人，是不是特别爱当叛徒？”

    溪云子听着两个人数落，也不忍着：

    “叛你马勒戈壁啊……你们知不知道当时的情形？不想背锅没关系，这事儿真怪下来，我会去顶。”

    “但话我可得明着说，当时那个情况，别说我一个，就算我们三个联手，算上乐土里那一拨人，也不可能留得住小鱼姐。”

    梅花K来了兴趣，黑桃K食指敲着拐棍顶端，带着一丝质疑：

    “瞧你这话说的，我们都知道，如果没有人背锅，就得把对手描述的夸张一点，这样也不显得我们无能。”

    红桃K没好气的说道：

    “你黑桃系的脑子呢？别那可是小鱼姐，她自身的精神力，配合我的能力，我说一句在座的各位都是垃圾，不为过吧？”

    另外两个K的脸瞬间沉下来，但却无法反驳。

    神棍的实力，和小鱼姐的确可以打出配合，二人的能力相结合，可以说神棍就是真正的天神下凡。

    见两个K不怎么说话，红桃K才颇没脾气的解释道：

    “对手很强。本来那个女人就非常麻烦，我第一次见到这么恶心的能力，越杀越多……而且不管怎么分裂，她的体力似乎都没有减少。”

    回忆起那场战斗，身为红桃K，溪云子心有余悸，他开始解释起那场战斗。

    那个女人带着媚笑，在笑声中组建了一只军团，每个分裂体，最恐怖的是都仿佛有着本体的实力。

    尤其提到对方是井六的人之后，另外两个K就明显收起了轻视之意。

    “现在你们知道这是一个何其难缠的对手了吧？那个女的怎么都杀不死，她身上的词条……恐怕放眼整个农场也找不到几个比她更好，这是我们能对付的？”

    “小鱼姐精神力强大，但基础战斗能力不强，我意识到和井六的人打不出结果，一直耗下去，我可能会反而会被她耗死……”

    “她的基础战斗力至少在九级变异体的水平，你能想象一支由九级变异体的组成的军团吗？”

    两个K无法想象。这种能力如果真的存在，放眼雾内，也是一种极为棘手的能力吧？

    这便是井六的手段？

    “看来我们马上也要退场了？”梅花K说道。

    黑桃K沉吟片刻后：

    “未必，大老板有没有算到小鱼姐会被劫走，也不好说，毕竟他可是大老板，他的能力，你们二位很清楚。神棍，后来呢，你逃掉了，为何小鱼姐没有逃掉？”

    溪云子摇头：

    “我的速度比那个女人略快，加上小鱼姐的精神力扭曲，我本可以带着小鱼姐离开的。但是他妈的！忽然杀出了一个矮子！”

    红桃K溪云子身材高大，大概一米九左右，对于他而言，某个半路杀出的人，的确很矮。

    但这个人很强，和那个不断分裂的女人不一样……那个女人很难缠，而这个矮子，则是带着一种斩断一切的锐利。

    “矮子？”黑桃K不解。

    “是一个盛国人，我们也许后面还会遇到这个他……我的直觉告诉我，这个人很重要！”溪云子声音忽然变大，语气有些激动。

    梅花K与黑桃K对视一眼，梅花K说道：

    “所以这个盛国人，阻止了你？”

    溪云子的脸上浮现出惧色：

    “我险些死在了他手上，我这辈子拜了这么多神，这些神被我一个个召唤出来，借着小鱼姐的精神力，它们可以说各个都是真神无疑了……但你猜怎么着？”

    “这个怪物先是一刀，斩断了佛祖的头，接着一刀，斩断了道祖的头，再接着一刀，天父，业婆，被一刀两命。”

    “整个过程不过眨眼间，我这辈子都没想到还有人可以这么快！还有人的斩切可以这么可怕……那些恐怖的刀势，在屠神之后并没有散去，而是在整个战场留下一道道可怕的斩痕……”

    “等我回过神来，才知道那是数百道斩痕，无数斩痕几乎是贴着我的面过去，那个人刻意留手了，他在警告我……”

    还有这么强大的人？

    “对方是人类吗？”梅花K继续问道。

    溪云子不确定：

    “应该是。我能嗅到一些情绪，但也有可能当时我太紧张了，产生了一些错觉。”

    “他和那个女人，是两种截然不同的强大，如果说二人对决，或许最终能赢的是那个女人，但短时间内，占据着绝对优势的，必然是这个矮子……”

    “他实在是太可怕了……我第一次有面对死神的感觉……”

    信奉的神明被一个个斩杀，短时间无法再次召唤降神，甚至连那些带着特殊能力的邪神，都召唤上了。

    溪云子依旧没辙。

    那个盛国人的一刀，在他看来简直就是某种规则级的攻击方式——

    根本无法阻挡。好在对方没有杀人的意思。

    “小鱼姐最终和那个女人达成了共识，不过看当时的场面，似乎盛国男人和那个女人虽然认识，却不是同一势力，他们几个人一同离开，小鱼姐保住了我。”

    “至于他们最后去了哪里，我不知道。”

    黑桃K对红桃K溪云子很了解，其实之前的一些阴阳怪气，也只是试探，现在他已经确定，溪云子说的是真的。

    “黑雾扩散，显然也让一些雾内的怪物走了出来，这些怪物……真烦啊。”

    溪云子带着后怕：

    “这个家伙，将来一定还会遇到，到时候你们就知道了，和这种人做朋友大概很有趣，而和这种人成为敌人，会很可怕。”

    梅花k皱起眉头：

    “这件事还是得跟乐土那边汇报一下，但你们也不要太焦虑，神棍的描述来看，对方已然强大到很难用阴谋对付，目前也没有适合催化的区域……只能指望魔塔……”

    梅花k忽然愣住。

    黑桃K察觉到了不对劲：

    “发生什么了？”

    “那个区域……有人通关了。”

    黑桃k与溪云子皆是一震，梅花k可以催化某个区域的规则，同时催化之后，便对这个区域有一定的感知能力。

    他们很清楚梅花k选中的这个区域，被催化之后，是一个九死一生的危险领域，就算实力强悍的怪物，进去之后也会成为普通人，一个选择稍有不慎，就会导致死亡。

    这种区域可以说极其克制光矢侠这种战力强大的。

    但没有想到，这个区域居然……被人通关了。

    ……

    ……

    奥尔罗岛。

    白雾回到了唐景与许灵所在的别墅，这里俨然成了他在雾外的作战指挥室。

    在交待了零号提防井五，老赵调查凯恩集团，以及让姜零调查董念鱼行踪之后，白雾便一个人将自己锁了起来。

    他在思考接下来该怎么做。

    随着愤怒和悲伤的解锁，尽管白雾大多时候是一个免疫了负面情绪的人，但他的“人性”越来越完整。

    一些心情低落的表现，在独自一人的时候，也更接近寻常人。

    他在思考队长到底是被农场的人做了什么。接下来该去灯林市么？几个k该怎么处置？董念鱼现在在哪里？

    如果选项A才是正确的，如果这个未来是必将发生的，那么到时候，自己是否会和队长有一场战斗？

    太多问题，让白雾一晚上没有睡觉。

    他不知道井一和井六的布局。

    就算去了未来，见过了宴自在，但宴自在也有很多不清楚的事情。

    这些问题白雾迫切想要知道答案，因为他抗拒那个未来。

    时间过去的很快，白雾沉浸在思考中，浑然没有注意到，时间已然是第二天清晨。

    假如唐景不敲门，白雾大概还会继续思考对策，直到有消息传来。

    “师父！你快出来看看，魔塔论坛！魔塔论坛！”

    唐景的语气颇为激动，白雾没听懂。

    他打开了门，看到了一脸兴奋的唐景，手里拿着一台笔记本电脑，显示器上的画面，正好是魔塔论坛的最新消息。

    白雾原以为是魔塔又开始作妖了，毕竟他挑战失败了。

    但看着唐景神情，似乎不太像，他看了一眼论坛的内容，瞬间惊住。

    论坛上显示的内容很简短，只有一句话——

    【该区域已被通关，通关者——分裂者白远。已取消强制征召。】

    白雾的心跳略有加速，通关一个区域对他来说很正常，来到这个世界，他去过无数区域。

    但这一次，白雾显得很迷惘：

    “我不是失败了吗？”

    “是啊……师父，你说你失败了，但是你没有啊！你成功了！现在只要不主动靠近那座塔，想来是不会有每天死亡一百人的恐惧扩散了！”

    唐景看向白雾的眼神，已然是小迷弟看偶像的眼神。

    无数论坛里的留言，都可以表明这个地方死亡率有多高。但就和前面几次一样……师父总是能够化险为夷！

    不过在唐景兴奋的时候，这个偶像反倒忽然间手抖了起来。

    第一次，白雾的脸上出现了一种前所未有的割裂的表情。

    他似乎和以前没有区别，但唐景仔细去看，能够感受到师父的眼里藏着细微的，难以察觉的情绪——

    像是藏着悲伤，也像是藏着喜悦。

    无数的念头在白雾的脑海里激起种种情绪，这些情绪碰撞开来，让他在唐景眼里……像是一个经历了劫后余生的人类：

    “我以为我是失败了，被队长杀了才导致等出游戏，但现在看来……我没有失败？”

    “我竟然成功通关了这片区域……也就是说，我最后的那个选择……其实没有错？”

    唐景听不懂师父的自言自语，他只是觉得一向是悠然自得表情的师傅，现在看起来……很真实。

    白雾怔在原地，一夜未睡，并没有让他的思考能力变慢。

    “如果我当时选了A，是否就意味着我真的会与他有一战？也许我会杀了他……”

    “但那才是错误选项，那才是错误选项！”

    “后者才是正确的！所以他没有杀死我！对了……我一直忽略了一件事……三头犬都被他一刀斩杀，可为什么到了我，我却是被一股力量击飞？”

    “但再往后发生了什么……我已经不知道了。”

    白雾不停自言自语，语气时而兴奋，又时而带着一种悲伤感。

    这是第一次，唐景能够感受到师父身上散发出的负面情绪。

    就连许灵也很诧异，她作为恶堕，感受到了无数人的负面情绪，街道上，学校里，乃至附近的居民，到处都有。

    但她从来没有在白雾身上感受到这种情绪。

    他在为谁悲伤？又在为谁欣喜？

    白雾走到了门外，蹲坐在门前的台阶上，背影有些萧索，他沉默了许久后，才看着天空缓缓说道：

    “如果他还是他，如果他并没有变……”

    “那他亲手杀死了秦团长和昔日伙伴的时候，一定是带着很沉重的觉悟吧？”

