    田秀秀说着，心情很是沉重，一度没有再说下去。

    陈平心里却好奇起来。

    “秀姐，那个女人为什么要这么做啊？”

    他想不明白，一个才二十岁的女子，有一个这么爱她的男人，为什么还要跟一个老男人在一起。

    田秀秀沉默了半分钟后，才继续说道：“有时候很多事情，根本无法选择。”

    “当时，我哥哥见到这么不堪的一幕，转身就走了。”

    “从此他心灰意冷，决定退学不再参加高考。”

    “事情过了半年，他才知道，他喜欢的那个女孩子是为了筹钱给她母亲看病，才出卖自己的身体。”

    “那个女孩是单亲家庭，母亲年轻的时候，是个失足妇女，之后生下了她。”

    “从小到大，她连自己的父亲是谁都不知道。”

    “在学校里，因为自己卑微的出生，根本就不敢谈恋爱。”

    “当她母亲被诊断为白血病，需要一大笔钱治病的时候，她就想到了出卖自己的身体去筹钱。”

    “我哥知道后，痛哭不已。”

    “之后，他决定努力赚钱，因为有了钱，才能让心爱的人幸福。”

    “有了钱，才能有自己美满的婚姻。”

    “后来，他混社会，跟人学做生意。”

    “直到五年前，他说要出趟远门，从此就一直没有回来。”

    “我知道，我哥肯定遭遇不测了。”

    田秀秀说完，心情特别沉重。

    陈平心里也不好受。

    “秀姐，别太伤心了，你哥或许真的在外面做生意呢，说不定过阵子就回家了。”

    陈平也不知道怎么安慰，只能这么说了。

    田秀秀专心开车，不再说话，两人很快到了镇上。

    逛了一个多小时，买好了所有需要的东西。

    陈平把东西都搬进车子的后备箱。

    时间也差不多到了饭点了。

    “秀姐，要不咱们在镇上吃点东西，再回去吧。”

    “嗯。”

    两人在一家小饭馆，点了几个菜。

    正在等上菜的时候，陈平的手机突然响了。

    他拿起来一看，是邬腾的号码。

    对了，上次离开县城的时候，邬腾让他去北宁帮忙治疗他老爸邬峰。

    邬腾还有个妹妹，是个混血大美女，叫邬倩倩。

    一想起那天，在院长办公室见到邬倩倩的场景。

    陈平突然有点心动。

    邬倩倩跟田秀秀和沈秀茹相比，是完全不同类型的美女。

    虽然三人的性格都是大大咧咧，有时候爱说一些开玩笑的荤话。

    但是，邬倩倩的母亲是北乌人。

    北乌与华夏相邻，盛产美女。

    邬倩倩这个婆娘，遗传了北乌女人的美貌。

    皮肤白里透红，身材极其丰满，火爆到骨子里的那种。

    如果能跟这样的女人，处处对象，做些羞人的事情。

    确实能让男人，迷恋其中，丢了魂魄。

    他陈平是个正常的男人，对邬倩倩没有一点幻想和心动，是不可能的。

    这会儿邬腾打来了电话，他停顿了几秒钟后，马上就接听了。

    “陈兄弟，我是邬腾啊。”

    “邬大哥，你好。”

    两人寒暄了两句后，邬腾就开始说正事了。

    “上次你还记得我跟你说的事吗？我爹病情有点严重，希望你来北宁帮忙治疗治疗。”

    “另外，我家祖传的那本针灸医书，也希望你能来跟我小妹倩倩一起研究。”

    “不知道，陈兄弟啥时候有时间啊？”

    陈平想了想，这几天事情确实比较多。

    但是，邬腾这边也急。

    “邬大哥，这几天我们村里事情比较多，一方面有几个情况比较严重的病人需要治疗，还有我们村里一个大叔突然没了，今儿个开始办理后事，我还得帮忙。”

    “你看，要不等三天后，我来北宁找您，咋样？”

    那边邬腾一听，人家事情多，也不能老是催着。

    “行，三天后，要不我开车子来接你吧。”

    “还有个事情，五天后，咱们北宁市要举办一次大型的古玩拍卖大会。”

    “另外北宁市三年一次的赌石大会，也会在古玩拍卖会之后举办。”

    “我听说陈兄弟鉴宝的水平特别高，那次赌石还赢了许家天才赌徒许明浩。”

    “到时候，陈兄弟一定要来参加啊。”

    陈平想了想，既然去了北宁，去逛逛也行。

    “行，那到时候我去见见世面。不过，邬大哥你不用特地来接我，我坐车来北宁就行。”

    “成，那我就不打扰你了，三天后咱们见面了再聊。”

    “嗯，没问题。”

    陈平跟邬腾通完电话后，田秀秀就问道：“陈平，谁给你打的电话啊？让你参加什么鉴宝大会，难道市里头要举办古玩拍卖会了？”

    “是北宁市中医医院的邬腾医生，让我三天后去一趟北宁，一起研究一下邬家行针治病的一本医书。顺便，一起去鉴宝大会见见世面。”

    “嗯，也行。你小子，以后是要干大事的人，多出去走走，多认识一些人也是好的。”

    田秀秀眼光看得远，陈平注册了公司，以后肯定要发展业务的，多认识些人，就多条路。

    “嗯，我刚才跟邬医生说了，三天后就去北宁找他。”

    “好，村里的事情，我来忙活。”

    “那就麻烦秀姐了。以后，赚了钱我不会亏待您的。”

    陈平说着，偷偷朝田秀秀身上瞄了一眼。

    这婆娘还真是长得漂亮，特别是坐着看窗外的样子，简直太迷人了。

    防止被田秀秀发现，说他不怀好意。

    陈平也就看了几眼后，没在偷看了。

    他知道，再偷看下去，自己胡思乱想。

    到时候搞得，上火流鼻血，那就尴尬了。

    很快，服务员端来了他们点的菜。

    两人吃完后，田秀秀非要结账，陈平也没办法。

    只能让她请客了。

    出了饭店，上了车子。

    陈平突然想起来，田秀秀昨天的那部新手机，被美兰商场里的色保安摔坏了。

    晚上赵贵打电话来的时候，这婆娘拿的是旧手机。

    于是，他就对田秀秀说道：“秀姐，你昨天那部手机，我看到掉在保安室里，都碎了。”

    “这会儿时间还早，要不咱们去镇上买一部新的。”

    田秀秀挥了挥手，“不用了，我这老手机还能用。再说，一部新手机两三千块钱呢。”

    “秀姐，这钱不用你出，我来出。算我买来送给你的。”

    “你小子，送我手机，算啥意思啊？”田秀秀心里美滋滋的，但还是没好气地说道，“你又不是秀姐的对象，送这么贵的手机，会被人误会的。”

    陈平心想，老子连三百八十八万的车子，都送给你了。

    这会儿，就一部几千块的手机，你个婆娘倒是纠结起来了。

    不过，这婆娘长得确实太漂亮了。

    他心里想了想，要不捉弄捉弄她。

    “秀姐的意思，是不是想让我做你的对象啊？”

    “我听说，男女处了对象，可是要睡在一张床上的。”

    “嘿嘿，如果秀姐不介意的话，咱们就处处对象。”

    “今晚上，我就睡你那边了。”

    “让你这个女朋友，好好伺候我。”

    陈平的话，让田秀秀顿时有点生气了。

    “臭小子，说话咋这么流氓啊？”

    “不学好是不？”

    “行啊，秀姐处罚你，帮我去买一部五千块的手机，现在就去。”

    陈平心里乐的不行，这婆娘口是心非。

    “去就去，反正我有的是钱，给秀姐花我不心疼。”

    “油嘴滑舌，秀姐早晚会被你骗了。”

    两人你一句，我一句，整得像一对小情人一样。

    毕竟时间不早了，田秀秀开着车子，到了镇上的一家手机商城。

    在挑选了几款手机后，最后综合考虑。

    放弃了外国的苹果手机，买了华为。

    陈平给田秀秀挑的一款，五千多的华为新款手机。

    当把手机卡装进去，手里拿着新手机的时候，田秀秀都快感动的哭出来了。

    不过，手机店里这么多人，她还是忍着。

    两人出了商城，刚坐上了车子。

    田秀秀就忍不住，大哭了起来。

    搞得陈平有点担心了。

    “秀姐，您哭啥呀？是不是又想到啥，不开心的事了？”

    说着，他从车上抽了一张纸巾，递给了田秀秀。

    田秀秀接过纸巾，擦了擦眼泪，深呼吸了几口气后，这才稳定了情绪。

    “秀姐刚才是感动的哭了。”

    “这么多年来，除了我哥，没有一个人对我这么好。”

    “陈平啊，你怎么对秀姐这么好呢？”

    “不仅送我这么贵的车子，还给我买了这么好的手机。”

    “在县城的时候，你还帮秀姐，教训那两个势利眼的婆娘。”

    “秀姐都不知道，怎么报答你了。”

    “要是秀姐晚出生个五年，绝对会追求你的。”

    “你这种男人，都快要绝种了。”

    陈平见田秀秀心情好多了，也笑嘻嘻地说道：“秀姐，你现在也不大嘛。”

    “大家都说，女人三十一朵花。”

    “秀姐是所有女人里，最漂亮的一朵花，是个男人都会喜欢你的。”

    田秀秀突然笑了出来，“真的假的，你可别花言巧语骗秀姐。”

    “当然是真的，秀姐这朵女人花，正是开得最艳丽的时候。哪个男人得到了，那是天大的福气。”

    “臭小子，越说越离谱。”

    “村里事情多着呢，咱们回去了。”

    田秀秀没好气地回了两句后，就发动车子，朝外面马路驶去。

    一路上，陈平时常偷偷地盯着田秀秀看。

    田秀秀专心开着车子，知道这家伙在偷看，也不说什么。

    车子进了村委大门，停在大楼后面的场地上。

    陈平忙着，把东西从车子的后备箱都搬下来。

    买的东西，装了整整四个大袋子。

    田秀秀锁好车子，看了陈平一眼，突然轻声说道：“你小子，刚才说啥来着，要睡秀姐这儿，是不？”

    “你要是够胆量，今儿个天黑后就过来，秀姐给你留门。”

