    第1384章 被解开的封印

    等红荼顺着最后一个宇宙人的气息找过去的时候，看到的就是工藤优幸等人被脸上带着诡异笑容的村民们一路追赶的景象。

    也不知道这群人是怎么惹到这些村民的。

    这群家伙跑得仓促，也就没注意到红荼的这个与其他村民格格不入的家伙。

    而追着他们的村民们却是下意识绕开了他，而他只是站在那里，在一群手持武器的村民中就显得过分鹤立鸡群但又莫名不显得突兀。

    那一瞬间，就好像他才是指挥村民追捕“外来者”的“幕后之人”。

    村民们稀稀拉拉地追着几个冒犯之人跑向了村子真正的祭司之地，红荼跟着人群不紧不慢地追着，等他到达这里的时候，那个制片人已经放弃了自己的伪装，露出了宇宙人的真容，并且已经将那个灵能力少女的手按在了代表着封印的石盘之上。

    周围的村民们将祭祀之地团团包围，注视着那从封印处亮起的耀眼金色光芒。

    他们脸上依旧带着诡异的笑容，手中也抱着锄头镰刀等农具做武器，但整个人却很安静，安静地注视着那越来越璀璨的金色光芒。

    随着封印盘上的金色光芒越来越强盛，金色的光芒从地底一处，接着如光柱般贯穿向天际。

    天空中明亮温暖的日光不知何时已经被遮盖，无星无月无云，唯有被月亮遮盖的太阳还在执着地试图用光芒驱散黑暗，但也只能留下一个模糊的光圈。

    知道金色的光柱贯穿而起，方向却不是高空，而是正对着祠堂的那种圆润的山。

    那座山不高，只有六十米的高度，整体山也宛若是一个巨大的山包。

    此刻金色的光芒如利剑般对着那座山一劈而下，山体被从中一分为二，金色的光芒从中溢出，但从吗光芒中却传出了什么不详的气息。

    一声压抑嘶哑的低吼从中传出，好似正从沉睡中缓缓苏醒。

    村民们停下了手中的动作，一致的望着那道金色的光芒，脸上依旧带着那僵硬的笑容，就像是在……迎接着谁的回归。

    红荼从他们的包围圈内走出，他没有多余的动作，但阻拦在他面前的注连绳突然直接断裂，为他让开了道路。

    刚刚未消逝干净的金色光芒在他身边环绕，丝丝缕缕间才化为光粒消散不见。

    发现这陌生身影的巴巴尔星人意外地看着红荼：“是你？！你为什么会在这里？”

    这张脸在恶人协会中也算是知名了，所以巴巴尔星人多少有点慌，他下意识扭头想要找自己的那两个同伴。

    该死，这个家伙在这里为什么没人告诉他？？？

    “荼？”工藤优幸与宗谷誉都是一愣，唯有地上的灵能力少女似乎还在愣神。

    她看着红荼，就像是在看什么不得了的东西。

    “那是什么？”她下意思问道，也不知道是在问身旁的工藤优幸还是在问自己。

    红荼的视线在她的身上停留了一瞬就转到了巴巴尔星人的身上：“说说看，你们打算怎么控制这只怪兽？”

    “什么？”巴巴尔星人一怔，突然意识到了什么，“是这样啊，你已经解决了那两个家伙？啊，真是两个蠢货。”

    巴巴尔星人稳了稳心神：“没用的。”

    他身躯骤然变大，眨眼间就变成了五十多米的巨大体型。

    “古代的邪神啊，”他双臂一展，“复活吧！”

    地面上工藤优幸看了一眼红荼，就将视线放在了那只巴巴尔星人身上，他一言不发地跑离了这里，眨眼间就消失在了原地，速度快得宗谷誉都未来得及阻止。

    但随着工藤优幸的身影消失在他们的视线之中，一道金色的光芒出现，泰迦由小到大出现在了巴巴尔星人的对面。

    两个庞然大物对视了一眼就开始了他们的战斗。

    他们的战斗其他人无法参与，也不需要参与。

    红荼只是看了一眼就走向了封印之地，也是灵能力少女所在的地方。

    随着他的靠近，这个少女手脚并用地向后退去，直到后背退到了墙根再无可退。

    看着她这畏惧的模样，宗谷誉下意识张了张口：“荼……”

    红荼没有理会他的话，只是靠近了这个人类少女，坦然地从她身边走过。

    直到他的脚步声在自己后方远去，少女才终于反应了过来，慌忙站起身就躲到了宗谷誉的身边。

    红荼对身后的动作毫无回应，他走到了封印盘之前才停下了脚步。

    此刻封印已经黯淡无光，仅剩的一点光芒也因为他的靠近而渐渐消失，就连封印盘本身都化为石屑随风飘散。

    怪兽的封印彻底被解开，那只怪兽已经快要苏醒了。

    “前祭司小姐。”红荼突然开口说出了一个陌生的称呼。

    宗谷誉与少女都是一愣，灵能力少女直到红荼扭头看向她时才意识到他在指自己。

    “你，你知道……我？”

    刚刚接触到封印的时候，一段记忆顺着金色的光芒涌入了她的脑海。记忆中身披白色祭司装扮，手中用金色光剑封印了怪兽之人……正是她的前世。

    红荼漆黑的眼眸注视着她，但更像是在注视什么别的东西：“你应该还记得你是用什么封印它的吧？”

    “什么？”唯有宗谷誉现在还一脸茫然，没搞清情况。

    灵能力少女抿紧了嘴，此刻她可不像是之前那个为了扮演人设什么都不管不住的网红少女，反而有了一种莫名的强大之感。

    她是真正的，有着强大灵力的灵能力者，她的右眼之所以是非人般的红色绝非是为了人设戴的美瞳，而是货真价实的因为力量而来的的异变。

    这也是巴巴尔星人冒充她的制片人将她带到这里的原因。

    这是一个……能够与地球意志沟通，接住地球之光的强大灵能力者。

    “我需要你将力量给泰迦。”红荼嘴角一勾，“至于那只怪兽，我收下了。”

    就算是托雷基亚搞的鬼又如何，那只怪兽可是地球许给他的，当然还附带其他的东西，反正是不可能就这么直接给泰迦的。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：那只怪兽是我放的棋子，我放的！！！

    ?      红荼：哦。

    ?      托雷基亚：那你倒是放下啊！！！

    ?      红荼：我不。

    ?      托雷基亚：？？？你这是违规！

    ?      红荼：我们有敲定规则说我不能吃怪兽吗？

    ?      托雷基亚：……那也给我放下！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

