    　　听见李清风的话，张岚忍不住笑了起来。

    　　“哈哈哈，李师兄，我真没看出开，你还是个情种啊？”

    　　面对张岚的调笑，李清风有些尴尬。

    　　他说：“什么情种啊！

    　　我这只是单纯的欣赏那个姑娘，所以有些担心她而已！”

    　　张岚笑到：“是吗？可我怎么觉得，您对那个姑娘很上心啊！

    　　要不，我们别做任务了，我们去找她吧！”

    　　李清风义正言辞的说到：“那怎么行！

    　　我们还是要以宗门的任务为重，不论什么时候，都是要这样！

    　　怎么能因为一些儿女私情，耽误我们门派的任务呢！”

    　　李清风这样子，真是太搞笑了。

    　　我都忍不住笑了起来。

    　　这一下，李清风彻底脸黑了。

    　　“你们能不能不要笑了，我们还是快去兽潮中心看看吧！

    　　刚刚那个虎魄魔刀持有者和凶兽都打起来了，再加上刚刚那个奇怪的高手也过去了，我们要是去晚了，估计连树都看不见了！”

    　　见李清风转开话题，我们也不在逗他了。

    　　我们一边朝着兽潮靠近，张岚一边说到：“李师兄，其实我们不用急，小树上那些果距离成熟，还需要很长时间的！”

    　　李清风说到：“不急不行啊！

    　　万一那个找死的等不到小树果子成熟就出手，那我们不是惨了吗？”

    　　我说到：“李师兄，我感觉应该不会吧？他们会舍得不让着宝物成熟？”

    　　李清风叹了口气说到：“师弟师妹，你们对这些散修接触的比较少，所以不了解这些人啊！

    　　他们都是一些亡命之徒，能吃到宝物，已经是天大的喜事，至于成熟不成熟，他们怎么会在乎！

    　　而且，其他门派的人，估计现在都要到了！”

    　　说话间，我们也来到了兽潮周围！

    　　此时，各个宗门的弟子都聚集在了这里。

    　　其中就包括刚刚没有出现的碧水阁和万花魔宫。

    　　只不过，万花魔宫的队伍里面，又多了一个人！

    　　这个人穿着一身黑衣，和林佳琪一样用黑布遮盖这脸。

    　　只不过，在她那火爆无比的身材看来，她的实力，至少有练气巅峰！

    　　甚至会更高！

    　　这身材之强大，我觉得都能和唐艺那个妖精有一拼了！

    　　想必，是因为她们死了一个人弟子之后，所以万花魔宫又派来了一个高手。

    　　而慕容琳，此时正一脸冷漠的拿着剑擦拭。

    　　她那冰冷的目光，不断的朝着万花魔宫的三名弟子飘去，似乎有随时要出手的意思！

    　　这一幕，吓的那两个经历过慕容琳恐怖的万花魔宫弟子不断的颤抖。

    　　除了这些宗门弟子，在周围，还有大量的散修。

    　　这些散修人数之多，足足有将近四百多人！

    　　这还只是我们这一个方向。

    　　要知道，兽潮是以小树为中心，围城了一片圆形区域。

    　　我相信，其他四面八方，肯定也有散修。

    　　只是没有我们这边多而已！

    　　毕竟，我们这个方向，是地势最平稳的。

    　　只不过，让我感到疑惑的是，王博和林佳琪以及唐艺，居然不在这些散修里面。

    　　难道他们躲在其他方向，特意避开了这些宗门弟子？

    　　这样一来，他们确实安全了很多。

    　　但是，他们可千万别遇见韩鹏或者暗卫之主啊！

    　　李清风见到兽潮外围有这么多的人，不由得对着张岚问到：“师妹，现在进入兽潮内部，不会被攻击吧？”

    　　张岚肯定的回答：“不会！”

    　　李清风疑惑到：“那这些人为什么不进去呢？难道是在等着兽潮里面的小树成熟？”

    　　我说；“很可能是这样，不如我们也在这里等吧！”

    　　张岚闻言却摇了摇头：“我们不能在这里，因为这里距离兽潮中心，还有很长一段时间距离，如果我们在这里等着，那小树成熟之后，我们在想冲进去抢夺，那距离就太远了！”

