    小熊热情地趴在窗口看了好半天，直到云昭爸爸进了他们这艘飞船,不能看到他了,小熊才舍得离开那里。

    QAQ爸爸终于来了,他一定是找他的,然后带他去找顾雨爸爸,他们一家三口团聚,还有许多小伙伴们。

    霍先生仔细观察了那艘飞船,激动地低声说道，“我看出来了，是来救我们的，星盗绝对没有这种型号的飞船，我们安全了！”

    “那当然！那是我——”小熊骄傲的宣告被门那边的动静打断了。

    因为外面的暴力破门，门上的防御系统响起了刺耳警报声。

    这可把想要炫耀爸爸的小熊气坏了,他一扫之前不安恐惧的心情,朝着门走了过去。

    门也终于寿终正寝,被人从外面打开了。

    还没等冲进来的人说什么,小熊就气势汹汹地道：“你们知不知道这样打扰人家谈话特别讨厌？”

    进来的人正是寻找他们的那伙星盗,其中一个嚷嚷道：“谁让我们敲了半天门你们都不开，你们这样难道不让人讨厌？我知道你们在里面。”

    “知道人家死活不想开门,就不能安静地走开吗？”小熊翻出大白眼。

    “你跟他们废话什么,将这俩抓了,居然敢骗我们，害得我们浪费了这么长时间。”带头的星盗恶狠狠地说道。

    “怎么会浪费时间，这是艘高级载客飞船,在这里可以享受到非常不错的服务。”小熊对浪费时间这个词不认同。

    霍先生知道现在得做点什么拖延一下，他从小到大学了不少东西，社交技能满点，卡里有花不完的钱，但是此时此刻他的脑子仿佛成了浆糊，完全想不出该怎么办。

    霍先生选择了附和小熊道：“对啊，这里的按摩技术和饮品都不错，今天的大虾也非常新鲜美味。”

    托小熊每天点单的福，霍先生把这些记得清清楚楚，生死关头记忆力能用在这上面也挺悲剧的。

    最开始搭话的那个星盗露出一脸赞同的模样，“确实不错，什么都有，我最喜欢莉莉的服务——”

    “你给我闭嘴！”星盗头目简直要抓狂了，现在是和他们友好聊天的时候吗？！

    这些猪队友简直够了。

    另外一个星盗手上的通讯仪响了两声，他看了眼消息，脸色顿时变了，他几步走到星盗头目面前，“老大，情况有变，有人过来了，我们的人被抓了几个。”

    星盗头目面目扭曲了一瞬，带着几分狠厉道：“带着这俩先撤，到时候将我们的人换回来。”

    如果他们那时候还活着的话。

    霍先生顿时急得头上冒汗，救援马上就到了，他一点都不想在最后时刻落到星盗手里。

    “等等，谁说跟你们走了？”小熊大声抗议道，“我可没空和你们走，我得赶紧洗漱换换衣服，打理个发型。”

    争取用最好看的一面见到爸爸们！

    霍先生都有点敬佩小熊了，这小家伙之前还怕怕的模样，现在胆子一下子大起来了。

    事情紧急，几个星盗没有废话，直接过来抓人了。

    霍先生本想抓着小熊先去卧室或者浴室躲一会儿，结果，一道白影一闪，啪啪啪几声，星盗们几乎同时受到了攻击，脸上都出现了红印，有两个还直接被打倒在地上。

    “那是什么鬼东西！”

    “我脖子肯定受伤了，我们得快点离开，我赶着去看医生。”

    “他们偷偷养了危险动物，这在飞船上是违法的——”

    星盗头目已经懒得训斥下属，直接掏了射线枪出来，“你们是束手就擒，还是等着没了点零件再束手就擒。”

    “有话好商量！”霍先生立刻叫道，同时往小熊身边退了两步。

    “我们会听话的——”小熊乖乖说道，下一秒拉上霍先生，嗖地一下冲出了房间。

    “为什么往外跑？”霍先生边跑边喊道。

    后方的人不断射击，空气爆炸声如影随形地追逐着他们。

    霍先生问完就知道答案了，星盗已经不再掩盖身份，他们卧室的门可不会阻挡射线枪多长时间。

    好在小胖子居然跑得挺快，还知道跑之字形路线，霍先生被拽着跑得上气不接下气。

    “给我射，死活不论！”星盗头目愤怒地吼道，他们为这次行动已经付出太多，如果再让这俩人逃了，他们的酬劳都可能拿不到。

    “糟了，我们要完了、了……”霍先生艰难地喊出一句话。

    随着耀眼的白光响起，霍先生觉得眼睛都花了，他不知道自己在做什么，只是盲目地跟着小熊的脚步。

    一秒、两秒……他们居然还活着！

    以后他一定会好好锻炼体能的，他发誓！

    然后，惊喜出现了，或许是这边的动静引起了别人的注意，几队全副武装的战士朝着他们跑过来。

    这种时刻，星盗们才放弃杀死两人，他们也不得不放弃，所有人都被抓住了，反抗地直接被杀了。

    看着那几个死不瞑目的星盗，劫后余生的霍先生咽了咽口水，颤着声音道：“不知道是谁救了我们，他一定非常……非常冷酷，不，我的意思是非常厉害，有决断力。”

    小熊表示认同，用最快的速度逃命之后，他依然脸不红气不喘，和旁边需要靠坐着的霍先生截然不同。

    星盗很快被带了下去，姗姗来迟的飞船工作人员过来查看俩人是不是受了伤，给了他们毯子和热饮。

    霍先生觉得这些人简直热情过了头，不过，他们父子俩在这艘飞船上被攻击，飞船确实得负一部分责任。

    说起来，生死关头，便宜儿子可真勇敢呀。

    小熊实在是个可爱的孩子，或许他可以将小熊带到父母面前，认个干亲什么的。

    这个时候，脚步声响起，一群人往这边走了过来。

    霍先生看见最前面那个人影时，睁大了眼睛。

    他身边的小熊则直接跳了起来，声音里仿佛加了一大勺糖，“爸爸！！”

    什、什么！爸爸？霍先生都顾不得惊讶在此时此地看到这位莱恩先生了，小熊竟然是莱恩先生的儿子？

    莱恩先生不是没有结婚吗？他心酸酸地想道。

    小熊兴奋地跑向云昭，跑了几步，他才发现，爸爸怀里居然抱着一个小孩，一个比他高一些孩子。

    虽然那小孩侧着脸，但是那白皙到让人嫉妒的皮肤，那柔软的黑发，模样绝对不差。

    小熊来了个急刹车，瞪着那个小孩的背影，大眼睛立刻浮现了水光，他一只胖手捂住左边胸口，义正言辞地控诉道：“爸爸！他是谁？你怎么能在我不在身边的时候抱其他孩子呢？你良心不会痛吗？我不是你最爱的宝宝了吗？！”

    “喂，你不是说你可以接受其他兄弟吗？”霍先生远远地对小熊喊道。

    小熊气得转过身，“你被星盗追杀的时候，我是多么认真地帮忙打掩护，我真是谢谢你恩将仇报！”

    云昭又激动又有点不知所措，他悄悄掐了顾雨一下，传音给他：“快做点什么，我事先说明，不能让我穿帮。”

    顾雨一直没有转过来，是因为不知道该怎么用这幅样子面对小熊。

    不过，想见儿子的欲、望占了上风。

    “小熊，是我。”说着，顾雨从身上下来了，如果不是云昭非要他装没有什么能力的小孩，他也不会这么出场。

    打算和霍先生大吵一架的小熊立刻转过头，他张大嘴巴看着顾雨。

    几秒后，小熊跑到顾雨身边，上上下下左左右右地看了一遍，又嗅了嗅，不太确定地说道：“爸爸？”

    没错……是顾雨爸爸的味道。

    顾雨扫了周围的人一眼，传音给小熊，“是我，出了个情况，我现在变成了这种样子，不用担心，很快就会好的。”

    小熊热泪盈眶，他几乎真要以为云昭爸爸有了其他喜欢的孩子了，如果私生子之类的就更让人伤心了。

    小熊扑进顾雨怀里，几乎想要大哭一场，“爸爸，我好想你们。”

    “宝贝，我们也想你，一直在想你。”顾雨搂着小熊拍了拍他。

    接下来，云昭也得到了小熊的热情拥抱，还有脸颊上的几个吻，云昭心里柔软极了，他一点都不排斥有个孩子了。

    霍先生的感受就完全相反了，他心里酸涩得厉害。

    这小胖子简直用完他就扔呀。

    接下来，留下一部分人帮助飞船解决问题，小熊和霍先生则被接到了云昭的飞船上。

    倒不是说云昭对霍先生印象不错，他只是想确定这个靠近他儿子的可疑人士在打什么主意。

    在霍先生被盘问族谱的时候，云昭的下属拿来了调查结果，包括那些星盗的供词。

    云昭看了几眼，不满意地看向霍先生，“星盗是来绑架你的，你那个异母兄长的主意，我儿子完全是被你连累了。”

    霍先生不敢置信，“我对他根本一点威胁都没有！他怎么能这么做？”

    云昭哼了一声，“那是之前，你走狗屎运马上就会有一个大项目落到你身上，你自己看吧。”

    云昭将那份资料递给霍先生，自从知道小熊认这家伙当了几天爸爸，云昭就心里不太舒服了。

    他想要儿子还要和顾雨打官司，这个讨厌的家伙居然如此轻易地就得到了这个机会，虽然只是几天而已。

    霍先生看完资料心情复杂，一个是因为这么多年，父亲终于想起他这个儿子，这个项目是和一个超级集团合作，去一个未知区域开发新型能源。虽然他们家只是众多合作家族之一，但是对霍家来说，项目已经足够大了，父亲不放心哥哥一个人，所以准备让他一起去。

    另一个则是因为只是一起过去而已，他又不能取代大哥，大哥居然就找星盗绑架他！

    这么多年，他丝毫没有争夺家族掌控权的意思，难道这还不够吗。

    霍先生看向小熊，“对不起，小熊，是我连累你了。”

    小熊现在开心得不行，特别大度地原谅了他，“没什么啦，叔叔也帮了我很多。”

    “你们可以过来吃晚饭了。”顾雨从旁边的餐厅走过来。

    小熊立刻从云昭身边跳起来，跑向洗漱房间，“吃饭，吃饭，我爱吃饭~”

    他真的好久没吃到爸爸做的食物啦，今天真是太幸福了。

    他找到了爸爸们，他再也不会和他们分开，还马上要吃到味道让人感动的食物了。

    霍先生站起身，“我回房间吃好了，你们好不容易才团聚，应该有很多话要说。”

    云昭满意地看向他，正想告诉他可以找保姆机器人点餐，顾雨就说道：“你一起过来吧，不管怎么说，你也帮我们照顾了小熊一段时间，我们也要表达一番谢意。”

    看着云昭和小熊脸上一模一样心疼不舍的表情，霍先生厚起脸皮跟着去了餐厅。

    几分钟之后，霍先生就庆幸自己的选择了。

    他只是想和便宜儿子一起再吃顿饭，但是他没想到这么美味！

    炖肉，烤虾，烤鱼，蔬菜浓汤，馅饼，蛋糕和冰激凌，品种没有飞船上多，但是量很大。

    他从没有吃过这么美味的饭菜，而且，似乎还有奇妙的作用，他那从二十岁开始就没有动静的异能现在正在经脉中涌动。

    霍先生几乎顾不上说话，同样表现的还有小熊。

    吃完大餐之后，霍先生去了客房，这艘最先进的飞船中客房极为舒服，飞船上有保姆机器人和佣人，待遇没有任何降低，安全性和速度则提升了不知道多少个档次。

    小熊吃过饭，在云昭爸爸的陪伴下一起洗了澡，补回他的亲子时光。

    顾雨站在浴室门口，看着玩得特别开心的父子俩。

    大白蛇虽然失忆了，但是看起来和之前一样宠爱小熊，再加上他的演技，小熊一时半会儿大概发现不了他失忆了。

    这很难得的，上一次失忆他根本就不认小熊，给小熊的打击可不小。

    所以，顾雨也懒得拆穿他。

    洗漱完之后，小熊眼睛晶晶亮地看着爸爸们，“爸爸，我今天能和你们一起睡吗？”

    云昭立刻看向顾雨，他可不想和顾雨一起睡，万一顾雨把持不住怎么办——但是看到顾雨脸上为难的表情之后，云昭笑着对小熊道：“当然，宝贝。”

    到了主卧，小熊躺在正中间，兴奋得没有任何睡意。

    顾雨看时间还早，让小熊说一下被绑架之后的事。

    “爸爸，我先是待在一艘没人的飞船上，后来被转移到另外一艘飞船上，本来我可以逃出去的，直到遇上了一个大坏蛋，他封印了我的葫芦空间，让我的斗篷不能变颜色，还将我扔到了垃圾星。”小熊嘤嘤嘤哭诉。

    这趟流浪之旅被小熊描述的闻者伤心见者落泪。

    “是谁？”顾雨和云昭同时问道。

    “他说他叫西尔利亚·里克·艾拉泽尔。”

    云昭安抚小熊，“爸爸会找到他给你报仇的。”

    顾雨则皱起眉，这名字……这名字未免太熟悉了。

    西尔利亚，里克，这俩不是当年在黑暗矿星遇到的人的名字吗？

    西尔利亚是个疯子，和那个基地主人一样疯狂，或者他本身就和基地主人有什么关系，他想杀了自己，但是顾雨在最后时刻反杀了他。

    杀了西尔利亚之后，顾雨受伤也很重，里克救了他。

    之后，里克提供了他需要的青金石，也让自己帮忙寻找了一个修真洞府。

    更值得怀疑的是，那里居然需要用到自己的血，顾雨垂眼看着自己的手指，当时滴血之后，他隐约觉得那地方有什么呼唤着他。

    西尔利亚·里克·艾拉泽尔。

    和他见过的那俩人有什么关系吗？

    这时候，小熊已经将自己的血泪史从头到尾讲了一遍，也讲到了自己的土龙族朋友，还有戒指中带回来的特产。

    小熊还弯起大嘴巴和顾雨说道：“爸爸，其实你这样也挺好哒，你可以和我一起申请去念小学，我已经查过资料了，挑中了好几个，到时候我们可以一起写作业，一起拿毕业证。”

    真是美好的日子呀。

    顾雨嘴角抽动了一下，拍着小熊让他早点睡。

    云昭看着终于睡着的小熊，朝着顾雨露出一个恶意的笑容：“我可以送你们俩一起去，如果你的分数还不如儿子，那可就好玩了。”

