    第110章110：生个孩子吧

    周管家送他们二人到门口，一副欲言又止却又不知道该说点什么的表情。

    眼看着他们两人准备上车了，他才着急问道：“大小姐，您不等太太醒来吗？家里出这么大的事，这太太一个人怕是会应付不过来。”

    “应付不过来，那就叫她女儿回来帮她，再不济……呵,她不是还有个儿子吗？当爸的都死了，他那个儿子不得回来服丧礼吗？”

    苏漾拉开后座的车门，将里面的东西一并丢在了地上，缱绻的拍了拍手，目光再次扫向周管家。

    “这堆礼，是前天许仪让人送去容园的，等她醒了,你告诉她，我嫌她的东西太脏，污了容家的门槛，就从老太太那里把东西要过来了，今晚特意来还礼，我和苏怀，早在上个月就已经断了父女关系，以后让她少来容家攀亲带故的。”

    周管家看着被她仍在地上的一些礼盒，震惊的抬眸看着苏漾：“大小姐……”

    “以后，苏家的大小姐，叫苏沫，周叔叔，这些年您在苏家待我之恩，温漾会铭记于心的，倘若您哪天离开了苏家，想找个不像苏家那么刻薄尖酸的东家，我会很乐意相助的。”

    苏沫凉声打断他的话，对他礼貌性的微微颔首,转身绕过车头，上了副驾驶,扣上安全带。

    很快，烟灰色的宾利便如猎豹一般疾驰而去，消失在了朦胧夜色中。

    只留周管家在原地风中凌乱，最后只能惋惜的摇了摇头。

    如今苏家家主苏怀去世，太太和二小姐从不涉商，三少爷去年才刚成年，尚在国外留学，唯一能指望的大小姐苏漾却已经和苏家断绝关系了，态度还如此决绝冷漠。

    这下好了，刚刚起死回生的苏氏集团，怕是真的要彻底落魄了。

    目前苏家这点积蓄，怕是也经不起太太和二小姐以及三少爷的挥霍啊！

    响起苏漾刚刚临走前那番话，他心底有所动容，在苏家也待了二十年了，没捞着什么好处，也没必要和他共患难。

    他也算是尽心尽力了，等苏家主的追悼会结束,也就到了他该走的时候了。

    容湛和苏漾驱车离开苏家后，苏漾的心情异常的平静，没有半点波澜，冷沉的眸底看不到任何情绪的波动。

    她对这个家的情分，早在上一世的大火中连同自己的身心一块烧死了。

    现在看到苏怀比自己预期的死得还要早，她没直接笑出来，那是她母亲教给她的基本素养，不然，她买一卡车炮仗在苏家门口放一晚庆祝庆祝都是不为过的。

    “温漾。”

    沉静的车内忽然响起他低醇微哑的声音。

    “嗯？”苏漾淡淡应了声，侧眸看向他。

    “我们生个孩子吧。”容湛注视着前方，沉默了会，轻盈又略带性感的嗓音随着空调的冷气蔓延至车内每个角落。

    “啊？”

    苏漾当下瞬间懵住，脸上的神情也有些茫然，杏眸里的错愕明亮而又璀璨。

    “我觉得，我应该会是个不错的父亲。”容湛自信的点了点头，语气非常笃定。

    “噗——”

    他这边话音刚刚落下，苏漾就没忍住笑出了声，容湛听着她这轻慢如同银铃般的笑声，瞬地皱起了眉：“笑什么？”

    “没有，为什么会突然想要孩子？”苏漾敛住笑容，问道。

    “想当爹了。”

    苏漾：“……”

    看他这理直气壮又理所当然的语态，苏漾瞬间无语住了。

    “生个女儿，我会当个好父亲。”车内静默了会，容湛才再次出声补充道。

    苏漾微微愣了下，好似听明白了他话里的深意，与她整个童年而言，‘父亲’这两个字可以称得上是阴影了，她没有一个好父亲。

    那个所谓父亲甚至于想谋害于她。

    他想要个女儿，当个好父亲，算是在另一种程度上来弥补她悲伤又不完美的童年。

    他在安慰她。

    苏漾唇角微微扬起，眼底泛起明显的柔和：“这种事情也不是我说能怀就能怀的。”

    “没关系，我会努力的。”容湛轻哂着笑，眉骨微挑，睨向她的目光里夹杂着丝丝深意：“这种事宜早不宜迟，择日不如撞日，就从今晚开始努力吧。”

    苏漾：“……”

    有时候吧，这男人的思维，她还真有点跟不上。

    霎时，苏漾好似想到了神，眼底的柔和与笑意瞬间荡然无存，那缕散漫的光也凝聚在了一起。

    “……容湛。”

    “嗯。”

    “生孩子的事……再等等吧。”苏漾抿了抿唇，缓声开口，又怕他多想，便解释了句：“我们才刚结婚没多久，我事业也才刚起步，而且……最重要的是，有人盯上了我的气运，后面还不知道会做出什么举动来，我怕……”

    容湛睨着她，倒也觉得她这话有道理，想到苏怀刚刚那七窍而亡的模样，那个盯上她气运的邪祟，确实不得不提防才行。

    “我也没说现在就要生，先准备着，慢慢来，不着急。”

    “嗯。”苏漾点了点头，缓慢的收回视线眺向车窗外繁华的夜景。

    她是死过一回的人，和寻常人终究不同的，再加上她上一世的死是被大火焚烧，差点灰飞烟灭，魂魄也被烧得四分五裂。

    导致她现在即使重生了，魂魄也并不稳固，需要靠那个白玉兰瓶里养着收不回来的那缕魂魄。

    便是那颗桃枝。

    需要积攒到了一定的善缘，使桃枝开出桃花，那缕收不回来的魂魄才能重新回归到她身体里。

    如果在这样的情况下怀了身孕，肯定多少会影响到孩子，且黑宿还没有真正现身，可不能大意。

    不过……这事还需要去问问千岁才行。

    她之前都没往这方面去想，上次倒是因为热搜被容湛过河拆桥过一次，但那怎么说也是意外闹出来的插曲而已，她并没怎么在意过。

    现在容湛亲口正面提出这事，倒是让她不自觉深思了起来。

    车子在红绿灯十字路口停下，在等待的过程中，车内忽然响起阵阵悦耳的铃声。

    两人的目光齐齐看向手机，是容湛的手机，上面的备注显示是秦屿。

    前方绿灯亮起，容湛再次启动车子：“你接，应该是倪家那边有了消息。”

    (本章完)

