    刀灵拿着巨大的噬魂虫袋子，来到了藏宝殿将整座殿堂都收了进去。

    丹房，药田，等等，只要是小世界没有得它都要！

    巨大的冰龙等待着命令，等了好一会刀灵终于把能抢的抢完，不能抢的破坏掉。

    它郑重得对着小冰龙说道：“动手！我要平！一定要平！”

    冰龙千丈的身躯在东域玄界中游走，巨大的身躯每到一处便有一片建筑崩塌。

    巨大的声音让小世界中的云天都有些害怕，这哪是抢劫，这根本就是拆家！

    万丈冰龙持续了很久才将这里的建筑齐根摧毁。

    巍峨秀丽得建筑变成了一地残骸，惨不忍睹。

    刀灵摸着银发女孩的头，郑重道：“恩，还不错，有你大哥几分风采，以后你就跟我混了！”

    银发女孩眼中满是兴奋，稚嫩喊着：“好！跟着大哥混！”

    公孙族族人在玄界外寻找了很久，找遍了玄界外面的广阔土地。直到太阳落山都没找到，这才回到了玄界门口。

    老者感好像应到了什么，脸上一片青一片紫。

    仅剩的几根头发都立了起来，看着前方的清秀的少年，大声说道：“云师叔，你去哪了！”

    云天看着老者被气的七窍中有八窍都在生烟，小声道：“那个，我出去方便了一下。”

    公孙羽叹了一口长气，他感应到了玄界中的变化，那些灵力充沛的宝地是一点也感应不到了。

    刀灵传来了消息，让他赶紧来到玄界。

    少年对老者鞠躬行礼道：“前辈，我有件东西丢在了玄界中，能否让我进去？”

    老者眼中泛起了怒气，云天在想什么他都知道，很不得现在就把这个无耻少年拍死在地上，化成一摊泥！

    公孙羽看出了老者得变化，眼看老者就要动手，他赶紧拦了下来。

    云天也感知到了那股真实的杀气，刀灵做了什么他也知道，只能认怂。

    好一会老者才降下怒火，生气道：“云师叔，请！”

    少年第一个踏入玄界入口，刀灵赶紧带着小冰龙进入了小世界。

    好在老者没有发现这两道气息，云天体内的小世界完全封闭。就算是上界大能，也不能察觉。

    众人跟着老者进入了自己的家园，眼前的一幕让他们说不出话来。

    曾经巍峨秀丽的东域玄界，成了一片废墟。

    老者脸上都紫了！

    他飞到上空，仔细探查了藏宝殿，丹房，药田等重要的地方。

    探查了很久，终于明白了是怎么回事。

    老者活了很久得岁月，就算是云天的师兄白清风也要对老者恭恭敬敬，丝毫不敢得罪。

    东域玄界今天却被云天给洗劫一空，惨字都不够形容眼前的惨状，简直是让人发指。

    老者盘在空中，探查玄界中的天地灵气，发现最重要的天地灵根还在，才勉强压住了那股火气。

    云天虽然纵容刀灵抢劫，但还是很有分寸，没有伤害公孙族一人。

    只是抢走了些宝物，凭着公孙族这些修行者，想必从头再来也不是难事。

    老者叹了一口气，朝着长安得方向狠狠吐了一口唾沫。

    少年看着这片废墟，心中也是狠气愤。

    他在脑海狠狠骂着刀灵：“你抢就抢了，房子怎么也给拆了！”

    刀灵正在小世界中忙着安置宝贝，佛摸着银发女孩的头，让她弄这个，搬那个。

    它不屑说道：“主人，好东西都给人家收了，只留下点破建筑，还不是一样找你麻烦，一不做二不休嘛！要抢就抢个干干净净！”

    云天被这个无耻的刀灵反问，问的无地自容，承认刀灵比他无耻无数倍。

    真乃龙族之耻！

    老者心念一转，心中想到：“云龙这些日子快要撑不住了，不如借这个机会前往剑阁，或许还有一丝希望。”

    随即静下心来，对着少年说道：“云师叔，我有一事相求，还望云师叔答应。”

    少年脸上发烫，大声说着：“前辈客气了，只要我能帮上忙，定当尽全力！”

    老者脸上露出一丝笑容，拿整个东域玄界救自己的孙子，虽然是比赔本买卖，但还不算太亏。

    轻声说道：“老朽想带着孙儿公孙云龙前往剑阁医柄，还望云师叔答应。”

    云天听完，轻声问道：“云龙兄现在在哪？”

    话音刚落，公孙羽抱着公孙云龙走出，将他放在地上。

    他这才认出，这个人不就是在卧佛寺中那个短发蓝袍青年吗？

    云天蹲下身来，看着这张奇怪的脸。

    脸的左边满是烧痕，右边还算正常，但有很多密密麻麻的血色伤痕。

    他感受到了一股熟悉的味道，那是苟铭的味道。

    随即明白，他也跟吴佳思一样，遭到了黑衣人袭击才变成了这个样子。

    少年对老者点了点头，算是答应。

    老者拉着他的手，下一面便来到了剑阁之中。

    牛长老还是在啃着玉米，云天很疑惑，他哪来的那么多玉米？

    老者看着牛长老，脸上满是笑容，轻声道：“老朋友，又见面了！”

    两个人你一句我一句的聊着，聊了很久。

    好像地上躺着的公孙云龙不是老人的孙子一般，完全将这件事给忘了。

    云天找了理由偷偷溜走，一溜烟跑到了他的屋子。

    剑阁幽谷中的花儿开了，散发着独特的清香。

    花儿将他的屋子包围，里面坐着一个绝美少女。

    少女拿着银针绣着手绢，她的眼前放着少年用过的笔墨纸砚。

    屋子里面放着的洗澡桶，还是福安街租的那所宅子里面两个人曾经用过的桶。

    三师姐送来的白玉洗澡桶，她从来没用过。

    少年轻轻打开门，看到了她。

    她手中的银子扎破了手指，绣了一半的手绢落在地上。

    云天出去了一个多月，这一个月中她每天都思念着这个无耻又可恨的男人。

    起初她还以为云天遇到了麻烦，后来才知道他平安无事。

    她冷冷说着：“你还知道回来？”

    少年抱着她的额头Q了好久，才轻声说着：“差点就回不来了，给你带了礼物要不要看？”

    她眼中满是泪花，狠狠咬着少年的肩膀，颤抖道：“我才不喜欢那些礼物，我只要你回来就好。”

    两人个人紧紧抱着，抱了很久。

    少年心意一动，带着少女进入了自己的小世界。

    血色神龙趴在地上，指挥着银发少女正在搬弄着眼前的巨大建筑。

    少女满脸都是汗，虽说她是一头龙。

    可是搬弄的建筑一搬就是一片，龙也累啊！

    夏青山看着小世界，眼中满是惊讶。

    那些药田被银发女孩搬到了中心，散发着浓郁的香气。

    丹房，藏宝阁，温泉，还有一些精致的亭子都被银发女子安排的体体面面。

    她累坏了，坐在地上嚷嚷着让刀灵给她好吃的。

    云天看着小世界中的变化，心中也是很佩服这个毒龙，够狠，够贱，够大方。

    刀灵在少年刚进来，就变成了一名红发男子，玄龟变成了一名黑发青年，黑河也都伪装起来成了一片黑土。

    显然是看见了女主人，不想吓到她。

    他领着夏青山的手，来到了银发女孩面前。

    女孩睁大了蓝色眼睛，看着眼前的绝美少女蹦到了她的怀中。

    少女摸着她的银色秀发，笑着问道：“你从哪捡来的孩子，这么可爱？”

    云天摸了摸头，不知道怎么回答，尴尬说道：“随便捡来的，看着怪可怜的，就放进来了。”

    两个人看着这片小世界，脸上满是幸福。

    红发男子和黑发青年来到了两人面前，单膝跪地，大声喊道：“参见主人。”

    少年眼中满是笑意，看着夏青山惊讶的眼睛，大声说道：“随便在路上捡来的。”

    跪在地上的两个人彼此对视一眼，化成了本体。

    夏青山看着眼前这两个庞大生物，吓得有点哆嗦。

    她怀中的银发女孩也蹦上了高空，化作了千丈冰龙。

    云天看着这几个小东西，气的不清，大声喊着：“说你们几句就不乐意了？看把你们给能的！”

    怀中得少女颤抖问道：“真的是捡来的？”

    少年头皮有点发麻，心中想到：“谁要是能捡到这几个小东西，祖宗一千八十代都算烧了高香。”

    他指了指地腰间只剩下一半得战刀还有手里的戒指，夏青山狠狠赏了他一个爆栗。

    冷冷说道：“以后不许胡说八道！”

    惹得几头凶兽捧腹大笑。

    云天只能认怂，摸着少女的肚子，趴在肚子上听着里面的声音，少女摸着他的脖颈，脸上挂满了笑意。

    牛长老终于和老者聊得尽兴，这才想起来公孙云龙还躺在地上。

    老者开口道：“牛长老，我的孙儿云龙就交给剑阁了！”

    他眼中满是哀伤，公孙家族实力已经开始下滑，如今又遭受了云天的抢劫。

    想必在回到祖辈时候的辉煌怕是他死了都看不见。

    公孙族就指望着潜力还算不错的公孙云龙，日后或许能重振公孙家的荣光。

    牛老者拍了拍老者的背，温柔道：“随我来。”

    两人来到了后山，看见了满头白发的吴有林。

    吴有林苍老了很多，脸上多了很多道深邃的皱纹，皮肤干燥枯黄，怎么看都像是快要死去的糟老头。

    他裸露着上半身，身上满是红色的奇异纹路。

    明天他便要施展魔功，从吴佳思身体中抽出那颗魔种，种在自己身上。

    起初他本想第二天便开始抽种，却被牛老者拦下，让他等些日子。

    牛长老拿来了很多邪恶之物让他服下，用他体内得精血祭奠这些邪物，换种之时会从这些魔物中抽取损耗的生命力量。

    吴有林点头答应，毕竟能多活一天陪伴女儿，也算是诸天对他最大的厚爱。

    祭祀这些邪物也需要很大的生命精气，他才变成了现在这幅苍老的样子。

    头发稀疏的老者看着眼前的吴有林，眼中满是期待。

    他的孙儿，有救了。

