    许怀义拱手：

    “回禀陛下，微臣举荐兵部参司：林知远。”

    “兵部参司林知远。”

    听到这个名字，大殿上鸦雀无声。

    林知远，是前任丞相，历经两朝。

    一心为国为民，为人刚正不阿，哪怕对皇帝，亦是没有半分回旋。

    若皇帝不对，照顶不误。本着忠言逆耳利于行，不知委婉为何物，皇帝见着他都头疼。

    这样的人，在建国初时，确实能做警醒立柱之用。

    然而，今时国家安稳，林知远还是这样的性子，日子久了，皇帝哪里能忍。

    趁着他出了错误，把他贬到了兵部做了一个小小的参司。

    这才让许怀义这样的人，有了上位的可能。

    皇帝是真的被林知远的刚正说怕了。

    来了个有能力不多事，又会察言观色的许怀义，别提多顺眼。

    在场的所有人都知道，平心而论，林知远出任兵部侍郎，是大材小用。

    确实比恒王和策王提出来的两个人都更合适。

    但是这个人选，由许怀义提出来，就很耐人寻味了。

    林知远肯定不会结党营私。

    而许怀义也不会去收受他的好处。

    这件事，怎么看都是许怀义大公无私，体恤竞争对手，一心只为了大周朝廷之举。

    前任兵部侍郎的那些罪名，在林知远身上完全不会出现，而且他也绝对不是党派之中的人。

    无论从哪方面看，都确实比其他两位更为合适。

    这时候，虽然皇帝没表态，但是在场的大人们都知道，这件事，七九不离十了。

    大臣们中，恒王和策王原本在许怀义说出他们举荐的人不合适那些话的时候，脑中还飞快琢磨着，接下来要怎么说，才能维持自己的有利地位。

    但是林知远这个人一说出来，他们就知道自己没戏了。

    却并没有过分担心，而是不约而同的松了一口气。

    自己的人虽然上不去，但是也好过对方的人占了位置。

    别人他们不敢打包票，但是林知远，绝对不会参与党争。

    “林知远。”

    正位上，皇帝重复了一遍这个名字。

    瞳孔微微一眯，直视许怀义。

    许怀义没有半分迟疑：

    “是，微臣以为，许大人无论从资历，从能力上来说，都是非常符合兵部侍郎这一职位。

    而且兵部都是武官，与其空降一人，不如从内部直接提拔。

    而且按照吏部官员升迁，上头撤职调职，底下的人上位补缺也是正常流程。

    从这几个方面来说，没有人比林大人更为合适的。”

    主位上，皇帝摸了摸下巴：

    “许爱卿之胸怀，在场众人，无一可比肩。”

    许怀义拱手：

    “陛下言重了，微臣不过就事论事。”

    皇帝哈哈大笑，扫了一眼底下众位大臣，这才又道：

    “许爱卿所言甚是，这兵部侍郎，就让林知远上任吧。”

    许怀义倾身拱手：“是，陛下。”

    到这里，这件事尘埃落定。

    策王府。

    因为激动，君策少见的摔了一个杯子。

    虽然林知远上任，比君恒的人上任，对于他来说，结果更好些，

    但是从散朝回来的这一路上，他越想越觉得憋屈。

    他计划周全，打了一个忠勇侯府的世子，只是让君恒和忠勇侯府心有隔阂，还没有彻底让他们反目，更没有直接切断他们之间的联系。

    但是他这边，是实实在在的失去了一，大助力。

    相比较下来，他才是真正的损失惨重。

    前来的幕僚见状，一个个都不敢说话。

    大家都知道兵部对君策意味着什么。

    现在说没就没了，眨眼的功夫就被人连根拔起。

    还得缩着脖子，不能出头，怕被牵连。

    君逸坐下来，语气生寒，“这件事，你们说说看。”

    众人面面相觑。

    “王爷，此时如此，已是最好的结果。

    属下以为，就别再节外生枝了。

    当初逸王生了腿疾，我们为了拿到去北燕的资格，背后确实是做了一些事情，那些事，和北燕有关，经不起细查。”

    幕僚说得委婉，君策何尝不知道这个道理。

    但心里就是呕的慌。

    总有一种搬起石头砸了自己的脚，偷鸡不成蚀把米的感觉。

    他想了想，又道：

    “林知远那边，大家有什么想法。”

    众人一听，就知道君策想拉拢，但是想到林知远，齐齐摇头。

    “怕是不行，当初林大人从丞相位上退下来的时候，我们的人就联系过他。

    这是块硬骨头，软硬不吃，要不然也不会在兵部一个小小参司的位置上那么多年，毫无进展。

    今日若不是王爷和恒王闹得太厉害，而此事又是丞相提出来，这位林大人还不知道要在兵部那个位置上待多久。”

    君策语气不悦：

    “这么说来，我们就只能吃了这个哑巴亏？”

    众人不说话，算是默认了这个说法。

    这一次的事件，原本他们占了上风，一切都在他们的掌握之中。

    但是没想到却被来了一场釜底抽薪，扫了个干净。

    “哼，看不出来，老四居然还有两把刷子，我们从前对老四的判断，是不是有失误？”

    在这之前，君策自认为已经把君恒摸得有七八分清楚了。

    但是现在，自己这边受到重创，被对方狠狠的打击，他有些怀疑自己的判断力出了差错。

    这话众人不敢答，他们想说不是，但是眼前赤，裸裸的事实在告诉大家，他们想的那个可能，没准是真的。

    “王爷，属下以为，这件事已经找不到对我们有益的地方了，干脆就直接放开。

    来日方长，还是不要计较一时的得失。”

    君策眉头依旧紧皱着，他抿着唇：

    “恒王妃那边可以动手了。”

    幕僚：“王爷，会不会太快了些，这样容易引火烧身。”

    君策不以为意道：

    “后宅妇人争风吃醋，胆大包天，害了恒王妃和腹中长孙，岂不是很正常的事？

    和本王有什么关系？”

    众人一听这话，心下了然。

    君策是铁了心要出手了，但是又要这事做的隐晦，绝对不能被发现是他的手笔。

    也确实，其他的计划都不好掩盖，那么大的事，多多少少会有痕迹。

    但这后宅妇人争风吃醋却从来不挑时机，只要对方找不到证据，那就是巧合，和策王府没有关系。

    而且按现在的来看，哪怕恒王猜到和策王府有关系，没有证据，他也无可奈何。

    策王看起来，只要达到目的，也不介意君恒知道。

    双方的争斗剑拔弩张，已慢慢浮到表面。

    从前大家还稍微掩饰，但最近这两次，似乎连表面的工作都不愿意做了。

    也不知道这样的平和会维持多久。

    众人都感觉到了一股危机感。

    山雨欲来风满楼。

