    “喂，老家伙，你把话给我说清楚了，我什么时候拿你的东西了？”宁凡感到一阵头疼和无奈。

    “宁凡，你别着急，他们也只是太着急了，以为是你偷取的机密文件，但是我相信不会是你。”凌菲道。

    听到这话，宁凡冷笑起来：“我偷所谓的机密文件？那你倒是说说你那都是什么文件值得我去偷？”

    “小子，别以为你有警察的身份作为背景，我们就不敢搜查你。”

    冯教授接着说道：“给我查。”

    “住手，要查也是我们警察查，你们没有资格代表我们行使权力。”凌菲说。

    “凌队长，你们都是一路的人我实在信不过你们。”冯教授道。

    宁凡说：“那你们就查呗，我到时候要看看你们会整出什么花样出来？”

    “查！”

    立刻有两个人打开车门进去仔细的搜查。

    “冯教授我们找到了一个U盘。”

    一个安保人员从宁凡的车底盘下面拿出一个类似于U盘的东西，不足两根手指大小。

    宁凡看到这个东西的时候眼睛微微一眯，心中明白自己被栽赃了。

    “这正是我丢失的那个U盘。”

    冯教授立刻指着宁凡说：“现在你还有什么好说的，不就是在你的车上面吗？”

    “靠，在我车上的意思就是我偷的？”宁凡冷笑。

    此时他的心中正在想到底是谁先害自己，可是研究所那么多人自己又能够查出是谁呢。

    凌菲也是眼光微微的一眯，不管这个就是优盘在宁凡的车上被找到，但还是不能够证明就是宁凡偷的。

    “凌菲队长，你现在应该知道怎么办了吧？”冯教授的意识很明显就是想立刻将宁凡抓捕归案。

    凌菲道：“就算是U盘出现在宁凡的车上，但也不能够证明就是他偷的，也有可能是有人想利用他将U盘带出研究所呢？”

    “哼，你的意思无非就是在包庇他这个间谍，我现在就要上报你的督长，将你也一起革职查办。”

    冯教授十分的愤怒，拿起电话就要打电话给杨督长。

    现在凌菲知道宁凡的处境很危险，必须要尽快的查出来到底是谁把U盘藏在硬盘的车底盘的。

    宁凡的眼睛看向了那一边的余薇，在研究所的时候也只有这个女人跟自己有接触，而且还那么的主动。

    那个时候自己没有多想但是现在出了这档子事情，不得不怀疑余薇是不是有目的的靠近自己。

    “宁凡，现在你恐怕是真的遇上麻烦了，就应该听我的话早点走。”凌菲叹息，但也没有责怪的意思。

    那一边冯教授终于打通了电话，说：“杨督长，我们现在抓住了一个盗窃机密文件的间谍，结果被你的部下凌菲阻拦包庇，你说该怎么办吧？”

    “先说说你们抓到的这个人是谁？”

    “宁凡！”

    啪！！！

    冯教授刚刚说完宁凡两个字，那一边的杨督长直接拍案而起，质问：“你说宁凡偷了你们的机密文件？”

    “是的，我们就是在他的车底下找到的U盘，不是他还能是谁。”

    “简直就是放屁，我告诉你冯教授，你要是敢动宁凡或者伤害宁凡，不调查清楚还要冤枉他的话，你我吃不了兜着走。”

