    　　马林梵多，元帅指挥室。

    　　时任的海军元帅钢骨空坐在中央的首位，大将战国，大参谋长鹤，英雄卡普分别坐在最前方的两侧座椅上。有着“三大怪物”之称的大将后补三人分列坐在卡普等人下方的位置，而火烧山，鼯鼠等中将，则分别站立在各自部队领袖的身后。整个海军最高战力也是最高领导层汇聚一堂。

    　　场面相当严肃，即使是卡普也是翘着腿坐着，目光虽然还在四处游离寻找着指挥里不那么枯燥的事物，但终究没能做出吃仙贝这类事。其他人就更别提了，更低阶的将级军官，有的甚至都流出了冷汗。

    　　“今年的军事会议开始！各部门按序汇报情况，开始吧！”

    　　“是！”

    　　空的发言预示着会议的开始，堂下的将级军官们纷纷掏出笔记本，准备记录下会议的每一条内容。

    　　“今年的天上金计划已经顺利完成，世界政府交代海军的各项任务基本达标，伟大航路加盟国的安全问题也没有出现大的纰漏，总体而言，今年还算顺风顺水。”

    　　“嗯，辛苦你了战国。”

    　　战国交代完今年的基本情况便安心坐下，顺便使了个眼色给对面的老搭档——鹤，鹤也是心领神会，随即站起身来。

    　　“元帅，最近伟大航路前半段出现了大量的精英海贼，名头响亮的有唐吉诃德海贼团以及鱼人海贼团等。除此之外，还有不少有名有姓的海贼团进入新世界，预计会与那里的怪物们……”

    　　“新世界我们海军暂时管不着，让他们狗咬狗吧。存活下来的那些海贼团可以考虑邀请，不过唐吉诃德这个姓氏是不是……”

    　　空用疑惑的眼神看下鹤，在得到鹤的肯定后，无奈的插起双臂，深深叹了一口气。鹤也闭上双眼，慢慢做回了位置。

    　　“王下七武海制度如今实践情况如何？沙鳄鱼还算安稳吗？”

    　　“那个沙小子？败给白胡子后好像就一蹶不振了呢，真是玻璃心的小鬼啊，输给那个老怪物有什么好丢人的，哈哈哈！”

    　　“卡普！”

    　　“卡普！”

    　　战国和鹤两人不约而同向着失态的卡普投去愤怒的目光，这让卡普立刻闭嘴，然后用手搓揉着脸，好似在缓解尴尬。只有青雉向卡普投去火热的目光，似乎很是认同。

    　　接下来各部队都简要汇报了各自的情况，整体而言都算比较平静，即使出现了些问题也是小问题居多，这让空于战国的眉头舒缓了不少。

    　　“泽法那的情况怎么样？11期学员应该很快就要毕业了，有什么可用的人才吗？”

    　　“报告元帅，根据泽法大将传来的记录表，本次11期毕业学员共10人，最终成绩认定a级学员1人，b级6人，c级3人，汇报完毕！”

    　　听完了汇报，在场几乎所有人的脸都阴了下来。

    　　如今的海军可谓盛世，战国，泽法，卡普都还不到60，赤犬等人也才30多岁，老中一代一片蓬勃。然后20岁左右的年轻一代却远不如前，海军将要进入青蓝不接的现状。

    　　在座的不是泽法的战友便是泽法的学生，他们都关注过每年毕业生成绩的大概情况，但这几年来，每年的毕业生成绩愈来愈差，新加入的年轻人也不堪大用，这不禁让老一辈们对海军的未来产生担忧。

    　　“元帅，第13期里倒是有1个s级天赋的学员，也是自然系能力者，这段时间我奉老师的命令观察指导，发现是个可用之才。”

    　　“哦，那个烟雾果实能力者是吧，我有所耳闻。”

    　　空点点头，但眉头还是紧皱着。

    　　“元帅，我前日刚知晓到13期学员2月的考试情况，除了几位恶魔果实能力者外，还有几位连泽法大将也认可的年轻人，想来还是不错的，海军的正义绝不会在年青一代身上断章！”

    　　空有些惊讶的看着赤犬，但眉头也舒展了很多，有了赤犬的发言，他也暂时打消了够多的疑虑。

    　　“全员听令！”

    　　“是！”

    　　空平静而富有力量的声音在整个指挥室回荡，在场的所有军官都从座椅上站起身来，准备听候指令。

    　　“鹤中将！唐吉诃德海贼团就由你负责了，如果有难做的地方只管放手去做，那头的事情由我解决。”

    　　“明白！”

    　　“黄猿！鱼人与世界政府关系复杂，鱼人海贼团就由你负责观察，尽量避免正面的冲突！”

    　　“是。”

    　　“卡普！新世界就由你负责了，那些新生的怪物你多关注一下。青雉！你就负责协助卡普吧。”

    　　“哈哈哈，终于又有事情做了！”

    　　“又能和卡普先生共事了呢，久违的热血起来了。”

    　　“没其他事情我们就先走了！库赞，出发！”

    　　战国看着拂袖而去的卡普和库赞两人，忍不住扶额哀叹海军不幸。鹤也是无奈哭笑两声。空倒是并不在乎，反而满意的看着两人离去。

    　　“赤犬！前半段的同盟国安危，以及玛琳乔亚的安全就由你负责了！”

    　　“了解。”

    　　“最后，针对于海军的新一代……”

    　　空也慢慢站起身来，巨大的手臂锤在坚硬的木桌上，发出巨响。

    　　“海圆历1503年新年举行本部大练兵！年龄在30岁以下，准将以下的都可参加！战国！这就交给你负责了！”

    　　“是！”

    　　“海军的希望啊……”

    　　空的双眼凝视着大门，也好像在凝视着海军的未来。

    　　……

    　　世界因为指挥室里的几句话而掀起了新的风波，在与马林梵多相距不远的海军研究所里，这里也有着别样的转机。

    　　“你是说！你有办法阻绝妖刀的诅咒！”

    　　“都说了不是诅咒了！”

    　　“抱歉抱歉，你能给我看看吗？”

    　　小莉看着好似狂热一般的瑞登，心里也有些得意。一直以来并没有太多人关注她的研究，只是碍于父亲的面子讨好她罢了。难得碰到瑞登这般对妖刀如此执着的人，所谓知音难求便是如此吧。

    　　小莉按动防护服上的一个按键，臃肿的防护服顿时就像泄了气的气球，很快便从小莉身上脱落，变成一张扁扁的床单一般。

    　　“哝，这就是！”

    　　“这？”

    　　瑞登疑惑地看着小莉如玉般纤细白嫩的手臂，仔细观察才发现一个透明的圆环正固定在她的手腕上。

    　　“虽然不能分析出妖刀所散发出的特殊能量究竟是什么，但是想要做到阻绝它并不是特别难，不然你以为我为什么能轻松地进行妖刀的研究啊。”

    　　瑞登仔细盯着这透明的圆环，心中对小莉的话已经信了七八分。渴望实力提升的瑞登，这时突然想到昨夜发生的交谈……

