    “呵呵，既然范老慷慨，那我就恭敬不如从命了。”

    唐明咧嘴一笑，探手将龙脉之气收入囊中。

    就在龙脉之气收好的瞬间，他原本疲倦不堪的神情，陡然一转，周身气血旺盛，哪还有半点倦态？

    不仅没有倦态。

    甚至，他的精气神比之前更加强盛。

    “唐玄天，你这……”范中天楞了一下，目光顿时幽怨起来：“好你个唐玄天，骗我一个糟老头子有意思吗？”

    旁边的叶汗青，也看得一愣一愣的。

    相较于范中天，他这六天可一直都在紫金山，也察觉到这六天，唐玄天丝毫没有松懈，全力运转神魂之力。

    如此高负荷的催动神魂。

    结果。

    不仅没有倦态，反而愈加强盛？

    “范老，我可没骗你，这六天的确很累，不过中途我进入了顿悟状态，修为有点小小进步而已。”

    “再说了，我提前修补护城大阵，比全盛时期增幅了百分之二十的威力。”

    唐明笑呵呵道。

    嗯？

    范中天内心一动：“百分之二十？

    如果你将所有阵法完善周全，还能增幅多少？”

    唐明没说话，只是竖起两个手指头。

    范中天有些失落：“也是百分之二十？”

    唐明淡淡笑道：“不，所有阵法完善周全后，至少可以将威力提升两倍。”

    轰！范中天如雷重击。

    叶汗青也傻眼了。

    威力提升两倍？

    增幅百分之两百？

    “当真？”

    范中天呼吸基础起来：“真要如此，只要催动护城大阵，我岂不是瞬间拥有化神境战力？”

    “这不是很正常吗？”

    唐明笑着点头：“化神境又不是很强的境界？”

    “再者，护城大阵拥有万灵符碑作为阵眼，底蕴不俗，只要将所有阵法完善周全，振幅百分之两百，轻而易举。”

    咕噜！范中天和叶汗青两人，艰难的咽动喉咙。

    两名金陵镇守，华夏顶尖强者，都愣愣的盯着唐明，内心掀起惊涛骇浪。

    化神境又不是很强的境界……振幅百分之两百，轻而易举……瞧瞧！这是人话吗？

    “你们别这么看我。”

    唐明淡笑道：“我既然说了自然会完成，要不然，范老这五十条龙脉之气，我也拿得不安心。”

    先前拿了二十条。

    刚才又拿了三十条，整整五十条龙脉之气被摄取，如今的紫金山山巅，氤氲之气以肉眼可见的少了很多。

    都被唐明拿走了。

    “……”范中天嘴角一抽，不过听到唐明的话，内心还是挺激动的。

    “对了，有件事得和你们说说。”

    范中天正色起来：“这几天，我在金陵城外搜寻了很久，一共发现了四处邪修活动轨迹！”

    “还有这个……范中天大手一挥。

    哗啦！两具骸骨浮现而出。

    左侧那具骨架还算完整，骨架内部有着生锈的铁片，这，是一枚老旧的军职勋章。

    而右边那具骨架更是古老，几乎都已经消融，手指骨架上掉落一柄古代战刀，因为年代久远，刀身都在漫长岁月中开始腐朽。

    “嗯？”

    叶汗青惊疑出声，蹲下来，用手捻了捻周围的黑土。

    “这些黑土年代久远，左侧的骸骨，应该有个七八十年。”

    “至于右侧这边，最起码也有数百年之久了！”

    叶汗青缓缓抬头，神情肃穆至极。

    有些话，他没有明说，可在场众人都已经明了。

    金陵是六朝古都，自古便是兵家必争之地，大战之下，骸骨百万，这些骸骨，便是当年战死之人，深埋地底。

    而现在。

    有人深挖地底，将其挖掘而出。

    “巫鬼门好大的狗胆！”

    范中天周身迸出一股杀机：“看来，金陵城地底的秘密，有境外势力知晓了！”

    叶汗青脸色凝重，沉吟道：“范老，鬼门封印牢固，应该没那么容易被破吧？”

    “不好说。”

    范中天脸色阴沉：“鬼门这东西至阴至邪，诡异至极，当初大天师发现后想要将其彻底消除，三大守护神联手，都消除不了。”

    “只能将其封印，并且布下护城大阵，所幸金陵城数千万生灵阳气充足，将其死死镇压封印。”

    “但这些，是建立在无人捣乱的基础上。”

    范中天眉心浮现出一抹忧愁：“巫鬼门底蕴深厚，是矗立东南亚数百年的魔道宗门，谁也不知道，他们内部有没有什么邪术……”气氛，凝重下来。

    唐明眼眸闪烁精芒，缓缓道：“还是做最坏的打算吧，金陵数千万生灵，容不得开玩笑。”

    唰！范中天倏然抬眸，凌厉的眸子盯向唐明：“唐玄天，你是不是知道些什么？”

    唐明犹豫了一会：“我……”“那日你同大天师的谈话，我也在旁边，你当时亲口所说，等你踏入化神后，可以帮莫天海逆转鬼修！”

    “既然你知道如何逆转鬼修，那肯定比我们还要清楚鬼门！”

    范中天沉声道：“我只是想请教一二，巫鬼门解开鬼门封印的概率，大不大？”

    说到后面。

    范中天退后半步，朝着唐明躬身行礼，一副请教的态度。

    “好吧，那我就说说。”

    “按理说，寻常邪修是没能力解开鬼门封印，可金陵城不一样，作为六朝古都，大战纷纷，金陵城地底死气浓郁，骸骨众多。”

    “巫鬼门那名邪修，挖掘地底骸骨，要是没猜错的话，他应该是准备施展‘通冥之阵’！”

    唐明凝声道。

    通冥之阵？

    范中天和叶汗青两人面面相觑，两人从来没听过这个词语。

    他们当然不知道。

    因为这门术法，是魂道神通，就算是在仙界，知道的人也不多。

    唐明解释道：“通冥之阵本身不具解封的能力，但它可以刺激邪魅鬼魂，越是强大的邪魅鬼魂，越容易受到通冥之阵的刺激。”

    “打个比方。”

    “鬼域浩荡，也许鬼门附近只有寥寥几只厉鬼，实力虚弱，可若是阳界有通冥之阵，便能吸引强大的厉鬼过来。”

    “厉鬼数量多到一定程度，修为强大到某种境界，就会对封印造成影响。”

    “而通冥之阵，便需要海量的骸骨，尤其是那些蕴含怨气的骸骨……” 

