    “恩师，皇甫嵩一心重振皇甫家的门楣，恐怕不是好的人选，清君侧这样的事情，他是不会去做的。”贾诩只来了一天，就看出来皇甫嵩虽然也是西凉人，但绝对不是他们师徒的同道中人。

    “如今天下兵权，皆在朱儁、皇甫嵩、董卓三人之手，董卓之前大败，朝廷问罪诏书就在路上，朱儁乃江东子弟，不会和我等齐心，唯有这皇甫嵩，是我们西凉人，为师并非不知皇甫嵩的志向，只是这机会千载难逢，不忍错过啊。”

    “恩师，我们还等得起。”

    “老夫已经五十有余，还能等几年？”

    “弟子让恩师做那五禽戏，恩师可常有练习？别说五十了，就算是八九十，又不是没人能活到，弟子就觉得自己能活到八九十。”

    “你啊！永远是这样乐观。”

    “恩师太悲观了，弟子看天下疲惫，朝廷如不改政施策，天下再次动乱，就在十年之内，十年，恩师还等不了吗？”

    阎忠迟疑了一会，最后摇摇头说道“我还是想试一试。”

    贾诩说道“与其劝皇甫嵩，我倒是觉得那董卓残忍不仁，可以为我等所用。”

    “董卓？他的命都不一定能保住了，他可是被士族当成弃子丢出来的。”

    “张让会保他的，我来的时候，遇到了李儒一行，那车子重的，呵呵。”贾诩摇头笑道。

    阎忠思量了一会，还是摇了摇头，贾诩见劝不动，只能叹了口气，思量着到时候怎么带自己这个恩师离开。

    劝人造反，一不小心可就会被人当成表忠心的礼物啊。

    ——广宗

    张梁打着哈欠坐在城头上，随着他的哈欠，好像传染了一样，四周的军士轮流打了起来。

    这几日，汉军几乎每个时辰都会试探的进攻，白天还好，毕竟远远的就看见了，可到了晚上，那震天的鼓声，喊杀声，张梁是真的没法安心睡觉。

    以往遇到这样的情况，张梁一定会和张角互相轮守，两兄弟互相信任，可以安心睡觉，但现在，却只有张梁一人了。

    “将军，这样下去不行啊，大伙太累了，即使轮流守城也难以安眠。”严政也红着眼睛走过来说道“不如乘夜色反杀出去一次，杀杀汉军的威风。”

    张梁想都不想就摇头说道“你当日也在场，天公将军说过，只能死守，皇甫嵩和那马强都是足智多谋的人，一旦出城，必遭埋伏，不可！”

    严政急道“可如此下去，不用半月，将士们也不能再守城了。”

    “我就不信！他们不累！让兄弟们再坚持一下，他们见我们一直有备，就会放弃的！”张梁看了一眼城内，内心暗暗想着，如果大哥还在，他会怎么做呢？

    张梁没有等到汉军的攻城，董卓却等到了囚车。

    洛阳的刘宏得知董卓的大败，气的将一个玉如意都摔了。

    说卢植无能，这董卓比卢植还要无能。

    卢植虽然不能赢，但好歹没输啊，你呢，差点让张角翻盘！

    当看到刘宏给自己的诏书是押往廷尉受审，董卓心中长吐了一口气。

    还好还好，不是当场问斩就行。

    等到了洛阳，广宗也该破了吧。

    董卓第一次如此的希望马强能赢，最好还要活捉张角，让刘宏出气。

    董卓被押走，皇甫嵩也得到了新的封赏——都乡侯，并且让他统帅幽、冀、豫、兖四州兵马。

    皇甫嵩得了新的封赏和任命，心中战意大起，只等疲兵之策起效果。

    当夜，马强拿着望远镜接着城头的火把，看着那些黄巾军军士的表情。

    一副996，不，997的样子啊。

    “可以攻城了，可惜董卓白天就被抓走了，否则再等两天，我们的军功就更大了。”马强将望远镜递给段英说道。

    段英看了看，摇头道“张梁虽然不如张角，却也不弱，我看这些军士疲惫的有些过分，恐怕是贼军的诱敌之计。”

    “诱敌？”

    “但这也是张梁的极限了，明公可让刘备攻城，并且让南营配合，我想此战必败，真正的破敌之日，当是明晚！”

    这些古人，打仗的花花肠子也太多了吧。

    马强是绝对相信段英的，便召来刘备、鲜于辅两营准备，又派人送信给皇甫嵩，皇甫嵩也感觉火候差不多了，便让曹操和王允两路进攻，自己亲率兵马押后。

    贾诩得知皇甫嵩如此排兵布阵，不由皱眉，对阎忠问道“我白天看贼军，感觉他们疲惫的快了些，这恐怕有诈吧。”

    阎忠想了想，摇头道“打仗总得冒险，文和无需想太多。”

    贾诩摸了摸自己的胡子，对马强突然好奇了起来。

    这个马强，好像是准备独吞军功啊...

    当夜，王允先发起进攻，黄巾军表现的极为差劲，很快就让王允攻上了城头。

    接着，曹操和刘备一同进攻，广宗似乎就要被一鼓而下了。

    但就在此时，广宗城中突然冒出无数黄巾军，这些黄巾军各个精神饱满，衣甲整齐，明显是早有准备。

    曹操等人大惊，疾呼中计，这一夜，幸好无论是皇甫嵩还是马强都有所防备，汉军折损不大。

    在审问了俘虏后才得知，张梁居然安排了一半兵力从不上城，只是自己带着军士在城头苦熬。

    众人对黄巾军的隐忍感到惊讶，唯独皇甫嵩和曹操二人一脸的狐疑。

    这俘虏一直在说张梁。

    居然没有说张角。

    “你在城中，多久没见到张角了？”

    “有二十余日了。”

    二十余日！

    皇甫嵩的呼吸都急促了起来。

    难道张角死了？

    或者...跑了？

    想来不会是跑了，如果跑了，恐怕早就打出旗号了吧。

    正在皇甫嵩心念不定的时候，外面有军士来报“北营马怀义派军士来传信！”

    “传！”

    不一会儿，一个军士进来抱拳说道“小人奉校尉之令来传口信，将军在上，此战吾等虽失利，但贼军之戒心已除，必然无备，当连夜再战，如可，请于五更二刻继续攻城！标下当全军出击，破城斩贼！”

    皇甫嵩拍案喊道“好计策！诸位以为如何？”

    王允担忧道“只怕张角狡诈，还是有备。”

    曹操哈哈笑道“我倒是怕我们见不到张角了！”

    徐荣也点头说道“张角恐怕已经不在城中，只是不知是死是活。”

    “管他是死是活，抓了张梁就知道了！”

    皇甫嵩从未如此的激动，今夜，必将记入青史！

