    确定这里有修炼者活动的痕迹后,一行人都很高兴。

    如此证明,当初灵皇大陆开启灵念大阵后,虽然改变大陆的气候,但大陆上的生灵后来选择避居到地下空间,活下来的应该仍是不少。

    巫灵族当初开启灵念大阵的初衷,是为了保护灵皇大陆,而不是想要毁掉它。

    灵皇大陆上栖息的生灵，不管是修炼者还是妖兽，甚至一花一草,一景一物，都属于灵皇大陆，巫灵族目的是想保护它,而不是毁掉它。

    如果因为灵念大阵的开启,使得地上的生灵灭绝，跟毁了它又有何区别？

    幸好,生命总是能在最困难之际找到一条出路,继续坚持地繁衍生息。

    众人看过那个忽略阵后,便离开了。

    就是一向喜欢灵草的万俟天奇,此时也没想要将它挖走。

    他们花了三天时间,才将这片由灵木支撑起来的地下空间逛完。

    逛完后，他们重新回到地面,迎接的依然是狂风暴雪，还有忠诚地守候在洞穴边,半个身体被风雪淹没的雪巨人。

    巫灵宿跃到雪巨人身上,用灵念驱使它，然后站在高处，将蕴养在识海中的巫灵珠祭出。

    楚灼等人站在下方看着，发现巫灵宿收取灵念的方式，是利用巫灵珠，将散落在附近的灵念锁进巫灵珠内，巫灵珠吸收完周围的灵念后，其中的灵纹又变得明亮许多。

    这样的方式，确实只有巫灵族能做，他们无法帮助他什么，或许能帮的，正如妖眉所说，陪他走遍这个大陆，将散落在大陆中的灵念收回。

    接下来的日子，他们又陪巫灵宿走了好几个地方。

    这些地方，无不一是由已经枯死的古灵木筑成一个地下空间，由那些逃往地下的生灵栖息繁衍。

    这日，他们在雪巨人的带领下，再次来到一个地下空间。

    这个地下空间和其他的有些不同，那些地下空间皆是由灵木的根系支撑，而这空间，并非是灵木，而是一个天然的溶洞，更为幸运的是，地底深处埋着一条岩浆河，岩浆的热度源源不断地往上涌，给这片地下空间带来温暖的气息。

    他们进来时，便觉一股温暖的气息扑面而来，紧接着就看到一片广茂的地下森林。

    若非几百丈高处是一片冰冷的岩质穹顶，他们几乎以为这是一片地面上的森林，比起白石巢的洞府所在的那片地下空间的森林，这一片森林并不幽暗，因为森林中生长着很多会发光的灵植，这些灵植有像灯塔花一般会发光的花苞，也有像孢子植物一样，飘浮在半空中，让整片森林美得如梦似幻。

    迎着温暖的气息，他们走过森林，都有种不愿离开的惬意之感。

    丰富的灵植，也让这片空间的空气清新，灵气蕴然。

    连续奔走一个月，来到这里后，众人决定在这里休息一下，顺便也查看这片地下空间的情况，看看有多少生灵在此栖息。

    “寻珠哥，做点吃的吧。”万俟天奇捂着有些饿的肚子说。

    其他人听罢，也看向碧寻珠，比起辟谷丹这种没有口感的东西，他们自然更喜欢没有杂质的灵食，特别是碧寻珠所做的灵食，更是绝顶的美味。

    碧寻珠见大家都期待，便道：“行，你们去找食材，找到就做。”

    食材嘛，看这片到处都是灵植的地下空间，定然不少，于是万俟天奇和火鳞带着小乌龟高高兴兴地去找食材。

    然而，不到一个时辰，他们就回来了，并且带回两个修炼者。

    这是他们来到灵皇大陆后，第一次遇到修炼者，纷纷都露出惊讶的神色。

    楚灼打量那两个修炼者，他们是一男一女，年纪并不大，相似的五官说明他们有血缘关系，男的修为在空明境，女的修为只有羽化境。

    这两个修炼者面对这么多高阶修炼者，面上露出忐忑的神色。

    万俟天奇一脸高兴地说道：“楚姐，巫前辈，这是向荣和向思，他们是兄妹。刚才我和火鳞姐去找吃的，遇到他们正在狩猎，听说他们是这一带的修炼者，就带过来啦。”然后他又转头朝那向家兄妹说道：“你们不用害怕，我们都是好人，没坏心。”

    好人不是嘴里说好就是好的。

    向荣勉强地应一声，心里的警惕仍是不少，盖因这群出现的人的修为实在太高，深不可测，又不知来路，如何不警惕？

    要不是他们的修为比兄妹俩都高，向荣根本不可能带着妹妹跟着万俟天奇过来。

    比起兄长的警惕，向思就要轻松多了，她好奇地打量在场的人，一脸好奇的模样。

    楚灼朝好奇地看过来的小姑娘露出一个微笑，向思马上回了个笑容，等笑完后才反应过来自己做了什么，不好意思地缩回兄长身边。

    看得出这对兄妹对突然出现的他们都有些警惕，于是一行人也没说什么，只道：“我们正要在这里歇脚吃点东西，两位若是不嫌弃，就坐下罢。”

    向荣兄妹俩根本没得选择，心里也对他们的来历有些好奇，便顺势应下。

    碧寻珠将万俟天奇和火鳞带回来的食材处理，很快就上火来煎、煮、烤、炸等，食物的香味在空气中弥漫，林子里有闻到香味的妖兽探头探脑。

    向思年纪还小，还不会掩饰脸上的表情，忍不住吞吞口水，双眼专注地盯着正在做食物的碧寻珠和他手中的食物。

    这个“姐姐”长得真好看啊，是她生平所见过的最美丽的人。

    碧寻珠哪里感觉不到小姑娘的目光，不过因为对方年纪小，又没有恶意，便没理会。

    这里有一个星灵境的高手坐镇，楚灼等人也没费心设什么符阵隔绝味道，就坐在那里吃吃喝喝。

    楚灼和万俟天奇、火鳞坐在向家兄妹身边，这三人你一言我一语，脸上挂着亲切的笑容，很快就和向家兄妹聊开，并且也将他们的来历以及这地下空间的情况打探得差不多。

    妖眉目瞪口呆地看着他们，这三人真牛。

    向荣边吃着生平第一次尝到的美味灵食，边道：“听说一百年前，大陆风云变化，瞬息之间，狂风暴雪将大陆覆盖，很多低阶的妖兽和修炼者承受不住恶劣的环境，纷纷寻找生存之地……后来我们的长辈们找到地底中可以生存的空间，我们就一直生活在这里。”

    说到这里，向思就有些难过地道：“听家中的长辈们说，大陆原本的气候是正常的，四季轮转，非常美丽。只是一百年前，大陆不知为何突然受到外来修炼者的攻击，当时大陆差点被毁，很多阻止的修炼者陨落，连守护大陆的修炼者都牺牲了，大陆也变成这样。”

    向荣和向思的年纪并不大，向思更是个十来岁的小姑娘，他们在地底出生，对大陆的了解只从长辈那儿得知，在他们的记忆中，从出生伊始，他们面对的就是外面的狂风暴雪，以及这片地底中有限的生存空间。

    他们不知道四季轮转是什么模样的，更不知道阳光和雨露是何物，所有的认知，都是从长辈那儿得知。

    小孩子都有好奇心，何况是手段通天的修炼者，被困居在地底有限的空间，可见有多憋屈。

    听到这里，楚灼一行人都变得沉默起来。

    向思吃完碗里的食物后，好奇地问道：“楚姐姐，你们是从哪里来的？你们不是我们大陆的人吧？”

    楚灼笑眯眯地问：“你为什么觉得我们不是？”

    向思诚实地说：“因为你们的修为……很高，我听长辈们说，自从大陆被风雪淹没有后，大陆的灵气受到的限制，根本没办法供养出高阶的修炼者，你们的修为太高了。”

    在他们兄妹眼里，这群人的气息深不可测，根本无法推断他们是什么修为，就是看起来很亲切的炼丹师，也给他们很大的压力。

    楚灼道：“我们确实是路经此地，不过这位前辈不是，他是这大陆的人，一百多年前因一些事情离开，如今回来，没想到大陆变成这样子。”

    听到楚灼的话，向家兄妹看向巫灵宿，然后都忍不住缩缩脑袋。

    如果说楚灼等人给他们的感觉是深不可测，那巫灵宿就是高山深海，压力倍增。由此可知，巫灵宿的修为，只怕比楚灼等人还要高。

    不过，知道巫灵宿原来是灵皇大陆的人后，向家兄妹看他的眼神不由得多了几分亲切。

    楚灼几人哪里看不出向家兄妹的变化，不由得好笑，从而也能猜测出这自大陆的修炼者的情况。

    经历过百年前那场袭击的修炼者，不得不带着存活的人进入地下寻找生存的空间，因为恶劣的生存环境，使得修炼者生存不易，那些勾心斗角在生存面前变得微不足道，导致后来出生的修炼者，生活在这片不见天日的地下空间，性子多少有些天真纯善。

    这时，楚灼又问道：“对了，你们刚才说的守护大陆的修炼者是谁啊？”

    向荣老实地道：“我们也不知道，听家中的长辈们说，他们姓巫，来自一个神秘的部族，也是灵皇大陆最早存在的修炼者，当初那群外来修炼者攻击大陆时，若不是有他们牺牲自己，只怕灵皇大陆早就毁灭了。”

    听到这话，向家兄妹脸上也露出伤感的神色。

    虽然他们没有经历过百年那场战斗，但他们从家中长辈口中知道当时的情况有多惨烈，也对牺牲自己守护大陆的那神秘部族充满感激。

    巫灵宿突然放下手中的碗，起身走出去。

    妖眉见状，也忙将碗筷放下，追着他去，却不敢走得太近，跟在他身后慢慢地走着。

    “那位前辈怎么了？”向思小声地问道，面上露出忐忑的神色。

    楚灼朝她安抚地笑了下，说道：“没什么，他只是因为得知大陆的事情，心情有些不好。毕竟……这里是他的故乡。”

    听罢，向荣兄妹也是一脸戚戚之色。

    等巫灵宿回来时，楚灼和万俟天奇已经和向家兄妹混得极熟，兄妹俩邀请他们去家里作客。

    妖眉再次看得目瞪口呆。

    她突然发现，只要楚灼想，就没她无法攻克的人。更不用说万俟天奇这个天生的傻白甜，轻易就能让人放松心房，还有火鳞这个不拘小节的，这三个凑在一起，简直就是三个大忽悠，战斗力杠杠的。

    楚灼笑眯眯地朝巫灵宿道：“前辈，要不要去看看？”

    巫灵宿微微颔首。

    于是一行人马上跟着向家兄妹，朝着森林走去。

    这片地下森林很大，因为气候适宜，灵植茂盛，林间的小妖兽也不少，不过都是那种无法开智的低阶小妖兽，并不见高阶妖兽。

    他们穿行在森林中，一路上看到很多发光的灵植，楚灼和万俟天奇忍不住收集一些。

    小乌龟趴在碧寻珠的肩膀上，在主人收集时，它也喷水过去，弄到发光的灵花，张嘴就咬几口，看得周围的人都有些忍俊不禁。

    “楚姐姐，你们收集这些做什么？”向思好奇地问。

    楚灼淡定地道：“难得见到这么多可以发光的灵植，品种众多，有很多外面见不到的，多收集一些回去装饰房间。”

    碧寻珠和火鳞、万俟天奇静静地看着她一本正经地胡说八道。

    向思哦了一声，轻快地道：“楚姐姐，我知道有一个地方的灵植开得可好看了，还能飞呢，我下次带你去吧。”

    “好啊。”

    楚灼一脸笑眯眯的，阿炤扭头看她一眼，觉得这小姑娘一本正经地胡说八道的模样非常可爱。

    向思是个单纯的姑娘，加上楚灼等人有意收敛身上的修为，和楚灼他们混熟后，很快就没将他们当外人。

    向思十分向往外界，可惜地面上狂风暴雪，不是一个羽化境的修炼者能去的。

    “听说外面有很多会攻击人的雪怪，你们被攻击了么？”向思问。

    “嗯，确实被攻击了……”

    他们穿过小半个森林，来到一处悬崖边。

    悬崖上生长着很多灵藤，浓密的藤蔓从崖边垂落，如同一条绿色的瀑布，覆盖整个崖壁。

    向思和向荣对他们道：“下面就是我们的村子，再远一些，那里还有一个城镇，是这地下空间里的一个最大的聚居地。”

    众人站在悬崖边，从这里可以将整个世界尽收眼底，只见下方山川河流分布其中，森林的边缘，是一个小村庄，灵田分布在其中。

    一群人从悬崖御剑飞下去。

    向家兄妹带他们进入村庄后，果然引起了很大的轰动。

    村长是一个灵光境的修炼者，他的年纪已经很大，是经历过百年前那场袭击的修炼者之一。

    楚灼扫了一眼，发现这里的修炼者修为最高的是灵光境，没有一个人王境的修炼者。

    村长暗暗打量楚灼一行人，感觉到他们身上那种深不可测的气息后，心里也有些警惕，等得知巫灵宿原本是灵皇大陆的人时，双目迸射出明亮的眸光，激动地道：“前辈是灵皇大陆的人？”

    巫灵宿轻应一声。

    村长马上改变态度，热情地邀请他们住进村里。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

