    而另一边，七宝琉璃宗后山。

    绿树成荫的山谷中，清泉流响，自一侧的石缝中迸出，沿着山壁泄下，钻入茂密的根茎中。谷风轻扬，蓝银草枝叶飘荡, 温暖的阳光洒下来，将整片山谷映成了温黄的蔚蓝色。

    靠近谷中央的草地上，宁小天盘膝而坐，四周蓝银草繁茂成簇，点点蓝芒萦绕。俊逸的脸庞毫无血色，额前青筋突兀，宽阔的肩膀时不时痉挛抽搐一下，像是在忍受极大的痛楚。

    身前, 是一脸忧色, 亭亭玉立的叶泠泠，手中捧着九心海棠，紫光氤氲。

    身侧，是悬浮在半空中的小正太蓝银王，神色认真。

    而这些，宁小天皆是无从察觉。

    他此时正凝精聚神，意识化作一根细针，在狭小的白色甬道中穿梭前行。

    说是白色甬道，却又映着些肉色。仔细观察便能发现，通道四周的“墙壁”极为轻薄通透，透过墙壁，依稀能看见里面软滑如肠的肉色皮质物。

    沟壑延绵，极为奇异。

    而在通道内侧, 是无数宛若海藻的血红色粘粘物，上下相连, 将整个通道堵塞。

    宁小天所化长针, 正是在清理着这些粘粘物。

    几乎每一次拨动穿插，周围的肉璧都会随之反映，一阵蠕动，带起肉身微微抽搐。

    “不愧是大脑隐脉，不仅与神经相连，连精神力也要受到影响。若不是我的精神力足够强悍，分心控制也已经突破第九重，恐怕一个不注意抖一下我都有可能刺破隐脉，弄得个脑内大出血的下场。”宁小天内心戚戚，不敢有一丝懈怠，一边控制着针尖撩拨血色藻状物，一边压制住肉身因为大脑隐脉被触碰而不自觉带起的精神震荡。

    他感觉自己每碰一下这些血色藻状物，精神之海都会随之震一下，完全出自不自觉反应，只能压制，无法完全控制。

    这无疑大大增加了他开通隐脉的难度，每一步都在走钢丝。

    要不是食用过日月星辉兰这等能够辅助修炼精神力的仙草，加上这些年经历过无数生死战斗，心智还算坚定。光靠头部魂骨和吸收魂环以及修炼分心控制带来的精神力提升, 他感觉自己在开辟大脑隐脉过程中有很大概率会像先祖宁云一样折戟沉沙, 爆脑而亡。

    遥想当年, 他还是个刚穿越斗罗的中二少年, 落地成阔少，脑子里最大的梦想就是妻妾成群，泡遍斗罗众多美少女，日日鲍鱼海参。但武魂的缺陷，和佛祖唐三在原著的所作所为，让他不得不发愤图强，绞尽脑汁抱上各路大腿。同时为了自保，走上了战魂师之路。

    如今想来，丫的，这一切都是被唐三给逼的啊。

    如果唐三是个知恩图报的九年义务教育接班人，我当年肯定会选择直接躺平，抱上大腿直升神界，哪里会用得着这么努力...宁小天看着眼前密不透风的血色海藻，不由生出感叹。

    准确的来说，这些血色海藻，是因为人体肉身随着年龄成长，隐脉被压迫而黏在一起生成的粘粘物，大部分是积血，少部分是已经化作脂肪一样的油脂物。两者混合在一起，形成了面前这种一团团形似海藻的淤积物，粘附性极强，清理起来贼麻烦。

    费时又费精力，过程枯燥，每一条开辟完，都能把他累成狗。

    最痛苦的是，他需要打通的大脑隐脉有十条，简直让人想吐血。

    而且，这些隐脉并不是分布在大脑皮层，而是在两瓣中间区域。

    两侧连接着双眼，朝着中央并拢，中间与前世传说中的第三只眼松果腺体相连，再往下在脊椎与显脉汇合。

    全是伤一下就能当场螺旋升天的部位，比他打通之前预料的还要凶险。

    而他搞到现在，已经花费了15天时间，堪堪打通8条。

    目前正是第九条进行时。

    “好在有冷冷和蓝银王在从旁协助。”宁小天撇一眼“海藻”掉落后的位置，血色伤口正在缓缓蠕动着修复，甬道也在这过程中分离撑开，从之前的扁形，变成了一条真正的管状通道。

    叶泠泠的九心海棠治愈能力不仅仅能让他打通后的隐脉伤口快速回复，也对他肉身的刺激性反应起到了很好的舒缓作用。而蓝银王利用海纳百川领域吸收周围蓝银草的生命力也在起到着同样的作用，另外，转化的精神力更是对他的精神消耗起到了极大的补充。

    更重要的一点，由于海纳百川这个技能主要是靠蓝银王与周围蓝银草建立精神链接来发动，他本身消耗极小。也正是这个原因，靠着外面一人一兽的联合加持，他才能长时间疏通隐脉。

    “而先祖宁云是一个人开干，不得不说，确实牛皮...”宁小天不由感叹。

    这片山谷遍布的蓝银草，是他一年前让白鹤就帮忙四处收集移植的，收集了好几个月才有如今规模。由于山谷三面都是山坡，地底又有暗河山泉，温度一年四季都比外界高。蓝银草本来就生命力顽强，移植在这里后，很快就扎根，经过几个月的生长，变得极为繁茂。

    而临近三月份，是蓝银草生长最茂盛的时刻，这也是他选择在15天前开始修炼分心控制第十层的原因。

    利用魂师大赛擒下唐三，以头部魂骨技薅下唐三的完整玄天宝录内容，甚至窥探唐昊所习的宗门绝技，这是早已定下的计划。唐三还好，40来级，渣渣一个，以他现在的精神力就足以拿捏玩弄。但唐昊不同，作为一名封号斗罗，他的精神力极为强大。

    哪怕到时候废掉魂力，没了魂力支撑，也不是他能随意攻破的。

    修炼分心第十层，进一步提升精神力，在他看来，是必须要做的准备。

    准备越充分，成功的几率就越大，比起运气，他更相信实力。

    稍稍停顿舒缓了下紧张的精神，宁小天继续行动。

    银白的魂力细针平稳前行，一刺一挑一拨间，一团团血色海藻缓缓落下。

    肉色的墙壁寸寸蠕动，原本狭小的通道也在寸寸撑开，扩展...

    不知道过了多久，一个倒锥形圆孔出现。

    散去魂力细针，意识回缩，来到另一条隐脉，魂力凝针，继续...

    PS：问就是在查阅人体大脑构造。

