    凭借着杨北的《嫦娥》，河东省诗词协会代表队顺利的拿下了第一轮切磋的桂冠。

    后面又陆陆续续选择了几个主题词语，但是有了首轮当中杨北的《嫦娥》之后，再写出什么样的诗，一和《嫦娥》比起来，也都会变得黯然失色。

    连从一开始就得意的张维，到交流会进行到后面的时候，脸色也变得越来越难看，不论他想到什么样的诗句，都无法能和《嫦娥》那首诗相提并论。

    这让张维很不爽，但是却无能为力。

    反观娄业平倒是越来越如鱼得水，第一轮切磋中杨北写出的《嫦娥》，对娄业平来说更像是一粒定心丸，在后面的几轮切磋当中，河东省诗词协会代表队的成员们也都马力全开，在这次的交流会上狠狠地为河东省诗词协会正名了一次。

    交流会结束了，大家聚在一起拍了大合照，作为媒体宣传报道的资料。

    为了能够更好的宣扬传统文化的重要性，这次的交流会也请了几家媒体来坐场，原本记者们还抱怨着这样的活动没什么看点，就算进行报道估计也不会有多少人关注。

    然而在娄业平念出杨北所写的《嫦娥》的时候，记者们突然就来了兴致，原本枯燥无味的学术交流会现在和娱乐圈中炙手可热的大明星有了联系，那必定是大家都会关注的事情……

    交流会结束之后，有不少媒体记者都抢着去采访娄业平。

    “娄主席，今天的佳作《嫦娥》真的是杨北所作吗，那他是你们的“秘密武器”吗？”

    “娄主席，如果杨北能够作为代表参加这次的交流会，那为什么又没有出席呢，是为了要制造惊喜吗？”

    “请问杨北所写的那首《嫦娥》是什么时候就准备好了的诗呢，现场就能写出这样的诗句，恐怕也不是一般人能够做到的吧……”

    “娄主席，请您说说吧……”

    娄业平都没能走到宴会厅的门口，就已经被记者们围的水泄不通，看着这么多记者都在争先恐后的采访着自己，娄业平明白，这次杨北为河东省诗词协会可算是挣了口气了。

    看着娄业平笑呵呵的模样，不远处的张维抱着臂，一脸的不屑一顾。

    “呵呵，我倒要看看，你现在能风光一时，你能不能风光一世！”

    张维抬头将杯中的酒一饮而尽，转身就愤愤不平的离开了。

    只是因为张维情绪太过于激动，一不小心还撞到了林一木。

    “抱歉。”

    明明是张维先撞上了林一木，反而是林一木先开口道歉。

    张维上下打量了一下面前的人，他虽然和林一木不相识，但是也听说过他，是现在人气最高的诗人，不仅写诗好，而且长相又儒雅，现在有不少的小女生都把他当做偶像在追星。

    张维冷哼一声，直接离开了。

    林一木挑了挑眉，对于张维的目中无人并不生气，反正张维在圈内的口碑一直不怎么好，现在能做出这种没有礼貌的举动，也算得上是正常。

    “没想到这次河东省诗词协会竟然能把杨北给搬出来，而且杨北还真的没让大家失望，竟然能在短短的十几分钟之内就写出《嫦娥》这种言有尽而意无穷的诗来，真是不得不承认他的才华啊！”

    “是啊，以前我还以为他不过就是被吹出来的，今天这么一看……呵呵，真的是老啦，长江后浪推前浪啦……”

    两个不知名的诗人闲聊着，从林一木身边经过，林一木听了之后，转头又看了看不远处笑容满面正在接受采访的娄业平，他垂眼像是在思考着什么一样，然后便转身跟着大家一起离开了宴会厅。

    ……

    当天，就有媒体已经抢先一步对刚刚才结束不久的北方七省诗词协会交流会进行了报道，尤其是针对杨北所写的《嫦娥》震惊全场的消息进行了大肆宣扬。

    很快，杨北所写的《嫦娥》就开始在网上发酵起来，甚至一度都登上了实时搜索排行榜的前几名。

    大家都对于杨北所写的第三首诗进行着讨论，相比于前两首《元日》和《生查子-元夕》，这首《嫦娥》反而俘获了更多的粉丝。

    “寂静的长夜中，看到明月，也自然会联想起神话传说中的月宫仙子──嫦娥。据说她原是后羿的妻子，因为偷吃了西王母送给后羿的不死药，飞奔到月宫，成了仙子，她后悔过吗，她一定后悔过吧！”

    “或许我们都是嫦娥罢了，在爱情中做的选择，原本就是没有道理的，或对或错，到头来除了后悔也没有其他的办法，只是就连唯一能做的后悔，也都无济于事……”

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话还真是没错，爱情本来应该是纯粹的，一步错就会步步错，嫦娥奔月的故事到头来也只会让人们感到惋惜而已！”

    “……”

    在《嫦娥》这首诗当中，大家都看到了自己在爱情中的影子。

    京城郊外，影视城内……

    余亚刚刚拍完一场戏，坐在椅子上休息，拿起手机来看了看，发现杨北的名字又登上了热搜，好奇之下，余亚还是点开了那条热搜消息。

    同时《嫦娥》也出现在了余亚的眼中，读过一遍之后，余亚原本只是觉得这首诗很悲伤，可是细细读过之后，余亚竟然发现自己眼角都有些湿润起来。

    想到以前和杨北的点点滴滴，以及现在两个人见面时杨北的无感，余亚只觉得自己和诗中的嫦娥感同身受。

    做错了一个选择之后，没想到最后要承担的后果却是这样的折磨人心。

    如果当初嫦娥没有吃下那颗药，她和后羿应该也能够在人间长相厮守下去，可是偏偏她只是因为一时的冲动而吃下了原本是王母娘娘赐给后羿的灵药，最后承担的后果却是她一个人孤独的度过每日每夜，而这辈子也无法再见到后羿一面……

    余亚抬手拭去了眼角的泪珠，她只觉得自己心中不免有些悲怆。

