    “魔行天地！”

    众人的视线中，林辰身影再次消失，万千道枪影重现，金光圣主受到“陨圣山河图”压制，反应速度迟缓许多，还没来得及施展防御手段，便是整个人倒飞出去。

    轰轰轰——随着一连串的巨响，金光圣主落在地上时，表面上因为他身穿铠甲，看不出什么，但他接连呕出几口鲜血，显然已经受伤。

    “金光圣主输了！”

    这一回，不只是紫幻尊者、九天剑主和郭玉芙，其余人也都已经看出来，金光圣主陷入绝对的劣势！林辰脚踏天影靴，背后“太烛魔翼”扇动，施展幽冥魔踪步，众人还没反应过来，他就再次出现在金光圣主面前，根本不给对方半点喘息的机会！此时林辰的速度，说是吊打金光圣主，一点也不夸张。

    轰轰轰——轩辕枪一下又一下地砸在金光圣主身上。

    每砸一次，擂台便是狠狠一震，许多围观者的心脏也是狠狠一颤，望着一脸凶狠的林辰，心中暗道，以后可千万别得罪林辰，这家伙动起怒来，完全就是把人往死里打啊！“混蛋！”

    金光圣主口中又是喷出一口鲜血，挣扎着要爬起来，结果还没爬起来，又被轩辕枪狠狠砸在脑袋上，噗通一声砸在地上。

    于此同时，他身上的金光变得暗淡。

    林辰察觉到他的防御明显降低，咧嘴一笑：“看样子，你这防御秘法是有时间限制的？”

    “极道天魔躯”的确是有时间限制的，但正常情况下，才这么一会时间，“极道天魔躯”的防御力不至于下降，主要是金光圣主的身体变得虚弱，而且还要抵抗“陨圣山河图”的镇压，无疑使得秘法的防御力大打折扣。

    “我——”金光圣主正要开口说话，就又被轩辕枪狠狠砸在脑门上。

    轰隆！他整个人趴在地上，犹如狗吃屎，晕头转向，气得差点一口老血喷出来，这混蛋甚至连让自己开口的机会都不给，那你干嘛还问我话？

    虽然心中不愿意承认，但金光圣主却也明白，自己已经输了！他想要开口认输，避免再这么被打下去，然而想到之前和林辰定下的规矩，根本开不了这个口，开口认输，不是自己打自己的脸吗？

    被林辰一顿暴打，金光圣主感觉意识已经开始陷入黑暗。

    “好了。

    林辰，你赢了，别再打了。

    总归都是‘玄黄殿’的人，适可而止！”

    紫幻尊者知道林辰心中有怒气要发泄，所以一开始没急着开口，见金光圣主似乎已经要支持不下去，不得不开口阻止。

    林辰也没打算真要将金光圣主废了，只是给他点教训，手中轩辕枪这才停下来，望着已经爬不起来的金光圣主道：“现在看来，你也就是一张嘴比较厉害，实力压根不怎么样。

    就你这种家伙，也敢在我们师徒面前嚣张？

    以后若是再敢惹到我师傅头上，我饶不了你。

    至于你想要来惹我的话，我随时欢迎！”

    说完，林辰收起轩辕枪，神狱塔和“陨圣山河图”都是化作流光，飞回到他的眉心之中。

    “千星河”有自我意识，见神狱塔飞走，便朝林辰追去，气势汹汹。

    “放肆！”

    紫幻尊者出现在擂台上，伸手一抓，“千星河”虽然强大，但此时无人控制，轻易便被紫幻尊者抓住。

    看了眼转身离去的林辰，又看一眼还躺在地上爬不起来的金光圣主，紫幻尊者心道让这家伙吃点苦头，倒也未尝不是一件坏事。

    “带你主人到一旁调养！”

    他将“千星河”扔向金光圣主。

    “千星河”缠绕在金光圣主身上，带着他离开擂台，不过此刻，早就无人去关注金光圣主，目光都是落在林辰身上。

    “师傅，你这么看我干嘛？

    我的表现还可以吧。

    帮你打了那家伙一顿，我倒是要看看，他以后还敢不敢来招惹你！”

    林辰回到冷东流身旁，见冷东流望着自己的目光，像是在看怪物，他摸了摸鼻子，笑着说道。

    冷东流一声叹息：“我本以为，我成了主宰的弟子，有如今的实力，应该不会比你这小子弱。

    没想到，不仅依旧不如你，而且差距还不小。”

    “没事，师傅你加把劲追赶，或许有一天能追赶上我也说不定。”

    林辰笑嘻嘻“安慰”道。

    冷东流：“……”比试继续进行。

    接下来几场比试，并没有什么看点，九天剑主和郭玉芙都是轻易击败对手，霍风和赵莺果然如林辰跟冷东流预料的那般，在第一轮就落败。

    不过，他们虽然落败，但依旧一脸轻松，显然对能够进入前十，就已经很满足，并没有想过要去争夺前三！紫幻尊者出现在擂台上：“休息一个时辰。

    这一个时辰的时间，依旧是给你们调整身体状态，一个时辰之后，进行下一轮比试！”

    一个时辰的时间过去。

    又一轮比试开始！第一轮比试，取胜的一共5人，让林辰惊讶的是，紫幻尊者又是将败给他的金光圣主选了出来，参加第二轮的比试。

    金光圣主第一个上场，他的伤势虽然还没有完全恢复过来，不过依旧顺利将对手击败！林辰对上了上一届的前十之一，并非九天剑主或者郭玉芙，这人实力远不如金光圣主，林辰轻易取胜！如此一来，第二轮便只剩下两人还没交手，九天剑主和郭玉芙！他们两人之间的比试，无疑是万众瞩目，林辰望着擂台上的两人，眼中同样满是好奇和期待，他倒是要看看，这两人强到什么地步！“你们两个分出胜负，胜者去与林辰争夺第一名。

    败者去与金元川争夺第三名！”

    紫幻尊者对已经踏上擂台的九天剑主和郭玉芙说道。

    林辰本来还以为自己等下还要再和金光圣主打一场，闻言轻笑道：“这么安排的话，对我来说，倒也的确算是公平。

    至于这两人中，落败的一方，估计也不会有异议。

    毕竟第二名和第三名的奖励一样，他们若是赢不了金光圣主，就更加赢不了我，自然无法进入前三！”

    

