    顾棉棉不信任的看着慕战辰，表示了自己的怀疑：“四十八分钟是怎么的出来的？你瞎说的吧。”

    “并没瞎说，这是我心算的结果，当然最后有四舍五入，没有秒的时间——”

    顾棉棉和慕战辰之间的气氛不知不觉就轻松了起来，两个人闲散的聊。

    顾棉棉吃完饭就起身告辞，在门前的时候小言缠着她。

    这次她可算顺利改口不叫妈咪了，但开始叫老师了。

    “老师，你明天来吗？”

    “老师明天不来哦。”

    “那后天来吗？”

    顾棉棉看了看手机日历，笑：“大后天，周末，我过来陪小言一起画画好吗？”

    “好哦，那老师你几点来呀？”

    小言显然对顾棉棉十分依依不舍，根本不想叫人走，问东问西的拖延时间，一直到慕战辰把人抱起来，叮嘱他男子汉不能太缠人，小言才眼泪汪汪的冲顾棉棉挥手：“老师，你一定要来哦，我等你，要早点来哦。”

    顾棉棉忍不住凑过去亲了他一口：“小言乖，我一定会来的。”

    慕战辰看着顾棉棉，她凑近时身上的香气一下子扑鼻而来，叫人舍不得就这么放她走了。

    顾棉棉却已经转身走了。

    “顾小姐等一下。”慕战辰转身将小言交给了身边的张颖，拿起了围巾步入黑暗中，光在他身后包裹着他高大的身影，让他看起来更佳的温暖了。

    顾棉棉眨眼，仰头看他：“怎么了慕先生？”

    慕战辰伸出手给她套上了围巾：“外面很冷，要是你感冒了后天就不能来，所以戴着这个吧。”

    慕战辰的围巾很温暖，有淡淡的冷香十分好闻。

    “谢谢，下次我会洗了给您送回来。”顾棉棉想推拒，但夜晚温差的确大，是真的冷，她也不想感冒，就没有拒绝。

    慕战辰笑笑，俯身下去：“你太客气了，从下次见面开始，我们互相称呼对方的名字吧，棉棉。”

    第一次被这个低沉磁性的声音叫名字，顾棉棉的心脏不自觉的跳乱了一拍。

    和陆余生叫起她来那种绵软温柔的音调不同，慕战辰的声音充满了力量，一字一句都打在了她心上。

    顾棉棉急忙退后一步，拉开两个人距离，挥手告别。

    好在那份悸动，只在名字被叫出来的那一瞬间而已，紧接着就恢复了平静，顾棉棉稍微松了一口气。

    当晚，顾棉棉睡了个好觉，在慕战辰那里吃的饭菜里似乎有暖身子的东西，睡觉的过程中顾棉棉觉得热乎乎的，第二天早晨起来也十分精神。

    而慕战辰则在一大早，给所有帮忙的人发了微信。

    ‘事情达成，多谢各位的协助，谢礼已经送到了府上，请各位查收。’

    霍思思、叶寒、慕清羽，都有些疑惑。

    什么时候慕战辰这么注意这些礼数了。

    他们不知道这是因为他心情实在太好了。

    没有套牢的顾棉棉就像是没有线的风筝，让他忐忑不安。

    而此时，线握在了手里，让慕战辰觉得，已经有一半的胜券在握了。

    所以他就心情不错的，给所有人发了礼物。

    霍思思收到的是一件极其漂亮的礼服，还有一套和她这身礼服很搭配的男士款式的。

    霍思思高兴极了：“亏这个没心的家伙还知道我下个月过生日，还准备了封姜的。会谈恋爱之后就是不一样啊，整个人都体贴了起来。”

    叶寒收到的是最新款的AR眼镜。

    “我天！这是刚研发的吧！市面上还没有吧，谢谢慕大哥，这礼物太棒了！”

    慕清羽收到的则是夫妻双人游的蜜月套票，而且还帮他顺便请假了。

    慕清羽看着都玄幻了：“我小叔，原来是这么体贴的人吗？”

    阮潇潇高兴道：“以前肯定没这么体贴，但是近朱者赤嘛，整日里和我妹妹那个小太阳待在一起，能不被熏陶吗，好事好事。”

    慕清羽微笑，搂住自己的老婆道：“希望他们两个能顺利。”

    阮潇潇回亲了他一口：“希望他们能像我们一样这么恩爱。”

    顾棉棉还不知道自己的一个决定，给好几个人，在这个早晨带来了一个小惊喜。

    她自己更多在意的是，怎么教三岁小孩子。

    下楼吃饭的时候，顾棉棉把自己答应慕战辰要去教小言的事告诉了母亲。

    阮玲珑欣慰的笑：“好，这就好，慕先生看起来十分不容易，我们受人家恩情，帮人家这点忙，不算什么。”

    顾棉棉点头：“我也这么想，但他执意签了合同，还给我报酬，我扭不过就答应了。”

    阮玲珑倒是没意见，只要她肯去慕战辰身边，就万事大吉了。

    剩下的事她真的无能为力，还要靠慕战辰自己才行。

    她所能做的，所能撮合的只有这么多了。

    不过阮玲珑马上想到了一个十分现实的问题。

    “棉棉，你有过教三岁孩子的经验吗？知道该怎么教吗？”

    顾棉棉被问的眨巴眨巴眼睛，很诚实的说道：“妈妈，我别说没教过三岁小孩儿了，我连大人都没有教过，我现在还是大学生，只有被教的份儿，什么时候教过人。”

    阮玲珑这一下子为难了：“那你怎么教。小孩子可不是大人，能坐在那里安安静静的听你说话，很多时候他们就只爱玩爱闹。”

    被这么一说，顾棉棉也开始思索了。

    是呀，说是教。

    但这可普通教学不同啊，她也不能对着一个三岁孩子讲一些他根本不可能动的理论吧。

    一把将口中的包子塞在嘴里，顾棉棉起身道：“不行，我得备课才行，不能在这里呆着，要行动起来。”

    不会就学，这一点永远都是没错的。

    顾棉棉急匆匆跑去学校，去请教自己的导师了。

    结果顾棉棉的导师，一直都是教大学生的，提起孩子就一脸沧桑头疼。

    “你别说教别人家的三岁孩子了，我连自己的孩子都教不了。教小孩难死老教授啊。”

    顾棉棉脑仁疼了，连老教授都不行，她怎么做得到？

    要不然去买几本育儿书看看？能行得通吗？还是找个幼儿绘画老师讨教一下，干脆去一趟幼儿园吧，那里应该能得到答案吧。

