        霎时间，兔皇的整体样子已肉眼可见的速度发生了巨大的改变，她的肉身在节节攀升，肉身之上，冒出茂密的黄金色羽毛，非常的华丽跟尊贵。

    更为不可思议的是，兔皇的肩膀上，硬生生的冒出了一颗鸟头，此鸟头还是三只眼，黄金羽毛裹着，异常浓郁的生命力在沸腾。

    这...！

    身长黄金羽毛，肩长鸟头，还是三只眼的鸟头。

    兔皇这一波操作可谓颠覆人的思维逻辑，要说三足金乌的显化，是亮瞎人的眼，那么她就是看瞎人的眼了。

    噗...！

    事情还未结束，兔皇的肩膀又一颗三只眼的鸟头钻了出来，匪夷所思。

    很明显，这兔皇必定是远古非常恐怖的古兽，甚至是天罡地煞中的存在。

    那种莽荒，大气，苍凉的味道，太过味正了。

    “我的心动女生，没想到你居然也是一种鸟，缘分啊”化身三足金乌的黑皇都看呆了。

    无论是黄金色羽毛，还是鸟头，都暴露了兔皇的真正本体品种。

    “来，让我看看你这只兔子，到底是什么存在！”涂小安的眼神中充满了浓厚的兴趣。

    从兔皇心中散发出来的莽荒恐怖气息，既然都快不太逊色三足金乌了。

    不可思议啊，这兔皇一直是在扮猪吃老虎。

    最可气的是，它就算是在扮猪吃老虎，还依然那么的变态。

    无人能惹。

    轻易的就收服了穷凶极恶的穷奇。

    现在看来，穷奇被收服，不一定是被兔皇给打服了，应该是知道了这兔子真正的身份。

    若打个半死不活，就能收服天罡凶兽穷奇，那也未免太简单了点。

    如今想来，兔皇将穷奇拉到空间深处，是为了隐藏自己的真实身份。

    现在，它知道自己藏不住了，黑皇都显化三足金乌，它也要拿出自己真正的身份对敌。

    否则，根本打不过涂小安那条变态的蛇。

    一颗，二颗，三颗...！

    不知不觉，在无数惊骇的目光下，兔皇的左右肩膀上居然钻出了八颗鸟头，每颗鸟头全部都是三只眼，独天独厚。

    再加上兔皇中间那个人形态的人头，居然整整九颗头。

    九为极数，很多血统厉害的生物，都会修炼出九颗头，但凡能修炼出九颗头，都是近乎无敌的存在。

    在远古，有什么天罡神兽是九颗头？

    还是三只眼的鸟头？

    此时此刻，兔皇彻底摇身一变，变成了一只巨大的九头鸟，通体金黄色的羽毛，跟造型，还有气息，威压，既然都不逊色三足金乌。

    而且等级境界上，还要更强。

    这时，很多人都在猜测兔皇的身份了，现在它本体真正显化，也不太难猜，而涂小安的意识洞察也丢了过去。

    这一丢，瞬间倒吸了一口凉气。

    果然是终极变态的存在。

    只见人族阵容中，道玄巨头在天罡地煞排名中的资料中找了一遍，顿时内心大震，瞪着一双眼睛自语道：“是九凤，没想到那兔皇妖魔，既然是天罡排名第七位的九凤神鸟！”

    九凤一出，人族阵容的高手都瞬间石化了。

    据说在远古时代有一片苍茫的荒野上，有一座山，叫北极柜，海水从它的北面注入山中，有一种神兽，修炼出九颗头，被叫做九凤，又俗称九头鸟。

    此鸟，极其凶残，是远古大地的狞猎者，除了天罡前五的古兽，其他所有的神兽，凶兽都是它狩猎的对象。

    因为性情太过凶残暴戾，被天道所弃，引得某位至高神的不满，故将它永世封印在北极柜山。

    这是昆仑墟内藏宝阁中的记载，道玄内心生疑，既然是永世封印，怎么这九头鸟乔装成一头兔子，从上古蹦哒到了现代了。

    怪不得这兔皇如此的无法无天，在上古就掀起一阵阵的腥风血雨，被无数人族宗派通缉，合理围剿，依然活的好好的。

    这次更从战争遗迹中出世。

    但无论是远古已掠食神兽凶兽的九头鸟，还是上古的兔皇，在曾经的种种劣迹下，这次出世，相对已经很和善了。

    如今，远远高空上，除了近代的大蛇魔，端端两头天罡神兽杵在了世人的面前。

    天罡排名第四的三足金乌，天罡排名第七的九头鸟。

    另外天罡排名第二十七的穷奇，跟排名二十九的饕餮。

    人族表示：这太难了。

    原本昆仑墟组织的神树接果，怎么就沦变成了这般境地。

    目前唯一的好消息是，它们的矛头都没有直指人类，而是窝里反起来。

    否则，现场的人族，每个人有十条仙命，估摸着都不够死的。

    凌空而立的涂小安面对三足金乌跟九头鸟，纵容强如他，也表示压力山大了。

    不过压力归压力，涂小安依然自信成竹于胸，转头看了一眼自己的九幽海，树怪的四阶天阶如火如荼的进行着。

    天阶声势异常浩大，认真看几眼，都让涂小安有点诧异了。

    天劫如瓢盆大雨，一道一道相互交织的朝着九幽雷海霹雳，比三阶证道的时候，不知道要恐怖多少。

    完全不是一个重量级别。

    甚至远远超过了他当初的七十二必死天劫。

    细细一想，天劫数十上百的劈下来，这谁受得了，若没有自己的九幽雷海，它的查理恐怕在天劫第一回合就灰飞烟灭了。

    是四阶天劫都那么强？还是就自己查理的天劫是异数？

    涂小安当然更倾向后者了。

    没有九窍者，不准成精，也等于说植物类不准修炼一样。

    查理三阶的天劫，就很强。

    要是四阶天劫都如这般毁灭。

    人族哪来那么多四阶仙人，天地间的生物，到了飞升羽化，就等级自杀一样了。

    看着天劫轰隆隆的不断劈下，涂小安反而高兴不已，他能很明显的感受到自己的雷海在茁壮成长着。

    无论大雨下的那么大，也不可能将大海给淹没了。

    只会更助长其威势。

    随着黑皇跟三足金乌跟兔皇的九头鸟显化，涂小安知道想打败它们，恐怕要动用自己的九幽海了。

    但要动用九幽海，还得等查理渡劫结束。

    靠，没这个耐心等。

    涂小安意念一动，虚空中的九幽海翻天覆地的朝着他的区域遮天蔽日的飞了过来，而九幽海一动，天劫也跟着动。

    渡劫的树怪查理在哪，天劫就会往哪里劈。

    