    

    
                第1634章

    
                “开火。”周元吼道。

    
                “开火！”

    
                “开火！”

    
                仿佛起了连锁反应一样，所有的枪口都冒出了腾腾火焰，一颗颗闪烁着火光的子弹交错，仿佛形成了密不透风的网状，向着四面八方涌来的怪物飞了出去。

    
                怪物实在是太密集了，几乎闭着眼睛都能放倒一头怪物。

    
                天空中的怪鸟已经出现，若离手握长剑凌空而起，一剑斩落了一个鸟头。

    
                楼顶上。

    
                何露手下的狙击手在潜伏着，这几个姑娘在怪物群中寻找着身高足有十米的巨大怪物。

    
                陈颖眯着眼睛，子弹从枪口而出，这颗子弹，直接击中了一个阎罗怪物的脑袋，让那句庞然大物倒了下来，重重地摔在了地上。

    
                几乎与此同时，城市里，吴双带人找车，冷白带领着一群女人在安装爆破装置，李项龙带人搜集物资装车。

    
                大家都在紧密的行动，不敢浪费哪怕是一秒钟的时间。

    
                枪声肆虐，冲来的怪物群在第一波攻击下直接倒了下来，但后面的怪物前赴后继，手中拿着巨大的武器冲向云城，似乎不死不休。

    
                潜藏在深处的侦查姐妹，也在不断地观察着整个战局，为所有人提供了一双眼睛，代替所有人观察潜在的威胁。

    
                天空中怪鸟发出鸣叫，屋顶上的陈颖被巨大的翅膀遮住。

    
                对讲机里传来一声尖叫：“陈颖姐姐，小心你的头顶，有怪鸟过去了。”

    
                敏锐的侦查第一时间发现了潜在的威胁，当听到这句话陈颖翻身原地滚向了一旁。

    
                怪鸟俯冲而下，巨大的利爪直逼陈颖而来。

    
                但就在这千钧一发的时间，一把闪烁着金色光芒的长剑，直接斩落了鸟头，怪鸟的身体坠落下来。

    
                周元示意了一下陈颖：“小姑娘，你只管好好的工作，你的头上，交给我了。”

    
                陈颖给周元用手指比了个爱心，继续平静地趴在地上，寻找狙击的目标。

    
                天空中的若离已经和怪鸟战在了一起，长剑闪烁着光芒，不断地追击着一个个飞来怪鸟。

    
                周元则一边注意观察着眼下的局势，一边纵身翻越而上，直接跳到了一只怪鸟的后背上。

    
                怪鸟发出了嘶吼，龙渊剑狠狠的斩下，如追击一般，怪鸟直直地坠到了地面上。

    
                整个云城，都传来了战斗的厮杀。

    
                何露带领着姐妹冲锋在最前沿。

    
                她们隐藏在高楼大厦之上，几乎每一枪都能够带走一只怪物。

    
                短暂的火力极为刚猛，一时间前赴后继的怪物竟然无法前进半步，一个个怪物倒下，而这仿佛让所有人都看到了希望。

    
                没有人退缩，因为在死亡面前，他们也无法退缩。

    
                周元也说了，如果有人当逃兵，将会被队伍抛弃，这也就意味着，他们必须要怪物死战，哪怕是最后一刻。

    
                世间万物都有求生的本能，没有人甘愿就这么平白无故的死去。

    
                所以，在猎人与猎物之间，猎物选择了拼尽全力。

    
                子弹纵横交错。

    
                战场如同科幻大片。

    
                天空中阴云密布，巨大的黑影在天空中不断地变换着，一张巨大的黑脸出现在了空中，空洞的眸子仿佛正注视着云城的一幕。

