    “观沧海！”秦峰有感而道。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “观沧海！真是好名字。”名臣良将们赞美不已。

    就此，秦峰一观沧海，传出去后，那真是冠绝天下。尤其是加上秦峰借风吹到碣石楼的神迹，天下万民为之震动。

    人们都说冠军侯武胜秦皇汉武，文盖历代圣贤，实乃数千年间文韬武略第一人也。不愧当世鸿儒，儒家新圣。

    秦峰每每闻之，就十分惭愧，心说其他还好，就是亏了孟德兄了。不过没关系，孟德兄一定还能作出其他佳作地嘛。

    这时候，一名小校跑过来，对田丰耳语了一番。

    田丰急忙道：“主公，收集的粮食统计了上来，共计二十八万斛，真是万幸没有损失太多。”

    台风中只是损失的二万，初听不可思议。但多亏了公孙瓒，公孙瓒为了长久的保存粮食，包装的十分到位，这才在大风中大部分得以保全。

    田丰又道：“有了这批粮食，我军三年无忧。”

    秦峰微微点头，却是语重心长的说道：“此乃公孙瓒搜刮的民脂民膏，他才能有这么多粮食。这些粮食实乃辽西、北平、昌黎三郡百姓之物，应该还给人民。传我命令，各地方登记造册，将这些粮食，一一还于百姓。”

    徐庶、田丰、赵云、张辽，这些名臣良将们全部震惊了。

    这可是接近三十万斛粮食，多少诸侯可以为之动一场大战。然而秦峰却是不为所动，全部返还给了百姓。这需要多么宽广的胸襟，才能够做到。可见秦峰心中，全部是他的人民。

    能够追随这样的主公，众人热血沸腾，齐拜道：“主公的仁德，古今未有，吾等愿誓死追随主公，赴汤蹈火，在所不辞。”

    秦峰十分欣慰，相较于人民和未来华夏的强盛，这些粮食算得了什么。

    此事传出去后，百姓载歌载舞，传唱着秦峰的名。又有童谣：公孙打倒，秦公吐哺，百姓吃饱，天下归心。

    消息传到青州。

    青州诸侯袁绍顿时头大，半天憋出两个字，“无耻！”

    消息传到徐州，刘备大耳朵一甩，顺势含住了右耳朵垂，“虚伪，看来我要学习的还很多。”他就说含住左耳朵垂，现没含住，顿时一愣，恍然大悟后，不悦道：“二弟，吕布那家伙现在在做什么？”

    原来刘备的左耳朵垂在三英战吕布的时候被吕布给削了，于是不够长，没含住。刘备因此想起了这仇怨，就问了起来。

    张飞就特别佩服大哥，耳朵垂都能含住，“俺就含不住，不如也。”

    消息传到许昌。

    曹操坐在堂上，看着《观沧海》，脸****：“好诗，这诗真不赖，绝对是能够名传千古的佳作，不愧是我家子进贤弟。”其实曹操暗恨秦峰总是在这方面压他一头，但凡他作出好诗的时候，秦峰就会有更好的，比如《陋室铭》还有现在的《观沧海》。

    郭嘉和程昱敬佩不已。

    曹老板说秦总的《观沧海》是好诗，这事情若是被后世历史老师知道，一定会喷血三升不止。一定会大呼，“曹孟德你太傻缺了，这分明就是你做的诗嘛。”

    但事实就是这样，谁先说出来的就是谁的。先有鸡还是先有蛋，真是说不清。

    消息传到了江东。

    江东小霸王孙悟空，不禁赞叹，“不愧是我的master，我一定好好学习。”

    堂下一位儒雅的小年轻，急忙问道：“主公，您的马什么时候死了？”

    “不不，公瑾，这就是你听错了，不是马死了。你不懂，这是外语，master是师傅的意思。”孙策难道见到周瑜也有说错的时候，笑道。他又不免想起了师傅，面庞升起回忆的色彩。

    周瑜也就明白了过来，“外语？整这个？”大都督面对外语是真的抓瞎，但大都督傲气，便想着，那一天若是能够遇到冠军侯，一定在其他方面切磋切磋。

    借风、观沧海、秦公吐哺，这三件事传遍天下。天下东西南北，不知多少有理想的学子、能人志士，抛家弃业，来到北地。就是想要一睹秦公风采，从此追随明主，为天下做一些力所能及的事情。

    这一日，六月二十八，辽西昌黎县。这里的昌黎县和东部的昌黎郡是两个地方。

    府衙之中，秦峰正在和徐庶、田丰商议继续东征的军略。众所周知，幽州不单有辽西，还有辽东更为广阔的四郡之地，分别是玄菟郡、辽东郡、乐浪郡、带方郡。尤其是乐浪带方二郡，已经是深入到了半岛以内。

    可说三韩半岛以北自古以来就是我华夏的土地，秦峰绝对是要收回来的。

    谁知秦峰的手，继续东指，在辽东更加东边的地方，指点到了一处更加庞大的土地上，“这里，是我华夏的领土。”

    徐庶和田丰心里一震，顿时昂扬起来，主公这是要开疆扩土了。

    秦峰所指的地方，就是后世的东北黑土地了。这个时期，这里被一个著名的民族所占据，就是后来赫赫有名的高丽棒子了。现在的高丽叫高句丽，其实也就是高丽。

    秦峰也就想起，后世里曹老板和高丽人干了一架，打的高丽屁滚尿流。但曹老板摧毁高丽王都后，只以为高丽已经灭亡，他就撤了。谁知百年后高丽死灰复燃，那时候已经是司马懿的后人司马炎谁的执政了，根本不行，反被高丽吞并了乐浪郡，打开了进入半岛的通道。从此高句丽进入半岛，才有了后来的高丽国。

    秦峰明摆着是要开疆扩土，而开疆扩土这样的大事，自从汉武帝嗝屁后，华夏已经数百年没有进行过了。

    徐庶和田丰没想到主公还有这样的雄心，立刻就是斗志昂扬。

    徐庶立刻说道：“主公，两百年前，高句丽不服，入侵我辽东地区。幸亏光武强势，派出大军镇压，狠狠收拾了高句丽人一番。不过，光武帝并没有乘胜追击。”

    田丰摇头道：“真是可惜，听说黑土地肥沃，若是追击，入我版图之内，又多一州之地。”(未完待续。)