    白月巴领命，穿好裤子一溜烟的下了山。

    铁柱站在原地一动不动，就像是犯了错一样的小孩面对着大人。

    “师……师父……”铁柱支支吾吾。

    一道鼾声响起，就像是回应着他的话。

    赵山王道：“回去吧，都回去吧。”

    他疏散了几人。

    姜空回到住处还是久久不能释怀。

    风波过去，而姜空的名字却疯狂的传遍了山门每一个角落。

    仅仅用了一天的时间，他就成为了所有伤门男弟子的公敌，更有人放出狠话，只要姜空下山必定让姜空没有好果子吃。

    对于这些话，姜空向来都是直接无视。

    在这山门内，被说这一代了，往上翻两代的弟子都不一定是他的对手。

    “九师弟！你看我给你带来什么好东西了！”

    铁柱从外面进来，放下一箩筐的灵果，脸上依然是那象征性的笑容：“这些可都是我从山下买过来的，对你有好处。

    上次你在小黑林里面帮我，这算是我谢谢你的。”

    姜空轻咦一声，拿起来一个。

    这些灵果明显不是凡物，是具备药力的！而且不是那片小黑林里采摘的。

    “这些都是你用弟子积分买的？”

    姜空问道。

    铁柱摸摸后脑勺：“我也不知道买什么，就换了一些，你要是喜欢，我之后还去。”

    “我去，什么东西那么香！铁柱你发财了！哪里搞到的！”

    唰！灵果的香气很快吸引来了一侧呼呼大睡的白月巴。

    白月巴流着口水看了看姜空：“九师弟，你我可是好舍友啊！以后的日子里，那是有我一口吃的，就定有你的汤喝。

    我们俩那之后可是铁关系！”

    姜空笑道：“拿去吃便是。”

    “好嘞！你可真是我的好师弟！”

    白月巴抓住灵果疯狂的啃了起来。

    这个所谓的七师兄，姜空除了在他吃饭的时候见到他，基本上只能够见到他在睡觉。

    两人之间的交集，也只有那如雷贯耳的鼾声了。

    “你慢点，九师弟还没有吃呢！”

    铁柱有点心疼的看着果篮子。

    “无妨，给师兄吧。”

    姜空道。

    白月巴拿起一个红彤彤的灵果啃了一口，挺起胸膛：“看你这小气劲，学学九师弟，这就叫大方！”

    白月巴说话的时候还不忘往嘴巴里面塞东西。

    姜空从灵戒内摸出一根青金玉柱放在铁柱手中。

    青金玉柱出现的时候，白月巴包括铁柱都傻眼了。

    “一万……弟子积分！”

    两人默契的看向姜空。

    “九师弟，这……你哪来那么多的弟子积分？”

    姜空道：“这些是我用圣药换取的。

    之后如果道观还有什么花销，尽管找我便是了。

    还有铁柱，这些是给你的，你收好了。”

    姜空取出两瓶晚上炼制出来的丹药放在铁柱手中：“以后每天一颗，切记不要多吃。

    而且一定不要和昨日一样动怒发火。”

    铁柱点点头：“好，我听九师弟你的。

    不过谁敢找山门的麻烦，我绝对不放过他！”

    铁柱轮动了一下胳膊，虎虎生风，配合上那一脸的傻笑，看上去更加憨态可掬。

    很快，铁柱离开继续忙活道观内的内务了。

    他就像道观中的杂役弟子，从早到晚穿梭在各种劳力活中。

    铁柱离开后，白月巴搓了搓手，那一张肥胖的脸蛋凑了过来，带着示好的表情：“九师弟……你看铁柱都有见面礼了……你我那可是未来要睡一起好几年的人啊！以后七师兄那可是你的靠山！你看……”“嗯？

    我记得今天有点事情，我要出门了。

    七师兄就不要送了，我去去就回。”

    唰！姜空直接离开。

    白月巴追出去已经是没影了！“九师弟，你等等我啊！有话好好说！”

    山路另一头传来姜空的声音：“下次一定。”

    “一万弟子积分啊！”

    白月巴原本被肥肉挤得咪咪小的眼睛都在这个时候变大的了。

    此时在他眼中，姜空不是人，那是行走的弟子积分啊！姜空下山继续在小黑林里面寻找圣药。

    半日下来，收获并不是很多。

    上一次差不多已经将最好的圣药给搜刮干净了，眼下圣药已经寥寥无几，且品阶并不是很高。

    “这里的圣药定是那些药田里面种子无意间落在此地的。

    可惜了，想要搜刮下一批，还得等好久。”

    姜空有点失望，突然他想到了昨日那酒葫芦重铸山巅的画面。

    “嘶，要是我拿一点那酒葫芦里的东西。

    岂不是可以有源源不断的圣药！”

    这个主意冒出来，姜空双目刷一下亮起。

    不过很快这个念头就被浇灭了，这个只和自己说过一句话的师尊恐怕不给他这个机会。

    “只要一滴！只要让我得到一滴，我或许就可以研制出配方出来。

    这一滴，要怎么得到呢？”

    姜空陷入了沉思，一个宏大的计划在脑海里冒出。

    

