    穿过了一个森林小道，张义也是不由得一阵感叹。

    远处的海滩、还有葱郁的古代树森林，并且在海滩上面，还有许多食草龙。

    这些食草龙三五成群的聚集在一起，背后还有一个如同锤子一样长长的尾巴。

    没搭理前面正在对着他招手的调查班队长，张义直接朝着远处一只正在喝水的食草龙跑去。

    “就先拿你来练练手了！”

    看着面前的食草龙，张义还是有一些激动的。

    毕竟这是他的第一次实战狩猎，之前各种招式全部是在打木桩人。

    伴随着张义的靠近，眼前的这个正在喝水的食草龙似乎并没有察觉到危险降临。

    而通过之前《怪物猎人：世界》的一些介绍，张义也清楚那就是这些食草龙都是不会主动攻击的，属于性情温顺的那种生物。

    显然这种生物存在的意义，就是让玩家练手的。

    看着面前的食草龙，张义一剑砍了下去然后蓄力，伴随着一个数字飙出来，食草龙因疼痛发出一声哀鸣，用着自己的尾锤进行反击，并想要逃跑。

    而四周不远处其它食草龙也是瞬间惊恐的逃离。

    尽管被食草龙的尾巴打中，但蓄力的霸体状态让猎人根本动都没动弹一下，而且这伤害更是微乎其微。

    接下来接下来第二剑的强蓄力挥下，伴随着食草龙直接哀鸣一声，直接阵亡。

    “果然，大剑才是真正的神！我还没用力，你就倒下了！”

    张义一脸的兴奋跟激动。

    眼前的这个食草龙，从体型来看的话差不多壮实的跟两头牛一样。

    但却没想到那么不经打，大剑的这伤害简直爆炸啊！

    尽管知道，这个怪物就是给玩家试刀的，属于打不还手，骂不还口的那一种。

    但张义还是感觉到一阵兴奋。

    尤其是手中的大剑，这伤害简直超乎了他的想象。

    砍了两三刀，眼前的这个食草龙就挂了。

    每一刀砍下去，游戏中的音效跟动作反馈，就好像真的大剑砍到了肉块里面。

    简直爽到不行。

    至于伤痕的话，眼前的《怪物猎人：世界》倒是并没有多少血腥的画面。

    虽然是狩猎游戏，但真要让玩家将怪物砍的鲜血淋漓，甚至后面还要肢解，那就太过了。

    所以在狩猎过程中有适当伤痕，主要增加玩家的沉浸感。

    但却并没有追求所谓的写实。

    此外游戏里面还有一个伤害系统，玩家能够看见自己造成的伤害。

    这个系统属于默认开启，当然为了增强在游戏里的沉浸感，还是可以关闭的。

    之所以默认开启，主要就是让玩家能够更好的熟悉。

    因为《怪物猎人：世界》里面，拥有肉质还有不同部位的弱点。

    有伤害提示的话，可以更好的让玩家分辨出这其中的区别。

    当然虽说这对于目前大部分的猎人玩家，完全没有什么用。

    毕竟告诉了玩家弱点又能怎么样呢？

    那也不一定打的到啊。

    还不是该修脚的修脚，该搓背的搓背。

    哪个老猎人，不是从修脚师傅跟搓背师傅进化来的？

    至于肉质？弱点？

    完全不清楚！

    一个字，先莽再说！

    短暂的激动过后，张义将大剑收了起来进行战利品收集。

    同时掏出砥石磨了一下自己的大剑，将锋利度重新补满。

    尽管干掉了自己狩猎生涯的第一只。

    但在短暂的激动过后，张义的心情很快就恢复了。

    毕竟他也很清楚这食草龙就是给玩家专门用来练手的。

    基本上不存在打不过的可能。

    这样的情况下，自然不会有什么成就感了。

    就如同《黑暗之魂》里面，一开始击败了灰烬古达BOSS，那种成就感简直爆棚，主要就是因为他很清楚那个BOSS对于那时候的他来说是一个巨大的挑战。

    而他也是费劲了千辛万苦磨炼出了技艺才干掉了那个BOSS。

    又或者是一些RPG游戏，因为等级属性不足，而辛辛苦苦练级打造装备后通关BOSS，同样也能带来喜悦感跟成就感。

    但现在干掉了一个打不还手骂不还口，只是比训练场木桩强一点的食草龙，这要都能有一种成就感，那也没谁了。

    所以现在的张义，更多的只是感觉自己没有选错武器。

    这大剑可太厉害了。

    蓄力霸体，攻击爆表。

    不愧是宣传片里主角猎人的武器。

    像之前宣传片末尾处的三个太刀侠，一看就是属于龙套级别的猎人。

    “就是这草食龙实在是有一点不经打！”

    扛着大剑，并没有立刻跟着绿色的导虫找调查班队长去完成主线任务，毕竟这五十分钟的时间看起来还很充足。

    背着身上的大剑，张义又找到了两条食草龙一一干掉。

    同时在古代树森林的外围闲逛，并且他发现了一些很有趣的事情。

    那就是在游戏的大地图上，有很多能够互动的东西。

    各种可以采摘的果实食物，甚至地上昆虫动物都能够捕捉。

    刚刚他就用身上的网子抓到了一只灰色的绕行兔。

    闲逛了半天，张义终于也是顺着绿色的导虫穿过一条小道，到达了任务地点：贼龙的洞穴。

    刚一露头，张义就看到一群小贼龙，旁边还有一些体积比较大的。

    “这么多！”

    看见面前一堆贼龙，下意识张义就有一点点的慌。

    这都是玩黑魂留下的后遗症啊。

    要知道黑魂里面最可怕的事情，不是看见了BOSS，而是看见一堆小怪。

    不过等到张义真正战斗起来，才发现自己完全多虑了。

    “我的血条终于不是PS上去的了！好坚挺啊！”

    习惯了《黑暗之魂》那一碰就碎的血条，《怪物猎人：世界》里面看着这些小贼龙攻击自己后，就掉了一丢丢的血条，瞬间张义就激动起来了。

    这说明了什么？这说明《怪物猎人：世界》果然不是黑魂那样高难度的游戏啊！

    接下来张义用手中的大剑砍在贼龙身上，带来的反馈更证明了这一点。

    蓄力一刀下去，这贼龙直接被打趴下来了，接着补两刀就成功干掉了一只。

    怪打自己不掉血，自己打怪两三下，这简直是化身了BOSS啊！

    而且洞穴里面还有一些类似萤火虫一样的存在，互动触发之后就跟闪光弹一样，直接刺瞎了贼龙们的双眼。

    这时候大剑直接无脑蓄力，一刀一个小朋友。

    并且这随从艾露猫竟然也会帮他，无敌！

    从来没有这么爽到过。

    这游戏真简单！

    竟然是割草游戏！

