    

    可阴煞教众人此刻无不胆寒。

    每次看着能杀死的时候，都被连倩儿反杀。

    而且上一次，数百修士，被水雾折磨了一个多小时之后，才化为了血雾。

    想到此事，谁又敢上去送死。

    “赤老！给我杀了那个妖女！”

    罗芙见无人敢上前一步，也只能使出自己最后的底牌的了。

    这时罗芙身后凭空出现一道身影。

    “小姐，此事于理不合......”

    “我让你杀了他，听到没有！”罗芙厉声喝道。

    众人看到赤老之后，顿时长舒一口。

    罗芙不愧为玉罗刹后人，身边竟然隐藏着真魔暗中保护。

    能成为合体修士，只要有足够的资源。那么必定可以成为大成修士。

    可大成修士，不论有多少资源。

    有多高天赋。

    若是悟性不够。便无法成为真魔。

    这种事情，没有任何规律。

    大成之下，全部都是修士。

    突破到了真魔真仙之后，才会真正成为仙人。拥有仙体。

    两者之间，根本不是一条鸿沟可以比喻的。

    这就完全属于两个概念的东西的。所以根本没法做出比较。

    赤老点了点头，而后便朝连倩儿飞来。

    此刻的连倩儿虽说挡下了天罚之力。可也身负重伤了，毕竟之前屠戮亿万生灵，才有毁灭天地一切的力量的杀气。

    可被罗芙法宝伤了手臂之后。

    又硬接了一道天罚。

    这样就使得连倩儿体内的杀气几乎散尽。

    如今才斩百万亡魂，却又被天罚落下。

    虽说没有当场死亡，可此刻也是气息再次萎靡。

    眼见的真魔缓步朝着两人靠近。

    张航这次彻底绝望了。

    嗖——

    突然之间，只听得一道破风声传来。

    赤老刚一回头，紧接着便瞪大了双眼。

    在场所有人全都愣在了原地。

    只见一柄血色长刀直直插入赤老体内。

    “是谁！”

    赤老惊恐的喝道，同时伸手便要将长刀拔出。

    在场所有人都傻眼了。

    对地界来说，真魔便是至高无上的存在。

    可真魔刚一出场，便被人一刀刺穿了？

    甚至连躲避的机会都没有？

    而且地阶法宝是无法破开魔体的。

    这也是真魔与修士的一道天壑。

    可当赤老的手中抓在刀身上，刚一发力。就见赤老双眼通红，青筋暴跳。

    可是那刀犹如与赤老连成了一体一般。

    赤老越是发力，全身越是疼痛。

    “你是谁，你给我出来！”赤老不在发力。

    惊恐的朝四周看去。

    “你给我出来！我乃阴煞教赤月！你敢偷袭我，便是与阴煞教为敌！”赤月朝着四处嘶吼道。

    在赤月嘶吼的同时，自己的精血也快速流入长刀之中。

    “你给我出来！啊——”

    这身体的里刀犹如一只活物一般，正在大口的吞噬着自己的精血与道行。

    “我乃阴煞教罗芙！玉罗刹的后人！请问尊驾是哪位前辈高人。还请现身一叙。”

    “哦？玉蝶的后人？”

    这时一道清亮的声音凭空响起。

    “混账东西！你是何人，玉罗刹乃魔界共主。岂能是你直呼其名的！”

    罗芙闻言，顿时大怒。

    别说罗芙。就是吴双等人，也是惊诧不已。

    这种情况就像张航直呼蒙奇小名一般，对蒙奇来说，便是一种侮辱。

    可要是蒙奇喊张航小名的话，便是前辈高人对晚辈的偏爱了。

    玉罗刹乃是天下共主，在不可能有人修为超出其右。

    所以这便是第一种情况。

    此人应该与玉罗刹有深仇大恨。

    不过既然已经报出了玉罗刹的名号。

    罗芙便也没有了后退之路。

    要不然，就算今日不死，他日也的因为损了玉罗刹的威严而兵解谢罪。

    “你给我出来！我倒是要看看你是何人！”

    吴双等人此刻的心已经彻底死了。

    一个与玉罗刹有仇的人。杀了罗芙之后，必定会顺手连在场所有的人也一起收拾了。

    可那声音却没在响起。

    此刻的赤月已经彻底绝望了。

    强忍着剧痛想要将刀拔出来。

    可刚一发力，赤月顿时发现，如今这刀已经与自己的神魂连接在了一起。

    刀拔出来的时候，那么也就将神魂也一起扯出来了。

    那时候，刀依旧在神魂之上，自己依旧难逃一死。

    “既然你要我死，那我要不会饶了你！”

    赤月发狠说道。

    说话时候，便想寻找偷袭之人。

    可这是，赤月才发现。

    自己的神识依旧被长刀彻底禁锢。

    别说查看了，就是自己想要移动，都做不到了。

    “哈哈哈，你到底是谁！你出来，就算让我死，也的死个明白。”赤月带着哭腔说道。

    历经万劫，自己终于突破成为了真魔。

    而且罗芙也快达到大成大圆满了。

    只要罗芙突破了真魔，那么自己从此之后自己的地位便会扶摇直上。

    可眼见的就要成功时候，却成了眼前模样。

    只能被人禁锢在空中，而后流失生命精气。

    “别出来，千万别出来。千万别出来。”吴双等人紧闭双眼，心中默念。

    若那神秘人出现了，那么在场的所有人便都完了。

    此刻张航将连倩儿抱在怀里。

    看着气若游丝的连倩儿，张航心中已经再无波澜。

    原本只是去借一张网，如今倒好，临死之前还见识了一场真魔斗法。

    转眼便是一个多月。

    众人站在原地，谁也不敢妄动。

    只希望这神秘人斩了赤月之后，能离开。

    同时众人也开始疑惑的看着连倩儿。

    或许张航，连倩儿，便是此人布下的棋子。

    赤月本就已经有六十多岁模样。

    此刻被长刀吞噬了一个多月的生命精气之后。正个人已经变成了一具枯骨。

    可赤月依旧双眼有神，不断的朝四周看去。

    “此刻我以在无心反抗了。只求在临死只见，能让我看一眼，到底是谁杀了我。”赤月与其平静的说道。

    “别出来，别出来，赤月快死，赤月快死。”吴双等人马上心中默念。

    “哈哈哈哈，原本像你这样不入流的小辈是不配见我真容的。不过我念在你能将生命奉献出来。今日本座，特许你一睹真容！”

    只听得天空之中一道声音响起。

    紧接着就见长刀刀柄处冒出一缕黑雾。

    而后黑雾散开。

    等了有两个多小时之后，突然听得魔音罐耳。

    原本已经气若游丝的连倩儿猛的睁开了眼睛。

    重伤在身的张航也瞬间便感觉到全身充满了力量。

    吴双等人更是修为直接突破。

    接着天空之中浮现出来一道虚影。

    “这便是天地！”

    张航突然心里冒出这句话。

    所有人全部跪伏，磕头如捣蒜一般大呼：“我等有罪，恳求我主赐死。”

    “你是.....你是......”赤月疑惑的看着虚影说道。

    这虚影屹立天地之间，不论是赤月还是张航等人，全部被其包裹在其中。

    只是张航等人因为修为不知，只是看到虚影，却不知这虚影到底有多大，到底有多强。

    “是您！”

    片刻之后，赤月惊喜的说道。

    “哈哈哈哈，能奉献给您，这是我的赤月的荣耀！”

    赤月朗声说道。

    说完之后，那虚影便消失的无影无踪。

    赤月则是运转心神之力，将所有道行和修为，全部注入到长刀当中。

    等了一日多时间之后，赤月从空中跌落下来。

    摔落在冰面上之后，咔的一声清脆响动，赤月化为了一捧黑土。

    这时众人才站起身来。

    刚才的一幕太虚幻了，众人都有些不敢相信。

    可在查看自己的情况，自己修为却是提升了一个境界。

    “这便是天地大道！”

    众人心里无不欢喜。

    张航这才看清楚，那斩了赤月的长刀便是噬魂。

    “哈哈哈哈。”

    张航一抬手，噬魂便回到了张航手中。

    在场之人虽说刚刚突破了修为，可看着那斩杀真魔的法宝，居然是张航的法宝。

    所有人心里都是一凉。

    张航身形一晃，便来到罗芙的宝剑跟前。

    而后一把握住剑柄。

    想要提起时候，却发现自己根本无法撼动分毫。

    不过张航狡诈。

    手腕一转，然后按在剑柄之上。

    “罗芙，把炽灵和卷轴都还给我！至于那袋臭鱼，我便送给你了。”

    罗芙看着手腕噬魂的张航，顿时脸色难道到了极点。

    “殿主......还是还给他吧。”罗天脸色难看的说道。

    “张航，我就站在这里，有胆量你就过来杀了我！”罗芙沉声说道。

    “好啊！”

    自己当初去找罗芙借网，完全是因为信任罗芙。

    却没想到，听到自己的传音之后，罗芙马上拿点注意，诓骗自己走进他的圈套。

    而且为了不出意外，还让许仲二人随行监督。

    想到此处，张航心里不由的发狠起来。

    可将魔气注入到噬魂当中时候，却发现魔气如同石沉大海一般。

    任凭张航如何催动，噬魂始终没有一点反应。

    张航心里一惊，随即脸色一转。

    “咱们是多年至交，我哪忍心对你下手。全当是咱俩做交换了好不好？”张航柔声说道。

    听到这话，罗芙脸色才算好点。

    随即罗芙鼻子一哼，轻蔑一笑。

    不要说一个小小地界，就算在真魔界，只要听到自己的名号，那个不得矮上三分。

    “你有资格和我提条件么？”罗芙轻蔑的说道。

    “殿主........”罗天惊恐的小声传音给罗芙。

    之前赤月的死，已经让罗天心惊胆战了。

    罗天此刻说什么也不愿在得罪张航了。        

