    或许，在这个游戏中，邵兵也能爆发出不一般的实力。

    但，这个游戏的规则，是占领面前这座山的高地！

    只有在山顶，才可以获得源源不断的积分。

    “怎么打？这是一个模拟实战的游戏，给我玩命打！”

    邵兵说道。

    “老大，你快看！”

    此时，只见李大根惊呼一声，指向了不远方。

    在华夏国的一旁，就是米国的复活点。

    米国复活点之中，有十个高大的白人和黑人。

    领头的，是一名白人，长得很高壮，他是米国特战队的队长。

    而此时，只见戴着岛国标志的岛国特战队却走了出去。

    岛国特战队的十个人，身高都比较矮小，基本都在一米七左右，甚至还有两三个人没有一米七。

    只见他们来到了米国人的面前，一阵点头哈腰。

    在现实世界之中，岛国就是米国的小弟。

    毕竟当年米国一颗原子弹下去，岛国直接就投降了。

    现在岛国也以米国马首是瞻。

    恐怕在这场游戏之中，米国和岛国也会联手。

    虽然这只是游戏，但因为各个国家的关系，也会导致游戏之内会有很明显的分派。

    而米国身为世界顶级强国，自然会受到很多国家的讨好。

    比如岛国和棒子国。

    只见米国的复活点处，居然聚集了三十个人！

    岛国和棒子国的特种兵，都在讨好米国的特种兵。

    看到这一幕之后，李大根骂了一声：“呸！看他们那一副低三下四的样子！真恶心！”

    恶心吗？当然恶心。

    但，没有办法。

    现在的华夏虽然强大，但很米国比起来，实际上还是有些差距的。

    就在此时，只见米国队长那玩味的目光看了过来。

    随后，米国、岛国、棒子国的队长便在商议着什么。

    看到这一幕之后，邵兵的心里咯噔了一声。

    “我总觉得，他们没安好心啊！”

    邵兵喃喃自语。

    而事实证明，邵兵的担心是对的。

    在现实之中，华夏迅速发展，显然已经成为了世界各国之中的一匹黑马。

    短短几十年，便从以前的弱小国家，发展成了现场的强大华夏。

    不仅仅拥有十四亿人口，更是拥有核武器，东风导弹等一系列强大的底牌。

    而米国为了限制华夏，对华夏进行了一系列的打压。

    而在游戏之中，米国显然也想打压华夏的特种部队。

    只见他们直接大步走了过来。

    不久之后，三十个人，便堵在了华夏复活点的门口。

    “喂！”

    一上来，米国队长便以一种高人一等的姿态看着邵兵等人。

    游戏之中，是有自动翻译的，所以也不用担心听不懂。

    高大的米国队长一脸傲娇之势，道：“你们谁是队长？”

    闻言，邵兵回答道：“我是。”

    “你？”

    闻言，米国队长上下一阵打量，随后便笑了出来：“哈哈！华夏国是没人了吗？竟然让一群小孩子来参加战地。”

    话音落下，一阵笑声响起。

    “哈哈哈哈。”

    岛国队长是一个二十六七岁的汉子，身高只有一米七，但却留着两撇八字胡。

    “怕是华夏知道夺冠无望，所以破罐子破摔了吧？”

    “毕竟您的闪电突击队，在岛国也是赫赫有名啊！”

    而米国队长也是一脸受用之色，拍了拍岛国队长的肩膀。

    “闪电突击队？”

    闻言，只见昊天的面色一变。

    “你知道他们？”

    邵兵问道。

    昊天点了点头：“查过资料，其实，闪电突击队并不出名，但他们的教官出名。”

    “他们的教官是谁？”李宝来好奇地问道。

    “海豹突击队！”

    闻言，众人的面色都是一变。

    这教官是相当出名啊！

    海豹突击队，可以说是米国的顶级特种部队了，当初击毙了本拉灯，一战成名。

    看来，对手很是强大啊！

    但邵兵知道，军区这是对刀锋特战队十分看好。

    不然完全可以派更强大的特战队来进入战地。

    比如说蛟龙特战队。

    北河军区这么大，A级特种部队又不是没有，为什么要选一支刚成立的特种部队呢？

    这是看好刀锋特战队，也想历练一下刀锋特战队！

    而邵兵不知道的是，就在现实世界之中，电竞房的一旁，便是作战室。

    在作战室之内，已经坐满了一众领导。

    邵兵的老团长，两线三星的敬正辉，以及和他同级别的康箭。

    康箭有一个别的名字，由于他脾气火爆，跟地雷一样，一点就炸，所以有一个别称叫康雷。

    两人坐在椅子上，看着大屏幕。

    在大屏幕之上，被分成了十个小屏幕，这十个小屏幕，分别播放着邵兵等十人的视角。

    可以说，这是一场现场直播。

    除了两位团长，大校何震也在现场。

    毕竟他是刀锋特战队的直系上司，也是雪狼特战旅的旅长。

    大校并不是现场军衔最高的。

    往上，还有两位将军。

    肩扛一颗星的少将！第三军军长尹老，以及第二军军长张老。

    现场真是首长云集啊！

    除了这五位，还有一位真正的大人物！

    这一位大人物，肩膀上扛着三颗星星！

    这是什么级别的人物？

    这是上将啊！

    正是军区司令！北河军区最高级别的首长！是华夏国跺跺脚都能颤一颤的大人物！

    陈司令的身后，便是教官寒枪。

    陈卫国笑眯眯地看着大屏幕，道：“七个国家，花费上亿美元研发出来的高科技，那就是不一样。”

    “完美地将战场的真实情况还原了过来。”

    “确实是不错啊！”

    一旁的尹老连连点头，说道：“这十台机器，是不错。”

    “但，司令，为什么不把这十台机器给军区S级别的特种部队呢？”

    “让他们上，岂不是获胜的希望会更大？”

    闻言，众人也都点了点头，表示认可。

    而陈卫国的脸上，挂着一丝笑意。

    他为什么这么做？

    是有两点考虑。

    第一点，把这十台机器给刀锋特战队，便可以顺理成章地集齐这五位领导，他也好有机会好好观察一下他们，看看究竟谁是卧底。

    第二，他也十分看好刀锋特战队。

    第一点，陈卫国肯定是不能明说的。

    当即，陈卫国说道：“哎，话不能这么说。”

    “我们投资研发这机器是干嘛的？那就是为了让士兵们上了战场少流血，多杀敌！”

