    第68章白桦城主

    近香移站在人群之中，看到远方高处的擂台之上，一名年轻男子代表城主向众位修者、百姓说话：

    “很高兴诸位能到白桦城参与本次问道大会。在场的每一位修者，都是江湖武林的栋梁之才，正因有你们存在，武林势力才能愈加强大。

    “按规矩，原本该是城主站在这里与大伙儿说话,但近日城主身体微恙，不宜走动，因此委托我来为大家解释问道大会的相关规则。

    “虽然城主不在，但城主的心是与诸位在一处的。不仅如此，城主还为大会准备了特别的彩头。”

    男子微笑着比了个手势：“一项可以预知未来的宝物。”

    百姓与修者们开始窃窃私语。

    “预知未来？世上还有这样的东西？我只听说占卜之术有这等作用，何曾听闻法器能占卜的？”

    “是啊,这是不是过于邪门了点儿？”

    “邪门不邪门我不知道，但若果真能预示未来,那倒是件稀罕物。”

    “你们想想,咱们这混江湖的，成日刀口舔血，吃上顿不知道下顿在哪儿，仇家还一大堆。如果有这东西……”

    另一人接着说：“那岂不是能趋吉避凶，改变命运？”

    有人高声喊了一句：“那么请问，这件宝贝什么时候能拿出来给大伙儿开开眼啊？”

    高台上的男子回答道：“宝物如今正在城主手中妥善保管，诸位不用心急，等问道大会评选出头三等的修者之时，尔等自当见识宝物的神奇之处。”

    “那么，本次问道大会，正式开始！”

    ……

    近香移和付西楼等人从人群当中退离出来，而玉玄炽作为问道大会的参与者，此刻正与一众修者等候在休憩亭。

    近香移道：“白桦城主没有出现，天机一梦应当还在城主府中。”

    素心铃道：“看来是不可能在问道大会上说服城主了，或许我们应该到城主府中去看一看。”

    付西楼：“不过你们确定，城主说的那样东西，就是你们要找的法器么？”

    近香移点点头，道：“确定。”能够预示未来,外形又与天机一梦相似。那不是天机一梦，还是什么？

    “问道大会已经开始，魔族随时都有可能动手”近香移说，“我打算探一探城主府。”

    付西楼：“现在？”

    “不然呢？”近香移反问：“白桦城守卫有限，既然白天要举办问道大会，那么兵力必然会分散在各处巡逻。

    “而等到晚上……料想城主也知道，月黑风高之时正是干坏事儿的好时候，所以到了夜晚，城主府的守卫必然更加森严。”

    近香移下了结论：“因此，在白天搞突袭是最合适的。”

    付西楼：“好，如果到时发生意外，我们就给你打掩护。”

    话音刚落，白桦城上空的太阳光线忽然黯了下来。仿佛被乌云遮挡住了。

    近香移抬眸望去，却见一层浅灰色的半透明光罩蒙住了蔚蓝的天空。光罩沿着天际绵延而去，直到将整个白桦城牢牢盖住。

    “那是……”

    付西楼与素心铃同时抬头。付西楼眼中闪过几分惊讶：“与流光城十分相似的封闭结界，但又有所不同。”

    纵然与流光城的结界有所区别，但同样具备封闭空间的作用。近香移单是看看空气中流动的灵气便知道了。

    素心铃讶异道：“为何要在城中布下结界？难道他们发现了魔族的踪迹，想要将魔道之人困在城中？”

    近香移：“看来白桦城主藏了很多秘密。”

    *

    “我要进去了。”近香移手中捏着一张淡金色法符,“都知道这符咒怎么用吧。若是府中有意外情况,我会透过传讯符告诉你们。”

    素心铃点点头：“姐姐小心。”

    付西楼：“真的不用我陪你去？”

    “付大哥不用担心。”素心铃笑了笑,说：“姐姐很厉害的。”

    “走了。”

    话音落下，近香移手中捏诀，缩地成寸的术法带着她，进入到城主府中的一个偏僻且安全的地方。

    她原本打算利用神识扫视城主府，借以寻找天机一梦的踪迹。但试了几次下来都是徒劳无功。

    近香移没找到神器的下落，反而发现府内有好几处地方被阵法与禁制封锁着。她的神识无法穿透这些禁制。

    除此之外……

    近香移睁开了眼睛，双眼透过重重墙体，望向城主府的正中央。

    那里有魔气。

    片刻之后，近香移来到一处富丽堂皇的院落。小院四四方方，天井与庭院被布置得十分雅致，两侧长廊与偏殿也颇显华贵。

    她心想，能住在这样富贵的院落，料想是位大人物。或许这里就是白桦城主的居所。

    倏然，不远处的卧房之内传来“哐啷”一声。是瓷瓶碎裂的声音。

    近香移即刻轻手轻脚地摸到窗户边上，然后将木窗子推开一条小缝。她的视线透过这条缝隙望到了房屋之中。

    视野之内，一名身着白色中衣的男子挣扎着从榻上缓缓摔落下来。他痛苦地捂着头，口中发出沉闷的呻吟。

    他好似忍受着极大的痛苦，牙关咬得死紧，满头大汗，身上的衣衫也浸湿了。

    森森魔气从他体内外溢出来，黑雾弥漫在方方正正的房间里，死气沉沉，宛若死亡降临。

    近香移：“！！！”

    所以白桦城主其实是魔修，抑或是，魔族？

    那么他故意将问道大会提前，也不是因为今日魔修猖狂，而是别有目的。可目的是什么？

    正当她为这个发现而大感惊异且困惑之时，屋中之人却四肢怪异地抽动几下，表情从痛苦隐忍，渐渐转变成冷漠死寂。

    近香移看着他步履沉沉地走向靠墙的架子，然后转动了一个瓷瓶。

    随后，卧室内的另一面墙体倏然移动。

    一扇门打开了。

    与此同时，覆盖在暗门上的禁制被解除，微微矮身，正要走入暗室。

    近香移略微迟疑，思索片刻后，她决定悄悄跟在后面一探究竟。

    可在她有所行动之时，屋中男子的身后忽然聚起一团黑雾。这团由魔气凝聚起来的雾气忽然爆冲过来，直冲近香移的面门！

    糟糕，被发现了！

    近香移猛地后退。她骤然出手，一道光盾护在身前。

    猛扑过来的黑雾直冲冲撞在光盾之上，并且在一瞬间幻化形貌，成了一个又一个的灰白骷髅。

    近香移催动法力，眼前黑雾随之而散。

    同一时刻，屋中传来男子的叫喊：“来人，有刺客！”

    ?  ?来了来了，第一天的万字更新送上~刚刚好，今天也正式进入第一阶段的最后一个单元了，全书的小高潮马上就来~

    ?      依旧感谢大家的推荐票，也请继续支持呀！

    ?      那么，明天见啦！

    ?      （我接着码字去了，嘤嘤嘤

    ?  

    ????    

    (本章完)

