一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十章初次进城

    张铁森几人尴尬的相视一眼，竟无言以对。

    “阿香你读书最好，就由你来写吧。”张铁森觉得三个当中就数孙阿香的文化最高，这个光荣的任务当然就落到了她的头上。

    对于张铁森的请求，孙阿香当然是义不容辞。

    “那你帮我磨墨吧。”孙阿香拿出了白纸，一脸可爱的模样看着张铁森。

    张铁森也是斗志昂扬的样子，像个小书童一样帮孙阿香磨起墨来。

    孙阿香挥舞着毛笔洋洋洒洒的在纸上写了起来，还颇有一股大师的风范。

    铁蛋歪着脑袋一字一句的跟着读了起来。

    一小会儿功夫，已经写了十来张大字报。

    “铁蛋，我们一起去贴吧。”张铁森把大字报整理起来，对着铁蛋说道。

    铁蛋搓了搓手，屁颠屁颠的跟在了张铁森后面。

    “我跟你们一起去吧。”孙阿香整理好纸笔也跟了上来。

    张铁森怕外面热，本来不想让孙阿香去的，可是看到她也是斗志满满的样子，不忍心泼她凉水，就同意她一起去了。

    三人顶着烈日前行，一副完全不怕热的样子，把大字报张贴在了村里的各个路口。

    回来的时候已经是傍晚了，翻地的村民也已经都回去了。

    办公室门口只剩下了狗子和阿根，另外还有三四个年轻人。

    狗子来回踱步，不时伫立远眺，好像很着急的样子。

    “难道狗子在外面闯祸了？”张铁森心里一怵，急忙跑了过来。

    狗子看到张铁森回来了，满心欢喜的说道：“铁森哥，你可算回来了。”

    “出啥事了吗？他们是什么人？”张铁森看到那些个年轻人，一个个穿的花里胡哨的，一看就不是什么正经的人。

    “他们都是我以前在镇上的兄弟，听说我最近赚了点小钱，想让我去镇上玩玩。”狗子简单的说明了一下他的目的。

    然后神神秘秘的对张铁森说道：“铁森哥，你也跟我们一起去玩玩。”

    张铁森知道之前的担心是多余的，暗暗的松了口气说道：“镇上有啥好玩的，我还要干活呢。”

    他看到别人的地都已经翻完了，自己的地却还满是是杂草，心里有些不愿意。

    再说他对去上镇上玩这事并不赶兴趣。

    “镇上好玩的多了去了，你去了就知道了。”狗子见张铁森不愿意，继续游说着。

    张铁森头摇的跟拨浪鼓似得，淡淡的说道：“不去，我答应阿香了晚上要去她家吃饭的。”

    孙阿香过来的时候，也听到了狗子的话，坦然的对张铁森说道：“你就跟他们去玩吧，见见外面的世面也好。”

    她觉得张铁森是应该出去看看外面的世界，和他吃饭的事以后有的是时间，也不差这一天。

    孙阿香虽然应允了，可张铁森是真心不想去，所以一直没有松口。

    铁蛋听到以后眼冒金光，一脸兴奋的说：“铁森你就去吧，我早就想去镇上玩玩了。”

    相比张铁森而言，他好歹也出去打过几次工，见识过外面的花花世界是多么的让人流连忘返。

    孙阿香见铁蛋越说越激动，脸上早已是如痴如醉，掩嘴偷笑。“你们慢慢聊，我先回去了。”

    “嫂子慢走啊。”狗子点头哈腰的对孙阿香说道。

    等她离开以后，他立刻就放开了胆，绘声绘色的说道：“铁森哥不瞒你说，镇上真的有好多东西你还没见过，像什么冰火两重天，电光独木钻……”

    张铁森从来没听过这些专业术语，摸着下巴问道：“你说的这都是啥玩意？”

    “嘿嘿，你去了就知道了，保证让你爽翻天。”狗子一脸狡诈的笑容，搞的神神秘秘的。

    铁蛋一听到爽翻天这三个字，哈喇子都快流出来，用渴望的眼神望着身边的张铁森。

    张铁森半信半疑，还想拒绝的时候，却已经被狗子拉上了摩托车。

    “铁森哥，你就信我一次。”狗子发动摩托车，回头对张铁森说道：“坐稳了，咱们要出发咯。”

    还没等张铁森反应过来，摩托车发出雷鸣般的轰鸣声缓缓前行。

    狗子的朋友过来的时候每人骑了一辆破旧的摩托车。

    由于太旧了，引擎声震耳欲聋，速度也非常的慢。

    “你朋友这摩托车买多久了，这声音咋跟放炮一样？”张铁森感觉坐在后面被颠的有些头昏脑胀。

    摩托车的声音实在是太响了，狗子本根不听清张铁森在说什么，扭头大声的问道：“铁森哥，你说啥？”

    同样张铁森也没听清狗子在说什么，随便回了一句，“没啥。”

    “你说开太快了是吗？那我慢点。”狗子答非所问，凭直觉做出了反应。

    这时，旁边一个骑着自行车的小孩，缓缓从狗子身边而过。

    小孩鄙视的看了狗子一样，昂头加快速度把狗子给超了过去。

    这让几个年轻气盛的小伙子不能忍了，加快了速度，高呼着：“冲啊……”

    来到镇上的时候天已经是黑了。

    张铁森从摩托车上来恨不得想踹这破摩托几脚。

    当他抬头望向城市的高楼大厦时，之前的气愤全无，心中不惊感叹道“这城里就是不一样啊。”

    虽然已经是天黑了，可街上还是人来人往川流不息，跟农村的夜晚完全不同。

    现在的农村，村民们应该都聚集在一起乘凉聊天，有些白天干活累了的早早的就已经睡了。

    “总有一天我也把山福村建设的跟这里一样。”张铁森咬着牙，心里默默的种下了誓言。

    五颜六色的霓虹灯看的张铁森晕头转向，脸上惊喜的表情迟迟不能散去。

    “咳咳。”他突然干咳了几声，知道不能让别人发现他从来没进过城。

    “这镇上除了灯光亮点，也没什么好玩的嘛。”张铁森故作镇定，环顾了一圈以后不屑的说道。

    狗子搭着张铁森的肩膀向前面走去，一脸奸笑的说道：“铁森哥你别急嘛，好玩的在前面。”

    张铁森将信将疑的跟着狗子来到了一座大楼前。

    “天上人间桑拿！”张铁森看着招牌上的灯光问道：“这里是干啥的？是酒店吗？”