    伴随着李世民重新上朝，长安城上空的诡异气氛有所缓解。

    但是有些东西，是再也不可能回到从前了。

    不说长孙党和太子党里头的人有什么想法，单单楚王府自己这边，就有一些情况。

    “王爷，侧妃娘娘这些天似乎一直都不是很高兴，有点抑郁的样子，您要不要去看一看。”

    这些天，李宽大部分时间都在观狮山书院的各个研究所或者是作坊城的各个作坊里头忙碌着，见到武媚娘的次数还真是比较少。

    现在听晴儿这么一说，还真是有点担心武媚娘会不会是得了产后抑郁症。

    这个产后抑郁症，对于大唐的人来说是非常陌生的东西，但是在后世却是非常常见。

    虽然武媚娘不是第一次生孩子了，但是会得这个症状的可能性也是非常高的。

    所以李宽想了想，还是要去跟武媚娘好好的聊一聊天。

    毕竟，所谓的抑郁，无非就是心里面有些事情想不开而已。

    “等会你带着孩子们去百草园里面玩耍，我跟媚娘坐下来聊一聊。”

    只是略微思索了一下，李宽就起身朝着武媚娘的别院而去。

    整个楚王府别院的占地面积非常大，里面有无数个小院子组成。

    不管是程静雯还是武媚娘，都有自己单独的一个院子。

    “王爷，研究所那里头都忙完了吗？怎么今天这个点了你还没有出门呢。”

    武媚娘看到李宽之后，脸上立马灿烂如花。

    “研究所里头的那些事情，忙是永远忙不完的。今天给自己放假一天，就在家里待着休息一会。”

    李宽笑着坐在了武媚娘身边。

    “王爷你是不是听到谁在嚼舌根啦？我好好的呢，没有事情。”

    武媚娘冰雪聪明，一下子就猜到了李宽今天找自己的目的所在。

    “侧妃娘娘，我看您这几天有点闷闷不乐的样子，就跟王爷提了一嘴。

    最近一段时间发生了好多事情，王爷整天忙着府外的事情，我觉得也有必要提醒他在家休息休息呢。”

    晴儿在一旁插了一句话，既表明了李宽今天过来找武媚娘是因为自己的原因，也表达了自己劝说李宽多注意休息的意思。

    “晴儿说的没有错，王爷你也确实要多休息。不过我没有事情呢，也没有什么闷闷不乐，只不过是对长安城的一些情况感到有点担忧而已。”

    在李宽和晴儿面前，武媚娘倒是没有什么好隐瞒的。

    “陛下的病情已经基本上痊愈了，孙神医如今都回到了观狮山书院医学院了，长安城里头的气氛也恢复了，不用太担心了。”

    “王爷，话是这么说，但是从这几天的情况来看，长孙党跟太子党联手的局面，基本上已经形成了。

    那个长孙无忌，毕竟是太子殿下的舅舅。虽然他们之前的关系毕竟淡漠，但是再怎么淡漠，他们的关系也比其他人要强很多。

    并且，太子殿下如今在朝中的影响力比较低，正是需要长孙无忌支持的时候。

    而长孙无忌也担心到时候登上帝位的人，是他不愿意看到的人，所以一改之前对太子殿下的冷淡之情，算是彻底的将双方的合作关系给摆在了台面上了。”

    果然，能够让武媚娘忧心忡忡的事情，只能是朝廷大事。

    整个楚王府里头，还没有什么具体的事情会让她烦恼的。

    偏偏这种朝廷大事，她能插话的机会又很少。

    “雉奴跟长孙无忌是天然的同盟，哪怕是没有这次陛下的病情，他们也是迟早会走到一起去的。

    不过你也不用太担心，陛下的身体情况，至少在未来两年内应该是没有什么大碍的。

    接下来，就看陛下如何看待眼前的场景。当然了，我们也不能坐以待毙，万一陛下真的准备全力扫除雉奴登基的障碍，那我们还真是有点麻烦。”

    李宽倒是不担心李世民会对楚王府下死手，但是如果李世民真的要打压楚王府，那肯定不是他希望看到的。

    “王爷，我们不能将楚王府的前途寄托在陛下的身上啊，至少我们得有还手之力。

    历朝历代，涉及到皇位争夺的事情，都是非常残酷的。

    不说其他人，当初李建成的子嗣，现在还有谁能够好好的活在这个世界上？”

    很显然，刚刚生娃不久的武媚娘，如今为自己的孩子感到担心。

    “这样吧，今天我带你去一个地方，你看了之后心中应该就会更有底气。”

    李宽也知道这个时候单纯的用话语是没有办法安慰武媚娘的了。

    她既然已经将李世民和长孙无忌等人的威胁看的这么重，自然是需要有实质性的措施才能缓解她的压力。

    不过李宽倒也能够理解她。

    越是聪明的人，越是能够意识到这个时候的局面有多么的恶劣。

    如果不是李宽有自己的特殊安排的话，最终的局面还真的很可能朝着武媚娘担心的方向发展。

    “去哪里？”

    武媚娘颇为好奇的看着李宽。

    楚王府的秘密，她基本上都是知道的，李宽对她可以说是没有任何的隐瞒。

    就连地下的一个生物化学实验室，她都是知道的。

    至于地下通道，那就更不是什么秘密了。

    “去一趟作坊城吧，那里有一些新的东西，是大家都还没有见过的，今天我就带你去见识一下超越时代的力量。”

    想来想去，李宽觉得还是可以把鸟铳和左轮枪这些东西，让武媚娘也见识一下。

    这么一来，她对楚王府的还手之力才有信心。

    ……

    作坊城的面积非常大，说是一座城，那是一点也不夸张。

    甚至大唐大部分的州城的规模，可能都比不上作坊城。

    李宽带着武媚娘在作坊城里穿过了好些道路，在好几个作坊里头换乘了马车之后，最终进入到了一处地下室。

    这一个地下室，很显然是经过了精心设计，不仅地理位置非常的隐蔽，里面的防护效果也非常的好。

    不客气的说，如果不是有专门的带路党，你就是有几万大军，也是攻打不进来的。

    最关键的是进入了地下室之后，里面各处都是就精钢或者钢筋混泥土铸造的墙壁，各个道路跟迷宫一样，绕都把你绕晕了。

    要是没有人带，你根本不知道哪条路才是活路。

