    骑兵越来越近，华雄用眼睛的余光，便清楚的看到，那就是百战百胜的建州铁骑。他心中暗叹：定是李毅得知，函谷关前出了纠葛，想趁机攻破雄关，但这不是将自己至于万劫不复的境地吗？如今铁证如山，已是百口莫辩，想重归旧主，希望极其渺茫。而李毅对自己仁至义尽，不如斩了段煨，作为觐见之礼，归降李毅算了！

    华雄想到此处，他大喝一声：“段煨，你说得不错，我不但降了李毅，还要取你项上人头！”

    段煨恐关城丢失，他虚晃一招，便向城中败退，谁知李蒙跃马横枪拦住了去路。段煨大吃一惊，大喝道：“李蒙，你拦住本将作甚？”

    李蒙冷笑一声：“段煨啊段煨，你这个糊涂虫，死到临头还不觉醒。实话对你说了吧，华将军真心回归丞相身边，而我等却是逢场作戏！”

    段煨闻言心中了然，他想到自己的弟弟，便是此贼工于心计所害，不由得勃然大怒，厉喝一声：“贼子李蒙，拿命来！”挺枪分心便刺。

    知自己难敌段煨，李蒙边闪身躲过，边大喝道：“华将军，快来助威！斩杀此贼，函谷关唾手可得！”

    李蒙的前言华雄并未听清，后语他却闻了个真真切切。“有我华雄在，便绝不会放虎归山！”说罢大刀挥出，直取段煨后脑。

    段煨只觉得脑后生风，忙来了个缩梗藏头，避过了华雄的大刀。段煨没得到喘息，李蒙的长枪又已刺到，其腹背受敌，只几招便破绽百出。

    随着华雄一声大喝，因被李蒙纠缠，段煨来不及躲闪，脑袋被已被砍下。段煨也与兄弟一样，落了个死不瞑目的下场。

    关上的张忠等人，见李蒙提前出手，知不能再拖延了，各抄家伙向身旁的西凉兵将下了黑手，守军顷刻间就倒下二十几人。惊慌失措的守兵，见主将段煨被华雄、李蒙劫杀，有冲下关城的，也有横死当场的，还有乱喊乱叫，企图闭门落锁，再来个关门打狗的。

    但没有统一指挥，已乱作一团。而华雄、李蒙迅速解决了战斗，二人奔马冲入关内，将试图关门的守军杀散。

    最为关键的时刻。李毅带领建州骑兵飞马赶到，大队人马如潮水般，涌进了函谷关。关中守军各自为战，被李毅的骑兵冲得七零八落，陷入一片混乱之中。

    华雄见到心目中的明主感到，更加坚定了信念，大喊大叫道：“西凉兄弟们，愿跟随我华雄倒戈者，便放下武器，我确保兄弟们得意活命！”

    西凉军中，华雄的威望不低，而他善待部下，留个老部署极好的形象，如今振臂一呼，真的应者云集，数十乃至数百名西凉军，停止了无谓的抵抗。

    守军士气低落，军无斗志，见大势已去，抗击之心顿时烟消云散，成千上万的兵将俯首归降。这真是张英巧计破险关，斩敌得将喜双逢。

    华雄拜倒在李毅脚下，李清刚大笑着将其搀起：“华轩伟能回心转意，真是可喜可贺！”

    张英把攻克函谷关的功劳归于华雄、李蒙、张忠等人名下，众人因功受赏，华雄被任命为校尉，李蒙也提升为校尉，张忠则升为司马，归于李蒙旗下。其余人员也均有封赏。

    李蒙其貌不扬，但他年纪轻轻，头脑便如此机警灵动，为诈开函谷关的关键人物，便对其更为看重。李毅并无族人，只认了李丰、李通两位兄弟，如今又把李蒙认为四弟，并为其表字清柔，如此又增加了一名亲信。

    见李蒙武功平常，却头脑机智，李毅便抽出时间，每日教他三招五式，如此十数天下来，李蒙便学得了整套枪法，其后他勤加演练，武功有了质的飞跃。

    这套李家枪法不传外人，就算李毅的几位徒弟，也只是学到了未成熟的枪法。李毅能传授李蒙，足见已把他当成了自家人。李蒙得到主公的赏识，把他当亲兄弟一样对待，心中自是感激涕零，他暗中发下誓言，誓死效忠李毅！

    李毅占了函谷关，就握有了通往弘农郡的咽喉要地，如此下一个问题便摆在了面前。是继续进兵追击董卓，痛打落水狗，还是见好就收，等待时机打道回府，李毅三人出现了分歧。

    于冰主张激流勇退，她道：“自兵破虎牢关之后，我军一路势如破竹，将京畿之地尽数收回。常言道：枪打出头鸟。如今不但是袁绍、袁术心生怨恨，即便是其他十几路人马，也会眼红心急。我以为还是按兵不动，静观其变的好！”

    张英点了点头道：“好一个静观其变，冰妹一语中的，与英儿不谋而合。董卓虽仓皇逃走，但其撤兵却有条不紊，而且他手握重兵，只凭我一军之力，还不具备与其决战的条件。因此我同意冰儿的意见，我等于函谷关按兵不动，等待援军的到来。”

    两位妻子携手要求罢战，令李毅哑口无言。以李毅的急脾气，掌握了雄关要塞，当然是挥师西进，直捣黄龙了。李毅沉默良久，他还是忍俊不禁道：“我军所向披靡，势不可挡，打董卓这条丧家犬，如盘中取果一般容易！若是半途而废，岂不可惜！”

    张英微微一笑道：“但哥哥忘了狗急跳墙，兔子急了都会咬人，何况是手握十余万雄兵的董卓。此时董贼是百足之虫，死而不僵，还需一把杀虫的利剑，把这只巨虫拦腰斩断，我等才好蚕食！”

    李毅听了两位妻子之言，也觉得有理，但他转念一想，数十万人被董卓裹挟着赶往关中。李毅皱着眉头道：“我等应救民于水火，抢回董卓劫持的百姓，就算不能全部解救，至少要抢出部分才可安心！”

    张英微微一笑道：“哥哥只考虑救出百姓，却没想过如果一路追击，董卓军必然以残暴的方式催促百姓赶路，那样死伤岂不是更重？如今我们不但不能追击，还应把想法言明，让董卓知晓，使他的行进队伍放慢速度，这样对百姓才是最大的福音！”

