    西江月酒楼。

    萧青衣站在窗边，此时已经脸色铁青一片，姣好的容颜浮现出怒容，千算万算，没有想到风无灾这么拉胯。

    哪怕相隔甚远，但西江对岸发生的一幕，都清晰出现在萧青衣视野中。

    神通-千里眼。

    神通-顺风耳。

    这两种相互匹配的神通，已经被萧青衣修至小成，不敢说窥视千里之地，但方圆十里二十里，并没有太大问题。

    这两种神通修行，也是极为不易，但对于家大业大的九幽冥教而言，这根本不值一提。

    仔细观摩着窦长生任何神色变化，前后的神色都看在眼中，知道已经发现了风无灾的猫腻，哪怕看不穿真正目的，但也能够分析出一二来。

    萧青衣神色不愉，最后恢复平静，叹息一口气讲道：“这次举动孟浪了。”

    “是我自视甚高，小看了天下英雄。”

    “五毒蜈蚣演技不行，故意放水太显眼了，但这已经是寻找到最好的助力了。”

    “可世界不是围绕我们为中心而动，这已经是最佳的选择了。”

    “我也晓得要是叶无面，亲自出面相助，必定事半功倍，”

    “可叶无面太危险了，猎杀了诸葛青云后，已经完成小天命，成为一名法相宗师，其千变万化，防不胜防，要是引起叶无面注意，必定穷追猛打，早晚我们九幽冥教会暴露。”

    “让梁洲萧氏给窦长生去信，让他前往梁洲亲自商谈婚期。”

    “外人终究是靠不住的，还是要我亲自出面。”

    月半贤一惊，忍不住开口讲道：“婚姻一事，只是萧天佑自作主张，小姐何必答应。”

    “他向来是不喜小姐，这一次专门和窦长生定下婚姻，可不是为了小姐着想，而是想要把小姐嫁出去，这样九幽冥教将会是他一人独大。”

    月半贤最后声音恶劣，言语有着不愉：“嫁出去的圣女，将不会再是圣女了。”

    萧青衣神色平淡，刚刚的动怒，仿佛像是错觉一样，淡然开口讲道：“刚刚看见风无灾拙劣的演技，我突然意识到一件事情。”

    “窦长生是不是阴极宗的门徒，这一件事情重要吗？”

    萧青衣不等人回答，自问自答讲道：“不重要。”

    “为了神兵觉醒，哪怕是窦长生是阴极宗的圣子，我们也要对窦长生下手，血祭了窦长生献给九幽刀。”

    “重要的是窦长生，而不是窦长生身份。”

    “我试探窦长生，是为了确定窦长生身份，不想和阴极宗牵上瓜葛，因为那代表着麻烦，可阴极宗已经找了我们九幽冥教几百年了。”

    “只要有半点消息传出，阴极宗都会像是闻着味的疯狗一样扑上来。”

    “举行血祭尝试完成复苏神兵九幽刀的仪式，这要隐瞒过天魔宗不难。”

    “天魔宗所有精力都在内斗，不太在意外界，可阴极宗不同，相传这一代阴极宗出了一位神秘至极的人物。”

    “其无名无号，无影无踪，来历，过往，皆是没有。”

    “号称有光的地方必定有影，就有他的身影。”

    “近些年来我们压力倍增，就是因为这位阴极宗之影，逐步开始逼近，血祭仪式需要的资源，还有仪式开始举行后的动静，肯定是无法隐瞒不过他。”

    “毕竟阴极宗对我们九幽冥教太熟悉了，当初教中典籍和门徒，被抓走的太多了，还有不少主动投靠的叛徒，让阴极宗掌握了太多教中隐秘。”

    萧青衣沉默一二后，再继续开口讲道：“去给王不饿传消息，他这次事情办的太差，这些我就不去计较了，必须要给我带回窦长生几滴血液。”

    “算计来，算计去。”

    “不能依靠猜测，要保证窦长生的血液，能够对九幽刀起效果。”

    月半贤应声，缓缓转身离去了。

    萧青衣依然站在窗边，夜风徐徐吹拂，流苏缓缓飘荡，心中默默想到，尽管风无灾弄巧成拙，可事情大体不差。

    已经是攻敌要害，是不是有心救援，这也能够看的出来。

    除非是舍弃西江剑派，可这是阴极宗不能承受的损失，两位宗师，不少好手，哪怕是阴极宗实力再强，三脉，五山，九门，先后折损了两大外门，也是元气大伤。

    萧青衣心中也是略有惊疑，这一次太顺了，阴极宗仿佛不堪一击。

    难道。

    阴极宗猖狂了这么多年。

    盛极而衰，也要走下坡路，开始不行了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    战斗，自窦长生拔刀后，就已经再一次打响。

    而这并不是唯一的战斗，西江对岸还有一处也爆发了战斗。

    西江对岸爆发的大火，已经惊动了吕城上下，在王州牧的主持下，已经号召了一批强者，有着三名宗师领队，一批人在另外一个方向，也踏上了西江对岸。

    这一种阵容已经不弱，要是汇聚了西江剑派两位宗师，就已经是五名宗师，足以应付一般的风险，要是遭遇强敌，也是能够有撤退的余力。

    到时候成功返回吕城中，再重整旗鼓。

    实则也是给对方撤离的时间，给对方一个撤离的阶梯，能够逼退三位，乃至于五位宗师，这一股力量太强了，仓促之下根本不适合血拼。

    王州牧相忍为国，自然打算忍一时，然后在向朝廷求援，派遣一位大宗师，再从齐地其他地方抽调强者，组成一支围剿贼人的宗师小队。

    王州牧也是见多识广，当遭遇敌人后，立即就辨认出了来者底细。

    开口传音讲道：“来者是五毒蜈蚣中的老二，遁地蜈蚣邓台合。”

    “五毒蜈蚣老大飞天蜈蚣，为地榜第六十九的宗师，老二遁地蜈蚣为地榜七十一的宗师。”

    “五毒蜈蚣向来不独行，其他几位可能也在，要小心谨慎。”

    大地震动，不断轰鸣。

    泥土突然飞起，霎时间飞沙走石，泥土和寒冰相互纠缠在一起，犹如一条巨大的蜈蚣，张开百足，张牙舞爪的冲向众人。

    一场大战爆发，双方短暂时间内，竟然呈现了势均力敌。

    天榜三十六，地榜七十二，人榜一百零八位。

    地榜一共七十二个名额，能够登临地榜之位，哪怕是排名末尾，可只要榜上有名，实力皆是非凡。

    大战一起，王州牧顿感棘手，想要驱逐邓台合不难，可要击败，或者是击杀，那就是不可能了。

    那需要他们拼命，和邓台合血拼，而且还不一定获胜。

    能过驱逐也是借助着地利，这里距离吕城太近了，吕城上下各方势力，全部都关注着这里，邓台合也不敢久战，怕吕城再有宗师来援。

    王州牧心中恼火，自己在齐洲已经是最后一班岗了，眼看着就要入神都，为户部左侍郎，未来有望户部尚书，成为大司徒，入阁拜相，成为天下间最有权势的九人。

    前不久黑龙十太子事件，已经连累了自己，好不容易花费巨大代价，走动了不少关系，这才平息下来。

    可也耽搁了一段时日，好不容易把期限快要熬完了。

    不曾想在又一次将要入神都前夕。

    又出事了。

    窦长生。

    还是窦长生。

    这简直就是自己命中的魔星，专门来克自己的。

    这一次的大火烧起来，王州牧心都凉了半截，连忙的确定位置，幸好发生在西江对岸，那不是吕城了，是西江剑派，这是江湖仇杀，心才彻底落下。

    但不曾想获得了窦长生消息，这让王州牧不敢怠慢，连忙请了两位宗师，并且亲自带队赶往西江对岸。

    就是怕窦长生再出事，上一次的黑龙十太子，至今还让王州牧心有余悸。

    心中开始埋怨起来赵七，好好的办什么宴席，你就把位置让给窦长生，不就没有这么多的破烂事。

    如今可好，西江剑派看来不保了，这也没啥大事，都是江湖宗门，少一个对当地治安，没准还是一件好事。

    可五毒蜈蚣的出现，这不是一个好风向。

    因为五毒蜈蚣代表着天魔宗，这可是九大上宗之一。

    不然以五毒蜈蚣这么活跃，早就被围杀了，还不是背靠大树好乘凉，实力弱了打不过，实力强了有天魔宗庇护，大宗师和无上宗师也要忌惮一二。

    希望窦长生不要死在这里了，虽然看窦长生不顺眼，对窦长生所作所为不认可，相忍为国，不能莽撞行事，才是对朝廷对社稷好。

    可窦长生到底是朝廷命官，未来的朝廷柱石，要是折在这里，实在是太可惜了。

    王州牧抬眼看向远方，神色浮现出忧色。

    不光是窦长生在，自家三叔也在啊。

    不知道范什么邪了，向来是八方不动的三叔，怎么敢主动凑上来，参加这么危险的事情。

    手中力道加强，希望再引出来一位来，借此减弱窦长生和三叔那里的压力，这样就算是五毒蜈蚣全出，他们那里也才三位，打不过也能够保住性命。

    要是他们死在这，肯定惊动神都，自己的户部左侍郎，怕是真的要和自己失之交臂了。

    窦长生这人邪性，走到哪哪出事。

