    最终，秦然暂时将【歌萨德克的祭献之术】放入了背包。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在无法确定心中的疑惑前，秦然是不会轻易冒险的。

    接着，他的目光看向了皇帝的‘遗产’：直径有着千米范围的欲.望之兽。

    刚刚从上向下看去时，秦然就已经感到了这头没有生命的欲.望之兽非常的巨大，而当他真正意义上‘平视’这头欲.望之兽时，那种因为体型差异而来的压迫感，扑面而来。

    “和一座山差不多！”

    秦然这样评价着。

    事实上，这样的评价十分的忠恳，没有一丁点的夸张。

    要知道眼前欲.望之兽的衍生眼直径就足有两人身高叠加后的高度，而这样的眼睛足有889颗，以诡异无法描述的排列，堆砌在一大堆如同触须般的物体之间。

    欲.望之兽的形体是千奇百怪的。

    因为，每一个人激出的**之兽都是不同的。

    秦然的是成百上千的手臂，纵横交错的双腿的碰撞，艾加则是齿轮，眼前的欲.望之兽则是触须。

    秦然没有丝毫的奇怪。

    对于欲.望之兽的模样，秦然没有奇怪。

    但并不代表，秦然不会奇怪其它的事情。

    例如：眼前的欲.望之兽没有核心之眼！

    核心之眼，欲.望之兽最强的一点。

    不论是射出的灼热视线，还是散出的欲.望蛊惑，都是其它主眼、副眼、衍生眼所不能够比拟的。

    而在眼前巨大的欲.望之兽身躯中，主眼、复眼、衍生眼都是可以看到的，唯独核心之眼不在。

    “难道……”

    轻易的排除之前有人来过的可能。

    再排除了当初那位埋葬者有意为之后，秦然的目光看向了欲.望之兽的体内，被层层触须掩盖的部分。

    大约十几分钟后，秦然就证实了自己的猜测。

    他在层层触须下，找到了那颗核心之眼。

    比之衍生眼的体积大了十倍还多，哪怕眼神中没有了光彩，但那种残余的空洞感仍然让秦然感到了心底不适。

    而面对这颗巨大的核心之眼，他的【融合之心】又一次蠢蠢欲动了。

    原罪们几近沸腾。

    恶魔之力也散着丝丝灼热。

    这让秦然对【歌萨德克的祭献之术】再多出了一分警惕时，毫不犹豫的再次选择天赋【守望者】的【优先时间】让【召唤欲.望之兽】完成了冷却。

    随之，欲.望之兽出现在了秦然的头顶。

    接到秦然心底的命令时，早已迫不及待的欲.望之兽扑向了‘同类’的尸体。

    秦然的主线任务是：6o天内，开启或者毁灭皇帝的遗产！

    在没有开启咒语的前提下，毁灭就是秦然唯一的选择了。

    而在毁灭时，增强自身，则是不幸中的万幸。

    对于那位皇帝陛下的‘遗产’，秦然有着毫不掩饰的渴望。

    但这并不能够改变他无法‘开启遗产’的事实。

    至于寻找赫伯特？

    看看泽卡.克里的尸体吧。

    对于有着血脉渊源的弟弟，在失去利用价值后，艾琳达.克里都可以下杀手。

    那么同样一个失去了价值的陌生人会是什么下场？

    结果，自然是不言而喻的。

    还有艾琳达.克里对赫伯特惟妙惟肖的‘装扮’，接着又破体而出，秦然可不认为那具身体是随意找来的。

    ‘得益于你的提醒，故作失忆的赫伯特正在政.府的监管下，静静等待着你的归来！’

    看着这句充斥着陷阱的话语，秦然不由深深吸两口气。

    “只说了赫伯特，却没有说出真假，而且‘得益于你的提醒’满是误导，会让我以为赫伯特还活着……”

    “是因为我提前布置而引的改变？”

    秦然思考着为什么会出现这样的变化。

    结果，得出的结论，却让他双眼一眯。

    眼前的副本世界，不同于极限突破的副本世界，连主线任务都需要自己寻找。

    在这里，主线任务应该是既定的。

    可却因为他的‘改动’而出现了改变。

    还是一种极为不好的改变！

    这可不是秦然想要的！

    双眼微眯的秦然眉头也跟着皱起了。

    因为，眼前的‘改变’，已经告知了他想要通过提前布置，至少是简单的布置，就要获得更轻松开局，从而继续获得更大利益的做法是行不通。

    甚至，这样的‘改变’只会让局面变得更复杂。

    而收益？

    此刻，秦然可不在简单的认为触支线任务的难度提升，是因为他突破了人物模板极限的缘故。

    其中，也有可能是‘改变’的缘故。

    至于另外一分收益？

    秦然看着吞噬‘同类’的欲.望之兽，暂时无法做出判断。

    不过，他却极为的小心。

    他可没有忘记【融合之心】的关键点：平衡。

    体内的‘晨曦之力’缓缓流动着，时刻最好了准备。

    可出乎秦然预料的是，一切无恙。

    他的欲.望之兽飞的吞噬了‘同类’的尸体，整个过程一帆风顺，而且，他能够明显的感觉到他的欲.望之兽再变得强大，反映到他体内时，则是【融合之心】的变化，一种平和到令他诧异的变化。

    【欲.望之兽吞噬同类异物，融合之心触不完整进化】

    【体质、精神判定中……】

    【判定通过，不完整进化开始……】

    【融合之心不完整进化完成！】

    【召唤欲.望之兽每日次数+1】

    ……

    没有恶魔血脉暴走，更没有不完整进化被打断，从而引血肉傀儡转变。

    与在圣堂时的遭遇，完全是两个模样。

    “是因为‘同类’？”

    这样的想法出现在秦然心底中，可马上就被他甩了出去。

    吞噬了‘同类’力量大增的欲.望之兽，绝对不会这么恭顺……

    恭顺？

    等等！

    秦然的脑海中顿时浮现出【艾米达之花】。

    被喂食了【艾米达之花】后的欲.望之兽，对外变得越暴虐，对他这个主人却变得温和。

    但是，还没有等秦然细细思考。

    他的欲.望之兽就生了意外的变化。

    上千颗眼睛一同亮起了七彩光芒！

    不同于邪眼千击时的灼热射线，更不是那怪异的满是獠牙，旋转的嘴。

    一件令秦然意外的东西，在光芒中浮现。

    从若隐若现，到清晰可见。

    一扇门，就这么出现在秦然面前。