    孙小圣带着哪咤来到了，三十三重天的兜率宫。

    他们是来寻找参加老君帮忙的。

    太上老君也是表示了赞同。

    毕竟即便是孙小圣，推动了万道。

    如今整个洪荒之中。

    无天圣人境界的存在。

    也只有十几个人。

    面对着天外天世界那动辄几千几百的无天圣人。

    一旦两个世界融合。

    天外天世界的生灵绝对会对洪荒世界造成绝对的碾压。

    洪荒世界甚至连反抗的余地都没有。

    毕竟无天圣人的境界。

    并没有十几能够挑战几千的传说。

    一旦数量上占了优势。

    那便是绝对的碾压。

    而孙小圣，搅乱天外天世界。

    让天外天世界开始封神。

    也算是变相的将天外天的实力进行削弱。

    但是如今孙小圣的计划执行效率太低。

    整个天外天世界，虽然已经因为封神而开战。

    但是各大势力始终都是派弟子上场。

    只有少数的几位无天圣人上的战场。

    孙小圣也明白，他们是想尽量的保存实力。

    可是面对着这样的行为。

    孙小圣又怎么会如意他的愿呢？

    而孙小圣便是想要通过加速两个世界的融合速度。

    来给这些天外天的家伙们。

    心里面再是天上一把大火。

    他就不信，如果两个世界的融合开始加速。

    天外天世界的天道，开始被洪荒世界的天道逐渐融合。

    这些家伙还能坐得住？

    而且加速两个世界的融合。

    洪荒世界距离天外天世界的距离也变更近了。

    一旦这个距离缩短到了可以横渡虚空的时候。

    洪荒世界的声明便是也可以参与天外天的封神。

    而能够参加封神就代表另一件事。

    本身可以得到无尽的机缘。

    这也是为什么看上老军队这个计划会表示赞同。

    听着孙小圣给自己解释的计划。

    太上老君便是决定再跟孙小圣赌一把！

    毕竟他已经认识了孙小圣这么多年。

    孙小圣每次面对任何事情。

    无论这件事情多么绝望。

    到最后孙小生都能找到解决的办法。

    所以太上老君十分的信任他。

    “说吧，小猴子！”

    “你来找老夫究竟是什么事情？！”

    太上老君捋着自己的胡子笑着开口。

    “老君果真是爽快！”

    孙小圣见太上老君已经是答应了自己。

    脸上便是露出了笑容。

    随后和太上老君开始解释。

    “俺老孙推算过了，想要弥补洪荒世界天道的缺陷。”

    “需要鸿钧的一缕意识，这个好说！”

    “但是还有一样东西很难！”

    “那便是，俺老孙需要找到天道之下天下万道的继承者！”

    “这件事情对于俺老孙来说是一件麻烦事……”

    “老君你也知道，对于卜算推演这种事情。”

    “俺老孙一向是不擅长！”

    “于是俺老孙左思右想！”

    “整个三界之中，还有谁推算天机的能力比您还要强呢？！”

    “您说是吧？！”

    孙小圣看着太上老君笑着开口。

    太上老君看着嬉皮笑脸的孙小圣。

    不禁回想起几千年前的时光。

    那时的孙小圣还是一个太乙金仙境界的猴子。

    是一个相当不安分的存在。

    那时候的孙小圣动不动就会来兜帅宫躲避对手。

    其中就包括了当时的佛门之主如来。

    而太上老君也将自己的身家赌在了孙小圣身上。

    他想利用孙小圣身上的变数。

    来将整个东方教的因果逆转。

    而事实也证明了，太上老君的选择是对的。

    孙小圣在三界之中。

    将整个三界搅得混乱不堪。

    而东方教的因果也因此而消失。

    但是这也同样导致了另一个后果。

    如今整个东方教和西方教共同的衰落。

    只不过这与孙小圣的关系已经不大。

    从玉帝算计天蓬被发现开始。

    东方教的衰落就已经是必然。

    而如今。

    作为东方教的实际掌控人。

    太上老君也不会眼睁睁的看着东方教衰落。

    而这几千年以来。

    太上老君一直在思考办法。

    试图想要拯救东方教。

    只不过他一直没有找到合适的办法。

    而如今孙小圣的重新回来。

    让他重新看到了生机。

    孙小圣的身上充满着变数。

    说不定自己可以利用孙小圣身上的变数。

    再次让东方教变得辉煌起来。

    回想到这里。

    太上老君便是笑了起来。

    “帮你卜算也不是不可以！”

    “但是老夫能得到什么好处呢？”

    太上老君意味深长的笑着。

    看上了一旁的孙小圣。

    孙小圣看着太上老君这副神情。

    也是笑了出来。

    这个老家伙还真是无利不起早。

    “老君有什么条件尽管说吧！”

    孙小圣也是心有灵犀的笑了起来。

    “老夫要你答应老夫一件事情！”

    太上老君笑着开口。

    “什么事情您说便是！”

    孙小圣直接答应道。

    “这件事情老夫现在还没有想好！”

    “但是老夫需要你答应老夫一件事！”

    “这姑且算是一个承诺吧！”

    “如何？”

    太上老君笑着看着孙小圣。

    “没问题！”

    “只要您开口！”

    “俺老孙一定会答应的！”

    孙小圣拍着自己的胸脯保证。

    如今自己有求于太上老君。

    无论他说什么自己都是会答应的。

    得到了孙小圣肯定的答案。

    太上老君也是点了点头。

    “想要推演天下万道之人！”

    “可不是什么容易的事情。”

    “如今的洪荒世界，虽然因为和天外天世界的融合。”

    “导致洪荒世界的天道出现了松弛。”

    “但即便如此，如此庞大的天机！”

    “也是需要不少的法力！”

    “一会儿便是由老夫开始推演，你和哪吒为老夫提供法力！”

    太上老君缓缓开口说道。

    听着太上老君的交代。

    孙小圣和哪咤都是点了点头表示同意。

    看着两人。

    太上老君也是捋了捋自己的胡子。

    准备开始推演天下万道的继承者。

    “无量天尊，说起来老夫也是有几千年没有推演过天机了！”

    “今日便是，试试这把老骨头，还中不中用！”

    太上老君说着。

    便是直接开始进行天机的推演。

    当他开始的那一刻。

    兜帅宫的上空。

    瞬间出现了一个巨型的八卦图。

    伴随着八卦图的缓缓旋转。

    无数的信息都融入了太上老君的脑海。

    这里面不光是万道的信息。

    还有无数其他的信息。

    而太上老君则就是要在这样的信息中筛选出有用的。

    而这样的工作量是庞大无比的。

    也是会十分消耗法力的。

    这也是为什么太上老君需要哪咤和孙小圣同时为他提供法力。

    因为这样大的工作量。

    如果是太上老君自己做的话。

    可能需要做很久才行。

    而看着天空之中缓缓运行的巨大八卦图。

    孙小圣和哪咤也将自己的法力注入其中。

    伴随着二人庞大的法力。

    缓缓注入到八卦图中。

    八卦图的运行开始加快。

    对于信息的收集也开始变得快了起来。

    渐渐的一份名单开始凝聚起来。

    这上面的名汇便是三界之中万道的继承者。

    也正是孙小圣此行的目的。

