    清晨七点许。

    数据库的条目明细完成建立，这一夜看的医学资料太多了，感觉自己都快要变成半个医学系统的专家了，而就在清晨的时候，也想明白了一件事，我不能把实验室当成自己的制药厂，实验室里也就最多制造一下林夕的特效药罢了。

    所以，当务之急，药物分子结构是有了，那么就需要一家像样点的制药厂了。

    ……

    清晨，走出房间来到楼下的阳台边，给姐姐拨了个电话。

    嘟嘟几声之后，接通了。

    “咦？”

    老姐诧然：“怎么这一大早给我打电话了？而且不是微信通话，怎么啦？昨天卖了一个火龙盾，大赚之后心情好要请你姐吃饭？”

    “也不是啦，另外的事情。”

    我正色道：“姐姐，我想收购一家有资质足够的制药厂，我这里有设计好的分子结构，制药机器的图纸等等都可以提供，我就想要一个这样的制药厂，然后帮我生产特效药。”

    “制药厂？特效药？”

    她蒙了：“阿离，我们一家人可都是游戏产业的，说到底也是半个IT人，怎么你小子现在混去制药了？到底什么情况，什么病的特效药值得你这么上心？”

    “癌症、艾滋病，还有白血病等等，所有绝症的特效药分子结构我都有。”

    “真的？”

    她如遭雷击。

    “是真的。”

    我轻呼一声，道：“星眼，立刻给我姐、我爸的手机加密。”

    “加密成功。”

    手机里传来了星眼的声音，随即，我沉声道：“姐，我最近在游戏里获得了一份文明火种，如今星眼系统已经融合了近10%，这是一个相当了不得的科技树，仅仅是10%就足以领先地球科技几百年的那种，我暂时封印了科技树别的项目，只开启了医学方面的科技树，就是希望能够治愈我们身边的各种疾病，我这么说你应该懂了吧？”

    “懂了，只是不敢置信罢了。”

    “行，给我看看。”

    我沉声道：“星眼，立刻注册一个‘证明给姐姐看’的马甲，利用这个马甲攻破《幻月》的数据库系统，攻破之后立刻销毁账号。”

    “是，天行者。”

    也就大约十秒钟后，姐姐道：“阿离你等等，我技术部门总监的电话。”

    我笑道：“我等你，不必挂断。”

    “嗯。”

    一分钟后，通话恢复，姐姐欧阳喏颜一副无奈的样子，道：“确实，一分钟前，幻月的数据库被一个名叫证明给姐姐看的IP给攻破了，但仅仅攻破了几秒钟就注销了，技术总监第一时间发现问题，就给我打电话了，问问到底怎么回事。”

    “现在明白了吧？”

    我一扬眉，道：“《幻月》的数据库涉及到核心机密，当年我坐镇的时候设置了上百层的防火墙，现在呢，星眼只需要一秒钟就能攻破这道被天命集团引以为傲的防火墙，在星眼如今的科技水准下，天命集团的防火墙已经跟纸糊的一样了，足以说明问题。”

    “好了，我会对外宣称这次事件是演习，那么你需要姐姐怎么帮你？”

    “用你的人脉，帮我收购一家制药公司，然后上下一切的人都由你来安排，我这边提供技术和数据，你那边出产各种绝症的特效药，就是这么简单。”

    “没那么简单。”

    她微微一笑：“我们这么说必定会引起极大的波澜，所以……以你姐的格局来看，首先，要跟上面打一声招呼，然后这些药物和技术控制在我们手里，但是却用国家的名义来发布，这样一来会省去许多麻烦，而且在供药的这个供货链上，咱们也需要上层的力量才能做到，否则你没有资质，也没有什么证明，哪家医院敢买你的药？难道真就靠治愈的患者口口相传？那也太费事儿了。”

    我哈哈一笑：“还是姐姐你想得周全，那就由你来操作吧，我主要是担心一旦把药物交给市场，恐怕这些药物的价格会水涨船高，最后所谓的特效药依旧变成了老百姓吃不起的天价药，这是多么操蛋的事情？你说呢？”

    “放心。”

    她笑着说：“你姐的人脉广得很，有我盯着，加上制药厂的产能充足的话，就保证这些药人人吃得起，就是有一个问题啊，我想问问你。”

    “你问。”

    “这些特效药一旦流入市场，必然会导致许多绝症病人极快速度的被治愈，这么一来医疗体系可能会有些混乱，你想，那些个民办的大医院，绝症患者都被你小子给治好了，就不怕砸了别人的饭碗，到时候的连锁反应恐怕会相当麻烦，甚至，有可能会有一些人会找你的麻烦。”

    “让他们来好了。”

    我一扬眉：“我一个阳炎巅峰莫非还会怕他们？”

    “哈~~~行！”

    欧阳喏颜笑道：“这件事交给我来办，估计在除夕夜之前就能完成收购。”

    “这么快？”

    “有钱办什么事能不快？”

    “也是……”

    她提醒道：“对了，制药公司和制药厂都归于你的名下，第一笔资金我跟老爸说一下，由我和老爸提供，至于后面能赚多少钱，全部归你，集团的股份分红是一回事，你自己的产业是另外一回事，总得提前给林夕准备一点嫁妆吧？”

    “对对对，老姐你说得都对，放心吧，我绝对不会委屈了林夕的。”

    “哼，你敢委屈林夕，我还不答应呢。”

    “啧啧，亲姐。”

    “嘿嘿，挂了，我继续化妆了，一会上午还有会。”

    “好。”

    ……

    返回房间，终于可以好好的睡一觉了。

    床上，林夕睡得正香，我也不好意思打扰，于是偷偷的钻进被窝，然后靠在她的34C甜甜的进入了睡眠。

    醒来的时候是正午，林夕已经不在了，但被子上依旧还留着她的体香，我捂着被子闻了闻，还是挺香的，在觉得很甜蜜的同时，又感觉是不是有些猥琐了，于是汗颜起床，洗漱完毕上楼的时候就听见楼上沈明轩和林夕的对话。

    “林小夕，你今天起得好早啊，我八点钟去你房间发现你不在，这么早就起床了？”

    “啊……是啊是啊……我早上去晨练一会。”

    “不会吧？”

    “是的呀，一年之计在于春，一日之计在于晨……”

    “我信了你的鬼……”

    好在沈明轩没有追究。

    ……

    上楼，吃午饭。

    下午就显得无所事事了，林夕、沈明轩、顾如意再入星空之眼“淘金”去了，信誓旦旦的说要再爆出一个归墟级什么的来，发一笔横财，过一个滋润的兔年！

    我则无事可做，出门练级有点犯懒，于是去了一趟雁门关，好久没有光顾我的大本营流火军团了，再不来的话，恐怕流火军团的士兵们就都快要认不出我这个军团统领了，而就在我从天而降的那一刻，张灵越、秦战二人急忙转身，恭敬抱拳：“参见大人！”

    “不必客气。”

    我迈步踏入大帐之中，就发现桌案上的陈情密密麻麻，这至少有一星期没来过才能积压这么多的陈情，当然，这些陈情全部都已经由张灵越等人完成了，所以我这个统领需要做的无非是过来收取一个丰收果实罢了。

    一一将陈情奖励收入囊中，轻轻的一排排点着，就像是收割麦田一般。

    “大人。”

    张灵越走上前：“启禀大人，这段时间里户部、兵部大量补充了物资与战斗人员给我们，到了今天，流火军团已经重新恢复到了30万的巅峰编制，并且我和秦战、柴鹭大人日夜调训，如今流火军团的战力……应该算是能稳稳的问鼎整个轩辕帝国的各大甲等兵团了。”

    “不错不错。”

    我继续收录陈情，笑道：“最近没有发生什么大事吧？”

    “没有。”

    张灵越摇头：“异魔军团近期一直蛰伏不动，拓荒林海更是被我轩辕帝国收复了大半，如今除了一座朝歌城之外，帝国在拓荒林海中又外设了十多座营地，与河东走廊俨然形成掎角之势，此时就算是异魔军团发动进攻，也需要有所忌惮了。”

    “那就好。”

    我点点头，一边收录陈情，一边笑道：“那你们去忙吧，我一个人静一会。”

    “是！”

    二人退出大帐，顿时帅帐里就只剩下我一人了。

    ……

    “星眼。”

    “在，天行者有何吩咐。”

    前方，全息成像出一缕缕数据。

    我沉吟一声，说：“10%的融合度，既然已经解决了许多绝症的难题，那么我们现在是不是要攻克一下武力手段上的问题了。”

    “请说。”

    “在实验室改造一批无人机，我想让这批无人机拥有对抗执行者，甚至是破坏者的能力，有可能达成吗？”

    “不难。”

    天行者道：“执行者、破坏者原本就是星联的力量，在星空深处的对抗中，方舟文明曾经可是一次次击败星联的存在，在方舟文明中原本就有一套对抗执行者、破坏者的武器系统，加上我们可以改造地球上的无人机，使其更加先进，所以你的这个设想完全可以完成，但是依旧需要一批物资。”

    “列清单，给我姐，让她想办法搞定，实验室所需要的一切都可以找她。”

    “是，明白了！”

    ……

    我深吸了一口气，一直以来我最担心的事情，其实还是父亲、姐姐，以及林夕她们的安全问题，如果天命集团的无人机系统真的可以升级到那种能够对抗破坏者的强大程度，那么我就可以真正的做到高枕无忧了。

