    13、我们的历史

    “继续刚才的话题吧，管理者。我们需要凝聚力。”社会学家诺里斯-巴里说道。

    “你是说我们需要一个称号是吧？这个我也确实在考虑了。”唐骁点点头。

    “不仅仅是称号，而且还有历史！”

    “历史？什么历史？”

    “我们这些人的历史，您的历史，大家的历史！而且，必须是一个伟大的历史！只有这样，每一个人才会挺直胸膛的屹立在天地之间。”诺里斯回答，“而且过往的历史决定着现在的价值观，这也是一个非常重要的引导方式。”

    “价值观的话，现在一步步建立不好吗？”唐骁问道。

    诺里斯摇头说道：“远远不够，因为你无法控制现在会发生的事情，面临的问题。但是历史，却是可控的。”

    唐骁随即了然，“你是说让我编造一段历史？”

    “这是很必要的，管理者。”诺里斯凑到唐骁面前，用很小声的声音说道，“谁都不想变成一个没有来历的人，大家都非常的重视自己过去的记忆，那是最珍贵的东西。所以，既然我们已经没有了过去，那就要创造一个。”

    唐骁点点头，倒在靠背上冥思。片刻之后，他睁开眼睛对诺里斯说道：“我有一个初步的方案，可以拿出来讨论一下。我先唤醒一些人来帮你吧。”

    他在唤醒页面当中选择了5名文学家和5名社会学家，不过都是普通阶层人员，但目前来说也够了。然后以诺里斯-巴里为首成立社会文化部，把方案交给他们让他们来进行历史的整（bian）理（zao）。

    到了下午，唐骁去参观了管燕部门的红外激光武器的试验，试验很成功，激光武器在20公里的距离上成功摧毁了靶机。

    这种激光武器的威力远超目前刀锋式战斗机和箭式侦察机上面使用的初级电磁机炮，而且能源供应直接和引擎的能源供应连通，不需要额外的弹药舱来存放弹药。

    一旦这种武器装备，刀锋式战斗机再怎么垃圾，多多少少也有挣扎一下的能力了。

    接下来管燕博士还需要带领她的团队对母舰内置的生产线进行升级，以便大量生产和装备红外激光武器。这大概还需要一个星期左右的时间。

    然后唐骁去了临时课堂上课，学习银河标准语。老师自然就是杜布拉克-昆托他们一伙人，包括村特在内和一些新设的教育部门的老师都在这里听课。

    穿越到这个《星球大战》宇宙当中之后，语言的学习就被唐骁提上了日程，以后每个公民的必修课就是银河标准语，这是强制性的。

    银河标准语并不是很难懂，跟唐骁前世学习的英语有很多相似之处，都是字母语言，发音也并不复杂。加上唐骁在觉醒原力之后，不知道是不是原力的作用，他脑子灵光了不少，以前英语成绩一般的他现在学习银河标准语进展却挺快。

    脑子好使就是好。

    否则也想不出粪水发电和屎力大坝这样绝妙的主意来对吧？

    ……

    第二天，熬了个通宵的诺里斯-巴里带着社会文化部全员顶着黑眼圈过来找唐骁，并且拿出了一份方案。

    第四文明的方案！

    唐骁给他们提出的提案他们觉得是可行的，因此在这个基础上进行了发展，并且扩展到了一个完整的历史。

    在这个历史当中，在某个银河系第四悬臂的某个叫做太阳系的恒星系当中，一个叫做地球的星球上，诞生了一个璀璨而且辉煌的文明——地球文明。

    地球文明无比强大，曾经一度占领了他们所在银河系至少四分之一的疆域。

    然而好景不长，一种被称之为虚空恶魔的生物突然出现，并且四处杀戮、繁殖、扩张，整个银河系生灵涂炭。地球文明当先站了出来，和银河系其他文明组成联盟，与虚空恶魔展开了一场长达百年的战争。

    终于在付出了巨大的损失，人口减少70%，大量工业星球被毁的惨重代价之下，虚空恶魔最后一个巢穴终于被摧毁，银河系重归和平。地球文明开始带领银河系残余的文明重建家园。

    虚空恶魔的入侵被称之为第一天灾，这个年代也被称作第一纪元。

    之后在重建家园的过程当中，为了弥补大量失去的人口，地球文明开始大量使用机器人和人工智能来帮助自己。随着人工智能的不断发展，这些机器人甚至出现了感情和创造能力，有机物种和无机物种之间的矛盾开始凸显。

    但是灾难却由此而来，一个来自虚空的神秘信号开启了第二次天灾之门。这个信号是来自一个叫做肃正协议的远古人工智能，它们想要摧毁整个银河系的文明。

    在肃正协议的影响下，机器人和合成人纷纷叛变，一场遍布整个银河系的战争再次展开，地球文明又一次走到战争的最前方。

    战争过程一度让人绝望，后来地球文明找到了远古文明遗留下来的超空间核心，并且通过对超空间核心的解析，研究出了超空间迁跃的技术。可以不依赖超空间航道，直接进行迁跃。

    凭借这个超级科技，地球文明把最后的舰队直接迁跃到了肃正协议所在的机械星球周围，并且把这颗星球彻底摧毁，终于结束了这场战争。

    肃正协议的入侵被称之为第二天灾，这个年代也被称作第二纪元。

    然而好景不长，因为对超空间核心的不合理运用，在超空间迁跃的时候，一种被称作‘沙巴纳什’的高维度生物穿越时空的裂隙，降临这个银河系当中。

    千疮百孔的银河系在地球文明的带领下进行了最后的抵抗，然而最终失败，所有的文明都被摧毁，地球也被炸成碎片，银河系文明最后的舰队全灭。

    在最后，地球文明用超空间核心建造了一艘母舰，并且把文明最后的火种——科技库、人才库和胚胎库都送上母舰当中，然后进行了一次最大距离而且目标随机的迁跃，之后才来到这里。

    高维度生物的入侵被称之为第三天灾，那个年代也被称作第三纪元。

    看完这个简直好像是一部宏大的科幻小说的‘历史’，唐骁不由得拍案叫绝，这份历史编造得太好了！逻辑严密，故事生动，里面还有大量人物的英雄事迹，比如率领银河系最后舰队的指挥官——星灵人大主教阿塔尼斯；比如在虫族围攻致远星的时候，拖延了虫族大军前进的英雄士官长；还有为了保卫地球，和肃正协议舰队同归于尽的指挥官薛帕德……

    而最重要的是，唐骁的家族，就是带领地球文明抵抗天灾的领袖！

    和这个宏伟历史文本比起来，那个叫镜大人的家伙写出来的东西简直是渣渣！

    而且这样也可以解释母舰科技库里面有各种各样属于不同文明不同风格的科技，就是因为这些科技原本就属于银河系当中不同的文明，他们把最后的希望都交给了地球文明。当然，这个是不能公开出去写进历史书的，否则的话，觊觎这个科技库的人恐怕会络绎不绝。

    “这个历史编造啊不，是还原的很好。你们还需要进一步的完善细节，比如合成一些历史资料之类。这个工作就交给你们了。”唐骁继续翻看着这份资料，脸上的笑意却渐渐变得有些奇怪，之后他突然抬头看着诺里斯-巴里，那莫名的笑容看得他有些发毛。

    “管……管理者，难道这份资料有问题？”

    “当然有问题，而且……是很大的问题。”唐骁缓缓说道。

