
　　“班基拉斯，准备战斗！”

　　毕竟是和班基拉斯第一次配合，姜盛特意提醒了一句。

　　“吼！”

　　班基拉斯爆吼一声，挥舞小短手回应姜盛的呼唤。

　　沙暴中，三首恶龙焦躁的巡视四周，被风沙侵袭干扰，心中燃起一股怒火。

　　【漂浮】特性能免疫地面系招式，却对岩石系的沙暴没有任何作用。

　　但三首暴龙还是有理智存在的，并没有第一时间进攻。

　　它快速拉升自身高度，运转诡计，强化自己对属性能量的掌控。

　　姜盛这边并未着急，准备先阴一下三首恶龙。

　　“班基拉斯，电磁波。”

　　班基拉斯张嘴吐出一道金色电弧。

　　电弧在漫天风沙中微不可查，以迅雷不及掩耳之势打在三首暴龙身上。

　　大片电弧炸起，引起连锁反应，给三首恶龙强加上麻痹状态。

　　经过一段时间实验，姜盛发现一个很有意思的事。

　　之前曾提到过，他自身是拥有特性的，传承自基拉祈的【天恩】。

　　这不止使得他运气非常好，在宝可梦对战还有特别的表现。

　　但凡他所指挥的宝可梦，触发追加效果的几率非常大。

　　而且像电磁波这种准度不高的招式，也有非常高的命中率，基本没打空过。

　　这算是他的作弊器，一般人和他打对战非常头疼。

　　若没有神秘守护或精神转移这类招式，吃了灼伤、中毒、麻痹等异常状态，这一场对战就输了大半。

　　麻痹生效，三首恶龙身躯微微一颤，第二次诡计被中途打断，没能完成强化。

　　“龙之舞！”

　　班基拉斯迈出沉重的步伐，晃动笨重的身躯，跳出极富力量感的神秘舞蹈。

　　这龙舞是班基拉斯从快龙身上学到了，但并不是为了对战。

　　它认为龙舞极富美感。

　　若在雌性宝可梦面前跳出，一定能把它的魅力拉满，帮助它获得优先择偶权。

　　如此理由，让姜盛啼笑皆非。

　　但毋庸置疑，班基拉斯对待龙舞的认真程度非常高，在龙舞上取得的成就也非同一般。

　　白光四闪，令人叹为观止。

　　短短片刻时间，它竟完成了四次龙舞！

　　这是许多职业级乃至道馆级龙系宝可梦的极限，若再强化下去，身体将承受不住暴涨的强大力量受到反噬。

　　但放在班基拉斯身上，自然没有这种说法。

　　它本就在天王高阶，实力强横；

　　另外，还在地面属性龙脉上沉眠千年，自身底蕴远超同族。

　　又有两道白光在班基拉斯身上接连亮起。23sK.com

　　姜盛眼前一亮，神色欣喜。

　　居然真的成了，这还是他第一次见到六次龙舞完成后的瞩目之景，非常期待接下来的表现。

　　三首恶龙族长在浮在空中，不安的扇动三对龙翼，警惕地盯着沙暴中的恐怖身影。

　　它在其身上感受到了浓重的威胁感。

　　三首恶龙族长低吼一声，催促沙暴中的天王级三首恶龙赶快发起进攻。

　　天王级三首恶龙如同坐蜡，心中有苦难言，身上的麻痹状态就让它焦头烂额。

　　三颗龙头一齐怒张，三束深蓝色冲击波喷吐而出，浓重的龙威朝班基拉斯扑面而来。

　　龙之波动！

　　班基拉斯不闪不避，向前跨出一步，举拳接连轰出三记冰冻拳，将三道冲击波一一瓦解。

　　“班基拉斯，岩石封锁！”

　　“吼！”

　　班基拉斯猛地挥爪，沙暴中岩石系能量汇聚，形成八块等人高的巨石，将三首恶龙限制在其中。

　　三首恶龙察觉到不妙，恶之波动向四周扫荡，企图驱开封锁自己身位的巨石。

　　但它还是小看了班基拉斯的厚重力量，八块巨石纹丝未动，依旧牢牢限制住它的位置。

　　三首恶龙族长大吼一声，向沙暴中的族人传达指令。

　　天王级三首恶龙闻声而动，一声凄厉的怒吼，双眼中泛起暴戾的猩红光彩。

　　逆鳞！

　　对于龙系宝可梦来说，开启逆鳞是它最强势的时候，象征着它要拼命了。

　　姜盛微微摇头，不紧不慢的指挥道：“岩石爆击！”

　　班基拉斯喉咙鼓起，张嘴一连吐出三颗大石，砸向岩石封锁中的三首恶龙。

　　这可是六次龙舞之后的岩石爆击，别看只能喷吐出三发，但伤害被提升到了一个极致！

　　岩石封锁封住走位，三发大石全部命中！

　　三首恶龙眼中刚刚亮起的猩红之光顿时熄灭，发出一声不甘的嘶鸣后从天上坠落。

　　第二战，胜！

　　废物！

　　都是一群废物！

　　三首恶龙族长剧烈扇动龙翼，眼中的怒火压抑不住，迫不及待想破坏发泄。

　　“吼！”

　　班基拉斯并未有退场的打算，朝着三首恶龙族长勾勾手，发出不屑的轻吼。

　　姜盛面色古怪，再次看了一眼三首恶龙族长的信息。

　　三首恶龙，86级，特性【漂浮】！

　　六次龙舞的班基拉斯，应该能应付得了这个暴躁的大家伙吧？

　　“第三战，开始吧！”

　　“早些结束，我也好早些从你手里拿走龙元。”

　　姜盛催促道。

　　又特意拿三首恶龙一族珍视的龙元刺激了一下它。

　　以三首恶龙的性子，当即怒瞪双眼，暴怒地冲入沙暴之中。

　　深蓝飞龙虚影罩在三首恶龙族长身上，朝班基拉斯俯冲而下，那决然的气势，仿佛势要将班基拉斯一头撞死。

　　“班基拉斯，龙爪！”

　　班基拉斯微微屈膝，放低身体重心，双爪亮起深蓝光泽，抵住冲杀而至的飞龙虚影。

　　接连后退十余步，草地上留下一个个深陷的足迹，班基拉斯成功挡下三首恶龙族长的龙之俯冲。

　　“吼！”

　　在深蓝飞龙光影破碎时，班基拉斯怒吼一声，六次龙舞带来的提升全力爆发出来，

　　攥爪成拳，裹挟寒霜！

　　不顾两颗副头的撕咬，迎着中央主头的真气弹，冰冻拳重重砸在其脸上。

　　凄厉的龙鸣声中，真气弹陡然爆发，在班基拉斯胸口前炸开。

　　班基拉斯踉跄着后退几步，剧烈喘息。

　　三首恶龙强忍脸上痛意，趁此时间拉开距离。

　　班基拉斯也没追击，任其逃开，呲牙咧嘴的捂着胸口，显然是受伤不轻。

　　格斗系的真气弹对它有四倍克制，伤害可想而知。

　　若不是身处沙暴之中，它的特防获得大幅提升，刚才真气弹炸开带来的伤害，可能让它短时间内失去还手能力。

　　“班基拉斯，没问题吧？”

　　姜盛关心的问了一句。

　　班基拉斯挥舞小短手，背对着姜盛表示并无大碍。

　　天空之上，三首恶龙族长运转诡计强化自身，等待下一次攻击。

　　同时目露警惕，时刻注意班基拉斯的动向，以免如之前的子侄一样被电磁波暗算。

　　班基拉斯亦不甘示弱，瞪视着三首恶龙族长。

　　几次深呼吸后，班基拉斯猛地直起身子，腹上嵌着的黄玉菱晶泛起微光。

　　大地之中的力量被抽调出来，注入班基拉斯身体中，为它补足消耗。

　　三首恶龙族长红眼瞪大，瞠目结舌的看着这一幕，完全不知道发生了什么。

　　这一幕也让姜盛啧啧称奇。

　　千余年的沉淀，终究是铸造出了一只无敌的班基拉斯，其天生具有特殊天赋。

　　每次见到此景，姜盛都会想到希腊神灵中的安泰俄斯。

　　只要立足大地，就能无穷无尽的抽取大地力量，不知疲惫，战无不胜。

　　如此特殊的异种宝可梦，倒不是世间唯一，原著中就有提到。

　　比如，惧火而不惧水的水晶大岩蛇、不惧水流擅长游泳的钻角犀兽……

　　眼见班基拉斯气息回升，三首恶龙有些急了。

　　两次诡计之后，悍然发动进攻。

　　三颗龙头怒张，真气弹酝酿形成，朝班基拉斯喷吐而出。

　　刚才吃过苦头，班基拉斯这次可不敢大意。

　　在姜盛的指挥下，喷吐水炮将三颗真气弹悉数击落。

　　接着重重跺脚，一连串的地刺快速拔地而起刺向三首恶龙，根本不给其反应时间。

　　三首恶龙大惊失色，三颗龙头接连喷射冲击波，击碎狰狞的地刺。

　　“岩崩！”

　　姜盛的低喝声犹如魔鬼的低吼，进一步压榨三首恶龙的生存空间。

　　班基拉斯闻声而动，朝着三首恶龙头顶上空擂拳。

　　一颗巨石突兀出现，随后陡然爆开，岩石雨披头砸下，砸得三首恶龙苦不堪言。

　　几根地刺突破防守，扎在三首恶龙腹部，与岩崩形成合击，对其造成重创。

　　暴躁的龙吼声中，黑色波纹自虚空中震颤，意图驱散着漫天岩崩。

　　班基拉斯怎么会让其如愿？

　　地上地刺不断，天上显露的巨石又被班基拉斯不停崩碎形成岩石雨，让三首恶龙族长疲于奔命。

　　三首恶龙不甘如此憋屈，一声扬天怒吼后，背上三对龙翼泛起银光化为钢翼。

　　以钢翼切割地刺与崩落的山石，悍不畏死的冲出重重包围，以头锤朝班基拉斯撞来。

　　“小心，是双刃头锤！”

　　姜盛眼神一凝，大声提醒。

　　班基拉斯平稳急促的呼吸，提起一口气力，摆开架势迎接三首恶龙的进攻。

　　“蛮力，一举定胜负！”

　　“吼！”

　　班基拉斯一声暴吼，不再守在原地防守，爆发浑身力量朝三首恶龙冲撞过去。

　　沙暴之中传来一声闷响，犹如两颗陨石对撞在一起，声势浩大。

　　气浪翻滚，黄沙四卷，遮挡住内里情形。

　　只能听到一声声暴吼传来，摄人心神，引人担忧。

　　又不时有“流弹”飞出，姜盛和一众宝可梦远远躲开，不敢靠的太近。

　　约莫不到两分钟的时间，内里不再传出吼声。

　　再过一会，沙暴散去，显露出内里情形。

　　三首恶龙族长趴倒在地上，上半身挂满寒霜，背后六对龙翼低垂，久久没有动静。

　　班基拉斯跌坐在地上，眼中狰狞之色缓缓褪去，大口喘着粗气。

　　它的模样也颇为狼狈，胸腹处墨绿色厚甲布满裂纹，看着让人忧心不已。

　　但毋庸置疑，班基拉斯站到了最后，成为这场准神大战的胜者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第728章 准神荣光！免费阅读。https://xs.23sk.com 