    狼牙墓地，这是狼牙基地后方大·片荒地开出来的狼牙绝对禁地，在这里有着无数坟头墓碑，埋葬着狼牙成立以来死去的战士们，他们或许名震天下或许默默无闻，但无论是谁，在死后名字都会被刻录在这块墓地最大的墓碑之上，无一遗漏，而下方那一个个拔根而起的正常规格墓碑，则是记录着他们最为细致全面的生平。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每一个人，年纪，姓名，家室以及一生经历，都完完全全的尽数记载，每一块墓碑上，更是刻录着密密麻麻的小字，通读下来每一篇都是一个故事，都是一个人的一生。

    这里是狼牙的禁地，更记载着狼牙的全部，也将会成为狼牙的史书。

    狼牙这座绝世墓地早已在倾巢大战中完工，带着一干施工队忙死忙活在这里****夜夜埋头苦干的苏行，更是在这座墓地中投入了毕生心血。

    今时今刻，在一向无人有权限随意进出的狼牙墓地中，却迎来了一批人。

    他们穿着黑色的制服，那是狼牙出行远征的战服，其胸口更是印着代表着极高荣耀的战队标志，他们一共几十人，过半者或断了双·腿坐在轮椅上，或断了双臂沉默站立。

    这些，全部都是在那场浩劫之中遗留下来的黑芒战队成员，重伤致残的黑芒成员！

    而在这群人的身后，才是全体已经七阶，在华夏掀起了一场大·波澜的三十名黑芒成员，张博涵及黑白双煞龙凤胎，还有极个别重伤但并未伤残的成员，也夹杂其中。

    他们集体站在一起，排列成了黑芒最熟悉的队形，人少，却不容忽视的全体以最为慎重的姿态出现在这里。

    在这些人的最前方，站着的是江凌若。

    依旧是巨大的银色镰刀在后背，也依旧是孑然一身的挺傲身子，但和过去几天的随意不同，今日的江凌若破天荒的穿上了黑芒队长战服。

    并且还是一身有着千疮百孔，布满了血迹斑斑的战服。

    黑色的布料上，那些血迹早已干涸，变成了一块块诡异的颜色，像是一朵朵在地狱才会盛开的杀戮之花。

    那是肖坤的战服，也是在那一场浩劫中，穿着它舍身赴死的衣裳！

    黑芒现存的全体成员，不过几十名，而当下他们就是以这样的姿态，在黑芒成员聚集之后的第一时间，来到了这座墓地，并且站在了埋葬了黑芒死去战士的一座座墓碑之前。

    百来个墓碑，每一块都记载了黑芒死去战士的一生，密密麻麻的故事读下来，让人仿佛身临其境的在经历，与他们一起尝尽了这末世爆以来的这三年。

    极致的热血，极致的苦悲！

    黑芒战队成员的墓碑都聚集在一起，更是与狼牙大墓碑距离最近，在他们的正对面不远处，正是那块能与考核石壁相睥睨的绝世墓碑！

    在那其上最显眼的位置，黑芒战队死去成员的名字，已经被一一刻录其上，让人看一眼都觉得心脏揪着疼！

    怎么死的？

    战死！

    战斗到最后一刻，死的轰轰烈烈！

    江凌若带着黑芒的全体成员，从第一块墓碑开始一路走下去，在每一名死去黑芒战队成员的墓碑前都停留良久，她一开始并不清楚为何张博涵用如此强硬的态度让她穿上这身肖坤的战服。

    但是当她看了第一块墓碑上的记录，紧接着花了整整半天的时间，沉默着与所有黑芒战队成员将所有死去黑芒战士们的生平看完，江凌若这才有了一丝异样的情绪。

    在她这不到二十年的生涯之中，从文明时代狼牙预备战队的队长再到末世纪元里的颠沛流离，她都从未想过会因为死去之人而引·情绪波动。

    她一向，只在乎杀人和这人该不该杀。

    但此时此刻，江凌若的沉默，以及所有黑芒战队成员的沉默，在这块墓地中勾起了一副极为诡异的画面。

    他们没有交流，没有说话，全体几十人像是哑巴一般就这么走着，停顿，细读墓碑之上的文字，沉默，再走着，再停顿……

    如此反复了百遍！

    当终于全部看完这些墓碑之上的所有，天都已经昏暗，他们也来到了那巨大的绝世墓碑之前，望着其上高高刻着的上百个名字，江凌若有着一瞬间的恍然。

    她摸了摸自己的袖口，那里还残留着肖坤的血。

    这明明是毫不相干，甚至她见都没见过的几百人，但是此时此刻的江凌若在读完那些生平之后，却对这些人无比熟悉，知晓他们的经历，熟悉他们的作风。

    “这，就是队长？就是肖坤所承受的？”她喃喃自语，也从心底溢出了一抹对黑芒与众不同的感受。

    站在江凌若身后的张博涵看了她一眼，又扭头看向了旁边的几十名黑芒成员，从一开始江凌若的出现，的确让他们抵触感很强，但当江凌若穿上肖坤的衣服与他们共同前来此处，对黑芒死去战士们行如此慎重的礼仪之时，不仅是因为楚涵亲自将队长之位交手，更多的则是对江凌若的尊敬，对这名新队长能做到如此的认同。

    但当他们集体共处了一个下午，在这里对阴阳两别的百人缅怀之后，江凌若与黑芒战队成员之间的联系，却渐渐量变产生了质变，有什么东西开始变的不一样。

    所以当张博涵再次看向其余成员的时候，他们面上的神色已然不再是抵触，更多的则像是肖坤在世时的那种平静，沉寂低调内敛。

    “队长。”张博涵开口，声音很轻。

    “恩？”江凌若下意识的一偏头，好似已经当了这黑芒战队的队长多年一般的，熟悉至极。

    所有人都一个恍惚，也隐隐现他们之所以能够站在这里，一不小心就让时间流逝了一下午，正是因为江凌若本身就和黑芒的风格太过于接近。

    一样的沉默，一样的极端，也一样的像是一名暗杀者！

    张博涵眼底有了一丝笑意：“该回去，训练了。”

    江凌若的心情顿了顿，从慌神中回过神，她转身大步离开：“墓地外貌似来了一批人，我们去会会。”

    哗——

    黑芒的全体成员跟上她的脚步，风起云涌！