
　　“终于到了，真羡慕赵老师啊，竟然提前跑过来了。”

　　“嘘，胖子别说了，你没看到院长的脸一直都是黑的嘛，小心院长给你穿小鞋！”

　　奥斯卡一把捂住马红俊的嘴，这死胖子,一点不注意火候，什么都往外说。

　　“你们两个真当我耳朵不好使了是吧？”

　　弗兰德忽然出现在两个人身旁就来了这么一句。

　　马红俊跟奥斯卡来人直接僵住了，缓慢的抬起头看向了身旁的弗兰德。

　　“弗兰德！”

　　玉小刚忽然叫了弗兰德一下。

　　“等会再收拾你们两个！”

　　弗兰德没好气的说道，然后就走了。

　　“呼，幸亏有大师啊！”

　　奥斯卡长呼了口气，弗兰德院长太吓人了，冷不丁在你说他坏话的时候站你身后,这谁能受得了啊！

　　幸亏有大师在，这一波可以说全靠大师,不然他们就完了。

　　“死胖子，以后少说话！”

　　“贱人，你说什么！要不是你，老师会注意到咱俩？”

　　马红俊不乐意了，合着一切都是我的错了呗，就好像你奥斯卡一点错误都没有一样，开玩笑也不是这么个开法啊！

　　“行了，别废话了，赶紧走吧，小心院长再过来。”

　　唐三无语的看着这俩人，和着真就是记吃不记打呗，一点记性也不涨啊这是。

　　“三哥，你就会说风凉话，站着说话不腰疼！”

　　马红俊抱怨道。

　　“胖子，别说这些,反正我没有惹到院长。”

　　唐三经典手一摊，这事跟我没关系,经典慕斯操作了。

　　“弗兰德,咱们这是又来活了！”

　　“小刚，这事怎么说？”

　　弗兰德扭头看着玉小刚，期待着玉小刚能说出什么来。

　　“看，这事赵老师给咱们的信！”

　　“这个老赵，提起到沐白那里吃好的喝好的，就把咱们丢下了！真是的！”

　　弗兰德这话说的让玉小刚很无语，还不是你弗兰德走到那里都让小怪物们去大斗魂场打一场，你好下注的话，咱们能这么慢？

　　不过玉小刚有一点非常好，哪怕不满意也不多说。

　　“让我看看老赵这家伙在信里说了些什么！”

　　弗兰德从玉小刚手里夺过信，仔细的看了看。

　　脸色越来越难看。

　　“小刚，你说的不错，我们还真是又来活了。”

　　赵无极在信上说的可是很明确，将戴沐白的处境都说了出来，让他们看着办。

　　他们还能怎么办，当然是帮戴沐白了！

　　不过这也就相当于史莱克学院参加进了皇室的斗争，以后的麻烦可以说是源源不断了！

　　“弗兰德，你想好了吗？这里面不仅有机遇还有隐藏的危机。你确定了嘛？你放心,无论什么决定我都支持你！”

　　玉小刚明确表态,在做这些决定的时候还是要交给弗兰德,毕竟他才是史莱克学院的院长！

　　“等见了沐白之后再说吧！”

　　弗兰德摇了摇头，他的心有点乱。

　　不过当他说出这一句话的时候玉小刚就知道他心中的想法了，正所谓富贵险中求，弗兰德不会放弃这个机会的！

　　同样根据他的了解，这帮小怪物们也不会放过这个机会的。

　　另一边比比东也知道了赵无极跟戴沐白见面的消息了。

　　“哼！史莱克学院，还真是阴魂不散啊！”

　　随后比比东想到了，史莱克学院出没了，那那个消失挺长时间了的唐三会不会也出现了呢。如果出现了那就有意思了。

　　“史莱克啊史莱克，你们真是哪里乱你们就去哪啊！”23sK.com

　　比比东觉得史莱克学院真就是哪里都有他们，你说魂师大赛上唐昊那件事有他们，后来处决小舞那件事，小舞还是史莱克走出来的，后来灭了单属性四宗，这里面还有曾经在史莱克学院待过的学员，你说史莱克是不是就是灾难发动机。

　　这下好了，去星罗了，你说本来武魂殿就要在星罗有点动作，你们史莱克这么一弄就好像是武魂殿特意针对你们史莱克学院一样。

　　“这件事怎么处理呢？算了，先把手头的事情处理完再说，反正这些人也跳不了多久了，就让戴维斯喝哈迪斯两人对付去吧。”

　　比比东想了想，还是自己准备神考的事情更重要。

　　不过史莱克的事情还是得通知一下那个小混蛋，毕竟这个小混蛋对这件事可是相当上心的呢，不过现在没有史莱克的情报让他整个人整天跟那几个女人腻在一起。

　　“来人，将这份情报交给圣子！”

　　至于曹狄那个小混蛋怎么做就跟她没有任何关系了，又不是她让的。

　　这女人吃起醋来啊真是什么事情都能做得出来。

　　为了不让曹狄跟这些女人过多接触竟然想出了这种办法。

　　只不过咱们亲爱的教皇陛下好像是忘记了，你才是后来的吧！

　　另一边曹狄左手抱着水冰儿，右手搂着叶泠泠，还有柳二龙照顾着，一旁的小猫咪给他没事按按肩膀。

　　真是潇洒啊！这画面菊鬼两人看到过一次，之后就再也没来了！

　　两人打定决心要是没事再来的话就是狗！

　　“圣子殿下在吗？”

　　侍卫的声音从外面传来。

　　“二龙，去看看怎么回事！”

　　曹狄头也不抬的就使唤起柳二龙来。

　　柳二龙也不生气，谁让她是秘书呢，boss让做点什么还不得抓紧啊！

　　“你找圣子什么事？”

　　侍卫看到柳二龙后连忙将头低下去，这可是圣子身边的女人，看不得。

　　“教皇陛下，让小人将这份情报交给圣子殿下。”

　　将手中情报交给柳二龙，侍卫赶紧走了。

　　“boss，那个疯女人让人给你送来一份情报！”

　　柳二龙走进屋后将手中的情报交给了曹狄。

　　“哦，情报，我看看。”

　　曹狄伸了伸懒腰之后看了一眼手中的情报，先是皱起眉头，之后越看眉毛越舒展。

　　到了最后整个人都笑了起来。

　　“史莱克学院，还真是巧啊！这都能碰到你们！”

　　曹狄笑了起来。

　　“走，带你们去星罗玩一圈！”

　　曹狄决定了去星罗！去看看史莱克学院还有那个戴沐白到底在玩什么幺蛾子！

　　“去星罗？真的嘛？”

　　朱竹清瞪大眼睛，星罗，她的家乡，虽然她并不是很喜欢罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十三章 哟，好巧，又是你们史莱克学院啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 