    “嘶……。”

    他微微眯缝起眼睛，凝聚起心神，有些吃力的看了过去，此时突然发现猎物手中攥着的竟然是一张黄色的符咒，而且那张黄色符咒还让觉得心中十分熟悉。

    好像是在哪里见到过。

    “不是只有你一个人懂得计策的，在逃离那个带有古筝的房间后，我就顺手拿下了那个东西，现在看来这符咒应该能对你们起到镇压效果吧。”

    那卜庄回过头来，神情间极为自信的说道。

    冥鬼突然愣在了原地，他没想到面前的猎物居然在逃离那个房间之前，就已经做了如此万全的准备，甚至谋略的比他看的更远更为细致。

    他咬牙切齿的瞪着面前的小子，突然间却又哈哈大笑了起来。

    “哈哈，你不会天真的以为一个符咒就能消灭了我吧，经过了几百年的修炼，那个东西早已经困不住我了，你还指望它？真是无知又渺小的人类呢。”

    “让我……让我来彻底解决了你吧，不过在此之前我可是要好好洗刷一番，毕竟你可是很有趣的，在这上百年来比我猎杀的每一个猎物都更加有趣。”

    冥鬼脸色狰狞，他已经将体内的毒素全部分解完毕，脚下猛地一垛，身形如闪电般朝面前的猎物扑了过去。

    人类毕竟是人类，不可能比他活了几百年的猎人还要聪明，人类之诈，徒增笑耳罢了。

    他如此的想着，同时也如此的认为，可视线中那个即将被他杀掉的猎物，脸上却依旧带着自信的笑容，让他内心不由的再次紧张了起来。

    不可能的，在这种狭小的环境内，他就算逃跑速度也绝对在我之下！

    他已经是我的囊中之物了！

    他如此想到，可突然间他的视线中猛地涌上了一层薄雾，几乎看不见面前的一切。

    那个被他制作为猎物的小子也突然变成了三个、五个图像。

    “怎么可能！”

    冥鬼突然发现他控制不住自己的身体了，扑出的身形一歪猛的撞在了墙壁上。

    噗！剧烈的撞击让他肋骨碎裂，鲜血再次喷出。

    那卜庄看了一眼躺在地上一脸震撼的冥鬼，突然拍了一下脑袋，略带歉意的道。

    “抱歉哈，刚才忘了跟你说了，伯爵之牙所凝聚的毒素，虽然对血肉与灵魂混合的躯体腐蚀效果不太好，但夹杂着灵魂的肉体在染上毒素后会产生严重的致幻效果。”

    他说完后便直接将手中的黄色符咒贴在了，被黑色能量包裹的大门上。

    两者能量在结束的瞬间，一阵火光冲天而起，原本萦绕在大门上的黑色能量，像是残雪遇到了废油一般，迅速消退了下去。

    他缓缓打开大门，回头看了一眼躺在地上的冥鬼，此时对方正在杂物堆里抱着东西猛啃，那吃相简直香极了。

    他头也不回的离开，同时瞬间激活起身法，以极快的速度朝长廊的另一边冲去。

    “终于结束了。”

    那屋中因为紧张而差点跳到喉咙口的心脏终于落了下来，经过此次事件，他明白只要自己不放弃，就算面对绝境也能够重新获得生机。

    在战斗中任何一点小小的细枝末节都有可能对整个导向造成变化，若是自己在离开的时候没有拿上那个黄色的符咒，恐怕这个时候被困死在门内已经变成了一具尸骨了吧。

    讲到这里，他脚下生风再次加快了速度，几个辗转腾挪间已经飞出了七八十米的距离。

    正当他觉得自己已经逃出了冥鬼的追击范围时，身后却突然冒出了一阵破风声响。

    “不可能吧，伯爵之力凝聚的毒液，所造成的幻觉最少会持续十几分钟的呀，就算那个怪物实力在玄境巅峰之上，也不可能这么快就清醒过来吧。”

    他心中觉得不可思议，可此时明白，若是自己不闪避的话，必定会被后者的东西击中，当下他扭转腰身，加快速度落地，同时一个弹跳间再一次变换了运动轨迹。

    可就在那卜庄觉得自己闪开了攻击的瞬间，左边的大腿却猛的穿了一阵剧痛，他紧咬牙关低头看去，此时大学居然有一根漆黑的锁链穿透了他的大腿肌肉，随后更是余力未消的深深的钉入面前的墙壁中。

    “这……这怎么可能？”

    他瞳孔猛的一缩，顾不得去细看血流如注的大腿伤口。

    而是迅速回头看向了身后，安静的长廊中只剩下锁链一抖一抖的金铁交错声。

    那卜庄发现黑暗中一道瞪着两只血红眼睛的身影正迅速靠近。

    不正是先前陷入到幻觉中的冥鬼吗！

    那卜庄没想到在关键时刻对方居然还有底牌，而且从刚才对方用锁链如此利落的击穿他大腿的速度来看，那只冥鬼的实力绝对在玄境巅峰之上，甚至达到了半步地境的境界！

    只有那样，他冲破伯爵毒素幻觉的速度才可能达到两秒之内。

    又或者对方体内潜藏着某种能够迅速提升实力的秘法。

    “嘿嘿！有点意外吧，小家伙，我们又见面了。”

    冥鬼冲破黑暗，出现在被月光照射的长廊中，它的体型比之前变得更加巨大，原本干枯的皮肤在此时竟然肿胀了起来。

    显得更加狰狞，同时又更具有压迫感！

    “可恶！”

    那卜庄紧咬着牙关，他立刻动用体内真气，封堵住大腿被铁链穿透而破坏出血的血管。

    可此时此刻，看着面前的家伙朝他缓缓走来，原本心中压抑而下的恐惧再次浮了起来。

    “可恶，明明已经逃出来了！”

    那卜庄身形颤抖，他不知道该如何面对这种绝境。

    而此时已经靠近过来的冥鬼，明显不打算再给他更多的时间，直接举起了与生锈铁链链接在一起的巨大镰刀，朝他的胸口直直的砍了下来。

    “江队长，我尽力了！”

    那卜庄只感觉浑身像是被定住了一般，就连大口呼吸都无法做到，他心中如此想到，到现在为止，他已经用尽了全力，就算因此而死，也没有任何遗憾。

    毕竟这场战斗是他成为一名武者之来，遇到过实力最为悬殊的敌人，能拖延这种地步，能做到让实力在半步地境的对手如此狼狈，已经很值得骄傲了。

