    第370章 水龙王的结局

    看着向着自己铺天盖地而来的洪流！反正在涂山雅雅眼中是这样的。

    精神力消耗过大，在加上是偷袭的原因，所以涂山雅雅压根就没有任何的躲闪机会了。

    她根本就没有想到这看起来毫无威胁感的东西居然会在自己最虚弱的时候偷袭自己！

    吼！

    就在金晨曦即将把涂山雅雅包裹的时候，一道惊天龙吼声带着苍茫的气息在她的精神世界中响起。

    这一刻，好似时间凝固，空间冻结一般，原本扑向涂山雅雅的金晨曦直接被一股来自更加纯粹的寒气所侵袭。

    那原本还能无视涂山雅雅寒气的金晨曦直接被那股寒气所冻结。

    涂山雅雅一直都有个事情在瞒着涂山红红她们，那就是她在领悟水龙王魂骨寒气的时候，魂骨中的一道残存精神体进入了她的精神世界。

    只是这道精神好像对她并没有任何的危害，反而是光明正大的将自己的寒气本源暴露了出来供她领悟。

    只是每次她修炼妖力的时候总会有三层的妖力被这道残魂所吸收，好在涂山内修炼可以得到修炼加持，不然她得活活哭死。

    也是因为身体里面有个吃粮大户，所以她这年来才那么勤奋的修炼，其他的不说，每天供养这道残魂已经成了她的习惯了。

    原本她以为这道残魂应该是陈乾坤长辈所遗留下来的，只是因为陈乾坤的属性不合所以才没有显现出来，现在只是在她纯粹的冰属性妖力的刺激下才出现。

    而陈乾坤这些年给涂山，给她们三姐妹带来了这么多的好东西，那她肯定也要给陈乾坤一个礼物，将这道残魂滋养成完全体，然后送给陈乾坤，那样的话她应该会很高兴吧！

    原本水龙王是真的要挂了的，可是谁叫人家生产的是头部外附魂骨呢？没办法呀，保留的精神体就是强大了一些。

    也就是涂山雅雅没有选择吸收魂骨，不然分分钟就被水龙王的精神力给搅成渣渣。

    在被涂山雅雅的寒气所吸引，在加上涂山雅雅的气息完全不同于神或者人，反而是一种兽类的气息，所以水龙王毫不犹豫的进入了涂山雅雅的精神世界。

    虽然涂山雅雅有些弱了，可是她相信只要自己辅助的好，涂山雅雅完全可以在短时间内成达到神级，到时候复活自己还不是轻轻松松的事？

    只是她实在是太虚弱了，所以在涂山雅雅的精神世界里安家了后，她每天都在抽取涂山雅雅的三层妖力用来恢复己身！

    为了保存完整的精神体，她放弃了很多东西，比如记忆，比如神位，现在的她可以说是一个残魂，也可以说是一个完整的幼年灵魂。

    其实这些都是水龙王下意识的举动，可是就在刚才，她突然感受到了一股散落的精神力出现在了自己的吸收范围内。

    这些年来涂山雅雅的供养虽然不多，可是还是住够她苏醒一段时间了！

    毫不犹豫，水龙王直接睁开双眼张开自己小小的嘴巴猛的一吸，黑狐散落的精神力瞬间就被她给吸入了身体里面。

    可是就在她准备趴好休息的时候，她突然发现自己的铲屎官好像突然遇到危险了，而且袭击自己铲屎官的东西，好像对自己的精神力恢复也有些作用哈！

    毫不犹豫的，水龙王的精神体第一次在狐妖世界发出了自己的第一道吼声，剩余的神力化作最精纯的寒气将金晨曦凝结，完全灭活！

    随着神力彻底消失，她的精神级别也从神魂跌落到了灵魂，等级虽然掉落了，可是恢复起来却更加简单了几分。

    灿金色的龙眸死死的盯着那被冻结的金晨曦，嘴巴张的老大，一股恐怖的吸力突然传来，被冰封的金晨曦直接化作一粒粒冰粒子被她吸入了口中！

    虚幻的灵魂迅速的凝实，这就是神魂与灵魂的不同之处。

    虽然神魂要强大了几分，但是受伤后想要恢复所花费的时间简直比灵魂恢复困难了万倍不止。

    只是现在想要突破神级，水龙王表示那也要困难好多。

    不过这都不是事，反正又不是自己突破，自己当个辅助就好。

    “前辈？”

    涂山雅雅来到水龙王身前看着她那有些凝实的灵魂体有些疑惑的问道！

    她有些不确定这个水龙王到底是不是之前的那个水龙王了。

    从前的水龙王虽然看起来残破不堪，可是气息去依旧高高在上无法看破，但是现在，水龙王的灵魂看起来虽然变得完整了，可是气息却变得极弱无比，好像就跟自己是一个级别似的！

    瞄了涂山雅雅一眼后，水龙王点了点头后再次将自己的眼睛闭了起来缩成一团陷入了沉睡。

    虽然灵魂补缺完整了，可是记忆的缺失，境界的掉落都让她的灵魂变得虚弱无比！

    看着只是向着自己点了点头后就没有了任何反应的水龙王，涂山雅雅突然感觉有些愧疚感，她可以清晰的感觉到水龙王身上那股高高在上的气息消失了。

    就在刚才自己遇到危险的一瞬间，那股高高在上的气息消失了，换来的却是自己的安全。

    “这就是乾坤的长辈吗，哪怕是牺牲自己也要保护后辈！

    前辈您放心吧，我以后一定会好好修炼的，您这次的救命之恩，我一定会牢记与心的！”

    涂山雅雅看着陷入了沉睡的水龙王灵魂体，突然握紧了自己的小拳头。

    她已经决定了，自己以后一定要好好修炼，修炼来的妖力也要分出一半来给这位前辈已做报答。

    “只是，以后改这么面对乾坤啊，前辈为了救我变成这样，乾坤她不会打死我吧？”

    涂山雅雅突然抓着了自己的大耳朵一脸难受的样子！

    “水蛭一族的叛徒，还有那黑色狐狸说的娘娘，他们还有团伙，对他们还有团伙，我要给前辈报仇，还有前辈好像可以吸收他们恢复己身！”

    涂山雅雅好像记起了什么事情一般，猛然站了起来，同时外界。

    被自己冰封在地窟里面的涂山雅雅猛然睁开了自己淡蓝色的眼睛！

    本章完

    (本章完)

