    原来如此……那么织梦者梦食，就是这样在这个世界碎裂的梦境空间中活下去的。

    当碎裂的梦境空间里面的梦境生物被大量捕食之后，它们的数量越来越稀少，织梦者梦食发现，它们已经无法获取足够多的食物。

    而它居住的地方也那么地窄小，无法继续扩展，它也没有办法到别的世界去……

    它那应该怎么办呢？

    那就是使用……护核者。

    这种新型的护核者虽然没有没有守护核心的能力，但是却具备了另外一种……特殊的能力，那就是它们可以发现一些远处的能量。

    护核者能够发现这些碎裂的梦境空间之外的一些……能量，而且它们还能够吸收这种能量。

    织梦者梦食对这个现象感到很惊异，因为它不知道这些护核者是如何发现并吸收这种能量的。

    但是对于织梦者梦食来说，这是一个……能够让它们继续发展的关键。

    它开始利用这些护核者，让它们从外部获取能量，然后再利用这些能量来扩展梦境空间的大小，同时也能够作为补充的食物。

    通过这种方式，织梦者梦食慢慢地扩展着这些碎裂的梦境空间，它们很快便不再受到……‘饥饿’的困扰了。

    实际上要是织梦者梦食不继续增殖的话它能够在梦境中生活很久很久，但是持续增长数量的话，就要消耗能量。

    这些能量只能通过捕食梦境生物获得，目前来说是这样，以前的织梦者则有很多种获取能量的方式，但那些方式现在全都无法实现。

    同时，织梦者梦食的领地并没能扩展多大……因为梦境空间的大小，是有限的。

    这些碎裂的梦境空间，全都是依附在一些真实中的载体上的，而这些载体所能容纳的梦境能量是有限的。

    虽然说梦境能量本身能比载体‘庞大’很多，但是还是有着一定的大小限制。它没有办法变得更大。

    不过现在已经比原来大了一些，织梦者梦食也无所谓了，至少它们不算完全被困住。

    唯一让织梦者梦食感到不安的就是，护核者摄取的那种来自外面的能量不知道有多少。可能很快就消耗完，这样又会导致它们进入受困状态。

    为了不再进入受困状态，织梦者梦食开始迅速地行动，它还是想实行之前的想法……那就是在真实中找到更多的载体。

    只要找到更多载体，扩展梦境空间。织梦者梦食就有机会重现以前的世界。

    关于这点，它还是需要依赖护核者，因为它认为这种护核者有很强的……探测能力，可以探测到一些真实之中的载体位置。

    织梦者梦食对于护核者来说算是‘非常能守护的’对象，所以它们愿意帮助织梦者梦食做很多的事情。

    因此，它们开始帮助织梦者……探测远处的物体。

    这些护核者的探测能力的确很强，它们感知到真实中的东西，很快它们便发现了真实世界的样貌。

    真实的世界，似乎受到了很大的创伤，主要是因为织梦者梦食那个时候启动了所有武器。这些武器让大地碎裂，无数的裂痕形成巨大的峡谷，在地表上四处蔓延着，即使过去了很久，这种蔓延仍未平息。

    同时，护核者也探测到了很多可以作为载体的东西，它们能够用来发展梦境能量。

    而且，护核者也发现了一些……织梦者文明原本制造出来的东西。

    这是一些用来搭建建筑的机械，原本织梦者梦食对它们发送信号，它们并没有反应……现在才发现原来这些机械全都被困住了。

    因为之前的毁灭改变了世界的地形。而这群机械就被困在一座峡谷之中，它们之中没有任何会飞会爬还有会回应信号的个体。

    所以它们一直都在这个地方……没有办法离开。

    但是这群机械也没有损坏，这是因为它们有着互相维修还有制造新个体的功能，它们因此一直保持着一定数量待在峡谷内。

    知道之后。织梦者梦食决定指挥这些机械，它先是指挥这些机械开始制造出能反应它信号的兵种，这样它就能随时和机械保持联系。

    然后，它再让这些机械制造出能够离开峡谷的东西，比如说会飞行的兵种等等，它让这些兵种离开峡谷。然后寻找材料去制造载体。

    因为这些机械有些问题，织梦者梦食感觉和它们的连接不太……稳定，因此事先给它们设定了一套程序，这套程序让机械在梦食不直接进行指挥的时候，它们也会自行运转。

    然后，这些机械就这么迅速地开始工作了起来，它们找到了很多可以制造为载体的材料，随之通过加工和组装，它们把这些载体制造成了很大的圆柱型。

    这种圆柱通常高达数十米，作为梦境能量的载体耸立在世界的地表上……在机械努力的工作之下，大量的圆柱耸立了起来，它们在地面面上遍布着。

    当这些圆柱建立好的时候，机械也负责往这些圆柱中注入梦境能量，而织梦者梦食则连接上这些载体中的梦境能量。

    原本碎裂的梦境空间，随着圆柱载体的越来越多而变得广阔起来，那些窄小的空间越来越大，它们慢慢地变成并不是以狭窄的通道互相连接，而是一个完整，庞大的空间。

    织梦者则在这些越来越大的空间内不断地制造自己的‘后代’，它打算重建整个织梦者文明，而它的这些后代应该能做到。

    但是，就在发展过程之中，它又遇到了一些问题……

    有一些圆柱载体……倒塌了。

    这些倒塌的载体也导致了梦境能量的消散，庞大的梦境空间因此缺了一小块，虽然说这并不是什么大问题，而织梦者梦食注意的主要是倒塌的原因。

    圆柱载体的倒塌原因是……地面的晃动，也就是地震的原因。

    护核者检测到，真实世界的地表到处都发生了地震等现象，除此之外还有像是地表突然爆开上百米宽的巨大裂谷等事件。

    护核者认为这是一个很不能守护的现象，而织梦者梦食也是那么想的，也许是它的所作所为导致的……现在整个世界似乎都要发生某种巨大的灾难。

    各种各样的现象越来越频繁，后来的几次地震又摧毁了许多的圆柱载体，这使得梦境整个都几乎缩小了一半。

    织梦者梦食认为不能继续这样下去，但是它还是无法逃离这个世界……但在这个时候，有一群机械在挖掘材料制造载体的时候，挖掘出了一些东西。

    这些东西……是过去织梦者文明留下的，这是一种特别的东西，不过实际上织梦者文明的东西基本都能算是特别的。

    这个东西，记载了以前一项织梦者的计划。

    织梦者最初的世界，是被另外一个世界撞击毁灭的。

    它们在那个时候并不是完全地想逃离，而是还稍微产生了一种想回到被撞击毁灭的世界上继续生活的想法。

    被撞击的世界已经化作了一堆碎块……所以这些织梦者还是放弃了这种想法。

    但是它们认为，如果一个世界受到了巨大伤害，但这个伤害还没有到让它完全毁灭的话，那还是有办法让这个世界维持……稳定。

    有那么一群织梦者展开了这个项目的研究，主要是为了防止以后它们世界会出现什么类似的巨大灾难。

    但这里面的关键点并不在于织梦者自己，而是在于找到一种被称为‘蒸腾者’的东西。

    织梦者很喜欢研究别的世界，以及居住在别的世界上的各种生物……它们曾经发现过那么一个地方。

    它们发现了一个正在……‘蒸发’的世界。

    蒸发的主要现象就是世界的地表慢慢地碎裂成细小的粉末，并且飘浮到空中，而且在这种处于这种状态的世界，会停止运转。

    织梦者发现这个世界原本是处于一种‘剧烈活动’的状态，也就是地壳的运动相当的频繁。

    但是，这是以前的事情，当蒸发现象发生的时候，所有的活动都停止了，而且整个世界也就进入了缓慢蒸发的状态。

    虽然一个世界蒸发掉这种事情听起来比地壳剧烈活动要恐怖多了，但实际上蒸发是一种很缓慢的现象，它的出现能够让整个世界在很长的一段时间中都保持着极度稳定的状态。

    在进一步的研究中，织梦者发现这种蒸发是某种东西引起的。

    这种东西，被称为‘蒸腾者’。

    它究竟是一种生物？还是别的什么东西？或者是武器？

    织梦者没去弄清楚这个，因为研究没有继续下去，那个时候织梦者是有想利用蒸腾者来稳定世界，但那实际上没什么意义，如果再发生世界撞击的话，根本来不及用它稳定。

    至于别的问题，织梦者能自己解决。

    这个研究后来中断了，不过部分的资料保留了下来。

    包括……怎么找到‘蒸腾者’的资料。(未完待续。)

    PS：　　感谢~灰色王~84年的恺撒~的月票~

