
　　黄金大世来临，只要天资还算可以，修为就都提升的非常快，郭玉的几个徒弟和后辈均已进入准帝高阶境界，所以这次他们全都进入了郭玉的体内世界历练。

　　过了不久，程英等其他几人也先后进去了，偌大的成仙地只剩下了郭玉孤身一人，也陷入了闭关苦修之中，静心体悟宇宙法则。

　　转眼间，又是五十余年过去了，这是一个不算短的岁月，宇宙中变迁，有老的高手坐化，也有新天骄诞生。

　　这一日，宇宙星河深处忽地传来一阵令人心悸的雷劫气息，惊醒了盘膝坐在悟道古茶树下研究体悟不死神药的郭玉。

　　“好强大的劫雷，天命之子圣体终于大成了！”他起身而立，感受着雷劫深处那道熟悉的气息，不禁浮现一抹感慨之色，叶凡渡得圣体大成之劫显然已超越了昔日那尊金乌大帝的帝劫。

　　“从现在起，名震万古的叶天帝就算是真正崛起了。”

　　叶凡的雷劫渡得很顺利，没有任何外力介入其中，就连圣体的宿敌霸体一脉也保持了沉默，对此没有丝毫反应，任由其成功地迈入了大成之境，拥有了至尊战力。

　　“这个时代真是太疯狂了，先是出现了剑神这位神鬼莫测的盖世至尊，接着又是金乌大帝力压诸多绝顶天骄抢先证道，现在连当代圣体也大成了！”

　　“是啊，数百年间，一连出现了三尊拥有帝级战力的高手，放眼历史长河，估计也只有那只存于传说中的诸帝并存时代可以比拟，真是令人难以置信！”

　　茫茫宇宙，无数星域，此刻都发出了由衷的感叹，为这个辉煌至极的盛世感慨连连。

　　紧接着，让宇宙生灵更加震惊的事情发生了，因为金乌大帝建立的妖庭与叶凡的天庭不可避免地发生了冲突，导致两人不得不选择用决斗来解决问题。

　　结果自然是叶凡这个后起之秀彻底名声大噪，他的战力太过于惊人，差点将金乌大帝生生打死，让这位历经九死一生才成帝的当世至尊颜面扫地，成为有史以来存在感最低的证道者。

　　此役过后，天庭这个势力一日千里，无数星域都臣服在了它的脚下，威势直追帝尊的上古天庭。

　　当然，各族生灵也没有忘了郭玉这位顶级高手，虽然已经淡出世人眼前七百多年，但他的事迹已经被人们口口相传，身处的太阳系更是宛如禁区一般，无人敢在这里撒野，已然成为一尊禁忌人物。

　　出现了叶凡这个以未成道之身战败当世大帝的逆天人物，顿时让那些原本因为被人抢先证道而心灰意冷的天骄们，再次燃起了争雄之心，除了一少部分自封神源中以待后世之外，其他人都向帝路发起了无畏的冲锋。

　　只可惜，这条路太过艰难，过去了四五十年，却依旧没有人能成功，纷纷死在了那更加恐怖的成道雷劫之下。

　　与此同时，也有一件令所有人为之动容的大事发生了，那就是位于飞仙古星的成仙路成功开启了，吸引了多方势力争夺。

　　最终的结果自然是拥有叶凡的天庭一方占据了绝对的优势，不过有点出人意料的是，在明白只有区区三人能够进入之后，众人却都迟疑了。

　　经过反复思量，最后是荒古禁地的大成圣体带着两个天庭的无名小辈进入了仙域之门，获得了成仙的机缘，其他人一致选择留在了人间，因为众人的亲朋都在这里，他们还割舍不下。

　　至于郭玉站在地球遥遥看了一眼之后，便不再理会，他对这样的成仙方式毫无兴趣，此时仙域已经破损，进去后未必是什么好事。

　　草木枯萎了又繁荣，风雪与绿芽来了又去，人间更迭，凡界也不知道多少代人逝去，成为烟尘。

　　不知不觉，一千五百年匆匆而逝，黄金大世已然发展到了极致，出现了一大批的准帝强者，就连准帝巅峰的也为数不少，甚至许多人都尝试证道了，可是无一例外最后都失败了。

　　“难道如此的修行盛世就要这么结束了吗？”所有有志于证道的人都不禁有此一问，那道天堑把所有修行者拦在了门外，似乎再无人有机缘得窥极道之境。

　　昆仑山，成仙地。

　　这么多年过去，郭玉大部分时间都盘坐在一座高耸入云的黑色山崖上，静悟与思忖，有时一座就是几十年，常一动不动，宛若坐化了一般。

　　此时过往数个世界的积累已经被他完全贯通，化为自己的底蕴，距离他自创的神变第三变也只有一步之遥，一身气息尽数收敛，但若是爆发，必是惊天动地。

　　一晃又是数十年过去，这日，他一如往常那般坐在悟道古茶树下静修，突然间却被一位老朋友给惊醒过来。

　　这是一个看上去大约二十多岁的年轻男子，黑发迎风飘扬，面容清俊，身材修长，一身气血惊世骇俗，古今少有，正是已有一千多年未见的叶凡。

　　“郭兄，实不相瞒，我今天特地前来拜访，是有一件大事想要和你商议。”ŴŴŴ.23sk.com

　　简单寒暄过后，叶凡直接道出了他此行的目的，认真说道：“身处此修行盛世，诸多亲朋此刻均已成长起来，所以我想试试这次能否让大家一同证道……”

　　“你的意思是想要和我联手一起压制天心印记，给其他人创造一个适合证道的机会？”郭玉一听就明白了叶凡的心思，不禁凝声反问了一句。

　　“不错，如此行为以前从没有人做过，我确实心里没底，如果我们联手施为，那想来要更有把握一些。”

　　叶凡点点头，郑重说道：“我们两边应该有多人距离证道只剩下临门一脚，若是就此蹉跎一生着实太过可惜，他们不该如此落幕！”

　　“好，这事我答应了，我也想看看诸帝并存于世将会是何等惊人的画面，也许这个黄金大世将会在你我手上变得前所未有的辉煌，远超过往任何时代！”

　　郭玉稍稍想了想，便答应了下来，叶凡一人做不到事情，此时以他们二人合力为之，也许还真有可能实现。

　　如果一旦成功，那将是一件铭记在历史的大事件，足以在世间流传千万年而不朽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十章决定免费阅读。https://xs.23sk.com 