    再例如，有一个资质平庸的大家族公子，又是修炼无上开窍秘法，又是服用开窍奇珍，耗费千辛万苦，可能才堪堪开辟出一个超品仙窍。

    超品仙窍可以提升20倍真气力量，这是其底限，而这个资质平庸的大家族公子哥，由于资质原因，并不会在这个底限之上有任何增加。

    也就是说，这个资质平庸的公子哥，他的超品仙窍，只能提升20倍真气力量，也没比那个资质平庸的平民修士的下品仙窍好到哪里去。

    这便是天赋和资质的力量！

    真仙境之后，修炼越来越讲究天赋！

    “就是因为这个原因，让真仙境的战力越发难以估计了。”

    “即便是同一个境界，比如说两个修士都是人仙九窍。”

    “其中一人的九窍全是下品仙窍，另一个人的九窍全是超品仙窍，看上去像是后者战力更高，稳胜前者。”

    “但如果前者的天赋更高，其九个下品仙窍，未必就不如后者的九个超品仙窍！”

    徐思雅俏脸十分认真，为莫川讲解着这些上仙界的修炼常识。

    莫川听了以后，若有所思，眼中露出了一丝恍然。

    “就算仙窍的品质定了下来，但修士的资质天赋，仍然会影响仙窍的具体提升效果……”他心中暗暗道。

    这也就解释了为什么，他的极道仙窍，提升的不是100倍真气力量，而是300倍！

    如此看来，他的天赋果然不错。

    莫川向徐思雅道了一声谢，然后又退回到了牢房的角落，再次闭目修炼。

    今天安家小厮的到来，极大加重了他心中的危机感，让他意识到自己随时都可能陨落，被拉出去活祭。

    毕竟，重伤未愈，不可能一直当成借口。

    安家人没有那么傻。

    “唯有修炼，唯有变强，才能有一线生机！”

    莫川心中自语，他沟通丹田的无极火，无极火爆发通天火威，灼烧体内。

    莫川咬着牙，强忍痛苦，运转《赤火开窍法》，准备在左臂中开辟人仙窍的第二窍穴！

    但是几分钟之后，他便皱了皱眉，停止了运转《赤火开窍法》，同时也让无极火归于平静。

    “不行，进度太慢了。”莫川心中叹气，有些无力。

    开辟人仙第一窍，花费了整整一个月的时间。

    而开辟人仙第二窍……他刚才修炼之时，估算了一下，可能要花费二个月！

    再过两个月，居然只能突破到人仙二窍，这种实力，能够保全自己吗？

    而且，说不定他还修炼不到人仙二窍，或许下个月安家小厮来的时候，就会把他拉出去活祭！

    “这种修炼速度太慢了，我没有那么多时间等待。”

    莫川心中焦急了起来，时不待我，朝不保夕，他不能再慢吞吞修炼下去了！

    焦急之中，他突然灵光一闪，脸上露出一丝惊疑之色，仿佛想到了什么。

    “我似乎忘记了一件重要的事……只要我的肉身境界不弱于真气境界，真气境界的修行就没有任何限制！！！”

    “修行没有任何限制，代表着多层意思，没有瓶颈、没有屏障、没有快速突破的后遗症……”

    “我开辟仙窍，之所以这么慢，是不是意味着遇到了瓶颈，这才影响了进度？”

    “也就是说，只要我的肉身境界提升上来，不弱于真气境界，就能让真气修行再次没有限制，从而加快开辟仙窍的速度？！”

    莫川思绪万千，念头不断，越想越激动。

    此时此刻，他清楚地认识到了自己在修行上的最大优势——那就是肉身！

    他的肉身修行，本来就没有任何限制。

    而当肉身境界不弱于真气境界时，又能造福真气修行，让其没有任何限制。

    “所以，我应该先提升肉身的境界。”

    莫川转变了自己的思路，沉吟道。

    他现在的肉身境界，乃是一百道枷锁，依旧处在虚仙层次，远远落后于真气境界。

    他连忙从系统空间里调动了100块仙晶，到体内的丹田。

    然后，再次控制无极火，让它在丹田内爆发火焰威势，从体内烘烤全身。

    灼烧之痛，再次袭来，让莫川额头冒出了冷汗，他咬着牙，暗中运转《千锤百炼》，准备在烈火之中，锤炼肉身，使肉身立足到真仙领域！

    然而。

    就在这时。

    一股极其浓郁的心悸感，突然在他的心中生出，让他浑身寒毛倒竖，坐立不安。

    莫川脸色大变，敏锐感觉到了不对劲，他立即停下修行，看向自己的手臂。

    臂膀之上，那枚骷髅印记……此时竟是散发淡淡黑芒，闪烁了起来，给他的肌肤之上带来了极大的刺痛感！

