    【叶苏芒再战影坛，片名《如果?爱》，类型依旧选择歌舞片！！！】——京都娱乐报

    “据本报记者最新消息，叶苏芒导演之前没有参与《歌舞青春》的最大原因并不是因为他要低调或是偷懒，而是她正在筹备他的最新影片——《如果爱》。根据本报记者采访得知，这部影片的类型依旧是歌舞片，投资高达六千万，并邀请了华语乐坛‘歌神’之称的张雪友加盟，或许在冬日贺岁档我们就将再看到一部精彩的大作……”——记者张晓懒

    这条消息是京都娱乐报独家报道的，所以在此之前没有任何人知道叶苏芒已经开始筹备新电影的消息，所以这条新闻一出，立刻在娱乐圈内引起了轩然大*，甚至不少媒体都在质疑这条消息的真假。

    不过随着‘歌神’张雪友再一次新闻参访中确认了自己已经进入《如果?爱》剧组，并担任男主角之一时，所有人都震惊了。

    叶苏芒竟然又要拍新戏！？

    而且还是歌舞片！？

    不由得这些媒体们不惊讶，因为叶苏芒之前的拍摄作品来看，他的思想总是天马行空，拍摄的类型也总是在不断的变换，从没有一部作品是承袭上一部的风格的。

    可是这一次不同，《歌舞青春》这才刚刚下画，叶苏芒竟然便要继续投拍歌舞剧，这不由得让媒体们开始浮想联翩了。

    《亿万导演再战歌舞片，自我突破还是江郎才尽？》——江都星娱报

    《突破还是啃老本？叶苏芒再战歌舞片，前景渺茫！》——秦安周刊

    《叶苏芒贪婪金钱，跟风之作必是圈钱产品。》——苹果娱乐报

    对于叶苏芒继续拍摄歌舞片，一部分媒体持保留态度，但更多的媒体则认为叶苏芒这时要借着《歌舞青春》的热潮再一次圈钱的行动，甚至已经有一些导演圈内的不明人士通过媒体将叶苏芒比作王晶第二，说他是那种不顾创新，只顾票房的导演，言辞激烈就差没把叶苏芒说成导演界的败类了。

    为此，新闻媒体还特意去采访了冯晓刚，让他对这条消息表一下自己的看法。

    “采访我做什么，我没什么好说的，而且该说的我已经说了，想要知道的去看那天的颁奖晚会呀！”冯小刚没好气的回答道，不过怎么看他的表情都有一种幸灾乐祸的味道在里面。

    虽然他不愿意回答，但是第二天一些无良的媒体依旧将他的名字拿出来做了文章，说冯导预言成功，叶苏芒当真变成一个纯粹的票房导演之类。

    对于这些报道，叶苏芒浑然都不在意，只有他自己明白，这部《如果?爱》绝对不是什么圈钱之作，它的艺术性远不是外面那帮媒体所能猜测的到的。

    砰砰砰———！

    “进来。”

    一阵敲门声响起，叶苏芒抬起头回了一声，就见李萌开门走了进来。

    “导演，剧组的演员已经都到齐了，就等着你去看会了。”原来李萌是来通知叶苏芒开会的。

    “知道了，马上就过去。”收好手边的杂志报纸，叶苏芒起身朝会议室走去。

    说起来这也算是《如果?爱》剧组第一次的主创演员聚会，也不是为了商讨什么，就是互相混个脸熟，毕竟日后最少还有两三个月的相处期，早一份熟络，也早一分进入拍摄的状态。

    刚走到会议室的门口，叶苏芒就听到里面细微的讨论声，显然几个主演已经在一起开始交流了，叶苏芒面容一肃，整理了一下衬衣的衣领后，这才推开了大门。

    “苏芒！”“叶总！”“叶子！”

    会议室内此时做了三人，看到叶苏芒后立刻纷纷起身欢迎道。

    三个不同的称呼，代表着三个人，喊‘苏芒’的自然是张雪友，他作为大前辈，又是叶苏芒音乐上的知交好友，所以这种对晚辈亲昵的称呼也只有他说出来才合适。

    而喊‘叶子’的自然是周荨，虽然她的年纪比叶苏芒大上将近十岁，但是因为她的童颜和叶苏芒本身的心理成熟，两个人更仿佛同龄朋友般的亲近，聊起天来也没有‘代沟’，而且她的身份是公司的一姐，是华夏顶级明星，她也才有资格有底气能喊出这个昵称。

    至于最后的‘叶总’则是此次在剧中扮演‘天使’一角的袁鸿了。

    这个小伙子刚进入公司没多久，虽然和叶苏芒合拍了一部戏，但是两人间仍旧有些生疏，称呼上也多是尊敬。

    “好了，都坐下吧，这也算是我们剧组主创人员第一次见面了，大家互相之间都有所了解了么？”叶苏芒笑着说道，目光看向了张雪友。

    因为这一次《如果?爱》电影的几位主角中只有张雪友算是外人，其余的则都是公司内部的人选，所以叶苏芒也额外注重这位‘歌神’的感受。

    而且还有一点叶苏芒没说明，那就是这位歌神的性格偏向腼腆内向，别看他在舞台上那么魅力四射，但是在生活中却是一个十足的闷葫芦，当初一个月相处下来，他可是对这位歌神的性格了解了七七八八的。

    看到叶苏芒的目光看过来，张雪友也是一笑，有些腼腆的说道：“很好，刚才周荨小姐还给我们讲了个笑话呢，很有意思。”

    “相处的不错就好。”叶苏芒赞赏了看了眼周荨，然后正式自我介绍道：“我就是这部电影的导演，同时也是男主角之一的扮演者林见东。”

    叶苏芒说完，剩下的三人也是开始鼓掌欢迎，这其中尤其以周荨最为卖力。

    其实这个角色叶苏芒本来是想找金城吾或是吴言祖来扮演的，可惜的是吴言祖作为当红港星，与刘德桦一样，下半年的戏约早就排满，而金城吾虽然有空挡，但是却因为一件事情让叶苏芒决定将他弃用。

    原因很简单。

    最开始双方的讨论结果其实很顺利，就连片酬都已经商讨完毕。不过就在即将要签订合约的时候，金城吾的经纪公司却提出了几点‘小小’的要求。

    “我们的演员必须要住在他们指名的五星级酒店的总统套房，而且提供的代步车必须要是他们经纪公司指定的车型，还有像什么不吃剧组的盒饭，每日必须为他们提供他们所需要的餐点之类的要求，叶苏芒看到后二话没说，直接撕毁了合约。

    “我是找演员，不是找祖宗，你们这尊大神爱谁供谁供吧，我不陪您玩了。”叶苏芒走的时候只留下这么一句话，气的对方代表差点没昏过去。

    说起来，大牌明星在剧组中其实都是有一些特殊待遇的，尤其是一些人气大牌明星，提一些要求也成为了行业内不成为的‘规则’，可以说金城吾的经纪公司代表提出的几点要求，也都是考量过金城吾本身身价才最终确定的。

    只不过他们没有想到的是，叶苏芒这个在圈子里混了两年的家伙，还是一个十足的愣头青。

    纵观和叶苏芒合作过的演员，其中最大牌的要数刘德桦与刘若英了。可惜两个人又都是能吃苦的风格，除了住宿方面特殊照顾了一下之外，其余的都是和剧组人员一样，出行坐大巴车，吃饭也是剧组的大锅饭，最多就是餐盒里比别的人多几个菜样罢了。

    叶苏芒的想法就很简单，你们的演员不是很红么？又能红得过刘德桦？人家天王都没那么多‘无礼’的要求，你们倒是弄出一大堆，所以一气之下，便撕毁了合约，又因为临时找不到人选，最终在周荨的强烈建议下，由他自己出演了这个角色。

    想到这，他觉得自己倒是和剧本中的导演‘聂文’很像，都是因为男主角的问题，最终结果也都变成由自己来演自己拍摄电影中的角色。

    思绪回转，会议室内此时又来到了几个人，这其中便又这次作为歌舞剧顾问的安德鲁，他负责剧中一切跟歌舞相关的部分，还有艺术总监奚众文，这位香港鼎鼎有名的形象设计师也是叶苏芒花费重金聘请过来，帮助这一次电影中所有演员服装造型的设计。

    除此之外还有音乐总监金佩达，这也算是老朋友了，香港着名编曲大师，之前《歌舞青春》中就有过合作。剩下还有作为摄影组组长的白葛等等，几乎主要的工作人员也都来到了现场。

    看到众人基本到齐，叶苏芒准备了一下，也开始了自己的言。

    “剧本相信大家在这段时间内也都仔细看过了，也知道这是一个什么样的故事。说实话，现在外面的媒体对于我们这一部电影没有一点看好，认为我们就是一部跟风之作。没内涵，没情节，纯粹就是为了圈钱的作品，你们觉得这样的评论公平么？”叶苏芒说道这里将目光扫向众人，所有人都是统一的摇了摇头。

    只有看过剧本的他们才了解这是一个多么优秀的电影，那些评论只是一些不知所谓的妄言。

    叶苏芒很满意众人的回到，继续说道：“没错，我也认为很不公平，但是我同样不想去和他们解释，和他们争论。我们要做的就是将这部电影拍好，然后在明年的各大颁奖典礼上，狠狠的去扇他们的脸！！！”

    “说得好，用事实扇他们的脸。”

    “对！叶导你放心，我们一定尽全力帮助你。”

    在众人的掌声中，《如果?爱》剧组也正是开始启航。(未完待续。!)