
　　医院内，颜雪薇半躺在病床上，她半蹙着眉，模样看上去状态并不是很好。

　　高泽站在门口，他默默的看着颜雪薇，不敢移动半分。

　　这时，孟星沉注意到了他。

　　他面无表情的朝高泽走过来，冷声问道，“你是谁？”

　　闻声，颜雪薇睁开了眼睛，她看向门口，便见到了模样有些紧张的高泽。

　　“高泽？”

　　高泽闻声探过头来，他抓了抓头发，目光有些躲闪，“雪薇。”

　　“让他进来吧。”

　　孟星沉上下打量了高泽一番，他回过头看向颜雪薇，那意思似乎在说，这是高家人。

　　然而，颜雪薇并没有其他的表情。

　　颜雪薇坐起身，她伸手拽了拽被子，不过五日的时间，她消瘦了不少，手背上的青筋越发明显了。

　　高泽走过来，孟星沉这次并没有出去，他再次坐回自己的位置上。

　　高泽脸上还贴着OK绷，可想而知当时的穆司神下手有多重。

　　“你怎么样？”高泽看着颜雪薇，再也没有了平日的潇洒帅气，有的更多的是不知所措。

　　颜雪薇无所谓的耸了耸肩，“还好，还活着。”

　　她的话让高泽面露尴尬，他转开目光，此时他心虚的狠，不敢再和颜雪薇直视。

　　“你为什么计划接近我？我哥没有说明白，我想你应该清楚吧。”这也是颜雪薇疑惑的地方。

　　她和高泽，如果真的有矛盾，那不过也是她并不是真正的爱他，和他在一起，只不过是为了刺激穆司神。

　　如果仅仅因为这个，高泽就想要她的命，就显得他有点儿极端了。

　　鉴于自己对他的了解，他做不出这种事情来。

　　“你哥没告诉你？”高泽抬起头，说这话时，他的语气里不由得带了几分情绪。

　　这时孟星沉冷眼看过来，此时他什么也做不了了，高泽已经进来了，颜雪薇也不是傻子。

　　“和我哥有关？”

　　高泽冷笑一声，“你哥在你面前肯定是一副好哥哥的形象吧？”

　　颜雪薇面无表情的看着他，什么话也没说。

　　“他是你的好哥哥，但不是个好男人。”高泽的语气变得越发冰冷与愤怒，“有个女孩因为他差点儿送了命，而他却过得依旧好。”

　　“谁？”

　　“我姐。”

　　颜雪薇脸色微僵，她哥谈过恋爱？她一点都不知情。

　　“你姐是谁？”

　　“高薇。”

　　颜雪薇突然想到了几年前的大年夜，那年过年家里来了不少人，就连穆家人都来了。

　　大家吃吃喝喝一直到了半夜，为什么她记得那么清楚？因为那晚大哥喝了很多酒，醉得很厉害，就连穆家人也都沾了醉意。

　　她和二哥送大哥回房间睡觉时，他的嘴里一直叫着一个名字——薇薇。

　　当时他以为大哥在叫她，现在看来，大哥叫得人会不会是高薇？

　　“你姐和我大哥的事情，我不清楚。”

　　高泽自嘲的笑了笑，“对于他们那种关系，你不清楚是正常的。你哥根本没把我姐当成是一个正常的爱人。他孤高，自傲，把我姐当成了玩具，一个没血没肉没有心的玩具！”

　　颜雪薇微微蹙眉，对于高泽的这番指控，颜雪薇无从查证。

　　就在这时，门被“砰”的一脚踹开，来人是颜启。

　　孟星沉见状，紧忙站起身。

　　高泽见到来人是颜启，他浑身的血液像是燃烧了起来。

　　“颜启！”他咬着牙根叫道。

　　颜启冷眼看向高泽，他对一旁的孟星沉说道，“什么人都让进来？你疯了？”

　　然而，此时的高泽真像疯了一样，他直接朝颜启冲了过来，抬起拳头就朝颜启挥了过去。

　　颜启站在原地未动半分，孟星沉以飞速的动作直接拦住了高泽，他扯过高泽的胳膊，轻松的便将他制服。

　　“啊！”高泽疼得大叫一声，他半跪在地上，他恶狠狠的盯着颜启，“颜启，你当初害的我姐差点儿丢了性命，你还活得这么好，真是老天爷不长眼！”

　　颜启闻言，眉头微蹙，“你说什么？你姐怎么了？”

　　“你有什么资格提我姐？你和我姐在一起的时候，你把她当人了？你们的恋爱，就连你的亲妹妹都不知道。你把她藏在暗处，把她对你的爱肆意践踏，把她当成动物一样玩弄。你披着大仁大义的人皮，在玩痛快后，就把她狠心抛弃！”

　　高泽高声哑着嗓子大声嘶吼，颜雪薇不可置信的看向自己的大哥。

　　而当事人颜启，却面无表情。

　　“你知道那一年她是怎么过来的吗？她每天都把自己关在房间内，整天不见天日，日日哭夜夜做恶梦。只恨我当初年纪小，现在我找你妹妹报仇，有什么错？”

　　他没错，他错的就是没有亲手对颜启下手。他不该将无辜的颜雪薇扯进来。

　　辛管家的举动，打乱了他的计划。

　　听完他的话，颜启依旧面无表情，“说完了？”

　　高泽狠狠的瞪着他，他恨不能朝颜启扑过去，但是他被孟星沉按着，动都不能动。

　　颜启冷笑着低身凑近高泽，“说了这么多，也就是你承认是你密谋要害我妹妹，所以幕后主使人就是你，并不是那个管家。”

　　高泽面色一僵，看着此时犹如笑面虎的颜启，他顿时只觉得身上的血都变得冷了。

　　他以为面对自己的质问，颜启会愧疚，会反思，但是没想到，一个狠到极致的人，别人的痛他并不能感同身受，他只会觉得兴奋。

　　对方受得伤越重，他越兴奋。

　　“我正好不知道该怎么对你下手，你刚才的那番话，正好帮了我。”说完，颜启冷笑着站起身。

　　“星沉，联系警方，这个人蓄谋故意伤人，那个管家不过是个替罪羊罢了。”

　　高泽的表情顿时变得惨白，他和颜启比起来，段位实在是不能看。

　　“大哥！”

　　“不要！”

　　就在这时，高薇从门外踉跄着跑了进来，“不要，他只是个孩子，求求你放过他！”

　　颜启转过身，便见到高薇出现在了他面前。

　　一瞬间他的思绪又回到了当初他们在一起的时候，那个时候她就是像现在一样求他。

　　不过那时，她是跪在自己的脚边。

　　“姐？”高泽见到自己的姐姐，此时他才意识到，自己惹祸了，他没有帮到姐姐任何，还给她带来了麻烦。

　　高薇痛苦的对着高泽摇了摇头，示意他不要再说下去。

　　“呵。”颜启冷笑一声，“什么时候到的？”他问高薇。

　　高薇垂下眼眸，她紧紧攥着掌心，“刚到。”

　　“哦？那你兄弟说的话，你全听到了？”

　　高薇迟疑了一下，随即轻轻点了点头。

　　“他自己说自己是主谋，你也听清了？”颜启的语气中带着几分戏谑。

　　高家姐弟在他眼里，就是不堪一击的玩物而已。

　　高薇紧紧抿着唇角，这次她没有再说话。

　　“大哥。”这时颜雪薇开口了。

　　颜启看向她。

　　“大哥，我的事情和高泽没有关系，和任何人都没有关系，下周我们就回家吧。”

　　颜雪薇语气平静的说道。

　　“颜小姐，谢谢你，谢谢你！”高薇激动的忍不住道谢。

　　颜启却不以为意，“我妹妹不追究，不代表Y国的警察不追究。”

　　颜启示意高薇不要高兴的太早。

　　“混蛋！”高泽愤怒的大骂道。

　　只见颜启伸出食指抵在唇边，他做了一个噤声的运作。

　　“啊！”孟星沉手上用了力气，高泽面上露出痛苦。

　　“阿泽！”高薇心疼的大叫，她哀求的看向颜启，“他只是个孩子，刚出院不久，不要伤害他。”

　　“你求我？”

　　“我求求你，阿泽的身体还没养好。”

　　“好啊，你准备怎么求我？”颜启这番话相当于踩着高薇的脸面在地上摩擦。

　　“姐！不要求这个混蛋！啊！”

　　“阿泽！”

　　“大哥，你闹够了没有？”颜雪薇大声斥道。

　　颜启沉下脸。

　　“我都说过了，我的事情和高家人没有关系，为什么不能让我这里清静一下？你来这里是帮我的，还是来泄愤的？”

　　颜启冷酷的模样让颜雪薇大受震撼，更震撼他的则是高泽之前说的那些话。

　　如果大哥当初真的那样对待高小姐，那确实是颜家欠她们的。

　　可是现在再看大哥，他依旧一副高高在上的模样。

　　高薇的模样可怜又卑微，一下子她就想到了自己。

　　她当初在穆司神面前也是那样卑微，可是她比高薇还幸运一些。

　　高薇，太可怜了。

　　颜启面无表情的看着颜雪薇，对于自己的亲妹妹，他舍不得发脾气，所以他把所有的怒火都发在了高薇身上。

　　“你来找我有什么事？”颜启冷声问道。

　　“我来看看颜小姐。”

　　“人，你已经看过了，走吧。”

　　“高小姐，我没事了，你不用再担心了。”颜雪薇出声安慰道。

　　高薇轻点了下头。

　　“孟星沉，放开高泽！”颜雪薇又道。

　　然而，孟星沉充耳不闻。M.23sk.com

　　此时颜启开口了，“放了他。”

　　孟星沉这才一把放开高泽，高薇紧忙走过去，她将弟弟扶了起来。

　　“怎么样？有没有事？”高薇轻轻握着弟弟的胳膊，心疼的问道。

　　高泽咬着牙摇了摇头。

　　高薇心疼的眼里噙着泪，“我们离开这里。”

　　她那个模样就像要逃出恶魔岛一样。

　　颜启冷眼看着她，她可怜兮兮的看着自己的兄弟，好像自己受了多大的委屈一样。

　　直到她离开时，她都没有用正眼看他，真好，她长本事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4293章 穆宁番外（161）免费阅读。https://xs.23sk.com 