    苏明的状况很不妙。

    应该说，是非常的不妙。

    体内灵力莫名高涨。

    灵性也不知为何，突然暴涨，和之前相比，完全是两个等级。

    焦躁感在体内流窜，一边奔走，一边折磨着苏明的心神。

    这种感觉，苏明是记得的。

    之前在前线作战的时候，身体就是突然产生了这样的变化，让他的灵性都为之突飞猛进，导致使出的灵性术都变强了许多许多。

    现在，和那时一样的感觉，再次降临在了苏明的身上。

    并且，暴涨的灵性还带动了灵力，让它挣脱了苏明的控制，竟是再次与体内幻魔药剂的药力冲突了起来。

    “怎么回事...！？”

    苏明心中大惊。

    殊不知，正在看着他的云琅月及施林，更是大惊失色。

    “他居然已经觉醒见纹了？”

    施林错愕不已，看着苏明的眼神亦是变了。

    见纹，与猎人的魔人化一样，能在术士的身上觉醒，使术士的灵性暴涨，数倍乃至于数十倍的提升灵性术的威力的蜕变之证。

    觉醒了见纹的术士将会与觉醒了魔人化的猎人一样，被授予职业者四星的称号及地位，成为数千万人口级的基地市中都仅有数百人的存在。

    如今，苏明的身上，便是出现了见纹。

    或者说，在此之前，苏明的见纹就已经有了觉醒的现象了。

    猎人想觉醒魔人化的能力，必须通过不断的锻炼，将自身的血脉浓度提升到极限，令自己更加接近幻魔这种生命体，直到打破自身身为人类的桎梏，方才能够一举觉醒，成为猎人之中的魔人，被称为上级职业者。

    术士想觉醒见纹的力量，则必须不断的提升自身的灵力，刺激自身的灵性，使之与世界契合，最终才能在一些玄而又玄的状态下觉醒，使象征灵性之最的见纹出现在自己的身上，和猎人中的魔人一样，被视为上级职业者。

    在这样的情况下，其实，在开了一百四十七个包裹，获得了大量用来提升灵力的物品，使自身的灵力暴涨十倍有余以后，苏明就已经满足了觉醒见纹的条件了。

    而他的灵性本来就不弱，能够在学员时代就学会【命天地转】这样的高级灵性术，已然证明了他在术士这一方面的天赋并不弱于他人。

    灵力暴涨，灵性不弱，两相结合之下，苏明自来到这个世界以后的一年里，通过不断开包裹进行的累积就到了一个非常丰厚的地步。

    于是，近乎于是水到渠成，苏明在大量提升了灵力以后，便开始了见纹的觉醒。

    这一切都是有预兆的。

    毕竟，不管是许芊芊也好，姚贝贝也罢，身为比较特殊的猎人，她们均相继发现了苏明与之前相比，貌似有了不一样的地方。

    尤其是许芊芊，本就受到苏明的血液吸引的她，对灵力及灵性暴涨过后的苏明的血更是产生了远超过以前的渴求，让这个性格有些冷淡及不近人情的院花学姐都数次无法自制的对苏明动了手，吸走了苏明不少的血。

    这些，都是苏明与之前不可同日而语了的证明。

    当然，那个时候的苏明只是初步满足了觉醒见纹的条件而已。

    不管是觉醒见纹还是觉醒魔人化，满足条件都只是第一步。

    满足了觉醒条件以后，能否觉醒，还要看另外一步。

    这一步，落在猎人身上，那就是得打破自身人类的桎梏，踏向非人领域。

    而落在术士的身上，那就是和之前说的一样，需要有契机，需要玄而又玄的顿悟。

    幸运的是，苏明早早的就遇到了契机。

    对战魔人化的易俊川的那一次，置身于危及生命的危险当中，苏明的灵性就大受刺激，最终成功的触发了觉醒的契机，让苏明迈入了觉醒的层次。

    从那个时候开始，苏明的见纹其实就有了觉醒的迹象，只是还不完全而已。

    在前线与袭来的幻魔大军大战的那一次，或许是因为出现了太多的魔性的关系，苏明的灵性也受到了刺激，令他的见纹再次出现了觉醒的迹象。

    所以，那个时候的苏明才会进入那么奇怪的状态，灵性术的威力也为之暴涨。

    只是，当时的苏明依旧没能完全觉醒，只是进一步的触发了觉醒的契机罢了。

    照这个样子下去，苏明起码还得经过数次灵性的波动，遇到数次契机，才有可能使见纹完全觉醒。

    然而，今天，苏明服用了噩梦种的幻魔药剂，使自身的血脉受到洗涤，极为强烈的刺激到了自身的灵性及灵力，使之大幅度的波动了起来。

    这让苏明的见纹终于是提前觉醒，正式出现在了他的身上。

    若是换做在平时，这绝对是令人欣喜若狂的大喜事。

    可在这个时候，见纹的觉醒，无疑就是一件非常糟糕的事情了。

    “轰！”

    因见纹的觉醒而暴涨的灵性便促使苏明体内那庞大的灵力彻底失控，再次与幻魔药剂的药力纠缠了起来。

    它霸道，它强势，它似与幻魔之力势不两立一般，无法容忍与其共处一体一样，疯狂的冲撞向了苏明的全身。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！”

    苏明刚刚才止住的惨叫，再一次的出现了。

    剧痛，无法抑制的出现在了他的身体的每个角落。

    “糟了！”

    施林也叫出了声。

    “......！”

    云琅月更是差点没有冲上去。

    “别过来！”

    但，苏明还没有放弃。

    他一把将所有的炼金药剂都给灌入口中，然后闭上眼睛，扭曲着脸，一边忍受着非人的痛楚，一边拼了老命的控制自己体内的灵力。

    “给我老实下来！”

    伴随着响彻内心的怒吼，苏明爆发出了有史以来最大的求生欲望。

    要说苏明这个人有什么特点的话，那么，无与伦比的求生欲无疑是最大的。

    他为什么要当一个龙套，苟在一群普通学员中，争取猥琐发育呢？

    不就是因为担心出了太大的风头会被学院高层乃至是基地市高层关注，并被委以危险的任务吗？

    这个世界的人类在面对幻魔的入侵，本身是处于弱势的一方的，别说是反攻灵魔狱了，就是在现世中都分散为了一个个的基地市，只能自圈成王，勉强自保，让过去世界霸主的人类地位一去不复返。

    如今的世界，除了一个个的基地市以外，野外的危险区几乎全是幻魔的天下。

    连基地市的内部都时不时的会出现溜进来的幻魔，对人类展开屠杀，面对这样的状况，人类只能将一切能够利用的都给利用上。

    就算是学员，真的有必要，那也必须派出去，执行危险的任务。

    像许芊芊那一次，虽说仅是调查而已，但基地市高层还是让她冒着被发现的风险暗中跟踪可疑集团，最终导致其又是遭有心人偷袭，又是差点死在魔人化的易俊川的手上，两度经历生死。

    这次华明区战役也是一样，连学员都不得不参与到战争中，如江婉瑜这样刚入学的新生都差点因中了毒胶魔的毒失去宝贵而年轻的生命，由此可见一斑。

    苏明是个难得人间清醒的人，自然能够看透这一切。

    为此，他才不惜苟着，不惜当个龙套，只为在天下无敌之前，不半途夭折，死得毫无价值。

    这样的苏明的求生欲会有多强，可想而知。

    而面对人生中至关重要的这一次蜕变，苏明不甘心放弃，也不甘心失败，想成功获得通往人生巅峰的钥匙的求生欲便彻底爆发。

    “嗡嗡嗡——”

    体内灵力还在疯狂肆虐，令得幻魔药剂药剂的药力都开始失控了。

    可是，苏明近乎怒吼般的爆发，令其竟是在这一刻里，重新抑制住了暴走的灵力。

    “回去！”

    苏明心中再无其它念头，意识不到外界，也意识不到自身的疼痛，只剩下拼命阻止灵力暴走的精神和念头，让他的控制力暴涨。

    灵力的奔流还想挣扎，还想继续肆虐，但在苏明那爆发式的控制下，还是不情不愿的稍微平息了下来。

    这时候，青绿药剂的剩余效果貌似也爆发了一样，将剩下的所有力量都给一次性挥发了一般，使苏明全身上下的吸收力都跟着一起暴涨了起来。

    幻魔药剂的药力就被苏明身体的各个细胞给吞噬、融合、吸收了似的，迅速融入苏明的四肢百骸，加速着血液的洗涤，血脉的转化。

    “嗡嗡嗡——”

    眼看着血脉的转化逐渐加快，苏明的灵力又是不甘示弱的挣扎了起来。

    作为天生克制幻魔的力量，它是不会轻易允许幻魔的血脉与自己共处一体，和自己待在“同一个屋檐下”的。

    可惜，苏明基于求生欲爆发出来的控制实在太强，让他执拗无比，极其顽固的抑制着灵力，愣是把体内暴走的灵力给压制住了。

    再加上青绿药剂及其余各种各样的炼金药剂的辅助，苏明吸收药力的效率也在飞速上升，令噩梦种的血脉逐渐替换了他自身的血脉。

    “咚咚——”

    终于，某一刻里，苏明的心脏发出了强烈的脉动。

    它被改造了。

    它成为了能够掌管幻魔之血的人体中枢，更加强而有力的跳动了起来。

    源源不断的鲜血流经这颗心脏，让它慢慢蜕变。

    旋即，一股惊人的力量，自这颗心脏中流出。

