    “警戒队？”慕容珞城一愣，上下看了这名领路人好几眼，有些不可置信。

    实际上这是慕容珞城第一次来狼牙基地，之前这个基地长什么样其内有什么也都是从各处消息打探得知，具体情况如何则是一知半解。

    此时听闻领路者是警戒队成员，这倒是让慕容珞城万分好奇，要知道警戒队每个基地都有，但大多是都是站在各个定点放哨，像眼前这情况的还真是第一次见。

    难不成狼牙这一战之后，已经人才凋零到了连接待者都需要从警戒队调出来？

    一瞬间不少人都心思各异，内心的小九九一不可收拾，想要压榨楚涵及狼牙基地的坏心思又冒了出来。

    “对，警戒队。”领路的士兵似乎没看到众人各异的表情，微笑着介绍道：“狼牙警戒队是基地常驻的一股兵力，不算在狼牙战团之内，但在狼牙也有着举足轻重的地位。”

    “哦！”众人敷衍性的点点头，内心则是不以为然，都是人才凋零的借口，看来这一战之后狼牙的损失不小啊！

    慕容珞城皱了皱眉，若有所思的问道：“难道狼牙基地没有专门的接待人员？据我所知狼牙基地之前似乎有一批女性高层，管理着基地内的大小内勤事物，关于接待也是专门有所培训的吧？”

    慕容珞城这话完全是为了替狼牙开脱，也是想要高一些心怀不轨的人少打歪心思，众人哪里听不懂，只是暗笑慕容珞城这是在多此一举。

    听到这番话，领路的人笑了笑点头道：“的确有，不过诸位身份特殊，所以上面专门派我来接待了。”

    此话一出，所有人都顿时一愣，一双双眼睛满是惊异，什么叫身份特殊，专门派他接待？

    难道这人的身份还不一般？

    “你？”其中一名最沉不住气的使者率先刁难：“你难道是什么高阶新人类？就凭你一个人来接待我们一群人，狼牙似乎是礼数不周了吧！”

    “狼牙信奉不浪费的原则，并不会提倡以人数取胜，就像打战也是一样，兵力的物尽其用到达最佳的战力效果，以少胜多也是常事。”领路者毫不在意的回答，说的在场者都一愣一愣。

    这特么也能扯到打仗上去？

    不过似乎很有道理的样子，而且一提以少胜多，不少想找麻烦的人顿时嘘声。

    这一战过后狼牙受创再厉害，也是瘦死的骆驼比马大！

    慕容珞城也是没想到此人的口才这么好，忍不住起了欣赏之意，开始拉起了其他话题：“不知阁下是几阶新人类？能够被派出来专门接待我们这群人，恐怕在警戒队里也算是数一数二了吧？”

    慕容珞城很清楚楚涵做事向来有底，既然派出了一人并且看起来如此不简单，那绝对是说出来能吓傻一帮人的存在。

    震慑，这一手段楚涵向来做的异常精妙！

    “哦，我在警戒队里排不上什么名号，区区六阶进化者而已。”领路的人轻飘飘的回答，脚步更是连顿一下都没有。

    只不过他说的如此轻松，听得此话的人却是集体傻眼，一个个霎那间顿足惊愕万分，队伍也瞬间停了下来，所有人都惊呆！

    六阶进化者……

    还区区？而已？

    楚涵竟然派了一名如此高战力的家伙专门来领路，特么的这压根不是礼数不周，是故意来吓人的吧？

    幸亏他们刚刚没多说！

    而先前那位挑刺的人，则是一瞬间面色苍白如纸，差点一头栽倒吓的晕过去。

    慕容珞城也没想到一上来就是个六阶，他傻眼的看着眼前这名脚步不停，完全面色平淡的领路人，忍不住问道：“阁下不知叫什么名字？六阶高手竟然在警戒队排不上号？”

    这可完全是慕容珞城的肺腑之言，要说一个六阶在警戒队排不上号，他根本不信，难道警戒队还有战力更高的人？

    “我叫姜宏宇，的确是小兵一个。”作为领路接待的姜宏宇第一次说出自己的姓名，那笑容简单平淡到了深得楚涵真传，下一句话更是把众人吓到无以复加：“我们警戒队的队长早已经是七阶，之前很长一段时间我都只是他的跟班，给他打杂的，呵呵。”

    “不知狼牙警戒队的队长名号是？”慕容珞城双眼精亮，完全没想到狼牙基地的警戒队也能如此之强。

    “他叫杨天。”姜宏宇淡淡回答。

    而后

    啪！

    忽然一个轻微的声响在后方响起，原来是名来自上京基地的人晕了过去。

    “怎么了？什么情况？”众人顿时躁动起来。

    “杨，杨天……”上京基地的另一人则是惊恐的呐呐出声，而后很快就身躯一震闭口不言。

    杨天的名声极少有人知道，可来自上京基地的几个人却熟悉的很，当初他们派到坚毅基地捣乱的孙毅杰曾经汇报过一则消息。

    狼牙有位隐藏的级高手，名字就叫杨天！

    之前他们还奇怪既然是高手为何名不见传，原来被楚涵安排在了名声不显的警戒队当队长，这狼牙基地果然卧虎藏龙！

    看到上京的来人一个个神色隐晦，众人皆活跃了心思，暗自将杨天这个名字牢牢记在了心里。

    这时候的鲁初雪也走上前，忍不住好奇道：“既然狼牙警戒队这么强大，其内高手如云，那为何从不参与战争？这一次的异种大战中，似乎警戒队都没有参战，这不会埋没了人才么？”

    这一问题问的相当有水平，暗指狼牙基地是在那等阶做濠头，这警戒队实际上到底有多强还有待商榷，不然除非是傻子，明明有高战力却不安排在战争之中。

    慕容珞城深深看了鲁初雪一眼，将这个厉害的女人牢记内心，段氏基地，也是不简单！

    其余人也好奇姜宏宇会如何回答，一个不说不好恐怕就会暴露狼牙的某些事情。

    对此姜宏宇只是摸了摸鼻子，笑道：“警戒队不会参与到任何战争中的，哪怕再强也不会，毕竟狼牙基地是个军事基地，不是住人的地方，警戒的对象更不是普通人，所以警戒队当然应当越强越好。”

    此话一出，所有人包括慕容珞城都震惊到呆滞，轰的一声仿佛毁天灭地般的冲击扑面而来。

    军事基地？！