    第812章大结局1

    行宫里。

    官眷们正来来往往的吃着饮宴。

    元淳帝缺席，太子身为储君，代为操持大局，携太子妃与众官眷饮酒闲话，场面十足热闹。

    站队太子方的一品官眷占据了场中三分之二，皆都将话题围绕在太子身上。

    二皇子与三皇子因此备受冷落。

    二皇子面上不显，仍悠闲的吃着茶，看似毫不在意。

    三皇子就忍不住了，他插着腰，没好气的冲着太子翻了个白眼，“父皇还没死就摆出这一副天皇老子的架势给谁看？”

    三皇子仗着元淳帝宠爱，说话从不过脑子，得罪的人不少。

    从前元淳帝身体健壮，有些不合适的话，大家听了也就是笑笑，不会与三皇子计较。

    可如今元淳帝也活不长了，而且因为整天沉迷美色修仙，早就把三皇子抛到脑后。

    大臣们丝毫不掩饰脸上的不满，纷纷指责三皇子没规矩。

    太子也不再如往常那般隐忍的一笑而过。

    他如今已经拿到了南越一半的兵权，无需忌惮任何人，阴鸷的眉眼遍布锋芒，“三皇弟想来是最近玩乐过头，忘记了皇家规矩，需要闭门思过才行。”

    三皇子瞬间炸毛，“你什么意思？你难不成还想把本皇子关起来？

    你信不信本皇子告诉父皇去，让父皇给你好看！”

    太子冷笑，“今日是父皇的寿辰，众臣与孤都巴望着父皇赶紧出来，三皇弟这般有本事，便该早早的将父皇唤来。可孤看并你没有这本事，不妨老实回你的府邸，闭门思过。”

    三皇子气急败坏，撸起袖子就要冲上去揍太子。

    其他大臣见状，迅速站出来拦住了三皇子。

    三皇子一人难挡，只觉脸面尽失，愤怒的跺了跺脚，拂袖离去。

    大臣们一愣，纷纷摇头叹息。

    “今日是圣上的寿宴，圣上还没到，三皇子怎能率先离场，真是太没规矩了！”

    太子负手而立，心中尽是畅快。

    他虽贵为太子，可却受限颇多，做什么都不敢放开，生怕做错一步，就会遭遇猜忌打压，日子过的如履薄冰。

    从前三皇子在他跟前嘴贱时，他只能忍着，不敢惹三皇子生气，怕三皇子告状使父皇对他不满。

    大盛朝堂堂太子殿下做的如此窝囊，他真是受够了。

    今日，他总算体会到了身为储君的威仪。

    尹宛央站在太子身边，忽然接到太子的眼神提示，状似不经意的来了一句，“说起来，今儿怎么没见到摄政王与摄政王妃？可是迟到了？”

    其实很多人早就发现摄政王跟摄政王妃没来，只是没敢说。

    如今太子妃先挑出话头，众人立即附和开来。

    “摄政王跟摄政王妃也太不尊敬圣上了，万寿节竟敢迟到？”

    “迟到算什么？摄政王这段时间，连朝都没上，据说天天搁家里照顾摄政王妃。”

    “听说摄政王妃的腿废了，还是跟南越王有关？

    也不知道真假，只听说圣上给宋家发了不少赏赐，像是弥补摄政王妃……”

    (本章完)

