    “是萨米尔，他已经找到残存的精灵族人了。”

    将意识投到萨米尔的身上后，伊芙很快了解了前因后果。

    经过了几十天的旅途，这位虔诚的老祭司翻越了森林和高山，终于在黑暗山脉的角落里找到了昔日精灵王国众多族群的一支——烈焰族群。

    而在展示了神迹和神谕以后，他也顺利地重新焕发起了这支精灵部落的信仰。

    感知着神格空间中星星点点的信仰光子，伊芙很是满意。

    虽然由于刚刚拾起信仰，这些信徒大多数都是浅信徒，只有老族长菲珞西尔和一些年长的老精灵的信仰水平才达到了虔诚，但已经是个不错的开端了。

    烈焰族群不比疾风族群，能够有这样的结果，已经让伊芙很欣喜了。

    而当祂聆听起信徒们的祈祷，透过他们的记忆看到他们这些年的生活状况以后，伊芙的心中则更加唏嘘……

    他们四处漂泊，躲藏人类和半兽人的狩猎队；他们缺乏食物，最严峻的时候只能靠草根树皮充饥……

    不知有多少年迈的精灵倒在迁徙的路途中，不知道有多少青壮在与敌人的斗争中牺牲，也不知道有多少年幼的精灵夭折亦或是遭到其他种族的捕猎……

    在众多的精灵部落中，人口近万的烈焰一族已经算得上数得出的大部落了，然而现在却仅仅剩下了不到三百人，且大多是老弱病残，平均实力还不到黑铁中位。

    在这千年的时光里，精灵一族已经遭受了太多的磨难。伊芙毫不怀疑，如果继续这样下去，恐怕过不了百年，说不定精灵就将彻底成为历史了。

    “你们已经承受得够多了，我既然继承了世界树的传承，自然会庇佑你们。”

    伊芙长叹了一口气，抽出了数点神力值，跨越虚空赋予了过去。

    而随着伊芙的神力赋予，重新拾起了信仰的烈焰族人们顿时感觉到一股神圣的光辉降临到了自己的身上，温暖柔和，体内的一切病痛全都在一瞬间烟消云散。

    每一个人都感受到身体内那重新焕发出的生机和活力，就连身体衰败的老年精灵也爆发出了强盛的生命力。

    不仅如此，他们还隐隐感觉体内有什么枷锁断掉了，整个躯体和灵魂似乎都更加自由了。

    那是众神之战后精灵族被施加的禁锢诅咒，代代相传……也是精灵一族跌落白银位阶的元凶。

    在拾起了信仰以后，伊芙就有能力将他们身上的诅咒驱除。

    当然，因为这诅咒是一次性的，所以伊芙的驱除是不会引起那些敌人的注意的。

    而精灵们的实力，也在一瞬间得到了提升，甚至有数名直接突破了位阶，达到了黑铁中位！

    当然，也仅仅提升了这么多。

    并不是伊芙不能继续帮他们提升实力了，而是因为继续提升的话，反而会透支他们的潜力。

    这些土著精灵与玩家不同，他们都是原初精灵的后代，并不是直接从世界树上诞生的。

    虽然拥有和原初精灵一样悠久的千年寿命，但精灵们的天赋却差了很多。

    而玩家们的身体则是伊芙直接创造的，属于原初精灵。

    不仅如此，他们的身体还经过了一定的改造，不仅天赋卓绝，更能够承受伊芙更多的神力赋予，远非土著所比。

    “是神眷！这是自然的神眷！”

    感受身体的变化，每一位烈焰部族的精灵都激动了起来。

    更有年迈的精灵一边虔诚祷告，一边低声痛哭：

    “母神大人没有离开……母神大人没有离开……”

    “仁慈的自然之母啊，我们敬爱的真神，感谢您的眷顾……”

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰！”

    看着激动的族人们，菲珞西尔也是热泪盈眶，她颤巍巍转过身，对着北方深深跪拜一礼，随后在萨米尔的搀扶下起身。

    “回家……”

    她看着台下的族人们，嘴唇糯糯，脸上的皱纹都在抖动。

    “回家……！”

    她再次重复了一次，声音更加坚定，目光也越发虔诚。

    “我们——回家！”

    她激动地大喊，颤抖的声音伴随着精灵们的祈祷传递了很远……

    很远……

    ……

    ……

    在萨米尔的协助下，精灵的烈焰部族启程了。

    这一次，他们不再漂泊；这一次，他们不再迷茫。

    他们已经找回了自己的归属……

    他们现在要回家了。

    感知着神格空间中二百多名信徒那忐忑、激动的心情，伊芙长叹了一口气。

    “前任啊，你究竟是做了什么，才会被众神围攻，真的只是被别人觊觎神职和信仰吗？”

    这一刻，祂对于千年前神战的真相越发好奇了。

    虽然伊芙继承了世界树的传承，知道了自己的敌人有哪些，但是有关神战的缘由记忆中却语焉不详，仅仅是谈到了信仰的争端。

    但看到曾经的白银一族如今混的如此凄惨，伊芙不得不猜想这不完整的传承或许真的遗漏了某些关键的线索。

    只是，这些事不是现在的祂所能考虑的，祂只能尽快恢复自己的实力。

    敌人总有一天会卷土重来的，真相也总有一天会浮出水面的。

    而伊芙要做的，就是在面对他们之前把自己变得足够强大，然后统统将敌人击败，重新屹立于赛格斯之巅！

    这将是一个艰难的过程，但有了精灵族和玩家们的协助，这并非不可能。

    想到这里，伊芙的内心越来越坚定。

    “玩家们的成长，再加上部分精灵族的回归，也算是双喜临门了。呵呵，看来第二次内测也刻不容缓了，三百名玩家已经有些捉襟见肘了。”

    祂沉吟了片刻，决定将第二次内测的时间定在一个半月后，也是蓝星的十天后。

    这是伊芙结合了烈焰族群回归的时间定下的，在祂的预估中，烈焰部族大概需要两个月的旅途才能回到精灵之森的核心区域，到时候正好培养出新的玩家来协助他们定居。

    而至于首测的三百名玩家，伊芙已经给他们想好新的对手了。

    那就是盘踞在精灵之森附近的半兽人部落。

    不过在此之前，还是先让他们深入探索一下翡冷翠圣地，或许有什么新的收获也不一定。

    想到这里，伊芙操纵起神力，将新的任务下发给了玩家们：

    主线任务——探索圣城！