    ，

    spn    变形翼战斗机的火力输出成功压制住了正在临时前进基地边缘防御阵地上肆虐的数头“索伦”战兽和多具“尤拉”八足自走炮塔，来自于黑暗中的反击使笼罩住战斗机的斥力盾表面泛出一阵阵波动和流光。

    低空悬浮模式下，“妖孽”变形翼战斗机正面的截面积拥有极其出色的最低中率优势，迎面锐角天然地挥出极其出色的倾斜防御能力，哪怕是粒子光束也只能可奈何的被斥力盾力场偏转折射出去。

    尽管机载粒子光束炮和巨脉冲激光炮的射击频率并不让人满意，但是电磁轨道炮的射表现得非常出色，攻击效率甚至过了射炮，炸得阻击阵地外的敌群人仰马翻。

    由于采用电磁加原理，标配体根本不需要射药，可以拥有战斗部装药量更大的体，比同口径火药射类型的武器相比，威力至少大上三四倍。

    哪怕是钨芯实心，在7马赫的加下也能够至少瞬间击穿三头“索伦”战兽的躯体。[

    通过战场数据链共享平台，“妖孽”变形翼战斗机甚至与地面数名穿着数字化战术铠甲的机枪手和反坦克导手组成了临时战斗小组，有选择的定点拔除掉那些对变形翼战斗机有威胁的目标。

    “西北角阻击阵成功压制住了，谢天谢地，那架战斗机居然拥有悬停滞空能力，再加上能量防御罩，简直可以堪比飞行坦克。”

    “独立日号”巡天舰值班指挥部在接到战场上的实时反馈后，终于忍不住动容。

    一人一架战斗机生生扭转了局面，为岌岌可危的阻击阵地解了围。

    似乎那名中国飞行员不仅仅拥有极其出色的空战经验，甚至连地面战都玩得如此娴熟，这实在是出乎所有人的意料之外。

    这不仅是个好消息。更是帮了他们的大忙，指挥部内所有人的脸色稍稍松了一口气。

    不过也仅仅是松一口气而已，形势依然没有生根本性变化。

    电子地图上被标注出来的敌我双方不同颜色识别图标相当集中，甚至部分区域呈现出十分密集的犬牙相错状，相互纵深甚至达到了百余米。

    乍一眼看上去似乎凶险比，却是敌我双方由于互相牵制而产生的某种诡异僵持状态调教最新章节。

    一千多名美军士兵不得不陷入被动防御，分散于基地的各个方向以确保没有被可趁之机。

    想要守住这座前进基地，至少需要再增加2ooo名士兵以及更多的火炮，不得不说敌方动夜袭的时机正好抓住了基地当前正处于最脆弱的时机。

    袭击者们以在西北和西南作为突破点，将重兵紧贴着基地外围。由于正在起高烈度的进攻，双方几乎处于胶着状态。

    对于搂头抱腰死缠在一起的双方来说，这个时候就只能依赖地面部队一一剔除如附骨之蛆般的敌人。一小点一小点的解除危局。

    若是冒冒然采用轰炸等手段加入战斗，也许一枚航空炸固然可以干掉不少敌人，可也会有很大概率杀伤自己人，那样的代价实在是法承受。

    这种杀敌一千，自损八百的亏本买卖绝对会被国会那些议员们劾至死。

    以老美的价值观。他们的大兵可以牺牲，但是绝对不能牺牲的没有价值。

    在当前的战场上，敌我双方都会立刻将对方的空中作战单位作为第一攻击目标，毫不客气地展开集火式打击。

    离远了容易误伤自己人，靠近了又会遭到令人头痛的集火式攻击，这也是林默没有驾机升空的主要原因之一。

    在这种级数的大混战中。光凭着一己之力几乎没可能扭转整场战斗，曾经参与过两个帝国倾世大战的龙骑士有着深刻的认识。[

    轰隆！～

    一阵惊天动地的巨响传入了“龙将”战术头盔内。

    东南面被突破了？！

    看着火光升起的地方，龙骑士的脸色有些难看。离爆炸点最近的区域正是飞行员和高级军官的宿舍区。

    也不知“尤里”他们有没有及时转移到安全的地方，不过林默很快放心下来。

    通过信息共享平台，他查到了澳大利亚“极乐鸟”中队全体飞行员和俄罗斯飞行员“泰米尔”成功被接入了美国人的巡天舰，全部安全地躲在拥有特殊加固过的仓室内。

    营区内和外围的兽吼声和爆炸声一度盖过了营区内的枪声和爆炸声，敌人趁时起了总攻。登时几乎每一处防线都开始吃紧，甚至刚刚稳定下来的西北角阻击阵地再次告急。

    显然第三纪元入侵部队论如何也不愿意让美国人在如此近的距离成功建立起前进基地。成为他们的肘腋之患。

    “报告‘独立日号’，‘龙骑士’现在可以作为战场自由人，请帮我标注优先攻击序列。”

    林默毫不犹豫地将自己定位为救火队的角色，那些费脑子的战术方案规划全部一股脑儿丢给指挥人员。

    爷管杀不管埋！

    战士只需要做好战士该做的本份，根本没必要画蛇添足去逞能做些出自己能力范围外的事情。

    抢别人饭碗是很可耻的事情。

    “收到，现在开始标注攻击序列，请接收！”

    “独立日号”迅将任务转过来，美军指挥人员对于这方面的业务处理能力比熟练。

    通过每一具数字化单兵战术铠甲采集到的敌方目标威胁指数评估，再加上附近己方作战单位的战斗力和位置，通过特定的数学模型自动排列出威胁排名，并且整理出细分至己方每一个作战单位的攻击目标清单世代贩药。

    如此详细而周密的战争信息处理能力和沟能至每一个作战单位的通信能力，将每一个人都完美而精密地联结成一个巨大的战争机器，将团队协作能力的优势挥至最大。

    在美军指挥部的战斗力评估系统内，林默和其战斗机论地面还是天空的战斗力评价都是极高，因此战场自由人的提议被毫异议的通过。

    “‘龙骑士’，我是你的药手，随时可以为您提供服务。”

    一个男子的声音链接入了“龙将”战术头盔内，通过加载在面罩显示屏上的辅助识别系统，林默迅地确认了这位药支援者的方位。

    不论距离多远，林默都能够通过“龙将”知道对方在自己什么方向，距离多少米，甚至还可以加载高度差（现在这种情况下，高度差纯属多余）。

    老美的心思倒是十分缜密周到，与“妖孽”变形翼战斗机和他手中的电磁轨道步枪输出火力成正比的是，如底洞般的实体药消耗可维持不了太久。[

    美国人自然没可能像“有关部门”或“暗夜”特勤大队那样专门为“妖孽”变形翼战斗机提前准备好特制的电磁轨道丸，只能拿自己拥有的药储备为“妖孽”变形翼战斗机提供补给。

    由于军事采购的关系，拥有同样制式化装备标准的澳大利亚人和美国人之间却没有这方面的问题存在。

    和林默手上的这支电磁轨道步枪一样，变形翼战斗机上的机载电磁轨道炮对于3o毫米口径以下的炮和子一向都是来者不拒。

    由于特殊的射机制，只要能够塞入射腔，所谓体长度，头和原封的壳都会被一股脑儿的射出去，在击中目标后，威力丝毫不减，甚至在增幅出膛度后，比原来的射方式更强。

    “看到你了，守护好药，躲在安全的地方！”

    林默的视线中出现了一支入侵小队，面罩显示屏上的全息辅助识别系统立刻标注出了对方的击杀序数： no1!

    其中有一些甚至还是林默第一次见到的兵种。

    指挥部分派给他的任务清单考虑到了他的机动能力，并不会因此疲于奔命，反而侵入的敌人会有很大的可能性自投罗网。

    科技不仅为人们的生活提供了极大的便利，更对战斗杀戮的效率有极为明显的协助。

    “投放格斗剑！”

    林默顺手将电磁轨道步枪插入了后背的装备挂载模块上，脚下全力一蹬，身形仿佛快若闪电，眨眼间冲出了十余米外。

    开启紧随自动攻击模式的“妖孽”变形翼战斗机毫不迟疑的跟上，机腹处内置式武器舱的舱门大开，转轮式挂具迅转动，一柄寒光闪闪的巨剑被投射了出来。

    “妖孽”变形翼战斗机的一系列机动和攻击浑然天成般的在同时动，一连串高爆落入敌方队伍中，一具“尤拉”八足自走炮塔当场被打爆，两具类似人类形态却拥有一对鸵鸟般反关节双足的战斗兵种也被冲击波掀飞了出去。

    连续的爆炸一瞬间打乱了这支队伍的阵形，也给了正在突进中的龙骑士机会。

    “现在开始！杀！～”

    仿佛拥有36o度全向视觉，林默信手往后一抄，一柄近一人多高的巨剑仿佛演练过数遍般，恰好落入手中，蓄足了冲锋度和力量的手臂趁势狠狠劈下。

