    （上一章有挺大的一部分改动。）

    红阁五星级贵宾套房内。

    萧若情眸子复杂地望着面前自顾自梳理着一头银发的墨离。

    已经浸湿的肚兜之类的衣物就挂在铜镜一旁，萧若晴嘴巴微微张起，却又欲言又止。

    墨离透过面前的铜镜看着萧若情嗫嚅着唇，似乎是想要说些什么。

    美眸轻轻流转，转过身，任由新换的纱袍敞着，有些玩味地看着萧若晴，嘴角轻轻勾起一抹弧度，淡淡道：

    “萧小姐，怎么了？”

    “......”

    萧若情听着墨离对自己的称呼，没来由心中升腾起一阵烦躁，山峦轻轻地起伏着。

    不知道为何，自从见到墨离那一刻开始，她总觉得面前的墨离较上一世来说，有些变化。

    她的性子依然清冷，看似友好，却总是在不经意之间流露出那一抹高高在上的神态。

    但是具体是哪些变化，自己也说不上来。

    萧若情抿了抿红唇，犹豫了一下，微微开口道：

    “......真的没有做吗？”

    一想到自己在这红阁看到的井井有条画面，萧若情的心跳便是有些慌乱，继而耳畔便是升腾起一抹红晕之色。

    “没，苏长老未动墨离分毫。”

    听到墨离肯定的回答，萧若情不知为何，感觉一直紧紧揪着的心终于是放下了，而后想了想，又是下意识地问道：

    “那墨小姐觉得......觉得苏长老为人怎么样？”

    “......”

    听到萧若情的话，墨离轻轻挑了挑黛眉，眸子中闪过一丝讥讽之色，随后擦干一头银发，离开铜镜，迈着赤足，将一只玉腿轻轻地放在凳子上，晶莹玉润的水珠从光滑的玉腿上滑落，墨离拿出手绢轻轻擦拭着，还不忘擦拭微微蜷缩起来的脚趾缝隙处未干的水珠。

    ——师姐是什么意思自己一清二楚。

    墨离背对着萧若情，眸子微眯着，而后淡淡开口道：

    “苏长老为人自然光明磊落，无愧为剑宗长老。”

    “墨离倒是有些羡慕萧小姐能够拜在苏长老门下......”

    “......”

    萧若情听着墨离的回答，不由得心脏微微一沉。

    果真如此！

    墨师妹心中绝对是有意向苏北拜师了！

    既然命运安排自己和她单独相见，那自己......自己绝对不能让墨离在这一世再重蹈覆辙！

    嗯，只是单纯的不想让墨离师妹这等天之骄女死于师尊之手而已！

    ——毕竟上一世墨离是师尊第一个冲其露出獠牙之人。

    一念至此，萧若情调整了一下呼吸，而后微微地攥着小手，看着墨离道：

    “墨小姐，其实......苏长老有可能并不是你所见到的那等完美之人！”

    “我知道你有可能不会相信，毕竟人们只会相信亲眼所见的一切......”

    “......”

    萧若情的话未说完，墨离嘴角浮现出一抹冷笑之意，身体微微的前倾，细嫩白皙的脚面绷了起来，拿起身旁的指甲刀轻轻地修剪着脚趾甲。

    对于萧若情话里话外之意，墨离又怎么不明白？

    这是拐弯抹角不让自己拜师苏北，不同他争抢苏北！

    若是自己没有重来过一回，怕是也会因为她说的这话而陷入纠结之中，毕竟自己同她没有任何仇怨，她不可能去坑害自己。

    但是，一想到自己上一世遭到了苏北同萧若情这对狗男女的背叛，墨离的心中便是升腾出冷冽之意。

    没有想到在这个时间段，萧若情就已经对苏北生出了超脱于师徒之外的感情。

    一抹病态的红润悄然地浮现在墨离精致的脸庞上，墨离侧身，眸子看着萧若情，居高临下，略带着一丝挑衅开口道：

    “萧小姐是什么时候拜师苏长老的？”

    “......”

    萧若情眨着眸子，看着墨离居高临下凝视着自己的姿态，不由得暗道：坏了！

    墨离估计认为自己瞧不起她的天赋，以此不让她拜师苏北！

    但看着墨离那傲慢的表情，心中却又一阵不爽。

    什么叫自己何时拜师的苏北？

    重活一世的人了，还能被你压制住？

    只是好心想要提醒你，想要救你，你不领这份情便罢了，还挑衅我？

    自己的头可不是面团捏的！

    看了看墨离毫不遮掩地傲然资本，萧若情只觉得气势不应该被她压了下去，下意识地挺直了身体，不咸不淡道：

    “不久前。”

    “......”

    “哦？不久前才拜师，就认为自己可以看的清苏长老了？”

    墨离眸子微眯着，放下已经修剪好的玉足，白嫩有余又不失骨感，轻轻踮起脚尖，足弓和脚踝浑然一体，然后直起身朝着萧若情走去。

    萧若情也是不甘示弱地起身，又微微挺一挺身子，抬起头颅，直视着墨离淡淡道：

    “好心提点一下墨小姐而已，毕竟耳朵长在你身上，听与不听随意......”

    墨离勾起一抹微笑，身体突然前倾，凑近了萧若情的耳廓，轻轻道：

    “那墨离谢过萧小姐的提醒。”

    “就是不知道既然萧小姐对苏长老有看法，那为什么依旧要拜在苏长老门下呢？”

    “还是说苏长老收了一个不懂礼数的好徒弟？”

    “我未来的，好师姐？”

    萧若情冷哼一声，后退一步，眸子眯着看着面前的银发女人，幽幽道：

    “若晴知不知礼数大可不必墨小姐提醒，倒是墨小姐，可能从小高高在上养尊处优惯了，是你的天赋带给你的强大的自信吗？”

    “我不是你师姐，以后也不会是。”

    话音一落，周身强横的筑基气息瞬间便是朝着墨离压了过去。

    墨离闷哼一声，向后退了数步，眸子惊疑不定地看着面前的师姐。

    好强！

    怎么可能？

    自己有着上一世的经验，凭借着对剑典前几篇的记忆，到现在也不过是刚练气而已！

    她怎么可能比自己的修炼速度还快？

    两人各怀鬼胎地相互注视着，屋子内一阵沉默。

    突然！

    窗外传来了一阵喧嚣的声音，似乎还隐隐约约地夹杂着什么让苏长老出来诸如此类的对话。

    两女近乎同步地向窗边走去，轻轻地拉开窗帘，倾听着外面的声音。

    ......

    萧若情抿了抿薄唇，眸子古怪地看向同样有些懵地墨离，开口道：

    “师尊因为你而蒙冤受屈，你......不出去解释一下？”

    “......”

    墨离心中微微有些挣扎，诚然，苏北被误会理应是让自己开心的一件事。

    ——只是那么多人在嘲讽他，他们凭有什么，有什么资格？不过是卑贱的凡人罢了！

    苏北也只有自己有资格......

    墨离的眸子中闪过一丝冷意，而后将窗帘关上，走到了铜镜前，脱下纱袍，一言不语地穿上还带着湿意的肚兜、白月袍。

    连樱花步摇都没有来得及插，披散着三千银发，淡淡地看了萧若情一眼，转身便是匆忙地离开了房间。

    萧若情见状也是连忙地跟了出去。

    ps：那个彩蛋章似乎是出了bug，正常24小时内就会消失不会影响观看的，小恨已经联系客服了，应该明天就会解决了。也可以在设置中自行关闭这个彩蛋章！

