        所有的赌场里都有镇场子的高手，当然了也有扫场子的人，特别是拉斯维加斯和大澳那边，以前为了抢生意打压对手，经常都会让己方的高手前去扫人家的赌场，有的时候赌一把下来都是过千万上亿美金的赌资了，玩的相当霸气和震撼人心了。

        为此全球赌场还有个排行榜，前一百名的资深赌徒高手都是榜上有名的，并且还伴有他们的各种资料和照片，一般情况下这些赌徒如果要是纯去玩的，那无所谓了，你就是赢吧，也肯定不会太过分的，如果是自己想去捞一把那赌场知道了后就会马上送上一笔丰厚的资金给他，意思是说大哥你玩就别玩了，拿钱走人得了，但要是碰到扫场子的了，就得拍出自己这边坐镇的高手上场了。

        有的时候电视里演的并不一定都是虚构的，毕竟艺术来源于生活么。

        很快，王惊蛰的资料就摆了上来，很明显赌场里根本就没有关于他的任何记载，这妥妥的就是个生慌子。

        赌场经理烦躁的搓了搓脸，随后说道：“在观望一下吧，在玩两把他可能就走了，如果他一直玩下去一直赢下去，那再说……对了，让咱们的人过去，下一把将老何换下来”

        “好的，经理，马上安排！”

        十分钟后，王惊蛰手里掐着两百多万的筹码，目视着对面的荷官，对方也已经彻底心神打乱，掌心和脑门上都是汗了，他的精神差不多要到崩溃的临界点了，因为王惊蛰一把一把的全部是梭哈了押，就这种押发给老何的内心造成了难以想象的打击。

        “换个人吧，我再玩两把就走，你再呆下去容易挺不住”王惊蛰好心的提醒了一句。

        老何抹了抹冷汗，这时候一个穿着西装的白人中年走了过来，老何看见他后顿时松了口气，脚下一软人差点就堆在了地上，幸好自己的赌场派人过来接他了。

        其实，王惊蛰赢得钱并不算多，才两百多万而已，放在一个日资金流量都是以亿为单位的赌场来说，这点钱实在是可以忽略不计的，主要是王惊蛰的手法太牛逼，一把没输，把把梭哈，并且都是翻了倍的押，真要是让他一直这么硬下去的话，他只要在玩十把牌，整个赌场可能都得让他赢走了，所以为了安全起见，赌场早早的就派人过来了。

        “哈喽，这位先生，我叫托尼……”白人中年微笑着很有礼貌的介绍了下自己，然后说道：“接下来，先生由我来和你对赌”

        小文在王惊蛰耳边说道：“剪头发的托尼老师，什么时候成赌神了啊”

        王惊蛰茫然的问道：“啥意思啊”

        “没事，网络上的段子而已”

        王惊蛰伸手示意，托尼拍了下骰盅，骰子“哗啦，哗啦”的响了一阵然后静静的沉寂了下来，托尼翻手提醒可以下注了。

        这时候赌桌周围已经围得里三层外三层了，几乎整个独唱的人全都过来围观，因为都听说来了个把把梭哈，一把没输的高手。

        王惊蛰镇定的点了根烟，扫了一圈，耸了耸肩膀说道：“都看我干什么啊，我也没说这把就非押不可啊”

        托尼老师一懵，旁边的大脑袋说道：“老弟，人家跟你下战书了”

        “他下他的呗，我也没说要应战啊”王惊蛰翻了翻白眼，特无辜的看着对方说道：“他们押，我找找感觉的，不急，不急”

        楼上的监控室里，赌场经理烦躁的说道：“他这是干什么呢，怎么不按套路出牌，我们都去人了他又不下了呢？”

        回来的老何十分不解的说道：“他已经不止一次这样了，很多次我都是看到他最开始没打算下，后来等别人都下完了，他才下注的，我当荷官二十年了，从来都没有碰到过这种情况。”

        “他肯定有事，真的，一定有什么出千的方式，只不过我们没抓到先行而已”

        老何想了想，说道：“有这个可能”

        王惊蛰是真的没押，而且一连好几把他都没下手，对面的托尼明显真有几把刷子，他心里素质极好喜怒不形于色，这其实对王惊蛰没什么影响，主要是，他么的旁边的赌徒也没个下的啊，就小猫小狗两三只溜着玩，这就让他也不太好判断了。

        大概过了能有二十来分钟，托尼都有点不耐烦了，渐渐的才有赌客耐不住寂寞也扔了筹码下去，因为有几个聪明的心眼好使的也品出来了，王惊蛰是后发制人的，他们就想看看在那句买定离手还没说出来的时候，他是不是会突然下注。

        果然，不少赌客下了以后，王惊蛰突然就将手里的筹码全部放在了小上面，时隔十分钟出手，王惊蛰的举动顿时引起了一片哗然，托尼愣了，监控后面的老何和经理也愣了。

        “开吧……”王惊蛰抬了抬脑袋，这一把赢完就是四百多万了，再有一把他们就可以收摊了。

        “哗！”果然，王惊蛰这一把继续没有任何的闪失，托尼眯了迷眼睛，伸手敲了敲耳麦几下，给监控室里赌场的经理传信过去了，意思是这人的问题他也没有找到。

        经理颤巍巍的拿出手机，找到了个号码拨了过去，四百多万的筹码输了也没啥，可是再有五把翻上去的话，那可就过亿了，这个损失他也担待不起，赌场一天的流水差不多就是这些，但这些流水也不全部都是利润啊。

        不到十分钟，赌场外面的一条公路上，快速开过来四辆军绿色的卡车，上面站满了穿着军服手拿枪械的士兵，后面开过来一辆敞篷的越野车，从中跳下个穿着便服的男子，他走进赌场后皱眉看了眼围拢在赌桌的人群，然后朝着楼上快步走了过去。

        边境那一头，繁荣昌盛，国泰民安，但这一头乱的很，有很多土著军阀，要人有人要枪有枪，这家赌场背后有三方股东，其中一方是国外的博彩集团占了四成的股份，剩下的六成由本地的军阀还有首府的高官给分了。

