    李氏心里头一团火就这么突然烧了起来，但接着就又无可奈何地熄灭。

    雁儿说要分家，可现在她生死不明……

    雁儿，雁儿的命怎么就这么苦啊！

    ……

    ……

    岑雁自然不知道，她不在家的这个夜晚，家里闹成了什么样子。

    即使知道，她也一丁点都不会为此而感到难过，因为她早就看清了老岑家对他们二房，到底是如何的冷酷无情。

    亲情这东西，可能存在于老岑家，但绝不会有一丝一毫会分给他们二房。

    她和纪云湛吃完饭，帮忙收拾干净房间，之后，就悠闲地坐在那里，商量起合作的具体事宜。

    “不管是对付魏赞，还是从老岑家脱离出去，首要的，还是自己手里得有钱，只有有钱了，才能够在他们面前站得住脚，不至于被拿捏住命脉动弹不得。”

    岑雁向纪云湛说起自己的想法，“所以，我第一个计划，就是先赚到钱。

    “我这里有一批果子的货源，都是外面的市场上没有培育出来的新品种，我想请你帮忙拿到市场上去卖掉换钱。”

    “如果要卖果子，那最好能够找到固定的买家。”岑雁说的话，有些是他从未听过的词汇，但他就是立即就明白她是什么意思，此刻想了一下，便是说道。

    岑雁就发现，难怪纪云湛能够独自在禁林中活下来。

    他很聪明。

    “像是酒楼这样的地方，就可以去试试吧？酒楼总要推出新的菜品，那这些果子，也可以当成新鲜物儿摆上桌，让客人尝尝鲜。”岑雁思索着道。

    “这就交给我吧。”纪云湛当即自信地道，“我认识县城最大那家酒楼的老板，到时候，我直接跟他谈！”

    “那真的是再好不过了，要是有什么大户人家的门路，直接把货供给他们，来钱也是很快的。”

    “不用着急，得先让这些果子在外头时兴起来，大户人家自然就会注意到，届时，再找门路直接给他们供货便是，这也交给我来办吧！”

    “好！那我就只提供货源了？剩下的都交给你，赚到的钱嘛，我们四六分账，我四，你六，你看怎么样？”岑雁笑眯眯地提议。

    “这样对你不是太不公平了？货是你提供的，这比什么都重要，应该我四，你六才行。”纪云湛不赞同地皱眉道。

    “好吧，那就五五分账，就这么定了！不许再跟我争了！你能够找到卖货的门路，这比我单单有货却卖不出去要强得多！你要是再争，我这些货就不卖了！”岑雁一锤定音地道。

    她这副完全不容许再商量的霸道口吻，叫纪云湛一开口，也只能是叹气。

    再说了，他也不是那等扭捏的人，得了这样大的好处，努力把价钱给定的高一些，让她多赚一些就是了。

    “那好吧。”他痛快地答应下来，“你说的果子还有吗？我能先尝尝味道怎么样吗？”

    “当然可以，不过，我可以保证十分保持，要不然，我大伯娘和小姑她们，也不会这么不要脸面地跟我争抢。”岑雁之前在背篓里放了几个，这会儿就干脆全部拿出来。

    她洗干净了，拿了一个最大最红的果子递给纪云湛。

    纪云湛先观察了一下这种红润鲜艳的果子，发现他也的确是头一次见到。

    再咬上一口，脆生生的，还甜得很，味道果然十分不错！

    这种果子，可比山里那些野果要好吃得多！

    “这叫什么名字？”他不由询问道。

    “奈果。”岑雁笑着看他，“怎么样？”

    “一定会大受欢迎！”

    “有你这句话，我就放心了。”岑雁想了一下，“再过几天吧，我给你送货，不过我每次只能给送你一背篓。”

    说着，她指了指地上那个小背篓，“我家的情况你知道的，我只能偷偷往外送，要是被他们知道背篓里装满了果子，只会被他们全部抢走，那我就一只果子也别想卖掉了。”

    “我明白，没有关系，这果子这么好吃，又只有咱们才有，我可以把价格订得高一些，而且，奇货可居，东西少的话，反而会更金贵。”纪云湛心里已经有了想法。

    “嗯，等我赚够了银子，说动爹娘分家出去，以后再给你供货，就不用再想着避开老岑家的人了，到时候，就可以大量供货了。”岑雁满含希冀地眺望着未来。

    “看来，我得努力让你早点赚够银子了。”纪云湛一听，就不由笑了。

    “对呀，我的身家性命，发财大计，可都系与你一身了！”岑雁也不怕他揶揄，当即就顺着他的话，笑笑地说道，却是话语又俏皮地一转，“所以你看，你这五成分账，拿得多合理呀！”

    她这么说，纪云湛完全被逗笑了。

    可接着，他由于笑得幅度太大，牵动到双腿，不由疼得“嘶嘶”抽气。

    “怎么了？”岑雁见此，连忙关切地询问道。

    “没事，老毛病了，腿上留下的病根，一到这种鬼天气，就会发疼。”纪云湛说着，用拳头不由捶打着腿部，想要缓解一些疼痛。

    “纪云湛，我可以问你一个问题吗？”岑雁望着他，水眸中尽是担忧。

    “什么问题？你说。”

    “你当初被魏赞父子打断了双腿，究竟是怎么活下来的？”这是一个涉及到过去伤痛的话题，岑雁犹豫再三，还是问出了口。

    “说出来，你可能不信。”纪云湛看她一眼，倒是并不介意她问这个，“我是被禁林里的一头狼给救了。”

    “狼？”岑雁光是听着，就吓了一跳，她脸上露出些许害怕的神情，“可是，狼不是非常凶残的吗？”

    “是这样没错，可我也不知道为什么，当初我双腿被打断，浑身是血动弹不得，绝望地瘫在禁林里等死的时候，那只头狼出现了，我以为它是要吃掉我，可谁知，它竟然为我寻找食物和草药，并命令它的狼群看护我，不准其他野兽伤害我……奇怪的是，没有任何野兽伤害我，有些闻着气味过来觅食的野兽，一见到我就离开，后来也主动送来了食物和草药。”

