    　　餐桌上，两人的态度明显比之前变了很多。

    　　原本呆萌的牧幽，变的有些畏手畏脚，吃饭的时候，一个劲的扒拉着自己碗里面的饭，连菜都不夹。

    　　而慕容琳，则是一直低着头，但她比牧幽好的一点就是，她会时不时的抬头看我一眼。

    　　这样怪异的场景，让我心里很不舒服。

    　　我想，这一定是因为我上午受伤，她们有些自责吧。

    　　想到这里，我笑了微笑着夹起一块菜，放到了牧幽的碗里。

    　　原本正在扒拉饭的牧幽被我的动作吓到了。

    　　她呆呆的抬起头，用那双呆萌的大眼睛盯着我。

    　　那眼神之中，满是不解。

    　　我笑着说到：“牧幽师姐，你怎么能光吃米饭呢，也要吃一些菜啊！”

    　　牧幽闻言，脸色变的有些发红。

    　　她小声说到：“谢……谢谢……”

    　　说完之后，她继续和自己碗里面的米饭开始斗争了。

    　　而这时，慕容琳淡淡的放下了碗筷。

    　　她有些愧疚的说到：“姜晨师弟，今天上午的事情……对不起啊，都是因为我，你才会被徐浩打伤……”

    　　我微笑着说到：“这件事不怪你们，那个徐浩既然想找我麻烦，就算不因为你，也肯定会找其他借口的！”

    　　慕容琳听见这话，更加不好意思了。

    　　我见状笑到：“真的没关系，我受伤了也好，刚好可以多和两位师姐呆一段时间~”

    　　我略带玩味的话语，让两人脸色更红了。

    　　尤其是牧幽，她那原本就低着的小脑袋，都要扎进自己的前身里面了。

    　　我顺势看去，刚好牧幽那呼之欲出的前身。

    　　因为弟子服开口比较大，在加上她实在是火爆。

    　　现在，那弟子服都要被她给撑爆了。

    　　而且，我震惊的发现，她的前身上，居然有一粒饭粒！

    　　这应该是她刚刚和米饭作斗争的时候，不注意掉下来的吧？

    　　我直勾勾的看着那饭粒，它此时正在牧幽的左侧之上。

    　　随着牧幽的呼吸，这饭粒不断的起伏，看着它那微微抖动的样子，似乎随时有可能进入沟壑之中！

    　　鬼使神差之间，我居然伸出手，朝着那饭粒抓了过去！

    　　“嗯！？”

    　　“嗯！？”

    　　在我拿到饭粒的时候，我和牧幽都愣住了！

    　　因为饭粒太小了，我在拿饭粒的时候，手指已经贴在了牧幽的左侧之上！

    　　那柔软又有弹性的触感，瞬间让我心神失守！

    　　牧幽在被我碰到之后，顿时瞪大眼睛朝着我看了过来！

    　　她那大眼睛之中，满是震惊！

    　　我呆呆的看着牧幽，随后急忙抽回了手！

    　　“有……有一粒饭粒……”

    　　我不好意思的举起手指中的饭粒，牧幽瞬间脸色更红了。

    　　“什么饭粒？”

    　　慕容琳因为刚刚一直低着头，所以没有注意到我和牧幽之间的事情。

    　　她奇怪的看着我们两个，眼神之中充满了疑惑！

    　　我不好意思的说到：“没什么，没什么……”

    　　说完，我急忙把低着头和自己碗里的米饭较劲。

    　　慕容琳虽然内心充满疑惑，但是看我和牧幽都不想说，她也不好直接问。

    　　终于，这尴尬的晚饭结束了。

    　　吃完晚饭之后，我盘坐在床上开始修炼。

    　　慕容琳出去送餐具了，而牧幽则是在我对面的床上坐着。

    　　她坐在床上，双手杵着床边，低着头时不时的偷看我。

    　　不知道为什么，经历了刚刚的一幕之后，我和牧幽两个人在这屋子之中，我感觉气氛特别凝重。

    　　我甚至都没有办法静下心来修炼了。

    　　而终于，犹豫了很久的牧幽动了。

    　　她静悄悄的起身，随后走到我面前对着我打量了起来。

    　　这个小笨蛋，她一定以为我现在是深度修炼之中，发现不了她。

    　　可是她哪里知道，我现在已经停止修炼了，甚至还把眼睛睁开一条缝在看她！

