    警车离开后，一辆炫目的红色法拉利疾驰而来，停在了别墅门口。

    徐红蔷亲自出来开门，将郭婷迎进去。

    “我的任务算是完成了吧？”

    徐红蔷泡了一杯咖啡，放在她面前，心里有点忐忑。

    郭婷点点头，摸了摸咖啡杯，说：“是的，你从今以后就是自由之身了，另外还有五千万的附加费用，外加这套别墅，算是我送给你的，你表现得很好！”

    “谢谢。”

    徐红蔷松了口气，她的家里突然破产，他父亲欠了一屁股债躲去了国外，还得罪了不少人，留下她一个人在国内面对，被讨债的人找到，拉着她把她卖到了港岛做小姐，如果不是郭婷找上门来，提出让她演一出戏，就把她赎回来，并且给她一笔安家费，她可能这辈子就完了。

    所以，在面对郭婷的时候，她总会有些底气不足。她缴着手指，忍不住说：“那个，我可不可以见见张政？”

    郭婷的手一顿，凝视了她两秒。“你不会爱上他了吧？”

    徐红蔷用力摇头：“没有，没有，我只是想跟他说，让他不要再执着下去了，金钱，地位，名利，只不过是身外之物，只有命才是自己的，我和他相处了这么久，我觉得他其实也挺可怜的！”

    郭婷冷笑一声：“可你应该知道一句话，可怜之人必有可恨之处，我不妨告诉你吧，他这次犯的是故意杀人罪，杀得还是他老婆，你觉得这样的人还有悔改的可能吗？贪嗔痴恨，他全部都具备了，这样的人，不值得可怜！”

    说完，郭婷没再停留，起身离开了。

    徐红蔷和她其实一点也不像，她只不过是刻意的打扮的很张扬，张政爱上的也许是她刻意的张扬，也可能是她本来温柔的一面，不过他这种喜新厌旧，将曾经的爱人弃如敝履的人，是不值得同情和可怜的！

    离开了徐红蔷的别墅，郭婷来到了警察局。

    张政故意杀害肖璐的案件正在调查中，警方已经出动力量正在那个崖底寻找肖璐的尸体，只要尸体找到，张政的罪名就坐实了。

    同时，郭婷还让人继续调查六年前郭振啸车祸的真正原因，因为时间太过久远，这件事调查的速度很慢，但是没关系，她会等。

    她一定会找到证据，证明张政故意杀人的！

    审讯室里，张政呆滞的坐在座位上，郭婷在他的对面坐下，他也没有一点反应。

    “张政，夜路走多了，总会碰见鬼的，你在杀人的时候没有想过，你所做的一切都在我的监视之中吧！”

    看到他颓废萎靡的模样，郭婷的心里只觉得特别的痛快！

    四年的苦难生活，两次鬼门关之行，让她差点就活不下来了，而这一切，都是拜张政所赐！

    当年她对张政有多好有多信任，在张政伤害她时，她就有多恨有多怨，如今，她只是稍稍用了一点手段，张政就彻底的暴露出本性，让她抓了个正着。

    听到郭婷的声音，张政缓缓的抬起头，目光渐渐有了焦距。

    看到郭婷时，他愣了一下，突然，他就像是充了电一般活力四射，他腾地一声站起来，恨意四射的瞪着她：“是你做的，你在背后设计我，派人一直监视我，对不对？”

    郭婷仰了仰身体，背靠在椅背上，和张政拉开了距离。

    “是啊，你才知道啊，我还以为你很聪明，应该早就发现呢，没想到你居然一点都没察觉，真的是太让我失望了！”

    “你！”

    张政的话卡在喉咙里，他还能说什么呢，当年是他先对不起她在前，后来还想杀她，她对付他，其实在他的意料之中。

    他下意识的不去深思为什么华彩集团几次濒临倒闭，却就是留着一口气没有倒，他以前只是庆幸，以为是郭婷不忍心彻底的整垮华彩集团，现在他终于明白了。

    原来是她在吊着他，让他担忧，烦恼，甚至让他绝望，却又留给他一丝希望，让他每次兴奋的以为华彩集团又活过来的时候，给他重重的一击，轻而易举的又让华彩集团陷入困境之中。

    她故意让他煎熬，让他挣扎，让他受尽痛苦！这样才能彻底的报复他，然后狠狠地给予他致命一击。

    不得不说，她成功了，她所得到的收获比她预料中的还要大的多。

    “我知道，你是来看我笑话的，要笑，你就笑吧！”

    张政仿佛失去了全身的力气，又坐回了自己的座位。

    郭婷嗤笑一声，说：“笑你？你有什么让人觉得可笑的？我觉得你不是个笑话，而是个悲剧，你这辈子就想紧紧的抓住华彩，宁愿和它同归于尽，你为了权利为了地位丧尽天良，你做了那么多错事，最后你要为自己犯的错负责，你说，杀人偿命，最后一无所有，你是不是挺悲哀的？”

    张政浑身一抖，他突然激动起来：“不是！这一切都是天意弄人！都是肖璐那个贱人害的，如果不是她拼命的纠缠我，勾引我，我怎么会一步错步步错？本来娶了你，就是我这辈子最大的幸福了，可是因为她，我失去了一切……”

    郭婷一怔，她偏着头看着张政，“一步错步步错？难道也是因为肖璐的原因，你才对我爸爸的车动手脚，害得他车祸而死？”

    张政没有出声，审讯室瞬间安静了下来。

    由于探视的时间有限，郭婷并没有让张政开口亲口承认他动了刹车，害得她爸爸出车祸的事。

    从警察局出来，郭婷看到程豫正靠在车身上，站在冬日里淡淡的阳光下，仿佛一道风景一般的看着她。

    看到他，郭婷心里所有的烦恼一扫而空。

    她微笑着走过去，被程豫揽在怀里，“外面凉，你怎么到处乱走，走吧，我们回家！”

    郭婷点点头，两人上了同一辆车，一起回到他们的家。

    郭婷以为这件事情终于告一段落了，然而，她不知道的是……

