    然而，就在这一瞬间，叶飞感觉心头一惊，头顶的上方传来了一股凶悍的威压！

    叶飞连头也不抬，几乎是战斗的本能让他猛地朝着一旁闪去！

    轰隆！！——

    伴随着一声巨响，李玄空手持黑色大刀，直接冲击而下，将叶飞刚才所站的位置给击穿了一个深坑，岩石炸裂开去，烟尘弥漫！

    叶飞看了眼自己衣袖，袖子上竟然被割开了一道口子！

    虽然没受伤，但刚才那一瞬间，李玄空手中的刀的确是碰到了自己！

    叶飞心中骇然，洪七公才刚指点出他的漏洞，他就能立马调整过来，这接受能力简直强的吓人！

    洪七公坐在不远处的岩石上，笑着点了点头，道：“小李子，接受能力还不错，就这样，继续！

    还有，小叶子，别再试探了，拿出你的真本事吧！”

    话音刚一落。

    叶飞忽然感觉到背后袭来一丝危险，于是脚尖猛地往地上一点，直接腾空而起！

    唰！！

    一道破空声响起！

    只见，一柄闪烁着黑红色光芒的大刀直接朝着叶飞刚才所站立的位置狂劈而下！

    “轰隆”一声震响，地面直接被劈开了一道几十米长，半米宽的沟壑！

    叶飞定睛望去，心中一惊，才发现，原来刚才李玄空凭借着自己的高速移动，出现在了自己的身后！

    这才几分钟不到，经过洪七公的稍微点拨，李玄空就已经有了不小的提升！

    于是，叶飞也没有再继续试探，而是直接挥动了手中的金焰巨剑！

    唰！！

    一道金焰光刃在空中划出，带出一道金色匹练，狂暴霸道的剑意释放而出！

    也就一瞬间，天空中便出现了数万柄金焰巨剑，在空中盘旋飞舞，宛如天星降世！

    洪七公看了眼漫天的金焰巨剑，眯了眯双眼，嘀咕道：“这小子怎么跟那个家伙这么像？关键是两人还都姓叶？

    莫非这小子跟那个家伙真的有什么关系不成？”

    这时，叶飞二话不说，直接挥动了手中的金焰巨剑！

    嗖嗖嗖！！

    霎时间，这数万柄金焰巨剑朝着下方李玄空所在的位置爆射而出，直接来了一次地毯式的轰炸！

    轰轰轰！！

    地动山摇，岩石翻飞，撞击声，爆炸声响彻整个山谷！

    李玄空所在的位置被打出了一个个深深的坑洞！

    可是，当烟尘散去时，只见，那一片被被打得残缺不平的地面却根本没有李玄空的身影！

    叶飞感知了一下气息，猛地一抬头，就看到，李玄空已经御空到了天空之上，身上根本毫发未损！

    李玄空一脸平静地站定在空中，道：“叶兄，虽然你的这一招杀伤力很大，攻击的范围也很大，但是，只要我的速度足够快，依旧能够避开！”

    说着，李玄空没有任何犹豫，直接朝着叶飞挥出了一刀！

    这一刀，刚猛至极，霸气无双，而且流畅至极！

    并没有多加思考，一刀就是一刀，随心所欲，浑然天成！

    也正是如此，李玄空的这一刀才显得更加凶猛狂暴，好似要将这一方大地都给劈成两半！

    看到李玄空进步如此神速，叶飞心中很是满意和欣慰！

    一名真正的强者，不仅要让自己不断变强，而且还要让自己身边的人跟着不断变强！

    不过，面对这一招，叶飞却并没有任何惧意，而是手持金焰巨剑，至上而下，朝着上空直接挥出！

    顷刻间，一道由无数柄金焰巨剑组成的剑浪，犹如喷涌的泉水，直接朝着上空的李玄空席卷而上！

    洪七公眼眸中浮现出一抹惊讶，心中赞叹不已！

    这小子的剑意还真是出神入化呢！

    轰！！——

    这道剑浪以摧枯拉朽之势，直接撞击在了李玄空这挥出来的一刀之上！

    刀意和剑意犹如水花一般，朝着四面八方迸射而出，将周围的山壁打得千疮百孔！

    然而，叶飞打出的这道剑浪威力实在是太过于凶悍，李玄空挥出的这一刀直接就被摧毁了！

    在摧毁了李玄空这霸气盖世的一刀之后，剑浪继续爆冲而出，直取李玄空本人！

    “这……”

    李玄空顿时脸色大变，显然没想到叶飞这一招的威力会如此恐怖。

    这下子，他才彻底信服了洪七公之前说的话。

    原来，之前叶飞在跟自己较量的时候，真的没有使出全力！

    李玄空知道，自己的速度就算再快，这会儿也根本无法避开这道翻滚而来的剑浪！

    于是，李玄空瞬间将刀意遍布全身，形成了一个刀意的护罩，而后再抬起手中的大刀抵挡！

    也就在李玄空抬刀的瞬间，这道剑浪已经狂涌而至！

    轰！！——

    “嗯！！”

    李玄空闷哼一声，身体如同炮弹一般被击飞了出去，“轰隆”一声震响，重重地撞击在了一面山壁之上！

    山石破碎，滚滚落下！

    这面山壁更是直接被砸出了一个人坑，李玄空则是被镶嵌在了里面！

    至于李玄空包裹在自己身体周围的刀意，也崩碎了！

    而且，在这一击之后，李玄空手中的刀“嗡”的一声，开始颤栗了起来，似乎是被叶飞的剑意给吓到了！

    李玄空也是一阵惊骇，自己的刀意竟然产生了恐惧，这可是从未出现过的事！

    他怔怔地看着叶飞，心中叹服，难道这就是叶兄真正的实力么？！

    这时，洪七公见李玄空一脸呆滞的模样，灰白色的眉头微微一皱，身如洪钟，大声道：“小李子，你可是一名刀客，难道连自己的刀都驾驭不住？！

    你的刀意害怕小叶子的剑意，那不仅仅是你的刀意怕了，更是你自己心中产生了恐惧！

    如果你不能从自己的恐惧中走出来，那这一战也就不用打了，你输了，输得很彻底！”

    叶飞也无奈了，难道是自己打得太猛，让这小子产生了惧意？

    这可不行啊，要是在这小子心里留下了什么阴影，那可就不好了！

    想到这里，叶飞也大声道：“七公说的没错，要想变得更强，那首先得战胜自己！

    如果你连自己都战胜不了，那往后遇上比你强大的敌人，那你也不用打了，直接投降算了！”

    洪七公和叶飞的话让李玄空顿时醒悟了过来！

    是啊，如果连自己都战胜不了，如果连自己心中的恐惧都克服不了，那自己又何谈超越师父，成为一名顶级刀客？

    想到这里，李玄空深吐一口浊气，缓缓闭上了双眼！

    等到他再度睁开双眼的刹那，似乎有两道黑红色的精芒爆闪而出！

    “啊！！——”

    他紧紧地握住了大刀，双臂张开，口中发出了一声惊天震喝！

    轰隆隆！！

    他所在的那座大山，直接跟着剧烈地摇晃了起来！

    山石纷纷朝着下方滚落，还未碰到李玄空的身体，就被他身上燃烧的黑红色火焰和刀意个绞成了粉碎！

    这会儿，他手中的大刀也停止了颤栗，恢复了平静，至于他心中的恐惧，也是一扫而光！

    “战！！”

    李玄空爆喝一声，整个身体都好像化作了一柄大刀，直接朝着叶飞怒冲了过来！

    看到这一幕，叶飞嘴角上扬，看来，这小子应该已经克服了自己心里的难关！

    心中没了阻碍，那他修为和提升的速度将会更快！

    不过，叶飞并没有被李玄空这突然暴涨的气势给吓到，而是身形一闪，宛如一道惊鸿飞掠，整个人都化作了一柄剑，划破数十米距离，直接迎上了李玄空的这一击！

    轰！！！——

    电光火石间，叶飞和李玄空两人撞击在了一起，爆出一团金焰和黑红色火焰交织的光圈！

