    第49章 斗魂进行中

    第二天一早。。。

    房间呢的朱竹清缓缓睁开眼睛，头还是有些晕乎乎的，可能是因为昨晚喝了太多的酒吧。

    不过朱竹清刚刚醒来就感觉到好像有什么东西在身上压着向下一看，就见到了白白的一片，还有两只毛茸茸的耳朵。

    熟悉白苍雪的朱竹清怎么会认不出来这是什么，脸色慢慢被红色铺满，头上幽幽的升起一丝热气完美的变成了一只蒸汽姬。

    就在朱竹清不知所措的时候，白苍雪动了起来。

    只见白苍雪用手直接捏了捏，随后用脸蹭了蹭，感受着柔软，又睡着了。

    此刻的朱竹清直接炸了，一脚把白苍雪踹下了床。

    被踹下来的白苍雪自然也醒了过来，耳朵抖了抖，揉了揉眼睛，看向满了通红的朱竹清不解道

    “竹清你干嘛？踹我干嘛？”

    朱竹清脸色更加红润，对着白苍雪说道，“出去”

    白苍雪，r(?x?)???

    朱竹清声音再次提高几分说到“出去”

    白苍雪连忙应声，走出了房间。

    刚刚关上房间门就见到了赶来的宁荣荣，

    本来想看看白苍雪和朱竹清醒了会发生什么事的宁荣荣看着站着门口的白苍雪一脸迷惑

    宁荣荣：“小白？你站在外面干什么？”

    （怎么回事？我才刚来就结束了？他们要不要起这么早啊！）

    白苍雪：“不知道？竹清好像不怎么高兴，等等再看看吧”

    过来一会朱竹清打开了房门慢慢走了出来，随后就见到了在门口聊天的白苍雪与宁荣荣，

    宁荣荣没什么但朱竹清见到白苍雪脸上再次爬满红晕

    聊天的两人自然也见到了朱竹清，白苍雪见朱竹清还是满脸红晕问道

    “竹清你怎么了？怎么脸这么红啊？”

    朱竹清并未回到只是走向了包间准备解决一下早饭。

    宁荣荣见到朱竹清满脸红晕自然也意识到是发生了什么脑海中不由想到

    （我好像错过了什么不得了的事呢？不一定错过了什么，啊啊他们都起这么早的吗！！）

    满脸遗憾的宁荣荣也跟随朱竹清前往了包厢。

    三人来到包厢看着满地躺尸的几人满脸黑线。

    唐三还算正常的趴在桌子上，戴沐白直接睡在了桌子上，躺在地上的奥斯卡与马红俊相互抱着，嘴里碎碎念这什么。

    宁荣荣先去叫其他两位女生。

    包厢里也只剩下白苍雪与朱竹清两人……还有睡得很香的几人。

    朱竹清鬼使神差向着白苍雪的问了一句

    “你还记得昨晚发生什么了吗？”

    白苍雪：“作为喝酒喝到最后就只剩下我和荣荣了，我的极致之冰化解了一部分酒精，不过没完全化解，有些地方记得也不大清楚，虽然不知道荣荣为什么那么能喝，因该说是天赋吧”

    “不过我记得最后我好像抓到了什么东西，软软的，像个大馒头一样”说这还用左手捏了捏仿佛在回味这什么一样。

    朱竹清脸上再次泛红，一巴掌打在白苍雪头上，道“不许想！”

    说这，宁荣荣也把另外两女带了过来。

    不过宁荣荣回来看着再次满脸通红的朱竹清感觉又错过了一场精彩的表演啊。

    随后也是叫醒了睡着的四人。

    简单的吃了点东西随后就返回了学院。

    斗魂进行中。。。

    斗魂继续，在接下来的一个月时间内，史莱克团队在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。一个月内，史莱克团队已经参加了二十七场团战斗魂，二十七战二十七胜。在三十级一档内竟然毫无敌手。

    在个人赛中。清雪组合和三五组合也获得了二十七连胜的好成绩，白苍雪和朱竹清也从未使用过武魂融合技，唐三和小舞默契的配合强劲的魂技也令对手无可奈何。

    戴沐白与奥斯卡的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。毕竟，战斗的只有戴沐白一个人，奥斯卡的香肠在这种斗魂方式的战斗中发挥的作用终究有限。

    宁荣荣和孟依然的组合成绩比双翼白虎组合要弱上一些，

    倒是马红俊没有固定组合是不是去找戴沐白有时候去找奥斯卡。

    至于个人赛，史莱克更是全线飘红。

    戴沐白也就是碰到一两个控制系输掉了，白苍雪则是靠着强大的实力全胜，至于唐三么，运气好吧，没遇到过什么特别难对付的选手也是全胜战绩。

    积分也是日日飙升，白苍雪的资金也渐渐充裕了起来，不过坏处就是，朱竹清再没给过白苍雪零花钱了，因为她已经知道了白苍雪的小金库。

    不过随着众人积分的飙升，史莱克几人也是渐渐地进入了打斗魂场的视线里。

    史莱克九人这次来到大斗魂场参加斗魂的时候，正好是本月的第二天，本月一共三十天，除了休息一天以外，等今天的斗魂结束后，一个月的时间也终于到了，届时，他们的附加奖励积分也将同时计算，那时，他们就绝不再是现在的铁斗魂徽章。

    经过了四个月，戴沐白也是突破了三十八级，当然是体质训练与实战有着密切的关系。

    同样提升了魂力等级的还有马红俊和宁荣荣，分别到了二十八级和二十七级。不断向着三十级的方向迈进。

    （孟依然以被作者忽略(￣y▽￣)~*）

    今天是月末，同时也正好是周末，索托大斗魂场自然成为了索托人休闲的最佳去处。在这里不但能够看到精彩的斗魂比赛，同时也可以小赌一把碰碰运气，追逐自己支持的魂师比赛。

    不过缺有所不同的是前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来。不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

    那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂，自然要是索托大斗魂场中心场地的比赛。

    经过这一个月的斗魂，史莱克团队取得了骄人的成绩，同时也自然成为了观众们关注的焦点。虽然他们还未曾到过中心主斗魂场，但外围斗魂场的观众们却已经对他们极为熟悉。史莱克七怪的称号早已成了这些观众耳熟能详的兴奋。

    史莱克团队全民是史莱克七怪，但是孟依然和白苍雪也是经常上场，导致一共有九人，所以众人索性称呼为史莱克团队。

    至于为什么团队名称叫史莱克七怪，大师吧白苍雪列为七怪一妖，并未公布，可能是不想给白苍雪名气，或者是作为杀手锏，不过就算没有公布出来，白苍雪天霜冰狼的称号也早就在双人和单人斗魂的区域打响了，白苍雪的名气也并未受到影响，

    但孟依然在大师眼里就有些不对劲了，孟依然虽然天赋也很不错但不如史莱克其他八人。

    在大师的眼里孟依然始终是替补。

    众人也都能明显看出来大师对孟依然的轻视，这也让众人新生不满，就连唐三也有些质疑大师，

    毕竟都是伙伴为何要轻视，毕竟孟依然放在外界也是个不折不扣的天才

    这些问题虽然让众人心生不满但也未表现出来。

    孟依然也是更加坚定了离开史莱克学院的心，毕竟自己也是个天才在一个学院里不受重视谁都会新生不满。

    不过史莱克的学员们与孟依然的关系都是很好的朋友，孟逸然也决定在全大陆高级魂师大赛中转院。

    (本章完)

