    “？！”

    自家人知道自家事。

    暗杀之神是很清楚如今的他，到底有多强的。

    就拿到如今在不朽巫师这边见到的这些强者、防御机制来说，大概也就只有最初的第七圆环的壁障，能够挡住暗杀之神的这一剑。

    至于八环巅峰的大巫师，在暗杀之神的感觉里，至少第七圆环的那位塔克大巫师是肯定无法挡住暗杀之神的这一剑的。

    以塔克大巫师做对比，暗杀之神相信，其余的巅峰大巫师，很大概率同塔克大巫师一样，无法完美挡住暗杀之神的这一剑。

    但……就是这样让暗杀之神自信膨胀的暗影神剑，被挡住了，完美的挡住了，甚至就连暗杀之神自身，都因为反震力而受到了些许创伤。

    几乎是同一时间的，暗杀之神和诡计女神诺亚的阴影分身，面色都变得难看了些许。

    能够挡下暗杀之神这样一剑，这只意味着一件事情，那就是不朽巫师方面，在内环还存在着一个堪比第七圆环魔力壁障的破格级防御工程！

    此刻的暗杀之神和诡计女神甚至有了破口大骂的冲动。

    见鬼了，这些巫师脑子有坑么？对外建设一个破格级的防御壁障也就算了，为什么内部也存在一个同级别的破格级壁障？

    如果这个壁障摆在第七圆环，做第七圆环魔力壁障的备用，那倒是还能让人想得明白，但眼下却放在第五圆环……

    有病吧？防自家人的？！

    暗杀之神深吸了口气，抽出了自己背负着的重剑，又顺道回头看了眼身后的方向。

    在那边，骑士之神正带着英灵骑士团火急火燎的向着这边赶着路，然而距离暗杀之神这里，却依然还有一段距离。

    暗杀之神目光微凝，提着重剑，打起了十二分的精神，借着阴影跳跃，几个闪烁间来到了通道口。

    而后，迈出了坚定无比的一步。

    远征军先锋方面，正义之神科森已经被拖住，作为远征军名列第二的强者，现在正是暗杀之神站出来的时候！

    第五圆环有着一道让阴影神剑崩碎的坚固壁垒，由此可以推断，第五圆环存在着巨大的危险。

    然而暗杀之神并不惧怕，也没有退缩。

    暗杀之神从不畏惧挑战，也不畏惧强权或暴力。

    当然了，暗杀之神也不是一个窝里横的家伙，对内他曾经敢浪的飞起，对外，他当然也能重剑出击！

    暗杀之神怀着他倒要看看不朽巫师这边，在第五圆环这边捣鼓出了个什么玩意的心理，一步踏入了第五圆环的领地。

    穿过通道大门，暗杀之神眼前豁然开朗，抬眼看去，那是一片银灰色的高大……城墙？！

    站在通道口的平台上，暗杀之神目瞪口呆的望着前方千米外的那道，一眼望不着边际的城墙，脑门上满是问号。

    在暗杀之神迷惑着的时候，银灰色的城墙突兀发生了新的变化，一道道暗门开启，一个个由白骨堆砌而成的炮口出现在了暗门中。

    幽暗、污秽的魔力在炮口汇聚，而千炮齐鸣！

    轰轰轰轰轰——！

    刹那间，暗杀之神所立的地方，被数之不尽的巫能火炮覆盖。

    这场狂轰滥炸整整持续了三分钟，通道口内刚刚赶到的骑士之神与英灵骑士团，直接被压的后退了上千米。

    浓郁到极致的污秽魔力，让一众以正义神力为本源的英灵战士浑身难受。

    一通饱和轰炸后，整个第五圆环通道口平台直接被炸成了一片废墟，坑坑洼洼就仿佛被狗啃过似得，惨不忍睹。

    通道口，废墟上已经没有了暗杀之神的身影缓缓地从废墟的阴影中浮现。

    区区巫能炮轰，对如今的暗杀之神来说自然不是什么难以躲避的东西。

    炮与炮因为时间差而造成的不同时段的爆炸，直接就让暗杀之神有了躲避的机会。

    接二连三的爆炸创造的阴影，让暗杀之神看似凶险，实则轻松写意的躲过了所有爆炸伤害。

    暗杀之神望着远方因为饱和炮击，而附上了一层厚厚冰霜的银色城墙，表情变得相当的精彩。

    从上空飞过去？暗杀之神的直觉再告诉他，趁早打消这个想法比较好。

    暗杀之神的直觉没有错，第五圆环这边，整个圆环或者说城墙所处的位置，空间的概念已经被篡改了。

    城墙就是一切。城墙阻隔了圆环内外。

    暗杀之神沉默着，他的身影瞬间分出了上百个，眨眼间就摸到了那座被冰霜覆盖的城墙上。

    让暗杀之神头疼的事情很快就发生了，各种各样的陷阱、防御用道具，就这样突兀出现在城墙上，轻而易举的将暗杀之神的分身用各种手段击成碎片。

    既然有防御用的道具，有着数以千计的巫术大炮，那必定有暗道连通城墙内外。

    这样想着的暗杀之神借着阴影的力量，利用分身轻而易举的对城墙上的那些发射口做了个潜入调查。

    调查的结果让暗杀之神头都大了。

    这座城墙不太对劲，整个城墙内部就仿佛一体的，而这些魔能大炮，它们就像是从城墙上长出来的似得，根本找不到什么连接城墙内外的暗路。

    就仿佛……只要扎根上城墙，这些巫术大炮就会有海量的魔力。

    不对，就是这城墙供能的，不是仿佛，而是这整个城墙确实就是一体的！

    暗杀之神的某个分身，亲眼见到了一个用来发动怨灵尖啸的装置，从银灰色的城墙上“长”了出来。

    远方，收集完情报的暗杀之神有些头疼。

    眼前这座城墙，分明就是第七圆环的那个魔力壁障的一种翻版！

    第七圆环的魔力壁障，如果不是暗杀之神从内部破坏，暗杀之神很清楚，那玩意将会成为西比亚清理不朽巫师最棘手的一块拦路石。

    暗杀之神感觉有些牙疼，面对这堵城墙，他是真的有些头大。

    这一刻，暗杀之神由衷的期望正义之神科森能来这里，倒不是说正义之神有能力打破这道城墙，而是如果正义之神在这边，作为正义神系的老大哥，面对这个棘手的城墙，自然就轮不到暗杀之神这个“职业打手”来操心了。

