    在罗宾的指挥下，这数千艘战舰直接成为了一堆废铁，哪怕对方打出了投降的通讯。

    他依旧是没有任何的停手，俘虏代表着自己一方需要派出一定的战舰来监视他们，以防他们反叛。

    这样一来的话，自身的战斗力就会出现一定程度的下降，在没有消灭掉对方的反抗势力之前, 罗宾不会做这样的事情。

    “舰长，敌方大部分战舰已经被摧毁，少部分已经失去反抗能力，只有少量逃生舱落在了星球之上，不过已经通知地面的幽灵部对他们进行精准狙杀，他们一个都逃不了。”

    参谋们将此次的战斗数据汇总之后，报给了罗宾。

    他们的脸上都带着笑容，毕竟之前与奥杜诺打, 那真的是有劲没地方发。

    都藏在陨石带中, 就算出来吸引火力的，那问题滑不溜秋的，哪像现在这样，完全就是活靶子。

    这些战列巡航舰直接几发大和炮下去，那对方就全没了。

    罗宾看了眼战损：已方战舰十五艘出现不同程度的损伤，并不影响他们的战斗力。

    战损这与战损零伤亡没有多大的区别。

    “舰长，我们尚未跃迁过来的，战舰，刚刚发回了画面。”

    “打开。”

    过了大概两秒，舰桥上的主屏上的画面出现了变化。

    那是他们还在与奥杜诺的那些骚扰舰队所对抗的画面，过了十几秒之后，画面中闪烁了一下，所有战舰消失。

    这不是重要的，重要的是在他们战舰消失之后，那从陨石带中所射出来的光束。

    几乎就相差那么一点点, 距离最近的战舰就被击中了。

    罗宾此时心中还是猛地跳了一下, 原本不知道具体情况，现在看到了，那感觉就如同在刀尖上跳舞一般。

    随后光束一路前行，直至它爆裂开来之后那强大的威力，还是让罗宾心有余悸。

    原本以为可以碾压的文明谁知道还藏了这么一个大杀器！

    这要是在自己的舰队中炸开，那自己这一次出征那可就完全失败了，那么大的威力之下自己手下的这些战舰应该都会出现损伤。

    “这么大的威力，相隔这么近他们也敢发射，这是抱着想要与我们同归于尽的想法啊。”

    “一定得先将这个武器先摧毁掉否则总感觉有一把剑放在了自己头上，随时都会落下来，”

    罗宾看着这一幕，抿了抿有点发干的嘴唇，心中思绪万千。

    自己留在那边的战机一时半会儿肯定是不会出什么问题的，按照正常思路对方的指挥官应该会让战舰从那陨石带出来，防备自己再次跃迁过去。

    这确实是一个正确的方法，但是对方不知道，自己已经有了那边的坐标，就算他们散开，准备狙击自己的战舰, 那所起到的作用依旧不大。

    自己又不是一艘一艘的抵达，而是一群战舰集中抵达, 他们又如何抵挡。

    “给他们发消息, 让他们继续监视，还有给维京战斗群，以及怨灵战斗群发消息，让他们坚持十五分钟，十五分钟后支援即将抵达。”

    谷恞

    随后罗宾又看着外太空基本上已经被控制之后，说道：“按照原计划行动，十五分钟内解决战斗！”

    “遵从您的指令！”

    .

    蜥蜴母星上的蜥蜴人依旧在夹缝中求生存，原本的秩序不复存在，原本好好的世界在短短半年的时间就变成了人间炼狱，哪怕想找一些吃的东西都要做好有可能回不来的打算。

    不过在今天他们发现好像出现了一些变化，天空之上突然暗淡了下来。

    就在他们还在疑惑的时候，天空之中数不尽的空投舱从星球的上空冒着火焰快速的落了下来。

    蜥蜴人养着这一幕，眼中充满了疑惑，空投舱这东西他们也知道，但这也是第一次见到这么大规模的。

    视界所在，几乎全部都是冒着火焰的空投舱，而且还没有任何防空力量的阻碍。

    这些蜥蜴民众可不知道他们星球上大部分的防空力量都已经被摧毁。

    随着大量的空投舱坠落在地面之上，这些蜥蜴人也终于看清楚了这空投舱中都是什么了。

    那是一群身穿这着与他们蜥蜴文明士兵完全不同的动力装甲，他们手持着武器快速的前进着。

    遇到他们这群手无寸铁的蜥蜴人他们并没有开枪，只是从他们身边绕过。

    周围的建筑物之上，有许多后背喷着火焰的人形装甲，从空中飞过，还有一群身穿白色装甲，手持盾牌的士兵。

    有驾驶着悬浮车辆快速驶过的战斗人员，攻城坦克紧紧跟随在他们的身后。

    最让他们感到吃惊的是那有着几十米高的机器人，在他们文明之中可没有这种机器人，不知道是技术问题还是什么原因。

    从它身上那巨大的炮口就知道对方并不是什么花架子，而是可以让敌人恐惧的战争兵器。

    “嘭！”

    一道爆炸声响起，竟是在那重重叠叠的楼层中有一颗火箭弹飞出，冒着浓浓的白烟攻击在了那巨大的机器人的身躯之上。

    结果当爆炸的焰火消散之后，却发现对方的装甲上除了一些爆炸所带来的一些黑色物体之外，装甲没有任何的损伤。

    雷神遭遇袭击自然也不会惯着，直接举起手中的飞弹发射器，找到对方所在的位置，没有任何的犹豫扣动扳机。

    一道震耳欲聋的声音响起，敌人所在的大楼直接在这一击之下坍塌了大半，可见威力有多强悍。

    雷神将这栋楼摧毁之后，并没有停留，而是继续朝着城市内部走去，他们要做的就是将这个城市收入囊中，摧毁掉那些还存在的反抗能力。

    不仅仅是雷神，还有其他兵种，如同飓风，歌莉娅武装机器人，战狼，恶火，等等其他的机动部队还有都在幽灵们所标记出来的位置快速前进着。

    他们的任务便是在舰队下次抵达这片区域的时候，整个蜥蜴文明已经臣服。

    “在最短时间内占领蜥蜴星，不论用什么方法，我只看结果！”

    这是罗宾对他们所有人下达的指令。

