
　　我就用常规的吧。

　　一代超级战士，普通人强化版，钢铁之躯免疫普通的子弹。在古时代还没有子弹之前，就是冷兵器，该超级基因，可以减少一些冷兵器造成的伤害，稍微肉一点相当于。

　　比如说现在打仗，女天使除一些名将，只有的那些银刃。

　　那就属于冷兵器，一下捅不死男天使，但男天使可以一下捅死女天使。

　　所以，这个时代，是靠肉海去堆胜的战争。

　　一下捅不死，但是十下还是可以捅死的。

　　二代超级战士，寿命的提升和一些特殊能力的出现比钢铁之躯还强可以免疫更高一级别的武器，同时激活暗能量....寿命提升，就是暗能量，而特殊能力，也属于自身暗能量的一种。

　　关于这个，就像雨桐的雷电之力，毕竟彦继承她老妈雨桐的本事，被誉为雷霆战神嘛。

　　这是少量暗能量形成的。

　　激活之后，不能随心所欲的调用。

　　暗能量属于被动。

　　需要改造或者激活，在体内设置一个程序....

　　比如说，内置引擎，或者一个端口。

　　就像现在，主角提供的烈焰之剑就是一个端口，而且主角提供的端口还是有后台能源补给的。

　　三代超级战士，半神体，大幅度的提升寿命和身体的硬度和恢复力，免疫除核武器之外的武器，这是真正的免疫轻武器。

　　在当前剧情，只有凯莎，鹤熙，若宁，凉冰有。

　　相当于冷兵器随便捅都捅不死的。

　　除非用暗夙银。

　　或者核武。

　　而且还可以调动自身暗能量，发动烈焰爆炸。

　　就像原著的天使冷，一个人可以用烈焰爆炸，而灵溪和倚天需要两个人一起合作才可以用出来，这就是区别。

　　但是，当前剧情并不需要，因为有后备能源加持，自然不需要用自身的暗能量。

　　......

　　接下来就是第一代神体，免疫核武器，可以在宇宙中通过能量存活....但是这种状态也容易死，比如说绝对真空。

　　真空下能量也会随之衰减，最终定义为0.

　　这个阶段是真正的身躯改造。

　　但因为过于垃圾，过于次，已经淘汰。

　　而当前剧情，怒海战役，为什么没有，是因为华烨不舍得花费资源去打造。

　　毕竟神体和超级基因不同。

　　更难以打造和贵重。

　　然后就是

　　第二代神体，继承了第一代并且更强，需要用弑神武器才能杀死，比如说弑神武，暗夙银这一类才杀得死。

　　但比三代次....

　　之前一章，苏玛利就是这个阶段。

　　所以可以硬抗烈焰爆炸。

　　不受伤害。

　　接下来轮到

　　第三代神体，继承二代的特色，并且对弑神武器的免疫大幅度提高，但不是免疫。

　　就像华烨和主角一样。

　　吃得住暗夙银。

　　但太多也扛不住。

　　同时，三代神体，开始有对于破译，解算有一定的抗性。

　　这一点，就不用我多说了。

　　比如说华烨想解算主角，把主角直接定义为0却做不到。

　　只能靠着天体计算机，解算主角的空间，让主角转移位置。

　　这是虫洞技术。

　　关于三代，蕾娜篇章，也就是原著，蔷薇给所有人上课提到过。

　　蕾娜也是三代神体。

　　葛小伦提问，蔷薇可以微虫洞搬运蕾娜不？

　　蔷薇回答，不行，蕾娜是三代神体，搬运不动，以我的本事，想搬运蕾娜，就需要大时钟这一类的天体计算机。

　　才可以做得到。

　　因为花费能量太多，而且需要的频率也很多。

　　所以，主角才被天宫号转移啊。

　　而不是直接解算到死。

　　四代神体....

　　我们来说一下把。

　　当前原著四代就只有三个。

　　凉冰，凯莎，鹤熙。

　　鹤熙的四代没有明说。

　　就说凯莎。

　　凯莎四代神体，什么叫四代？四代和三代有什么不同？？

　　四代不同很大。

　　四代有绝对对于天体计算机解算的抗性。

　　让天体计算机都无法解算。

　　重置之前不是这样。

　　重置之后可以。

　　就像卡尔一样，重置之后的卡尔，并不能利用大时钟搬移凯莎，只能搬移凯莎空间，利用虚空技术。

　　形成，凯莎好像在翡翠星一样。

　　但实际上就是地球上空。

　　把凯莎炸掉，然后才能搬移。

　　炸掉之后，大时钟依然无法解算凯莎定义为0，因为凯莎并没有死，而是变成一大堆神圣原子，而这些神圣原子，太强。

　　抗性太足。

　　大时钟不能定义为0.

　　所以，卡尔出此下策，只能再一次利用虫洞，把原子分散宇宙各个角落，以防止凯莎马上聚合。

　　这个办法，只有大时钟做得到。

　　因为大时钟可以一次性，解算宇宙很多空间。

　　一般的天体计算机，根本来不及解算，凯莎就已经聚合了。

　　这相当于拼图。

　　把其中一块扔到南极。

　　这样一来，你得找到那一块才可以拼完。

　　也就复活。

　　而去南极找，需要多少年，就不知道了。

　　这就是凯莎四代神体的特色。

　　在一代神体阶段，可以在宇宙以能量来存活。

　　四代在这个基础下，把能量改成物质，例如神圣原子，而且该物质无比坚硬，还自带抗性。

　　凉冰的就不一样了。

　　凉冰全靠恶魔一号后台。

　　她属于虫洞技术。

　　换个说法。

　　他很容易被切掉，但聚合很快。

　　因为恶魔一号虫洞覆盖频率广，可以第一时间将她被切掉的部位送回来。

　　就像原著华烨几个战士抢凉冰胳膊。

　　被凉冰拽回来一样。

　　只要是地球...

　　凉冰就是下半身在北极，上半身在南极，也可以第一时间聚合一点。

　　这就是覆盖频率。

　　这有一个好处，那就是容易搬运，容易解算。

　　坏处的话，就是不够硬，很柔软，随随便便就可以切掉。

　　就像索顿都可以把凉冰切掉一样。

　　和凯莎形成对比。

　　凯莎神圣原子过硬，所以解算很费劲，被炸了，才无法聚合。

　　一个柔软，一个硬朗。

　　如果是凯莎，索顿根本切不开。

　　这就是区别。

　　当然，这里还有一个更重要的东西。

　　那就是基因。

　　基因比神体，天体计算机都重要。

　　因为基因代表着你本人。

　　这是主角的一个另类之处。

　　主角的是走基因这一块的。

　　修改基因，抹杀基因。

　　而一个人基因都不见了。

　　被吞噬，被溶解....

　　那这个人就真正的死了。

　　为什么呢？

　　因为基因没有，你有肉身，什么，可你已经不是那个人了。

　　是克隆体。

　　就像原著的冷一样。

　　基因引擎崩溃。

　　基因化作尘埃飞上半空中。

　　所以冷死了。

　　彻底的死了。

　　不可能复活。

　　这里有人会问了，基因就相当于一个记忆。

　　而把这个记忆保存不就可以了？？

　　我的回答，确实可以。23sK.com

　　但是，那还是你吗？？

　　那不就是一个有你的记忆，有你肉身的一个克隆体吗？、

　　玄学说法，那不就是没有灵魂的你吗？

　　和你一样。

　　做事，性格一样。

　　可他没有灵魂啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，关于神体，本书设定，不收费！免费阅读。https://xs.23sk.com 