    双方都从对方那里得到了想要的东西之后，上川悠仁没有犹豫，直接到功勋室中兑换自己想要的东西，或许对于普通人来说，最有价值的是功法类，第二是炼成的武器，秘宝，符箓。

    但对于上川悠仁来说，最有价值的第一就是材料，第二是各种秘闻信息。

    【碧血丹心】，花费了上川悠仁六百点功勋，两件青铜秘宝的价格，这是从一个古老的秘境之中得到的物品，乃是真正的大儒坐化之后形成的核心。

    但是因为本身太‘刚烈’了，反而并不好使用，价格也昂贵，所以才能等到上川悠仁这个伯乐。

    打开木盒，里面是一块如同碧玉般的血液，颜色纯净，不过却排斥一切其他的超凡力量，同时被碧玉光辉照耀的瞬间，上川悠仁忍不住内心中回想起了以前做过的那些可耻的事情，如同一位严厉的老师在耳提面命地教导，但却又有点过于严厉，让他有种被看通透，拉到阳光下批判的羞耻感。

    果然儒家的东西并不好用，上川悠仁将盒子合上，这件【碧血丹心】看着很美好，但实际上实用价值很尴尬，除非现在的时代中还有人想要真正践行儒家的道路，成为真正的大儒。

    现在这条道路就像老唐修行的兵家道路一样，两个字，尴尬。

    不过对于自己，另有妙用，至少可以替代舍利子，唤醒【破蛹蝶舞】状态下的自己。

    【优昙花种子】，两百点功勋，是佛门一株七彩优昙花的种子，虽然还算不上仙种，但因为优昙花本身就代表着祥瑞和福运，算是最特殊的资源之一，在福运类物品中，价值远高于上川悠仁之前为千叶兑换的衣服和褔柏枝，当然前提是能够培养成活。

    而七彩优昙花能不能培养成活不仅仅需要高超的培养植物手段，同时还需要运气，所以即使是大势力也不愿意用两百点功勋来赌运气。

    最后两百点功勋，上川悠仁兑换了各种用于护身童子进阶的物品，当然最主要是原材料，大量具有星辰属性的原材料。

    花钱的时光真是愉快啊，上川悠仁看着立马空落落的功勋值，有点想三井凉子了，自己真的需要一位财政管家，特别是势力建立起来后，一位优秀的财政管家可以将势力化作源源不断的资源，自己虽然不太需要功法类的资源，但式神的成长和培养需要的资源实在是太多了，更何况自己还走的是顶级培养路线。

    上川悠仁对于找到龙田有了几分紧迫感。

    回到剑道场的时候已经中午过一点了，根据上川悠仁早上的吩咐，上杉穆已经将拜帖整理好，并且通知了客人。

    道场中，上川悠仁一边吃着牛肉盖饭，一边接见眼前的七人。

    这确实是失礼，不过也是敲打，表明他们这些墙头草并没有想象中那么重要。

    “诸位不会觉得我失礼吧？”上川悠仁放下碗筷，端起冰茶喝了一口后说道。

    在场的七人显然已经达成了某种默契，小田家的人开口道，“上川君修行繁忙，能够在餐食之余抽空接待在下等人的冒昧来访，已经让在下等人感激涕零了，又怎么会失礼呢？”

    果然是做了四五代地方议员的家伙，这语言上的艺术，上川悠仁听着就心里舒坦，小田家虽然在超凡界并没有多少实力，不过他们在福冈地区是小有势力的门阀，作为从古代传承下来的武士家族，他们虽然没落了一段时间，但是五代之前又重新有种崛起的趋势，连续五任都担任了福冈的地方议员，可以说是根深蒂固。

    特别是能够和地方上的选民打成一片这一点很重要，上川悠仁并不需要当选为首相，但是神道修行能够找到这种有着充足人力资源的家族对他而言比强大的超凡战力更加重要。

    “我知道诸位的来意，神意天风流也有意广开门户，甚至不仅仅是神意天风流，我今天早上分别参加了真理会和十三课的高层会议，双方已经达成了某些共识，如果诸位愿意的话，真理会和十三课也是不错的选择。”

    上川悠仁的话虽然简单，但字里的信息却很多，甚至这些政坛上的老油条们都需要一定时间反应。

    小田正男眼神中的恭敬神色更加深重起来，‘借势’这种谈判之中常用的伎俩他们当然不会陌生。

    上川悠仁不仅仅是江户苍龙，未来有机会成为剑圣的天才剑客，同时背靠着十三课和真理会，这种明面上的信息他们当然提前就知道了。

    但现在看来即使在十三课和真理会这种藏龙卧虎的地方，上川悠仁也不是下属，而是‘撮合者’，能够撮合两个庞然大物达成某些共识。

    这就代表着他有足够的话语权，所以这不是‘借势’，而是实实在在的势力。

    “上川君真是辛苦了。”小田正男正色道，身体前躬成九十度，“鄙人的次子小田幸从小就仰慕剑道，如果能够拜在神意天风流的门下学习，那么是他和小田家族的荣幸。”

    上川悠仁的目光看向小田正男，目光带着赞许，对方是聪明人，而且还不是最聪明的那种，这是每个上位者最喜欢的下属模板。

    自己抛出了真理会和十三课的‘入门券’，对方没有选择加入这种大组织的方式来打上自己的烙印，而是选择加入现在还只是三两只小猫的神意天风流，那么就说明他真正想要跟着自己一条路走到底，至少现在看来是这样。

    “在下等人也是这样的想法。”小田身后的六人跟着鞠躬道，他们在来之前就决定共进退，这个时候当然不会做出多余的动作。

    “嗯。”上川悠仁满意地点了点头，“花卯。”

    “弟子在。”英姿飒爽的宫本花卯铿锵有力的回答道。

    “去将诸位阁下的公子领进门来。”

    听到上川悠仁的话，小田等人低下的头，脸上露出微笑，事情比想象中还要顺利，最开始上川悠仁吃饭的难堪对他们这种能够唾面自干的人来说，根本算不上什么，现在看来这位比想象之中要好说话。

    上川悠仁似乎也看出了几人的想法，用轻松地语气说道，“不过神意天风流有个规矩，诸位应该都知道吧？”

    本来神色逐渐轻松起来的七人面色一紧，对方这种人肯定不会直接谈加入神意天风流的代价，那么规矩就真的是规矩，也可以说立规矩。

    小田正色说道，“上川君请说，我们必定不敢有丝毫逾越。”

    “一入我门，神魔莫问。”上川悠仁的声音中正平和，没有丝毫波澜，但却如同洪钟一样在每个人心间敲响，他们的眼前自然而言地浮现出不同的画面，这些画面都宏大到难以用语言全诉。

    有背负汪洋的巨龟，有驮着须弥座的孔雀，有雄踞于雪山上的白虎，有在天际邀游的神龙，星辰如雨，神祇林立，他们如同站在山脚下的苦行者，第一次朝见神圣，激动，卑微，醒悟，种种不同的情绪倾倒，最后化作深深地敬畏。

    面前这位少年拥有的一切都是基于他的实力啊，而且还有比实力更加恐怖的未来，小田等人从种种画面之中回过神来之后，再次躬身道，“属下等人明白了。”

