    “你他么是找死吧！”

    卢满天冰冷道，话完全在牙缝中挤出。

    他是谁？

    堂堂副城主！在这城中一人之下万人之上，谁见了不点头哈腰打招呼？

    谁不是看自己脸色说话？

    哪怕是城中的大家族，也不敢逼逼赖赖。

    今天倒好，居然敢破口大骂，还骂的那么难听，那么粗鄙。

    “找死？

    你也得有弄死小爷的本事，不成器的东西。”

    莫离高傲道。

    “好好好，看老子不一掌毙了你。”

    话音刚落，卢满天身形一闪消失在原地。

    身法奇快。

    毕竟是仙帝强者，不是一般人可以比拟的。

    下一刻的画面却不忍直视，简直丢人丢到家了。

    只见莫离一手掐在他的脖子处，显得尤为轻松。

    卢满天挣扎，满脸通红，始终挣脱不开，被死死拿捏。

    两者差距太大，不是莫离的对手。

    “你……你放开我，知不知道这是在哪。”

    到了现在还摆派头子，既然敢下手，岂会认怂？

    “管你是谁，老子让你死，你绝对活不了。”

    莫离硬气道。

    “哎呀！”

    屋内女子尖叫起来。

    东方白看了一眼，一把银针洒了过去。

    几位女子倒地昏迷。

    不是死了，只是暂时晕了过去而已。

    白大少不是滥杀无辜之人。

    “封住他体内的仙灵之气。”

    东方白命令道。

    “是，老大！”

    莫离手点几下，完全压制。

    接着大手一甩，卢满天摔倒在地。

    “你们是什么人，为何对我下手？

    我乃山野城副城主，隶属神州之人，杀了我对你们没一点好处，仙宫不会放过你们。”

    卢满天一连说道。

    “不用哔哔一些没用的，一天天逛窑子逛傻了吧？”

    东方白鄙视道，“我们还能不知道你身份就对你下手？

    真是可笑至极。”

    说着，对着卢满天就是一巴掌。

    啪啪打脸！“你……”“啪！”

    “卧槽，你……”“啪！”

    接连三巴掌，卢满天没有了脾气。

    人要认清现实，被人控制再强硬下去，只能自找苦吃。

    “看着本少的眼睛，我给你一件好东西。”

    声音魔幻，令人忍不住抬头看去。

    只是一眼，卢满天便深陷其中，不能自拔。

    不到一刻钟，卢满天被解开穴道，跪在地上。

    东方白不知和他说了什么，简简单单交代几句便离开了。

    两人没有回原来的房间，而是直接走掉，又不是真的来潇洒，只是为了接近卢满天才不得已来到青楼。

    咳咳，真的！第二天晚上，卢满天带着好酒来到城主府，红光满面，走路虎虎生风，脸上洋溢着笑容。

    “副城主！”

    “嗯，城主在家吗？”

    “在，我去通报一声。”

    侍卫点头哈腰。

    “不必了，今个来找城主喝酒，我自己去就行。”

    卢满天抬腿朝里面走去。

    范胡生此时正在书房看书，听到外面有人喊，便合上书籍走了出去。

    见到卢满天提酒而来，便笑着谈了两句，然后让下人去准备饭菜。

    两人一上一下，属于上下级关系，可相处那么多年，相互之间的关系怎能差？

    喝酒聊天，经常的事。

    所以范胡生没有怀疑的理由。

    有时候范胡生还去找卢满天玩呢？

    大家共同管理一个城池，抬头不见低头见，在无数的岁月里寂寞无聊，有个朋友将会大大改善自己的心情。

    两人坐下，简单的几个小菜，稀松平常，并非什么罕见稀物，真正喝酒的人不将就这些。

    也没必要！喝酒就是喝酒，解解闷，解解乏而已。

    “贤弟啊，今日你不主动来，我晚一些时辰也会去找你。”

    范胡生呵呵一笑。

    “我就是嘴馋了，想找个人喝喝酒。”

    “你小子……”范胡生摇摇头，“不仅好色，还喜欢吃吃喝喝，你身为副城主少去一些风月场所，对你影响不好。”

    “跟你说过很多次了，奈何改不了这个臭毛病。”

    “大哥又不是不知道，老弟生平没什么爱好，文雅那一套不适合我，以前大哥让我多读书，写写字，可真的做不来。”

    “大丈夫生于天地之间，应该怎么快乐怎么玩，何必强求呢。”

    卢满天说起话来一套一套的，真是没想到啊。

    “随你了，不过还是少去，家里又不是没有，算了算了，不说了。”

    “大哥，咱喝一杯。”

    卢满天主动端起酒杯。

    “好！”

    范胡生没有丝毫怀疑。

    就在这时，外面一丫头走了进来，“老爷，周入世求见。”

    “嗯？

    有说什么事吗？”

    “不知道，只是说求见。”

    “行，让他进来吧。”

    周入世乃范胡生的亲信，管理城中部分兵权，可以说是城中三号人物。

    这下全到齐了。

    “大哥，咱先喝了这杯酒。”

    卢满天心中暗暗着急，脸上却没有丝毫表现出来。

    “不急，等周入世来了一起。”

    “那好。”

    不一会进来一个身材适中的中年人，最大的特点脸上一块青色胎记。

    “副城主也在啊。”

    周入世打了一声招呼。

    “周兄别副城主的叫了，直接叫名字就行。”

    “那可使不得。”

    “入世坐吧。”

    城主指了指身边的座位。

    卢满天接着满上了酒。

    “入世，此时来城主府所为何事啊。”

    “前方战事吃紧，听说打的很热闹，我想去参战。”

    周入世是个血性汉子，喜欢打打杀杀，为人粗犷，大大咧咧。

    一天天的待在城中实在憋坏了，技痒的时候就拿属下来连招，比划比划。

    但切磋永远是切磋，无法当真。

    “仙宫方面没让我们出兵，你单独去不成？”

    周入世端起酒碗大喝一口，直呼爽快，“自己去没问题。”

    “老实倒在城中吧，上方没有命令，我们就待着。”

    “城主说的是，入世兄弟别鲁莽。”

    卢满天赶紧插话，“来来来，先喝它一大碗。”

    他必须赶紧催促喝，因为之前周入世已经喝了一口了，怕药效发作太快，被范胡生看出端倪。

    少爷的药效发作时间不会太长，据说只有一刻钟。

    “副城主你先喝，我就想问问大哥到底让不让我去。”

    

