    新城，是高句丽北部重镇，依山而建，城廓高大，坐落在三座大山之间，以为天然屏障，城池、山体寨楼，浑然一体，堪称天堑，绝对当得起“固若金汤”这个词。

    盖苏文活着的时候，吸取前时失败的教训，特意在此实行军屯，数十万军民在此“耕耘”，其底蕴由此可见一般，李勣率部踯躅多时，也并不奇怪。

    而精明了一辈子，从不犯错的李勣，也是公事公办的态度，简单的为李贤、云曦公主接了个风，随即就把二人所部，派到了东侧军门岭。

    李贤当年明白这位大将军为什么冷冰冰的，且又火急火燎的矛盾行为。这是生怕沾包，惹祸上身，所以把他们调到军门岭。

    从武德年间至今，李勣辅佐了三代君主，可从未介入到皇子之争；武德、贞观两朝，储位之火烧的那么旺盛，他是为数不多可以能站在岸上的。

    像李贤这样，不受二圣待见的亲王，在这位手握重权的大将军眼中，与普通的宗室，根本没任何分别。况且，旨意上写的很明白，他是来军前效力的，也就是说是李勣麾下一将，人家没必要把他像爷一样供起来。

    军门岭，唐军营寨。

    李贤与庞同善还没有说完军务，就看到云曦公主气鼓鼓的走了进来。懂事的庞同善，微微一笑，以安顿新来之军为名头，走出了帅帐。

    而李贤，心里也清楚，这位粟末靺鞨部的公主，是在替他抱打不平，也替粟末靺鞨部不平，连个笑脸都不给，还怎么协同作战。

    “怎么？气还没消呢？”

    “能消吗？那个什么大总管，刚才还派人到军中，点验军队数量。”

    接过李贤递过来的茶，云曦咬着继续说：“这不是埋汰人吗？我们粟末靺鞨部难道都是胡达拉其（骗子）。”

    “什么大将军，我看他比你差远了，真搞不明白，大唐皇帝为什么会用这样的人统帅军队。”

    云曦公主，当然不知道李勣的厉害，老头子率兵纵横睥睨的时候，她老子大祚荣还骑门槛呢。李勣功劳大，资历老，是辅佐三代君主的元勋，亲王的帽子在他眼中就是个屁。

    武德九年，他在太极宫戍卫的时候，看着隐太子、巢王被弄死，手都没伸一下，由此可见其心到底有硬。

    “哎，雍王爷，你不是皇子吗？怕他干什么？”

    “这不是怕，是尊重！他是前辈功臣，国家元宿，别说本王，就是皇帝陛下，也要礼敬三分。......”

    李贤必须让云曦公主明白，事情不是只有对错两面的。秦朝与酷吏共天下，汉朝与诸侯共天下，而大唐则是与功臣、世家共天下。

    臣工们在朝为官，不仅是君主的臣子，同时也是国家重要的参与人。他们不是召之即来挥之即去的奴隶，而是需要礼敬的合作伙伴。就像现在的大唐与粟末靺鞨部，合作才能共赢，没必要把面子上的事，太当真！

    见云曦公主还是不明白，李贤抿了一口茶，随即笑道：“大唐与你所处的粟末靺鞨部不同，这里的君父，只有陛下和太子，只有他们才可以随心所欲的予取予夺。”

    “臣工们也只需要干好他们活儿，其他的完全可以不必在意！当然，面子上的活儿还是要有的，只不过英公，不在此列。”

    明白了这里面的道道儿，也知道了李勣不是针对，云曦心里这口气出了不少。但毒舌病又犯了，对着李贤是一顿挖苦：堂堂亲王，当朝皇子混的不如臣子云云。

    “行了，知道你是毒舌妇，可现在不是你喷毒的时候，来，看看沙盘！”

    庞同善的军队，明日就会调回中军，军门岭一带的防务就由李贤部负责。在整个新城一线，它的位置不突出，也没什么战事，只是小股袭扰，放这么多军队在这，天天晒太阳都行。

    李勣的脸子不好看，可也算是照顾李贤，怕他这位皇帝“爱子”，有什么闪失，所以就找这么个地方“养老”。等大军总攻之时，他也可以随大军而动，顺风顺水的捞一笔战功。

    这是个人情，于私来讲，李贤领了！可他千里迢迢到此，不是来晒太阳的。所以在防守军门岭的同时，他也必须要有所作为，否则岂不是浪费了老天爷给的带兵机会。

    想在历史的巨轮碾压之下活下来，选择成为一位将军，也许是最好的自保之策。李治看不上他不要紧，只要手里有兵，他就能活下去。

    至于李弘，他是不指望了，他的这位五哥，能保住自己，就是祖宗积德了。李贤也希望，自己的这双“翅膀”能帮助他也活下去。

    “好，你说吧！怎么打，咱们到这来，也不是要饭的，也让那位李大将军看看，咱们的真本事。”

    云曦公主的力挺，让李贤很是高兴。要知道，那五万粟末靺鞨部的骑兵，没有她点头，一兵一卒，都是调不动。

    “庞善同说，军门岭五十里外的铜门，驻扎着叛将-苏里都，在你爹手下的时候，平平无奇，除了贪财、玩女人，什么本事都没有！”

    “现在投靠了泉男建，反而成精了，不仅军力扩充了，且半数都装备了铁甲，老母鸡变鸭啊！”

    “拿他开刀，既削弱高句丽的实力，也帮你们部族清理门户，怎么样？”

    打仗，是需要调动军队积极性的，这些粟末靺鞨部的骑兵，在临行前一定受了大祚荣的知会，打仗的时候多多留心，能耍滑头，就不要拼命。

    可苏里都这家伙，不仅反了水，更是杀了大祚荣的幼子，将头颅献给了泉男建，可以说与粟末靺鞨部仇深似海。

    让他们去搞苏里都，那还不瞪红了眼睛，嗷嗷叫的往上冲！看看云曦就知道了，眉毛都红了，手也捏的咔咔响，就差上演生吞活人了。

    “什么时候去？本公主要亲手砍下他的脑袋！”，云曦公主狠狠拍了下沙盘，瞪着眼睛等李贤的将令。

    “别着急，让斥候先去摸摸情况，本王可不想在阴沟翻船！”

