    半决赛的比赛方式，和初赛不同。

    而且，就因为蓝烟昨天的表现，各国代表强烈要求变换比赛方式。

    所以，今天的比赛，蓝烟不能像昨天似的，前两轮不出面，第三面直接屠杀全轮。

    新的比赛也不再只是选择题，原本的半决赛和决赛，其实重心都会改变成实践题。

    但这一次，不再是只看一个人的成绩，要综合所有人的成绩，来取一个平均值。

    这样而言，蓝烟的一枝独秀优势，就被大大的削减，更多要看队友的实力。

    新规则一出现，聂宏宇他们的压力顿时骤增。

    这是专门针对他们这一组的！

    果然，网上的谈论，都转移到这一问题上。

    不少人开始对A国能否进决赛，开始担忧起来。

    毕竟一个人再强，如果队友不给力，那也会受拖累，拉不起成绩来啊。

    京大的校长已经气得又吃了好几颗速效救心丸。

    还打电话给季佑霖，问他情况。

    季佑霖让他安心。

    蓝烟再做最后的赛前辅导。

    “这样也好，我们本来就是一个团队，要同进同退。

    你们既然能被选中，来参加这次的交流会，那能力都不差，我相信你们，你们自己也要相信自己。

    别有压力，拿出正常状态就行。”

    看着蓝烟比平常略显苍白的容颜，回想昨天她才遭遇绑架，导致昏迷，今天连休息都没有休息，又来参加比赛。

    聂宏宇他们几人，认真说道：“班长，我们不会让你失望的！”

    班长说的没错，他们是一个整体。

    不能因为班长在，就可以放松。

    正因为看到了和别的队伍之间的差距，他们才更应该努力！

    季佑霖站在台下，看到他们状态和士气不错，心里感觉到安慰不少。

    看来，有蓝烟在，不用太过担心。

    分别在各自的位置做好后，打开自己面前的电脑，进行调试。

    全体确定没有问题，第二轮晋级赛正式开始。

    今天和蓝烟他们对战的队伍，是跟A国临着一个海的R国的。

    从外貌上看，都是东方面孔，至少很多西方国家的人，经常会把两个国家的人弄混。

    R国的队长阴沉的看着蓝烟，用R语快速的跟身边的队友交谈了几句，队友们纷纷点头，表情都凝重起来。

    “妈的，总觉得那些小R国鬼子没打什么好主意。”

    “R国人向来阴险，为了达到目的，会不择手段，估计要整出什么幺蛾子。”

    “总之，小心一点，第二轮比赛都是联网的，估计他们会对我们这边做什么。”

    几个人你一言我一语，说话的声音并不小，同在台上，相距不远的R国人也能听清楚。

    当然，聂宏宇他们就是故意的。

    对面R国人有几个顿时就忍不住了，想要说些什么。

    那个队长冷冷一瞪眼，都闭上了嘴。

    蓝烟状态不佳，懒得多说话。

    单手支着头，整个人透着一种冷躁的不耐烦。

    她只想，速战速决。

    聂宏宇瞥到蓝烟懒漫的模样，忍不住小声问：“班长，你真的没问题吗？”

    蓝烟捏捏眉心，让自己看起来精神一点，挑了下眉梢，“你是想试试？”

    “没，不敢！”

    聂宏宇麻利的闭嘴。

    就这功夫，主持人已经宣布，第一轮比赛开始。

    题目都发到了参赛选手的电脑上。

    蓝烟点开题目。

    倒也简单，没有超纲。

    她在前几天集训的时候，特意给聂宏宇他们讲过这种题。

    聂宏宇他们本来紧张的模样，看到题目，也放松下来。

    随后不由在心里暗暗称赞，蓝烟的神预测。

    一个个别提有多精神，快速在键盘上敲打起来。

    对面的R国人，看到蓝烟这边已经开始答题，也开始忙活起来。

    第一轮的答题时间，有一个小时。

    对蓝烟来说，绰绰有余，所以她没着急，不紧不慢的在键盘上按。

    时间过去了四十五分钟，参赛者差不多都只剩最后一两道题要完成，蓝烟这边，却发生了异常。

    有人在攻击她的防火墙。

    蓝烟冷艳的眯起眼睛。

    是谁这么想不开，居然来攻击她？

    活的不耐烦了吗？

    蓝烟冷冷的勾唇一笑，随后坐直身体。

    原本漫不经心的态度变得正经了不少。

    双手在键盘上敲击的速度，和之前完全是两个级别。

    山本武藏还没有察觉到危险在靠近。

    他自己的试卷，早就答完了，所以，为了让他们R国的队伍从一开始就能占上风，他要干掉蓝烟。

    整个A国的队伍中，最让他忌惮的，就是蓝烟，只要让她的成绩清零，那他们组的平均分就会落下很大一截。

    而且，他这次打算，让蓝烟在三轮比赛中，一分都拿不到！

    昨天她是怎样一跃登上了神坛，他今天就要把他怎样从神坛上给踹下来！

    山本武藏眼底闪过一抹阴鸷，电脑屏幕上，倒映着他嘴角那抹狠毒的冷笑。

    比赛用的电脑都是统一被举办方准备的。

    同样的配置，同样的机型，同样的防火墙，而且等级放在普通电脑中，属于不错的那种。

    但在他们这种黑客高手中，这些防火墙就跟纸糊的一样，想要破解，十分轻松。

    山本武藏也不着急，侵入了蓝烟的电脑，并未着急去把她的答案给清空，而是先看她的答案。

    这一看，他不由更加阴郁。

    蓝烟的答案，自然是没错的，正确率百分之百，而且解答的都很有深度。

    只看这张考卷，很明显，他的答案，跟她有不小的差距。

    山本武藏向来自负，根本容不得别人比他更优秀。

    看着蓝烟的试卷，他眼底的恶意越来越深。

    时间很快来到最后一分钟。

    山本武藏立刻对蓝烟的试卷动手，将她所有答案清空，想让她交白卷。

    快速清空后，他立马退出她的电脑，然后又迅速将自己的试卷点击了提交。

    做完这一切，他得意的向蓝烟看过去。

    结果，却对上一双似笑非笑的眼眸。

    山本武藏下意识低下头，错开她的视线。

    转念却又想到，不对劲啊！

    她怎么会知道，他要看她？

    而且，还那么淡定……

    恍惚中，他有几分不安。

    “队长，怎么样？”

    旁边有队友问他。

    山本武藏冷哼一声，“放心，这次蓝烟一分都不会得，后面两场，我也不会让她得一分。”

    “队长威武！”

    试卷是现场机审，十分钟，便出来了成绩。

    主持人拿着成绩单，站在舞台中央，笑眯眯的说道：“第一轮比赛得分如今已经出炉，现在，我来公布第一轮分数。”

    “A组平均分92.99分，B组平均分63.13分。”

    “A组暂时领先B组，接下来进行第二轮比赛。”

    “不可能！”

    山本武藏不敢置信的大吼一声。

    他明明把蓝烟的成绩消了，他们怎么可能还有这么高分数！

    而他们这一组，居然只有六十多分，这更不可能！

    “山本同学，你这是在对成绩提出疑问吗？”

    山本武藏肯定不能说他把蓝烟的成绩消了，他们那组根本不可能得那么高分，便怒声道：“我们组，不可能得这么低分，我怀疑有成绩有问题！”

    一定是，他们故意把他们两组之间的成绩做了调换。

    真正该得六十多分的，是蓝烟那一组！

    “你们组，你交了白卷，得六十多分难道不是很正常？”主持人一脸平静，“虽然不知道山本同学你为什么要交白卷，但你一个人零分，自然会将平均分拉低下来。”

    “如果还有异议，那就请山本同学提出申诉，让举办方公布你们所有人的试卷，来现场评分。”

    是他交了白卷？

    山本武藏连忙在电脑上查上一轮比赛的试卷。

    映入眼帘的，赫然是一张空白卷。

    所以，他当时删除的，其实是他自己的答案？

    山本武藏抬头怒视蓝烟。

    蓝烟正懒洋洋的单手支头，眼底浮着一抹讥讽。

    主持人一脸平静的问：“山本同学，你对成绩还有没有疑问？没有疑问的话，我们将进行第二轮比赛。”

    “没了。”山本武藏狠狠地捏着手掌，恨意在心里积蓄。

    他的队友看到他这模样，很识相的，没敢去问是怎么回事。

    蓝烟则回过头，弯着唇对她的队友温声说：“表现不错，第二轮继续努力。”

    “是班长教得好。”

    “对！”

    第一轮便拿到这样的好成绩，聂宏宇他们情绪激动的很。

    蓝烟轻笑道：“那就再接再厉，我看好你们哦~”

    班长难得对他们这样温柔，顿时所有人就跟打了鸡血一样，精神都亢奋起来。

    第二轮，山本武藏还没用阴招，蓝烟就先给他上了生动的一课。

    他的电脑，进病毒了。

    当然，作为计算机系的专业比赛，这种事，不会打断比赛的。

    就算是中了病毒，也只能自己想办法破解。

    不然哪有脸说自己是计算机系的高材生！

    山本武藏脸色铁青，手将鼠标捏的咔咔响，怨毒的怒视蓝烟。

    可惜，蓝烟连鸟都没鸟他，自己悠然的答题，不紧不慢的，十分惬意。

    一直到第二轮结束，山本武藏电脑上的病毒都没有被破解。

    他第二次交了白卷。

    山本武藏不甘心，跟举办方说电脑中病毒，想要重新补考。

    然而规定就是规定，不会因为他一个人而改变。

    除非，像蓝烟那样，因为威胁感太大，让几个参赛国统一上诉，这才改了比赛方式。

    山本武藏就是再不甘心也没办法，愤怒的想要去把蓝烟揍一顿。

    可惜，这是国际舞台，现场直播。

    他就是再愤怒，也不能乱来。

    第二轮成绩出来，蓝烟那组平均分89.39，山本武藏这组57.02.

    两轮累积分数，A国182.38分，R国120.15.

    山本武藏累积分数，零分。

    按照现在的比分，R国就算平均分能有99分，也无法超过A国。

    除非，A国发挥失误，平均分只有十几分。

    但有蓝烟在，这种情况不可能发生。

    A国晋级，稳了。

    第三轮，蓝烟懒得再去针对山本武藏。

    一个早已经落败的选手，不值得她浪费时间。

    然而，估计是前两轮的失利对山本武藏的心态影响太大。

    第三轮，他发挥失常，成绩竟然是R国选手中，最低的那个。

    第三轮成绩，A国平均分数80.77，R国平均分69.38。

    三轮相加，A国最终分数263.15，R国最终分189.53。

    R国惨败。

    欢呼，再一次出现在现场和网络上。

    同时，举办方中A国的成员，将蓝烟三轮成绩发到了网上。

    三个一百分试卷！

    没有扣半分！

    这耀眼的成绩，再一次在网络上引发一阵狂热。

    等获胜队发言，拍照后，蓝烟松了口气，总算能回去休息了。

    来到台下，山本武藏就在后台等她。

    阴鸷的表情，一看就不怀好意。

    聂宏宇等人发现他后，自发的围在蓝烟身边，把她护在中间。

    “班长，别怕，有我们在，这R国的小鬼子敢对你动手，我们揍死他！”

    蓝烟，“……”

    她自己就能揍，何必用他们动手？

    考虑到，这是他们的心意，蓝烟悠然点头，“好。”

    山本武藏没打算在这动手，看到蓝烟后，收敛了阴鸷，走到她面前。

    “蓝烟同学，确实有真本事。”

    蓝烟一脸淡然，“你有事？”

    山本武藏被噎的气息一滞，手狠狠捏着，强忍着，才没有动手。

    “赢过我们，你不用嚣张，现在我的社长上武亘想跟你切磋一下。”

    “没兴趣。”蓝烟冷笑拒绝，“对阴人成性的民族，我觉得还是不要打交道的好。”

    “麻烦让一下。”

    “八嘎！”山本武藏怒飚一声国骂，失去理智的挥手要打蓝烟。

    没等蓝烟动手，聂宏宇等人直接暴走。

    最靠近蓝烟的聂宏宇和萧祁，两人直接一人一脚，将山本武藏给踹飞出去。

    “敢对我们班长动手，你当我们是死的？妈的智障！”

    季佑霖和R国带队的老师看到这边情况，大步走过来。

    “怎么回事？”

    聂宏宇怒声指着山本武藏给季佑霖告状，“季老师，这死王八蛋竟然想打班长，你可要替班长做主！”

    季佑霖脸色沉下来，“川子老师，你们必须给我们一个交代。”

    “在我们A国还想欺负我们A国人，你们R国哪来的底气？”

