    第二天清晨，南城楼上。

    墨顿站在城楼之上，看着一辆辆的四轮马车从长安城驶出，不停的在人群中寻找这什么？

    “少爷！果然不出你所料，那姓杨的得到了钱财之后，就立即准备离开长安城。”一旁的铁安指着其中一辆崭新的四轮马车说道。

    据墨家的消息汇报，杨思齐得到了千两银子之后，立即朝着工部上书辞呈，杨思齐此刻在工部极为敏感，上书辞呈之后，工部并没有挽留，而是直接的批准了，杨思齐辞去工部职务之后，随即购买了一辆墨家村的四轮马车，就要离开长安城。

    墨顿微微一叹，他虽然猜中了杨思齐要离开长安城，当他真正看到这一幕的时候，心中却是五味泛陈。

    墨家已经没落到了这个地步，当杨思齐出现在长安城并向墨家村挑战的时候，其实他心中的喜悦多于愤怒，墨家已经没落到了这个地步，他原本以为墨家村乃是孤军奋战，墨家村乃是墨家最后的据点，然而却突然出现墨家村另一支脉，怎能不让惊喜。

    然而世事无常，此人却走上了墨家村的对立面。

    “你若先来找墨家村，同为墨家子弟，墨家村又岂能不大力支持邓陵氏一脉。”墨顿感叹道。

    “此人心术不正，哪怕是墨家村帮助了他，日后必成祸患，墨家就是被这类小人被败坏的。”铁安愤然道。

    墨顿点了点头，铁安说的确实有几分道理，两脉早已经成了形同陌路，也许这种结局才是最好的结果。

    “傀儡玩偶是否送到了墨家村！”墨顿看着渐渐远去的四轮马车转头问道。

    “昨天就已经送到了，全村都轰动了，全部都放下手中的活计前去围观，纷纷说……”铁安看着墨顿突然顿住了。

    “说什么？”墨顿皱眉道。

    铁安忍了笑，涨红着脸说道：“诸位师傅说，这是少爷做得最划算的买卖了。”

    墨顿顿时满脸黑线。

    墨顿之前大手笔花钱虽然都是物有所值，但是都和墨家本业无关，这一次，墨顿将代表花费千两银子将代表邓陵氏之墨的傀儡人偶买了下来，那可是墨家邓陵氏一脉的至高墨技，对墨家村来是可是说乃是技术上的一次飞跃，可谓是最划算的买卖之一了。

    “他们高兴就好！”墨顿无奈道。

    杨思齐已经远去，墨家内忧已经解决，墨顿正要下城楼，突然被一个争执声音吸引。

    “对不起，你的马车不能进入长安城。”南城门下，一个南城门守卫将一辆四轮马车拦在了长安城外。

    “凭什么我的四轮马车不能入内，其他人的四轮马车就可以。”车主乃是一个三十多岁的黄衣汉子，不满道。

    四轮马车，墨顿心中一动，连忙走上前问道：“怎么了？”

    南城门守卫一见乃是墨顿，他们经常在南城门见到过墨顿，自然知道墨家子的大名，连忙行礼道：“墨侯爷，此人的四轮马车使用的乃是钢轮，太毁路了，前几日，朱雀大街大整修。不少的砖块都被此类钢轮毁坏，县尊大人已经下令，凡是铁轮马车一律不允许进入长安城。”

    墨顿点了点头，钢轮过于坚硬，而且磨损厉害，别说是土路，哪怕是砖路也顶不住钢轮的磨损。

    “县尊大人此举的确明智！”墨顿点头道，他没有想到苏洛生竟然有如此见识，竟然提前出手制定措施。

    墨顿转头对黄衣汉子说道：“墨家村早有声明，凡是在墨家村购买的四轮马车都可以免费更换新式车轮，阁下只需要到城南一里外的墨技展中就可以免费更换。”墨顿指了指城南方向说道。

    墨家村的新式车轮钢圈外覆盖一层木圈，如此一来，最大幅度的减少了对转路的损坏，而且木圈坏了之后，还可以更换，使车轮更加耐用，这样的车轮自然不在长安城的禁止行列。

    黄衣汉子顿时满脸通红，口中支支吾吾，眼神飘忽。

    城门守卫见状顿时冷笑道：“墨侯爷一片好心怕是白费了，此人恐怕购买的并不是墨家村的四轮马车吧！”

    黄衣汉子顿时羞愧道：“侯爷恕罪，小人一时猪油蒙心，贪图便宜，卖的是公输家的四轮马车。”

    黄衣汉子此刻后悔不已，他当时为了贪图便宜，没有想到公输家的马车除了外形上和墨家村一样之外，其他的样样比不上墨家村，反而后来的麻烦事不断，更尴尬的他这个李鬼遇见了李逵，买了仿照墨家村的四轮马车，竟然还碰到了墨家子。

    墨顿也是尴尬不已，公输家的为了增加销量，直接仿制墨家村的四轮马车，外表做工和墨家村几乎没有区别。

    不过墨家村每一辆马车都有一个独特的编号，熟练的墨家子弟当然能够分辨出来，但是墨顿这个甩手掌柜却分不清自家马车和仿造马车了。

    墨顿哭笑不得，摆摆手说道：“不是墨家村的四轮马车也没有关系，墨家村推行以旧换新活动，你到了墨技展之后，只需要加少许的钱财，就可以将车轮换成墨家村的新式车轮。”

    “多谢墨侯爷！”黄衣汉子闻言连连行礼道。

    此车乃是他一家的希望，如果失去了长安城的业务，他们全家恐怕都要喝西北方了，墨顿不但没有怪罪他买仿制车，反而主动的为其解决问题，此等心胸怎能不让其羞愧。

    黄衣汉子千恩万谢掉头，朝着沿着青色的砖路朝着墨技展而去，在进出城门众多的马车中，顿时也有不少马车悄然掉头，同样朝着墨技展奔去，显然也是公输家的马车。

    “侯爷仁义，我等佩服！”城门守卫一脸崇拜道。

    墨顿说道：“四轮马车虽然不是墨家首创，但是却因墨家而兴起，墨家奉行兼爱非攻，又岂能坐视此人陷入困境而不理。”

    以旧换新活动，在后世可谓是极为普遍，锦上添花不如雪中送炭，更换车轮对墨家来说不过是举手之劳，此举既然收买人心，又能为墨家村打广告，这样的机会墨顿又岂能错过。

    再者，苏洛生可以将下令钢轮马车禁止进入长安城，可是城南官道可是十年内都是包给了墨家村，墨家村可没有权力禁止钢轮马车在城南砖路上行驶，此举对于墨家村来说好处多多。

    