    “不行我忍不了了！”

    孟雪儿追出船，在码头的角落堵住余漱妡还在磨叽什么。

    反复不过都是一些说服她加入自己队伍的话。

    但是韩绍走过来直接拿着平底锅抵在余漱妡的脖颈：“把冰块拿出来！快点！之后你爱去哪去哪不想看见你！！”

    “哈哈！喂！”孟雪儿笑，揽着韩绍。

    韩绍挣脱：“别拦我！！”

    抱怨叫着：“你们队伍怎么都是这些这么自恋的人？！”

    余漱妡也是挣扎笑着：“干什么？！改抢了是吧？”

    突然好奇：“还有谁和我一样？！是不是宋小棠？！”

    韩绍惊讶：“你还挺了解！！”

    说完不耐烦：“把冰块拿出来！！”

    “我不给！！”余漱妡还倔强逞强嘴硬。

    “给不给？！”

    韩绍拿着平底锅比着：“不给我就……”

    “怎么了？”

    突然那边传来声音，几人看过去，余漱妡第一时间惊喜挥手：“亮哥！！亮哥快过来！”

    果然，甄乃亮和徐佳琪也是看到余漱妡在这边，让船调头靠岸追过来。

    没看清怎么回事，因为韩绍已经下意识把平底锅放下。

    甄乃亮过来的时候，以为韩绍先看到的，肯定是争取了过去。

    “余漱妡。不开玩笑，你跟我们一组吧。”

    然而余漱妡没等欣喜答应，甄乃亮拿出平底锅：“如果你不跟我们一个队伍……那我就打你！”

    “哈！！”韩绍都没忍住笑出来，孟雪儿更是笑得蹲下。

    “你们都什么人啊？！”

    余漱妡抱怨跳脚：“全都过来抢我威胁我！！就是不要我呗？！”

    甄乃亮也惊讶看着韩绍：“你们也打劫来着？！不对啊？！你们第一个遇到她的为什么要打劫？！”

    “受不了了！”

    韩绍拿出平底锅抵着余漱妡：“冰块归我！人归你好吗？！”

    “扯淡！！”

    甄乃亮过来抢人：“冰块归你，我们还要她干什么？！”

    孟雪儿和徐佳琪在一边都大笑。

    余漱妡被两人扯着风中凌乱，结果甄乃亮不小心真的把手里平底锅砸在余漱妡头上，但幸好余漱妡躲掉，没有砸到。

    “哇哇！”余漱妡惊恐后退到韩绍这边，幸好中间还有个栏杆，甄乃亮要到这边还得跳过来。

    “我跟你们走！我跟你们走！”

    余漱妡示意韩绍拉着他们。韩绍也后退防备，却看着余漱妡：“你确定跟我们！不看心情了？！”

    “呵呵~”孟雪儿笑。

    “不看了。我跟你们走，不要打劫我就行。”余漱妡也求着。

    孟雪儿笑着揽着余漱妡，三人一起走。

    结果走着走着遇到了宋小棠。

    “小棠！！”“漱妡。”

    两人欢快的好像遇到故知一般迎面抱在一起。然后开始诉苦。

    “小棠，我被打劫了。”

    “是吗？谁啊？”

    两人互相询问，韩绍和孟雪儿走过来。

    “他打劫我！”余漱妡遇到救星一般就抱着宋小棠告状。

    “谁……你啊？！”

    宋小棠指着韩绍：“就你！你还挂我电话？！”

    韩绍呵呵笑，余漱妡惊讶：“他还挂你电话？！”

    两人都看着韩绍：“你可以啊你？！”

    宋小棠指着韩绍：“你是不是眼里就只有孟雪儿？！”

    “就是！除了她你谁都不在意？！”余漱妡抱怨。

    韩绍揽着孟雪儿肩膀：“还……不够明显吗？！”

    孟雪儿就笑。

    “我不要跟你们一组！”

    宋小棠和是陈伦一队的，余漱妡揽着宋小棠就和韩绍抱怨。

    “没人想跟你一组！”

    韩绍过去：“我就是想要你冰块！冰块给我你爱跟谁跟谁！”

    陈伦失笑：“冰块给你我们还要她干什么？”

    “你们怎么也这样？！”

    余漱妡跺脚抱怨：“我就冰块值钱吗？！你们过分了？！”

    陈伦和宋小棠都笑。

    韩绍不耐烦过去拉着她：“快点冰块给我！不想看到你！”

    “你走开别碰我！！”

    余漱妡挣扎大叫：“非礼啊！！”

    “哈哈哈哈！”宋小棠大笑，陈伦也笑呵呵。

    尤其看到韩绍惊讶看着自己手的时候，更是笑得不行。

    “你告诉我。”

    韩绍好奇询问余漱妡：“我手刚刚碰你哪了你就喊非礼？”

    孟雪儿抿嘴笑着看。

    “你碰我哪都非礼！”余漱妡忍着笑瞪他。

    “难道你全身……呵呵。”

    韩绍刚要说什么，余漱妡抬手比了一下。

    韩绍呵呵笑点头：“好好，我非礼！！我非礼行了吧？”

    结果就在这时，广播播出。

    “因为韩绍自己承认非礼，所以接下来的三轮游戏全程淘汰。”

    所有人惊讶，随后余漱妡和宋小棠大笑。

    “哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔~”一边笑还一边欢呼。

    陈伦也有点懵，韩绍不敢置信看着广播，结果突然意识到前排的工作人员忍着笑低头。

    “你们神经病啊你们？！以为你很幽默啊？！”

    果然，是他们自己的广播，不是导演的话。

    几人都笑得不行，韩绍拍着胸口：“吓我一跳！！”

    结果就在这时，甄乃亮又追过来了。本来余漱妡不想和韩绍一个队伍的，结果看到甄乃亮没办法只能继续和韩绍一起。

    至少韩绍是明抢，不过至今也没动手。甄乃亮是你不给我就打你。

    “快走快走！！”

    甄乃亮还要过去给余漱妡洗脑，余漱妡拽着韩绍和孟雪儿就走。而宋小棠好像又背叛了陈伦，直接跟了甄乃亮。这么一混乱的功夫，韩绍余漱妡和孟雪儿就离开了。

    只不过一起朝前走的时候，韩绍和孟雪儿闲聊着。

    “你是第九名出道？”韩绍询问。

    “第八名，第九名是陆可燃。”孟雪儿开口。

    “对对！可惜我还给你投票了呢。”韩绍开口。

    “真的啊。”孟雪儿笑，没在意。

    “真的，就是爱奇艺那个什么泡泡，我每天都投。”韩绍开口。

    “真的啊？！感谢感谢。”听韩绍这么一说，孟雪儿就知道是真的投了。因为那个投票的通道韩绍都能说出来，那个一般人不投票是不会点进去的。

    余漱妡渐渐被落在后面，撇嘴开口：“要不我走得了。”

    两人回头，孟雪儿笑着招手，余漱妡斜眼看着韩绍：“不打扰你们二人世界了。”

    “没有！”孟雪儿揽着她。

    余漱妡还别扭看着孟雪儿：“你是刚出道就要塌房吗？要在综艺里找到自己的真命天子~”

    “呵~别乱说~”孟雪儿嗔怪。

    “没有！”

    韩绍也解释，示意余漱妡：“来来，你在中间。我们一起带着你聊天可以了吧？”

    “嘁~我才不做电灯泡~”余漱妡撇嘴看着一边。

    “没事没事，你过来站中间我们一起聊。”韩绍给她让过来。

    孟雪儿也笑，余漱妡在两人中间，右边韩绍左边孟雪儿。

    沉默几秒通，韩绍突然侧身越过余漱妡对着孟雪儿：“你看我天天给你投票，你最后才第八，真是意难平。”

    “没有……哈哈哈！”孟雪儿刚要答话，突然捂嘴大笑。

    余漱妡也气笑了，推搡韩绍：“你这叫带我一起吗？！啊？！你把我让到中间然后越过我和雪儿聊天？！你好过分啊你！！”

    韩绍也笑着承受推搡。余漱妡忿忿推开她，揽着孟雪儿：“我跟你说，这就是渣男！你要小心这样的男人！”

    孟雪儿笑着朝前走，回头看了韩绍一眼，韩绍也笑着跟着。

    之后的广播也呈现导演的声音，此刻的追击战也正式开始。

    “每个人的平底锅只能攻击对方身上又有令牌的人。攻击成功，则对方损失一块冰交给你。如果攻击失败，那么你损失一块冰。”

    “并且两个武器补给点和一个制冰点已经开放。需要的成员可以到该地区进行补给。”

    广播结束。大家都愣住：“令牌？”

    一个个都有令牌，但成员不是一个。放在一个安全的人身上可以迷惑对方，一个个都急忙掩藏令牌。

    韩绍的就放在自己身上，首先对方也不确定在谁身上。即便确定在他身上，他可以跑。他年轻体力好，跑得快。

    随后短信发过来，大家要一起拍个视频发到网上。点击率最高的将在第三轮多增加一块冰。

    “什么视频？”

    韩绍放好令牌之后，询问两人。

    “就是我们三个一起拍个舞蹈视频，我俩教你。”余漱妡开口。

    “就《我怎么这么好看》吧？”孟雪儿也示意。

    “就这个就行。”余漱妡拉着韩绍。

    “怎么跳？”韩绍也不确定，两人开始教。

    “我怎么这么好看……巴拉巴拉……”

    一边教一边跳，示意韩绍。

    “下身还要有动作，就是要晃动自己的身子。上面还要这样。”

    两人教得都很认真，尤其孟雪儿是主舞，一到舞蹈的部分就特别专业的样子。

    “我知道。”

    但韩绍跟着学了一下就会了，哪怕下臀摆动。

    “哇~”“好厉害~”两人都跟着拍手夸奖，韩绍也笑着拍手行礼。

    余漱妡赞叹：“果然年轻……”

    “呵呵~”孟雪儿笑。

    韩绍瞪眼：“我还比你小一岁呢？！还果然年轻好？！”

    余漱妡也后退笑着：“就是因为你比我小一岁我才可以这么说啊。”

    韩绍愣了一下，看着孟雪儿：“也是啊！”

    几人说说笑笑往外走，进行接下来的追击战。

