    她眼睛直勾勾看着我，对着我笑，手还保持梳头的动作，一下一下。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我咽口水，下意识后退一步，剧烈喘气起来。

    被姗姗这样盯着我看连呼吸都不能，身体也不受控制绷劲。现在才得以解脱，整个人恢复过来，贪婪呼吸。

    “怎么了？”黄小过来，关心问我。

    我看着他，依旧止不住喘气，稍稍好受后我才把刚刚看到的一幕告诉他。

    “怎么可能？”黄小诧异看着我。

    “你不信吗？”我皱眉，他居然不相信我。

    “不是，我说你怎么可能看得到。”

    “什么意思？”我不明白黄小的意思，难道他看不见不成？

    镜子里面反射出来的镜像是谁都能看到的吧？

    黄小没有给我解释，急忙拉着我往卧室方向走去，带我到他刚刚藏身的位置，让我透过缝隙去看。

    我半信半疑，按照他的去做。

    姗姗还在梳头，保持之前的匀动作。

    “看镜子。”黄小小声对我道。

    我把目光转移，看向镜子。

    嘶！

    我倒吸一口气，镜子里居然没有影像，没有！

    不可能！

    惊恐之后我感觉自己肯定是眼睛花了，是人对着镜子照都能反射出自己的模样，这是原理。不可能出现眼前这种情况的，姗姗明明对着姗姗照镜子，怎么可能没有影像？

    不！

    我急了，像个钻牛角尖的老顽固，不找原因和答案不罢休，不找到我认为对的原理不服气。

    我还在看，期间黄小拍了下我肩膀，我回头看他，问他怎么了。

    黄小茫然看着我，反问我怎么了。

    “你没拍我？”见他不像是开玩笑，我疑惑道。

    黄小摇头了。

    我呆滞，这里除了我和黄小外没有别人了……我屏住呼吸，眼睛打转看四周。

    没有，什么都没有。

    “王风你没事吧？”黄小问我话，我看着他，久久没说一个字。

    直到我感觉到身后有异样的时候才斜眼看去，居然是头！

    我脖子和肩膀中间的位置再次出现了头，长长的，黑黑的，和之前曾出现过的两次情况一样。

    莫名其妙，头就出现在我身上。

    仿佛有人在俯视着，她有着长长的头，惨白如纸的脸，正俯视着我微笑，带着死亡的微笑。

    我慢慢抬头，我感觉到了，她就在我头顶上，趴在天花板上面正低头看我，冲我笑。

    “王风？王风……”黄小的声音如天外来音，越飘越远，断断续续传来。

    我想去回应黄小，不过脑袋依旧向上抬，想看到天花板上面的究竟是谁……

    我已经仰望着天花板，重重松了口气，人也坐地上。

    没有，没有人，也没有那张苍白的脸庞，没有下垂的长长黑。

    什么都没有，没有……

    “王风！”就在此时黄小的声音如雷声灌入我耳朵，炸的我头皮麻，身子一颤。

    我眨眨眼，仿佛做梦醒过来一样，整个人变得轻松无比，神清气爽。

    “王风？”黄小的声音清晰传来。

    我看向他，疑惑问他怎么了。

    这个时候我现黄小的脸色也不怎么好，之前还有红晕，现在很苍白，就那么一恍惚间他就像大病一场一样。

    黄小做出如释重负的表情，苦笑道：“王风，你他娘的不要吓我成不？”

    我依旧不明所以，问他我怎么吓他了。

    “你刚刚做什么了你知道吗？”他说道。

    我确实不知道刚刚我有做过什么，要说有就是有那么一会失神了，也不知道有没睡着。

    “你刚刚扭脖子了。”他道。

    听完我笑了，不就是扭脖子嘛，有什么大惊小怪的。

    我一脸轻松的模样不知道是不是让黄小不舒服了，他接着道：“不是扑通的扭脖子，你是自己双手板着自己脖子36o度旋转……”

    我张嘴久久没合上。

    这、这可能吗？我又不是傻的，犯得着用手试图扭断自己脖子？

    我想起我抬头看天花板的一幕，当时黄小一直在喊我……

    我做了什么我不一定知道，但是黄小肯定知道，他没骗我，我刚刚也许差点亲手把自己脖子给扭断了。

    “谢谢。”我对着黄小道。

    不管怎么说，这里太诡异了。

    “此地不宜久留。”黄小道，示意我离开。

    原本我也想走的，可是最后放心不下姗姗，我回头看，梳妆台前的姗姗不见了，麦克风直播台前也没有她的身影。

    我疑惑她怎么会凭空消失的时候现她居然睡在床上，盖着被子已经睡着。只是那姿势很端正，和那些死了的人一样显得很安详。

    黄小拉我走，我只好起身跟他跑。

    我把刚刚看到姗姗在睡觉的事告诉黄小，岂料他说了句不好，拉着我又往回走。

    我疑惑，不知道黄小是怎么了，大门明明在前面怎么还往回走？然后我看到了墙，黄小拉着我往墙上撞去。

    我暗道不好，黄小疯了！

    眼看着撞墙，我闭眼不敢看。

    没有想象中的撞墙声和疼痛，等我张开眼的时候眼前豁然是姗姗家门口的场景。

    出来了？可是刚刚明明撞墙了呀，大门应该在相反的方向才对。

    我回头看了眼，身后是姗姗家，那扇门还开着的，透过门我能看到对面的场景，对面也是门……

    “这、这是怎么回事？”我问黄小。

    实在难以相信眼前的一切是真的。

    黄小似乎很疲惫，眼皮下垂，粗粗喘气。

    他看我一眼，苦笑：“那是鬼打墙，还好我们现的早，要不然就会被困在里面，以我的道行想出来估计没个半天都不行。”

    “你是道士？”我听出了门道。

    黄小没有承认也没有否认，依旧在喘气着，我这个时候现他脸色如金，嘴唇黑，知道他的身体出现大问题了。

    我说带他去医院，他没让，只是说他需要休息一段时间，回乡下。

    我挽留他，他拒绝了，说非回去不可。然后叮嘱我万事小心，事情比他想象的要难对付。说完他走出去拦车，坐车远去。

    我站在原地，实在不知道怎么形容此刻我的心情。

    我选择了回去休息，最近经历的事情早让我身心疲惫，我需要好好的休息，补充能量。

    这一觉睡到下午，太阳落山的时候。

    起来的时候我看着窗户呆，笑自己这是有多疲惫，差不多睡了一整天。

    我现在还有恍惚，脑子里有黄小、姗姗等人的画面在闪过，许久后我才清醒过来，知道黄小回乡下，也知道姗姗家生的一幕。

    想到了姗姗我立马拿起手机准备给她电话，好知道她现在的状况。不过手机的36个未接电话让我迟疑下来。

    短信、未接电话，都有好几十条，都是在我睡觉的时候过来的，我应该睡的非常死，所以没有现。

    电话是陈龙、关之琳他们打过来的，短信也是他们的。

    王风，姗姗不见了，来！

    王风，张灵死了，天呀，我们该怎么办？

    王风……

    信息几乎都是围绕这两个话题，后面的我没再看下去，急忙穿衣服准备找关之琳他们问清楚到底是怎么回事。

    姗姗不见了？昨晚明明还在家里，难道我和黄小走了之后她也走了？

    张灵不可能会死的，昨晚陈龙值班照顾他，曾信息说张灵情况好转，医生说情况乐观。怎么一个转眼就死了？

    换好衣服带上手机我急忙出门，开门的霎那我被吓了跳，姗姗居然站在我门外！

    “王风，我正准备敲门呢……”她看我被吓一跳有些尴尬解释，此刻她的手确实做出准备敲门的动作。

    我平复心情，说你不是失踪了？

    姗姗一脸茫然，说没有呀，我怎么会失踪。

    我狐疑看她，把手机里的信息翻出来给她看，她看着看着笑了。

    “原来是这样，他们肯定是打我手机没打通又找不到我人所以才过于担心了。我手机掉了，早上准备去医院的时候就不见了，这大半天我都在原路返回去找手机呢。”

    姗姗说这话的时候表现的很自然，可是我总感觉她有什么事隐瞒着我。

    “进来坐吗？”见她没事我心稍稍平复，做出邀请的姿势。

    姗姗没进，说找我主要是因为张灵的死来的。她说张灵的死被诊断为自然死亡，因为之前我和陈龙和他有过肢体冲突，希望我和陈龙都不要因为这件事愧疚，毕竟当时如果不这样做，死的人就是她，还有其他所有人。

    我明白她的意思，不过内心多少还是有些过意不去，如果当时我们下手轻一点，陈龙棍子不敲脑袋的话，也许张灵会没事的。

    他人虽然可恶，但罪不至死，我们也没权利去审判别人生死问题。

    想到这里，我突然怀疑陈龙当时是不是有意把张灵敲死的。

    下手太狠了，那一棍直接把张灵打飞起来，最后重重砸在地上，这股力量也不是一般人所有。

    陈龙瘦小的身子有这样的力量？值得怀疑。

    “行，我们先去和其他人汇合吧。”不管怎么样，这件事确实需要大家聚在一起商讨才好。

    姗姗说好，和我一同出门了。

    走在路上我看着姗姗的背影，看着她黑色的长内心突然一丝惧意，仿佛看到了昨晚的一幕。

    等等。

    姗姗说她手机早上的时候就掉了？那她怎么知道张灵死了？我记得关之琳信息给我说张灵刚刚死了，信息的时间是中午……