一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十二章自认倒霉

    梅青青看到杨美娟这副脸色，也知道她这是在跟张铁森赌气。

    既然两个人都是这个倔脾气，梅青青就觉得这个撮合他们两个的事，就只能她来干了。

    “哥，反正你也没事，就陪我一起去嘛。”梅青青摇了摇张铁森的胳膊撒娇道。

    她嘟着嘴巴，微微皱着眉头，表情甚是可爱，让人看来忍不住想要在她的脸蛋上捏一把。

    “不去！”

    张铁森坚决的回答道。

    梅青青和杨美娟都呆住了，她们都以为张铁森会答应的。

    这时，朱月娥端着碗面出来了，看到他们三个人表情各异，不解的问道：“你们干嘛？怎么都不说话？”

    梅青青看到朱月娥来了，眼珠机灵一转，就打算借朱月娥来给张铁森施加压力。

    “妈，美娟姐说要带我们去游乐场，可是哥哥他死活不同意，你帮我说说他。”梅青青冲朱月娥撒娇道。

    朱月娥笑着看了杨美娟一眼，也知道她对张铁森有意思，而且朱月娥也挺喜欢她的。

    她也觉得这是个好机会，能促进两个的感情。

    “铁森，你妹妹都这样说了，你就陪她们去吧。”朱月娥笑脸盈盈的对张铁森使了个眼色。

    张铁森除了觉得做摩天轮，旋转木马之类的弱智以外，还觉得这些对他来讲毫无意义。

    “妈，那些都是小孩玩的游戏，我都这么大个人了，过去干嘛。”张铁森的脸上写满了不愿意，嘟囔道：“有那闲功夫我还不如多种点冬瓜呢。”

    听了他的话，杨美娟都要被气晕了，心里默念着“这个大木头，就知道种冬瓜，一点也不懂人家的心思。”

    可她也知道这个时候自己一开口，肯定又会跟张铁森扛上，于是她不打算劝张铁森了。

    “这么大了又怎么样，在妈的眼里你永远都是小孩。”朱月娥用疼爱的眼神看着张铁森。

    这句话听的张铁森心里暖暖的，目光温情看了朱月娥一眼，然后故作勉强的回答道：“那好吧，我陪她们去就是了。”

    “耶！”

    杨美娟开心的和梅青青击了个掌，俩人都是一副喜悦的表情。

    张铁森明明心里也很开心的，却黑着脸说道：“因为我是听话的好孩子，我是听我妈的话才答应的，你们可别打啥歪主意。”

    “知道拉好孩子。”杨美娟和梅青青对了一下眼色，不约而同的笑了。

    张铁森看到她们艰险的笑容，总感觉自己上当了，心想“她们不会真要打啥歪主意吧。”

    说完早饭以后哦，张铁森对朱月娥嘱咐道：“妈，那我们就先走了，你嫌在家闷的话，就去养鸡场那边玩玩，反正李婶也在那边。”

    “我知道，你们路上担心。”朱月娥望着张铁森认真的吩咐道：“你要照顾好你妹妹。”

    “嗯，我会的。”张铁森重重的点头答应道。

    等张铁森他们走了以后，朱月娥长长的舒了口气，独自念叨着：“总算是走了。”

    她简单的收拾了一下碗筷，摇着蒲扇扭扭捏捏的出门了。

    刚一来到大路上，朱月娥看到一个大爷挑着一担子满满的茄子，行色匆匆的在赶路。

    “老头，你这茄子怎么卖啊？”朱月娥挥了挥手中的蒲扇，喊住了大爷。

    大爷一听有生意了，放下担子笑呵呵的回答道：“我这都是好茄子，五毛一斤，大妹子你要是想买的话，我给你便宜点。”

    朱月娥没有多说话，静静的伸出了两根手指。

    大爷愣了一下，笑着说道：“你要两斤是吧，我这就给你装上。”

    “我说的是两毛一斤。”朱月娥面无表情的说道。

    大爷露出了一丝难色，依然笑呵呵的说道：“大妹子，你看我这茄子多好，两毛真买不过来。”

    朱月娥以迅雷不及掩耳之势，拿起几根茄子就掰成了两段。

    “你看这些茄子都这样的了，两毛都已经高了。”朱月娥拍了拍手，脸色露出冰冷之色。

    大爷总算是明白朱月娥是来找茬的了，立刻就怒了，抓着朱月娥手臂喝道：“大妹子，你不买没关系，你这是存心来捣乱的是吧。”

    朱月娥不慌不忙，一副瞧不起人的样子说道：“你要敢动我试试，我儿子可是张铁森。”

    一听到张铁森的名字，大爷的眼中立刻就露出了惶恐之色。

    张铁森现在的势力，在村里已经是人尽皆知。

    大爷虽然不确定朱月娥是不是在说谎，可他也不想拿这几根茄子去作赌注。

    毕竟他知道招惹了张铁森，可是没好果子吃的。

    “行行行，这些被你掰断的就两毛一斤卖给你了。”大爷一边往袋子里装着茄子一边说道。

    朱月娥见大爷这么畏惧张铁森，又蹬鼻子上脸，摇着蒲扇说道：“现在两毛也不值了，顶多一毛。”

    大爷的动作顿了一下，叹了口气说道：“一毛就一毛吧。”

    碰到朱月娥这个不讲理的女人，他也只能自认倒霉了。

    见大爷一而再再而三忍让，朱月娥感觉到了极大的满足感，付了钱提走了茄子。

    可谓是螳螂捕蝉黄雀在后，令朱月娥没想到的是，她刚刚的这一幕被狗子和阿根给看见了。

    大爷看到朱月娥走远了以后，生气的说道：“张铁森那么好的一个人，咋就会有这样的妈妈，我看她就是个骗子，疯子。”

    狗子对阿根使了个眼色，上前拦住了大爷。

    “大爷，刚刚那个人跟你说啥了？”狗子一脸和气的问道。

    大爷刚吃了闷亏，见现在有人问他，就如实的把刚刚的事情告诉了狗子和阿根。

    狗子听完以后，急忙掏出一些塞给了大爷，笑着说道：“大爷，我替我伯母跟你赔不是了，这些你拿着，就当赔给你的。”

    大爷眯起眼睛把狗子打量了一下，也认出了他是谁。

    “你们是张铁森的朋友吧？”大爷惊讶的问道。

    狗子点了点头。

    大爷往朱月娥离开的那个方向看了一眼，神秘的问道：“刚刚那个人真是张铁森的妈妈？”

    狗子不知道大爷为什么会这么问，可还是点点头默认了。

    大爷深深的叹息了一声，一脸惋惜的说道：“张铁森是个忍心的好人，居然会有这样的妈妈，真是老天不长眼啊。”

    说完，大爷挑起担子离开了。