    “许大茂，不会说话，你就给我闭嘴！！”

    愤愤的朝许大茂的背影喊了几句之后，一大爷立马就看向三大爷说道；“老阎啊，你现在也不用去上班，那就由你带领院里的大家伙来抓老鼠吧！！”

    “那个老易，不好意思啊，我今天跟刘光福约好了去钓鱼的，我们连中午饭吃什么都给打包好了，所以你的这个安排，我只能说对不起了。”

    那老鼠要是能抓得到，二大爷也就不会直接放弃寻找而去上班了，所以面对着吃力不要好的安排，三大爷直接就给一大爷拒绝了。

    “三大爷我们走吧，我们争取今天就将甲鱼给抓回来了，那样我就不用整天想着该怎么去完成当初对别人的承诺了。”听到三大爷的话，刘光福立马就从人群中走出来，随后就跟三大爷离开前院，回家去拿钓鱼工具去了。

    看到三大爷和刘光福离开后，三大妈和二大妈在对视了一眼后，就都在那摆了摆手说道；“那老鼠跑的太快了，我们人根本就抓不到，你们要是想把钱找回来的话，你们还是去报警吧，还有我们也挺忙的我们还得回家去洗衣服呢……。”

    “那个我其实挺害怕老鼠的，所以抓老鼠的任务就给你们了吧，我回家去看看我们家的钱，还在不在去……。”见二大妈和三大妈都离开了后，娄小娥立马就也跟着用自己害怕老鼠当接口离开了。

    随着娄小娥他们的离开，现场就只剩下一大爷，一大妈，贾张氏，秦淮如，傻柱，以及院子里面的一大群不用上学的孩子们了。

    看了一眼现场的人马后，此时腹部好受很多了的傻柱，也跟着站出来准备离开了；“一大爷，我这被刘光福弄得不轻，我先去厂里的医务部看看，还有我还要上班，所以就先走了。”

    “这这....要不这样吧，我，秦淮如，傻柱三人先去上班了，棒梗奶奶，老伴你们去公安那报警，让公安来处理这事情。”看到傻柱要走，一大爷顿时也有了去上班的想法来了。

    听到一大爷的话，众人一看，这好像的确是一个好办法，所以就都点头答应了；“那就这么办吧，要上班的去上班，不上班的就去报警，让公安来帮忙处理这件事情吧。”

    众人点头后，一大爷，秦淮如，傻柱离开四合院去上班去了，而贾张氏和一大妈则是带着棒梗他们去公安局报警去了。

    公安接到贾张氏和一大妈的报警时，都是一脸懵逼的；“你们说什么，你们说一只很可爱的老鼠，偷了你们四合院的一千七百多块钱和两块金条？”

    “对对对....就是一只很可爱的老鼠，她偷走了我们家六百多块钱，偷走了他们家一千多块钱，偷走了我们院里二大爷的两块金条。”面对公安的问话，贾张氏立马就在那点头说道。

    听到贾张氏的话，公安先是愣了一下，随后就在那对她询问道；“你说你们家丢了六百块钱对吧，那麻烦你先解释一下，你们家这六百块钱的来源谢谢。”

    听到公安的话，贾张氏愣住了，都不知道该说什么了。

    一大妈见状，连忙上前帮她解释道；“公安同志，我这邻居有一个怕死的毛病，你这当公安的只要一瞪眼她立马就害怕了，所以我来帮她解释，她家的钱是怎么来的吧。

    1961年七月五日，钢铁厂第三车间贾东旭意外身亡，这钱一大部分就是那个时候赔偿的，她叫张村花是贾东旭的母亲，你们一查档案就知道了。”

    听完一大妈的话，立马就有人去调查死亡档案去了，然后他们很快就查到了贾东旭的案子了；“嗯，她的资产来源查清楚了，那你的呢，你们家的一千多块钱是怎么来的？”

    “我们家的更加好查，我丈夫叫易中海，是钢铁厂最厉害的工人，他一个月的工资就九十九块多，快一百了，我们家的这些钱，也就只是他存在家里的钱而已。”因为自家的钱来路清白，所以一大妈说得很淡定。

    听完一大妈的话后，立马就有人去查找一大爷的资料去了【这个是这时候的所需，所以在处理很多事情的时候，你都需要先证明这个东西是属于你的，以及它是怎么属于你的。】

    查完之后，公安们立马就开始正视案件了；“你们说盗窃者是一只很可爱，胖嘟嘟，很多颜色的老鼠，而且它的速度很快，你们是亲眼所见，还是猜测的？”

    “说它速度快，那是因为我们都动过抓它的念头，就是它速度太快我们最后都没抓住，说钱是被它偷走的，那是因为箱子上面有很多的老鼠脚印和老鼠牙印。”贾张氏被蹬一眼就废了，现在都是一大妈在跟公安交流的。

    “确定是老鼠，而且这老鼠的速度还很快对吧，行，那我们这就安排军犬过去你们四合院进行搜查……。”确定了案情的真实性后，公安立马就出去申请军犬去了。

    由于案件金额巨大的原因，所以公安很快就安排出来几个人，牵着三条军犬，跟着一大妈和贾张氏他们来到了四合院。

    到了四合院之后，公安现时让警犬去贾张氏他们家寻找老鼠的气息，随后就直接在那松开军犬让它们自己去寻找那老鼠的存在去了。

    军犬刚开始的寻找，是从贾张氏家出来后朝二大爷他们家冲去的，随后再从二大爷他们家朝一大爷他们家冲去，最后再冲到刘光福的保温舍，然后就在那汪汪汪的大叫了起来。

    听到军犬再对着保温舍大叫，公安立马就叫二大妈拿钥匙将保温舍的大门打开。

    同样挺想抓到拿老鼠的二大妈没有拒绝，她直接就去刘光福的房间拿了钥匙把门给打开来了，再然后大家都里面绿油油的蔬菜给惊呆了。

    而就在众人惊呆了的时候，刘光福的两只老母鸡直接从鸡棚里面飞出来了，然后对着军犬直接就是凶猛的攻击，直接给人公安的军犬给干跑了。

    “你可以将大门关上了，你们家这保温舍密封的很好，老鼠不在里面，军犬是因为你们的老母鸡才叫的……。”看到两只这么凶的老母鸡，担心它们会出来伤人的公安，连忙就让二大妈将保温舍的大门给关上了。

    经过长达三个小时的搜查取证，最后因为没有找到老鼠的原因，所以这案件被定性为不确定案件了。

    毕竟老鼠偷东西，是真的没有办法立案的。

    然后公安也给了四合院大家伙一些建议，这建议就是要么去买老鼠夹来捕抓拿老鼠，要不就是养猫来抓老鼠，以此来避免以后再发生这类事情。

    老鼠偷东西的事情，就这样结束了，三家人也都自认倒霉的接受了钱回不来的事情了。

    但二大妈家在保温舍种了很多蔬菜的事情却也暴露了，并且已经很多人在打它的主意了，三大妈甚至当场就问二大妈要了一大把蔬菜准备中午炒来吃了。

