    23号看剥张扬如此凶悍，被吓得脸sè惨白，不等张扬举起拳头就吓得尖叫道：“他他平时都在凹桌球城。”

    张扬叹了口气，真是搞不懂这些人，早知如此何必当初，非得等尝到苦头才肯老实说话，张扬威胁道：“你给我听着，要是敢通风报信，你就别想在东江继续混了。”

    23号颤声道：“我跟他早没联系了他不是好人”

    张扬心中暗道，你又是什么好鸟？抽出五张百元大钞递给她，大步离开了包间。

    高廉明正搂着一个小妞上下其手的占便宜呢，被张扬一把给拖起来：“走！”

    高廉明意犹未尽道：“这么快？”

    张扬道：“少废话！”

    两人回到换衣区，衣服还没换好呢，六名刺龙画虎的汉子就追了上来，其中一个就是被张扬插眼睛的那个，直到这会儿还是双目通红流泪不止，不过他认得清张扬，指着张扬道：“就是他！”

    六名汉子围拢过去。

    张扬道：“别找不自在，一边呆着去！”他的话还没说完，为首的那个秃头握着钢管就照他头上砸来，张扬手中毛巾一挥，灵蛇般缠绕上钢管，一牵一拉，钢管已经被他扯了过来，张扬反手轮了出去，正砸在那秃头的脑袋上，砸得血huā四溅，秃头天旋地转，扑通一声就给张扬跪下了，他倒是不想跪，可张扬这一棍子把他给砸晕了，站不住啊。

    这帮看场子的人出来争强斗狠无非是看在洗浴中心老板给的那俩钱的份上，平时也就是吆喝吆喝，真正遇到硬手的时候，他们也不敢冲上去卖命，看到他们带头大哥被张扬一下就放倒一个个都lu出畏惧之sè，谁也不敢冒险上前。

    张扬慢悠悠穿上衣服，高廉明虽然有些害怕，可有张扬挡在前面，总体表现的还算镇定两人把衣服穿好，张扬大摇大摆的从这帮人中穿行出去，这帮混混眼睁睁看着他们两人离去，没有一个再敢轻举妄动。

    走出澎湖湾洗浴中心，高廉明回过头看了看浴室的招牌，长舒了一口气。

    张扬笑道：“你怕啊！”高廉明道：“你在里面干啥了？怎么弄得人家要砍要杀的？”

    张扬道：“没什么，就是打听一下李成的下落。”

    高廉明道：“找他干什么？”

    张扬道：“这别子和黄军的案子可能有关！”

    高廉明一听和黄军的案子有关，马上就想到了佟秀秀这两天佟秀秀非常伤心，她对这个表哥的感情很深，高廉明也是个人精儿，当然不会错过这个讨好佟秀秀的机会，所以主动提出要跟张扬一起过去。

    张大官人故意道：“我看你还是别去了，李成是个社会混混，平时身边都是一帮狐朋狗友，万一我跟他们冲突起来肯定要大打出手，称跟着去岂不是很危险。”

    高廉明咽了。唾沫，他也知道危险，可自己不冒点险又怎能赢得美人归？再说有张扬在他身边，怎么都会保护他吧以张扬的武功绝对没问题。爱情会让一个人变得勇敢起来，高廉明现在就是这样。

    来到凹桌球城前，高廉明才想起了一个问题：“你为什么不去报警？”

    张扬道：“〖警〗察要是有用黄军也不会那么不明不白的死了。”

    这句话高廉明听得可有些不顺耳，毕竟他家老爷子就是平海公安厅厅长，张扬这一棍子把〖警〗察全都给打了，等于说他老爷子也没啥作用，高廉明道：“黄军那是特殊情况。”

    张扬道：“你在这儿等着吧，别跟我进去，万一伤了你不好。”

    高廉明道：“我怎么就不能进去？我有能力保护好我自己。”

    张扬笑道：“爱情让人勇敢不过那玩意儿也让人盲目，你跟我过来是想查明真相讨好佟秀秀吧？”

    高廉明道：“别忘了我是律师，我生就就有强烈的正义感。

    张扬笑着摇了摇头走入了凹桌球城。

    果然在二楼看到了正在打球的李成，这厮扎着一条马尾，正在案子边瞄准了黑球，准备出杆的时候，冷不防有人在他肩头拍了一下，李成手下一滑，这球打滑了，他打桌球是有赌注的，当时就火了，骂道：“他妈谁啊，找”转身看到身后的张扬，剩下的话硬生生又咽了回去，他反应也够快的，笑着点了点头：“是你啊”趁着张扬不备转身就逃。

    张扬也没追他，从桌上掂起那颗黑球瞄准李成的膝弯就砸了出去，高廉明忍不住闭上了眼睛，那逃跑的小子也忒倒霉了。

    李成的结局必然是悲惨的，想从张大官人的手甲逃脱没那么容易，这厮以一个标准的狗听屡的架势摔倒在地上，捂着tui哀嚎起来。

    高廉明幸灾乐祸的哈哈大笑起来：“让你丫跑，让你丫跑”他忽然发现形势好像不对，周围十多个打球的混混全都围拢上来。

    高廉明指了指张扬，意思很很明显，人是张扬砸的，别找他。

    张扬来李成身边，扬起巴掌照着他脑袋就拍了两记，噼啪作响，那群混混握着球杆向他靠拢，张扬仿佛没看见他们似的，只顾着和李成说话：“你他妈跑啊？接着跑啊？”

    一名足有两百斤的胖子，剃着锅盖头，小眼睛，头上还有一道刀疤，握着球杆走了过来，大头冲前，猛然向张扬的脑后砸去。

    张扬动都没动，似乎根本没有察觉这厮的突然袭击，高廉明惊呼道：“小心！”两名魁梧强壮的混混，用身体把他挤压住，其中一人一把摘下他的眼镜。

    球杆砸在了张扬的后脑上，在周围人的眼中，这一杆结结实实砸在张扬的后脑部位，可是张大官人也是有护体罡气的，他感到脑后风声飒然，已经悄然运力，内息在脑后形成了一层无形的防护罩，只听到咔嚓一声，别人都以为这一杆把张扬的头骨给砸断了，可看到断裂的球杆飞了出去，这才明白是球杆被震断了。

    胖子愣了一下，张扬已经转过身来，一把抓住球杆，喀嚓一声将球杆给握断了，抬脚就把胖子踹到在球台上，胖子虽然力气很大，可动作笨拙，身体仰倒在球台上，一时间爬不起来，张扬一个箭步跟上去，扬起那截断裂的球杆，猛然插了下去，在胖子的惨叫声中，球杆穿透了他多肉的右肩，将他的身体钉在球台上，大官人这手是跟魔鬼终结者里面学得，不过比起阿诺德的身手更敏捷，更利索，更帅气。

    李成趁着这会儿功夫又从地上爬了起来，一瘸一拐的逃向楼梯口，张扬怒道：“妈的，都让你别逃了！”说话间，一个红球又扔了出去，这次砸在李成的腰眼上，李成再次发出惨叫，摔倒在地上，满头满脸都是冷汗”疼得再也爬不起来了。

    周围的那群混混原本就是乌合之众，和季成也没有什么过命的交情，看到张扬一出手就放倒了两个，都被吓得胆颤心惊，谁还敢冒险上来。

    高廉明推开身边的两名大汉，从地上拾起他的眼镜，混乱中已经被踩碎了。他知道是左边那小子干得，气得抬起手就给了那厮一记耳光，这巴掌把那小子打愣了，高廉明打完之后，看到那厮凶狠的目光也有些后怕，赶紧逃到张扬身边，好在那帮混混都被张扬给震住了，谁也不敢上前。

    张扬把李成从地上拎起来，押着他向楼下走去，那帮混混鼓足勇气拦住了他的去路，张扬的目光冷冷扫过他们，目光看到谁谁就把头给低了下去，这就是气势，人群中闪出一条缝隙，张扬押着李成大摇大摆的从中走过。

    高廉明生怕落下，紧跟张扬井脚步。

    来到楼下的车内，张扬制住李成的xué道将他扔在后座，然后驱车向远处驶去。

    高廉明从反光镜中看到后面有一辆黑sè桑塔纳对他们紧跟不舍，低声提醒张扬道：“有人在追踪我们。”

    张扬看了看反光镜，一脚扪下油门，汽车如同离弦的箭一般向远方冲去，后方的桑塔纳在同时也加快了追逐的速度。

    张扬终于成功摆脱了后方的桑塔纳，汽车来到新城区一片还未开发的土地上，他停好车，打开车门将李成从里面拖了出来，在李成身上踹了一脚，这一脚也解开了他的xué道。

    李成一获得〖自〗由就大声道：“你最好放了我，si自绑架是犯法的。”

    张扬笑道：“犯法？我还打算滥用si刑呢小高，把老虎钳子拿出来！”

    高廉明虽然不知道他用老虎钳子干什么，不过也没细问，从车载工具箱中找到了老虎钳子递了过去，李成看到张扬握着老虎钳气势汹汹的样子，不由得感到有些害怕，颤声道：“你你想干什么？”

    ……………………………………………………@。<!--over-->

