    卡塔诺夫和郭松龄很快就得知了新疆保安军已经倒戈。

    郭松龄大喜啊！

    他的头发都要愁白了！

    卡塔诺夫这一招实在是太狠了！

    在自己的土地上，郭松龄总不能对自家的同胞开火吧？

    可是，只是围困迪化好像也不行。

    谁知道苏军在没有粮食吃之后，会对迪化的老百姓做什么？

    至于说……就此退出？那更是不可能！

    现在的郭松龄是进也不是、退也不是！不进不退更不行！

    没想到新疆保安军居然给了自己一个惊喜！

    如果新疆保安军能在背后给予苏军致命一击，那他就要把握在最短的时间内打倒苏军，尽可能的将百姓的损失减到最低。

    于是，郭松龄立刻命令自己的部队，重新对苏军发动进攻。

    卡塔诺夫则是勃然大怒！

    他要上交给斯大林同志的小作文还没写好呢！

    他知道，如果他的部队需要同时面对新疆保安军和国防军的内外夹击，那他们很快就会全军覆没。

    卡塔诺夫立刻命令部队就地坚守，然后……他自己则是继续写小作文……

    杨增新很快就听到了国防军的炮声。他不由得回头看了看那个不孝的金树仁。

    只要他能带着保安军，配合国防军将苏军全歼，哪怕陈启民不相信自己被金树仁软禁了，他恐怕也得给自己定一个将功折罪。那他杨增新就还有一条生路。

    就这样，在国防军和新疆保安军的两面夹攻之下，苏军很快就不可避免地陷入到了溃败之中。

    趁着国防军还没有攻到自己的指挥部，卡塔诺夫抓紧时间将自己的小作文发到了克里姆林宫。

    莫斯科，克里姆林宫。

    自从迪化城那边开打之后，斯大林便一直在等待卡塔诺夫的战报。

    他对这一战的重视，甚至还要超过乌拉尔山一战，至少在今天是这样的。

    斯大林非常清楚，如果苏俄能够放开手脚与俄联邦一战。那苏俄就是拼消耗，也能把俄联邦耗死。

    但是有陈启民在一边虎视眈眈，苏俄根本就不可能尽全力同俄联邦一战。

    迪化城的这一场战斗，将直接决定苏军是否能够放开手脚？

    可惜……

    斯大林最后等到的是一个坏消息。

    斯大林认认真真的查看了，卡塔诺夫写给自己的小作文。

    越看他的脸色便越是凝重。

    国防军的战斗力之强大，超出了他的想象。

    就连斯大林也不得不开始认真考虑，他贸然插手中国的内战，是否为苏俄引火烧身了？

    不过现在想这些都已经晚了，斯大林急需想到一个办法，来让国防军不要插手苏俄内战。

    斯大林倒不是很怕国防军直接参加。

    同为国家领导人，斯大林很清楚，不到万不得已国防军是不可能主动参战的。

    不过陈启民可以加大对俄联邦的军援，俄联邦现在的军需需求非常大，中国如果全力发展军工的话，不仅能够促使自己的军工能力进一步增长，甚至还有可能从俄联邦那里吸更多的血。

    可是如果这样一来，中央大区投入二五计划建设项目上的资金必然就会减少。

    中国现在正是需要全力投入到二五计划的时期。

    斯大林相信陈启民不会如此短视！

    但是如果他的行动真的将陈启民逼急了，让陈启民不惜放缓二五计划的进度，也要跟他拼一把，那苏俄可就要倒大霉了。

    斯大林呢喃着：“或许是时候跟陈启民好好的谈一谈了。”

    这么想着，斯大林就觉得自己的头开始疼了起来。

    他这才想起来，即便他想跟陈启民和谈，难度也绝对不小。

    其实在列宁时期，苏俄和中国的关系算不上好，但也不至于全无交流。

    甚至两国领导人还有那么一点惺惺相惜的感觉。

    但是当斯大林上台之后，为了转移苏俄高层之间的政治矛盾，斯大林主动断绝了跟中国的一切联系。

    两国高层之间几乎没有了互信的基础。

    双方还成了实际意义上的对手。这场谈判要怎么谈下去？

    “必须找一个陈启民愿意对话的人来负责这次谈判……”

    斯大林在心中反复斟酌着谈判代表的人选。

    其实这个人根本就不用找，就在苏俄高层之中，就有一个这样的人。但是……

    斯大林是真的不想让他去呀！

    反反复复的想了许久，斯大林实在是找不出比那个人更加合适的人选。

    无可奈何之下，斯大林只能拿起电话：“请将列夫同志叫到我的办公室中来。”

    接电话的同志听到列夫的名字，他的心中不由得就是一紧。

    列夫*达维多维奇*托|洛|茨|基，这个名字在现在的苏俄实在是有些敏感。（在以后的下文中，这个人就叫列夫。）

    因为这个人的存在，是对斯大林领导苏俄合法性的最强有力的挑战。

    一直有传言称，列夫才是列宁生前所选定的**人，甚至在列宁生命中的最后时刻，列宁还启用列夫打压过斯大林派。

    可是，列宁逝世的时候，列夫恰好不在他的身边。

    斯大林还用一通电话欺骗了列夫，让列夫没能够及时赶回。

    斯大林就是在列夫没能赶回来的情况下，抢先拿下了苏俄领导人的位置，并用自己的亲信人马抢占了权力中心。

    列夫后来的下场大家都知道，可是现在的列夫还没有离开苏俄。

    列夫和斯大林的矛盾和斗争，是斯大林迫不及待的想要对俄联邦宣战的原因之一。

    但是，在对待中国，尤其是对待陈启民的态度上。列夫和斯大林有着根本性的分歧。

    其实早在列宁时期，苏俄高层就曾经对陈启民的政策进行过深入的研究。

    列宁曾经对陈启民的问题下过定论。

    列宁认为，两国虽然因为国家利益的原因陷入了实质性的对抗。

    但是两国内部都陷入了分裂，而且两国外部同样都有列强虎视眈眈。

    而陈启民的政策，在列宁看来又是跟苏俄的主张不谋而合的。

    列宁认为，中华联邦中央大区同样也是无产阶|级政|权。

    所以列宁认为，中国是可以争取的目标。

    列夫和列宁持有同样的观点。

    但是斯大林却认为，苏俄之所以会分裂，就是陈启民甘当帝国主义走狗造成的。

    所以斯大林上台之后，几乎全盘否决了列宁的对华态度，并且全力压制列夫一派的影响力。

    可以想象的是，列夫和斯大林今天的会面绝对不会愉快到哪去。

