
　　横在楚让身前的这只粽子的长相可以说是相当独特。23sK.com

　　浑身都是泛着银白色金属光泽的坚硬皮肤，双手一左一右分别都异化成了一把巨大的剪刀和锋利的斩刀。

　　但最引人注目的无疑还是这只粽子胸膛，额头乃至双肩上长有的鲜红蔷薇。

　　A级蔷薇种Amazon！

　　在原剧中的实力也是强的一匹的存在，是一个第二季主角一时半会都难以拿下的棘手家伙。

　　此刻，楚让交叉在身前的双臂死死抵挡住了蔷薇粽子的剪刀与斩刀，刺眼的火星在二人之间不停绽放。

　　“老刘！你赶紧带着他们走！”，楚让当机立断一声大喝，以刘尚现在的莱欧骑兵装备留下来只是送死。

　　他楚让是最好的断后人选。

　　“楚先生，你小心啊！”，刘尚不甘的大吼着，连忙抱着刘笑又拽住解连玉的手死死跟上了最前方千翼的步伐。

　　锵！

　　一道顿挫之声响起，楚让用力一推双臂震开与他处于僵持状态的蔷薇粽子拉开了他们之间的距离。

　　“正愁没有够实力的家伙来检验我的训练成果”，楚让嘴角一扬，自信的气度从身体的散发而出。

　　重返粽子世界到现在他都还没遇上过真正够实力的家伙，千翼算一个，但二人并没有爆发过生死之战。

　　野座间驭兽小队不算弱，但级别略高于B级的战斗粽子对现在的楚让来说还是有些不够看。

　　他急需一个够实力的家伙来检验自己现在的战斗力水平。

　　眼前这只蔷薇粽子正是一个再好不过的人选。

　　吼！

　　蔷薇粽子猩红的大嘴咧开发出一声尖锐的嘶吼，纯粹野生的它可不管楚让到底抱有什么想法，这个饥饿的野兽只想尽快干掉身前这个散发着同类气息的阻碍，然后以最快的速度追上前面那些释放着诱人气味的美食。

　　嗵！

　　蔷薇粽子双臂在身侧用力一拍，刀刃面与沼泽接触发出啪的脆响，被埋藏在淤泥中的双足悍然发力挣脱束缚冲向楚让。

　　哗啦！

　　奔跑的蔷薇粽子在来到离楚让还有两步距离时猝然抬起剪刀一样的左臂，大开的锋利剪刀上沾满了漆黑的淤泥，可某些未被淤泥包裹的部位依旧散发出逼人眼球的刺目银光。

　　楚让眼神一凝，火红的复眼死死盯着那以极快速度朝着自己咽喉逼近的锐利剪刀，胸腔轰的犹如雷鸣响起！

　　他可不会躲避！

　　唰！

　　闪烁着黑光的腕刃霹雳似的射出，黑色的刀刃与银白的剪刀碰撞在一起铿锵作响，强大的力道一下子竟是把二人刀刃上的淤泥全给震了下去。

　　霎时楚让与蔷薇粽子的刀刃都露出了原本那逼人的寒芒。

　　将腕刃卡入蔷薇粽子剪刀夹口里的楚让眼里冷光一闪，嗓子里发出一声低喝，左手迅猛抬起，五指微曲呈爪对准蔷薇粽子的心口用力掏去！

　　但蔷薇粽子不愧是在A级粽子里都算是佼佼者的存在，其战斗本能相当的强悍，在楚让左手抓向它的同时蔷薇粽子也已经高举右臂将那斩刀高高斩下！

　　这一下若是结结实实的给斩中了，蔷薇种那把锋利十足的斩刀完全可以深深嵌入楚让的手臂之中，哪怕粽子恢复能力极强也将影响到后续楚让的战斗。

　　别忘了，这里对他们虎视眈眈的可不是只有蔷薇种一只粽子！

　　电光火石之间，楚让低吼一声快速收回探出的左手，可他又怎么会只是单纯的躲避呢？

　　咔！

　　他那卡在蔷薇粽子剪刀里的右臂猝然发力由内至外用力画了一个巨大的半圆，扭转的劲力竟是生生把蔷薇粽子的左臂瞬间扭曲到了一个不可思议的角度！

　　“吼！”，蔷薇粽子昂起头颅发出一声痛苦的嘶吼，本要趁势追击斩下的右臂斩刀也是在疼痛之下在空中一顿失去了战机。

　　楚让眼里红光一闪，在模拟试炼场里经历了千锤百炼的他已经能够迅猛的把握战斗的时机了！

　　眼下，不正是他一击制敌的最好机会吗？！

　　“ViolentStrike！”

　　左臂狠狠拧动腰带上的必杀旋钮，楚让的腰部迸发出轰然巨力带动着左腿嘭的提出淤泥的束缚，整个人恍若一阵旋风似的朝右旋转！

　　而那高高踢在空中的左腿噌的延伸出漆黑的刀刃噗嗤一声深深嵌入蔷薇粽子的脖颈！

　　“给我断！”，楚让一整全身力量，那架在蔷薇粽子脖子上的左腿再度发力！

　　噗嗤！

　　一朵妖异的漆黑之花在蔷薇粽子空无一物的脖子上绽放开来，那额头上顶着一朵硕大蔷薇的狰狞头颅则是高高飞上天空后噗通一声坠入沼泽缓缓被隐没在其中。

　　“楚先生！快跟上我们啊！”，刘尚的声音传来，楚让来不及喘一口气连忙转身看向自己的同伴们。

　　有千翼的开路，他们的行进速度倒是一点都不慢，此刻里野座间修建的高墙不过还有百米的距离了。

　　而在他们后面依然有着为数不少的粽子在发疯一样的追击着。

　　“我来了！”，楚让大喊一声，甩开双臂奋力追向刘尚等人，顺手从腰带里拔出一条Amazons之鞭沿途收割那些实力不算太强的粽子。

　　终于，在一路杀穿沼泽之后这个规模不算小的团队成员纷纷站在了数十米的高耸混凝土墙上。

　　高墙之下是密密麻麻聚在一起发出嘶吼的饥饿粽子们，在目标食物彻底脱离了它们的视线之后这些堆积在一起的野兽们本能的把手伸向了身边的同类。

　　更加残酷的厮杀在这片埋葬了不知多少生命的沼泽地里再次爆发。

　　可却与楚让他们无关了。

　　“亚兹，看一下封锁线上有没有异动。”

　　“楚让大人，目前没有。”

　　楚让轻轻点头，从容不迫的和千翼先后将其他人挨着再度送下高墙。

　　迎接他们的，将是这个世界最真实的一面。

　　不知过了多久，当楚让等人都已经走远之后两个野座间的哨兵才来到了他们先前所在的封锁线段落。

　　“嚯！这些野生粽子又自相残杀了”，一个士兵看着高墙之下还在进行的激烈厮杀发出一声惊叹。

　　“有什么好大惊小怪的”，另一个士兵却是见怪不怪的样子，“这么大一片粽子在这里整天挨饿，打起来不是正常的很吗？

　　赶紧回去通知上面吧，又得去调一批粽子来补充咯！”

　　两个野座间士兵并排走远，根本没有考虑过沼泽池里动乱的更深层原因。

　　毕竟，有哪个人可以横穿这样一片布满粽子的沼泽后再翻越数十米的混凝土高墙呢？

　　但不可能，有的时候也会成为现实。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第九十章 谁更强啊免费阅读。https://xs.23sk.com 