    “你在这个邪教里，是什么身份？”陈守义随口问道。

    这名华裔少女闻言顿时吓得脸色苍白，身体都微微颤抖，这种亵渎之言，完全是十恶不赦的大罪，但对方却仿佛丝毫不在意。

    “我……我们都是候补圣女！”华裔少女说了一句，鼓起勇气颤声道：“虽……然您是主的贵客，但还……还请大人您不要再说这样的话。”

    陈守义不置可否的点了点头，好奇道：“候补圣女？是干什么的？”

    “我们是主挑选的仆人，是聆听主的圣训并循序主的教义的人。”华裔少女恭敬的说道，语气中隐含着一丝自豪。

    原来是祭司。

    陈守义以为自己明白了。

    其实并不是，这完全是两个系统，候补圣女挑选相当苛刻。首先，年龄需要十八岁以下，其次，需要武者的实力，最后也就是要长得漂亮。

    一旦成为候补圣女，就地位甚至高出普通祭司祭司一筹。

    在成为圣女前，她们除了一心练武外，不需要为什么事担心，但一旦成为圣女，就需要和挑选出来的强大的男性，进行繁衍。

    塔姆世界每个神职都是自然规则的体现。

    繁衍的目的不止是种族延续，更是为了通过一代代优化促使为了生命的进化，使其后代变得更加强壮，更加完美，从某种程度上，就是优生优育。

    生育之神的教义很多都体现这个思想。

    比如除去治疗外伤外，所有的医疗都被废除，遵循自然的优胜略汰，只要生病就只能自己熬，熬不过就去死。

    又比如取消老弱病的交配权，取消一夫一妻的制度。

    所有避孕手段以及流产都被视为堕落。

    这当然不能说是错，只是这符合兽性，却不符合人性。

    事实上，这还是这些年来大为改良的结果，若是在几年前，祂的教义更加酷烈。

    “据说你们这里很多人很多人饿死？”陈守义想起什么，问道。

    “大人，饿……饿死的只是病人和老人，他们本来就快投入自然的怀抱，而且主是仁慈的，只要信仰虔诚，他们也会被接引到主的神国，哪里没有饥饿，也没有疾病，可以永远的得享幸福。”

    陈守义发现虽然对方一脸紧张，但这番话的却理所当然，似乎本就该如此。

    “如果你生病了，也不怕吗？”陈守义好奇的问道。

    “我不怕。”少女一脸坚定道。

    生育之神统治这里实在太久了，人民都已被洗脑了。

    陈守义心中暗道，却也没有在意，毕竟这里又不是大夏国，他才懒得管这么多。

    很快，他就被迎入一处幽静的庄园。

    无数穿着薄纱的少女，跪满了一地，浑身战战兢兢，薄薄的纱布根本遮掩不住玲珑的娇躯，身上春光外露，这些少女小的只有十三四岁，看着也就是个初中生，大的则二十三四岁。除了黄种人外，偶尔还有白人和黑人。

    搞什么鬼？

    怎么都是女的？

    庄园到处都是各种体现交*合的雕塑，夕阳的阳光洒落下来，带着一丝粉色的光泽。

    陈守义感觉浑身有些燥热。

    不对劲，很不对劲。

    他发现自己来这里完全是个错误，以他先前的所见所闻，这个生育之神，一看就知道根本没什么节操。

    也许应该马上退回去！

    “大人，请跟我来。”华裔少女恭敬的说道。

    “哦！”

    ……

    大厅里烛光摇曳，糜音阵阵，一群美女翩翩起舞。

    各种地球亦或者异世界的美食，不要钱轮番端到桌上。

    陈守义坐着主座上，两边几个漂亮的少女，在他身上挨挨蹭蹭。

    他本来过来时还气势汹汹，想着再干掉对方几个化身，狠狠警告一番，此时此刻，他都没处发脾气。

    “大人，张嘴！”

    陈守义木然的张开嘴，一颗剥了皮去了核的葡萄塞到他嘴里。

    他看了看外面，发现都已经天黑了。

    他觉得不能在这里待了，再待下去估计会出事，他正准备起身，就在这时一个身穿华美金丝纱裙的美少妇，腰肢摇曳的走进门口，眼波流转，带着勾人微笑。

    她一边款款走来，衣衫缓缓脱落，露出一片雪白，气氛开始燥热淫靡起来，她亲启红唇，魅惑道：“大人，就让小神来伺候您吧。”

    陈守义忍不住张开嘴，这太没节操了吧。

    ……

    一夜无话。

    天还未亮，他轻轻搬开压在他身上的雪白大腿以及胳膊，看了一眼海棠春睡眉头微蹙的生育之神的化身，飞快的穿好衣服，提起裤子，带上躲在床底的两个小家伙，匆匆走了。

    走到外面，他身体腾空而起。

    “唉！”陈守义叹了口气。

    “昨天肯定是被对方神力影响了。”他心中无比确认。

    因为他根本不是这样的人。

    “自己已经不是处男了？”他有些忧郁的想道，想起最晚销魂蚀骨的味道，他心中不由一荡，连忙摇了摇头，把念头驱逐出脑海。

    算了，自己也没吃啥亏。

    以前他对男女之事还相当好奇，心神向往。

    如今发现也就这么一回事。

    七八次后，也就索然无味了。

    这时贝壳女从他胸口钻了出来，爬上陈守义的肩膀，站立起来，抓着他耳朵，一脸委屈道：

    “好巨人，那个母巨人是坏巨人，以后你能不能不要跟她一起睡，还一起亲亲。”

    她昨天和红小不点都在床底下躲了一夜，好巨人都没理她，真的好气啊。

    “恩！”陈守义老脸一红，点了点头，反正以后再也不来了。

    毕竟来多了，肾受不了。

    “小不点跟你一起睡，小不点可香了。”贝壳女说着，亲了陈守义一下：“香不香？”

    “香！”

    红小不点听到贝壳女话，忍不住了，连忙也爬上另一边巨人的肩膀亲了一口：“那我香不香！”

    “也香，你们两个都香！”

    陈守义回头看了一眼生育之神的信仰领地，转头飞向远方。

    这次警告的任务大概、或许、可能、应该已经完成了。

    ……

    ps:不擅长写这种情节，所以一直卡在那里了，好在总算过去了。