    　　“一定要和另外两股势力争吗？”

    　　想到我们都是一个地方来的，我还是有些于心不忍。

    　　王博淡淡的说到：“首领，即使我们不想打，也没有用，韩鹏和碧水阁之间，迟早有一战！

    　　而且，以上官婉儿的野心，进攻九州是迟早的事情，到时候，我们要是没有强大的实力推翻她自己做主，那我们就会沦为炮灰，你想看着我们先死？”

    　　显然，我不想这样。

    　　我无奈的说到：“好吧，这些都交给你了！”

    　　王博满意的点了点头，随后他拿出了一本秘籍。

    　　“这是根据您给我们的秘籍，衍生出来的剑法，我们改进了其中一些运行方式，让这剑法更简单，而且爆发力更加强大！”

    　　“真的改出来了！？”

    　　当初把秘籍给王博的时候我就知道他肯定能改出新的秘籍。

    　　不过，我没有想到他这么快就改出来了！

    　　我拿着秘籍，激动的回到了房间。

    　　房间里面，吴琪正坐在床上生闷气。

    　　她已经知道我回来了，不过她刚刚没有出去。

    　　我不好意思的走打吴琪边上坐下，吴琪看见我坐下之后，居然往边上躲了两步。

    　　我无可奈何的笑了笑：“小宝贝，你生气了啊？”

    　　吴琪冷哼一声：“谁是你的小宝贝啊！你这次怎么知道来找我，不去碧水阁啊！？”

    　　我知道，她是因为上次的事情在生气。

    　　我解释到：“我去碧水阁，还不是因为我们现在人在屋檐下，上官婉儿命令，我不能拒绝啊！”

    　　吴琪冷着脸：“姜晨，你说，她是不是和你发生什么了？”

    　　这……

    　　我一时不知怎么说。

    　　因为我不想骗我身边任何一个人。

    　　“果然！你们……”

    　　吴琪眼角的泪水，缓缓落下。

    　　我心痛的不得了，急忙上前想抱住她。

    　　可是吴琪挣扎着躲开了我。

    　　我惊讶无比，吴琪居然会因为上官婉儿和我的事情，这么排斥我！？

    　　她不是这样的人啊？这是为什么？

    　　吴琪一边哭泣一边说到：“姜晨，为什么会这样，为什么你和上官婉儿也在一起了，以后……以后你是不是就不要我了！”

    　　我急忙说到：“我怎么可能不要你，你是我心里最重要的啊！”

    　　这话我真的不是为了哄吴琪，而是和她在一起的第一次，我就真的爱上了这个可爱的姑娘。

    　　“真……真的吗？”

    　　“真的！绝对是真的！”

    　　我上前一把抱住了吴琪，随后把和上官婉儿的事情跟她详细解释了一下。

    　　吴琪这才不在哭泣，而是老老实实的躺在了我的怀里。

    　　“姜晨，你真的永远都不会离开我吗？”

    　　我急忙拍胸脯保障：“我绝对不会！”

    　　吴琪紧紧的抱着我，她那巨大带来的压迫感，让我又舒服，又感觉有些紧迫。

    　　“姜晨，如果有一天你不要我了，我就去死，我就活不下去了！”

    　　我伸出手，抬起她的头：“傻丫头，我永远不会不要你的！”

    　　说完，我深情的吻了下去。

    　　这一夜，吴琪使出了浑身解数，也热情似火。

    　　这让我不禁感慨，这个姑娘也学坏了啊！

    　　第二天，我急急忙忙赶回了九州。

    　　我不在这两天，好在有张岚和赵丽丽照应，所以没出什么事。

    　　不过，我却震惊的发现。

    　　林佳琪身边的人，居然又多了！

    　　“哼！妖艳贱货！”

    　　我正呆呆的看着林佳琪和其他人朝外面走，身边就传来了一个女子的骂声

    　　我转身看去，居然是黄长老门下的李师姐，还有一个长相漂亮，穿着暴露的姑娘。

    　　两人看见我看她们之后，李师姐顿时想走。

    　　不过，那个漂亮的姑娘却花枝招展的走了过来：“你就是姜晨师弟吧~”

    　　我有些奇怪，她怎么认识我：“你是？”

    　　女子魅惑一下：“我是张长老门下的弟子，也算是你的师姐！”

    　　“哦？”

    　　虽然女子很漂亮，但是她刚刚骂了林佳琪，我心里对她升起了浓浓的反感。

    　　“姜晨！这就是你对师姐的态度吗！不要以为只有你是关门弟子！

    　　这张颖师姐，是张长老的关门弟子，也是张长老的女儿，修为更是在练气初期！”

    　　“练气初期？”

    　　我无奈了，练气初期怎么了？

    　　老子现在还是练气中期呢！

    　　在过一段时间说不定直接到练气巅峰，比你们那些长老还厉害！

    　　“姜晨，我听说这林佳琪是你妹妹？”

    　　“我舅舅家的妹妹，怎么了？师姐有什么指教？”

    　　张颖笑着说到。“指教谈不上，只是这林佳琪天天打扮的花枝招展的，在烈风剑宗里面，这样吸引弟子，你不觉得，她影响了烈风剑宗的风气？”

