    朱三一动上手，那石棺就剧烈抖动起来，朱三一个不稳，钢钎就直接掉在了地上。那石棺震动过后，鼻腔里原本已经消失的差不多的鱼腥气居然又涌了出来。

    这一次更甚，我抬头一看，只见那石棺不知什么时候已经裂开了一道缝隙，朱三的钢钎刚捡起来，同样被那股浓郁到化不开的鱼腥味儿给熏了过来。

    “卧槽，这什么味儿！”

    朱三一边捂嘴一面极速后退。我看了一眼石棺，现在那石棺的裂缝越来越大，几乎已经开到了一半，周围充斥着鱼腥味儿的同时，一股无法言说的阴冷之感，同样以整个深坑为底，延伸了开来。

    可就在我以为接下来会出现我跟朱三无法想象的变故时，这一切都消失了，消失鱼腥味儿，我不知道是我的鼻腔已经习惯了这股臭味儿，还是这味道真的消失了，总之在我看过去的时候，那石棺已经完全被打开。

    大开的石棺从我这里看过去看不到里面有什么东西，不过胆大的朱三却是握着钢钎朝那石棺走了过去。

    “你要干什么？”

    我看了看四周，阴冷的气息缓和不少，至少跟先前比是这样。

    “这棺材古怪的很，我得先确认一下。”

    朱三说完，似乎也没准备听我的什么建议，直接就靠近那具石棺，可随即，他整个人就呆愣在了原地，我心里咯噔一声，连忙跑到朱三面前，同样往棺木里一看。

    先是鱼腥气再度浓郁，之前的怪味道，果然都是从这里面散发出来的，朱三依旧一动不动，直到我也看清楚石棺中的东西后，整个人也呆愣在了原地。

    那石棺里充斥着一股淡绿色的液体，看上去很是粘稠，除此之外，在那些液体中间，还有半截尸体，尸体似乎是被人从腰部直接斩断，我甚至可以看到淡绿色液体中，那家伙的伤口的断面和血肉。

    但这都不重要，最匪夷所思的，是这石棺中的尸体，居然是一条鱼。不，应该是半条鱼。

    那半条鱼几乎跟正常人的身形一般大小，只有上半部分，一双鱼眼早就被液体泡的发涨，在我看去的刹那，正好看到那对泡的发白鼓胀的眼睛。

    胃里一阵翻涌，我赶紧收回了目光。

    朱三同样收回了目光，只不过这家伙居然直接将手伸到了那棺木之中摸起来。

    那些液体仅仅是看上去就黏滑的让人恶心，这么被朱三一搅动，我终于是没有忍住胃里的倒腾，直接扶着一边的石柱干呕起来。

    “出息！”

    发现石棺中仅仅是一条大鱼的尸体过后，朱三似乎也没了之前的那份担心，反而更加的大胆起来。

    我白了朱三一眼，不过朱三现在的注意力，似乎都被那石棺给吸引了去。

    只见他不时将石棺中的东西放进他随身带的那个布袋，脸上全是笑。发现我盯着他看之后，朱三才收敛了脸上的笑容，不过很快，他就将石棺中摸到的不知道是什么东西，直接扔到了我的面前。

    “接着！”

    我原本想伸手去接，可一看那玩意儿上面全是黏糊糊的液体，又把手收了回来，于是乎朱三丢给我的东西，就这么摔在了地上，而后吧嗒一声，碎裂开来。

    “你怎么不接？”

    那玩意儿刹那碎裂，甚至我都没反应过来，不过当我看到那碎裂的东西里面的物体后，险些又吐出来，那居然是一条黏糊糊的鱼苗。

    朱三遗憾地轻叹了一声，收回了放在石棺里的手，直接整个站在了石棺上面去。

    “看来这地方仅仅是一个祭祀用的偏殿，甚至不属于墓穴的一部分，这里的石棺，相当于一个容器。”

    说着，朱三直接用钢钎把石棺中的鱼尸弄了出来，里面发白的液体也黏答答的顺着石棺往下流。直到那石棺中的液体都流干之后，上面一个怪异的符号露了出来。

    “过来看看，眼不眼熟。”

    朱三轻声开口，我临近一些，发现那图案竟跟我手臂上的血鱼一模一样，几乎没有任何区别。

    “你再看看石棺的棺盖，那会儿就让你过来看，你小子一直没看。”

    朱三吩咐着，我绕过石棺，来到了棺盖的另外一面，果不其然，在这里，我看到了一模一样的血鱼图案。

    这说明我们找的方向是对的，只不过现在这个地方太过怪异，直觉告诉我，最好是原路返回，什么东西都别碰。

    “这血鱼想来是有些来历，不然也不会被那女鬼惦记那么长的时间，倒是你小子，那血鱼莫名其妙跑到了你的手上，也该你倒霉。”

    朱三这话说的，只不过现在我没闲工夫跟他唠叨，蓦地，一道轻微的声响在这寂静的深坑里响了起来，就那么一下，“啪嗒”的一声。

    一开始我还以为听错了，赶忙看向了朱三，可朱三同样一脸懵逼地看着四周，很明显，刚才那个声音，他也听见了。

    “你有没有听到什么声音？”

    稳妥起见，我还是轻声开了口，朱三微眯着眼，没有直接回答我，反而是看向了他身后的黑暗。

    探照灯微弱的灯光一掠，那黑暗中什么东西都没有，可很快我整个人就呆在了原地，我发现不知道什么时候，那鱼尸居然不见了。

    “啪嗒。”

    又是一道轻响传来，这一次我听的清清楚楚，那声音居然是从石棺左侧传出来的。

    朱三将手中的钢钎往地上一插，而后拿起了一旁的折叠铲，小心翼翼地朝那石棺走去，显然他也发现了不对劲，刚刚被他拖到地上的鱼尸，已经完全不见了。

    这诡异的一幕如果不是亲眼所见，我是无论如何也不会信的。

    可现在事实就摆在眼前，我如何敢不信。

    “你自个儿小心一点。”

    朱三吩咐了一声，我心里微暖，这家伙虽说好像一直都没怎么把我放心上，可真有危险的时候，依旧忘不了我。

    我同样握紧了手里的折叠铲，甚至我已经下定好决心，只要有什么不对劲的东西敢出来，我提着铲子就是一下。

