    叶木帮着按了电梯。

    “今天的事不许说出去，保密。”叶木看着徐倩：“特别是你的那些朋友。”

    徐倩犹豫了一下，欲言又止的点点头。

    叶木再看向周小凤：“保密，不许说出去。”

    “好的。”周小凤连连点头。

    电梯来了，叶木目送她们进去电梯，回屋给廖国斌打了个电话，叮嘱他保密，关于邪祟的事情，不要再让更多人知道了。

    叶木可不想出名。

    收拾了客厅，叶木到浴室洗个澡，提着垃圾袋下楼，丢了垃圾后，来到小区的休闲健身区活动身子。

    小区有几个休闲健身区，有些休闲健身器材，还有单杠，双杠。

    叶木双手引体向上，完全没压力，很轻松，改用了单身，依旧轻松，毫无压力。

    单手连续做了几十个，才稍微有点酸的感觉。单手引体向上，做几百个肯定没问题，咬咬牙做上千个，也肯定可以的。至于极限，没有测试过，叶木也不清楚。

    反正感觉自己很牛皮就是了。

    单身连续做了一百多个引体向上，手臂酸痛感才渐渐出来。

    叶木忽然想知道自己的极限，继续做到三百多个，手臂酸痛感已经很明显了。毕竟没有系统锻炼了……

    连续做三百多个，期间没有任何停歇，不知道有没有打破世界纪录？

    叶木还能坚持，但估计……做不到一千个。

    如果能训练一段时间，单手连续做上千个引体向上，肯定没有问题。

    手机响了，叶木接通电话：“喂。”

    “我到小区外面了。”徐倩说。

    叶木出去小区，看到她车子，走了过去：“出去吃饭，还是？”

    “到外面吃。”徐倩说。

    徐倩换了身衣服，性感的吊带裙，搭配半透明黑色丝袜……

    叶木坐到副驾驶位，打量徐倩的穿着，这一身，传说中的2.5极限攻速装？

    “看什么呢？”徐倩面露娇嗔。

    叶木咳嗽了一下，偷瞄了眼徐倩的大腿，和凹凸有致的身材，好不容易才将眼睛收了回来：“去哪里吃饭？”

    “这边哪里可以停车？”

    “打车去吃饭？”

    “嗯。”

    “那把车子开进小区，小区里有公共停车位。”

    到小区挺好车子，从车上下来……

    “你今天怎么了，打扮的这么性感。”叶木有些受不了徐倩这身打扮。黑色吊带包臀裙，翘臀，收腰，S曲线凹凸有致，露出雪白锁骨，傲然酥胸也是完全具备规模，高跟鞋，大长腿，透明的薄黑丝……

    徐倩抿着嘴，稍显羞涩，挽起叶木胳膊：“好看么？”

    “好看。”

    “之前对不起嘛，我不知道你为我做了那么多。”徐倩温声说道：“我们去吃西餐。湖边有家西餐厅不错……”

    叶木看了看自己的打扮，人字拖，七分裤，体恤衫：“我要不要回去换身衣服？”

    “不用。你这身，很帅。”徐倩拉着叶木向小区外面走去。

    湿地公园旁边的一栋大厦，11楼，也不知道徐倩从哪里知道这人有家西餐厅。

    两人选择了靠边的窗户。

    徐倩点了两份牛排，一些餐点……就嘴角含笑，一脸崇拜或是别的什么表情，看着叶木。

    “你这表情，我有点怕。”叶木道。

    徐倩‘哼’了一声，说：“之前的事情，我代刘美娇跟你说声对不起。”

    “没什么。”叶木道：“我都没放在心上。”

    “口是心非。”

    叶木笑了笑，说：“我确实不喜欢刘美娇。但也真没有放在心上……”

    “刘美娇和她大哥也被邪气入体了，你不帮他们么？”

    “他们应该不严重，过段时间自己就好了。”叶木皱着眉道。

    徐倩眼眸黯然了些许，过了好一会儿，她点了点头。

    叶木这人好相处，也不好相处。对于朋友，叶木很好相处……成为朋友需要缘分，眼缘。

    就像彦师傅，相处没几天，叶木将他当做朋友了。

    而有些人，叶木会本能的疏远。对于和自己不相干的人，叶木不喜欢与其相处。

    人有千百样，叶木不喜欢社交，也不喜欢扩大自己的社交圈。

    前菜上来了。

    这家西餐厅看着挺有那么一点意思。

    前菜是牛油果塔塔，有牛油果搭配番茄，盘子里还有几片苏打饼干。味道嘛，不怎么好吃……

    服务员拿来红酒，徐倩检查了一下，打开……倒入醒酒器，给陈放和徐倩各到了小半杯。

    主菜是牛排，切开后里面有血水。这血水，好像叫……肌红蛋白？

    这是叶木第一次吃西餐，牛肉味道还不错，吃着有奶香味，但有些油腻。

    吃过饭陈放要去结账，徐倩抢先把单买了：“这顿饭我请客，感谢你帮了小凤。”

    出去餐厅。

    天色黑尽了。

    叶木他们散步着回到小区。

    “上去坐坐么。”叶木问。

    “我爷爷奶奶去舅公家了。”徐倩说。

    叶木拦着徐倩的腰，上了楼……

    徐倩的这身攻速装，直接拉满了叶木的攻速。

    天亮，徐倩早早的醒来，手指头在叶木胸口画着圈圈。

    叶木觉得徐倩有心事：“在为我不肯帮刘美娇他们不开心？”

    “不是。”徐倩摇摇头。

    刘美娇他们的情况不严重，也就是伤风感冒的程度。

    “那你怎么不开心的样子？”

    “我要离开阳城。”徐倩说着趴到叶木身上，亲吻了他：“愿意跟我去广州么？”

    “广州？”叶木皱着眉。

    “我爸妈在广州……”徐倩道：“这段时间我心情也不太好。我爸妈在广场做服装生意，他们的生意出了点问题，我过去帮忙。”

    “什么时候过去？”

    “就这个月。等爷爷奶奶他们走完亲戚后就出发……”

    “去了就不回来了？”

    徐倩坐了上去，叶木抱住徐倩雪白的后背……

    “当然不是咯。过年放假没事儿的时候，肯定会回来。不过我以后的工作，应该都在那边了。”徐倩说着动了起来。

    这女人，昨晚就特别主动。

    叶木长长吐了口气：“等菌子下季，我过去看你。或者，不能让叔叔阿姨将事前搬迁回来？”

    “应该不能，爸妈在那边有工厂。”

    “那你过去了，能帮到什么忙。”

    “先保密。”徐倩俏脸红润、娇媚，热情吻上叶木：“我昨天就辞职了，陪我几天。”

