    “果然有两下子，难怪敢停留在这里。”

    这名空海族巅峰圣主目光冰冷，杀气萦绕哦，寒气冲天，“可惜，就凭这些皮毛，想要对付我，还差得远。”

    他冷哼出声，身上绽放道道神光，轰，一股可怕的规则之力席卷开来，脸上的蓝色鳞片像是受到了刺激一般，嗡嗡嗡的震颤起来，整个人像是和天道融合在了一起。

    巅峰圣主，身融天道。

    何为巅峰圣主？那是将天界的规则之力已经修炼到了极致，达到了一种登峰造极的地步，举手投足之间，就能引动天道的力量，比起后期圣主，强了何止一星半点。

    正是因为巅峰圣主的这种能力，才能轻易碾压后期圣主高手，行走在这天界之中，无所不能。

    表面上看起来，巅峰圣主和后期圣主只是差了一个极为细微的小级别，但事实上，却代表了两个境界对天道截然不同的理解。

    砰！

    他出手，强势无匹，刀王慕之风和幽千雪实力都极其强横，甚至能镇压普通的后期圣主，但是此时此刻，在这种独特的天道气息下，瞬间就被震飞出去，一个个发出闷声，脸色发白，体内气血翻涌。

    “这就是巅峰圣主么？”

    他们震撼，也为之心惊，明白了自己和巅峰圣主之间的差距。

    那空海族巅峰圣主出手，将幽千雪和刀王慕之风震飞，却没有趁胜追击，而是直扑秦尘，在他心目中，对秦尘的狠意可是比另外两人强太多了，轰，湛蓝色的三叉戟，暴涌而出，直刺秦尘眉心。

    并且，他体内的规则涌动，那湛蓝色的力量竟然瞬间朝着秦尘包裹而来，要将秦尘束缚在这一方虚空之中，不让他有任何逃脱的困难。

    “灾厄冥火！”

    就在那三叉戟袭来的瞬间，秦尘体内的灾厄冥火瞬间萦绕而出，轰，灾厄冥火绽放可怕的魔光，瞬间就将那湛蓝色的力量给撕裂开来，并且，秦尘手中绿色妖剑出现，一道永恒剑气便是斩了出去，挡住了那三叉戟的攻击。

    轰的一声，两柄圣兵碰撞，爆发出惊人的轰鸣，秦尘瞬间就撕裂了对方的束缚，后退开来，一道道湛蓝色的规则之力再一次的席卷而来，却被秦尘接连斩开。

    “什么？”

    这空海族的巅峰圣主显然没有料到秦尘竟然能够抵挡住他的攻击，立刻露出震惊之色。

    从动手到现在，秦尘三人都给了他强烈的震撼，他是什么人？纵横虚空潮汐海的存在，不说在虚空潮汐海中无敌，但一般的后期圣主，或者说虚空盗匪根本不是他的对手，他之前强势出手，哪怕是一尊后期圣主也要重伤了，但眼前这三人竟然除了有些狼狈外，完全没有任何受伤。

    “果然有两下子，想不到你们三人的实力如此之强，还有你，不但能破开我空海一族的领域束缚，还能抵挡住本座的攻击，你这应该是天火吧，而且散发出如此阴寒的力量，能破开我的领域，起码也是巅峰圣主级别的火焰，好，很好……”

    这名空海族高手目光阴冷的扫了眼将他围在中间的秦尘三人，冷笑道：“你们三人的实力，都远超普通人的预料，如果是一般的圣主高手，说不定就被你们暗算到了，可惜……”

    他说话间，身上一道可怕的气息升腾了起来，然后秦尘三人就看到，他的脸上开始爬上了一道道的鳞甲，甚至手臂，身上也爬出了鳞甲，身后更是长出了一条狰狞丑恶的尾巴来，并且他的指甲，也开始伸长，绽放出森寒的光芒。

    顷刻间，此人就变成了一个人不人，妖不妖的怪物。

    秦尘目光一凝，瞬间就明白过来，这应该是这个空海族高手的本体了，之前的模样，只是他在人族中行走的样子而已。

    轰！

    他心中这个念头刚冒出，这空海族高手身形瞬间动了，唰的一下，竟然倏地出现在了秦尘身前，轰，一戟刺向了秦尘，他的速度太快了，仿佛瞬移一般，快到让秦尘都差点没反应过来。

    这是什么？空间规则？时间规则？不是，应该是某种天赋神通。

    换做是一般的后期圣主，恐怕早就被对方如此突如其来的攻击给斩杀了，但秦尘是什么人物？在瞬息之间就反应过来，永恒剑气暴涨而出，锵的一声，挡住了对方的攻击。

    与此同时，秦尘头顶的灾厄冥火瞬间暴涌起来，朝着这空海族高手瞬间席卷而下。

    这空海族巅峰圣主显然没想到秦尘竟能挡住自己天赋神通的攻击，眼神中流露出震惊之色，下一刻，呼，他身形后退，一戟劈开那灾厄冥火，嗤嗤嗤，一道道的灾厄冥火落在他的身上，瞬间就烧灼得他身上冒出了道道青烟，像是被腐蚀一般，传来剧痛。

    这是什么天火？

    他心中更是大惊，一般天火根本伤害不到他，这天火的强度也太强了，惊怒之中，他手中的三叉戟上光芒万丈，瞬息之间，就对着秦尘劈出了成千上万击。

    轰轰轰轰轰！

    无尽的戟光就像是化作了汪洋一般，朝着秦尘倾泻而来，秦尘脸色微变，疯狂出手，永恒剑气萦绕，砰砰砰，双方战成一团。

    不得不说，这空海族的高手实力极其强横，给予秦尘强烈的压迫，甚至比当初秘境之中月魔族的首领都要可怕许多，比之战王宗主等高手也要强悍上一丝，特别是对方的天赋神通，神出鬼没，再加上独特的空海一族领域，即便是秦尘，一开始也有些吃力。

    但秦尘毕竟非凡，与对方战成一团，竟然不分上下。

    一旁幽千雪和刀王慕之风见状，也瞬间扑了上来，进行补攻。

    “找死！”

    这空海族巅峰圣主低喝一声，一个转身，呼，他那狰狞的尾巴闪电一般袭来，直抽向刀王慕之风。

    砰！

    刀王慕之风斩出的刀光瞬间，整个人更是被抽飞出去，张口喷出一道鲜血，身上的衣袍都裂开不少，肌肤出现道道伤口。

