    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秋香看着林缺，玉手松开，轻轻点了点林缺的脑门：“油嘴滑舌！”

    林缺：゜(′?｀)?。

    原来不是来揍我的呀！

    开心！

    秋香：“不是没有你的名额，你签约的是临时工合同！”

    “虽然和普通学子一样进行学习，但本质却不同！”

    “跟我来吧，还有你们几个小家伙也一块，我是九班的导师！”

    秦枫等人一听，眼睛中闪烁着小星星。

    这种感觉，比砸中一千万大奖还要开心。

    要知道，秋香不仅仅是天道学院副校长那么简单。

    他们在天道学院生活了一个多月，也听闻了不少传说。

    别看秋香模样不过二十五岁出头，真实年纪早已过半百。

    是灵气复苏前的那一批老人！

    实力强大！

    在所有人羡慕的眼光中，秋香带着林缺等人离开了现场。

    一路上，秋香也给林缺等人讲述了天道学院的规矩。

    整个天道学院并没有内外院之分。

    所有资源都是放在一个池子里，能者居之！

    天道学院有一个实力排行榜，名为天榜！

    一共一百个位置！

    能入榜所获得的修炼资源比普通学子更加丰厚。

    排名越靠前，奖励越多。

    秋香带着林缺等人来到一座石壁跟前。

    林缺抬起头，看着巨大的石壁，心中一怔。

    石壁形状如一本翻开的古书，上面布满了古老的纹路，远远看去，由于一头腾飞的巨龙！

    当林缺的目光和巨龙交汇的那一刹那，巨龙仿佛苏醒了！

    嗡！

    林缺的意识仿佛被拉入了一个神秘空间，脚下是深不见底的混沌！

    耳边传来一阵阵龙吟！

    头顶，一头黄金巨龙，盘踞在古书之上，偌大的龙眼，死死的盯着林缺！

    林缺：(?●?)Д(?●?)。

    黄金巨龙脑袋匍匐，恐怖的龙息扑打在林缺脸庞上，刚长出的寸头，都被吹打的支棱起来。

    老子此刻内心慌极了！

    他好想逃，可脚下被混沌牵扯，根本抽不开身！

    心脏扑通扑通的跳动着。

    正当林缺意识要沦陷之际，秋香的玉手搭在他肩膀上，粉红色魂力释放，直接将林缺的意识拉出了神秘空间。

    “嗯！”

    林缺意识回归，闷哼一声，身上的白T恤都被汗水浸湿，头顶汗珠哗啦啦的落下。

    大口大口的呼吸着！

    秋香戏谑的笑道：“小家伙胆子不小，敢直视无字天书，真把那守护龙魂，当做你体内的小虫子了啊！”

    林缺：！！！

    卧槽！

    这娘们居然知道自己体内有血影狂龙的龙魂！

    还叫小虫子！

    林缺试图呼喊血影狂龙龙魂。

    大哥，人家都叫你小虫子了，你多少给点反应啊！

    然而，无论林缺如何呼喊，血影狂龙就是不鸟林缺一下！

    秋香：“别试了，天书中的龙魂乃是龙族中的帝皇，混沌帝皇龙！”

    “魂力没突破九十级，切记不要直视，否则，不是每次都这么好运哟！”

    林缺听着秋香的话，一阵后怕！

    妈妈咪呀！

    刚才自己就像在鬼门关走了一遭！

    叮！

    系统：“大哥，快把这本书偷了，是好东西！”

    林缺：！！！

    好东西，那你有本事去抢啊！

    系统：“你是大哥，你先上！”

    林缺脸色发黑，直接将系统屏蔽！

    秋香拿出十一张金色卡片，上面印着天道学院的徽章。

    “这是你们每一个人的身份卡，以后学院每月发放的修炼物资，可以用它去领取！”

    “另外，天道学院的任何设施，修炼物资都需要用贡献点兑换！”

    “新生入学有一百贡献点作为福利，你们拿好！”

    “最后，友情提示一下，按照天道学院规矩，新生入学第一天，老生是可以打劫你们的哟！”

    林缺听到打劫二字，两眼放光……

