    按说，在这种重要时候，锦衣卫和东厂乃至于京营，肯定都是全力以赴，不敢让它出现任何一点差池，毕竟出了事是有人要掉脑袋的。

    然而真就这么奇怪，还真就出问题了。

    因为婚礼，黄府家眷在徐妙锦的带领下，乘坐黄昏安排的专列从泉州赶了回来，所以这几日黄昏其实很惬意。

    难得的家人团聚。

    不过当天夜里，黄昏还在被窝里搂着徐家四妹说着羞臊话的时候，黄府大门被人敲开，旋即门子匆匆赶来，在院门外大声喊道：“大官人，陛下宣召，在长春郡王府。”

    黄昏本来搂着徐家四妹腰肢的手一抖。

    我擦。

    什么状况。

    这都什么时候了，大半夜的，朱棣竟然还在长春郡王府？

    而且这个时候不是朱瞻基洞房花烛夜的美好时光么，朱棣也早就该回他的乾清殿了，为啥要在这个时候让老子去长郡郡王府觐见？

    不敢怠慢。

    黄昏急忙从徐家四妹身上抽出手，拍了拍她的小脸蛋，“回来再收拾你。”

    四妹捂脸羞涩的笑。

    她其实有点心结。

    结婚多年，一直没能给黄昏生个一子半女，甚至诈胡了一次，白喜欢了一场，而豆芽豆苗都已少年少女了，她都没能怀孕，所以心里长期很忧郁。

    大冬天，从温香满怀的被窝里钻出来，需要极大的勇气，尤其是这个时候没有热水，洗漱的时候，黄昏感觉手都不是自己的了。

    走出黄府，满城辉煌。

    别说现在是太孙大婚的好日子，就算是平日里，整个应天也是不夜之城，每年公共照明的费用，户部就要支付一大笔给时代电力。

    不过面子工程嘛，这点钱朱高炽从没纠结过。

    他得在意他爹的面子。

    至于其他城市的不夜风光，一旦街巷上人少了，是要关灯的，没那么多钱来浪费，不过目前大明真正成型的不夜之城只有应天顺天。

    开封、杭州的进度最快，但也还要一年半载。

    黄昏站在大门外，看着辉煌的街巷上，本该冷清，却不断都有大队的京营士卒奔走，还有锦衣卫和东厂探子来去匆匆。

    心里有种不好的感觉。

    这阵仗太大了！

    京营，锦衣卫，东厂都惊动了，到底是出了什么大事，难道是朱高煦反悔了，所以造反了，又或者是建文帝朱允炆在京畿搞了事？

    但不论是哪一种，都和朱瞻基有关系，要不然朱棣不会宣召自己去长春郡王府。

    黄昏心里猛然一颤。

    卧槽。

    难道朱瞻基这货挂了？！

    这可是大事！

    朱瞻基是大明的未来，不管怎么说，朱瞻基哪怕英年早逝，也能当十年的皇帝，而且自己和他关系比较近，海外的诸多事情还要等他当了皇帝后继续支持。

    朱瞻基挂了的话……

    卧槽，搞不好就是朱高煦上台。

    这还玩个卵！

    有些稳不住了，回头催了一下车夫，让他搞快点把三轮车弄出来，不过此刻阿如温查斯和西域妖姬中的卡西丽、穆罕穆拉、慕容青梅已经劲装打扮跟了出来。

    夜半出行，她们三人负责黄昏的安防。

    匆忙赶到长春郡王府。

    顿时头大，心情也沉重起来了。

    来的人太多了。

    应天府尹向宝以及长春郡王府所在的县衙知县到了，五军都督府在京高官，包括都督佥事这种闲差都不例外，全数到场。

    前来京畿参加朱瞻基婚礼的刘宁然于谦到了。

    朱家的诸多藩王，包括朱高煦也在。

    六部尚书，包括各部侍郎，无一例外，只要是在京畿的，全部到场，至于像狗儿、李谦、郑亨、郑和、王景弘、徐辉祖、雄霸、亦失哈这样的军中高级将领，也全数到了。

    只有一个人例外。

    负责总领京营的三个五军都督的都督，没来。

    显然是在调度京营士卒。

    黄昏心里暗暗凛然，到底出了什么大事，看这态势，搞不好就是太孙和太子其中一个人驾鹤西去了，要不然不会这么大阵仗。

    大部分官员都在长春郡王府照壁后的大院里等着。

    没人窃窃私语。

    傻子都看得出来，出大事了，这个时候少说话，多听多做才是立身之道。

    汉王朱高煦、锦衣卫指挥使薛禄、东厂厂公王振，这三个人不在大院里，太子和太子妃也不在，包括朱瞻基那些兄弟，来是来了，但都不在大院里。

    在长春郡王府的主院。

    黄昏心里一咯噔，我擦，莫不是朱瞻基二十多年没近女色，今天晚上洞房花烛夜，有点没控制住，纵欲过度挂了？

    这尼玛叫个什么事。

    发现黄昏终于最后一个赶到，一直在大院和主院走廊上等候着的司礼监大监马鎏急忙小碎步跑过来，“镇西公，陛下让奴婢在这里等着，你到了就请你直接去主院。”

    黄昏嗯了声，回头对阿如温查斯和几个西域妖姬道：“今夜这阵仗，我出不了什么事，天寒夜冻的，你们还是赶紧回去睡觉，别冻病了。”

    不管朱瞻基怎么样，对自己的女人还是要呵护着些。

    阿如温查斯笑了笑摇头。

    你都不回去，我们不走。

    卡西丽和穆罕穆拉、慕容青梅也一样，不过也知道她们作为女流呆在大院里不合适，道：“我们去王府外等大官人。”

    黄昏也不矫情，示意她们注意保暖。

    和马鎏一起走向主院，压低声音问道：“大半夜的这么大阵仗，是太孙殿下还是太子殿下，按说在长春郡王府，应该是太孙殿下？”

    马鎏四下看了看，从大院到主院几乎三步一岗五步一哨，所有京营士卒包括锦衣卫和东厂探子，都是刀剑出鞘。

    道：“镇西公说对了三成。”

    黄昏愕然，“三成，这话如何讲？”

    马鎏压低声音，“也不是什么隐秘事，反正镇西公到了主院也会知道，之所以如此大阵仗，陛下甚至夜开宫禁来到长春郡王府，是因为太子殿下和太孙殿下，以及咱们的汉王殿下，都在今夜遇刺。”

    黄昏倏然站住，“三个人同时遇刺？情况如何？”

    马鎏脸色有些难看，“太孙殿下和汉王殿下无恙，不过太孙妃和汉王一位小妾受了惊吓，但真正的问题还是太子殿下和太子妃。”

    黄昏心里一沉，“难道太子殿下……”

    卧槽。

    朱高炽不会就这么挂了吧。

