    直播间里，已经有无数人，在询问楚溪雅的信息了。

    “三分钟！我要这个领舞的所有信息！”

    “爱了爱了，这领舞妹子也太好看了吧，本来就是那种古典美女的气质，穿上这一身汉服，简直无敌了。”

    “这舞蹈看得好爽，我要是皇帝，上个屁的朝。”

    “天天面对美色诱惑，还能勤政几十年的皇帝，是真特么狠人啊，换我我估计一天都坚持不下来。”

    “这不当昏君？”

    “原谅所有昏君了好吧，这谁顶得住啊。”

    “那些问个人信息的拉出去枪毙吧，这可是违法行为，喜欢看舞蹈那就看就是了。”

    “说得对，维护网络环境，人人有责。”

    毫无疑问，楚溪雅是一战成名了。

    王逸听到门外传来的喧闹，脸上的笑容顿时就凝固了，他把郑飞叫过来，问道：“发生了什么事？外面怎么这么吵？”

    郑飞也是一脸疑惑，郁闷地说：“外面来了好多记者啊。”

    “记者？什么情况？走，看看去。”

    带着疑惑，王逸和郑飞两个人，从观众席下来，到了门口，打开一扇门，在保安的保护之下，走出了九州客栈。

    放眼望去，几十个媒体记者高举着照相机和话筒，闪光灯一刻不停，咔咔声接连不断。

    “好家伙，我特么直接好家伙。”

    王逸人都傻了。

    这些人是从哪里来的？

    没等王逸回过神来，无数话筒已经直接怼到他脸上了。

    “王总，我是白云电视台的记者刘薇，我想请问一下你，今天这次活动以后还会定期举办吗？”

    王逸起初就感觉这妹子有点儿眼熟，好像见过好几次了，刘薇自报家门之后，他恍然大悟，道：“怎么又是你啊？”

    他都不知道这是第几次看到这个美女记者了，在他的印象之中，好像每次又记者来采访，都会有这个妹子。

    面对刘薇的问题，王逸毫不犹豫地说道：“怎么可能？举办了给你看啊？”

    这个节目，起初只是因为郑飞地一个异想天开，然后恰巧楚溪雅她们想要找个地方练舞，双方这么一拍即合，才有了今天晚上的节目，怎么可能定期举办？

    不过，王逸的话，却让刘薇误会了，她恍然大悟道：“这毕竟是在九州客栈里面表演的节目，看来以后也就只能是九州客栈的会员能够看到了。”

    直播间里的观众，听到这么好的节目居然是会员专属，顿时感觉非常惋惜。

    “可恨啊，我为什么没有钱？”

    “不要以为有钱人有你想象当中那么快乐——他们的快乐你想象不到。”

    “我也想当大会员。”

    羡慕归羡慕，但是五百万的入会门槛，却是结结实实横亘在大家的面前，这就意味着很多人不可能如愿以偿。

    其实很多东西，如果你出生的时候买不起，那基本上就一辈子都买不起了。

    除非出现奇迹。

    说来很心酸，但是这个世界就是如此。

    当然，这世界上有穷人，自然也就有富人——要不然穷人是怎么穷的？

    广大网友们买不起的大会员，他们买得起。

    不就是一年五百万吗？只要多薅点穷人的羊毛，这钱就出来了，多简单的事情啊。

    经过这一次直播，很多有钱人就关注到了九州客栈。

    对于有钱人来说，从来都不会考虑说这个钱花得值不值，他们只会考虑这个钱花掉之后自己能够获得什么尊享服务。

    这也是那些动辄上千万的定制和项链物品能够光速售罄的原因。

    比如说威图手机，就是个功能机，卖几十万上百万，甚至好几百万，也照样有人买，为什么？因为这些人买的已经不是单纯的一个手机，而是独一无二的服务和我有你没有的稀缺。

    九州客栈也同样如此，偌大的白云市，会员制酒店又不是没有，而且普遍收费还不到九州客栈的十分之一，但是问题是，九州客栈能提供的这些东西，其他的会员制酒店提供不了啊。

    当然，这些都是后话了，现在暂且按下不表。

    回归正题，记者们正在采访着王逸，楚溪雅却浑然不觉地走了出来。

    她一出场，便是裙袂飘飘，典雅清逸，宛如仙子临尘。

    少女的娇艳，汉服的华丽，相得益彰，呈现出一种古典而又优雅的美感，所有人都被惊艳到了。

    那些记者看到楚溪雅，顿时如同喜新厌旧的渣男一样，瞬间放弃了对王逸的采访，纷纷把话筒对准了楚溪雅。

    “美女你好，我是《今日白云》的记者黑土，今天你的舞蹈真的非常惊艳！感谢你和你的同伴为我们带来如此美好的享受。我想请问，你们是专业的表演团队吗？是哪个歌舞团的？我对白云市的文化娱乐方面还算了解，可是从来没有听说过你们。”一个男记者满怀期待地想要挖掘楚溪雅她们的身份。

    起初，楚溪雅有被这个豪华的记者阵容给吓到，不过她本身是个活泼外向的人，很快就适应了这样的环境，听这记者问起，便一脸从容地回到说：“我们并不是什么专业的歌舞团，我们只不过是一中的学生罢了。”

    “一中的学生？”

    所有的人都震惊了，就连直播间里面的观众也不例外。

    “我还以为是专业的舞蹈队，没想到居然是一中的学生，这也太强了。”

    “一中的学生这么牛逼吗？”

    “强啊。”

    黑土接着问道：“真是让人想不到，不是专业的舞蹈演员，却能够跳出这么赏心悦目的舞蹈。你是从什么时候开始学跳舞的？”

    楚溪雅说道：“我从小学的时候就开始接触传统舞蹈了。”

    刘薇问道：“你今天跳的应该是属于传统舞蹈里面的汉唐舞吧？为什么选择这个？”

    楚溪雅笑道：“当然是因为好看啊。而且是我们老祖宗传下来的东西，我们不学难不成让外国人去学？然后时间一长，他们说是他们自己的。要是发生这样的情况，那是我们愧对老祖宗啊。”

    楚溪雅的正能量回答，不仅仅征服了现场的这些记者，还征服了直播间里面一大群观众。

    “老婆说得对。”

    “老婆太正能量了。”

    “我靠，你们这些卑鄙无耻之人，拔剑吧。”

    直播间，热度不减。

