    “方才那篇文章是胡翰林特意为此次旬考所作，有谁能想起来？”

    莫浩又问了一遍。

    他话里的胡翰林便是胡承潜。

    因为替天子搜罗人才有功，近日被天子提为翰林。

    整个长安城，无人不知，无人不晓。

    让他们没有想到的是，方才国子学旬考的文章，竟然也出自他手！

    场中的学子和世家, 此时都有些汗颜。

    此次旬考，他们只奔着赢去了，压根儿没有留意文章的内容！

    莫浩心头一叹，看向肖谓之。

    肖谓之心有所感，向他躬身一揖，目光转向一侧的沈微落。

    他当然知道内容，但他想把这个机会留给沈微落。

    此刻，她更需要让众人看见她的努力！

    莫浩会意, 看向沈微落, 温和出声：

    “沈微落，你来告诉大家胡翰林的文章写了什么内容？”

    “是，”沈微落盈盈起身，躬身一揖。

    “文中，胡翰林歌颂了大周名琴焦尾琴，赞它有傲骨，凤凰涅槃，才成就了自己！

    激励学子们要越挫越勇，只有将困境化为顺境，才能成就不一样的人生！”

    莫浩点点头，看向场中所有学子。

    “你们知道为什么他们俩得甲等吗？因为他们是仅有的两个读完全篇的学子。

    尤其是沈微落，因为时间仓促，字迹有些潦草，但通篇没有一个错字！”

    更可贵的是，她利用宣纸上的墨迹画出了焦尾琴，图文相呼应，妙不可言！”

    诸位, 试想一下，你们遇到这样的情况，还能镇定下来完成考试吗？”

    还能迅速调整好心绪，完整默写出来吗？”

    还能急中生智，想出这么一个绝美的法子吗？”

    莫浩一连三问，问得众人哑口无言。

    场中一片死寂，个个面色难堪。

    距离尊位最近的看台突然骚动起来。

    众人悉数望去，才发现沈微落的考卷被传阅开。

    考卷在场中转了整整一圈，最后才回到宋云孤的手里。

    他摩挲着卷子上的墨迹，看向场中那抹粉影，嘴角沁笑。

    他没想到她在这么短时间内，成长这么大。

    实在令他刮目相看！

    场中的她好似感觉到他的视线，突然转过身。

    对上他赞赏的眸子，面上绽出了笑意。

    下一刻想到什么，她嗔了他一眼，故意看向他处。

    宋云孤嘴角忍不住上扬。

    看到她身上的墨渍，他眸子一冷，扫过场中那个白衣男子。

    不动声色给彦青打了手势。

    敢大庭广众给她使绊子, 那厮就要做好思想准备！

    但愿这个代价，魏府能承受得了！

    次日一早，一则劲爆消息惊得百姓瞬间没了睡意。

    工部尚书府嫡孙魏昭在青楼和他人争一个妓子, 大打出手。

    被人打断了一条胳膊。

    他国使者还在，传得纷纷扬扬，简直就是给大周抹黑！

    天子大怒，罢了魏延工部尚书一职，由工部侍郎暂时接任。

    国子监连夜取消了魏昭的考试资格。

    工部尚书府一夜之间风光不再，一时间令众人唏嘘不已。

    不过这都是后话。

    却说这时的考场上，莫浩见众人打消了疑虑，转身请宋云孤为两位学子授牌。

    放眼整个考场，没有人的地位大过面前这位。

    出于礼节，莫浩务必要请他。

    他甚至做好了被宋云孤拒绝的理由。

    要知道，这位可是出了名的高冷，最不屑做这种场面文章。

    当他请示完，甫一抬首，却见宋云孤淡淡点了点头。

    莫浩怔在原地，一时间没有反应过来。

    直至宋云孤起身，掠过他，走向场中，莫浩才反应过来，忙不迭跟上。

    宋云孤直直走向沈微落。

    走得近了，才发现她身上的墨渍晕在了衣衫里，变成了朵朵梅花。

    越发显得她的刚烈、不屈。

    他直直停在她面前。

    两人眸子相对，皆从对方的眼里看到了彼此。

    她被他的清俊晃花了眼。

    他也被她的冷静彻底折服。

    一时间，两人都没有移开眸子。

    “殿下……”

    莫浩端着奖牌，忍不住小声提醒道。

    宋云孤堪堪回神，不动声色从莫浩手中接过奖牌，递给沈微落。

    沈微落躬身一揖，双手去接。

    她的手不小心碰到他手指，好似被烫了一般，下意识要逃开。

    他隔着奖牌握住了她的手指。

    只一瞬，他就松开了她的手。

    转身走向肖谓之。

    好似什么方才什么事儿都没有发生过一般。

    沈微落的眸子追逐着他的身影，一颗心怦怦直跳。

    内心又羞又怒。

    大庭广众，他竟然这样！

    就没有见过他这般肆无忌惮的！

    看台上。

    沈微萱早已气红了眼，暗暗淬了一口，倏地站起身朝后走去。

    柳絮小跑着跟上来，“表姐，你要去哪里？”

    “闷死了，透透气！”

    沈微萱没好气地回道。

    柳絮当然知道沈微萱气怒因何，瞅了一眼正同他人说话的柳老夫人，拉着沈微萱，压低了声音。

    “表姐，我知道一个地方最适合透气！”

    “什么地方？”

    “华严寺，听说吴公子今儿也去了！”

    沈微萱步子一顿，下意识看向柳老夫人。

    “不妨事，一会儿我同祖母说身子不舒服，请表姐送我回去。

    反正祖母还要同吴老夫人说话，用午膳呢，回去也差不多晚上了。”

    届时我们早赶回来了！”

    柳絮解释道。

    沈微萱面上一喜，牵了柳絮的手，急急朝柳老夫人行去。

    此时，她早已将自己的亲祖母忘到了脑后。

    颁了奖，国子学考核算正式结束。

    距离午时不远了。

    有的世家相约着去酒楼叙叙旧，有的世家因为孩子下午没考试，索性回了府。

    还有的世家因自家孩子下午有考试，便留了下来。

    此时用膳还有些早，便三三两两坐在一起，拉着家常。

    现场氛围热烈。

    沈老夫人始终惦记着沈微落，应付了一拨拨恭贺，向苏老夫人打完招呼，朝女舍行去。

    走到女舍门口，才想起忘了着人去给沈微落买衣衫。

    也不知道她这里有没有合身的衣裙。

    沈老夫人正想着，一个娇俏的粉影奔了出来，蝶儿似的飞来搀住了她的手臂。

    “祖母，您怎么来了？”

    说话的正是沈微落，她换了一身粉色锦裙。

    做工讲究，剪裁合宜。

    衬得她整个人犹如枝头的荆桃，娇美极了。

    当沈老夫人的眸子扫过袖头上的单支梅花，心头微微吃惊。

    要知道，这单支梅花出自云禾坊的顶级绣娘梅娘之手。

    只有她亲自制作的衣衫，才会绣上这朵梅花。

    而她一年只做三身衣衫。

    是以，长安城的世家小姐都以穿她制作的衣衫为荣。

    如今，一套衣裙已经炒到了万金。

    关键是，有市无价！

    自己这个三丫头是怎么买到的？

    沈老夫人眸子扫过她的衣裙，不动声色询问出声：

    “三丫头这身衣衫真好看，给祖母说说，在哪儿买的？”

