    伴随着他的动作，一杆魔枪缓缓在他手中凝聚而出。

    当魔枪凝聚而出的刹那，恐怖无比的杀气冲天而起。

    没有任何废话，手持长枪指向六位化神大能，神色漠然地吐出一个字。

    “战！”

    战字吐出的同时，李九霄的身形瞬间消失在原地。

    刷！

    魔枪化作一道黑色流光，径直朝着右侧第一名化神初期大能横扫而去。

    看到李九霄毫不犹豫的出手，六名化神大能顿时气得脸色涨红。

    “小畜生，你找死。”

    怒吼一声。

    六名化神大能顿时爆发气势威压，联手朝李九霄横扫而来的魔枪迎了上去。

    轰！

    六人的攻击和魔枪碰撞在一起，爆发一道震耳欲聋的炸响声。

    恐怖无比的气浪从爆炸中心朝着四周席卷而去。

    李九霄手持魔枪后退四五步稳住身形，而云唐翼六人亦是接连后退三四步。

    双方只有一步之差，但这一步之差却足以看出高低上下。

    嘶！

    亲眼看着这一幕的云唐骏和康宁辰以及城墙上两大王国的数万名强者皆是倒吸一口凉气。

    一人独战六位化神，结果却是不相上下。

    这，谁敢信！

    原本传闻李九霄一人独斩三位化神大能，完全是凭借那件神秘无比的恐怖魔宝。

    但亲眼见证这一幕之后，所有人才陡然明白过来，传闻并不准确。

    那件神秘的魔宝的确很恐怖，但李九霄更加恐怖。

    因为此刻他没有动用那件神秘魔宝，仅凭自身修为就力战六位化神。

    要知道李九霄此刻爆发出来的真实修为不过是魔婴中期而已。

    一名魔婴中期力战两位化神中期和四位化神初期。

    这样的事情闻所未闻，见所未见，千年以来从未发生过。

    围观之人尚且如此震撼，更别说亲自面对李九霄的云唐翼六人了。

    此刻六人的脸色凝重无比，眼中浮现出无法掩饰的忌惮和惊惧。

    只有亲身对抗之后，才能感受到李九霄那不可抵挡的恐怖威势。

    就在六人惊惧无比的时候，李九霄却是毫不停歇地再次持枪横扫而来。

    六人只得无奈迎了上去。

    然而面对疯狂无比的李九霄，云唐翼六人完全被压着打。

    就好像李九霄是化神大能，而他们六个是魔婴修士一样。

    被当着所有人的面这么压制，云唐翼六人顿时气得脸色铁青。

    “小畜生，真当我们奈何不了你不成。”

    云唐翼怒吼一声，和其余五人同时闪身后退打开了距离。

    拉开距离后，云唐翼面露骇人杀意，咬牙切齿地一字一句道：

    “不用留手了，用尽所有力量，将这小畜生就地格杀。”

    李九霄摆明了是绝对不会服软的。

    若是他们不下杀手，在这样下去他们六人就会被李九霄活生生耗死。

    所以此刻他们只能下定决心，哪怕付出一些代价，也要将李九霄斩杀于此。

    随着云唐翼杀意凛然的声音落下，另外五人同时点头。

    下一刻，六人顿时全力爆发气势威压，各自祭出了底牌法宝。

    刀枪剑戟棍……

    祭出法宝的刹那，六人身上的杀意和气势彻底达到了巅峰。

    李九霄并没有阻止，就这么神色漠然地看着六人祭出法宝。

    在他漠然无比的注视下，云唐翼六人低喝一声，一起挥动法宝朝李九霄攻击而来。

    刀光剑影，枪声棍势。

    六道恐怖无比的攻击携带天崩地裂的恐怖力量席卷而来。

    宛若千米海浪朝岸边的礁石冲击而来，似乎要吞噬毁灭一切。

    感受着如此恐怖的攻击，方圆万米内的所有修士皆是吓得脸色煞白，浑身颤抖不停。

    “太……太恐怖了，如此强悍的攻击，仅仅是余威就能轻松镇杀我们。”

    “怪不得一位化神可镇一国，如此恐怖的力量，的确当得上镇国二字。”

    此刻所有人的目光全都汇聚在李九霄身上，都想知道李九霄该如何应对。

    在数万道目光的注视下，李九霄神色漠然地吐出一个字。

    “崩！”

    吐出这个字的同时，他手中的魔枪就这么平淡无比地向前刺出。

    看起来这一枪没有任何出奇之处，只是普普通通的一枪刺出。

    但云唐翼六人却是感觉到一股不可抵挡的恐怖力量随着魔枪超前刺来的动作碾压而来。

    果然。

    当六道恐怖攻击和平淡无比的魔枪碰撞的瞬间。

    令人心悸的力量从魔枪的枪尖倾泻而出，阻挡了这六道毁天灭地一般的恐怖攻击。

    大道至简。

    李九霄的攻击或许不花哨，但是蕴含的力量却是丝毫不弱。

    因为如此简单的招式减少了力量的消耗，没有一丝一毫的浪费。

    又是一道震耳欲聋的炸响，恐怖气浪席卷四周。

    然而这一次李九霄却是没有后退半步，反而脚踩天魔九步，迎着气浪逆流而上。

    散发滔天魔威的魔枪仿佛洞穿虚空，直接刺穿了康宁王国一名化神初期老祖的左胸膛。

    噗嗤！

    魔光爆发，康宁王国的这名化神初期老祖直接被炸碎半边身子。

    若不是他及时飞速后退，怕是会直接被恐怖魔光炸成两半。

    但饶是如此，被炸碎半边身子的他已经失去了一大半的战斗力。

    “该死的小畜生，老夫和你拼了。”

    被炸碎半边身子，这名化神初期老祖彻底陷入了暴怒。

    发出一道疯狂无比的嘶吼后，他瞬间拖着残缺的身体朝李九霄冲来。

    恐怖无比的天地能量朝他的丹田汇聚而去，令人心悸的力量散发而出。

    他赫然要自爆。

    “主公，小心！”

    殷景龙见状顿时发出一道急切无比的喊声来提醒李九霄。

    毕竟这可是化神初期大能的自爆，威力毋庸置疑。

    面对这一幕，云唐翼五人也愣住了，完全没想到这家伙竟然会在暴怒之下做出这样的举动。

    直接用自爆想要拉着李九霄一起同归于尽，完全出乎他们的意料。

    李九霄自然也是没有想到这家伙的反应会这么大，竟然直接要自爆。

    短暂惊愕后，李九霄脸上闪过一丝不屑嘲讽。

    “想要拉着本座一起同归于尽，你怕是没有那个资格。”

    不屑嘲讽的冷笑声落下，他直接站在原地，眼中魔焰涌现……

