    “小张，给盛夏集团的钱都汇过去了？”

    瑞昌祥的帝城拍卖行四楼，马德志掀起眼皮问道。

    他脸长如马，面皮白净，眉宇间的三分油滑，被金丝眼镜和唐装压住，乍一看倒多了几分儒雅气。

    “马总，您放心吧，咱们的款子一向到的及时，越这样孙有德越不起疑心。”

    张经理得意地笑道。

    马德志满意点头：“不错，这次给了多少。”

    “两千四百万。”

    “这么多？”

    张经理暗地里撇嘴，现在林泉仙酒三个月一拍，那些富商都抢疯了，全国各省的瑞昌祥加起来，每次能达到五千多万！

    你白拿人家的酒做人情，又坑了人一半的钱，还嫌多？

    “再少了就算孙有德没时间顾及，盛夏集团的会计部也该上报了。”

    “也是。”

    马德志便摆摆手，让张经理出去了。

    反正他现在钱多的是，有盛夏集团每个月白给他送钱，还有借着盛夏集团再一次屹立在拍卖行老大位置的瑞昌祥。

    只每一次被林泉仙酒吸引到瑞昌祥的全国各地的富商们，随手拍下点什么，佣金都数也数不清了。

    “马总！不好了！”

    忽然办公室的门被撞开，张经理去而复返，满脸慌张。

    马德志不快地怒道：“什么不……”

    话没说完，他看见后面一个个身穿制服的人走进来。

    不等马德志从震惊中回神，手腕被冰冷的镣铐“咔”一下铐住。

    “不！你们干什么！”

    “你们凭什么，我犯了什么罪……”

    “小张！上骆家，通知我老婆，找律师来！”

    律师来的很快，一起到达局里的还有骆家的二小姐骆永丽，和她最疼爱的小侄女骆薇。

    “姑姑，不用急，估计这些人还不知道他们抓的是谁呢！”骆薇推开审讯室的门，冷冷淡淡的傲然目光，扫过里面的人。

    “我们是骆家的人，你们抓来的马先生，是我的姑父，骆家的女婿。”

    几个制服人员看她一眼。

    骆薇刚扬起下巴。

    “怎么回事！”其中一个年纪不小的张队，一下把纸杯摔到地上，水溅了骆薇一裙子，张队指着她大喝道：“什么闲杂人等也放进来？不知道审讯室只有嫌疑人和律师能进！”

    “你……”骆薇柳眉倒竖，气的胸脯不断起伏。

    “你什么你！还不出去！”

    骆薇和骆永丽双双被外面的人扯了出去，狼狈又不可置信地面面相觑。

    审讯室的门砰一声被甩上。

    马德志这会儿才算是真的慌了。

    “不！我是骆家的女婿，你们不能这么对我！”马德志惊惶地喊着，之前他一直有恃无恐，头一次知道，骆家的名号还有不好用的时候。

    “骆家？”张队冷笑，这次可是上头的上头的上头的上头下的命令，你谁家都没用！

    “不认罪是吧？无所谓，反正证据确凿。”

    “你公开拍卖盗墓贼赃，违反合同讹骗盛夏集团数千万款项，倒卖文物和经济诈骗罪并罚！”

    “嘿，够无期了啊？”

    马德志一下子瘫软到椅子上。

    那名骆家的律师听到“盛夏集团”四个字，瞳孔一闪，闭着口没说话。

    老爷子吩咐过，和那个少女懂事长无关的，可以辩护。

    和她有关，就暂时默认。

    ……

    “爸，为什么？！”

    “爷爷，为什么？！”

    骆家老爷子的书房里，骆永丽和骆薇一齐质问道，一旁还站着脸色难看的骆家其他人。

    “是啊爷爷，上次薇薇被退学我就问过您，我们骆家什么时候沦落到这种地步了？”

    “为了避开和那个沐夏的冲突，难道要让二姑父被判无期，让二姑守寡吗？”

    骆进阴郁地咬牙，满心憋屈和不解。

    骆老爷子坐在大案后面，闻言苍老的眼皮掀了掀，轻轻哼了一声。

    “你们懂什么。”他摇头道：“有些事，是时候该告诉你们了。”

    书房里静悄悄的，只有骆老爷子低哑的声音响起。

    骆薇等人从震惊到畏惧到脸色惨白摇摇欲坠。

    “不……不可能……她是仙人？她会飞天遁地？能一击灭军队？敢和赤日国这种发达国家的军事武力对抗？”

    骆薇几乎要晕过去，满眼写满了嫉妒之色。

    为什么！

    为什么这样的人不是她！

    “不是对抗，是完胜！她完胜赤日国，一手撤换了赤日国的高相。这一次，你听懂了吗？”

    骆老爷子觑着她。

    骆薇脸色青白，又是微微一晃。

    “怪、怪不得……”骆进想起仲天麟对他的警告，这一次，终于一点怨恨都不剩了。仲天麟是救了他，救了整个骆家的命！

    “爷爷，我懂了，这样的存在，我们骆家的确不能招惹她。”

    “不，你们还不懂。”骆老爷子却冷哼了一声：“我刚刚告诉了你们骆家的由来，你们却只记得那个少女是仙人，难道忘了我们的祖上也有仙人了吗？”

    “爷爷，您的意思是……”骆薇的眼睛一亮，惨白的脸上因为激动而浮上病态的红。

    “不错。”

    骆老爷子狰狞地一笑：“不是不招惹她，而是在我们有绝对的力量时再反戈一击！”

    “仙人，就让仙人去对付好了。”

    “小灵域即将开启，我们祖上的嫡支血脉也会出来，你们太爷爷的记载中，那些仙人在上一个百年，就是金丹境中期后期，现在，至少也该是半步元婴了。”

    骆家人听不懂什么金丹元婴，但显然骆老爷子的意思是，沐夏在他们面前根本不够看！

    众人齐齐眼冒凶光。

    他们骆家的威严和骄傲，总有一天要拿回来！

    “都出去吧，这些事不要泄露出去，马德志关不了多久了……”

    这一次连骆永丽都乖乖点头，欣喜地和大家出了门去。

    之后的一天天，骆永丽和骆薇甚至每一个骆家人，就在盼着那小灵域开启，仙人们出现。

    但盼来盼去，仙人们还没来，被法院查封重新拍卖的一家家瑞昌祥便有了新的主人。

    全国各地，从帝城到每一个省的省城。

    所有的瑞昌祥牌匾被撤下，一夜之间换上了一个新的名字。

    ——盛宝斋！

    而这三个遒劲大字的上方，还印刻着一个小小的金色莲花形商标。

    全国人民都知道，那代表了盛夏集团……

