    叶君慈闻言，笑了，“合着顾显做的是好事，那为什么宁愿在特级监狱待十几年都不解释，那么多条人命，就这么当顾缜和白栩的替罪羔羊？”

    “我师父他没有证据。”冷璇道：“顾缜不想研究治好遗传病的方法，只要顾家手里有药方，就能一直控制着所有人，控制极境洲，稳住顾家的地位。”

    叶君慈笑容敛了敛。

    冷璇清楚的看到她的表情变化，眸底深处闪过一抹光泽，“不管这事儿是顾缜做的，还是我师父做的，他们代表的都是顾家。”

    陆承洲开口，“顾芒的父亲不想研究根治遗传病的方法，顾显想研究，所以顾芒的父亲为了顾家的地位就要毁了102基地？”

    冷璇转向陆承洲，“顾芒可是顾缜的女儿，她若是真接管了102基地，你们说她会不会跟她父亲做同样的事，她可是神祭，杀手联盟的五神之一，手上染的血她自己可能都记不清，关于她的资料陆少应该很清楚。”

    陆承洲眉眼低着，手指摩擦着茶杯边缘，不辨情绪。

    冷璇道：“她回来想要药方，不过是不想被别人控制，我们可没想控制她，否则这些年也不会每年都给她提供药。”

    她看着陆承洲，男人面色看不出一丝变化。

    冷璇摸不准他是什么想法，说到这儿，就没再开口。

    她目光又转向叶君慈，“叶夫人，谁也不知道顾芒会做什么，她突然回极境洲，一回来就要接管102基地，顾缜一定告诉她102基地的事，她已经坐上了理事的位置，若是再接管102基地，想毁了生物医学核心处对她来说不过是动动手指的事。”

    冷璇说的十分真诚，似乎是为整个极境洲所有需要药的人考虑。

    叶君慈道：“所以你想跟叶家联手？”

    冷璇点头，“我的实验项目已经有了进展，再给我点儿时间，一定可以研究出根治遗传病的方法。”

    叶君慈瞥了眼陆承洲，收回目光，把烟按灭在烟灰缸，“想跟叶家联手可以，我要知道药方的成分。”

    冷璇早就料到她会提出这种要求，笑着说：“只要冷家和叶家成了一家人，我会拿出药方。”

    “说完了吗？”陆承洲忽然出声。

    冷璇一愣，不知道他这话是什么意思。

    陆承洲喝完最后一口茶，放下杯子，起身，看一眼叶君慈，“有事，先走了。”

    说完，绕过沙发往门口的方向走。

    冷璇眉间紧拧，看着他的背影，“你这是拒绝我？”

    陆承洲脚步都没慢一下，对她的声音充耳未闻。

    冷璇脸色愈发难看，“长老会不会让我把102基地交给顾芒的，理事这个位置她也做不了多久，我的提议任何时候都有效，陆少可以随时来找我。”

    黑色背影越行越远。

    叶君慈抿着唇，眼底有些发沉。

    ……

    陆承洲的车还没开出叶家庄园，就接到叶君慈的电话。

    “多好的机会。”叶君慈的声音传过来，“你就小小的牺牲一下，拿到药方再说，这都不会？”

    车窗落到了底，陆承洲胳膊搭在车门上。

    他望着窗外倒退的树木，淡淡开口，“不会。”

    冷璇说顾芒的手不知道沾了多少人的血，他又何尝不是。

    他能干干净净捧到顾芒面前的只有这点儿了，不想弄脏了。

    叶君慈轻叹，“你也听到冷璇的话了，顾芒现在处境不好，你们两个都没有退路了，顾芒她还……”

    遗传病……

    顾芒肚子里的孩子……

    陆承洲神色寡淡，声音漫不经心的，“骨灰盒我都买好了，装我们一家三口还是装得下的。”

    前面开车的陆一看了眼后视镜。

    陆承洲的说这句话的时候，很无所谓，像是早就做好了打算。

    来极境洲，就是来陪顾芒不要命来了。

    叶君慈闻言，拧眉，斥道：“你胡说什么呢？！”

    她就这一个儿子。

    陆承洲笑出一声，很淡，“没事儿挂了。”

    挂断电话，他把手机随手扔在旁边的座位。

    车刚好开到叶家庄园门口。

    陆承洲一抬眸，就看到一辆车从远处的马路上正朝着这边开过来。

    “陆少，顾小姐的车。”陆一也看到了。

    江燧不是说顾小姐不过来吗？

    这么快就来了？

