    第403章 善后处理   

    一夜之间，潜入华国的川德家族几十人，全部覆灭，让这个老鬼心中有些愧疚。

    

    “人在做，天在看，前辈，即使没有您，这些人也注定没有好下场，您帮了战龙，帮了华国，会永远记得您的，还希望您能够看开一些，忠于初心，”   

    楚天上前劝解老鬼。

    

    “唉，罢了，罢了，小家伙，你的实力比起以前又有了进步，即使没有衣秀宫，你一样也能杀了他们，以后，这个世界，定会有你的一席之地，”   

    老鬼神色有些沧桑和落寞，轻轻的摇摇头。

    

    “既然你也是东隐的人，怕也不是什么好东西，少在这里假慈悲，”   

    华天雄看不惯老鬼的作态，出言讥讽道。

    

    “你是何人？”

    

    老鬼的眼神突然灼灼如电，盯向了华天雄，刚才他出言羞辱，他没有搭理他，现在又开口不逊，让他有些愤怒。

    

    “华天雄！”

    华天雄傲然道。

    

    “没有听说过，不过，如果你再也出言不逊，我会杀了你，”老鬼冷声喝道。

    

    “哼，两位前辈，你们都是我的朋友，请不要……”   

    “好啊，我倒要看看你的本事，正好刚才还没有热身，现在拿你来练练手吧，”华天雄也是一个火暴脾气，此刻大声喝道。

    

    “嗖……”   

    老鬼的身影，突然在楚天的眼前消失了，下一刻直接出现在华天雄的身后，锋利的一把武十刀架在了他的脖子上，刀光寒意及体，只要他一动力，华天雄必将人头落地。

    

    “老鬼，不要乱来，”慕天衣不由的喝道。

    

    “前辈，还请手下留情，”   

    楚天上前，不管如何，华天雄帮过自己，不管是在姜家，还是这次，都帮了自己的大忙。

    

    “我敬畏华国高手，自信无愧于华国，不过，也不许你来羞辱，明白吗？”

    

    老鬼手持武十刀沉声喝道，然后不等华天雄反应过来，接着收刀，撤退，瞬间消失在夜色之中。

    

    “好快的速度，不过也身法而已，硬碰硬，你不见得是我的对手，”   

    华天雄做梦都没有想到这个老鬼的速度如此快，功夫如此高，刚才简直自己丢尽了人，有些汗颜，不过，仍然不服气的哼道。

    

    “东隐的功夫，身法，主要是前辈不太熟悉，否则的话，不会落在下风，对了，今晚的事，多谢前辈了，”   

    楚天为华天雄找台阶下。

    

    “楚兄弟，你客气了，做这些，也是为了我的那个弟弟，接下来，该怎么办？”

    

    华天雄也不是小心之人，很快的恢复了正常，认真的问道。

    

    “齐樱集团的事，我已经汇报给了上级，有山木这个活证，再加上华天阳董事查到的证据，我们完全可以单方面中止合作，从明天起，齐樱集团，就是我们自己的了，自主经营，当然，这个集团的肃清工作，还需要华天阳董事来完成，”   

    楚天想了一下淡淡的说道。

    

    “那就好，我的任务也算是完成了，”楚天轻轻点头，然后来到慕天衣面前：“多谢前辈出手相助，深夜赶来，又大战一场，应该极为疲惫，这里也有我战龙的产业，不防前去休息一下，您看如何？”

    

    “什么相助不相助的，楚天你也太客气了，这些人本来有很大的原因是冲着我衣秀宫来的，没有你的话，衣秀宫少不了一场恶战，说到底，还是要谢谢你才对啊，”   

    衣秀宫主慕天衣谦虚的说道，不过说的也是实话。

    

    “好了，师傅，我们就不要客气了，累了，找个地方好好休息一下吧，”   

    此刻，君若雪上前有些撒娇道。

    

    “嗯，好吧，”慕天衣看了一眼君若雪，轻轻点头。

    

    “小子，怎么样，还撑得住吧，”   

    最后，楚天来到柳传奇面前微笑道。

    

    “这点伤算什么？

    放心吧老大，我现在是龙精虎猛，有使不完的劲，不过，休息一下更好，”   

    受伤的柳传奇由萧媚搀扶着，心里美滋滋的，此刻，咧嘴笑道。

    

    事情在电话中，向微微说了一下，微微也放心下来，安排萧媚找了一处别墅，暂时把众人安排了进去。

    

    毕竟这次一战，不光是萧媚和柳传奇，衣秀宫的人也受了不轻的伤，还损失了两名弟子。

    

    不得不说，战龙的速度很快，上面的速度更快，有关齐樱集团的事，连夜进行了处理，那个山木也被楚天交了上去，华天阳拿出了相关的证据，一并递了上去。

    

    齐樱集团，还是齐樱集团，不过一夜之间变了天，第二天，召开了董事会议，由华天阳亲自主持，更改了十条公司政策，废除了很多不合理的规矩，整个会议掌声经久不息，一些员工激动的暗自落泪，压在太多人上面的那片乌云一下子被清除了，怎么不可能让人兴奋连连。

    

    “我好像是在做梦，一夜之间竟然变了天……华国万岁，华国威武！”

    

    有些老员工，激动的挥拳大吼，泪流满面。

    

    “老大，对不起，先前我不知道是您，所以……”   

    萧媚面对楚天有些局促。

    

    “你做的很好，微微没有看错你，从今天起，正式的和齐樱集团合作吧，”   

    楚天微笑道。

    

    “嗯，萧媚定不辱使命，”萧媚激动而认真的说道，边身前都起伏不定，波涛汹涌，颇为壮观，看的柳传奇眼睛有些发直。

    

    “对了，天空集团的事能搞定么？”

    想到了天空集团，楚天皱眉道。

    

    “老大，她毕竟是一个女人，我想我们应该帮她，而且……”   

    “你住口，我能搞定，不需要你帮助，”   

    萧媚白了一眼柳传奇哼道。

    

    “天空集团也是战龙的事，也不能让你一个女人孤军奋战，传奇，你就留下来吧，”楚天想了一下说道，他怎么不知道这货的心思，他自然要成全。

    

    “是，老大，保证完成任务，”柳传奇马上立正大声叫道，不过，却是不小心扯到了伤口，又痛的他呲牙咧嘴，引的众人一阵大笑。

    

    “雪儿，和为师说实话，你和楚天两人到底……”   

    房间里，慕天衣单独把君若雪叫到了面前，慈祥的望着她关心的问道。

    

    “师傅，我们……”君若雪脸一红，有些羞涩的说不出话来，慕天衣却是明白过来，欣慰的点点头。

    

    

