    

    “东边和南边紧急来报，出现大量被心魔吞噬之人，且修为都在暴涨，最高已达大罗金仙，三太子殿下一人难以阻挡，还请支援！”

    “！”

    此话一出，大殿里的魔神们皆是一惊。

    “大罗金仙了？”苏倾璃失声，“这才过了多久？心魔就强到这个地步了？”

    她刚才收集的情报，都是一早发生的，到现在绝对连一个时辰的时间都没有到。

    而早上发生的那些事情，被心魔吞噬者的修为还在太乙真仙，但转瞬之际，竟是提高到了大罗金仙的层次！

    经过这十年的观察，他们也发现了，心魔是靠着消耗心魔吞噬者的生命力来提高他们的修为和元神之力的，可以说是百害无一利。

    一旦被心魔完全同化，修为又得到了提高，那么这些人的寿命绝对不会超过三个月。

    这也是他们最担心的地方。

    偏偏，依旧无法阻止。

    “心魔增长的速度很快。”通天的神色冷了几分，“因为谁都有心魔，而心魔增长得越快，心魔之主的实力也会越强。”

    到最后……鸿钧都无法对抗。

    “我们可不能直接杀了他们。”苏倾璃焦急不已，“有些人是真的选择和心魔融合，但有些人完全是被动的。”

    这个时候的心魔可是连混元大罗金仙都难以抵挡的，遑论没有修为的凡人们了。

    若是将所有被心魔吞噬者都杀掉，那么洪荒跟灭亡也没有什么区别了。

    这也正是心魔之主的算计之处，因为心魔之主便是知道他们不可能杀了这些人，所以才会先让心魔入侵洪荒。

    女娲倒是还算淡然，只是眉目间依旧是化不开的忧愁：“依旧是往事重现，确实不能杀了他们，只能先镇压了。”

    这些都是她的还在，她怎么可能眼睁睁地看着他们死去？

    “阿弥陀佛。”如来道念了一声佛号，缓缓起身，“此事交给我去做罢。”

    通天微微颔首：“眼下看来，你去做再好不过了。”

    十年了，宝莲灯的灯芯至今还没有寻到，他们甚至还拜托了天域双帝在虚幻大千的境内寻找，依然没有任何踪迹。

    若非是因为心魔之主用心魔吞噬了无字天书，使得预言法则彻底破损，不必地藏王出手，便是苏倾璃都可以轻易算到宝莲灯灯芯所在。

    但是，虽然还没有找到，他们却有八成把握，宝莲灯的灯芯恐怕如曾经的灵柩灯灯芯一样，化为了某个生灵，也许是人，也许是妖，都有可能。

    灵柩灯的灯芯便是在第三次量劫封神之战的时候，不知为何化为了人，又趁着燃灯古佛不注意，来到了凡间，加入了封神之战中。

    最后此灯芯是由元始天尊坐下弟子姜尚亲自擒获，判了死刑，但是因为其本体本就是灯芯，连幽冥鬼火的力量都能够承受住，根本烧不死，最后还是燃灯古佛亲自出手将其收服。

    可宝莲灯的灯芯到底会跑到哪儿里去？

    女娲推算，宝莲灯的灯芯恐怕也是预料到今后洪荒会有这么一劫，所以才提前离开了宝莲灯，找个地方躲了起来，以防心魔之主也将宝莲灯吞噬了。

    心魔之主绝对有本事将拥有无上慈爱力量的宝莲灯，转化为极致邪恶力量的灵灯。

    “宝莲灯不在，神医也不在。”帝俊眉微拢，“小浅眼下还没有出关，在我们之中，能够稍稍克制心魔的，也就是源火的拥有者，和准提接引他们了。”

    孙悟空之所以是心魔之主的唯一克星，是因为他可以不受到心魔之主的控制和蛊惑，他也并不能净化那些被心魔吞噬的生灵。

    而且，心魔之主不出，孙悟空也绝对不能离开花果山半步。

    羲和看了一眼水帘洞的方向：“也不知道小浅什么时候才会出来。”

    “不会远了。”帝俊沉吟了半晌，“阿泠，你同我去东方，去帮助灵珠子，如来去南边。”

    羲和点头：“好。”

    以两人的实力，一秒不到就来到了目的地。

    帝俊眸光一扫，才发现这是一处城外山道，从这里走，可以直通大胤王朝的京城，是要塞之处。

    往常的话，这里会有皇家的军队镇守，但是自从心魔之树长出来之后，皇家的心也散了。

    心魔会在这里爆发，显然是想在人族引起大动乱，好借此让心魔入侵得更快。

    前方，是一支足有上千人的队伍，而果如先前那个神策军来报，里面已经有好几个大罗金仙了。

    观其面向，双眸赤红，显然是正在燃烧着生命力。

    而对面，则是哪吒带领着一众神策军，两方正对峙着。

    神策军的数量并不如那支队伍，因为神策军要镇压整个洪荒的心魔吞噬者，分到哪吒手中的将士也并不多。

    “灵珠子。”羲和飞掠上前，“如何？”

    哪吒喘了一口气，抬起头来，微微一愣：“娘娘，陛下？”

    “接到消息，来助你。”帝俊也过来了，“情况怎么样？”

    “不太妙。”哪吒沉声道，“原本我正在追查一个心魔吞噬者，但突然就在这里被一群人围了上来，应该是有计划的。”

    “哟，大家伙看到没？”就在这时，那领头者大声道，“这可就是传说中的天帝帝俊和天后羲和，都快来看啊，神话中的神明们，他们都是真的！”

    一句话，顿时引起了一阵嘈动。

    “今日是什么好运气，咱们不仅不再是金丹期了，直接飞升成仙，又见到了三太子，现在，天帝天后都来了！”

    “好运气？哼！”一人冷笑了一声，“你们忘了那个声音说的？他们这些神们是要清洗洪荒，想要把我们都杀掉！”

    “若非我们的实力都提升了，让他们害怕，否则今日我们可都要死了！”

    这话一出，众皆变了脸色。

    “什么？天帝天后居然要杀了我们？就算他们是神，那也不行！”

    “既然他们要杀了我们，那我们就先杀了他们，杀神的滋味，我也想尝尝！”

    顷刻之间，先前的短暂平静被彻底打破，上千人再次暴动了起来，疯狂地开始了攻击。

    哪吒来不及休息，喝道：“神策军，列阵！”

    “在！”

    “锵锵——”

    兵器出鞘，寒光乍现，数百神策军执起了护盾，只是防御着这些心魔吞噬者的攻击，并没有还手。

    对于哪吒来说，别说一个大罗金仙了，就算是一百个也是挥挥手的事情，可是坏就坏在他们不能够杀掉这些人。

    成熟的心魔，是无差别攻击了，连累的只会是无辜的生灵们。

    “陛下，娘娘，这就是那心魔告诉他们的。”哪吒皱眉，“他们已经完全被蛊惑了，我说什么他们都听不进去，只认为是我们要清洗洪荒。”

    “他们现在仇恨的对象，就是我们。”

    帝俊眸光微深：“如此，确实麻烦，我直接将他们全部带回去，先关入冰心牢中。”

    “不可！”帝俊才刚抬起手，哪吒便紧忙阻止，“陛下，我试了，您看到地上的尸体了吗？如果我们强行将他们带回去，他们体内的魔种就会操纵他们自杀。”

    在看到地上果然有几具黑气缭绕的尸体时，羲和神色骤沉。

    “所以，进退两难。”哪吒说，“就算不能清除他们体内的魔种，也最好能够压制，让他们暂时恢复意识即可。”

    “如来去了南边，准提接引也在外面。”帝俊缓缓吐出来一口气，“我们可能无人了，先等一等，等如来将南边那些暴乱者收服之后，自会赶过来。”

    羲和忽然道：“不行，影，神策军撑不住了，我们必须现在就想一个对策出来。”

    帝俊蓦地抬头看去，发现神策军这阵确实已经被破了，不得不退开来。

    而那些心魔吞噬者已经红了眼，甚至都要开始自相残杀了。

    “阿泠，我用太阳真火。”帝君快速道，“你也将治疗之光施展出来，伤了总比死了好。”

    羲和淡淡一叹：“唯有此法了。”

    被心魔完全蛊惑了的那数千人，还在不停叫嚣着。

    “他们不敢杀我们，上！让我们今天来杀神！”

    “杀了他们！杀了他们我们就是神！”

    “那个声音说的不错，洪荒应该由我们来主宰才是！”

    帝俊抬手：“阿泠，准备——”

    但突然，一道声音从后方响起了，柔和如水，温暖似光，让人如沐春风：“我来吧。”

    帝俊一愣，转过头去。

