    

    
接下来，洗剑阁，狂战阁，陆续登场。

    
陈如初的娘子军们，虽然颜值丝毫不输于秀玉阁，甚至有纳兰红豆这样的绝色少女，更是给队伍加分了不少，但大部分男性弟子，却并不看朝她们看多。

    
为啥？

    
自然是因为姑娘们手里提着剑啊。

    
这冷傲的气质，没点道行，还真降服不了。

    
至少林风觉得他不行。

    
不过，董小飒却做到了。

    
一个洗剑阁女孩路过他们身边时，刻意看了眼董小飒，神色冰冷。

    
董小飒打了个寒颤，慌忙低下头，一副做贼心虚的样子。

    
“放心，上次打也打够了，我肯定不会再找你麻烦，而且你也不配。”

    
女孩冷笑出声，随即再林风等人身上扫了一眼，不屑道：“天机阁落寞数百年的原因，恐怕就是因为你们这些人吧。”

    
说完，便是离开。

    
“这……过分了啊。”

    
林风有些无语。

    
恐怕这就是所谓的恨屋及乌吧。

    
本来她只对董小飒有恨意，这一下，等于是牵连了整个宿舍的兄弟萌。

    
“大哥，对不起。”

    
董小飒欲哭无泪。

    
“下次再犯浑，打断你的第三条腿！”

    
林风没好气道。

    
“嗯嗯，再也不会了。”

    
董小飒连忙点头。

    
狂战阁这边的人过来，火药味明显就重了很多。

    
以杨东成为首的十几个炼体者，毫不忌讳地走到了林风等人面前。

    
“哟，你这个弱鸡还真敢来参加啊？”

    
杨东成一脸戏谑地笑道。

    
平时一怼就炸的李强，破天荒地没有生气，而是淡淡道：“废话少说，擂台上见真章吧。”

    
这话说完，杨东成等人哄堂大笑。

    
“还擂台上见真章？就你？”

    
“李强，你请的那个老头帮手呢？他来了吗？”

    
“唉，人家为了你，被押进了水牢，现在生死不知，你就没有一点惭愧吗？”

    
杨东成讥笑道。

    
不提高手师父还好，一提，李强的脸色就变了。

    
虽然高手师父最后逃出来了，但那段时间，必定是吃了不少苦头。

    
杨东成有一句话没说错，若非自己当初冲动，也不至于连累高手师父。

    
想到这，李强神色十分愧疚。

    
啪！

    
林风拍了拍他的肩膀，淡淡道：“一些苍蝇的话，不用理会，真对某人愧疚的话，倒不如化作动力，把某人狠狠揍一顿就得了。”

    
李强点头笑道：“也许你说得对。”

    
杨东成冷哼一声，道：“一群阿猫阿狗，也只能在这耍嘴皮了，李强，我可提醒你，这是个人比武，不能请帮手的，你赶紧祈祷擂台不要遇见我……否则，我会让你死！”

    
说这话的时候，声音充满了阴狠！

    
“我们强哥最近每天都在刻苦训练，真单挑，他未必会输给你，你少他妈得意了！”

    
董小飒看不过去，破天大骂道。

    
“不错，有志者事竟成，李强最近的努力，我们都看在眼里，杨东成，你最好不要太狂了。”

    
白泽点头道。

    
杨东成哈哈大笑，讥讽道：“老子就狂怎么了？在弱者的面前，难道我这种强者还不配狂吗？”

    
“就算李强最近发奋训练又怎样？”

    
“他在练，我也在练！”

    
“我家里有关系，可以让萧长老亲自指导，你李强呢？有谁能教你？”

    
说这话的时候。

    
杨东成从身上，掏出了一对泛着金光，满是倒刺的拳头。

    
这拳套上面弥漫着浓郁的灵气，一看就是价值不菲之物。

    
他把拳套戴在了双手上，随意挥动了一下拳头。

    
顿时，罡风四起，劲风连连！

    
虽然距离一米多远，但董小飒等人，都能真切地感受到一股压迫感！

    
“知道这是什么吗？”

    
杨东成得意地笑道，“这是箫长老当年闯天下时，用的神品法器霸王拳套，现在他临时借给我了，有这拳套在手，莫说你们这些垃圾，便是其他内门精英弟子，我也能一并击倒！”

    
李强哼了一声，虽没说什么，但还是有些羡慕的。

    
“我去，连霸王拳套都拿到手了，东哥果然厉害啊！”

    
“是啊东哥，有这拳套在手，试问这比武，还有谁能是您的对手？”

    
“李强，你现在跪下来磕几个响头，到时候在擂台遇到东哥，他说不定会网开一面的，你别不识好歹！”

    
几个小弟各种奉承，恨不得把杨东成夸上天。

    
而对李强，自然是满脸嘲讽。

    
“行了，兄弟们不用理会这几个废物，我答应过箫长老，拿到这拳套，必定要在宗门获得前十名次，至于李强，遇到了随手解决便是，毕竟一直蝼蚁么！”

    
杨东旭冷笑连连，和一群小弟们，大步离开。

    
这一幕，被不远处的箫顶天尽收眼底。

    
他却却并没有阻止，而是对一旁的李旺笑道：“李旺，霸王拳套我没有给你，而是给了一个资质还算不错，但心性却极其浮躁的杨东成，你会怪我吗？”

    
“当然不会！”

    
李旺毫不犹豫地说道。

    
“哦，为何？”

    
箫顶天饶有兴致。

    
“因为师父是让我明白一个道理，真正的武者，是不需要这些累赘的。”

    
李旺抬起拳头，眼神灼灼道：“武者，靠的便是一双肉拳。”

    
箫顶天点了点头，不再言语，眼神之中满是欣慰。

    
*

    
玄天宗的门派比武，采取的是抽签模式，随机选择对手。

    
根据抽签的先后顺序，来决定比武的顺序。

    
众弟子在长老的带领下，静静地等待着。

    
有的人渴望遇到强者，痛快一战。

    
有的人则祈祷遇到弱者，能多走几轮。

    
还有极少一部分人，比如董小飒这类，却什么都不在乎，反正……上去也是准备投降的。

    
“我念到名字的人，请到我这来抽签。”

    
一个穿着墨绿色长裙，风韵犹存的中年女子，微笑着说道。

    
“董小飒，上来。”

    
话音落下，天机阁的人群一片哗然！

    
大家纷纷愕然地看向他。

    
“卧槽，怎么是我？”

    
董小飒脸色有些难看。

    
随即又一想，“罢了，早点上去也好，早死早超生。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->