    张昊本来还想要用排除法，但是被嘉靖给骂住了，张昊发愣的看着嘉靖。

    “这件事朕心里有数，你别管！”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “陛下，你是不是有毛病啊，现在找出来是不是更好，还非要等事情发生了才行？”张昊马上也说嘉靖有毛病。

    “兔崽子，朕有自己的打算，你去你的陕西就是了，你管那么多干嘛？”嘉靖对着张昊说道。

    “不是！”张昊很不理解，

    而一旁的叶潜诚则是震惊的看着张昊，敢说嘉靖有毛病，还当面说的，估计也只有张昊了，但是嘉靖好像没有生气？

    “行了，不要你管那么多，宫里面的事情，朕知道！”嘉靖无奈的看着张昊说道。

    “懒得管你，好歹过来提醒你，把那个人揪出来，你还不乐意了！”张昊翻了一个白眼说道。

    “朕说了，朕自己有打算，不需要你管，你给朕办好陕西的事情就好了，知道吗？”嘉靖盯着张昊说道。。

    “知道了，多大的事情，放心！”张昊点了点头说道，没一会，嘉靖就让叶潜诚先出去，留着张昊坐在那里。

    “兔崽子，就那么几个人，没有证据，就不要乱说，朕也给他们机会，看他们是不是真的被收买了，如果没有证据抓人, 会让人寒心的, 知道吗？他们都是跟在朕身边这么多年的人了, 如果这个时候抓了那些人，能行吗？以后朕身边还能留人吗？”嘉靖看着张昊解释说道。

    “反正你自己说你自己有打算，那你就打算好吧！”张昊无奈的说道。

    “嗯, 等会回去后，休息一下, 到了陕西, 朕估计你是没有办法休息了, 秦王还有秦王一系的人，他们可不会放过你, 

    秦王一系的人，可是有不少人，各种勋爵加起来, 几百人, 他们掌握着陕西的方方面面, 你过去, 他们就是铜墙铁壁，到时候你都不知道从何查起, 所以，要多用脑，可知道？”嘉靖盯着张昊教导说道。

    “费那个劲干嘛？全抓了, 然后审问，就好了！”张昊摆了摆手, 开口说道。

    “什么玩意？全，全抓了？”嘉靖听到了张昊的话, 愣住了，这小子胆子太大了, 居然说全抓了，到时候自己这边的弹劾奏章都不知道有多少，那些藩王肯定不会答应的。

    “兔崽子，办事不是着这么办的，全抓了，你要有证据啊，知道吗？没证据, 那是不能抓人的，到时候那些人弹劾你，有你好受的！”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “怕啥，反正要收拾他们, 我看谁带头，到时候谁带头我去就去查谁！”张昊无所谓的说道。

    “这样不行啊，这样干不行，兔崽子，用点脑子行不行？”嘉靖马上强调说道，这小子简直就是乱来啊。

    “放心，没事，你看着吧，我肯定有办法，他们听话还行，不听话我全部抓了，然后开始审问，我就不相信，我还问不出来，陛下，你放宽心！”张昊对着嘉靖安慰说道，

    嘉靖哪里敢相信啊，这小子，就是一个莽夫啊，到时候那些人一激他，估计他就能够干出这样的事情出来。

    “张昊，张蛮子，朕警告你啊，如果没有证据，你敢全部抓了，朕到时候非要收拾你不可，听到没有？”嘉靖站起来，警告着张昊。

    “有证据就可以是不是？”张昊抬头看着嘉靖问道。

    “那当然，有证据就可以了！”嘉靖点了点头，有证据当然可以抓人。

    “那就行了，放心，放心啊！”张昊笑着对着嘉靖说道，

    嘉靖此刻是更加不放心了，这还能放心？这小子都打算这么干了，还能放心？但是嘉靖不知道怎么说服他！

    接着嘉靖继续叮嘱张昊，让张昊千万要注意，不能乱来，陕西那边可是需要开好头的，如果这个头没有开好，那就麻烦了。

    张昊点了点头表示知道，

    等张昊走了以后，嘉靖坐在那里，还是发愁。

    “陛下！那边的奏章还没有批完，要不要拿到这边来？”吕芳站在那里，对着嘉靖说道，他也不知道张昊和嘉靖聊了什么，怎么这么久，而且嘉靖还坐在那里沉思。

    “嗯。拿过来吧，对了，你说，让张昊去，是不是太冒险了？”嘉靖点了点头，接着对着吕芳问了起来。

    “陛下？这？”吕芳不知道什么意思啊，自己都没有搞明白嘉靖说什么。

    “张昊到了那边，如果乱来怎么办？那些藩王可是看着陕西的，如果陕西那边一旦做的不好，接下来，张昊和朕就要面对着巨大的压力！”嘉靖看着吕芳说道，心里还是有点后悔的，不知道让张昊去是不是对的，但是他感觉，好像有点错。

    “陛下，这个你放心就是了，张昊办事还是靠谱的，之前在山西和在顺天府办的事情，都是不错的，还有这次抓捕那些官员，也是没有问题的！”吕芳一听嘉靖这么说，也是知道这么回事了，马上安慰嘉靖说道，

    嘉靖听到了，想了想，也是，这小子办事还是靠谱的，只要自己交待的事情，他还是能够做好的。

    “行，没问题就行，现在就看张昊的了，这次能不能成，就是看他，如果成功了，我大明就有希望了，百姓们也能够过上好日子了。”嘉靖感慨的说道，他对张昊可是抱着极大的希望的，

    而张昊回到家里，也不出去了，就是坐在家里，陪儿子和闺女，还有徐诗韵她们，她们今天也不去张罗那些事情了，收拾的事情，上午就做好了，现在就是陪着张昊。

    到了晚上，张昊躺在床上，搂着徐诗韵，徐诗韵也是枕在了张昊的手上。

    “老爷，这次去陕西可是千万要小心啊，家里可是指望着你呢，孩子还小，而且只要你小心了，我相信我们家，这辈子都不可能缺钱，也不可能有什么危险的，陛下和裕王殿下，知道我们家是忠于大明皇帝的！”徐诗韵小声的对着张昊说道。

    “我知道，你放心就是，没什么危险，看着是危险，但是你也不想想，我这个钦差带了多少人过去了，他们想要动手，可不是我的对手，那些禁卫军可是上过战场的，他们知道打仗的，之前他们就是我的部下，放心，锦衣卫这边我也带了不少人，有什么异动他们能够提前知道消息的！”张昊笑着宽慰徐诗韵说道。

    “嗯，老爷，我就是希望你平平安安的，你不知道，现在我的那些姐妹们，谁都羡慕我，之前她们都笑话我，笑话我嫁不出去，我这么大一个才女，居然嫁不出去，

    但是她们没有想到，我是嫁的最好的，陆安侯府，我说了算，家里的事情我当家，婆婆也不在这边住，整个府邸就是我这个女主人，家里还有钱，夫君你在外面，也是有地位的，还有权势的，她们有的时候想要过来找我替他们夫君求官，但是到了我面前，她们不敢说，怕到时候引起我不高兴，嘻嘻！”徐诗韵靠在张昊身边，得意的说道。

    “如果是好官，可以帮一下，如果是贪腐的人，那就算了，这样的人，我没有抓就不错了！”张昊也是笑了一下说道。

    “知道，反正她们如果真的来找我，我也要派人去打听一下他们家的口碑，如果百姓们说不行，那就不帮，现在他们也知道，你在陛下那边说话有用，所以都想要来找你！”徐诗韵笑着说道。

    “好，如果真行，我会帮的！”张昊笑着点头说道。

    “嗯，老爷千万要小心才是！”徐诗韵对着张昊说道，

    张昊点了点头，第二天天刚刚蒙蒙亮，张昊起来后，穿好衣服，吃完早饭后，就先抱着儿子闺女一会，然后千万英国公府邸，去和父母告别，

    和父母告别后，张昊就是骑马到了丹房那边，和嘉靖辞行后就从西门那边出发了，

    到了城外，军队已经准备好了，张昊带着锦衣卫和军队汇合，接着就是往西北那边赶去，而京城的一些官员，也是心事重重，他们知道，陕西估计要不太平了，到时候还不知道会发生什么事情，

    而张昊他们从京城到陕西长安，骑马过去，需要七天的时间，张昊他们的行军的速度很快，基本上除了晚上睡觉，不做停留，吃饭都是在马上解决，就是一路杀到西北去，

    而在西北这边，三天后，他们就已经接到了消息，张昊正月十七要从京城出发，前往陕西这边查账，查那些贪腐的官员，

    但是秦王朱怀埢知道，差那些贪腐的官员是假，查自己是真的，陕西的那些官员，八成都是被自己收买了，他们都是拿了自己的好处的，现在来查那些官员，那不是就是要收拾自己吗？

    “爹，张昊过来了，咱们收拾他！”秦王世子朱敬容马上对着朱怀埢说道。

    “收拾他，你知道他带来了多少人吗？”朱怀埢狠狠的盯着自己的儿子说道。

    “多少人也没有关系，到了陕西这边，他还想要和我们比人多不成？”朱敬容非常得意的说道，这里可是他们的地盘。

