    撇过头来，望着面前动人的娇躯，叶青眼神波澜不惊，若是以前他或许还会调侃两句，但现在的他，毫无兴趣可言。

    “幽儿姑娘自重。”

    叶青说完，转过身去，朝着客栈里面走去。

    然而幽儿气鼓鼓嘟囔着嘴巴，冲着叶青背影小声嘀咕道：“真是不解风情。”

    就当幽儿的话音刚落，四周，冷风扬起，只见一道黑袍身影，鬼鬼祟祟朝着客栈里面走去，这一幕，恰好被幽儿看在眼里。

    “嗯？”

    幽儿看的很清楚，那道身影似乎是女性？

    好奇心加重，幽儿连忙凑上前去，小跑到大树跟前，但见那黑袍身影直接扑到叶青怀里，叶青的目光同样露出几许柔情，这一幕，深深刺激着幽儿的内心。

    “这小浪蹄子是谁？敢跟我幽儿抢男人！”

    幽儿双手叉腰，透着一丝暗光，她清楚的看到，那黑袍之下，只是一个面容清瘦，美若桃花的女子，这个女子面颊带泪，像是与叶青的关系不一般。

    看着叶青抱着那女子，用手抚摸着那秀发，眼底透着无尽柔情。

    “天黑月圆，孤男寡女，你们在干什么？”

    不知为何，幽儿的心像是被什么东西堵住了般，连忙从大树后面跳了出来，用手指着那叶青双手叉腰呵斥道：

    “没想到你看起来冷冰冰，一表人才，没想到你竟然干出这种勾当事来，真是可耻至极，不行，我要去找燕皇！”

    说着，幽儿便扭头转身朝着客栈里面跑去，然而还未等她跑两步，叶青的身影犹如鬼魅般出现在幽儿的面前，挡在她面前。

    “许些小事，莫要惊扰义父。”

    叶青冷漠地盯着幽儿，燕皇给予他的希望很大，他不想因为这些小事去叨扰燕皇，更何况，那女子不是别人，而是叶旋舞！

    “伪君子，我呸，我就要去就要去，你能怎么办？”

    幽儿任性耍起脾气来，倒是那叶旋舞走上前来，眼神闪烁，似乎看出来什么东西，对着幽儿心平气和说道：

    “我是他的皇妹，我叫叶旋舞。”

    叶旋舞脸上明显少了几分天真刁蛮，多了几分成熟，似与之前大不相同而，经历灭国之后，叶旋舞自己都觉得自己变了。

    幽儿的眼神一滞，刚才她也听到有关叶青的身世，灭国之痛，犹如天崩，但她万万没想到的是，面前这个面色青白的女子，竟然是叶青的皇妹。

    “啊……”

    尴尬一笑，幽儿连忙挥手说道：“今晚的月色真美啊，我啥也没看见。”说着，幽儿连忙走远，脸色通红。

    望着幽儿的背影，叶旋舞苦叹道：

    “在她身上，我像是看到了自己，只因曾经几何，我也如她这般，敢爱敢恨，可现在父皇被杀，国家被灭，一切都变了。”

    说到这里，叶旋舞的美眸逐渐透着几分漠然。

    “一切都会好起来的，别怕，有我在，赵国不会被灭。”

    叶青走上前来，轻轻握着叶旋舞的手安慰道。

    但他此刻心知肚明，灭赵国正统一脉者，是他那邪族一脉，叶旋舞父皇被杀，与他有着脱卸不了的责任。

    可这些，他不能说，他怕叶旋舞知道真相，会崩溃！

    叶旋舞身子一颤，并未多说什么，很多事情，只有经历过才会明白，年少轻狂已不再，在她身上，背负着血海深仇。

    千般荒凉，以此为梦。

    “皇兄，我得走了，来此见你一面足够了。”

    叶旋舞转过头来，看着叶青，眸子带着不舍，这眼神，像是离别，像是惋惜，总之十分复杂，看的叶青心里发怵。

    “你放心，这比血债，明日我便替你讨回来。”

    叶青目光望着叶旋舞，许下诺言，明日赵国新皇亲至，他要当着天下所有人的面，杀了赵皇，可是他自问，能做得到吗？

    “明日过后，都会变得。”

    深吸了口气之后，叶旋舞强行挤出一丝笑容，随后扣上那黑袍帽，掩住面容，消失在黑暗当中。

    望着叶旋舞离开的背影，叶青脸上同样流露出痛苦，自责的表情，明日她若是知道真相，该如何？

    “看够了吗？”

    许久，叶青凭空呵斥，当他话音刚落时，但见幽儿的身影鬼鬼祟祟从墙角走出，幽儿双手抓着自己的马尾辫，优哉游哉道：

    “对不起啊，我刚才误会你了，我……”

    幽儿欲言又止，但叶青则是回过头来，漠然说道：“与你无关的事，莫要多管，否则好奇心会害死猫。”

    说罢，叶青转身。

    “在神州，从来不缺有身份有地位的公主，因为在神州，除过皇室，只有自身实力才是王道。”

    虽说这句话是善意提醒她，但她怎么听怎么奇怪。

    “有什么可神气的！”幽儿嘟囔着嘴巴，随后大步一迈，同样朝着客栈里面走去。

    然而此时在那街道的尽头，一道身影是显得那么单薄，定眼望去，此人不就是刚才离开的叶旋舞吗？

    只见她盯着客栈方向，双目流泪，伤心欲绝。

    “皇兄，你我终究还是走上了对立道路，我不可能让你在明日两难的，不过父皇的仇，赵国的仇，明日，重要有个交代。”

    “以后世上，再无叶旋舞。”

    说完，叶旋舞从怀里拿出一个手镯，那是她正冠之礼时叶青送她的礼物，她一直存留至今。

    深情地望着手中的浮雕玉手镯，叶旋舞狠狠将它摔在地上，碎成无数片。

    “多情自古伤离别，你现在后悔还来得及。”

    在叶旋舞身后，一道黑袍人无声无息凭空出现，语气略带几分关心。

    “从赵国被灭那一刻起，我的身上便没有后悔两个字。”

    叶旋舞目光透着股果断与坚定，望着地面上那碎成粉末的浮雕玉手镯，叶旋舞转身，很多事情也许从一开始便注定了。

    她，没得选。

    “希望事到临头，你莫要后悔。”

    那黑袍人略带深意的望向叶旋舞，眸子中闪烁着几分异样，很多事情，身不由己，很多责任，更是不由己呐！

    “若我后悔，便不会来此了。”

