    林梦楠的安慰让花狐狸的心里好受了许多，也是这番谈话让她在怀孕期间变得有事可做，不至于无聊透顶。

    晚上睡觉的时候，花狐狸钻进夜帆的房间，趴在他怀里问道：“主人，从明天开始我重新学习分布式系统吧。等我生完宝宝之后，我就可以去你的公司帮忙了。”

    夜帆捏着她的鼻子说道：“你怀孕期间可不能太累，不然会对宝宝的身体不好的。工作的事情不急，等你生完宝宝之后再做也不迟。”

    “不，那就太迟了。”花狐狸噘着嘴说道。“现在的知识和技术日新月异，我必须现在就开始储备知识，等我身体恢复之后才能以最快速度投入到工作中。”

    “好吧，我可以答应，但你必须注意劳逸结合，明白吗？”

    “知道啦主人。”花狐狸笑嘻嘻地说道，“这是我们的宝宝，我一定会保护好他的。”

    夜帆又问道：“基于你现在的认知，你对这个分布式系统有什么设想？”

    花狐狸捋了捋思路，把她这几天的思考一一说出来。

    “主人要打造的万物互联的分布式系统必定是以数据通信作为核心，凭借5G技术的高速率、高容量、低延时的特点来打造的，这两者是互相共生的关系。”

    “所以，主人首先要解决的是手下的技术员对5G技术的理解，而最快速的方式无疑是拿到5G的设计标准和源代码，只有这样才能深刻理解5G到底是什么，然后才能创造出一套基于5G通信的系统来。”

    夜帆皱着眉头说道：“5G技术掌握在全球多个公司手里，如果我们单单只用国内公司的专利技术，有没有可能实现？”

    “当然可以。”花狐狸说道，“国内公司的短码5G专利更适合万物互联，也更适合分布式操作系统，主人只需要找到相关公司花钱弄到专利授权即可。”

    “原来是这样。”夜帆感慨道，“看来我又得出差了。”

    然后他满脸歉意地看着花狐狸说道：“真是抱歉，我能陪伴你的时间太少了。”

    满打满算下来，花狐狸怀孕已经有小半年了。

    可是他要么不知道，要么知道后也没时间陪她几天，就又要出门了。

    身为孩子的父亲，他的确是有愧的。

    花狐狸粲然一笑，“主人快别这么说，好男人志在四方，更何况你做的是利国利民的大事，我百分百支持你，肚子里的宝宝也肯定会支持你。”

    夜帆捧着她的脸亲了她一口说道：“快睡吧，我明天就把相关的书籍和资料找给你，等相关专利和论文弄到手，我也尽快拿给你。”

    但是花狐狸却是娇笑着爬起身，说道：“主人今晚是属于梦楠姐姐的，我可不敢在这里抢占她的时间和位置。”

    不等夜帆反应，花狐狸已经笑着退了出去。

    几分钟后，林梦楠果然进来了。

    夜帆愕然地问道：“你们……”

    林梦楠戳着他的脑袋说道：“便宜你这个大混蛋了，你还给我装傻充愣？”

    “也就是你不开口，苏研她也不好意思主动进你房间，不然我们三个人就该轮流着伺候你这个大爷了。”

    夜帆万万没想到，多少男人梦寐以求的生活，竟然被自己实现了。

    虽然有点懵逼，有点来得莫名其妙，但这不妨碍他内心的窃喜啊。

    三个绝色美女，不同的夜晚不同的风情，这么好的生活上哪儿找去啊？

    如果李东凝、陈佩灵、孟鹤州、冷凝、胡迎卿也来，那简直不要太美啊……

    可一想到陈佩灵对纯粹爱情的执着，他的心里就叹了口气。

    或许其他妹子都有可能会答应，但唯独她不可能。

    林梦楠见他冷冷出神的样子，就戳着他的脑袋骂道：“三个女人还不够，你还想着别的女人？”

    “哈哈，没有没有。”夜帆矢口否认道。

    “我和苏研各自心里都还有隔阂，顺其自然吧，反正我一时半会儿是接受不了她的。”

    还记得当初跟她摊牌决裂的时候，就算苏研主动脱光衣服送到他面前他都嫌脏，连碰一下她的手指头的欲望都没有。

    这种心理洁癖他到现在都还在，哪能这么快就接受得了跟她同床共枕。

    林梦楠钻到他的床上，软声细语道：“既然你还不能接受她，那今晚就让我好好犒劳犒劳你吧。”

    他们俩都没想到，此时此刻门外就站着一个人，于无声中泪流满面。

    次日早上，夜帆刚做好早餐，何川的电话就打进来了。

    “上午十点前到松果智能，我们的产品要正式发布上市了。”

    夜帆懵逼地问道：“三巨头不是不敢轻举妄动了吗？你大清早的喊我过去干什么？”

    “你来了就知道。”何川语气激动地说道，“今天这件事具有划时代的意义，比三巨头还重要多了。”

    “卧槽，你说的是脑机接口？”夜帆情不自禁地惊叫出来。

    但何川不给他继续猜测的机会，直接挂了电话溜了。

    夜甜甜抱着夜帆大腿说道：“爸爸，你刚才说粗话了。”

    “抱歉抱歉，我以后一定注意。”夜帆乐呵呵地道歉，然后将她抱到椅子上吃早餐。

    林梦楠问道：“是何川董事长的电话？”

    “嗯，估计是脑机接口技术实现重大突破了。”夜帆说道。

    “等会儿你们送一下女儿上学，我得赶紧过去弄清楚是什么情况。”

    “放心吧，女儿上学放学的事情交给我们就行了。”苏研说道。

    吃过早餐之后，一家人分头行动，只有花狐狸一人还留守家里。

    夜帆赶到松果智能公司时，全公司上下果然都蕴藏着一种诡异的克制的氛围，似乎有什么东西要破土而出一样。

