
　　“我就说嘛，判官怎么可能会对二狗子感兴趣，原来是这么一回事。”

　　杨大胆听到杨志说，杨志刚刚狙杀的那伙穿着二狗子军装的家伙，并不是真正的二狗子，而是一伙穿着二狗子军装的小鬼子，他这才恍然大悟般的点了点头,说道。

　　“判官，小鬼子知道了我们的存在，必然会扩大警戒范围，接下里，恐怕我们也就只能击杀几个小鬼子哨兵。”

　　王喜奎跟着杨志一段时间之后，胃口变得越来越大了,普通的小鬼子,他现在都不怎么看得上。

　　杨志的嘴角勾起一抹笑容，开口说道：“我带着你们留在据点外面的目的，是给小鬼子精神压迫，并不是要击杀多少小鬼子，或者一定要干掉几个小鬼子军官。

　　就目前来看，我们的目的已经达到了，我们只要时不时的击杀两个小鬼子，就可以了。

　　当然，要是能够多干掉几个小鬼子军官，那就最好。”

　　王喜奎面带担忧之色的说道：“判官，我担心，要是我们不尽量多的击杀小鬼子的话，牵制住小鬼子的话，守在据点里面的兄弟，压力会很大，小鬼子的战斗力可不弱。”

　　这个时期的小鬼子，都是训练有素的老兵，战斗力很强。

　　正常情况之下，正面交战，一个大队的小鬼子,就足以战败普通八路军的一个团。

　　这次，新一团要面对的是一个联队的小鬼子，压力之大可想而知。

　　要不是新一团又陈庄据点据点里面的那些防御工事的话，就算杨志想打，估计，整个新一团也不会有一个人同意打的，早在小鬼子赶到之前，就已经转移进入了大山里面。

　　目前，八路军的整体实力，根本就没有办法跟兵强马壮的小鬼子相提并论的，八路军还是以保存实力，发展为主。

　　如果不是万不得已，八路军是不会跟小鬼子大部队正面交战的。

　　“没事，陈庄据点里面的那些防御工事足够坚固，加上这一次，小鬼子来得很匆忙，并没有携带大口径的火炮，守住陈庄据点是没有任何问题的。”

　　杨志不以为然的摇了摇头，说道。

　　陈庄据点里面的防御工事那是相当的坚固的，这一点，杨志可能比任何人都要清楚，因为，有不少工事，都是按照他的要求修筑的。

　　正是因为有了那些防御工事，丁伟才会同意杨志的提议，坚守陈庄据点的。

　　说实话，新一团坚守陈庄据点，丁伟、赵刚、杨志三个人的压力是很大的，一旦陈庄据点失守，新一团将会伤亡惨重。

　　“嘭！”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20，”

　　杨志的话音刚落，在他们右前方突然传来一声枪响，一道系统提示音也随即在他脑海之中响起。

　　“走，过去看看。”杨志收起脸上的笑容，扭头朝着枪声传来的方向看了一眼，随即说道。

　　……

　　开枪击毙小鬼子的不是别人，正是跟着杨志一起留在陈庄据点外面的陈大山。

　　“一个！”

　　陈大山一枪击毙掉一名小鬼子哨兵之后，嘴里低声嘀咕一句，手上的动作也没有丝毫的停滞，他快速的一拉枪栓，退出枪膛里面空弹壳重新顶上一枚子弹。

　　趁着小鬼子还没有发现他所在的准确位置，他再次举起枪口。

　　随着他搭在扳机上的右手食指轻轻扣下，一声枪声响起，一枚6.5mm口径的子弹，以肉眼不可见的速度，窜出了枪口，直奔那名被他顶上的小鬼子而去。

　　片刻之后，子弹击中了小鬼子的大腿，大腿中弹的小鬼子惨叫一声，一头摔倒在了地上。

　　“嘭，嘭！”

　　第二声枪声，让有所准备的小鬼子，发现了陈大山藏身的位置。

　　两名小鬼子举起枪口，朝着陈大山所在的方向，快速的扣动了扳机，其中一枚子弹，几乎是擦着陈大山的头皮飞了过去。

　　“娘的，狗日的小鬼子枪法还不嘛！”

　　陈大山心里清楚，小鬼子已经发现了他藏身的位置，要是继续留在这里的话，将会非常的危险，他暗骂一声，整个人趴在地上，四肢并用，向后爬出了两三米，这才顺着小土丘的反侧面，跑了下去。

　　“八嘎，快，别让该死的土八路狙击手跑了。”

　　枪声，惊动本来就在附近警戒的一伙小鬼子，一名小鬼子少尉，听到枪声，立刻对着手下的小鬼子大声喊道。

　　随着小鬼子少尉一声令下，几十名小鬼子立刻朝着枪声传来的方向，疾奔而去。

　　只是，这伙小鬼子不知道的是，有三尊杀神，就趴在他们右侧不到100米的一个不到十米高的小土丘上。

　　而且，三支黑洞洞的枪口，已经瞄准了他们。

　　“小鬼子军官是老子的，幽灵，你从前往后射击，山猫，你从后往前射击。”

　　杨志并没有急于立刻扣动扳机，而是低声对趴在他左右的王喜奎、杨大胆两个人低声说道。

　　“判官，我们距离小鬼子太近了，小鬼子人数又多，贸然开枪惊动了小鬼子的话，只怕我们三个很难脱身。”

　　杨志他们只有三个人，面对却是六七十个荷枪实弹的小鬼子，而且，他们与小鬼子之间的距离，不足100米。

　　王喜奎担心他们一旦开枪的话，立刻就会遭到小鬼子的疯狂进攻，于是，低声说道。

　　“没事，只要开枪的速度足够快，枪打的足够准，小鬼子是没有机会靠近我们的。”杨志一脸坚定的摇了摇头，说道。

　　“嘭！”

　　说罢，杨志毫不犹豫的扣动了扳机。

　　一声沉闷的枪声响起，子弹精准的从小鬼子少尉军官的太阳穴钻了进去，小鬼子少尉军官，甚至都没有来得及惨叫一声，就倒了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军少尉军官一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“叮！恭喜宿主斩首成功，获得系统奖励的斩首礼包一包，请问是否立刻打开？”

　　随着小鬼子少尉军官中弹身亡，两道系统提示音随即在杨志的脑海之中响起。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　只是，还不等系统提示音落下，趴在杨志左右两侧的杨大胆、王喜奎两个人几乎是同时扣动了扳机。

　　从杨志扣动扳机，到王喜奎跟杨大胆两个人扣动扳机，前后连半秒钟都不到，小鬼子根本就来不及反应。

　　于是乎，跑在最前面的小鬼子跟跑在最后面的两名小鬼子，也就没有丝毫意外的中弹身亡，而且，都是被一枪爆头。

　　“嘭！”

　　不得不说，杨志的速度，那真不是一般的快，王喜奎跟杨大胆两个人甚至都还没有来得及将枪膛里面的空弹壳退出，杨志就已经又一次扣动了扳机。

　　这一次，杨志瞄准的是一名小鬼子机枪手。

　　小鬼子机枪手甚至都还没有从小鬼子少尉军官暴毙的震惊之中回过神来，就被一枚子弹击中了脑袋，一头栽倒在了地上。

　　“八嘎，敌袭，反击！……”

　　一名最先才从震惊之中回过神来的小鬼子军曹，一头趴倒在了地上，朝着一众有些慌乱的小鬼子大声喊道。

　　他不知道的是，他喊声，听到王喜奎的耳中，就像是在喊：“朝我开枪！”

　　他甚至都还没有来得及将自己要喊的话，喊完，声音就戛然而止了，王喜奎打出的子弹，丝毫不差的命中了他的脑袋。

　　“判官，狗日的小鬼子队形乱了，我怎么打？”

　　在杨志他们开枪之前，小鬼子是成队列的，杨志让杨大胆从后往前打，他可以一目了然的找到自己要狙杀的目标。

　　可是，他们这边一开枪，小鬼子立刻就散开隐蔽，搞得杨大胆都不知道该先狙杀那个小鬼子了。

　　“娘的，自由射击，能够打中那个小鬼子就给老子打那个小鬼子。”

　　如果现在不是在各小鬼子激战的话，杨大胆问出这样白痴的问题，杨志肯定会毫不犹豫的在杨大胆的屁股上，印上几个大大脚印。

　　他甚至都没有扭头去看杨大胆一眼，就沉声说道。

　　小鬼子的应变能力，那真不是二狗子所能够相提并论的，遭到杨志一行三人的突然袭击，在带队的小鬼子少尉暴毙的情况之下，小鬼子也只是慌乱片刻，一名小鬼子军曹就接过了小鬼子少尉军官的指挥权，开始指挥小鬼子战斗。

　　“八嘎，袭击我们的应该就是之前袭击桥本中佐阁下的那三个土八路狙击手，这次，只要我们能够击杀了他们，功劳大大的有。”

　　结果指挥权的小鬼子军曹趴在一处低洼处，心里这样想着，嘴里不断对着小鬼子大声喊道：“机枪组，就地构建机枪阵地，进行火力压制，第一战斗小组正面突进，第二战斗小组，右翼迂回包抄，第三战斗小组，左翼迂回包抄。

　　这一次，绝对不能让这三个该死的土八路狙击手跑了。”

　　随着小鬼子军曹一声令下，原本散开的小鬼子，立刻就行动了起来。

　　只不过，让小鬼子军曹没有想到的是，他们这边机枪射击的枪声却是并没有响，而是对面传来了如同雷霆咆哮般的机枪射击的声音。

　　刚刚爬起来，准备从正面突进的十几个小鬼子，甚至都还没有来得及拉开阵型，顿时就如同被收割的庄稼一般，接二连三的倒下了一大片。

　　有了六管加特林机枪，杨志这尊杀神，简直是如虎添翼。

　　而已正是携带了六管加特林，杨志才有底气，敢在这么近的距离，带着王喜奎、杨大胆两个人，跟一个小队的小鬼子开战。

　　马克沁水冷重机枪，被称之为战场上的生命收割机，火力比起小鬼子的九二式重机枪自然是要强上数倍的。

　　可是，马克沁水冷重机枪单就火力方面，在六管加特林机枪面前，也就是一个弟弟。

　　前面已经说过，加特林机枪因为自身的重量太大，并不方便步兵携带，还有就是消耗子弹的速度太过惊人，这才并没有广泛装备在陆军部队。

　　加特林机枪的咆哮声，听到杨志一行三人的耳中，就如同是美妙的交响曲，但是，听在小鬼子的耳中，简直就跟丧钟的钟声没有多大区别。

　　在加特林机枪猛烈的火力面前，小鬼子人数上的优势，根本就得不到一点的展示。

　　杨志用一挺加特林机枪，疯狂的收割小鬼子狗命的同时，压得小鬼子连头都抬不起来，开枪反击都难，并别提什么进攻。M.23sk.com

　　这一刻，小鬼子的内心是无比的绝望的。

　　特别是那名接过被杨志一枪爆头的小鬼子少尉军官指挥权的小鬼子军曹，就感觉自己像是吃了无数苍蝇一般。

　　前一刻，他还在憧憬自己升官发财的场景，下一刻，内心就绝望了奔溃的边缘。

　　这一切，变化的实在是太快了，快到他都怀疑，眼前的一切不是真实的，是他出现了幻听，幻视。

　　他怎么都没有想到，三名土八路狙击手，出现在战场上，会携带一挺火力如此威猛的机枪，这根本就不符合逻辑。

　　狙击手携带机枪，作为一名战斗经验丰富的老兵，别说在战场上遇见，他甚至听都没有听说过。

　　作为指挥官的小鬼子军曹都绝望了，更别说那些小鬼子。

　　杨志凭借一挺加特林机枪，完成掌控了这场小规模的战局，小鬼子根本就没有机会发起一次像样的冲锋，甚至连逃跑的机会都没有

　　最终，以小鬼子被杨志一行三人全歼而劝告结束。

　　战斗爆发的很突兀，结束的也很快，从杨志打响第一枪，到战斗结束，前后只用了不到一分钟。

　　其它的小鬼子，听到枪声，甚至都来不及赶过来，战斗就结束了。

　　“撤！”

　　干掉最后一个小鬼子之后，杨志淡淡的吐出一个字之后，扛着加特林就走，没有丝毫的留念。

　　“判官，小鬼子都被我们打死了，我们就这样走了？”

　　杨大胆快速爬了起来，追上杨志，开口问道。

　　“不走，难道还留在这里等小鬼子给我们送午饭吗？”杨志给了杨大胆一个大大的白眼，没好气的说道。

　　“可是，那么多的枪，还有子弹，手雷，……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第161章扭转战局的加特林免费阅读。https://xs.23sk.com 