    言少哲继续说道：“这栋小楼里的房间比较多，没锁的你们就住进去，明天晚上我送你们离开。”交代完事情，言少哲就走了，留下预备队几人打量眼前的木质小楼。

    小楼上下两层，外观典雅大方，里面的一层一部分是公用的客厅和厨房，其余的位置包括二楼都是卧室，数了数，只有七间卧室的门开了，其他的都锁了起来。让原本还想参观海神岛的预备队众人有些失望，随后众人简单的分配了一下，五位男生住一楼，两位女生住二楼。

    赵信随手挑了一楼的一间卧室走了进去，卧室里不仅有休息的地方，还配备了浴室和专门的修炼室。看到修炼室，赵信就两眼发光，这修炼室的条件可真好，要比家族中的修炼室好多了，怪不得父亲总是跟我强调史莱克内院的培养资源。

    地面和墙面以及天花板，全部刻着法阵，修炼室里充满浓郁的魂力波动，不断的引动着赵信的魂力。赵信当即就准备修炼，可是想到自己一路风尘仆仆，还是先洗漱比较好，免的弄脏了修炼室。

    等赵信进了浴室，看到浴室里面木制的浴缸里翻腾的草绿色药水，感受到扑鼻而来的药香，心里充满了惊喜，没想到学院这么贴心。

    赵信白皙的指尖沾了一滴药液送到鼻尖，轻轻的闻了闻，嗯，有十几种灵花灵草以及灵果液，功效基本都是强身健体和恢复气血，看样子是为了缓解连日战斗带来的疲惫和修复暗伤。比赵信小时候用的不知道强多少。

    毫不犹豫，赵信宽衣解带开始泡药浴。不知道是不是赵信本身身体强度就很好的原因，还是从小就药浴有了适应性，泡药浴的时候他感觉浑身舒畅，还有些昏昏欲睡，太舒服了。

    但是其他人就没有那么好了，他们刚开始泡的时候也是浑身舒畅，可是渐渐的皮肤就像是针扎的疼，再渐渐的好像连骨头都是疼的，可是他们忍了下来，没人会放弃这个机会。

    直到药液的颜色慢慢变淡直至变成清水一般，赵信终于起身，又在浴室中冲洗了身上的药液残渣，清凉的水流从赵信全身流过，连日战斗的疲惫在此刻终于散去。完美比例的身材并没有因为武魂原因变的日益粗犷，反而有一种力量的美感。赵信每每看到自己的身体，都在想，要是上一世自己拥有这样的身材，那可就真是万花丛中过，万花从中死了。

    结束了日常的自恋，赵信才不慌不忙的来到修炼室内。坐在修炼室正中间的蒲团上，赵信沉入了修炼之中，很快，他就发现在这里的修炼速度快了很多，他才刚刚突破到了四十七级差不多有一个多月的时间，若是在这里修炼一晚，再过一个月，他就可以突破四十八级了。

    当一个人完全沉下心来去做一件事情的时候，他会忘却时间。

    当第二天傍晚言少哲过来接他们的时候，赵信依旧在修炼。

    看到言少哲来了，陈子锋着急的走过去，“院长院长，你快去看看赵信，我们喊了他好多回，里面一点动静都没有，我们也进不去啊！”

    陈子锋越说越急，马小桃有些无奈，赶紧出声道：“老师，我带你去。”

    言少哲也是紧拧着眉头，直觉应该是发生什么事了，便开口说道：“你们在这里等着，不用急，小桃，你快带我去。”

    看到走向赵信房间门口的两人，陈子锋还是急的直跺脚。

    公羊墨不由得出声安慰道：“陈子锋，你别急了，说不定信哥只是修炼忘了时间，再说这里是海神岛，最厉害的魂师都在这里，能出什么事。”

    给公羊墨这么一说，陈子锋倒真是安静了下来。

    言少哲身上有这栋小屋里所有房间的钥匙，打开门走进去，找到了在修炼室里的赵信。

    此时的赵信体外有一层黄和暗金色光芒若隐若现，整个人仿佛是一件宝物般散发着淡淡的光泽，只是给人的感觉是若有若无。

    看到这里言少哲终于放下心来，对着马小桃说道：“你去外面和他们说，赵信在修炼，然后你再去找一下王登科，让他送你们离开。”

    “是的，老师。”马小桃没有多问，转身离开。其实她在见到赵信的时候就明白了过来，赵信是进入了深度冥想。

    深度冥想是一种可遇而不可得的状态，是在普通冥想过程中有所感悟，从而心神自行沉入修炼之中，整个人完全入定，再也感受不到外界的变化。只有自行醒转。

    在进行深度冥想的时候，魂师的魂力会自行运转，比普通冥想的运转速度更快。同时，还会在深度冥想中悟性倍增，平时不容易理解的东西在深度冥想的过程中就会容易看透。一次深度冥想的效果甚至要比十次普通冥想都要好。

    任何魂师都会希望自己能够在修炼时进入深度冥想，尤其是在即将突破瓶颈的时候。如果能够好运的碰到深度冥想，几乎有八成以上成功的几率。

    言少哲也看了出来赵信进入了深度冥想，他并不敢打扰他。深度冥想是一种在冥想中深度的体悟与修行，一旦被扰乱，那么，很可能就会走火入魔，出现对身体严重的伤害。

    深度冥想时，出于自我保护，魂力会自行从魂师体内外溢出一部分护住自身，同时也将魂师自身的一切气息掩盖起来。赵信就是如此，所以言少哲一眼就认了出来。

    看到在那里坐着一动不动的赵信，言少哲摇着头笑了笑，看来这小子要在海神岛留一段时间了。

    言少哲其实挺羡慕赵信的，说深度冥想就深度冥想，哪怕是言少哲，迄今为止，也只体验过一次而已。

    赵信不知道他这一回深度冥想给其余人带来了多大的担忧，他只是觉得头脑清凉，思路明晰。

    当赵信从深度冥想中清醒过来的时候，只觉得全身温暖，散发着无比的生机与活力，说不出的舒服。他的魂力离四十八级已经很近了。

    起身，盘着的双腿并不感到酸麻，反而身体轻飘飘的。赵信感觉自己现在能一拳打死一头千年魂兽，如果是龙熊武魂附体，更能释放摧山断岳的力量。

    许久，赵信从幻想中回过神来，摇了摇头，知道这是实力提升带来的膨胀。算算时间，大家应该准备离开海神岛了，赶快出去找他们。

    赵信刚走出卧室，就看到了客厅里的言少哲院长。

    “院长，您来接我们出去吗？”

    言少哲扯了扯嘴角，“我是来送你出去的。”

    “送我？其他人呢？还在修炼吗？”赵信有些丈二和尚摸不著头脑。

    “其他人早就回外院上课了，就你一个人深度冥想修炼了三天三夜。”

    赵信睁大眼睛，他竟然进入了曾经在书上看到的深度冥想的状态，还修炼了三天三夜，可是他感觉只有短短几个时辰呀！深度冥想果然玄妙。

    言少哲把赵信送到了海神湖畔就离开了。这个时候已经是晚饭时间了，赵信先去了食堂吃完饭，然后再回去宿舍。

    在宿舍楼下，赵信再次看到了那个躺椅上的老爷爷，龙神斗罗穆恩，穆恩对他笑了笑。

