    这句话简直正是戳中了房老的最痛之处。

    正是因为他已经不是青山！他都这么一大把年纪了，前面数十年，他一直在建立这一些势力，一直在寻找各种人才，寻找这些材料，那些都是极不容易的，他花了几十年的时间！

    真正要制出药来了，真的要达到他的目的了的时候，他却已经走到了晚年。

    这一次再失败，他再也没有机会。

    他的确可以逃，也有秘道逃得掉，但是这些东西他是一点都带不走。

    没了这些东西，他就再没有机会重来。

    出去他也只能是等死，而且时日无多。

    他已经没有时间再去找齐这些东西，再制仪器，再寻那么多珍稀的药材。是的，他就是没有时间了！

    所以，这么逃出去又有什么意思？

    “让他们给我撑着！”房老狠狠地拍打着大腿，狠狠地嘶吼着，瞪着这些研究人员，眼神如蛇，“你们继续干你们的事！赶紧把药制出来，否则你们都得死！”

    被他这么盯着，这些人的确是不敢不听。

    手再抖，还是赶紧去继续他们原来的工作，哪怕外面真的是要翻了天了。

    孟昔年在给自己胸口塞了止血符图和止痛符图之后又赶紧喝了一几口灵泉水，然后立即对江筱说道：“快让我出去。”

    他不能一直看不见，等会儿何战一定能够察觉到什么。

    而他的伤口也绝对不能上药和包扎。

    江筱心里也清楚，猛地劈倒了在自己身边最后一人之后才把他放了出来。

    在这一圈的人都被她疯狂而强悍爆发出来的战斗力秒了。

    孟昔年一出空间，剩下的那些仪器也都爆掉，冒烟。

    一时间，那些刺耳的警报声蓦地就静了。

    风呼啸。

    能够听到风声了，他们都还觉得很不习惯，耳朵里还嗡嗡响，都有些痛。

    “进去。”孟昔年突然感觉到什么，立即就对江筱说了一声。

    江筱看了他一眼，瞬间闪进了空间。

    竟然没有仪器再响起来了。

    孟昔年一时间不知道该说什么才好。

    原来，那些之前令他们谈之色变的仪器，是可以这样解决的吗？

    但以前也不能这样横行无忌，这是需要天时地利人和的，以前江筱哪敢这样？不是黑暗看不见的地方，不是知道房老看不见，她这样暴露之后还可能会被把消息传出去。

    现在却是未必。

    这里太多石头了，石林暗影，挡住了很多人的目光。

    她处理掉了刚才在身边这几人就可以。

    就在江筱刚刚闪身进空间时，一道强光从前面的一个窗口里照了出来，几乎把这一片照成了白昼。

    要是再晚一点，江筱很有可能就正正好在这灯光中了。

    她虽然把自己面容遮盖住了，但是何战他们会看得出来她是个女人，他们没有带女队员进来，她是唯一一个，这就很容易被紧紧地盯住，然后暴露身份。

    好在孟昔年够警觉，立即就让她进去了。

    这一次江筱进空间，没有仪器再响起来。

    江筱和孟昔年心里都是一松。

