    皇上的意思是想让燕北王正式参政？

    因为煊王叛变一事，燕北王已经参与早朝，也只是听听政事，重要的朝政，他从不发表意见。

    今日，他们所谈之事有关于燕国，皇上特意留下燕北王，这个用意，引人深思。

    轩辕极回到刚刚的位置。

    “你们继续。”

    “皇上，燕国的这一封国书，意欲与我朝修好，诚意满满，臣觉得，倒是可以考虑一下，接受燕国的好意，只需要给他一点点援助，总比将他逼急了与我朝彻底决裂要好，一旦战火纷飞，遭殃的还是无辜的百姓。”

    “臣附议，代国一直野心勃勃，燕国的国情逐渐恢复，万一他们联手对付玄麟，势必会对我朝的边境造成不可挽回的损失。”

    轩辕坤看向轩辕极，缓缓道：“燕国国君燕浔向朕示好，并且提出借粮的请求，朝中为此事吵得不可开交，你在燕国那么多年，比任何人都要了解燕国的情况，你觉得，此事应当怎么处理。”

    “父皇，儿臣以为，可以支援。”轩辕极淡淡回应。

    几位大臣齐齐看向他。

    “为何？”轩辕坤又问。

    “燕浔此举并非是借粮那么简单，实则威胁父皇。七国商会一行让燕国损失惨重，若是不借，等熬过这个冬天，他一定会和代国合谋，利用这个借口向我朝宣战。”

    “玄麟兵强马壮，何惧一战？”

    “如果最后难免一战，此时也不是最有利的时机，我朝援助燕国也可以争取时间，父皇也可以命人筹备战事，不必受制于人。”

    “你们几个商议一下，借多少粮给燕国，然后呈报给朕。”

    “是。”几人异口同声地回应。

    “从今天起，燕北王轩辕极入主内阁，奏折全都交由他过目。”

    几位大臣又是一惊。

    前太子在朝议政那么多年，都没有这样的权力！皇上竟然给燕北王监国之权！

    “臣等遵旨。”

    “退下吧。”

    “是！”几位大臣退了出去。

    殿内只剩下轩辕极和轩辕坤。

    “父皇，入主内阁一事，事关重大，儿臣恐怕不能胜任，还请父皇三思。”

    “你也要试着学学怎么处理朝事。”轩辕坤意有所指，“不要辜负朕对你的重托。”

    “儿臣遵旨。”

    “你一路跋涉辛苦了，回去好好休息休息。”

    “谢父皇，儿臣告退。”

    ……

    “入主内阁？”

    白若棠仔细揣摩着。

    据她了解，玄麟的最高机构就是内阁，是权力的中心，也是皇上近臣。

    内阁分为六部，六部设了六卿。

    曾经，秦国公便是这六卿之首。

    轩辕极入主内阁，权力比起太子之位还要大。但是，轩辕坤却没有下诏立他为储君。

    轩辕极看着白若棠疑惑的样子，将她拉进怀里。

    “怎么了？有什么想不明白？”

    “也不是不明白，其实，他的用意很明显，还是告诉你，你还是他手中的一枚棋子。”

    “王爷，真的会有战事吗？”

    “当然，否则，我没有实力与他抗衡。即使他现在册封我为太子，我也会拒绝。”

    “为何？”

    “我想要的，会亲手去拿。”

    “燕国这是狗急跳墙了，竟然借粮这种事情都干得出来！”

    “也许是从夜熙国得到的启发。”

    “噗。”白若棠忍不住笑喷了，“没想到，南陌尘远在夜熙国，也能躺枪，对了，我收到秦子琰的消息，三日后，他就能抵达沧江的渡口。”

    “我吩咐牧川去接应。”

    “这些事情，我来处理就好。”

    “最近几天，天色不好，可能要下雪了，外出的时候记得穿厚一些。”

    “知道了。”

    ……

    三日后。

    沧江渡口。

    十几艘船缓缓靠岸，岸上停着一个车队，由于一条长龙，整齐地排列着，等着装货。

    船一停稳，秦子琰率先下船。

    牧川走上前，拱手道：“秦公子辛苦了，接下来就交给我吧。”

    “王爷和王妃已经回到帝都了吗？”

    “已经到了四五日了。”

    “好，我先行一步。”秦子琰跨上路旁的马儿，急着赶回帝都。

    沧江渡口离帝都，只有半日不到。

    傍晚时分，秦子琰就来到王府。

    绿漪将他迎进静园。

    秦子琰还没有跨进殿内，就闻到一股香味。

    白若棠裹着一个雪白的狐裘坐在小炉子旁，炉子上放着一些红薯，烤得外焦里嫩。

    “王妃，秦公子来了。”绿漪通报一声。

    白若棠抬起头，“我还以为，你要明天才能回来。”

    “我急着向你复命，这一次，总算是安然地把货物带回来了。”

    “这一次，没有人对那些货物动手？”

    “怎么可能。”

    “看来，我没有错信你啊。”白若棠拿起一个烤熟的红薯，剥开皮，咬了一口。

    秦子琰蹙眉，“这种东西能吃吗？不是喂猪的吗？”

    白若棠：……

    “不过你这么一烤，还挺香的。”秦子琰忍不住拿起一个，尝了一口，顿时被这种口感惊呆了。

    “这也太好吃了吧？”

    “喂猪的。”白若棠提醒了一句。

    秦子琰尴尬地笑了笑，“猪吃生的，人吃烤的。”说完，两三口干掉一个，又伸手去拿。

    白若棠看他的样子，应该是急着赶回来，饭都顾不上吃。

    “绿漪，给秦公子沏茶。”

    “是。”

    秦子琰一口红薯，一口茶，吃得打了个饱嗝才停下来。

    “还没有见过十月烧地龙的，还烧得这么大。”

    白若棠微怔，“不是这个时候烧什么时候烧？已经冷成这样了！”

    “再过一个月吧，更冷的时候。”

    白若棠忍不住牙齿打颤。

    这已经够冷了，更冷是什么体验？

    不行，她得赶紧把事情处理完，更冷的时候，她能不出门就不出门了。

    “王妃，这些瓷器你究竟打算怎么处理？如果能把琉光杯卖出去，不至于赔本。”

    “谁说我要卖琉光杯？”白若棠笑着反问。

    “不卖琉光杯？难道你要卖那些不值钱的瓷器？”

    “是啊，你觉得，咱们定价二两白银一个，怎么样？”白若棠笑着问。

    “是我聋了还是你疯了？我都收到消息了，玄麟的瓷器已经跌到贱卖都没有人要了，你还要二两银子一个？你要是卖得出去，我……”

    【作者有话说】

