    伴随着南宫羽津的话音落下，众人的神色再度一变，没想到这女子的未婚夫就在这里，南宫羽津竟然还说出这样的话来，这可就有些过分了啊……

    “三皇子一向霸道，强抢民女的事情也并非没有发生过，只是今天这光明正大的强抢，未免有些过分了。”

    以前即便三皇子看上了哪家的姑娘，至少也会使用一些手段，不会自己直接强抢，而现在，三皇子竟是连这些都顾不上了。

    众人不禁为宫少卿感到惋惜，这男子能够有这么一个漂亮的未婚妻实在是好福气，没想到今天这一切就要沦为泡影了。

    “三皇子，宫少卿的确是我的未婚夫！”柳沁月出声道。

    南宫羽津的笑容有些狰狞，“既然是未婚夫，那就是尚未成亲，本皇子看上你了，你跟本皇子走吧。”

    话音刚落，东方钰等人亦是站了起来，“没想到这青霄国的皇子竟然如此不讲理，我们今日也算是见识了。”

    “哟，在我青霄国的地界上你们还敢有意见，我看你们是不想活了吧！”南宫羽津冷声道，话语之中的威胁之意在明显不过。

    与此同时，南宫修杰的目光亦是落在了百里红妆的身上，他总觉得百里红妆所说的并非事实。

    他时常流连于花丛之中，对于女子亦是有着一定的了解，百里红妆不论从哪个角度来说都不像是生过孩子的女人。

    说不定……百里红妆根本就是在骗他！

    “百里姑娘，你也跟着我一起回去吧。倘若你真的有相公孩子，那就让他们到时候再来接你好了。”

    南宫修杰缓缓出声，眼中漾着笃定之色，倘若这真的是假的，那么他岂不是丢了面子？

    不如先带回去，至于其他的，到时候再说。

    “二皇子的意思是要强抢民女了？”

    百里红妆眼眸微眯，一抹森冷的寒芒掠过，即便早就知道南宫修杰和南宫羽津不是好人，却也没有想到他们竟然渣到了这种地步。

    宫少卿等人亦是拿出了武器，既然没有办法用言语解决，那就只有动手解决了。

    让南宫修杰二人带走红妆他们，那是断然不可能的！

    “见过不要脸的还没见过这么不要脸的，之前跟你客套两句是给你面子，你的脸庞倒真是厚啊！”

    夏芷晴一脸忿怒之色，她已经忍了很久了，这种人渣早就应该去死了！

    这一番话实在是没有给南宫修杰二人半点面子，两人的脸色立即变得难看起来。

    众人神色亦是变化了几分，这小姑娘可真是敢说，一般敢这么说的都已经丢了脑袋，不过他们觉得这小姑娘说的也十分有道理。

    见到百里红妆等人的举动，南宫修杰和南宫羽津眸光一变，声色俱厉道：“你们敢对我们动手？我看你们是不是整个皇城护卫队的对手！”

    “像你们这种孬种，只怕根本就没有实力，只能依靠所谓的皇城护卫队了。”百里红妆毫不在意地嘲讽，事到如今，也没什么好怕的。

