    驻地中，围攻诸葛世家的诸多高手，一个个静寂无声，每一个人都胆寒，心头涌动无尽寒意。

    本以为老祖陨落，会成为一杯羹的晴雪世家，竟然和天荡山脉万族宗联合，一下子变得无比强大，盖世无双，让每一个人都郁闷，有些无语，甚至发懵。

    因为，南天界被两大顶级势力压制的太久了，很多势力想趁此机会，成功蜕变，晋级最顶级的那一列。

    正常情况下，南天界就如东天界一般，各大势力之间，可以有争斗，但不能太过火，否则天界顶级势力会介入。

    而这一次，晴雪世家和诸葛世家老祖陨落，却是一次机会，重整南天界的机会，各大势力可以尽情斗争，而不用担心会被天界顶级势力制裁。

    因为，每隔数万年，都会有这么一次，天界各大顶级势力需要充满了活力的天界之地，而非固化的阶层和不变的天才，这对人族不利。

    很多势力摩拳擦掌，按奈不住，因为他们被两大世家压制的太久了，宁愿血溅星空，也要大战，要将两大势力抹平。

    可谁曾想，他们这边都还没将诸葛世家拿下呢，晴雪世家竟然崛起了，连混沌毒尊都落荒而逃。

    这让每个人心头绝望，简直要发疯。

    联军大营中，很多势力的老祖围坐在一起，商议对策。

    然而，他们很是头疼，因为从得到的情报中来看，晴雪世家和万族宗联手之后太过强大，南天界虽然少了晴雪世家和诸葛世家两大巨头，可却出现了新的一极。

    这不符合他们的利益。

    只是，他们也发虚，因为，万族宗太强大了，连混沌毒尊都能赶跑，他们比起混沌毒尊来如何？

    更何况，晴雪世家的周围诸多势力都已经沦陷，他们能扛得住吗？

    一时间，整个联军大营发生了剧烈的争执，有说要和诸葛世家干到底，尽早攻破诸葛世家，夺走诸葛世家中的诸多宝物，若是万族宗敢来，便和万族宗血拼的。

    也有说现在便可退了，这一次已经占据了诸葛世家绝大多数的领地，好处已经足够，再耗下去，会耗死在这里。

    各种争执，不一而足，双方谁也说服不了谁。

    轰隆！而就在这时，天空之中，几艘浩瀚的战舰出现，浩浩荡荡，就这么降临命天域，很是霸道，不掩饰行迹，太过嚣张了。

    可怕的威压镇压下来，天地皆震，联军大营中，很多高手都飞掠出来，惊悸抬头看着头顶的战舰，直接降临命天域上空。

    几艘战舰，华光璀璨，这气息太惊人，让人无法呼吸。

    秦魔头来了。

    所有人惊呼，心中忍不住怒骂，想不到这万族宗的人竟然这么快就来了，而且还是如此的霸道嚣张，丝毫不掩饰痕迹，这是怕他们将诸葛世家攻破，里面的宝物都占走啊。

    太特么操蛋了。

    很多人郁闷，都想破口大骂。

    战舰之中，秦尘飞掠而出，凝视下方的命天域。

    浩瀚的命天域中，有天轨气息流转，命运华光绽放，让秦尘震撼。

    这片天地很不凡。

    秦尘眯着双眼，凝视一切，下方的诸葛世家祖地中，一片死寂，但是，却有令人心悸的杀机涌动，显然，在这祖地之中，有非凡之物，威力惊人。

    “宗主，不如我等直接动手，攻破这诸葛世家祖地。”

    狮虎妖主等人飞来，这一次是全军出动，因为，他们不但要攻破诸葛世家祖地，更是要接管诸葛世家的势力，使之和晴雪世家的领地结合在一起，形成一个真正庞大的势力。

    “不着急，让我仔细观察片刻。”

    秦尘行走在命天域，催动命运之眼，仔细凝视这一方天地，发现了很多蛛丝马迹，心中略有凝重，因为，这方天地比他想象的要可怕一些，若是强行进攻，必然会有伤亡。

    “秦尘，这诸葛世家祖地，不一般啊。”

    姬无雪出现在秦尘身边，他也是阵道高手，看出一些端倪，凝声说道。

    “你也看出来了？”

    秦尘点头，眯着眼睛，“若是我没猜测，这诸葛世家的祖地，曾经应该是某一处特殊之地，后来被诸葛世家占据，这里遗留有一些远古的气息，和诸葛世家的祖上有关系，想要攻破，得耗费一些心思，不过也不算什么 。”

    秦尘笑道，因为，得益于诸葛世家，他也是命运之道的掌控者，再加上他有补天宫传承，想要暗算到他，比登天还难。

    接下来，秦尘开始行走在命天域之中，谁也不知道他在干什么，像是在丈量土地，又像是在欣赏风土人情。

    “你们见到万族宗的秦尘了？

    降临之后，在命天域欣赏风景？”

    消息传回联军大营，所有人都发懵，不禁无语。

    他们以为万族宗降临，会直接进攻诸葛世家，撕裂大阵，夺走一切，可谁曾想，对方一点都不着急，优哉游哉，还有空到处闲逛，真是见了鬼了。

    并且，得知万族宗降临命天域的消息后，引发南天界剧烈轰动，无数人蜂拥而来，有很多都是从别的地方赶到的，甚至有来自南斗城外虚空潮汐海的。

    因为，所有人都知道，这一战将关系到南天界的未来，谁能获胜，谁未来就能主宰南天界，和南天界每一个人都息息相关。

    而且，很多人都想知道，那个从剑冢之中活着出来的万族宗宗主，究竟有多可怕，被晴雪世家附近势力称之为大魔头，也有很多人想知晓在那剑冢深渊地步，到底发生了什么，传闻其中有惊天战斗发生，甚至有魔族之气传出，究竟是何缘故。

    还有，剑冢之地，如果是通天剑阁的禁地，那么当年通天剑阁又是为何突然间陨落。

    很多谜团，需要从秦尘口中得知，让他们好奇。

    当然，没有人敢放肆，怕被轰杀，现在的万族宗的威势已经初步形成，全南天界都知道秦尘的……凶残。

    一群群高手，纷纷出现，躲在远处的虚空中，不敢逼近万族宗的战舰，却纷纷架起监控阵法，观测这里，进行直播。

    

