    说着，李遇的视线看向远处一袭黑衣，神色肃穆的乔柏。

    唐依依顺着他的视线看过去，在看到人的时候，微微一愣，随即淡淡的笑着：“不用了。”

    静静地望着远处乔柏，唐依依嘴角缓缓扬起，笑容带着一抹释然。

    “我也应该和过去说一声再见了。”

    李遇静静的凝视她，看着她唇角浅浅的笑容，眼底的光都不由的变得温柔。

    “我感谢他曾经来过我的生命，感谢他让我的青春，甜蜜却又酸涩过，可是我不能够活在过去，他已经离去，而我也应该走出来。”

    唐依依转过头对上李遇温柔的双眸，唇角笑意越发深了几分：“不是问我，喜不喜欢你吗？”

    李遇眉梢微挑，“嗯？”

    唐依依轻轻反手握住他的手，眉目如画，双眸含笑：“漫漫余生，我慢慢告诉你！”

    李遇一愣，她的话让他惊喜而震撼。

    “我洗耳倾听……”

    牵着唐依依的手，两人转身离开。

    远处，乔柏站在墓碑前，眸底的光冷漠而平静。

    “放心吧，你一手打下的江山，我替你守着！”

    收回视线，乔柏本欲离开，倏然感觉到什么一般，他转身朝着旁边看过去，视线注意到一道牵手离开的男女。

    他的视线落在那个穿着黑色长裙，带着帽子的女子身上。

    就那么静静的望着人，好久好久……

    一直到那道身影完全的消失在自己的视野之中……

    眸底酸涩的感觉让乔柏收回视线，同时在一瞬间，他也敛去了眸底的光……

    是你吗？

    再见，我爱的女孩……

    -

    坐在直升机上，唐依依整个人的心情都相当愉悦。

    外面，始终还是没有家里舒服。

    李遇侧头看着人，笑着开口：“你看着好像很开心啊！”

    唐依依淡定：“那是自然，回家当然开心，而且，哥哥说，他也在，让你回来，直接去老宅吃饭！”

    “所以，我要不要趁着这个机会准备一下聘礼的事情？”李遇轻笑开口道。

    唐依依勾唇：“我个人劝你最好不要！”

    “为何？”

    “因为我嫂子也在！”唐依依笑得愉悦：“你若是和她谈聘礼的事情，那里准备好破产吧！”

    “不怕，没了以后赚！”李遇霸气开口。

    唐依依笑着，也不说话。

    送上去的小绵羊让人宰，她还能够说些什么？

    两人下飞机，就看到站在接机口的简柒。

    唐依依高兴的直接撒开李遇的手便朝着简柒跑过去，伸手一把抱住简柒。

    李遇看着空荡荡的手心，瞬间有些不爽。

    视线盯着简柒，忍不住暗自吐槽：还真不是一般的电灯泡！

    好不容易，唐依依能够满心欢喜的接受自己，而且，目前的情况，他相当的满意。

    看着两个人激动的抱在一起，李遇知道，这个人，势必是要讨好的！

    想到简柒这个难以搞定的角色，李遇有些头疼。

    毕竟，之前和简柒交手过，所以，这个姑娘的性子，也是大概有所了解的！

    就目前的情况来看，还是稍微有那么的意思棘手。

