    一道道疑惑不解的目光凝固在了百里红妆的身上，众人实在想不明白，百里红妆究竟是怎么修炼的？

    明明很多修炼者在打坐场呆的时间都比百里红妆长，可是，他们的提升速度却没有百里红妆快。

    “会不会是少宗主将很多珍贵的修炼资源都给了百里红妆？”

    在这种时候，众人也就只能想到这种可能。

    除此之外，他们实在想不通百里红妆究竟是如何做到的。

    “可能吧，以少宗主对百里红妆的宠爱程度，这么做也是极为正常的。”

    “我可真是羡慕百里红妆，平日里我们的修炼资源只有那么多，哪里能比得上百里红妆？”

    众人幽幽一叹，他们所有人都羡慕少宗主能够拥有那般傲人的身份，不论是门派还是世家的接班人，其修炼资源都是根本不需要担心的。

    然而，百里红妆没有那样的身份却同样能够拥有这样的修炼资源，实在是太让人羡慕了。

    百里红妆目光一扫，便注意到了大家那或羡慕或嫉妒的目光，她也不在意，径自走到了夏芷晴和白俊宇身旁的位置坐了下来。

    “老大，你这修炼速度太逆天了。”

    夏芷晴摇了摇头，饶是已经快要习惯这一切了，但是每一次发生这样的事情时，依旧会忍不住惊叹一番。

    说来，她和白俊宇这段时间也算是没日没夜的修炼了，但是速度依旧被百里红妆甩下了一大截，当真是人比人气死人。

    白俊宇此刻已经不想说话了，百里红妆的修炼速度完全不能以常理来判断。

    至少，除了百里红妆之外，他从来不曾见过哪个人的修炼速度能够如此惊人的。

    百里红妆微微一笑，其实她修炼的时间已经很长了，只是不能说出来罢了。

    再过些天她就要去的无极宫修炼了，在此之前，她也希望自己的实力能够多提高几分。

    早在之前，她便已经听帝北宸说过了，师父是惊艳才绝之辈，实力极为强悍。

    身为师父的弟子，她自然也要更加努力才是。

    不论如何，她都不会让其他人质疑师父的眼光。

    “老大，这些人纯粹就是吃不到葡萄说葡萄酸，你不用在意他们的看法。”

    夏芷晴担心的看着百里红妆，她知道老大为了能够与帝北宸相配，这一路走来有多努力。

    只不过，其他人总是会用其他的方式来诠释老大的努力。

    想来，老大听到这些话也不会好受。

    听言，百里红妆微微一笑，“没关系的，不用在意这些。”

    其实，她之所以能够在这短短时间内提升到绿境二阶，的确有着修炼资源的帮忙。

    如果不外公给了她足够的修炼资源，她想要突破恐怕还需要一些日子。

    在这样平静而安逸的日子里，三个月的时间缓缓到来。

    这一日，百里红妆站在了帝北宸的面前。

    “北宸，三个月的时间已经到了，我是时候该前往无极宫了。”百里红妆缓缓道。

    师父和师母想必已经在无极宫等着她了，她也是时候该过去了。

