
　　夏妈把夏曼要回来的事情告诉了夏爸。

　　夏妈教高中，放学的时间要晚，夏爸那边工作比较清闲一点，下班的时间要早，另外，夏爸没什么紧要的事情还可以请假什么的，夏妈就让夏爸早点回家给夏曼做饭。

　　夏爸心情可复杂了。

　　要是他闺女自己回来，那他肯定高高兴兴的回家做饭。

　　可这关键是他闺女这次带着男朋友一块回来的，夏爸就不乐意了。

　　他闺女年纪那么小，那么丁点大的小姑娘交什么男朋友啊，等毕业工作几年再谈也不迟啊，真是的。

　　抱怨归抱怨，夏爸还是请了个假去菜市场买菜，回来早早的就准备做饭。

　　席景辰和夏曼赶的急，夏曼没有睡午觉，到了飞机上就睡着了，一直等到了机场她才醒。

　　她醒过来还有点犯迷糊，席景辰就背着大大的背包，一手牵着夏曼一手牵着行李箱往外走。

　　等坐到出租车上，夏曼又靠着席景辰睡着了。

　　到了县城，席景辰没办法，只好叫醒夏曼：“曼曼，快到家了，你赶紧看看地方对不对？”

　　夏曼嘟囔了一声才醒过来。

　　她往窗外看了看：“对，再过两条街就到了。”

　　出租车在夏曼家小区门口停下，夏曼下车，正好就看到夏妈骑着电动车回家。

　　夏曼赶紧叫：“妈，这里，这里。”

　　夏妈看到夏曼就赶紧骑着电动车过来：“怎么现在才回来？”

　　“航班误了一点。”夏曼赶紧解释，又拉着席景辰介绍：“妈，这是我男朋友席景辰。”

　　席景辰立刻笑着凑过去：“阿姨好。”

　　夏妈上下打量席景辰几眼，脸上的笑就真诚了好多：“好，好。”

　　她又示意席景辰把背着的背包给她：“我帮你们带回去，背着怪沉的。”

　　席景辰也没客气，直接就把包放到了夏妈的电动车上。

　　夏妈骑的很慢，三个人一边走一边聊天。

　　等到进了家门，夏爸系着围裙从厨房出来：“你可算回来了……”

　　话没说完，就看到席景辰和夏曼。

　　“叔叔好。”席景辰立刻过去打招呼。

　　“你好，你好。”夏爸把手往围裙上擦了擦和席景辰握了一下手：“小席是吧，赶紧坐。”

　　“我帮您做饭吧。”席景辰脱下外套就要进厨房。

　　夏爸赶紧拦了：“别，你坐，饭都做好了，你们先歇一下，咱们马上就开饭啊。”

　　“小席，赶紧坐。”

　　夏妈拉着席景辰坐下。

　　席景辰想了想，把背包拿过来，把带的礼物一一拿出来：“阿姨，这个是给您买的化妆品，我奶奶一直用着，说是特别好用，这是给叔叔买的茶叶，还有我和曼曼给您和叔叔选的一对情侣表，另外这些是我奶奶买的一些苏海市的土特产，特意给您和叔叔带来尝尝。”

　　夏妈听的都想皱眉。

　　东西不东西的倒在其次，关键是听席景辰说的那些话，老是提他奶奶，根本没说爸妈，夏妈就知道席家的情况应该是挺复杂的。

　　“看你，来就来，还买这么多东西，破费了啊。”

　　夏妈笑着说了一句话，然后拿了东西说是要放起来，却拽着夏曼进了屋。

　　席景辰看夏妈的样子，心里咯噔一下子，他就有了几分不好的预感。

　　这个时候，安宁的电话打了进来。

　　席景辰赶紧到阳台上接电话。

　　“景辰啊，你和曼曼到了吗？”

　　电话一接通安宁就问。

　　席景辰赶紧道：“到了，刚坐下，正想着给您打电话报平安呢。”

　　“到了就好，到了就好。”

　　安宁笑了笑：“对了，一会儿问问曼曼妈方不方便，方便的话我跟她说几句话。”

　　“行，一会儿吃了饭我再问吧。”席景辰很痛快的答应了一声。

　　“记得表现好一点。”安宁提醒了一句：“那行，我先挂了。

　　挂掉电话，安宁苦笑着摇了摇头。

　　原身的那一世里，夏家也很反对夏曼和席景辰在一起。

　　但是，不管是原身还是安宁，都没有对夏家有什么抱怨。

　　当时席景辰被李宛苹坑的够苦的了，再加上还有一个胡雨杉总是蹦出来闹腾，那个时候的席振华更拎不清，夏家疯了才会让自家宝贝女儿和席景辰这种人在一起呢，那不是让女儿一辈子受苦吗。

　　任何一个真心为女儿考虑的家庭，那都会让闺女离席景辰远远的，这是人之常情，安宁也不怪夏家。

　　但是这一世，安宁却是要为席景辰助攻的，那她就要打消夏家的顾虑，那和夏妈通话就是很必要的了，要不然，万一夏家再不同意，席景辰失去了夏曼，岂不是又要死要活的了。

　　说起来，席景辰还真的和席振华有些仿佛呢，这父子俩都是情痴，认准了一个人那是百折不挠，百死犹不悔啊。

　　不过是席景辰喜欢的夏曼品性好又是真爱席景辰的，而席振华喜欢上的李宛苹就是个渣。

　　夏妈把夏曼拉进卧室，开口就问了一句：“你说，席家到底是个什么情况？我听着怎么那么不对劲呢。”

　　夏曼无奈，只好把席家的事情简单的说了一遍：“妈，我也别担心，现在景辰在苏海买了房，往后也会很少见到他妈，其实也没什么的。”

　　夏曼想的好，可夏妈却更担心了：“你说你，凭你的条件找什么样的找不着啊，咱不图钱，就图家庭好，爸妈品性好，为人正道，孩子也不错的，这还能找不着，你怎么就偏偏……席家那情况，哪有你想的那么简单啊，什么后爸异父的哥哥，后爸还有一个闺女，现在又有一个后爷爷，将来他爸再找，又一个后妈，后妈又说不定带着什么儿子闺女的，到时候这家里怎么摆布得开啊，那一个娘肚子里出来的兄弟姐妹还有成天争吵的呢，这不是一个爹一个娘生的，那还不更得闹腾个没完啊，将来你的日子过的一地鸡毛，你说我和你爸得多心疼啊。”

　　夏曼赶紧抱住她妈：“妈，没你想的那么复杂的，真的，萧家那对兄妹我们基本就不打交道的，人家也不答理我们，就和陌生人没两样，席景辰的后爸我也就见过一两面，他也把我们当陌生人，反正不答理，但也不为难，其实这样也不错。”

　　“你啊，你啊。”夏妈点了点夏曼的额头：“你看着人家长的好就迷成这样，好些事情你都不想，真是气死我了。”

　　这个时候夏爸在外头喊开饭，夏妈只得拉着夏曼从卧室出来。

　　席景辰正帮着夏爸摆碗筷，看到夏曼出来，抬头就冲着她笑。

　　席景辰长的是真好，这一笑，不只惊艳了夏曼，连夏妈都惊艳到了。

　　夏妈原先还有些抱怨，现在啥都没有了，笑着让席景辰赶紧坐下吃饭。

　　等吃完饭，夏妈想到了席家的糟心事，心情就又不好了。

　　席景辰也看出夏妈和夏爸对他有意见，他想到了安宁的叮嘱，就过去问夏妈：“阿姨，我奶奶那会儿打电话说想和您说几句话，您看方便吗？”

　　夏妈想了想：“行。”

　　席景辰就给安宁打电话，电话打通了，他就把手机交给夏妈。

　　安宁这边也刚吃过晚饭，她正在院子里溜弯，接到席景辰的电话，就知道是怎么回事了。

　　“是夏曼妈妈吧，我是景辰的奶奶。”

　　对方是长辈，夏妈自然表现的就很尊敬：“阿姨您好，我是夏曼妈妈，我姓吴，您叫我小吴就行。”

　　“我听曼曼提过你，知道你叫吴春丽，我叫你春丽吧，这样显的亲近一点。”安宁可不会叫夏妈叫小吴的，那显的多生疏啊，她自来熟的就直接叫了夏妈的名字：“春丽，我们家景辰这几天就要拜托你多照顾了，孩子还小，没经过什么事，有些地方做的对不对的，你是长辈，该说就说，孩子们，必须得好好教才能成长。”

　　这话说的夏妈心头渐松，不管怎么着，席景辰这个奶奶听着是很懂事理的人。

　　“您看您说的，我们是长辈，孩子好不好的多包容就是了，再说，我瞧着景辰很好，反倒是我们家曼曼让我们惯坏了，真是又任性又懒，要是有什么不对的地方，您也多管教。”

　　安宁跟着笑：“曼曼好着呢，我和她特别投脾气，难得的是曼曼不嫌弃我烦，还愿意陪我这个老东西聊天，有时候还陪我逛街，现在的小年轻几个能做得到啊，春丽，你不知道我多喜欢曼曼，我这辈子就一个儿子一个孙子，想要个闺女没有，后头想要个孙女也没有，现在幸好有了曼曼，我是把曼曼当亲孙女疼的。”

　　安宁跟夏妈表明了自己的态度，也表达了她对于席景辰和夏曼的支持。

　　“你肯定也知道我们家的情况，我在这里跟你表个态，你别顾虑景辰他爸妈，景辰他爸是糊涂了点，但他还算孝顺，我说的话他还是听的，景辰他妈这个人是不怎么样，可现在不也嫁人了么，她有自己养大的儿子，将来有什么事情，自然由她大儿子管，累不到景辰的，再说，她现在又是我儿媳妇了，有我在，她也别想闹出什么来。”

　　“嗯，我知道，我知道，我没顾虑。”

　　夏妈还能说啥，只好接连说没多想。

　　安宁哪会信她这话啊，继续道：“景辰在苏海买了房，以后就是他们小两口住着，房子还不错，位置好，四室两厅的，小两口单独住的话也住得开，以后他们要是不喜欢了，我再给换套大的，大平层、复式、别墅，随曼曼的喜欢买，我和景辰他妈都不会过去打扰他们，这些你们不用怕，至于说将来他俩结了婚，曼曼愿意出去工作这边景辰爷爷给准备了一个公司让她先学着管理，要是不愿意工作，在家呆着也行，她想生孩子就生，不想生我们也不催，生儿子生闺女我们都喜欢，做月子的话曼曼要是想让我过去帮一把也行，想让你过来照顾我们也是双手欢迎。”

　　夏妈吓了一大跳：“陶阿姨，您说的这是啥话啊，本来孝敬长辈是他们该做的，哪里能不管你，反倒要您跟着操心劳累的。”

　　安宁笑着：“我说的都是真心话，我是这么想的，也是这么安排的，真不是和你客气，你别看我年纪大了，我什么都看得开，真不会揪着孩子非得让他们怎么着才行的，另外，我也得和你说一件事情，我们家景辰对曼曼是真的一往情兴深，你大约不知道，他们老席家几辈子都是这样，他爷爷对我是这样，他爸对他妈也是这样，哪怕他妈又嫁了人，他爸这么些年也忘不了的，景辰对曼曼更是如此，所以，你和曼曼爸也不用担心景辰将来出轨什么的，我自己的孙子我了解，景辰这辈子对曼曼都不会变心，除非曼曼不要他，否则我们景辰绝对不会做一点对不起曼曼的事情的。”https://m.23sk.net

　　安宁说了这么多，把最为主要的留在最后。

　　就最后这么一句话，让夏妈所有的顾虑全部打消了，她的心头一阵轻松。

　　“看您说的，我虽然才见景辰，可也看得出来这是一个懂礼数知规矩的好孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百九十七章 恶婆婆来了24免费阅读。https://www.23sk.net 