
许天一的父母很热情。

这种热情并不出乎时壹的预料，就是那种待客的热情和礼貌。

“多吃点，我们家没什么，就是都比较爱吃，你以后住下来，会喜欢的，我们给你准备了房间，都布置好了，你看看要是有什么不喜欢，都告诉我，阿姨替你置办。”

许天一的母亲是个贵妇人，打扮得体精致，笑得温婉和煦，一副没脾气的模样。

总喜欢好奇地看着时壹。

父亲是个温文尔雅的中年男人，态度也很亲切。

“谢谢阿姨，我开学之后打算住校，不用替我操心太多了。”时壹冲着两个客气的长辈笑笑。

夫妻两个都愣了，顿时看向许天一：“儿子？”

许天一捏着筷子的手微僵了一下，而后有些烦闷地说：“她跟我说过，但是我不同意，所以没告诉你们。”

然后他扭头看向时壹：“你到底是哪里不满意？死活不想住在这？”

这话有些严重了，就好像当着许家两人的脸上，嫌弃许家一样，时壹顿时愣住了。

“我……就是有些住不习惯而已，不想打扰两位叔叔阿姨。”

许母连忙嗔许天一一眼：“小久怎么说话呢？”

又温温柔柔地对时壹道：“不打扰的，你想住多久就多久，小久的妹妹也是我们的女儿，你把这当作自己家，若是不嫌弃，把我们当作你父母也是没问题的。”

时壹抿抿嘴，低垂着脸，拿筷子有一搭没一搭地架饭粒：“是我不好意思，我能养活自己的，我寒暑假可以去打工。”

“我又不缺你吃的穿的，你打什么工？”

许天一真的很无奈，又很生气，若不是父母还在，他真的会把时壹拎起来教训一顿。

“我又没想让你养。”时壹小声嘟囔。

她答应他来京城读大学，又没想着让他养着。

“我是你哥，养你是天经地义的事情，你为什么非要纠结？”许天一捏了捏眉心。

时壹若不是看在许家父母还在面前，真的会说“拿人的手软，吃人的嘴短”，但最后还是憋了回去，干巴巴地吐出一句：

“我成年了，我想独立。”

许天一深吸一口气：“是白嘉平给你的钱，你想浪了吧？为什么白嘉平给你的，你就拿得心安理得，我给的你就千推万推？”

时壹哑口无言，其实她也不知道为什么，但总觉得拿白嘉平的钱并不觉得心理压力大。

或许是她切实救了白嘉平一命的缘故，这些钱她倒是收得毫无心理负担。

但若是拿了许天一的钱，她就总感觉某天要还回去一样，心里一直不踏实。

然而这些话不能说出口，不然伤感情，于是她道：“没有心安理得，我没打算用，就是怕他在机场缠着我，所以没拒绝。”

许天一不说话了。

许母听完了全程，有些尴尬：“小久，女孩儿想独立是好事，况且时壹放假可以回来住，想住随时都可以住，不妨碍的。”

许天一抱着手臂，面色沉静：“放假她就会阳城了。”

许母看向时壹，时壹默默地点了点头：“我朋友都在阳城。”

“所以你来京城念书，就真的只在京城念书？”许天一有些隐忍地问，“那你当初这么费劲地要找我，到底是为了什么？”

“我知道你好好的就行。”时壹筷子慢吞吞地夹着米饭，也不吃，搅拌两下又埋回饭里去。

许天一真的被时壹气到了，唰地一下站起身来：“你爱住不住吧，我不管你了。”

说完，饭也不吃了，转身就回了房间。

许家父母面面相觑，许母顿时打圆场：“孩子，没事，小久的脾气有些倔，你别生气，他说气话呢。”

时壹只是点点头，并没说什么。

事实上，她来之前提过这件事的时候，许天一就顾左右而言他，她知道他这是把她带过来再说这件事的意思。

所以早就做好跟他吵架的准备，只是没想到这么快就吵了。

这顿饭吃得味同嚼蜡，谁都没什么心思吃，好不艰难地把一顿晚饭吃完，许父悄悄溜进厨房，对着洗碗的许母说：

“大哥告诉我，小久不仅仅把这小姑娘当妹妹。”

正在洗碗的许母手一滑，啪嗒一下，碗摔了，声音炸了出去。

“妈？怎么了？”打算进来倒杯水喝的许天一走进厨房，看着手忙脚乱的父母，问。

许母撩着眼皮一边收拾东西一边打量自己的儿子，再回答：“没事没事，打了洗洁精，手滑。”

在她眼里，许天一长相高大英俊，五官漂亮又大气，还是大明星，性格更是温和得没话说。

这孩子要是找女朋友，怎么也得大气温柔的才配得上他，怎么也没想到他会喜欢个刚刚成年，样子都还没长开的小孩子。

而这小孩子还是他养父母的女儿，他名义上的妹妹。

这信息量实在是有些爆炸，许母一时之间无法接受，连忙垂了脸不敢看许天一。

“给你的那块银牌呢？”许父却打算直接一些。

许母猛拽他一下，许父抽出手，低声又有些硬气地道：“孩子这么大了，又不是小孩，该让他知道的道理，他必须知道。”

许天一目光在父母身上转了一圈，顿时明白他们在说什么，浅笑：“我给了妹妹。”

“……”许母哑口无言。

“那是我们许家的铭牌，那是你将来老婆才能戴的东西，你妹妹不是我们许家的……”许父硬邦邦地说。

许天一笑道：“刚刚还说让时壹当这里自己家，转眼就说她不是许家的。”

许父母顿时瞪大了眼睛，自从认回了儿子之后，儿子性格好得不得了，从来没有顶撞过他们。

有什么矛盾都会冷静地跟他们沟通说开。

他们也十分自豪有个这么懂事的儿子，跟许家的亲戚三天两头就吹自己儿子。

但现在，儿子居然顶撞了他们？？

这几乎有些不可思议，许母觉得无法接受：“儿子，我明白你是什么意思，但那是你妹妹！”

“你们也知道，她跟我并无血缘关系。”许天一索性扯开了伪装，直接开门见山，左右以后他们还是要知道的，不如一开始就让他们知道的好。

“她才刚成年没多久。”许母身心疲倦。

“我年纪也并不大。”许天一依旧是笑。

“我看那小姑娘并不喜欢你，只是把你当哥哥而已。”

许父多大年纪的人，这点事情还看不出来，就白活了。

但许天一听到这句话，脸上的笑容就消失了，转而有些苦闷，他闭了闭眼：“她还小，不懂什么叫喜欢。”

“但我会等她，引导她。”

许父摇头：“她明显想躲开的，是你，难道你看不出来？”

许天一咬紧了牙：“父亲！”

许父看着自己的这个儿子，忽然感觉，或许他们也并没有真的认识他。

把他认回来的时候，许久这个孩子已经十四五岁了，什么都懂了。

一开始他们还担心孩子跟他们不亲，是后来许久用自己的行动证明，他对他们也有亲近和恭敬。

但许父从来没在儿子的脸上看见过这样的占有欲和控制欲，仿佛早已把时壹那个孩子当作他自己的私有物品。

许父摇摇头：“时壹虽然是个孩子，但她也有自己的想法和思考，你不可能永远以哥哥的名义把她绑在身边，你缠得越紧，她逃得越快。”

许天一抿嘴，有他自己的坚持：“我是她哥哥，我管她养她照顾她都是理所当然的事情，况且我不用你们的钱去养，我自用我自己的钱。”

“你这孩子，说的什么傻话？这是钱的问题吗？”许母温婉的脸上第一次出现了不满。

“我不认为还是别的问题。”许天一说完这句话，似乎不想再跟父母纠结这个话题，从冰箱里拿了瓶矿泉水转身就走。

许家父母对视一眼，都从对方的眼神中看见了无奈。

半响之后，许天一又折了回来，但这一次他看都没看父母一眼，打开冰箱拿了瓶果汁，再次离开。

换来许母的一声叹息：“别看这孩子外表温温柔柔，十分顺从，其实这孩子心里倔强得很。”

许父嘴唇一动，什么都没说。

……

时壹屈膝缩在卧室的转椅中，目光盯着面前黑屏的电脑屏幕发呆。

半响房门被敲响了，时壹正打算说进来，门便被推开了。

“时壹，我给你拿了橙汁。”

时壹扭过脸不说话。

“不喜欢橙汁？矿泉水呢？”许天一无奈地捧着两个瓶子进来，语气放缓再放缓。

他把矿泉水放到她面前的桌子上。

“下次你敲门，要么等我去开门，要么等我答应了你再进来。”时壹盯着那瓶矿泉水，决定还是直接说的好。

许天一愣了一下，立马道歉：“对不起，我没想到这一点。”

时壹见他道歉这么爽快，倒没了生气的心了，顿了顿，只是很认真地说：“我真的住不习惯，你让我去学校住吧？”

许天一靠着墙，表情没什么变化，开口却有些冷漠：

“为什么你那时候跟余灼当室友不说自己一个人住，而且据我所知，你还挺舍不得余灼离开齐县的。”

“到了我这，你就要独立了？”

“你是不是喜欢上他了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191951"  chaptername="第101章  你是不是喜欢上他了？">加入书签</a>
</div>
