    云夜和刘静雨跳下山坡，常人难以攀爬的路段，对于他们来说完全不成阻碍，三下两下就跨越了。

    这一来，醒目的黑甲就让大量农人喊了起来：“来人啊，白石镇的灵法大人来了，快去告诉庄主！”

    两人无视这些农人，径直走进青枣庄，直奔最上层的坞堡。

    等云夜他们走到，青枣庄主早已经带着大量仆从前来迎接了，这个庄主一身华服，发福的圆脸堆满了笑容，他一见到是两人，顿时喜不胜收，连连拱手行礼：

    “两位大人，你们终于来了，小人石清，是这青枣庄的庄主，已经恭迎两位大人多时了，这里时刻备着丰盛宴席，两位大人辛劳至此，想必已经饥肠辘辘了，快快请进！”

    他出的钱再多，这种难度也只会来一位黑甲灵法，这突然来了两位，解决问题的速度更快，他自然是只有高兴的份。

    “场面话就不用多说了，说说这青枣庄的问题，最近有什么异状！”

    刘静雨连名字都没告诉石清，直接步入正题。

    当然了，她也没客气，带着云夜走进坞堡，这坞堡里已经摆了一个大桌，上面摆着各种热气腾腾的好菜，她坐下扫了一眼丝毫不客气的吃了起来。

    云夜也尝了尝，结果发现里面有不少香料，味道其实还行，这么一桌下来至少一百玄铜。

    只是石清可不知黑甲军何时来人，他只能不断热菜，热烂就重新做。

    这么说来，恐怕至少要浪费五六百玄铜，倒是煞费心思。

    “哈哈，两位大人，这饭菜如何？对两位胃口吗？”

    石清完全不着急解决妖魔，和两人寒暄。

    “的确还不错，有心了！你可以开始了，妖魔早点解决早点了事。”

    刘静雨吃了一顿美食，表情舒缓了不少，也愿意心平气和的说话。

    云夜听要聊正事，便坐直了身，作出认真听的模样。

    “这，两位大人到是雷厉风行，那小人也不浪费两位大人的时间，福贵，给两位大人说说！”

    石清喊了一个年轻人过来，这个年轻人胸口还缠着绷带，有血迹溢出。

    “他是庄里护卫队的一员，先前遇见了妖魔，因为逃到了庄子附近，运气好没死掉。福贵，还愣着做什么，快快给两位黑甲灵法述说你遇到的妖魔特征！”

    石清喝道。

    年轻人被吓的一颤，连忙道：“先前袭击我们的是一头酷似猫的妖魔，它有三条尾巴，金色瞳孔，体型和豹子一样大！”

    “对了，它的毛色是白色，没有任何花纹，被它盯住，仿佛整个人都冻僵，无法动弹，我能跑出来完全是因为家传武器里有纹银，勉强抵消了这妖术！”

    “特征倒是清晰，杨石，你应该知道这是什么妖魔吧？”刘静雨道。

    “（死灵三命猫，完全符合特征，是一种能力怪异的普通级妖魔。）”云夜说。

    “说的不错，既然如此，自己去解决吧，任务的贡献和赏钱可没法分。”

    刘静雨说道。

    “……”

    云夜点头。

    有一个人跟着，他其实也感觉碍手碍脚。

    至于妖魔造成的威胁。

    区区一只普通妖魔都解决不掉的灵法者，也没可能加入黑甲军。

    妖魔说起来恐怖，实际上只是比普通人强。

    灵法者镇压普通妖魔，不过是弹指一瞬的问题，只有祸乱级妖魔才需要拼命。

    云夜起身，没有打算划水，转眼消失在坞堡众人的视野里。

    而坞堡众人不知云夜是新人，自然还是保留着信任。

    在他们眼中，只要是穿黑甲的，都是高高在上的大人物，必定马到成功。

    ……

    青枣庄后山也是阳光明媚，山清水秀的，让人感觉心旷神怡。

    不过这个世界的妖魔也不是出场自带黑雾特效的类型，即使妖魔无数的红山深处，看上去也很明亮壮美，没有半点阴晦。

    “没想到又要当猎人了……”

    云夜来年轻人负伤的区域后，开始仔细寻找感知。

    后山各处都留着妖魔痕迹，那是一种和灵气截然不同的妖力，非常醒目，灵根复苏者就算没有什么灵瞳也能隐约感觉到。

    找到痕迹后，云夜很快就追了上去，动作熟练。

    他怎么说也是当了三年猎人，对追踪猎物这件事还是很有心得的，哪怕没有开启灵根也能通过各种痕迹找上去。

    死灵三命猫对现在的他来说，只是大点的猎物。

    而这么一追就是一上午，死灵三命猫跑的太远了，各种痕迹断断续续，着实废了云夜一些功夫。

    云夜找到死灵三命猫的时候，这猫正站在一具鹿形尸体上吞吐着什么。

    死灵三命猫是魂体，只吃灵魂和血气，因而获得了强大的灵魂能力，普通人仅仅只是被它盯住就会动弹不得，任由其宰割。

    但这招对灵法者作用就不大了，灵法者有灵力加身，各种异力都会先和灵力对抗，不会直接生效。

    只要灵力足够强，无论是物理攻击还是灵法攻击都可以无视，妖魔鬼怪同样如此。

    “唔！”

    死灵三命猫吞噬掉所有魂与血，吼叫一声，迈开步子离开。

    此时云夜虽然发现这猫了，但还相距甚远，死灵三命猫几下闪烁就小成了白点，眼看就要溜走。

    “心中火！”

    云夜没有任何犹豫，所有灵性转化为极焰笼罩躯体。

    他没有开启灵根，但熟练级灵性依旧让他的心中火强悍非常。

    下一秒，云夜化为一道长虹，转瞬而至，跨越数百米追杀死灵三命猫。

    “唔嗷！”

    死灵三命猫白毛耸立，金色光辉炸开，如流星般放射出大量光束，全部轰击在云夜身上，但这是神识攻击，直接被心中火抵消。

    看到自己的招数不起效，死灵三命猫凶性大盛，直接和云夜肉搏。

    “果然凶暴，不过就算你有三条命，今天也得交代在这里！”

    云夜精气神凝聚，拔剑出鞘。

    千钢灵甲的力量被激活，剑还未出鞘就已经笼罩起白色火焰，而这火焰刚一诞生，死灵三命猫顿时惊悚醒来，连忙要退后，但云夜快它何止数倍？

    一瞬而已，云夜拔剑闪过一抹白芒，死灵三命猫挥爪阻止，但只是擦过剑锋，银白火焰爆燃，凶悍蛮力的一剑斩击在死灵三命猫躯体上！

    “碰！”

    一声闷响，云夜仿佛斩在了铜墙铁壁上，虽然入肉三分，却也再也无法寸进。

