    第937章 谁赔不起？

    

    谢安宁声音还挺大的，这个点又是吃饭的点，这餐厅环境本来就好，大家说话都是斯斯文文的，她突然嚷嚷又泼水的，自然引得不少人都下意识看了过去。

    

    陈潇拿手机录着视频，原本以为就这么一段，没想到周子乐也是厉害，这么多人看着，他居然把谢安宁给拦下来了。

    

    “谢小姐，你要走可以，不过得先把我这身衣服跟今天这顿饭钱的一半给了。”

    

    周子乐也站了起来，他比谢安宁高了半个头，人一站起来，谢安宁就有些怂了：“多，多少钱？”

    

    这点钱还跟她计较，这周家的儿子到底是什么人啊！   

    “衬衫八万四，今天这顿，三千五，我们一人一半，我给你抹个零，你给我一千七，一共十万一千。”

    

    周子乐说着，直接就把自己的收款码摆了出来。

    

    谢安宁咬着牙：“你这是碰瓷呢？

    你一件衬衫怎么就八万四了？”

    

    谢安宁话说完就后悔了，谢清然的衬衫就是定制的，六七八万一件衬衫不是什么稀奇事。

    

    只是她一个月零花钱不多，这个月买了两个包包，手上就剩十来万，周子乐一开口就让她赔十万多，这个月还剩二十天呢，要是赔了，她这个月怎么跟小姐妹出去玩？

    

    陈潇听着，忍不住就笑了。

    

    餐厅本来就安静，其他人也都是安静看戏的。

    

    陈潇这么一笑，周子乐跟谢安宁都看过来了。

    

    见两人看过来，陈潇也不客气了：“谢家怎么也有个雅风撑着吧？

    谢少的一件衬衫也不少钱吧，这周少一件衬衫定制八万四，怎么就碰瓷了呢？

    谢小姐，你是没见过八万四的衬衫，还是没八万四赔给周少啊？”

    

    周子乐没想到沈初跟陈潇也在，他那么厚的脸皮难得觉得尴尬。

    

    他一向不是抠门的人，只是这个谢安宁太恶心人了，也就他爸拎不清，让他来跟这样的女人相亲。

    

    周子乐可不想这次吃完饭后还有下次，所以故意表现得极品些。

    

    谢安宁明显被他激怒了，周子乐很确定今天之后没以后了。

    

    事情发展到刚刚都挺好的，直到现在，他发现了陈潇跟沈初都在。

    

    不过听着陈潇的话，周子乐的尴尬也只是一瞬，他重新看向谢安宁：“谢小姐赔不起就算了，不过赔不起的话，下次就不要轻易泼别人茶水里，毕竟不是每个人都像我这么大度的！”

    

    谢安宁原本在心疼自己最后的零花钱，现在被陈潇跟周子乐两人一激，她直接就把周子乐亮出来的收款码扫了。

    

    “谁赔不起？

    不就这点钱！赔了！”

    

    谢安宁气得很，提着包包转身就走了。

    

    小闹剧到此落幕，周子乐如愿以偿。

    

    陈潇拍了视频，直接就转到小群里面去了，然后她还故意截了一小段出来发朋友圈，配了一句：看了一场戏，好看。

    

    圈子就这么大，谢安宁跟周子乐两人的事情很快就传得整个圈子都是了。

    

    陈潇还津津有味地跟沈初复盘着，说着话呢，周子乐自个儿跑过来了：“沈初，不介意一块吧？”

    

    陈潇翻了个白眼：“介意，还有，周少，我建议你把衣服换了，太失体统了。”

    

    沈初看了一眼周子乐，不紧不慢地接了一句：“确实有些不雅。”

    

    周子乐低头看了一眼自己沾了水贴在身上的衬衫：“……”   

    不至于吧？

    

    

