
“关于薇拉第二人格复苏的事情就是这样，我觉得我的记忆里可以去参加美利坚达人秀了。”

散发着啤酒味的酒吧吧台边，难得没有穿紧身衣的齐迹将空荡荡的啤酒杯放在了吧台上端着一杯冒着白色泡沫的啤酒，而黄鼠狼则是正在吧台内专心致志的调酒，他调酒的动作就和杂技一样，引得不少酒吧里的酒客过来惊呼亦或者录像上传到Tik  Tok。

在齐迹的旁边，坐着的正是忧心忡忡的薇拉。

她在因为自己第二人格苏醒的事情而感到难受……并且她在听到自己第二人格苏醒之后攻击了齐迹，这一点让她的心里更难受。

她一直都挺喜欢齐迹的，这个家伙蛮有意思的……可是自己居然对他说了那种话，自己居然管他叫‘贱人’！

“所以韦德，那个叫仇恨的家伙，你有没有干掉她？我是说她伤害了我女朋友！虽然她没有碰到我女朋友的，但是我很生气！”黄鼠狼说话间将调好的一杯酒扔到空中，接着他一挥手那瓶酒便缓缓的降下来，轻轻的落在了他的手中，“我现在的身体能力不允许我去解决她，只有你，韦德，虽然我不想这么说，但是只有你能够对付得了他们。”

这一切都要得益于他被改造之后的身体。

“当然，当然，我把她丢到一颗啥也没有的星球上，然后让那颗星球‘boom’的一声爆炸了，我觉得她可能得受点擦伤，估计得去趟医务室，要是不早点去伤口可能就会长好，”齐迹拿起了一杯黄鼠狼刚刚调好的鸡尾酒灌进了嘴里，接着他眯起眼睛开始那股酒的味道，

“知道吗黄鼠狼，你调的酒，就好像一个男的一个女的在我的舌头上XX，然后生下来了一个世界上最漂亮的小婴儿一样……”

“哦，很棒的形容！至少比你曾经说做完高温瑜伽之后肥妈的内裤味儿听起来好很多。”黄鼠狼和齐迹很有默契的击了个掌，坐在一旁的薇拉撇了撇嘴，男人的有些行为有时候她真的无法理解。

“什么是肥妈？”一个满脸胡子拉碴的酒客探头过来问道。

“就是两个装满尿的华夏足球运动鞋里护gan的流浪汉的味道。”齐迹对那人说道。

那位酒客看了看被子里黄色的啤酒，又低头看了看自己有些破了的鞋子微微蹙起眉头。

薇拉没有在乎他们在聊什么，她现在唯一担心的就是自己的分裂人格还会不会时不时的跑出来，之前真的花了很大的功夫才把分裂人格给压制住！

那个人格真的给她找了不少的麻烦事，她真的，非常的不愿意那个人格再窜出来了。

黄鼠狼小心翼翼的给薇拉倒好了一杯泛着淡蓝色的鸡尾酒：“薇拉，不用担心，现在的我已经不是曾经的我了，我不害怕你揍我了，所以，你可以尽情的揍我，所以这杯为你特调的鸡尾酒，就叫它‘挨打的黄鼠狼’。”

薇拉看着慢慢被斟满的酒杯，漂亮的脸蛋上滑过了一抹笑容：“黄鼠狼，你真好……不过，你不害怕我？你以前不是说很害怕我变成那样吗？你经常被我打的鼻青脸肿。”

黄鼠狼将手中的调酒杯放在了吧台上，接着慢慢将自己的脸贴近到了薇拉的面前，两人几乎都是鼻尖顶着鼻尖了，黄鼠狼能嗅到薇拉身上淡淡的香奈儿香水味，而薇拉同样能闻到黄鼠狼身上淡淡的，香烟的味道。

当然那味道不是黄鼠狼抽烟抽的，而是这家酒吧里抽烟的人很多，毕竟喜欢喝酒的人，基本上都多少有点心事，有点心事，为何不再配上一支解忧的香烟？

“我喜欢被你打，那是爱情。”黄鼠狼着已经将自己的嘴快贴到薇拉的嘴上了，旁边那个胡子拉碴的酒客看到这一幕后端起酒杯去和其他酒客拼桌了。

“你为什么还要戴着眼镜？你明明已经不近视了？”薇拉戳了戳黄鼠狼鼻梁上架着的眼镜。

黄鼠狼微微一笑：“没有这副眼镜，我就不是黄鼠狼了，韦德说他不认识我了，上一次看到我没有戴眼镜说还以为是贼进来了，想把我干掉。”

薇拉慢慢扭头看向了旁边的齐迹，

此时的齐迹装作没事人在玩指头：“嘿！瞧瞧！我居然有十根指头！它们好可爱！”

薇拉将视线转移到了黄鼠狼的脸上，黄鼠狼也将视线从齐迹的身上转移了过来：“你知道的，韦德脑子上的褶皱比别人都要多一点……所以他的脑子就像是一个该死的迷宫，想要走出来真不容易。”

……

临近傍晚时，黄鼠狼把酒吧交给自己最信任的一个朋友管了，他和齐迹还有薇拉三人晃悠悠的走上了回家的路，薇拉说她想散步，黄鼠狼说想和齐迹一起聊聊天。

而齐迹也觉得自己自从可以瞬移之后便再也没有好好体验过走路的感觉了，于是三人肩并肩走在了宽敞的马路上，后来险些被人撞死。

回到人行道后，三人看着远处逐渐落下的红日，薇拉叹了口气：“黄鼠狼，有个事情我想说……”

黄鼠狼将一只手揽在了薇拉的芊芊细腰上：“咋了？你又想去学泰拳了？不，我不会允许的，我觉得你现在的拳法已经是很多元化了。”

“泰拳？我会啊，我可以教她。”齐迹死不要脸的从两人的脑袋中间把脑袋挤了进来，“学费我们可以商量！”

“不，韦德，不！”薇拉和黄鼠狼两人同时把齐迹的脑袋给推了开来。

薇拉将额前的一点刘海拨到一边：“我的父亲，还有我的哥哥过两天都要来纽约，他们来是要和这边一个叫韦-伊的公司做交易，当然，顺便过来看看我，还有你。”

“好奇怪的公司名字，听起来就像韦德的脸上插了一面美利坚的国旗……不，韦德，我不是在取笑你，我是说你的脸比月球还特么烂。”黄鼠狼说道。

齐迹耸耸肩：“没关系，我只是今天晚上会把你脑袋拧下来喂给死人头罢了。”

“那还行。”黄鼠狼说道。

“我是说真的黄鼠狼，我希望你能正经一点好嘛？好好听我说！”薇拉停住了脚步，她拉着黄鼠狼的手又紧了紧，“你一定要认真的对待……”

黄鼠狼摸了摸薇拉的脸蛋：“放心吧！我一定会给他们留个好印象的，毕竟我可是整个纽约最受欢迎的酒吧的老板！”

薇拉点了点头：“我也觉得你可以！”

齐迹悄咪咪的插了一句：“最受欢迎的可是经常去里面的超级英雄啊。”

黄鼠狼摆了摆手指：“不不不，韦德，这你就不懂了，这是生意。”

看着黄鼠狼和薇拉的那副模样，齐迹兀自看向别处，这时候他看到一坨绿色的东西从地面之下慢慢悬浮上来，最后停在了自己的面前。

那玩意看起来就像是……一坨绿色的树桩，他的根部是很多让人作呕的触手，在‘树桩’的两侧，还长着一只巨大的眼睛，和一张苍老的面孔。

“吾名永世……为宇宙的古老、历史的掌……”话还没说完，齐迹一脚便将他踹飞到了天空之中，最后化作一颗流星消逝在了天空。

“刚才那是什么？我是说刚才那坨绿色的，他看起来就像是蘸了芥末的狗屎。”黄鼠狼望向天空。

齐迹摇了摇头：“那玩意看起来很恶心，我就把他给踹飞了。”

“哦，你的反应力真的快的惊人。”黄鼠狼说道。

三人走过一处小公园的时候黄鼠狼把齐迹给赶走了，自己抱着薇拉开始在这里逗一条哈士奇玩，齐迹兀自无趣的继续散步。

在经过一条大桥下的通道时，他看到一群黑人小混混正簇在满是喷绘的墙边抽着烟，齐迹老远就看见他们漏出来的半截屁股缝。

不知道这群家伙为什么都喜欢把裤子提一半，齐迹以前也尝试过，不过一走路裤子就会掉下来，那是一种很危险的穿衣风格，而且容易被别人说自己是某种皮肤颜色的歧视者。

那群黑人混混看到齐迹之后一个两个都看向了齐迹，每一个人的表情看起来都很奇妙。

齐迹走到通道口的时候停住了脚步，这时候他听到了身后也传来了脚步声，他慢慢的回过头去，看到有三个叼着烟，手里握着折叠刀的小混混堵住了自己后退的路，

“嘿，维安，你应该看看这个丑货，他的脸看起来简直就像被硫酸泼过，和你一样。”其中一个黑人混混将嘴里的烟头丢在了地上用力一踩，他看着齐迹的脸上是怪异的笑容。

“嘿，你们不知道对别人的外貌加以评论是很低劣的行为吗？维安是谁？让我看看你有多丑，我也想笑一笑。”齐迹看着面前的那几个混混。

“哈哈哈哈，长得丑还不让人说了？”另一个嬉皮笑脸的黑人走到了齐迹的面前，他比齐迹矮了将近一个头，但是却嚣张到不行，他直接用刀尖戳在了齐迹的脖子上，“老子就想笑你，怎么了？你在多说一个字，老子就在你脖子上留个记号，知道我们是谁吗？我们是‘毒龙’帮的！”

“哦，听起来很不错。”齐迹俯瞰着那个小个子黑人。

此时一个和齐迹一般高大的黑人混混推开了这个矮个子黑人，他看起来非常强壮，黝黑的皮肤上满是刺青，看样子他应该是这群混混的领头羊。

“我们只要钱，把钱给我们，你，过去，或者在这里拉屎，我都特么的不管。”高大的黑人走到了齐迹的面洽，用他的眼睛死死的盯着齐迹，“快点。”

“随地大小便是没有公德心的行为。”

“我特么管你。”黑人大哥用刀尖刺破了齐迹腹部的皮肤，他的表情异常的狰狞。

这时候两个黑人小弟凑了上来开始在齐迹的身上摸索。

“嘿，别摸我屁股!”齐迹喊道。

“闭嘴！”黑人大哥将刀尖再次戳在了齐迹的腹部，戳出了一个浅浅的血洞。

“好的，好的。”齐迹连连点头。

就在他们摸索的时候，齐迹看到这群黑人混混的身后突然出现了一团黑气，几秒种后黑气凝结成了一个绝美的女子，她穿着黑色的长袍，饶是如此也无法遮挡她曼妙的身材曲线。

“小死亡！你怎么来了！”齐迹开心的冲着死亡挥了挥手。

这时候齐迹周围的黑人全部都看向了死亡，

这时候那个嚣张的小个子可是开心了，眉毛一挑嘴角一翘：“好漂亮的女人！”

“韦德，你这是在干什么？”死亡不屑于去看那些个眼里放光的黑人。

齐迹用下嘴皮包住了上嘴皮：“他们只是在抢劫我而已。”

“把这个女人带走，别让条子看到了。”黑人大哥此时对齐迹已经丧失兴趣了，这女人真的很漂亮！

“好！”一群黑人小弟当即便坏笑着朝着死亡走去。

“我劝你们最好别那么做。”齐迹说道。

“闭嘴。”黑人大哥再次将刀尖刺入了一点到齐迹的腹部，齐迹耸耸肩：“好的，听你的，你是老大。”

下一秒齐迹一拳轰在了黑人大哥的脸上，当场就把黑人大哥的鼻梁给轰碎，黑人大哥惨呼了一声后便向后栽倒了过去。

而那些走向了死亡的小混混们此时全部回头看向了齐迹，当他们看到老大被打倒的时候一个两个怒目圆睁的扑向齐迹，

齐迹玩弄着手中从黑人大哥手里抢来的折叠刀耍了耍：“小死亡，这些人就当做好久不见送给你的礼物吧。”

说话间齐迹手中的折叠刀留下了几道残影，接着那把折叠刀便重重的摔在了地上，那些个黑人混混此时一个两个如同雕塑一般的愣在原地，片刻后他们脖子的动脉处同时开始喷血，他们一个个瞪圆了眼睛，逐一倒在血泊之中。

“哇哦，哇哦，哇哦，这个礼物你一定会很喜欢的！”齐迹看着那些倒下的混混们拍了拍手，“小死亡！你居然来见我了！”

“小迹迹……有点事情我想要和你说，去一个，安静一点的地方吧。”死亡说着将一只冰凉，纤细的手伸向了齐迹，

齐迹抬手握住了这只冰凉的小手，下一瞬间两人都从原地消失。

紧接着两人出现在了一个古色古香的木屋之中。

死亡轻轻坐在了一张木椅上：“小迹迹，上一次……”

看到死亡欲言又止的样子，齐迹并没有追问，而是盘腿坐在了冰凉凉的地上，一手搭在腿上，一手杵着脑袋看着死亡。

死亡看着齐迹良久，似乎心里在挣扎，许久之后她叹了口气：“我想让你……”

死亡的话还没说完，整个世界陷入到了一片虚无之中，这一刻不仅仅是齐迹看到的，是整个宇宙这时间里已经全部陷入到了漆黑之中……所有的视觉、听觉、嗅觉、味觉，总之一切的感官全部都消失了……这两秒就好像根本不存在于时间前进的轨迹之上一般……

这种彻彻底底的黑暗大概持续了两秒钟后一切再次回归原样，死亡从齐迹的面前消失了，

齐迹能看到的，只有死亡刚才坐着的那个木椅，人却已经消失不见了。

“死亡？小死亡？不要和我玩这种游戏！”齐迹站起来在小屋里四处找了找，接着用无限宝石的力量覆盖了整颗星球……都没有死亡的气息。

一种很不好的预感攀升到了齐迹的心头，于是齐迹果断用手枪把自己给崩了，他要去死亡之境找死亡！

当他来到死亡之境时却发现这里变成了一片冰天雪地，这里的一切都是白花花的，没有死亡，没有她的气息，什么都没有。

死亡，好像消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70651525"  chaptername="三百三十五章  死亡消失了？">加入书签</a>
</div>
