    “最终的意义？你说那面墙？”

    “当然，那面墙上印刻着我们的一切，所有的过去和未来。”

    牧荒身边又浮现出一尊六臂阿修罗，其像威严，与一边和眉善目的佛像形成鲜明对比，其身缠绕着永不熄灭的业火，每一只手都握着一件武器，刀剑斧钺等等，暴虐的气息如同实质。

    “那可不是最终的意义，最终的意义就是活在当下。”

    阿修罗挥动手臂带起的威势再度摧毁一个小世界。

    域外魔想瞬移离开，牧荒心念一动，他周围的空间立刻被改写，只能硬接下这一击。

    巨大的能量爆炸在寰宇深处发生，却无其他人能见到这般场景，小世界被摧毁，余波荡到了不知多远的地方，被影响到的世界意识瑟瑟发抖，只有一个念头：千万别打到这边来，他们压根就挡不住。

    “耗了这么久，也没发现你身后有人，你该去死了。”

    牧荒话音落下，域外魔头顶和脚下忽然出现两个巨大的石盘，石盘合拢组成一个磨盘。

    “牧荒，在给你布局的时候我收到了墙后面的信息。”

    “因为信息，我放弃了这已经布置了这么多年的局。”

    “我的真灵永存于域外虚海，你杀不死我。每一次，每一次复活，我都会来找你。”

    牧荒掏了掏耳朵，看着缓缓转动的磨盘：“哦，那我去域外虚海把你真灵再磨一次不就好了？搞得像我真的杀不死你一样。”

    “墙壁后面，那可不是什么好地方。”

    牧荒看着逐渐消失在寰宇之中的磨盘，低声念叨了一句后，离开了这里。

    奈克瑟斯宇宙之中，地球上所有的异生兽都被唤醒，都一齐朝着霓虹赶来。

    “光彦！”平木诗织看到倒在地上的石崛光彦，立刻小跑过来查看情况。

    刚跑没几步，几发光弹都达到了她身前的地面上，回头一看，看到了沟吕木真也和西条凪。

    “他不是石崛光彦，他身后的黑暗，浓郁的可以凝结成水珠了。”沟吕木真也冷眼看着缓缓站起身来的石崛光彦。

    “沟吕木···”

    平木诗织看着一边平静的西条凪，感觉不对劲，副队长对沟吕木真也不是恨得不能自拔吗，怎么现在这么平静。

    “力量，在不断的涌现出来，”石崛光彦一个诡异的回头，双目泛着骇人的红光，“你身上，还残留着我给你的黑暗，还给我吧。”

    石崛光彦一抬手，沟吕木真也瞬间感觉自己体内有东西流了出去，一种空虚的感觉充斥着他的脑神经。

    “不需要忘川，不需要你们，我只需要这份无尽的怨煞！”石崛光彦将沟吕木真也的黑暗吸收回体内，脸上出现了红色的脸纹。

    “砰砰！”

    西条凪射出的子弹被无形的屏障挡住，石崛光彦看向她：“本来还想着你可以为我提供一些黑暗，现在看来···”

    石崛光彦身上绽放出耀眼的红光，和奈克瑟斯的红色并不一样，他的红色跟接近于鲜血的红色，看上去还有一种妖冶和邪恶的感觉。

    黑暗的巨人撞破了基地的楼顶，引发了大规模坍塌，沟吕木真也心中的光芒化作他的力量，展现出了梅菲斯特的姿态带着两人离开了基地。

    而基地里的其他人也在基地彻底被摧毁之前都逃了出来，毕竟吉良泽优的预知能力除了对牧荒、扎基这种超规格存在失效外，对于其他事情的预知还是很有效的。

    黑暗扎基出现在了新溯，这个奈克斯特和The one战斗的地方。

    而此时，数不清的异生兽正从地球各处飞往这里，因为扎基呼喊了它们。

    和奈克斯特还有奈克瑟斯战斗的梅嘎福拉什也“芜湖~起飞”，毫不留恋的离开了战场，黑暗梅菲斯特见势不妙，加上扎基的召唤也离开了战场。

    两人对视一眼，跟了上去。

    “怜，那边有浓郁的黑暗在集聚。”

    已经和千树怜进行奥特合体的赛罗发现了扎基那边的异样，和千树怜进行了心灵沟通。

    本来就虚弱的赛罗遇到了热心肠的千树怜，感觉到眼前这人的纯粹的内心后他就决定和这位年轻的男孩进行奥特合体，一方面是为了自己，另一方面也是察觉到了牧荒的打算。

    而在与千树怜融合后，赛罗就知晓了这个年轻男孩短暂的一生，他拥有着所有这个年纪孩子的好奇、勇敢、一往无前，还有对生死的坦然和对世界的祝福，这是一个不会抱怨，也不会放弃，宁愿伤害自己也不会伤害其他人的孩子，就像是童话故事里真正的天使。

    而千树怜因为普罗米修斯计划而拥有的短暂生命，所以他决定来到这个没人认识的地方，快乐的度过最后这一段时间，然后在这个没人认识的地方悄然死去。

    赛罗用牧荒留给他的那份生命能量修复好了千树怜的细胞缺陷，但他并没有和千树怜说，准备当做离开后的一份惊喜。

    “那么就去吧！”

    虽然只是短短的接触了几个小时，千树怜也只是窥见了赛罗奥生的冰山一角，就被那广阔的宇宙和波澜壮阔的旅途完全吸引住了。

    拿出奥特眼镜，千树怜化作赛罗的姿态，左脚踩右脚原地升天，朝着新溯飞去。

    大量的异生兽聚集在新溯的上空，引发了巨大的恐慌，而异生兽以此为食，变得更加强大，在扎基的控制下，它们全都化作最原本的The one细胞汇聚到了扎基胸前的能量核心之中。

    扎基的身上也逐渐出现了异生兽的特征，本来和诺亚一般的脸型此刻变得更加的诡谲起来，关节处都长出倒刺，相比起一个巨人，他现在更像一个诡异的怪物。

    黑暗梅菲斯特身上的黑暗被他吸收殆尽，佐藤涛脱离了巨人态，倒在了地面上，本来因为黑暗而无限膨胀的野心现在像是被戳破的气球，瞬间就漏了气了。

    扎基看到了朝这边飞来的奈克斯特和奈克瑟斯，直接电眼逼人，紫色的闪电瞬间就击中了两人。

    随后一个转身伸手掐住了从身后偷袭的梅菲斯特的脖子，后者伸出恶魔之爪却被轻松反制，扎基胸前的能量核心开始对准被钳在身前的梅菲斯特聚能，如果打中，梅菲斯特会被打个对穿。

    “再见了，我曾经的人偶。”

    能量核心的聚能已经达到了峰值，紫红色的能量射线即将喷涌而出，恰在这时，一个红蓝靓仔带着骑士踢从天而降。

    扎基被这一脚踹的猝不及防，松开了掐住梅菲斯特的手，能量射线朝着天空射去，瞬间就穿过大气层，将无辜的月亮直接轰碎后，这道射线才逐渐消散。

    装备着帕吉拉之盾的赛罗站稳在大地上，伸手拉起了地上的梅菲斯特：“对于从黑暗之中醒悟的战士，我一向都是很尊敬的，你也不例外。”

    “咦~你们两个，难道是双胞胎吗？而且你们和我认识的一个前辈好像啊！”

    奈克斯特和奈克瑟斯对视一眼，两人立刻就使用出了十字风暴和十字光线·奔流。

    赛罗当时就蒙蔽了，怎么了就要BIU我？？？

    光线技从赛罗身侧掠过，击中了他身后已经重新站起来的扎基。

