    冥府的存在自然是一件功德无量的事情，可从上古便存在的冥府，至今却都没有半点任何动作，只是兢兢业业的接引亡魂，送入往生。

    为何要如此？

    是为了求得圆满吗？求那真仙之境？

    恐怕不然。

    人炼五脏精神通达，方成真仙，而冥府多为鬼修，鬼修多已舍弃肉体之躯，只修神魂，单此一点，真仙的契机便已断绝十之八九。

    陈九认同道：“这倒是，冥府更像是存在于世间的规矩，按部就班的存在至如今。”

    天元子说道：“就算是贫道出面，也不一定借来黄泉水。”

    他顿了一下，看向陈九道：“陈先生可有办法？”

    陈九沉吟了片刻，说道：“此事再提吧，净水打磨若能除去血煞，些许岁月又又何妨。”

    天元子点头道：“倒也是。”

    陈九只是觉得没必要，那黄泉水虽是取之不尽，但若是非要去借的话，理由就有些牵强了。

    冥府独善其身，可不管什么世间大义。

    他们一向只管生死！

    陈九问道：“如今又该怎样？”

    天元子看向那旋涡之中，说道：“此方血煞之境已生裂痕，若是破碎，里面的一切也将随之乱成一团，不如陈先生与贫道先进其中查探一翻，若能寻到此方血煞之境形成的原因，说不定还能有别的办法解决此乱。”

    “进去吗……”

    陈九思索了起来，这血煞虽说是厉害，但对于他而言也是可有可无，在文气法力的加持之下，更不会影响到他。

    只是这里面到底有什么，就有些难下定论了。

    毕竟这可是自上古时便存在的地方。

    莫非是关着什么大妖？

    故而才有的这般血煞之气。

    陈九低头看了一眼掌心中那一缕血煞，莫名还有一种熟悉的感觉。

    杀气、锐气皆由所念者而生，夹杂着情绪，而这煞气亦是如此，带着些许情绪，是不甘的，是愤恨的。

    就如……

    陈九忽然想到了什么，他抬手而起，一页纸张浮现在眼前。

    “戾气……”

    《玄黄妖异录》中的戾气与这血煞之气所带的情绪竟是极为相似。

    天元子见其沉默良久，便又开口问了一句：“陈先生觉得如何？”

    陈九抬起头，看向天元子，微笑道：“陈某便随道尊走一遭便是了。”

    “善！”

    天元子抬手一点，前方血煞受到法力的压迫，纷纷避让开来。

    眼前的视线也逐渐开阔，如同开出了一条道来。

    “陈先生且跟紧贫道。”

    天元子道了一声，便驾起祥云，朝着那旋涡之中奔去。

    “疾！”

    陈九施法于脚下仙剑，化作一道流光紧跟在天元子身后。

    二者掠过那血煞喷薄的旋涡，进入了那方世界。

    外界数百位仙人见此一幕，惊呼道：“众位，道尊已入血煞之境，还请竭力坐镇各方，待道尊归来！！”

    “吾等领命！”

    磅礴的法力倾泻而出，大阵散发出金光，凝实了几分，稳定着眼前的血煞空间。

    自上古之时，开辟小世界之法已然决断，而这血煞秘境亦是自上古便存在的，若是破碎，谁也料不到有多大的威力。

    好在是有道尊亲自出面主持大局，不然他们也不知该如何是好。

    这不仅仅是为了人间，更是为了整个修仙界着想。

    血煞影响的，可不止是凡人！

    .

    .

    天地之中有小天地，涵盖万物，演化而生，可避天机，可躲天劫。

    一片荒芜之地，不见天日，天上挂着一轮紫月。

    黑褐色的岩石布满了此方天地，熔浆从暗岩缝之间流淌而出，侵蚀那些残骸。

    浓郁的血煞之气迷茫着此方萧世界，如同炼狱。

    祥云入内，又见玉剑破空。

    二者双双落地。

    迎面而来的便是一股诡异而又压抑的气氛。

    陈九愣了一下，抬起头看这片空间，呢喃道：“这里的岁月竟比外界慢了数倍。”

    天元子亦是察觉到了，不禁叹道：“莫非是上古时有人参破了岁月……”

    陈九却是摇头道：“不像。”

    必定是有什么在延缓着此地的岁月流逝。

    陈九抬起头看向那一轮紫月，不禁感叹道：“此方世界可避天机！”

    进入此方世界之后，他便感到身上轻松了不少。

    自那次册封水神之后，他便隐隐感到天道的压力，虽说作用不大，但总是有些不舒服。

    天元子道：“这样看来，此地更像是一个藏身之所，可这么浓郁的血煞，又怎能做藏身之所？”

    在这待久了，无论是谁都会受到那血煞的影响的，就算是他也不例外。

    陈九法眼即开，目视着此地的血煞之气。

    却见那血煞分为两路。

    一方则是朝着破碎之地涌入外界，另一方则是朝着此方小世界的另一处涌去，像是受到了什么牵引一般。

    陈九抬手道：“在那边。”

    “过去看看。”

    祥云飞起，玉剑破空。

    循着那血煞流动的方向，陈九与天元子追了过去。

    一路上可见无数的骸骨散落在这片空寂的大地上。

    有人骨，更有妖的骨头……

    仅是感受到那些许妖力，便能知晓那骸骨生前，必是一尊大妖。

    “嗯？”

    陈九忽的感到袖口隐隐发热。

    御剑的他停了下来，天元子见状也停了下来，问道：“可有什么不对？”

    “倒不是…道尊且稍等片刻。”

    陈九手腕一翻，找到了袖口发热的来源。

    乃是一张布满了戾气的《玄妖异录》。

    纸上一旁立着字迹——《玄妖异录·叁拾玖》

    其上画着的，正是玄鹿。

    《太平广记》引《述异记》有言：

    鹿千年为苍鹿，又五百年为白鹿，又五百年化为玄鹿。

    汉成帝时，中山人得玄鹿，烹而视其骨，皆黑色。

    仙方云，玄鹿为脯，食之，寿至二千岁。

    陈九回过神来，看向天元子道：“陈某大概是猜到了些许，不过还有些不太确定。”

    “这……”

    天元子还未开口发问，便被陈九打断道：“再往里去二百里，应该会见活物。”

    天元子点头道：“好！”

    他不再询问，与陈九接着朝着所指方向袭去。

    ————

    破碗~

