    德洛丽丝一手提着依旧是一尘不染的闪光细剑，一手捏着一枚暗红色散发着不祥气息的宝石踏在虚空中，缓步落到了爱德华的身旁。

    爱德华取过德洛丽丝递过来的魔蛇核心，简单的在核心上覆盖了一道圣盾，切断了它无时无刻不在外涌的污秽魔力。

    爱德华一翻手，这颗被简单处理了下的核心消失在了爱德华的手中。

    爱德华抬头看向正不断喘息着的德洛丽丝，相比起前不久，德洛丽丝的圣光之躯变得有些暗淡了。

    没有犹豫，爱德华在德洛丽丝的错愕目光注视下，直接牵起了她空着的左手，爱德华体内雄厚无比的圣力源源不断的向着德洛丽丝灌注了过去。

    托爱德华两次血脉觉醒的福，爱德华自身的圣力总量的再一次提升了。

    如今的爱德华单单从圣力总量上来看，说爱德华是达到了人体极限的六阶也不为过。

    现在限制爱德华是境界、是输出能力，做个比喻的话爱德华就是一个超大的蓄水缸，可惜他的出水口是个小小的水龙头，想要出水口出的水更多，那就意味着爱德华必需提升自身境界，而现在的爱德华只要境界到了，他就能水到渠成的晋级五阶牧师、甚至六阶大牧师！

    这也是为什么爱德华明明自身具备着海量的圣力，却依然要浪费几瓶高浓度圣水的原因，因为爱德华瞬间爆发出的圣力输出太低了，而那些魔物又不会给爱德华足够的准备时间。

    德洛丽丝是圣光的生命，只要体内圣力充足，她就能够永恒不断的战斗下去。爱德华现在别的什么都缺，唯一不缺的就是体内圣力。

    爱德华大主教牌充电宝，德洛丽丝用了直说好。

    具体好不好爱德华不知道，爱德华只知道自打被自己抓住了小手后，德洛丽丝的身上的光亮度就成倍的飙升了起来，要不是德洛丽丝的圣光对爱德华来说就是孩子一样，亲切无比，根本不会对爱德华造成任何伤害，否则的话爱德华这会儿估摸着就已经被德洛丽丝晃瞎了！

    “这这这……殿……殿……殿下！”

    被爱德华抓着手补充圣力，德洛丽丝手足无措，娇羞与惊喜充斥德洛丽丝的灵魂，德洛丽丝有点晕，她感觉自己好像快炸了！

    嗯，字面意义上的炸了。

    作为圣光生命，德洛丽丝有个最后底牌叫做“最后的荣光”，通俗点说就是自爆。

    德洛丽丝不同于普通人，作为圣灵的她从出生就在爱德华的收容所里留下了精神印记，所以对德洛丽丝来说自爆并不意味着自杀，她现在的身体炸了后她随时随地能在爱德华的收容所中复活。

    只是用了那个底牌，德洛丽丝会陷入很长一段时间的衰弱期。

    德洛丽丝的这个技能爱德华倒也清楚，不过对于最后的荣光什么的，爱德华直接给德洛丽丝下达了绝对禁止使用的命令，开玩笑现在古亚神教就这么几个人，德洛丽丝还是难得的靠谱的、能直接担当大任的人选。

    德洛丽丝要是炸了，很长一段时间都没有德洛丽丝做副手的爱德华岂不是要头疼到抓狂。

    而且爱德华其实是很有自知之明的，现在的古亚神教还只不过是一个小教会，天塌了也有高个子顶着，爱德华他们急个什么劲。

    就拿这次瑞尔斯卡大城的状况来说，爱德华敢肯定那些堕落者只敢偷袭搞个大新闻，做一次速战速决的行动，他们绝不可能占领脚下这座城市。

    真以为联合教会的负责人都跟这次的那个总指挥一样年轻么？堕落者敢占地，联合教会那边就有本事在第二天，抽的脑抽了的堕落者们后悔出生在这个世界上！

    不论堕落者这次入侵瑞尔斯卡大城想做什么，他们的时间都不多了。爱德华甚至可以肯定，在瑞尔斯卡大城附近的几座城市里，联合教会的清剿部队肯定已经开始了集结。

    “果然每次有大型教会‘上升’，这种事情就变得多发了。看到守护者减少，这帮子辣鸡就忍不住出来蹦跶两下秀下存在感了！”

    在爱德华的辅助下浴血奋战的光辉骑士沃尔德，身上满是腥臭的暗红色血迹，他将一枚魔蛇核心递向了爱德华，“兄弟，这东西你们教会处理起来应该比我们教会拿手。所以这东西就拜托你了。”

    爱德华轻点了下脑袋，接过了魔蛇核心，重复了先前的操作将核心暂时收起。

    “大型教会上升？”爱德华扭头看向一屁股坐在地上直喘气的沃尔德，有些好奇他刚刚提到的一个词。

    “是啊，不久前不是安琪拉冕下麾下的一个战斗专精教会全员上升到新世界去了么，说起来瑞尔斯卡大城的三名额能空出来这么一个，还多亏了那个教会的上升。”

    随意抹了把脸上的血污，沃尔德感慨的说道：“不得不说开拓骑士的人真疯狂，以前几百年难得发现一个新世界，现在距离上一个世界被发现才过去不到十年，他们居然又开拓出了新的世界。我们这些小教会确实要感谢他们，要不是他们，就凭西比亚这么多神祇，我们小教会哪里有出头的机会。”

    “那可是一个新世界三分之一的信仰啊，而且要是上升入新世界的教会传教水平够强，根据诸神定下的规矩，教会可是最多可以争取到整个世界二分之一的信仰！”

    爱德华默默点头，将沃尔德的话记了下来，等回去后爱德华要好好查一下“上升”这方面的问题。

    “轰——！”

    就在爱德华听爱德华诉说着有关“上升”的话题的时候，远方突然传来了一声轰然巨响。

    扭头看去，瑞尔斯卡大城的地标，高大无比的巨型钟塔崩塌了！

    “嗯？！”爱德华三人立即回头看去。

    “钟塔？是食之教会的驻地！”

    恐怖无比的堕落魔力自钟塔的方向传来，一波又一波的剧烈邪恶波动让爱德华等人不由得皱起了眉头。

    “……咳咳，难道食之教会出事了？不行，我要去侦查一下。”刚才同五阶魔物周旋的近乎体力透支的沃尔德，挣扎着从地上爬了起来，他担忧的望向食之教会的方向。

    在联合教会暂时可能靠不上的情况下，作为中型教会食之教会无疑是眼下的大哥般存在。

    要是食之教会出事，那问题可就真的大了！

    “我去看看吧，沃尔德阁下你还是休息下吧，你体力已经透支了。”爱德华制止了沃尔德。

    就现在沃尔德的身体状况，别说是同级别的魔物了，爱德华怀疑随便来几头二阶的邪眼魔、石像鬼就能干掉沃尔德！

    瞧见沃尔德一副依然要去探查的模样，爱德华果断让德洛丽丝抬手摁住了对方，爱德华认真的看着沃尔德，道：“沃尔德阁下你现在去侦查就是在送死，如果食之教会真出问题了，我会发信号的，相信我！”

    “……好！嗯，对了，我先安排一些战职者撤到你们那边去，你们那边离城门最近，如果真的有什么万一，我们直接弃城！”

    古亚神教名声不显，沃尔德打算安排点人手，尽自己所能的去帮助这位临时战友的教会，让爱德华不用顾虑太多身后的情况，以沃尔德如今的身体状态，沃尔德也只能做到这一步了。