    当金属面具爆碎的同时，林昊身上鳞甲，也是尽数消散，撤除了龙化形态。

    如今这个时候，即便身份曝光，对于林昊来说，已经不算多么重要。

    最主要的是，这场战局，他们必须得赢。

    否则，无论哪个身份，在大炎王朝这片土地，将没有他的容身之所！

    秦羽和古云乐他们二人，当即不顾一切地狂奔过来。

    跑到近前时，他们却是突然停在两米开外，然后目光仔细地观摩林昊。

    那般神情，似乎警惕眼前的老大，会是假货。

    “不用看了，就是我。”

    林昊淡笑着摇了下头，声音也是恢复了本来的音调。

    闻言，秦羽他们先是一愣，旋即直接大步上前，搂向林昊。

    “好家伙，老大你竟然藏的这么深！”

    秦羽一脸激动地拍着林昊的后背。

    一直以来，他都在尽量不让林昊卷入这场皇权的纷争之中。

    没成想，这家伙其实早就游刃有余，而且还是冥阁的杀手，神秘得很！

    “老大，你太不够意思了，连我们都隐瞒。”

    古云乐咧嘴一笑，似是能看到林昊在场，他心中有种异样的快感。

    毕竟在四兄弟之中，林昊作为老大，古云乐他们已是在潜意识里把他当成了主心骨。

    “身份需要，希望你们能体谅。”

    林昊淡然笑道，并无过多解释。

    “算了，还好你是跟我们在同一阵营。”

    秦羽嘴角露出一抹释然的笑意，倒也没有追究。

    因为，如今这等复杂的形势当中，最重要的是他们兄弟之间，不会刀剑相向。

    听得此话，林昊似是不经意间地抬头，看了一眼不远处的雷蒙。

    而这时，雷蒙恰好也是一直在注意着这边。

    他发现林昊的目光突然望来，他眼神微怔，表情极为不自然的连忙收回视线。

    见状，林昊心中暗叹一声。

    虽然双方不同阵营，但林昊知道，雷蒙并非故意隐瞒身份。

    其中，定然有什么隐情，或是某种无奈。

    而这种无奈，主要原因，必定与这个三皇子有关！

    猜疑之际，林昊眼中泛着一丝冷意，目光转向了炎弘毅。

    刚才这家伙受到轮回罗盘的灵魂攻击时，那种幻象的画面信息，林昊其实都能够收到。

    对于后者的童年遭遇，林昊虽说有点同情，但随着后来的成长。

    这位三皇子的心态，已然变得极度扭曲，甚至发展到那种病态的极端性格。

    稍有违抗，便要取人性命。

    这种人，非常危险，以及可怕。

    如若雷蒙继续跟随在他身边，处境并非很好。

    “原来你就是林昊，难怪轮回罗盘会被你收服。”

    炎弘毅此时的目光，也是在看着林昊，言语中有着些许诧异。

    虽说他未曾与林昊见过面，但那双灰白旋涡的轮回眼，却是能够将其认出。

    “如此看来，你的轮回眼已经觉醒！”

    炎弘毅双眸微眯，目光阴翳地盯着林昊，冷声道：“没想到，一直在暗中破坏我计划的人，竟然会是你！”

    林昊一脸从容，淡漠道：“我也没想到，一直派人暗杀我的背后主谋，也会是你。”

    闻言，炎弘毅冷然一笑，“不为我所用，唯有死，才不会有威胁。”

    “要怪，只能怪你站错了队。”

    林昊摊了摊手，道：“道不同，不相为谋。”

    “好一句道不同，不相为谋！”

    听得此话，炎弘毅眼中森然流动。

    “既然如此，今日正好一次性把你们解决，免得以后徒增麻烦！”

    冰冷的声音，充斥着毫无掩饰的凛冽杀意！

    他绝不会允许自己，在这场局势中受到任何的阻拦。

    而且林昊的种种表现，皆是令得他感到了忌惮，趁此时机尽早铲除的好。

    否则日后林昊一旦成长起来，恐怕将会是一大麻烦。

    所以今日，无论如何，他都必杀林昊！

    声音落下的霎那，一股股黑色灵力，从炎弘毅的体内弥漫而出，散发着阴厉的寒气。

    见状，雷蒙神情微凛，身形陡然暴掠而来。

    “你答应过我，不杀林昊。”

    他站在炎弘毅的身前，低沉的声音，唯有他们二人能够听到。

    炎弘毅嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“你觉得你现在，有资格与我谈条件吗？”

    闻言，雷蒙眼神微沉。

    “我并非和你谈条件，这是你答应的事！”

    他目光如炬的与炎弘毅对视，显然对于后者不守信用，极为不满。

    “你的妹妹天生阴寒之体，每个月都需要从我这里获得大量灵阳石，才能续命。”

    炎弘毅脸色冷然，盯着雷蒙，轻描淡写地说着。

    “至于你，身中噬血毒，每个月也需从我这里拿到解药。”

    说到这，炎弘毅嘴角的笑意，愈发阴冷，“所以现在，我命令你射杀林昊，”

    “我做不到！”

    听得此话，雷蒙浓眉紧皱，想都没想便是直接拒绝。

    “你竟敢违抗我的命令。”

    炎弘毅双眼微眯，旋即冷笑道：“既然如此，那按照以前所说的协议。”

    “从今以后，我将撤消给你妹妹供应的灵阳石，让她在寒毒的侵蚀下痛苦死掉！”

    “记住，你的命，包括你的妹妹，都逃不出我的手掌心！”

    说完，炎弘毅肆意地笑了起来，脸上尽显残虐之意。

    那种神情，仿佛完全把雷蒙玩弄于鼓掌之间。

    “你……”

    雷蒙眼中怒意涌现，紧握弓把的手掌，青筋暴凸。

    可想而知，他此刻心中的怒火，有多么强烈！

    “二选一，你是要保他，或是保你妹妹，自己选择。”

    望着雷蒙那愤怒的眼神，炎弘毅冷漠地盯着前者，眼中有种猫戏老鼠般的戏谑。

    一直以来，他便是以此作为要挟，将其控制得死死。

    他相信，这一次，雷蒙也绝对会妥协认命。

    不然的话，雷蒙唯一的亲妹妹，若是没有灵阳石蕴含的火系灵力作为调合，体内阴寒之气反噬身体，根本活不长。

    毕竟灵阳石的价格极为昂贵，那种消耗下，普通贵族尚且都无法支撑得了。

    何况是雷蒙这种家道中落的古武家族，如今只能寄生于穷乡僻壤的山区之中。

