    就在报纸上争论不休的时候，玄府却没有去管这些纷扰，而是又一次开始有所动作了。

    这一次是准备前往晓山镇，剿灭那些潜藏在地下的疑似伊地人余孽的土著部落。

    对于这件事，项淳等人也十分重视。

    现在马上就要到新年了，他也不希望在这段时间内都护府内再出得什么变故，使得这一年来玄府好不容易营造出来的声望被败坏。

    为此，他特意把窦昌从朝明城唤回来负责此事。

    此时此刻，殿阁之前的空地上，窦昌正在挑选这次前往晓山镇的人选。

    他首先点了几个自己熟悉的人，随后走到一个年轻玄修面前，上下看了看对方，笑道：“你是白师弟吧？”

    白擎青合手一礼，道：“是，见过窦师兄。”

    窦昌再看了他几眼，忽然一举拳，就对着白擎青打了过来，后者一惊，后退之时，身上倏尔闪烁出了一层淡薄内敛的光芒。

    窦昌的拳头在距离那层光芒还有毫厘之差时停下，他点头道：“反应不错。”

    他把拳头收回，站起身躯，问道：“白师弟，你是什么时候修炼出心光的？”

    白擎青定了定神，回道：“上个月。”

    自从接受范澜传授以来，已然过去大半年了，可他之前一直未能顺利修炼出心光。

    他一度还疑神疑鬼，生怕是服了秘药导致无法寻到此印，只是上次从地底回来之后，忽然就把心光给寻到了，连自己不清楚到底是怎么一回事。

    不过这终归是一件好事，这说明通向第二章的道路已经向他敞开了一大半。

    他认为那个土著盘踞的地下洞窟是自己的福地，所以玄府这次准备再度派遣人手往那里去的时候，他也是主动要求前往。

    窦昌道：“听说你是何张师弟一同入府的？”

    白擎青低下头，道：“是。”

    窦昌赞赏道：“当真不错，玄府内有天资的人本就稀少，你能在一年之内修炼出心光更少，这说明你不但有天资，更有毅力。”

    通常有天赋的人寻到心光要么在头几个月，要么就在几年或者十几年之后，这是因为修士在最初的不成功后，会经历怀疑自我、审视自我到重归自我的过程，像白擎青这样一开始寻不到，却在一年内成功的极其少见。

    这说明其人心中憋了一口气，憋了一口向上的气。

    这让窦昌很欣赏，在他看来，修道和做人没什么分别，人活着就是为了争口气，要是这一口气泄了，人就完了。而只要这口气还在，那就还有希望。

    白擎青能看出窦昌对自己表达出来的善意和嘉许，感觉自己的努力得到了回报，心中一阵振奋，道：“窦师兄，擎青会加倍努力的。”

    窦昌拍了拍他肩膀，道：“张师弟和我说起过，说你是个人才，在感应之上有长才，要我关照一下你，你放心，这一次紧跟在我后面，当是无事。”

    白擎青脸上一僵，片刻后才挤出了来一个字，“是……”

    殿阁的事务堂中，项淳站在窗廊后面，他看着窦昌在那里挑选人手，神情很是严肃。

    许英走了过来，道：“师兄，放心吧，那个地下部落我们之前探过两次了，没有发现异神的迹象，这回有窦师兄带领，还有齐，胡两位师弟在旁策应，绝然不会有什么事的。”

    项淳摇头道：“我担心的不是窦师弟，马上临近新年，而再过一月就是士议了，需要照顾的地方委实太多，现在各处都缺人手，只能是尽力维护，不过我料神尉军前面吃了几次亏，不会让我们这么安安稳稳过去的，他们一定是会有所举动的。”

    此刻他心里非常不安，就在上个月，窦昌在金指部落的酋首帮助搜寻之下，终于在深山之中找到了那位恶乱之神的沉眠之地，只要清理了这个异神，那么西南方面的局面就彻底平稳了。

    可是到了那里之后才发现，这位异神早已不在原来的地方了，山腹里只留下一个空空荡荡的大坑。

    关键的问题在于，这个异神并不是自己走的，看得出来是被人挖开带走的。

    他十分怀疑这是神尉军所为。

    其等带走这个异神的目的绝然不会是好生供奉起来，所以定然是在图谋着什么。

    许英道：“我们现在人手是缺……”他低头想了想，道：“张师弟不是在居处静修么，他既是暂且无事，不如请他出来看顾一处。”

    项淳摇头道：“最近在选士，这件事更重要，如果我们玄府有一人在士议上可以为我们说话，那么我的局面将会大为改观，”他转过头，语重心长道：“师弟，大局为重！”

    许英面无表情道：“知道了，师兄。”

    他现在也不去把张御和“秀林之策”放在一起了，因为自从戚毖见过张御，并赐下半块玄玉之后，就是承认其为玄玉继者之一，和他一样都是决事之人。既然彼此都是平起平坐，他自然没有资格再拿对方去做棋子了，就算项淳也不会同意。

    此前他听到张御观读到灵明之章之所以反应那般大，其实就是唯恐这等事发生，导致自己谋算落空，后来果不出预料。

    如今他已经把全部注意力是放在了白擎青身上，努力为后者造势，让所有人都以为，其人就是玄府下一步要努力培养的俊才。

    他与项淳再商议了一会儿事宜后，就从事务堂出来，来到启山密室之内。

    戴着面具的年轻文士见他到来，站了起来，恭敬揖礼道：“许师伯。”

    许英坐了下来，问道：“最近修行的怎么样了？”

    年轻文士道：“快了，师侄已是修持最后一个正印，最多再有五六天就能完成，且近来师侄已能感受到师伯所言心光欲发之兆了。”

    许英不由一喜，感觉到这种征兆就说明寻到玄机的机会极大，他算了一算，若是这样，那差不多在年节前后就能成功步入灵明之章了。

    他赞许道：“很好，这个时候你不要急，宁可晚几天也没事。等你能观读到第二章后，我会为你到玄首驾前求取如何去到第三章书的‘章法’的。”

    年轻文士这时抬头看了看他，似是欲言又止。

    然而许英正沉浸在喜悦之中，又在想着玄首下一次出关是什么时候，所以并没有注意到这一点。

    腾海之上，一艘中型客船正在海上漂泊着，不过与一般客船不同，船上的乘客个个年轻力壮，面色肃然的男子，而且从行走之间，也可看的出是训练有素。

    在客船的甲板上方，则是用厚布严严实实裹着一具巨大两丈长短的东西，依稀可以看得出是一个人形物体。

    船头的位置上，一个面目阴森的年轻男子背靠在船舷之上，目光不断在那个厚布之上转动着，似乎底下包裹着的东西很是忌惮。

    “常队率，又躲在这里了么？”

    一个看着五十来岁，穿着胜疆衣的中年壮汉走了过来，他脸上带着戏谑神情，在路过那个东西的时候还伸手在厚布上拍了拍，道：“放心好了，复神教的那些人很有本事，不到地头，它是绝对是不会醒过来的，”

    常队率冷笑一声，道：“比起复神教的人，我更相信我自己。”

    中年壮汉点头道：“小心点是没错。”他走了过来，与常队率并排而立，冲着其人道：“常队率，你这么忌惮这东西，却又主动来做此事，是想一争那空缺下来的军候之位么？”

    常队率转过头来，目光略显阴冷，道：“高队率莫非没有这个意思么？“

    “我？”

    高队率哈哈大笑起来，道：“我有自知之明，我这身实力还远远不够啊，况且我这个人是很怕死的，军候看着风光，可是玄府现在也不能小觑，你说万一……是不是？”

    常队率却是不屑他这番言论，在他看来，只有成为了军候才能真正把握自己的命运，而底下之人却只能被他人左右，而且也根本不用怕什么实力不足，成为军候，就有资格进行一次开启力量枷锁的仪式，只要熬了过去，那么自然可以大踏步的提升实力。

    虽然这个仪式失败几率比较大，可他深信自己是能够通过的。

    “还有两天！”

    他转过身来，看着茫茫大海，眼睛里透出火热的光，只需要等上两天，等达到旦港的时候，再把这船板上的东西唤醒，那么这一趟任务就算完成了。

    ……

    ……