    安澜不知道自己随手回复的那么一句，对盛弈寒有多大的影响，门被敲响，外面传来了吴灵的声音：“安总，开会了。”

    安澜应了一声，收拾好资料站起身来。

    刚刚站起来，手机却又响了。

    是陆翌然。

    看见来电显示，安澜嘴角就翘了起来：“喂，不上班？”

    “嗯，上，今天在米尔蒙附近见客户，晚上一起吃个饭？”

    安澜看了眼时间：“你在这边见客户，晚上不用陪客户一起吃饭？”

    “我为什么要陪客户吃饭？我不提供这项业务。”

    很好，很陆翌然。

    安澜笑了一声：“行，你等会儿再联系我吧，我马上要开个会。”

    “啧。”

    陆翌然轻啧了一声：“安总还真是爱岗敬业的工作狂啊，所以，安总这么忙，还欠我的那一顿饭，什么时候还给我？”

    “嗯？”安澜下意识地道：“不是今天晚上一起吃饭吗？”

    陆翌然笑了：“此饭非彼饭。”

    “……”最近几天，陆翌然几乎是完全解放了自我一样，骚话一句接着一句的来。

    导致安澜现在都已经开始有些习惯了。

    听见陆翌然这么一说，安澜几乎立马的就反应了过来，反应了过来陆翌然嘴里的饭，是什么。

    安澜翻了个白眼：“梦里吧。”

    陆翌然声音中笑意更浓：“我知道安总是想要拖一天算一天，但是我想要提醒一下安总，夏天了，天气多变，安总最好，还是早做打算。”

    “嗯？”安澜眨了眨眼：“这和天气多变有什么关系？”

    “安总忘了吗？暴雨天，我容易发病。万一安总拖到了下一个暴雨天的时候，那可不太好了。我实在是不想，在发病的时候，和安总发生点什么。”

    “毕竟，发病的时候，我的神志会有些不清楚，而且对情绪那些的控制力，没有那么强。”

    “我怕到时候，我控制不住自己的情绪，太过粗暴，给安总带来了不好的体验，给安总留下心理阴影，到时候万一安总因为这个，而影响到我以后的和谐生活，那可就……亏大了。”

    安澜脸色微微有些红，只是大概因为隔着电话杀伤力没有那么强的原因，安澜只是有些脸红，嘴里却忍不住地反驳着。

    “那也没关系啊，即便是你犯病……”安澜轻咳了一声，只觉得后面的话有点难以启齿，但是最近陆翌然总是调戏她，她心里一直憋着一股劲儿，总想要好好的反击一把，调戏回去。

    想到这里，安澜便轻咳了一声，接着道：“即便是你犯病了，但是你腿脚仍旧不方便，你想要粗暴也没办法啊。”

    “到时候还不是得要我自己……自己来。”

    安澜说完，立马便觉得躁得慌，不等陆翌然反应，就急急忙忙道：“我真的要去开会了，都等着了。”

    安澜说完，正要挂电话，就听见电话那边的陆翌然笑了一声。

    那一声笑，很轻。

    却带着安澜说不出的味道来，有点撩。

    安澜立马耳朵就红了起来。

    “安总厉害了啊，晚上见，这笔账，我留着晚上和安总，慢慢算。”

    安澜慌里慌张地挂断了电话，只瞪着手里的手机，轻轻咬了咬唇，不对啊，她怕什么？

    她慌什么？

    即便是晚上见面，陆翌然也不可能真的对她做什么啊。

    毕竟，他腿脚不方便，即便是想要做什么，也动不了，只有她愿意她同意的时候，才能够……

    安澜想着，忍不住暗自吐了吐舌头。

    这样看起来，其实和陆翌然在一起也不错啊。

    可以完完全全的掌握主动权。

    嘿嘿。

    安澜脸上满是笑容地打开了办公室门，门外，吴灵已经在等着了。

    “走吧。”

    吴灵盯着安澜的脸看了几眼，才压低了声音问着：“安总是……谈恋爱了？”

    安澜脚步一顿，眨了眨眼：“为什么这么问？为什么这么说？”

    这么明显的吗？

    吴灵笑了起来：“状态吧，感觉安总这几天的状态完全不一样，就是整个人都由内而外的焕发着活力和欢喜的感觉。从我的观察来看，我觉得安总应该是谈恋爱了。”

    “还有眼神，我觉得这些东西，都是很难骗人的。”

    安澜连忙摆了摆手：“没有没有。”

    吴灵眨眼：“那么，是还在暧昧阶段，彼此有意思，但是都没有捅破那层纸？”

    暧昧阶段么？

    安澜想了想，她和陆翌然现在的状态，好像的确是比较符合这种状态，彼此有意思，但是都没有捅破那层纸。

    “嗯。”

    “那就是快了，恭喜安总了。”

    安澜笑了笑，虽然她和陆翌然好像还没有完全说开，但是听别人这样猜测他们的关系，以及听别人说起她最近的改变，她也觉得还挺有意思的。

    连她自己都没有发现，原来和陆翌然之间关系的转变，给她带来了这么多的改变。

    以及，一想到她和陆翌然有可能的以后，她心里其实是有些期待的。

    对他们的未来有期待，这应该，就算是喜欢了吧？

    安澜心里暗自想着，只快步朝着会议室走了过去。

    之前开会的时候，安澜提起了打造影视生态链的事情，倒似乎是点醒了运营部的人。

    这一次运营部的人交上来的策划案，就已经很详细很全面。

    “这次我们为了前期影视项目建造的影视基地虽然后期也能够作为旅游地来进行开发，可是到底太过单一，且地方小了，功能性相对弱一些，可参观性也不那么强。”

    “所以我们准备决定在周边进行选址，打造生态一体化的影视基地。”

    “到时候我们先按照后期即将进行，或者正在筹备，或者即将筹备的影视项目，对影视基地进行打造，在设计打造的时候，加入旅游相关的一些考虑。”

    “我们考察了周边的一些地方，目前初步定了这几处地方，作为影视基地的选址。”

    安澜看着屏幕上的PPT切换到了下一页，目光微微一顿。

    PPT里面是关于他们准备的选址地址。

    其中那个叫苏云镇的地方，不就是她正在查的，安氏集团暂停了的那个项目的地方？

