    兆国强和刘燕进了屋，注意力全眼角挂着泪在的苏景橙身上，丝毫没有注意到苏家奇怪的气氛。

    “橙橙怎么哭啦？受什么委屈了，赶快告诉奶奶！”刘燕当既心疼的不行，赶忙上前把苏景橙揽在怀里。

    兆国强也在一旁安慰：“谁敢欺负你，和爷爷说，爷爷给你做主！”

    苏景橙抽抽哒哒的，抬手指向苏元强：“外公欺负妈咪。”

    “这……”兆国强和刘燕对视了一眼，这才把目光放到几个大人身上，随后察觉出不对劲：“这是出什么事了？”

    林月如有些尴尬，“他们父女两个有点小口角，没什么的。”

    兆樱见状，悄悄走到苏柒柒身边挽住她的手臂，用眼神询问她要不要紧。

    苏柒柒轻轻摇了摇头，示意自己没事。

    兆国强很后悔刚才自己为什么要站出来给橙橙撑腰，不过在孩子面前不能撒谎，于是他板着脸问苏元强：“有什么事不能好好说，和孩子着什么急？”

    苏元强压抑着火气，没好脸色的指着苏柒柒，“她都这么大了还不懂事！我让她去相个亲，好像是在害她一样！我还不是为了她着想？”

    苏柒柒红着眼眶说道：“你究竟是要为了我着想，还是为了少听一些流言蜚语？说到底，你不过就是觉得我给你丢人了！”

    有客人在，苏柒柒居然还敢跟自己的，苏元强气得再次扬起巴掌！

    兆家人看到，立刻把两个人拦了下来：“别着急嘛！柒柒现在也还年轻，总会找到好男人的！”

    苏元强看了一眼拦着自己的兆国强，又看了一眼兆家兄妹，没好气道：“你这是站着说话不腰疼！”

    儿女/优秀，虽然还没成家，但是也不愁找对象。哪像他家里这个，离了婚还带着个孩子，想要再成家，哪有那么容易？

    一旁的兆航听说苏元强想让苏柒柒去相亲，当下就有些站不住了。

    “伯父，其实柒柒现在一心扑在事业上，感情的事情，放一放也无所谓。”犹豫了一下，他又补充了一句：“而且柒柒这么优秀，身边绝对不缺追求者。”

    “可是她看上的哪有一个靠谱的？”苏元强想起诉柒柒以前执意要嫁给沈默，就气不打一处来，“与其让她自己找，还不如让我们给她把关！苏柒柒，这个周末你必须去给我相亲！”

    见苏父如此固执，兆航顾不上苏柒柒会不会生气，一咬牙开口道：“伯父，其实……其实我和柒柒现在正在交往！”

    “什么？”

    屋子里的人异口同声，就连苏柒柒和兆樱，都把目光投到了他身上。

    害怕苏柒柒生气，兆航有些不安的看了她一眼，随后开口解释道：“其实我和柒柒正在交往，之所以没有告诉你们，是因为我们正式交往的时间不长，还在彼此磨合的阶段。我们本来打算等到感情稳定下来之后，再告诉你们的。”

    林月如听了，立刻喜笑颜开：“你们都这么熟悉了，还有什么好磨合的？我一直都觉得你是个不错的小伙，你和柒柒要是能在一块，我就放心了！”

    不同于林月如的欣喜，苏元强谨慎的问道：“你不会是为了帮苏柒柒开脱，故意骗我的吧？”

    “怎么会？”兆航笑了笑，随后深情的看向苏柒柒：“我一直都对柒柒有好感，她这次能答应我，我不知道有多高兴，怎么可能拿这件事情来骗您？”

    见兆航看苏柒柒的眼神不似作假，而苏柒柒也没有开口反驳，苏元强神色缓和下来，随后好似埋怨的看着女儿：“你早把情况和我说了，我怎么可能去逼你相亲？”

    苏柒柒偏偏嘴，倔强的把头撇向一边。

    有了兆航解围，苏柒柒总算逃离了被安排相亲的命运。随后她以要工作为由，提出要带苏景橙回去时，苏元强总算没有再阻拦。

    兆航赶忙提出要送他们两个回去，苏家父母自然欣喜异常。

    至于兆家老两口，对于他们两个在一起也乐见其成。

    唯有兆樱对事情的发展了解那么一两分，可如果顺势促成她哥和苏柒柒，好像也不错。

    于是在回去的路上，兆樱用生生把苏柒柒挤到了副驾驶，然后自己坐在后面照顾苏景橙。

