    袁一杰死死的盯着乐清瑶，一步步向她靠近过去。

    他身上的气势一点点提升着，整个人仿佛是一座大山，向着乐清瑶身上死死压了下去，想要把她碾压成肉酱。

    但是乐清瑶却咬着牙坚持着，一步也没有退。

    就这么瞪大眼睛，死死的盯着袁一杰。

    两个人就像是两只发怒的小公鸡似地，恨不得杀了对方。

    可是又都在忌惮着什么，并没有真正出手。

    实际上，以袁一杰此时合体期的实力，真要出手，肯定能轻松碾杀乐清瑶！

    但是他却迟迟没有出手，就是以强大威压一直在逼迫乐清瑶退开。

    并不是袁一杰怜香惜玉，或者是不敢跟昆仑派翻脸，而是他不敢出手。

    他真正的修为就是分神期，而且距离分神期巅峰还有很长一段距离。

    正常情况下，他根本无法做到合体。

    但是，为了抢到西王母神符，他施展禁术，强行提升到了合体期。

    而他能保持合体期的时间只有3分钟，而且，最多只能出手一次。

    即便他不出手的情况下，3分钟后，袁一杰的肉身和魂魄都会遭到重创，修为直接跌落到元婴期。

    他真的不敢出手！

    一旦他出手杀死了乐清瑶，而巫族圣女姬娜拉和猎巫者老祖游老怪两人的厮杀结束，剩下的胜者再跟他争抢怎么办？

    那他就只有等死的份了。

    所以，袁一杰才一直忍着不出手，就一直苟着。

    他坚信，苟到最后才能应有尽有！

    面对袁一杰的强横威压，乐清瑶的脸色越来越凝重，浑身都微微颤抖起来，好像随时都会坚持不住，跪倒在地。

    但是，她却一步也不退，就这么倔强的挡在肖遥的面前。

    乐清瑶明白，以她元婴期巅峰的修为，再加上各种灵宝的帮助，她才勉强能抵御住袁一杰的威压。

    若是换成肖遥的话，怕是连一秒钟都坚持不住，直接被碾压成肉酱了。

    “还不走？”乐清瑶气急败坏的传音给肖遥。

    肖遥从地上爬了起来，强行把断折的胳膊掰回原位，然后一步一步向着乐清瑶走去。

    他没有选择离开，并不是傻乎乎的抱着要死一起死的念头。

    而是他从来没有抛弃队友的念头，一次也没有！

    在乐清瑶主动拦住袁一杰的那一刻开始，她就已经成了肖遥的队友，在肖遥心里也已经有了一定的位置。

    人的一生注定会遇到各种艰难困苦，会有起起伏伏，就好像在负重登山。

    很多人为了活的更轻松，往往会丢弃一些看起来不重要的东西。

    或者，为了得到一些可以让自己登山更轻松的东西，而出卖一些东西，比如亲情，友情，爱情等等。

    但是，等你放弃了那些原本不在乎的东西，真正登到山顶后，环顾四周，就只剩下你孑然一身。

    那时候，没人为你欢呼，没人为你高兴，你就只能孤零零的高处不胜寒。

    然后，被彻底冻死了！

    肖遥不想做那样的人。

    在部队的7年里，他学会了什么是团队合作，学会了什么是战友情，学会了可以把自己的后背放心的交给战友。

    还学会了不抛弃不放弃，学会了勇往直前！

    “怎么办？”肖遥看着脸色胀得通红，马上就要坚持不住的乐清瑶，心中有些焦急。

    天巫境的修为还是太弱了！

    面对合体期的袁一杰，他连反抗的能力都没有。

    在来瑶池圣境之前，他还信心满满，以自己天巫境的修为，哪怕不能横扫四方，也肯定难逢敌手。

    结果现实却给了他一个狠狠的耳光，让他知道什么叫山外有山，人外有人。

    从头到尾，他都看不上的袁一杰，居然是隐藏的大~BOSS！

    而肖遥呢，从头到尾都在被动挨打。

    出现在瑶池圣境中的人，他一个都打不过！

    太悲催了！

    就算他现在上前去跟乐清瑶联手，也根本伤不到袁一杰分毫。

    怎么办？

    肖遥的目光，在瑶池圣境内快速扫视着，一下子看到了巫族圣女姬娜拉和猎巫者老祖游老怪。

    这两个人都有着分神期的修为，是除了袁一杰外，实力最强的存在。

    而且，他们两个也是为了争夺西王母神符而来。

    “放开乐清瑶！我把神符给你！”肖遥猛的大喊一声。

    听到肖遥的话后，乐清瑶和袁一杰两人都愣住了。

    肖遥明明有机会逃出瑶池圣境，为何却不逃走，反而要把神符交出来？

    乐清瑶心中那个气啊！

    自己为了拦住袁一杰，拼出了内伤，结果他轻飘飘一句话就把神符交出去了。

    这跟叛徒有什么区别？

    早知如此，刚才还费什么劲啊！

    “好！算你们识相！老老实实把神符交出来！”袁一杰心中大喜。

    他一直都压制自己，没有出手，目的就是逼迫乐清瑶和肖遥就范。

    现在目的达到了，他只要拿到西王母神符，就立刻离开瑶池圣境，找一个隐秘的地方藏起来。

    到那时，看谁还能找得到他！

    有了西王母神符，他就有希望找到天宫的所在，然后飞升神界了。

    想到这里，袁一杰脸上的笑意更浓了。

    肖遥缓缓举起手中的神符，然后一步步向着袁一杰走去。

    他一边走，一边悄悄的观察着。

    果然，就在他喊出要把神符交给袁一杰的时候，正在厮杀的姬娜拉和游老怪顿时停下手来。

    “小子！你敢！把神符交给我！”姬娜拉怒吼一声，率先向着肖遥冲了过去。

    “大胆！神符是大夏的灵宝！理应交给国家！你小子身为国~安~部的一员，居然叛国投敌！罪该万死！”游老怪也怒骂一声，向着肖遥冲了过去。

    实际上，游老怪在进入瑶池圣境的时候，就认出了肖遥和王诗颖的身份。

    而他本来也是受国~安~部的委派，前来接应肖遥他们三人的。

    只是他也没想到，袁一杰居然隐藏了身份和自身实力。

    游老怪跟姬娜拉厮杀在一起，不敢分神，只能眼睁睁看着袁一杰步步紧逼，却没有办法。

    姬娜拉为了争抢西王母神符，主动放弃跟游老怪的厮杀，这才让他有机会抽出身来。

    刷刷刷！

    两人快速向着肖遥扑了过去，眨眼间距离他不足十米。

    “滚开！”袁一杰顿时急了。

    眼看着神符距离他不足5米远，他怎么可能让到手的鸭子飞了？

    拿来吧你！

    他猛的伸出手来，瞬间向着肖遥抓了过去。

    嗡！

    下一刻，肖遥的身影一下子消失不见了。

    轰轰轰！

    两个分神期高手，和堪堪达到合体期的强者，顿时撞到了一起。

    强大的冲击波，让整个瑶池圣境剧烈的震颤起来，眼看就要崩溃了。

    这就是肖遥能想到的唯一的办法，那就是狗咬狗！

    让他们实力最强的三个人互相残杀去吧。

