
何悠悠上高中的时候，何爸爸被调到了省城工作。

一家人商量决定，等何悠悠高考结束就全家搬去省城。

毕竟县实验中学的高考录取率真的很高，中途转学，严重影响何悠悠的学习成绩。

等何悠悠顺利考取了省城的985大学，何家也准备开始搬家了。

何爸爸把炼油厂宿舍的房子卖了，卖了一百多万，而老房子也拆迁了，两下里的钱加在一起，居然能在省城全款买一套很不错的房子。

何妈妈在原来的单位办了提前退休，一家人在省城开始了全新的生活。

何悠悠成绩算不得多么优异，却因为自信大方、活泼开朗，且会弹钢琴、能歌善舞而在学校大放异彩。

大二的时候就入了学生会，还担任了文艺干部，数次参与迎新或是校庆活动的筹划。

另外，何悠悠也凭借前世的记忆，高中时代就开始接触短视频。

上了大学后，有了更多充裕的时间，何悠悠也能更加用心的做自媒体。

虽然家里早就不缺钱了，何爸爸早早就给何悠悠准备了上大学、出国留学，甚至是结婚的钱。

但从高中起，何悠悠就能够通过网络变现。

大学四年的学费、生活费，全都是她自己赚来的。

她甚至还有了积蓄，给爸爸妈妈买了他们心仪的礼物。

何爸爸和何妈妈看着自信、优秀的女儿，真是无比的欣慰。

孩子懂事、上进，做父母的也就没有太多的烦心事。

何妈妈甚至跟何爸爸商量：“等你也退休了，咱们俩就去买辆房车，全国各地的自驾游！”

“好哇，就怕咱们悠悠结了婚、生了孩子，咱们还要帮忙！”何爸爸笑呵呵的附和着。

其实，这些年，他们一家没少出去玩儿，对于旅行并没有太深的执念。

而且吧，等他退休，估计还要十好几年，那时候悠悠也该结婚生孩子了。

何爸爸虽然舍不得自己的宝贝女儿，却还是希望女儿能够幸福，拥有属于自己的人生。

“哎哟，是啊，转眼咱们闺女都大学毕业，可以谈婚论嫁了呢！”

何妈妈听何爸爸这么说，也不禁有些感慨。

仿佛生下女儿就在昨天，结果一眨眼，孩子都这么大了。

回想过往，何妈妈的语气禁不住带了几分沧桑，“孩子大了，咱们也都老了呢！”

“我是有些老了，可你还年轻着呢。跟闺女一起出门，人家一定觉得你们是姐妹，而不是母女！”

何爸爸虽然是个直男，但该说的情话，他还是会说的。

不过，他说这话，也不全是闭着眼睛、昧着良心胡说，而是有几分真实。

何妈妈虽然已经四十多岁了，但二十多年来，她的日子过得非常舒心，生活富足，还能时不时的做个美容、健身，不管是外貌还是气质，都有非常大的提升。

乍一看，她就像三十多岁的样子，比实际年龄年轻了十多岁呢。

虽然达不到跟亲闺女像姐妹的程度，但和成熟稳重的何爸爸站在一起，竟有点儿两代人的意思。

有些人甚至跟何爸爸开玩笑：“不认识的人看到你们两口子啊，一定以为你多有钱，否则你一个半老头子怎么会勾搭上弟妹这么一个年轻漂亮的女人？”

每次听到这样的话，何爸爸也不恼，反而十分得意。

能够把老婆宠成公主，绝对是当丈夫的有本事！

“就你会说话！”何妈妈嘴里笑骂着，眉眼却都笑弯了。

“唉，就是不知道咱们闺女将来会领个什么样的男孩子进门！”何妈妈还是把话题扯回到亲闺女身上。

“不管什么样的，只要人品好、靠得住就成！”何家自身条件不错，何爸爸也就没想通过女儿实现什么跨越阶层。

“对啊，只要悠悠喜欢，只要那个男孩子正直善良，其他的并不重要！”何妈妈赞同的点点头。

顺利考上研究生的何悠悠，满心都是学业以及她的网红小兼职，哪里顾得上谈恋爱啊。

不过，缘分这东西，有时很神奇。

何悠悠去医院烧伤科做志愿者的时候，遇到了一个刚刚入职的实习医生，两人在不知不觉间，竟擦出了爱情的火花。

“……悠悠，你那个烫伤修复膏的秘方，我拿去找学校的中医教授问过了，老师说，单看配方没有问题，不过还需要看临床效果！”

“我找了几个朋友帮忙，终于凑齐了上面的药材，我还让我爸帮忙，联系了一家中药厂帮忙炮制……”

医生兴冲冲的跟何悠悠说。

“哎呀，真是太谢谢你了！”重生后的日子过得太幸福，何悠悠几乎忘了上辈子的事。

但，有些事，还是在她心里留下了痕迹。

比如遭受烫伤、烧伤的痛苦，又比如那烫伤膏秘方。

何悠悠还是希望能够把这张秘方复原出来，尽可能的帮助那些饱受烧伤、烫伤折磨的病患。

她的医生男友虽然不是医二代，但家里也从事医疗器械相关的行业。

通过医生的关系，何悠悠凑齐了药材，还通过专业药厂炮制出了成品。

何悠悠联系了做志愿者期间认识的病患，征得对方同意，进行了药效试验。

她不但要忙着学业，还要兼顾记录实验的整个过程，所以非常繁忙，没有留意网上爆出来的一个新闻——

“某女子，大学期间以恋爱为由，向男友索取贵重礼品和金钱。分手时，却不愿归还。男友一时气愤，竟持刀尾随该女子……女子身中十七刀，其中一刀刺破动脉，最后失血过多而亡……”

……

深夜，被上司刁难，不得不加班的吕晓彤疲惫的走出办公大楼。

“真是倒霉！末班车也错过了！”

站在空无一人的公交站牌，吕晓彤无比挫败。

她拿着手机，点开男友的微信号，噼里啪啦写了一连串的内容：“今天又加班了，我就觉得那个普信男在针对我，你还说我想多了，哼，要不是应届生不好找工作，我、我真不想伺候了！”

但最后，她还是没有发送，而是将这些字一一删除。

说一千道一万，她之所以舍不得离职，不是因为珍惜工作，而是不想跟同在一个办公大楼的男友离太远！

删掉抱怨的话，吕晓彤重新打字：“亲爱哒，我错过末班车了，打车又怕出危险，你、你能不能来接我？撒娇.JPG。”

把消息发了出去，吕晓彤便一直盯着，但过了十几分钟，对方才回复：“彤彤，对不起！我也想去接你，不过临时家里有点儿事，实在走不开。要不我帮你叫滴滴吧——”

韩昊发完消息，也不等吕晓彤回复，就直接把手机放到裤兜里，然后去药房给心爱的女人买止疼药……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67243885"  chaptername="第645章  去你的挡箭牌（一）">加入书签</a>
</div>
