    额？？？

    北秦公主和曲歆婷哪里看过这等场面，瞧得是一愣一愣的，他这哪里是在宠妹妹，分明就是在宠祖宗吧。

    这还是刚才那个对她们不苟言笑，冷酷无礼，怼天怼地怼空气的东方君毅吗？

    此时的苏陌凉喝下了冥阴液，身体果然有了好转，但封震鹤的力量太强，还是伤及了根本，导致她依然需要很长一段时间才能完全恢复过来。

    只是眼下还有战斗没打完，生死境这一轮最强的何云枫还杵在那里没有出手，她若直接退出战斗，那刚才的胜利可就前功尽弃了。

    所以，苏陌凉只有硬撑着，尽量在一个时辰内恢复一大半，先把何云枫解决了来。

    想着，她便是打算从君颢苍怀里挣脱出来。

    君颢苍洞察了她的心思，面色一沉，紧了紧手臂的力度，冷色低斥道，“不准再打，你现在的身体需要静养。”

    “不行，就差一局就可以拿下一座城池了，这一战我必须得打。”苏陌凉坚定摇头，努力推开他的束缚，当然，这其中多少有些赌气的成分在里面。

    那么久君颢苍对她不闻不问，现在来关心她算怎么回事儿。

    更何况，都到了嘴边的城池，苏陌凉岂有吐出来的道理。

    “可你的身体——”君颢苍不满得眉头紧皱，眸底全是心疼。

    曲歆婷见东方君沫受伤，却是有些幸灾乐祸，冷不丁的插了一句，“她不是有太清养元丹，这种能让人完全恢复的丹药吗，吃了一个时辰就能恢复到巅峰状态，公孙公子又何必担心。”

    东方君沫不是很牛逼吗，不是很爱出风头吗，那就让她出个够，看她还有没有命从洪荒之地活着回去。

    然而君颢苍却是一个刀眼扫过去，声音冷得吓人，“这样的伤岂能跟普通的伤势相比，就你那点脑子，还是留着晚上数月亮吧！”

    君颢苍本就在气头上，他能耐着性子哄苏陌凉，可不代表能对其他人也能这般和颜悦色。

    所以，听到这般不留情面的讽刺，玄神境的不少人都是觉得好笑的看了一眼曲歆婷。

    曲歆婷本人则是气得满脸通红，几欲滴血，晚上就一个月亮，她还数什么数，这东方君毅分明是在骂她傻子。

    她当然清楚封震鹤出手，弟子造成的伤势自是比不了，毕竟他老人家随随便便打个喷嚏就能要人命，更何况还是重重一击。

    想来东方君沫就算有那完全恢复的丹药，也得静养个十天半个月才能完全好。

    可她就是不爽东方君沫处处压自己一头，就是不想看到所有男人的眼光在她身上打转。

    原本那都是属于她的风光，眼下自己竟是被个没有姿色没有身份的贱婢给比了下去，凭什么？？？

    苏陌凉是没把曲歆婷的风凉话放在心上，她现在迫切的需要休息，片刻都耽搁不了，态度坚决道，“你若不想我被打死，就赶紧放开我让我早点闭目养神，恢复元气。”

    君颢苍知道她是个主意极强的人，自己再劝也是无用，无奈松开了手，眼看着她吞下两枚丹药，闭上了眼睛。

    想要挑战何云枫，她只有一个时辰，可那中了煞气的伤势就算有她的神纹丹药辅助，也顶多只能恢复灵力和体力，治愈最基本的伤势，却始终化不开煞气。

    而冥阴液虽说有化煞的功能，但据他所知，煞毒顽固，需要极长的时间才会起效果，别说一个时辰就算是一天都未必能行。

    不过冥阴液已经算得上化煞药品中最顶级的解药了，听说是连黑冥帝国高层都舍不得用的珍宝。

    没想到黑冥圣子如此大方，一出手就是这样的顶级珍品，想来炎帝想追究都不好意思发难了。

    果然，炎帝没有再揪着圣子不放，此时见君颢苍贸然冲到战场上，一直守在苏陌凉身边也无济于事，不禁开口提醒道，“东方君毅退下吧，疗伤的事儿交给御医就好，你等会儿也有一场硬仗要打，还是调整自己的状态要紧。”

    说罢，几名御医纷纷上前，欲要替苏陌凉诊脉。

    君颢苍见此，知道现在是苏陌凉疗伤的紧要关头，他不是御医的确帮不上什么忙，这才依依不舍的退了下来。

    管清检查了一番，面色肃穆的抬起头，朝炎帝拱手禀道，“煞毒很重，好在吞服了冥阴液，彻底化解并不难，但至少需要十天时间的静养。至于其他伤势有她的丹药疗伤，应该没有多大问题。”

    听到能够彻底化解，君颢苍微微松了口气，但需要这么长时间静养，而她一个时辰后就要面临战斗，还是让他忧心的皱起了眉头，追问出声，“等会儿的战斗会不会加重伤情？”

    管清面色复杂的看了他一眼，“这——无疑是会的。”

    得到这样的回答，君颢苍整个心都揪了起来，紧握的拳头随时都有杀人的冲动，浑身散发的寒气更是比生死境弟子的煞气还要阴冷几分。

    就连离君颢苍较近的人都被他这骇人的气息给逼得远离了几步，生怕君颢苍一个发疯，连带着他们一起遭殃。

    至于生死境的人感受到君颢苍从远处射来的如毒蛇般的视线，更是脊背发寒，莫名心慌。

    很明显，生死境这笔账，君颢苍记下了。

    一个时辰很快过去，苏陌凉重新睁开了眼，呼出一口浊气。

    由于体内的伤势太重，短时间内只恢复了七成，灵力和体力倒是恢复到了巅峰，只是还有一股极为犀利的煞气在体内游荡，想来这一战，她必须得速战速决，不能拖，一旦拖久了，她就会有危险。

    有了这样的认知，苏陌凉平复了下心情，站起身走到了场地中央，朝那何云枫邀战道，“何公子，该你了，出手吧！”

    何云枫本来是不把苏陌凉放在眼里的，可经过刚才两战，他已经正视起了这个对手。

    可惜，此人挨了大司马一掌，身中煞毒，根本不宜催动灵力，继续再战只会让她伤得更重。

    所以眼下的她不过是强弩之末，别说战了，坚持不了多久她自己都会倒下。

    对于这样一个对手，何云枫有些无语的摇摇头，“你这样的状态，输定了，何必呢。”

    “我这人从不对没试过的事情下定论，是输是赢打了才知道。”苏陌凉傲然屹立，明明是抹纤瘦娇小的身影，此刻却如一座高峰矗在那里，没有半点后退的意思。

