    霍彦西那一句话落下后，会议室里的气氛变得很诡异。

    谁都不敢发出一点声响，连呼吸都小心翼翼，视线不断在霍彦西和叶如歌之间来回。

    琳达也僵立在一边，不知道接下来该做什么。

    唯独霍彦西仿佛没事人那样坐在总裁位置上，神色闲适。

    叶如歌的脸色说不上难看，但也不好看，她看着他，而他看的是桌上的文件。

    她不禁在心里嘲弄一笑，他可真幼稚！

    她闭了闭眼，既然她现在是他的助理了，那他说什么，她做什么就对了，不用跟他一般见识。

    她攥紧的拳头此刻慢慢松开。

    叶如歌迎着大家的目光，抬头挺胸的走过去，拿起桌上的茶壶，落落大方的给在场的主管倒水。

    丫环就丫环吧，有什么关系？只要他高兴，只要他不撤资，她端个茶倒个水也没多大损失。

    倒是那些主管都惴惴不安了，霍太太亲自倒的水，喝还是不喝？

    霍彦西的目光看似都在文件上，眼角余光却追随着叶如歌身影，她这么冷静坦然，他心里反倒没了滋味。

    接下来会议开始了，霍彦西没再刁难她，会议结束后，她松一口气。

    眼看到了下班的时间，秘书和其他助理都收拾好东西走了。

    叶如歌看了眼紧闭着门的总裁办公室，她这个贴身助理是不是也可以下班？

    未免某人动怒，她还是跟他打个招呼吧。

    她敲了办公室的门，很快就听到男人低沉的声音：“进。”

    叶如歌开门，看到他站在落地窗前和人打电话，听到他说的话：“我晚点回去……嗯，你先吃。”

    听他那语气和态度，她忍不住猜测电话那头的人是……姚蔓？

    姚蔓现在又住到他的公寓里了吧？

    叶如歌站在门口，突然就不想进去了，她转身要走，霍彦西结束了通话，冷眸看向她：“什么事？”

    她脚步一顿，走不成了，硬着头皮转回身：“那个……我是不是可以下班了？”她昨晚就没休息好，今天来集团报道，被他使唤了一下午，现在感觉体力不支。

    霍言西看了眼墙上的时钟，已经是下班的时间，他冷然一笑：“不能。”

    “你还有什么事要我做吗？”叶如歌心累，暂时只能忍着。

    “你今晚要加班。”他就那么无情的丢给她这一句话。

    叶如歌瞪大了眼：“我只不过一个小助理，为什么要加班？”

    “因为我要加班。”他很是理所当然的看着她。

    “你……”叶如歌语塞，他加班，她这个贴身小助理就得跟着？她太命苦了吧？

    “我……我可不可以请假？”她这会真的感觉体力吃不消。

    男人眸光一凝：“你今天迟到被扣工资，现在还敢提请假？”

    听他这语气，看来是没戏。

    叶如歌无力的靠向门边：“那你要加班到几点？”

    “说不准。”他说这话的时候却拿起衣帽架上的西服外套，随手搭在臂弯上，然后走向她。

    叶如歌见他过来，下意识站直了身子，男人却对她视而不见，径直从她面前走出门。

    经过她身边的时候抛下一句：“跟上来。”

    叶如歌在心底哀嚎，他不会是要去应酬什么的吧？

    她拖着疲累的腿跟在他后面，进了电梯，又跟着他到车库，两人一路无言。

    她已经不想问他要去哪，要干什么，总之她现在还不能下班！

    霍彦西倒是有些好奇她怎么突然安静下来？

    他没有叫司机，而是自己开了车。

    叶如歌坐上了副驾，一上车就闭眼抓紧时间休息。

    霍彦西看到她这样反而以为她在用这种方式和他抗议，看都不想看他一眼！

    他兀自冷哼，她再怎么不愿，现在也不得不听他的话，只要想到这一点，他心里就舒坦了。

    “下车！”

    叶如歌不知道自己睡了多久，直到男人的声音叫醒她。

    她迷糊的睁开眼，看到他已经下车，她没来得及看外面什么环境，连忙跟着下车。

    接着急忙跟上他，她还没完全清醒，只知道跟着他就对了。

    直到她和霍彦西在餐厅雅座坐下，听到他对服务员点菜，她才回神。

    “不是说要加班吗？怎么来这里？”她现在才看清周围的环境，这是一家西餐厅。

    “现在是晚饭时间，加班前先把肚子填饱，免得有人说我苛待员工。”

    叶如歌看着坐在对面的男人，她才不信他有那么好心肠，恐怕是他饿了要来吃饭，顺便带上她，免得她饿死。

    他的借口说得那么漂亮，那她也就配合一下吧，她对他咧嘴一笑：“谢谢霍总，霍总你对待员工真是太好了！”

    霍彦西哪里看不出她那是假笑？

    他面无表情，兀自点起一支烟，完全无视她。

    叶如歌只觉得无趣，转头看向窗外，记忆中和他一起在外面吃饭还是第一次。

    两人之间本就别扭，此时又都不说话，有点冷场。

    好在服务员很快送餐上来，缓解这一刻的尴尬。

    叶如歌从出门到现在只喝了两杯水，其他事物都没吃，肚子早就饿了，所以食物送上来后，她肚子就控制不住的咕咕叫了，而且声音不小，霍彦西肯定能听到。

    她一脸尴尬的瞥他一眼：“我饿了，霍总请客，那我不客气了！”在他面前，她无需维持什么好形象，反正他早就讨厌了她。

    霍彦西慢条斯理的进餐，见对面的女人几乎是狼吞虎咽，他忍不住出声：“这么看来，我饿着你了？”

    叶如歌忙着吃东西，嘴里塞了食物，没空回话，只能比手画脚。

    霍彦西没好气的皱皱眉：“别跟我说话，我不想被你喷一脸，脏了我的衣服。”他没忘记她喝醉后吐了他一身，那简直是恶梦一般的经历。

    叶如歌只当他嫌弃她，这样也好，她可以安心吃东西了。

    她专注填肚子，他则看着她，他们都没发现在角落有人用手机对着他们拍了照。

    这一顿晚餐叶如歌吃了不少，终于把肚子填饱。

    “吃饱了就跟我回去加班。”男人将手中的烟掐灭在烟灰缸里，然后起身。

    叶如歌哀怨的看着他走向门口的背影，吃饱了，她想回家睡觉……

