    心中暗自思索了一通后，李火旺点了点头。“老丈你说吧，都是些什么规矩？”

    “那个第一个，在我们吴家村，不准跟年纪大的人顶嘴，特别是跟我。” 山羊胡村长把食指举了起来。

    “就这规矩？”不但李火旺感觉到错愕，连其他人都感觉到错愕无比。

    他们本以为会是什么稀奇古怪的规矩呢，结果居然这么普通的。

    “这不是家规吗？真要拿自家家规来约束外人啦？”

    李火旺用手敲了一下旁边的狗娃，对着村长说道：“您继续说吧，我们听着呢。”

    “那个第二个啊，就是我们这挨着林子，时常有林子里的活物从里面出来，别管耗子还是夜猫子，你们不能打啊也不能踩着啊。要是在路上遇到，你们还得先让着，过去它们对我们吴家有恩。”

    “这个第三啊，你们是外客人，凡是男的不准跟我们村子的女人说话，这规矩往年没有的，可前几年，有挑货郎从我们这拐了两个媳妇走！！哎呦，一提到那挑货郎我就来气……”

    在村长的喋喋不休地念叨下，李火旺等人逐渐了解吴家村子的各种规矩，就不能随地排禁这种琐事都要提。

    “水浅王八多，这破寨子烂规矩还挺多，要不我们别在这住算了。”

    “嘘声，安静地听着。”

    这时，村长的规矩也接近了尾声。“这个第十一条呢，就是晚上别点灯，晚上也别出门，还有最后一条啊，那就是别管什么时候，要等别人转过身再说话，千万别背对着别人说话。”

    听到这话，李火旺眉头微微一皱，这最后的两项让他感觉到有些不对劲。

    “那如果我犯了这些规矩呢？会如何？”

    “犯了规矩？!”村长顿时两眼瞪到最大，底气十足地说道：“罚钱！犯了一次罚一两，再犯就加三倍！罚到不敢为止！别说我们欺负你们外乡人，本族人也一样。”

    “……”李火旺忽然有种错觉，是不是自己想错了。

    感觉到有人拉自己的下摆了，李火旺对着眼前的山羊老人点了点头，“放心吧，老丈，我们都是知道懂事理的人。”

    “嗯，那就好，要不然看到你们还带着两个孩子，我才不费这口舌呢，年纪大了，看不得娃娃吃苦。”

    说着，他转身向着大院内走去，两辆马车在院子内停了下来，李火旺等人把被子抱进了有些霉味的西厢房。

    等打扫完，整理完，日头已经开始偏西了。

    等一切都收拾妥当后，那村长再次走了进来，面带笑容地说到：“那个，后生仔，晚饭要在这吃吗？要的话，我让娃他娘多做点。”

    李火旺想了一想后，点头说道：“那劳烦老丈了” 

    看到老人背着手离开，李火旺对着小满使了一个眼色，“你去厨房帮帮主家的忙。”

    “嗯。”小满点了点头，走了出去。

    村长家里人也多，有六个儿子，两个女儿，再加上孙辈，吃饭的时候，几十号人十分热闹。

    这也是他敢收留李火旺等人的原因，在村子里，只要是儿子多，谁都不敢惹。

    别看住的是三进门的宅子，可吴家吃的饭是不顶饿的双蒸饭，菜也都是田里种的青菜，显得十分的扣搜。

    而且等李火旺出来的时候，他们已经开始吃了。一点都没有主人等客人的意思，一些菜盘子都见底了。

    “饭在那，自己盛啊，乡下人吃饭没那么多规矩。”

    李火旺不在意地摇了摇头。“不碍事不碍事。”

    他带人向着墙角的蒸笼就走了过去，心中开始默念起来数来。

    恰好在他心中刚刚数到十的时候，身后瞬间碗碎声响起。

    当他转过身来时，就看到包括村长在内的几十号人全部都趴在了地上，昏睡了过去。

    “呵呵，那卖货郎的蒙汗药还真不错，果然一分钱一分货啊。”

    不管这些人是不是被那叫“腊月十八”的邪祟控制打算给自己下套，反正李火旺压根就不打算分辨，反正先下手为强，怎么都错不了。

    随着李火旺一一挥手，其他人迅速向着主家住的东厢房冲去，开始翻找起线索来。

    “先找字，然后再找别的不寻常的东西，越古怪的越要注意，比如佛牌神位之类的，我倒要看看他们到底在搞什么花样！”李火旺对着其他人说到。

    东找找西翻翻，整个三进门的院子被李火旺等人翻了一个底朝天，可是依然一无所获。并没有什么异常。

    “怎么会没有呢？” 李火旺站在大堂内，眉头紧锁着想着这些问题。

    忙活了一天，除了村长外面的林子有点异常外，什么都没有发现。

    “难道腊月十八在刚刚的林子里？不对，我刚刚看过了，这个村长是被竹林所包围的。如果腊月十八躲在哪，那肯定是在这里。”

    “翻到了他们家的银子，算吗？”这时，狗娃用手捧着一些碎银子说道。

    看着李火旺那射过来的眼神，狗娃无奈地叹了一口气，垂头丧气地捧着银子走了回去。

    看了看外面的昏暗的天色，李火旺再次开口吩咐到：“去把火镰拿出来，把火点起来。”

    “李师兄，不是不让点火吗？”白灵淼疑惑的问道。

    听到这话，李火旺双眼微眯，右手在腰间那一排刑具上摸了摸。

    “我就是想看看，就是点了之后，又会怎么样。”

    如果说这个村子唯一还由疑点的话，那就是这山羊胡子口中的规矩了。

    “呼~”之前被翻找出来的蜡烛灯笼被迅速点燃了，整个吴家大院被照的灯火通明。

    李火旺坐着躺满人的大厅内安静的等待着，天色也越来越黑。

    今天没有月亮，天黑的像被块大黑布罩住一样。

    然而也就这样了，天黑归天黑，可是还是什么事情都没有发生。

    “哈~”狗娃打了一哈切，背靠着柱子就开始打盹。

    其他人也仿佛被他传染一般，纷纷打着哈切。

    看着地上被迷晕的吴家人，李火旺心中泛起一丝疑惑。“我难道真的走错地方了？”

    就在他这么想的时候，一丝俏皮的嬉笑声从院子墙头处响了起来。“嘻嘻，你坏了规矩啦。”

