    白色的空气巨虎咆哮而出，攻击未到，却已经将君麻吕的衣袍吹得猎猎作响。

    虎啸随行！

    好恐怖的拳头！

    凯开启第七门后的全力一击，威力之强足以将普通的影级击杀。

    哪怕是君麻吕面对这一击也不敢有丝毫大意。

    额头的流云纹散发出淡淡的金色光芒，君麻吕的左手剑指点在那流云纹之上，朝下方抹去，直到鼻梁处。

    而随着君麻吕的手指移动，骨质面具快速凝聚而出。

    在遮住了上半张脸后，面具定型了。

    白色的面具上多出了黑色的奇怪花纹，看上去极为诡异。

    就在这一刻，他的气势也发出生巨大的改变。

    君麻吕的右手握紧骨剑，骨剑在一瞬间从森白之色变成一片漆黑。

    仙虚模式一开启！

    在完整凝聚出仙虛之印后，君麻吕的实力得到了巨幅提升，同时他也将仙虛之印的力量分成了几个阶段。

    这就是仙虚模式一的面具样式，跟两年前和佩恩一战所表现出来的力量大致相同。

    在这个模式下，君麻吕可以无限续航，不用担心时间限制。

    而若是将仙虚模式再度提升一个级别的话，消耗就会加快数倍，当然，实力的提升也是数倍，面具的样子也会有所不同。

    面对第七门状态下的凯，这个模式已经足够了。

    面具凝聚不过是一瞬间的时间，那昼虎已经近在眼前。

    君麻吕的嘴角露出一丝冷笑，比起刚刚要狂傲地多。

    “哈哈哈，来的好！”

    声音带着重音，听上去极为诡异。

    剑挥出！

    漆黑的巨龙随着这一剑挥动而凝聚，随即伴随着一声咆哮，冲向了那透明的巨虎。

    仙虚苍龙破！

    龙吟惊天！

    一时间竟是将虎啸之声完全掩盖。

    双眼已经变成白目的凯看到这一条漆黑巨龙，不由得瞳孔一缩。

    从这一条巨龙的身上，他感觉到了一股极为强大的力量。

    “这个家伙……”

    就在凯震惊之时，龙虎斗已经上演。

    虎啸龙吟，一时间相持不下。

    但很快，昼虎露出了疲态，黑龙变得越发张狂。

    “你完蛋了！哈哈哈！”

    君麻吕疯狂的笑声传来，随后漆黑的骨剑从昼虎体内一穿而过！

    轰！

    昼虎破！

    漆黑的巨龙也摇摇欲坠。

    君麻吕穿出，对着凯便是一剑斩出！

    铛！

    凯不知道什么时候取出来双截棍，挡在身前。

    四目相对，凯看到了君麻吕眼中那趋近于疯狂的战意。

    “你到底是谁？”

    眼前的君麻吕跟刚刚那个白衣少年呈现出完全不同的气势，让凯十分震惊。

    短短一瞬间的功夫，凯感觉自己的对手像是换了一个人似的。

    当然，更为震惊的是君麻吕此刻所表现出来的可怕实力。

    昼虎的威力有多强，没有人比凯更清楚。

    这一拳打出，是必杀一击。

    但此刻居然被对方一剑破解。

    对凯来说，这无疑是一件十分震撼的事情。

    君麻吕嘴角的弧度更加明显了。

    “打败你的人！仙虚闪！”

    下一刻，君麻吕的左手忽然凝聚出赤红色的查克拉球，对着近在咫尺的凯直接打出。

    “不好！”

    凯大惊，连忙闪避。

    但还是慢了一步，被这赤红色的查克拉球擦中，飞了出去。

    这个仙虚闪并非是死神中的虚闪，而是君麻吕在进入仙虚模式后，开发的新忍术。

    以虚的虚闪作为开发理念，以螺旋丸为基础，然后才开发出了这仙虚闪。

    威力比螺旋丸高出不少。

    凯落地，捂住了右侧腰部的伤口，脸色铁青。

    蓝色蒸汽还在不断散发，但他的状态却越来越差。

    “这家伙好强，七门的状态下居然都没有压制他，这样下去，我只能开启第八门。”

    第八门死门，八门遁甲中最强的一门，也是以生命为代价的一门。

    一旦施展，会燃烧全身的血液，没有六道级别的阳遁之力救治，必死无疑。

    凯自然不想在这里开启这最后一门。

    不是他怕死，而是在这里开启第八门并没有太大的意义。

    情况也远没有到必须开启第八门才能够解决的程度。

    当年木叶崩溃计划那么危急的情况下，他都没有选择开启第八门，更别说是现在了。

    君麻吕并不知道凯此刻的想法，他早已经开启白眼中的镜牌，观察加复制凯这一系列的操作。

    昼虎这个体术还是很值得研究的。

    如果能够根据它的原理开发出更适合君麻吕的体术，那这一战就不算是白打了。

    三年前复制的朝孔雀他就有了很多想法，也已经开发成了相应的体术。

    “这个地方还是别多待了，宁次已经回心转意要回木叶了，现在最重要的应该是离开这里，而不是死斗。死斗对我们一点好处都没有。

    眼前的这个辉夜少年，再加上一个大蛇丸，我们的胜算实在是不高。”

    凯见眼前的形势不可为，当即决定撤退。

    他看向了不远处的三人混战。

    天天已经带着雏田远离战场，宁次和小李正联手对付大蛇丸，居然还占据了一点上风。

    不过大蛇丸可没有那么容易被打败，时间一久，胜负就不好说了。

    “现在正是撤退的好机会！昼虎！”

    凯当即没有丝毫犹豫，放弃对付君麻吕，直接对着大蛇丸打出一发昼虎，随后爆发出极为恐怖的速度，将天天和雏田一起带走，同时对小李和宁次说道：“走！”

    简单的一个字，却已经足以说明眼前情况有多危急。

    君麻吕站在原地，并没有追上去，似乎并没有想到刚刚还战意满满的凯居然会突然逃走。

    而大蛇丸被昼虎轰打，正忙着生存。

    烟尘四起，大蛇丸已经被埋在里面了。

    很快，第三班的人就不见人影了。

    君麻吕脸上的面具渐渐散去，恢复了原本的样子，他也并没有追击，而是走到了烟尘中寻找大蛇丸。。

    “大蛇丸先生？”

    烟尘散去，君麻吕看到了大蛇丸，此刻这位三忍之一摔了个倒栽葱，上半个身子都被埋在了土里，看上去极为狼狈。

    君麻吕好不容易才忍住，没有笑出声。

    咻的一声，大蛇丸从地下跳出，恢复了自己的从容的样子。

    “呵呵，真是没想到，迈特凯居然能够将八门遁甲练到这种程度，他已经超越了自己的父亲。”

    大蛇丸第一时间肯定了凯的实力。

    “计划已经差不多成功了，接下来就是追杀他们一段路程，做做样子。不知道佐助那边怎么样了。”

    君麻吕并没有接话，直接说另一件事情，给大蛇丸留了面子。

    当然，大蛇丸大概率也不会觉得这是什么丢脸的事情。

    “佐助君应该也差不多好了。”

    大蛇丸随口说道。

    另一边，佐助和鸣人、小樱、大和之间的战斗也确实进入了尾声。

    在被写轮眼威胁的情况下，九尾想起了不好的回忆，当即放下了一点傲娇，加强了和鸣人的合作。

    比起被写轮眼支配，他还是更喜欢当鸣人的二哈。

    五尾鸣人出现！

    一时间将佐助的咒印之力也逼了出来。

    佐助挥动着之前被君麻吕重新接好的手掌翅膀，目光凝重地看着如同小九尾一般的鸣人。

    “这就是九尾的力量吗？真是恐怖。”

    这样的力量，就算是现在的他也没有必胜的把握。

    更何况旁边还有小樱和大和两人。

    小樱也不是从前那个只会嘤嘤嘤的下忍，拥有怪力和医疗忍术的她，也是独当一面的可靠忍者。

    大和就更不用说了，暗部精英，又精通木遁之术，在忍界中也是屈指可数的人物。

    “佐助，差不多可以结束了。”

    就在这时，君麻吕的声音在佐助的脑海中响起，魔法念话！

    “看来宁次那边已经搞定，那我这边也结束吧。”

    佐助心中暗道，再次看向了眼前三人。

    “游戏差不多该结束了。”

    黑色的雷霆在佐助的身上不断闪动，最后凝聚在左手之上，似乎在酝酿着什么大招。

    而在这个时候，五尾鸣人也渐渐失去了理智。

    他张开嘴巴，恐怖的查克拉快速凝聚。

    尾兽玉！

    “鸣人，不要！”

    小樱见鸣人爆发出如此恐怖的力量，当即叫道。

    在她看来，这一招很有可能会将佐助打死。

    大和眉头微皱，想要阻止，但看到佐助此刻所散发出来的气势，放弃了这个想法。

    佐助的术威势极强，这时候若是阻止鸣人的话，死的人就可能是他们。

    当自己等人的性命和佐助的性命放在天平上的时候，大和会毫不犹豫地选择前者。

    因为佐助的性命对他来说，并不重要。

    “天之千鸟！”

    佐助火力全开，黑色的雷光凝聚在左手之上，发出了极为刺耳的千鸟齐鸣之声。

    大和见状一惊。

    “这是卡卡西前辈的千鸟，没想到他居然能够将其演变到这种程度。”

    就在这时，尾兽玉也已经发出。

    轰！

    直径大约五米的尾兽玉对着佐助轰出，佐助的天之千鸟正面迎上！

    “好强。”

    佐助正面感觉到了尾兽玉恐怖的力量。

    天之千鸟的威力催发到了极致，但面对这尾兽玉，还是有些力有不逮。

    “不好！”

    一时间，佐助嗅到了死亡的气息。

    白眼的视野中，君麻吕发现了佐助的危机，当即便要的身形便要出手救下佐助。

    但就在这时，尾兽玉发生了一点偏移。

    “这是……”

    君麻吕先是一惊，随后淡淡笑道：“没想到鸣人在这种情况下，还能恢复一丝理智，控制尾兽玉的方向。”

    不错，这点偏移正是鸣人控制的。

    精神空间里，九尾看着渐渐恢复理智的鸣人，低声说道：“鸣人，都这个时候了，你居然还想救他。”

    “我这三年来努力修行，就是为了能够救回佐助，怎么能够在这个时候亲手杀了他。九尾，你太过分了！”

    强大的意志力在此刻爆发，鸣人强行将九尾的力量收了回来。

    “可恶的家伙！总有一天你要来求我！”

    哪怕九尾的力量比此刻的鸣人强大数十倍，但在八卦封印还存在的情况下，只要鸣人拥有足够的意志力，它就永远无法控制他。

    此刻它再次被那该死的牢笼圈禁，再也无法释放出一丝一毫的查克拉。

    尾兽外衣退去，鸣人恢复了原状。

    但因为九尾查克拉的影响，他现在极为虚弱。

    “鸣人！”

    小樱连忙上前将摇摇欲坠的鸣人抱住。

    大和见状颇为惊讶地说道：“居然靠自己的意志力将九尾的查克拉压制下去了。卡卡西前辈，我有些明白你为什么会这么相信这个少年了。”

    轰！

    尾兽玉在此刻全部炸开。

    佐助直接被炸飞数米之外，看上去颇为狼狈，更是忍不住吐出一口鲜血。

    虽然鸣人有留手，但佐助还是受伤了。

    天之千鸟并非是佐助此刻最强的招式，不敌尾兽玉也是正常的。

    佐助没有想到的是，鸣人居然可以爆发出如此强大的力量。

    “这个吊车尾……”

    眼中虽有不甘，但也有几分莫名之色。

    对于鸣人，佐助既不想对方太弱，但也不想对方拥有超越他的力量。

    这是一种极为复杂的情绪。

    佐助自己也不知道这到底是为什么。

    就在这时，凯等人已经赶了回来。

    “大蛇丸和他的手下来了，实力很强，快走！”

    大和闻言立刻开始行动。

    “小樱，带着鸣人走，佐助已经没办法。我们下次再找机会。”

    小樱有些纠结，但看到大蛇丸和君麻吕渐渐靠近的身影，再看看鸣人虚弱的样子，她也只能选择放弃。

    “佐助！你一定要回来啊！”

    说完，木叶小队集体大逃亡。

    “万蛇罗之阵！”

    大蛇丸发出最后一击。

    无数的蛇随着大蛇丸的召唤，铺天盖地地追击众人。

    就在此刻，大和双手结印，拍在地上。

    “土遁！土流割！”

    下一刻，大地裂开一个大口子，将众人和蛇群完全分开。

    木叶小队当即加快了逃跑的速度。

    大蛇丸和君麻吕此刻来到了佐助身旁。

    “用天之千鸟硬接尾兽玉，你还真是有想法，这次知道尾兽玉的可怕之处了吧？”

    君麻吕忍不住吐槽道。

    “我的力量还不够。”

    佐助并没有理会君麻吕的吐槽，而是转头说道。

