    三人还未等到封四九的回复，反而是听他反问道：

    “你们怎么也在这里？”

    这突如其来的反问，瞬间就将三人给问懵了，一时间竟有些说不上来，对啊，他们为什么会在这里。

    总不能直接说来盗墓吧，好特么尴尬。

    好在此时，胡八一心情已经是平复了下来，他灵机一动，张开嘴就开始乱扯：

    “咳，封兄弟，你先前也知道了，我们兄弟三人此次来古田的目的究竟为何，可这如今古田四周古董都给收没了。”

    “所以我们就想着来这鱼骨庙看看，是否还有那铁头龙王的遗骨存在，想着弄点回去，看看北J有没有哪个博物馆收的。”

    封四九认真的听胡八一鬼扯完，才点了点头，随后看向四周露出来的鱼骨，一脸遗憾的对三人说道：

    “这铁头龙王的遗骨，虽有点研究价值，可如果你们想把它拿到博物馆里面去卖，估计搬空这鱼骨庙里的鱼骨，都不够抵来回车费的钱。”

    刚听封四九说完，胡八一还没来得及再补充些什么，这时候，一旁走过来的大金牙忙岔开话题再次问道：

    “封爷，那您来这，又是干嘛来的？”

    “盗墓！”

    “哦，到……盗墓？”

    大金牙还以为是自己耳朵听错了，忙看了看两边的胡八一和王凯旋，见二人的神情皆与自己差不多，一脸懵逼。

    寻思着，他娘的，难不成眼前这位爷已经猜到我等的意图了，所以特意来套话的？

    于是忙干笑着，不太确定的说道：

    “封爷，您跟我们开玩笑的吧？这，这盗墓违法行为，怎么能瞎说呢。”

    封四九并未直接回答大金牙的话，反而是眯着眼，一脸神秘的扫了三人一眼，随后从三人中间穿了过去。

    三人被封四九刚才的那眼神给看的浑身一点都不自在，仿佛已经被看穿了来鱼骨庙真正的目的一般。

    见封四九走到庙堂中间的煮锅旁坐了下来，三人顿时才醒悟，在这破烂鱼骨庙里煮肉的原来是他。

    盘腿坐在煮锅旁，封四九作势往口袋里一伸，筷子便出现在了他的手中，随后往锅里夹了一块罐头肉开始咀嚼了起来。

    余光见三人还在看着自己，封四九才扭头笑着说道：

    “我可不是开玩笑，我来这鱼骨庙就是为了盗墓来的。”

    此刻三人是听得清清楚楚了，三人一时间面面相觑，王凯旋试探性的看向了胡八一，眨了眨眼，表示要不咱们也坦白从宽了吧？

    见状，胡八一则是微微的摇了摇头，表示不急，且再看看。

    封四九并没有注意到两人的这小动作，再夹了一块肉放入嘴里后，他才手拿着筷子指了指脚下：

    “三位知道这下面有些什么吗？”

    未等三人开口，封四九又自顾自的说道：

    “这下面是一座唐代大墓，我看三位来这鱼骨庙拆鱼骨着实寒酸了些，何不随我去下面走上一遭，兴许还能赚上一笔大的。”

    听封四九居然已经把话给说的如此透彻直白了，王凯旋忙看向胡八一急说道：

    “老胡，你说呢？”

    胡八一未回答王凯旋，倒是若有所思的看向了封四九，看来他以往的直觉都没有错，这姓封的果然也是搞倒斗的这行当。

    什么考古队员，根本就是他掩人耳目的身份，早在沙漠里他就已经看出了一二，如今对方虽是盛情相邀，但还未知根知底，胡八一也不敢贸然决定。

    于是脑中想法一转，便想起了一句倒斗的套口直接说出：

    “敢问这位顶上元良，在何方分过山甲，拆解得几道丘门啊？”

    胡八一的意思很简单，概括就是敢问这位倒斗高手，都是在哪盗的墓，能破解哪些朝代的古墓机关。

    听到胡八一冒出来的这么一句切口，封四九脑中瞬间想起了另外一句，他稍加改动一翻才说出：

    “无有元良，鹧鸪分山甲，鹞子解丘门，探囊入宝殿，观山觅龙楼。”

    认真听封四九说完，胡八一稍微一琢磨，直接就呆立当场，这封四九好大的口气！

    因为封四九很特么的装逼，他回答的意思是：不敢当倒斗高手，五湖四海我都去，从古至今所有古墓都行，如伸手进口袋一般轻松进古墓，靠观山川地脉寻找墓穴。

    高手，绝对的倒斗高手！

    当然了，王凯旋和大金牙两人只听了个似懂非懂。

    “老胡，你两人在这打啥谜语呢？”

    突然被王凯旋这么喊，胡八一瞬间回过神，看向封四九的眼睛里，神情已经是变了个样。

    忙将他和封四九对话的大概意思，给王凯旋和大金牙详说了一遍，听胡八一细细说完，王凯旋和大金牙两人同时看向封四九，两人那眼神里都开始闪着金光了。

    王凯旋心里想的是他和胡八一两人，现在顶多只能算是个实习期的摸金校尉，想到第一次去牛心山将军墓里的危险和上次沙漠之行。

    果然队伍里有个倒斗的高手，那真就能平平安安，逢凶化吉啊，如今见封四九都坦白身份了。

    那这一次能不能………

    大金牙则是想的更多了，因为他生意上往来的那些盗墓贼，全都是些在农村里乱挖乱掘不入流的毛贼，挖上来的明器，也没什么太好的东西，如今眼前这一位爷，可是久经墓场的老手。

    若是关系搞好了，指不定以后那就财源滚滚来了，想至此，他忙笑着个脸走向了封四九：

    “哎哟，封爷，不瞒您说，打我第一眼看见你时，就觉得您非同寻常，现在瞧瞧，果然是我老金没看错啊。”

    “其实吧，封爷，咱给你实话实说了吧，其实我们三儿，来这鱼骨庙，都不是为了搞什么鱼骨的，也是朝着这地下的唐墓来的。”

    见大金牙这已经是经不起诱惑，叛变成了个狗腿的样子，王凯旋心里暗骂，这死老金，怎么叛变的比劳资还快，随即认清现实立马跟了上去。

    见身边的两位伙伴，已经是全部叛变，胡八一无奈，只得是妥协。

    三人这下和封四九一起围坐在了火堆旁，双方算是第一次真正认识对方的底线，共同点则是盗墓贼。

    当然了这双方，是对于胡八一他们来说，对于封四九，那肯定是对三人知根知底。

    “封爷，您到这鱼骨庙多久了？”

    “昨晚。”

    “那您找到鱼骨庙主人挖的墓道没？”

    “就在这鱼骨庙里。”

    听到封四九这么一说，大金牙和王凯旋两人忙又重新看向庙里各处，见两人这样子，封四九忙拿出三对筷子说道：

    “墓道的事一会再说，吃饱了才有力气干活。”

