    陈茵栀现在已经顺利进入陈武的工作实习了，从最底层做起，陈茵栀做的很不错，陈武为此感觉到很欣慰。

    陆浅拿着手机重新回到薄景琛身边的时候，薄景琛正一个人坐着发呆，陆浅准备上去试探一下薄景琛，看看她不说话薄景琛能不能认出是自己来了。

    陆浅缓缓靠近薄景琛，在薄景琛还没反应过来的时候，陆浅一个吻就落在了薄景琛的脸上。

    薄景琛：“……”

    “浅浅又调皮了。”

    陆浅改变声音，变成了一个非常矫揉做作的女声继续戏耍薄景琛：“薄先生可能认错人了，我并非是你的妻子陆浅，我只是一个特别喜欢你的女人，薄先生知道吗？我喜欢你喜欢到想要嫁给你的地步，刚刚在远处我看见薄先生我都不敢认。

    然后等我在三确定以后，我怀揣着激动的心情来到了薄先生的身边，接着一看见薄先生哪张脸我就情不自禁的亲了你，薄先生，我真的好喜欢你，真的好喜欢。”

    陆浅一说完又朝薄景琛扑了上去，本以为薄景琛会推开自己，但结果薄景琛却把自己抱住直接吻了起来。

    陆浅：“……”

    不久后，薄景琛和陆浅分开，陆浅坐在薄景琛腿上搂住他的脖子：“薄先生这是也看上我了？”

    薄景琛唇角微微一勾：“是啊，我看上你了，而且我不止这辈子看上了你，我上辈子还看上了你，并且刚刚在你靠近我哪一刻，我瞬间就对你心动了，然后也情不自禁的吻了你，这位小姐应该不介意吧？”

    陆浅听着薄景琛调侃自己的话，她红着脸询问薄景琛：“我都变声了，阿琛怎么还能认出是我？”

    “你可是我爱了两辈子的女人，都这样了我要是还认不出你，那我怎么配做你老公？”

    陆浅听完薄景琛的话非常感动，她抬起手捧住他的脸说道：“阿琛真棒，给你一个奖励好不好？”

    “嗯？”

    陆浅凑近薄景琛的唇边亲了亲他的唇，像小鸡啄米似的，薄景琛直接扣住陆浅的脑袋，让这个奖励加深。

    三分钟后，薄景琛松开陆浅说道：“最起码三分钟以上才算是奖励！浅浅下次记住了，给奖励的时间要超过三分钟知道吗？”

    陆浅：“……”

    “讨厌！”

    “在讨厌你也喜欢不是吗？”

    这一点她倒是不否认。

    陆浅在薄景琛怀里待了一会儿，然后拿出手机对着自己和薄景琛拍了几张亲密合照，薄景琛问她：“浅浅最近好像格外喜欢拍照。”

    “那是因为我和阿琛的照片都没多少，现在我们多拍点照片，等以后我们老了再拿出来看的时候会很甜蜜好不好？”

    薄景琛宠溺的抱着陆浅：“那你拍，我坐在这里让你全方面无死角的拍摄，浅浅想拍多少就拍多少。”

    陆浅挑选了几张自己刚刚和薄景琛拍的照片发到自己的社交账户上给粉丝们分享自己的幸福。

    “阳光正好，有你更好。”

    配图自己和薄景琛的合照。

