    “你干什么？”

    这是卖身契吧？

    舒默雪一脸惊吓。

    “老婆，以后我就傍着你生存了，你可不要抛弃我。”

    萧弋宸故作可怜，额头小狗般讨好地蹭着舒默雪的脖子。

    “傍着我生存？”

    舒默雪看看自己的红拇指，又看看摊在面前的合同。

    “你什么意思？”她小心翼翼地问。

    萧弋宸突然笑了，柔声说：“我把我名下所有财产都转到你的名下了。

    老婆，现在你是大富婆，我是穷光蛋，我的后半生可全都指望你了哦。”

    “咕噜！”

    舒默雪艰难地咽了一口唾沫。

    看着那白纸黑字的合同，就感觉是在看着一只洪水猛兽。

    “不要行不行？”她弱弱地问。

    “不行，你按手印了，合同已生效。”

    看着萧弋宸依然是小无赖的嬉皮笑脸，舒默雪内心很复杂。

    她要的不是钱。

    当然，她也知道萧弋宸并不是在给她钱。

    他只是想给她一份安心。

    他不想让她在以后的日子里，还会因为身份悬殊对他再产隔阂。

    这个男人，让她怎么舍得离开他？

    “那我要是把你踹了，你怎么办？”

    “我会像一块胶皮糖似的粘着你，决不让你把我踹掉。”

    “你哪有那么大的自信，明天我就携款潜逃。”

    “行啊，逃的时候别忘了把我也带上。”

    “呵呵，你这个胶皮糖。”

    ……

    翌日早，两小只对于突然出现在床上，搂着妈咪睡觉的爹地感到很好奇。

    妈咪不是把爹地关在门外吗？

    爹地是什么时候进来的？

    “你们看够了吗，看够了赶紧起床回房间去洗漱。”

    萧弋宸慵懒中带着宠溺的声音从舒默雪的发顶处传出来。

    人却没有要睁眼的意思。

    昨晚他再一次身体力行征服了小豹子的芳心。

    从浴室出来的时候天都快亮了，很困。

    他的小豹子一定还要睡一会儿，他决定陪着。

    两小只对对看，然后一同捂着小嘴偷笑，每个小动作都是神同步，可爱至极。

    “爹地妈咪早安哦，你们睡吧，我们走了。”

    一边说着两小只爬下床，蹑手蹑脚走向门口，轻轻开门轻轻出去。

    而床上累极熟睡的小女人，一点儿都没有被惊动。

    霆霆和蕾蕾回房间去洗漱完毕，就感觉肚子饿了。

    客厅里一个人都没有，两小只就手拉手下了楼，直接跑去厨房里。

    厨房的佣人正在做早点，小四也在厨房找吃的。

    一见到两个小宝贝，小四立刻一副狗腿地笑眯眯。

    “两个小宝贝儿，是不是肚子饿了？”

    “是啊小四叔叔，能不能让阿姨们先给我们一点儿吃的。”

    霆霆也回以同样的笑眯眯。

    “当然可以了，你们可是这个家里的小小姐和小少爷，想什么时候吃就什么时候吃，想吃什么就吃什么。”

    两个小宝贝还没过惯豪门宝少的娇贵生活，不管什么时候都是很有礼貌的请问语气。

    一点儿也不骄纵。

    “是啊是啊，小少爷，小小姐，你们想吃什么就和我们说，我们会立刻做给你们吃的。”

    厨房里的一个管事的中年女人，堆着一脸讨好的笑容说。

    “那我想吃蛋挞可以吗？”

    “可以可以。我现在就让糕点师傅做。”

    “我想吃葱花蒸水蛋。”

    “行行行。”

    两个小宝贝说了很多好吃的之后，就被小四领着去饭厅等。

    果然没多久，他们点的食物就全都出现在眼前饭桌上。

    “蕾蕾，原来有钱人家的小孩是这样的，可以在厨房呼风唤雨，想吃什么立刻就会有，而且好好吃哦。”

    霆霆个小吃货早就控制不住自己肚子里的馋虫了，食物刚上来的时候就迫不及待地吃起来。

    当然好吃了，厨房里的几个大厨都是小四从五星级大酒店里找来的。

    像什么糕点师傅，凉菜师傅，炒菜师傅，海鲜师傅等，个个厨业有专攻，做出来的东西绝对的纯正美味。

    两小只消灭了大部分食物，楼上的房门就开始陆陆续续开，冒出一个个人影来。

    洛东陵昨晚没有回去洛家别墅，原因一言难尽。

    洛正宇最后还是没能逃过萧玉凤的法眼，两个人大半夜还在玩猫捉老鼠。

    洛东陵实在放心不下，就只能留下来看着别出事。

    最后洛正宇还是被萧玉凤捉住了，强行押进房间。

    当时已经是大半夜，所以萧弋宸就留洛东陵在这里住一晚。

    洛东陵最先出来，然后是上官嫣然。

    上官嫣然显然有点儿没睡醒，出门时还在伸懒腰。

    不过一闻到空气中飘荡的食物香味，顿时就精神了。

    闻着香味跑的比兔子还快，下楼直奔餐厅。

    洛正宇和萧玉凤相携出门。

    萧玉凤满面桃花如沐春风，一副小女人姿态。

    再看洛正宇，就好像被拉去做了一夜苦力一样，脸色十分憔悴，眼睛下面还有一对黑眼圈儿。

    其实在来这里之前萧玉凤和洛正宇在国外就遇见。

    那时萧玉凤一眼就认出了洛正宇，但是洛正宇却没有认出她来。

    萧玉凤主动和洛正宇搭讪聊天。

    这么多年洛正宇虽然改邪归正了，但是有美女搭讪还是会忍不住撩一撩。

    几句话萧玉凤就套出了他老婆已经去世的消息，然后二话不说就摊牌并且要求嫁给他。

    在听到萧玉凤说自己是萧弋宸妈妈的时候，洛正宇可是吓得不轻。

    最后还逼不得已跑进了洗手间去避难。

    也就是在洗手间他接到电话说自己多了一对金孙，忙不迭就跑了回来。

    萧玉凤在他去洗手间久久不出来，终是起了疑心，这才发现洛正宇已经跑掉了。

    随行的几个手下很快查到洛正宇已经买机票回国。

    得知两个小宝贝的出现，萧玉凤也坐不住了，直接叫了私人飞机给她送到京城来。

    萧玉凤有不错的身手，昨天将洛正宇强行押进房间“教育”了一个晚上。

    洛正宇总算在快天亮的时候答应会娶她。

    所以说洛家很快就要有新的当家主母了。

    一行人全到了餐厅，两小只乖乖地站起来挨个问好。

    洛正宇听到小宝贝软软糯糯的声音，立时重获新生般来了一波精神头。

    “奶奶，你很年轻哦，也好漂亮。”

    霆霆笑眯眯看着萧玉凤，毫不吝啬夸奖道。

