    第143章沈千昭的筹谋

    沈千昭只是想给宋怀解了披风，好让他方便坐下来用膳罢了，只是想到之前也解过他披风一次，那次，他吓得仿佛自己跟个女流氓似的。

    这若是再吓了他一次，自己倒真成个女流氓了。

    岂料，宋怀不仅没有被吓到，反而伸出了手，放在沈千昭的脑袋上，轻轻的揉了一下，瞬间整颗心，都仿佛荡漾了起来一般，柔柔软软，舒服极了。

    他不自觉嘴角一弯，轻笑出声。

    听见宋怀的笑声，沈千昭动作一顿，她怔怔抬头望着宋怀，又笑了？

    瞥见沈千昭这么愣愣的盯着自己，宋怀顿时觉得自己的动作有些突兀，他手一僵，缓缓想要收回，却突然被沈千昭一把抓住，摁回了她脑袋上。

    眨着澄澈明亮的眼睛，软声道，“你笑起来真好看，我喜欢。”

    被人揉着脑袋，总有一种莫名其妙的暖心感，她之前便想过，有一天，宋怀也能揉她脑袋。

    沈千昭抿着嘴笑，笑意直达眼底。

    这一笑，犹如春华秋实一般，正是灿烂。

    宋怀的的心中彷若有艘小船，随着湖面的波澜在轻轻荡漾，一不小心，便会掀翻了。

    他扯唇沉声道，“殿下若喜欢，属下今后便多笑笑。”

    沈千昭心情愉悦，可想起来了今日采秋说的话，又瘪了瘪嘴，“可你只许笑给我看，不许让旁人瞧见了。”

    她家宋大人那么好看，万一笑起来，引得那些宫人春心荡漾的可怎么办。

    宋怀不明所以看向沈千昭，“为何？”

    沈千昭想了想，手里抱着宋怀的披风，从宋怀掌心下转身往用膳的桌边走去，一边道，“你为东厂办事，怎么能笑呢，笑起来半分威严都没有，怎么制住那些歹人？”

    “岂不是让那些人瞧见了笑话，这以后还怎么办事？”

    她说的一本正经，宋怀在后面听了，也觉得有道理，微微点头，“殿下所言极是。”

    只是，他总隐隐觉得哪里有些不对劲，却又想不透。

    沈千昭嘴角弯弯，心想：宋怀可真是好忽悠啊。

    看着宋怀用膳时，她却是想起了另外一件事，总是让宋怀这么频繁的进宫来，就算是借着教她习武的名头，总归也是麻烦，又有些不好。

    毕竟还留宿了。

    久了，若是让宫中那些个有歹心的觉察了，可不妙。

    想了想，她暗暗做了决定。

    ...

    次日，下了早朝，谢临刚准备出宫，就被易远拦下了，被偷偷的，带到了东宫。

    谢临满头雾水，虽然不知道太子殿下为何要见自己，可总觉得肯定和沈千昭脱不了干系。

    若是为了那事，可昨日沈千昭才同他商议了，有那么快的动作第二天太子殿下便要见自己吗？

    他有些想不明白，直到站在书房中，沈千暮将一本他从沈千昭那见过的册子摆在眼前时，便全都明了。

    沈千暮上下打量着谢临，这若是以前，当真想不到这谢家的二公子谢临，会有此见地与才学。

    “听昭昭说，这册子是你写的？”

    谢临心一“咯噔”，内心咆哮：又是我？？？

    这沈小昭，怎么就不能说上那么一两句实话呢，批着层马甲在那，很好玩吗？

    不对...哪里只一层了。

    她怎么就不知道体谅体谅自己，这睁眼说瞎话的时候，他这心，就没停下来过。

    谢临心中咆哮，面上却默不作声，弯腰拱手，“确实是臣闲时所写。”

    沈千暮示意易远到外头守着，自己翻开了册子放到谢临眼前，“这里，你写设立学馆，置五经博士，掌馆教授学子，学馆专为出身寒微之人而设，是为何意？”

    谢临知晓，沈千昭在册子上都写得明明白白，他这么问自己，是为了试探自己，当即将昨日与沈千昭探讨的一些观点说了出来。

    沈千暮又再问了几个问题，谢临一一对答如流，且有自己的见解。

    沈千暮目光逐渐带上一丝敬佩，与发现人才的激动。

    这谢将军，当真是养了两个好儿子。

    一个军事奇才，一个政事奇才！

    “谢临，你的这些观点，本宫很是欣赏，也有意向父皇提议，在京中，以及境内各地，由官府出资筹办学馆授课，栽培一些有才华的寒门学子。”

    谢临一惊，诧异道，“殿下，这些不过只是臣闲时的所思所想，当不得真啊！”

    沈千暮却摆摆手，“近些年来，门阀士族越发嚣张，前几年的中正选议已是微词颇多，父皇其实有意改一改这制度风气，只是动摇士族地位谈何容易，这权，亦是难以收回。”

    “你这良策，迂回缓慢，又确实有效，不仅能为大晋栽培出一批品质兼优的学子，考课中正，又能使得中正评议公平公正。”

    “本宫觉得，甚好，可以一试。”

    沈千暮面有笑意，抬手重重的按在谢临的肩膀上，语重心长道，“谢临，如今临近三年一次的中正选议，本宫有意近日向父皇提议此事，现在，想将此事，交于你。”

    “召集一些京中的寒门学子，官员，秘密商议此事，详细将这举办学馆，考课的等等条例一一列明，你可愿意？”

    谢临惊喜，一种被委以重任之感，“能够为殿下效力，乃臣的福分！”

    沈千暮将那册子递还给了谢临，“好，此事便交予你，在本宫向父皇提议之前，此事务必要严格保密，不得泄漏半点消息。”

    谢临拱手行礼，“殿下所托，臣定当全力以赴。”

    走出东宫的那一刻，他转身回头看了一眼，事事皆如沈千昭所想所料。

    沈千昭若真是男子...怕是会将太子殿下，以及其他几位皇子，都比下去了。

    只是...

    谢临紧紧抓着衣袖，觉得那本册字，沉甸甸的，有些让他喘不过来气。

    谢家，无论是祖父，还是父亲，向来不涉这些朝堂党派纷争，各种事情上，更是保持中立。

    最近发生的这些事，看似只是沈千昭与自己在合作，实则却一点一点将自己与太子殿下扯到了一起...

    将谢家，一点一点扯进太子殿下的阵营中。

    从接手军需之权开始，旁人并不知这是沈千昭所筹谋来的，他谢临却是不自知的，一步一步，踏入了沈千昭布下的每一个圈套，一点一点主动的踏进了太子殿下的一方阵营...

    沈小昭，当真是不容小觑。

    (本章完)

