
恢复清醒的雷欧看了看身上的灰尘，又感受了一下身体的状态，从灰尘的厚度和身体能量的消耗程度来估算，他的意识并没有离开太长时间，应该只有一个小时左右。

不过，他可以肯定在那个神庙中，他已经待了至少三个小时以上了，这无疑表明了两个世界的时间是不一样的。

雷欧并不清楚自己修复的传送门魔法阵是否已经成功将神庙转移出了那个亚空间，送到了他们当年要去的地方，他唯一可以肯定的就是那个传送门魔法阵是能够正常使用的。

只是，在他重新回忆那个传送门魔法阵的细节时，却发现自己那段记忆似乎被抹去了一般，什么都不记得了。

而且更为古怪的是他仅仅只是不记得那个传送门魔法阵而已，他在神庙从艾丝瑞斯那里学到的古老精灵语、他为了修复传送门魔法阵研究的图灵字根和古老精灵语结合使用的方法等等记忆都没有消失，依然还牢牢记载了他的心中。

“这是怎么回事？”雷欧心中不由得产生出一丝疑惑，疑惑为什么单单只有传送门魔法阵的记忆被抹去了，但这个疑惑并没有持续多久，他很快就想到了一个原因，脸上露出了恍然之色，并且喃喃自语道：“原来是因为坐标。”

那个传送门魔法阵虽然是结合两种神秘力量文字后的产物，拥有极大的研究价值，但对于神灵那个层次的存在来说，它们显然无足轻重，真正重要的是那个传送门魔法阵上有关目的地坐标的信息。

如果真的如艾丝瑞斯所说的那样，梅里泰利女神为这些精灵划分出了一块应许之地，那么那块应许之地很可能就在距离梅里泰利女神很近的地方，这么重要的地方又怎么能够让一个人类知道，将雷欧的这段记忆抹去或者封禁也就成了顺理成章的事情了。

雷欧想明白这点后，也就没有再纠结失去的那段记忆，他将关注点重新放在了自己身上，找了一个合适的地方坐下休息，等待精力恢复过来。

虽然刚才他仅仅只是精神离开了这个世界，去到了亚空间中，但这个过程消耗的精力、心力和灵能非常多，多到让雷欧怀疑自己会突然毫无征兆的从神庙回到身体里面，完全是因为精力、心力消耗过大的原因。

不过，雷欧也没有就这样干坐着，他也使用精神网探查这个地下废墟空间的情况。

在反复扫描了两三遍后，雷欧发现这里并没有传送门魔法阵，但这里却有不少地下通道，这些地下通道中或许会有死路，但也可能会通到其他地方。

另外就在这片废墟下面，也同样有地方可以探索，比如就在距离他不远处的一片拱起的废墟，那里其实是一个宫殿的屋顶，只是宫殿被泥土和碎石掩埋了，里面并没有坍塌，而且从屋顶的建筑风格来看，应该是属于一个非常重要的建筑。

另外在不远处一个因为地下积水形成的水池中，雷欧的精神网感知到了不少的好东西。

在稍微休息了一会儿后，雷欧站起来，开始按照他计划的那样，开始以这片废墟为中心，对整个地下精灵废墟进行探索。

时间一点点过去，距离雷欧进入地下精灵废墟已经过去了七天左右的时间了。

杰洛特和雷吉尔都在这段时间里找过希尔维亚几次，担心雷欧是不是在地下出了什么事情，认为应该派人下去查看一下情况，但却被希尔维亚阻止了。

本应该最着急雷欧安全的希尔维亚却显得非常平静，她对雷欧的实力极为信任，不相信雷欧会出什么问题，让杰洛特和雷吉尔他们不要担心。

杰洛特和雷吉尔似乎已经将雷欧看成了朋友，所以很关心雷欧的安慰，这一次他们虽然被希尔维亚劝阻了，但还是表示再过两天如果没有雷欧的消息，他们就会下去寻找。

希尔维亚也没有反对，而是赞同了他们的提议，并且表示到时候她也会同行的。

在送走杰洛特和雷吉尔后，希尔维亚重新将精力放回到了正在处理的事物上。

在她获封陶森特骑士后，光之骑士团的组建就变得非常顺利，到现在为止光之骑士团已经拥有了三十多名骑士，一百多名骑士侍从，就规模而言已经超过了其他几个流浪骑士团。

在外人看来，光之骑士团的扩张速度实在太快了，肯定会出现资金问题，但实际上希尔维亚现在的资金非常充裕，前期有出售治疗药剂获得的大量金钱作为骑士团初始资金，之后有芙琳吉拉在女公爵的授意下，将一些高回报的任务交给了光之骑士团，让光之骑士团很快就进入到了收支平衡的状态。

现在希尔维亚除了每天必要的时候，会率领骑士团的几名骑士外出巡视一趟，在陶森特普通民众面前亮亮相，解决几个骚扰民众的怪物和盗匪以外，她之后的时间都是待在了骑士团的驻地中，处理湖中女仙教会的组建事物。

虽然已经获得了女公爵的默许，组建湖中女仙教会的最大障碍已经消失，但想要将这个教会成功建立起来，并且可以在她离开后依然能够维持下去，还需要做不少的事情，比如现在她就在烦恼该怎么挑选合适的神职人员。

她的烦恼并不是因为合适的神职人员稀少，而是因为主动加入光之骑士团的那些流浪骑士全都笃信骑士五德，全都非常合适成为湖中女仙教会的神职人员。

在三天前，她就以获得湖中女仙的启发为借口，将她根据维纶世界教会的各种教典和骑士团的骑士规则，编写而成的湖中女仙教会的教典交给了手下的骑士门学习。

这个教典可以说是集维纶教会教典和骑士团规则之大成，希尔维亚不敢说这个教典已经做到了无懈可击，没有半点漏洞，但她却非常自信这份教典比起现在这个世界任何一个教会的教典都要完善。

这份教典在写完之后，希尔维亚交给芙琳吉拉找人负责抄写，而教典也在第一时间分别给芙琳吉拉和女公爵看了。

两人在看了这份教典后，都对希尔维亚自称获得湖中女仙的启示没有半点怀疑，因为在她们看来世界上绝对没有一个人可以在这么短的时间内写出这么完美的教典。

甚至就连博学的雷吉尔看了这份教典后，也对其感到震惊，认为这份教典是一份神迹，基本上可以作为世界上所有教会的模本教典了。

在光之骑士团的骑士们阅读了这份教典之后，第二天便一个个的表示自己非常愿意加入湖中女仙教会，并且为湖中女仙教会的组建发展贡献一份力量。

希尔维亚通过从正教庭学到的方法，能够很轻易的看出哪些人是真信徒，哪些人是伪信徒，而她现在就是需要从这些真信徒中挑选出合适的人选，来组建最初的教会框架。

就在希尔维亚为组建教会基础框架而头痛的时候，也同样有人为她而头痛，比如那几个流浪骑士团的团长。

虽然光之骑士团的出现，现在还没有对那几个流浪骑士团造成威胁，但他们都看得出光之骑士团已经成了女公爵眼中的宠儿，特别是之前他们都很垂涎的几个护送任务，都在女公爵的授意下，交给了光之骑士团后，他们都觉得自己应该做些什么，免得等到光之骑士团真的彻底坐大后，他们彻底的失去反击的力量。

于是，他们几个骑士团团长就秘密的聚集在一起商量些什么，只是他们在商量事情的时候，并不知道他们的一举一动都在希尔维亚的监视之下，而监视他们的并不是人，而是被希尔维亚的魔女之力改造后的鸟。

对此，希尔维亚根本没有将他们放在眼中，如果不是现在她需要有敌人配合她造成这种对峙局面，让女公爵放心的话，她恐怕早就已经出手将那些骑士团团长给干掉了。

现在整个陶森特让希尔维亚有些顾虑的只有几个人，比如雷吉尔、杰洛特、芙琳吉拉等等，为了避免这些人给自己找麻烦，所以她也专门给了这些人一些事情做。

比如雷吉尔对学习新的知识有着非常浓厚的兴趣，所以希尔维亚故意编写了两本英格王国和法兰王国的语言书籍，交给了雷吉尔。

这两种新的语言让雷吉尔感到非常兴废，因为他一度认为自己已经学会了这个世界上所有的知识，现在这两种新语言的出现，让他重新产生出了久违的新鲜感，所以这段时间他经常都是一个人在贝兰庄园的房间里研究这两种语言。

杰洛特和芙琳吉拉更好对付，希尔维亚通过观察和其他一些手段，了解到了芙琳吉拉似乎受到了什么组织的指示，让她尽可能的阻止杰洛特离开陶森特。

因为每一次杰洛特表示要冒着外面的风雪离开陶森特，继续寻找希里的时候，她都会用杰洛特那些同伴无法安全的通过被风雪阻隔的群山为借口，让杰洛特自己打消了离开的念头。

另外希尔维亚还发现杰洛特和芙琳吉拉似乎对彼此都有好感，只是因为某些不知名的原因，他们两个人的关系都止步于口头上的调情和一些无伤大雅的调戏。

于是她故意给两者制造一些机会，让两者的感情极速发展，很快就进化到了情侣的关系，彼此大部分的时间都纠缠在一起，也让她少了一些掣肘。

就在这个时候，鲍克兰的地下精灵废墟中，那些变异血族栖息的地方忽然出现了一阵骚动，因为它们盘踞的地方有一个不速之客以极为暴力的手段闯了进来。

只见，在之前还只有几道裂缝的废墟墙壁上，此刻却已经被人从另一边打开了一个巨大的坑洞，那些飞溅的碎石打在了变异血族的身上，就像是被弩箭给射中了一样一个个身上全都变得坑坑洼洼的，有几个变异血族更是被当场打成了筛子，虽然没死，但如此严重的伤势想要彻底恢复恐怕也不是短时间内可以做到的。

这时候，在墙壁爆裂时所产生的巨大灰尘中，传来了一阵脚步声，跟着一个衣着褴褛、身体周围弄照着一层血状气雾的人从后面的洞穴中走了出来，站在众变异血族面前，懒洋洋的打量了一下周围。

这人就是这段时间在地下精灵废墟中探索的雷欧，其实他本来应该在三天前就已经将地下精灵废墟给探索清楚了，只是在他探索最后一个拥有反魔法力场的宫殿废墟时，遭遇到了大量怪物，在这些怪物中，不仅仅拥有雠特怪、芬特怪、嚎叫怪等怪物，而且他还在这里遭遇到了一个恶魔。

这个恶魔并不是指那些怪物，而是真正的恶魔，拥有超凡力量，拥有极高智慧，以人形出现的恶魔，只不过他因为某些原因似乎被困在了那个宫殿里面，无法离开。

这个恶魔不仅仅拥有强大的力量，而且对人心的控制也非同一般，他似乎掌握了某种能够轻易看穿人心的能力，能够在看到雷欧的第一眼就知道雷欧想要什么，并且也知道了雷欧的性格，所以投其所好，想要跟雷欧做一些交易，试图让雷欧帮助他离开。

只是，他看出了雷欧的性格，也知道雷欧想要什么，但却并不知道那些只是雷欧获得正常人情绪后产生的表象性格而已，而且他更不知道雷欧更享受获得东西的过程，而不是东西本身，更何况他看到雷欧想要的东西也都只是表层想法而已。

直到雷欧故意装作被他的提议吸引，凑到了他的面前，看上去像是准备与他进行交易的时候，他才真正看清楚雷欧此时此刻的想法，而这个想法就是想要把他活活打死。

之后的事情也就按照雷欧的想法进行了，雷欧和这个恶魔来了一场真正的生死搏杀，战斗时任何一个疏忽都会导致死亡，而最终的结果自然是以雷欧杀死恶魔终结。

只不过，恶魔也没有让雷欧好过，在死前激发了他这些年来留在宫殿中的布置，让宫殿坍塌了下来，把雷欧埋在了地下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50710475"  chaptername="第七百七十八章  七天">加入书签</a>
</div>
