    他们身边的人正一心沉醉在挑图中。

    对这两人的报复完全猝不及防。

    手中的椪糖更是直接被他们俩夺了过去。

    四人顷刻间便扭打在了一起。

    “你干什么？特么的疯了吗？不要命了？”

    “对啊！老子现在反正都要被淘汰了！谁让你他吗的昨天选继续游戏的？”

    “老子就是来带你一起走的！”

    “吗的，一群疯子！老子跟你拼了！”

    ......

    他们周围的参赛选手纷纷惊恐万状地爬起身朝着其他地方躲去。

    见到这一幕，他们都自觉地开始与身边的人保持距离。

    毕竟现在这种情况，谁会突然冒出来报复自己可不好说。

    这样的混乱场面自然也吸引到了鱿鱼游戏直播间内观赏者们的注意。

    “好家伙！龙争虎斗了属于是！”

    “本是同命人，相煎何太急！”

    “所以说这些人都是该死...一个个简直自私到了极点，都这个时候了还不忘要报复别人。”

    “不过...看得挺爽的，建议配上武器互殴，那就更有意思了。”

    “打啊！狠狠地打起来！”

    ......

    很快。

    在椪糖游戏现场。

    这样的**引来了游戏工作人员。

    他们果断将扭打在一起的四人拉扯开来。

    而这几人似乎杀红了眼，都是用那恶狠狠的眼神看着对方。

    被报复的两人反应了过来，立马叫苦连天地乞求道：

    “不是我们主动动手的...这两人突然不知道发什么神经！”

    他们四人被戴着三角形图案面罩的工作人员狠狠地压制在地面，动弹不得。

    而戴着方形图案面罩的游戏工作人员似乎在级别上更高一些。

    他检查了一下四块椪糖。

    只见得四块椪糖几乎都受到了不同程度的损坏。

    他只是冷哼一声，便站起身，招了招手。

    而被押住的几人似乎看到了椪糖被损坏，继续争辩道：

    “我的是被他们弄坏的...不是我自己弄坏的！”

    而他们的辩解并没有任何用。

    一声令下后。

    四声枪响几乎不由分说地同时响起。

    四人就这样被直接击毙在地。

    没有任何差别。

    游戏工作人员并没有管他们是不是自己把椪糖弄破损的。

    而是只要看到椪糖是破损的，便不由分说全部淘汰。

    随后，工作人员便直接开始冷漠地将四人的尸体往游戏场外抬去。

    这一下。

    场地内剩余的其他参赛选手们更加神经紧绷了起来。

    现在这个报复事件的发生。

    意味着他们不光要注意在规定时间内完好地将椪糖取出。

    还不得不要随时小心身边是否有这样恐怖的报复分子。

    这直接将游戏难度再次提高。

    而游戏方显然是有意纵容这种行为的。

    似乎游戏方是想通过这种方式，更加去取悦那些正在观赏游戏的贵宾们和直播间的观赏者们。

    豪华的贵宾室内。

    戴着各色金色面具的贵宾们正津津有味地欣赏着这一切。

    他们甚至还会心一笑，共同举杯庆祝了一波。

    “我可最喜欢看这些人自相残杀了...这一次我决定再追加投资，争取把这个游戏办的更好更有吸引力一些！”

    “谁说不是呢？现在直播间已经火爆的不行...”

    “我突然有了一个更有意思的想法...”

    椪糖游戏现场中。

    本就有些手抖的王强懵逼地看着那四人扭打一番后又被杀死抬走，困惑地问道：

    “怎么回事？怎么这些人还打起来了呢？”

    128号黄发女生低下头，继续仔细地用针挑图：

    “你说呢？为什么打呢？”

    秦风连头都懒得抬，只是说道：

    “还能为什么？互相报复呗！”

    王强仍是不解：

    “报复？为什么报复？”

    128号黄发女生似乎非常不喜欢王强问来问去的，连忙说道：

    “你是十万个为什么吗？”

    秦风忽然一脸坏笑地抬起脸看着王强。

    王强看着秦风这一脸的笑容，已然知道秦风准要开始唬自己了。

    果然，秦风坏笑着说道：

    “想要退出游戏的挑破了图案，现在反正都要被淘汰了，你说他第一个准备报复谁？”

    王强不假思索地回答道：

    “当然是这些该死的游戏组织者啊！”

    128号黄发女生听了，没好气地驳斥道：

    “这些人手里拿着枪！你让他们怎么报复？”

    一抹深邃的坏意在秦风的脸上更加浮现出来：

    “那些人他们恐怕暂时没法报复！他们只能报复昨天那些选择了继续游戏的人！”

    王强脑袋突然间像是轰了一下。

    他一脸惊恐地后退了好几步。

    毕竟在自己周围的几人中。

    秦风和128号黄发女生没有投票。

    而111号女生似乎是投了退出游戏票的。

    那么...

    唯一只有自己是贪心投了继续游戏票的。

    这样的话...

    要是这些人一不小心挑破了图案，他们得报复谁呢？

    想到这里，王强的脸立马耷拉了下来，几乎是求爷爷告奶奶般地哭诉道：

    “我管你们叫爸妈了！可别报复我啊！我知道错了！我再也不敢这样了...”

    秦风见王强这一脸惊恐的样子，便收起了脸上的坏笑，转而平静地提醒道：

    “现在看起来...唯一可能挑不出图案的人就只有你了！”

    “我只希望你不要在失败的时候，不要来报复我们！”

    王强一听，顿时傻了眼。

    自己还在担心身边的几人报复自己。

    但是现在来看，唯一可能挑不出图案的人恰巧是他自己罢了。

    原来小丑竟是自己。

    王强这才讪讪地对天发誓道：

    “各位大哥大姐们放心！我王某人虽然贪财好命，但绝不会拖各位好人们下水！”

    “如有虚假！愿被天打五雷轰！”

    说完。

    王强还飞快地检视了周围一圈。

    果然。

    他看到100号眼镜男已经有些惊恐地躲到了游戏工作人员的旁边。

    还时不时地抬头扫着其他人。

    看起来最应该担心被报复的人便是这100号眼镜男罢了。

    毕竟谁让他昨天在关键的时候竟然选择了继续游戏呢？

    看来，他更应该担心的是其他人了，而不是身边这几位不久将要顺利取出图案的人了。

    而现在，最为恐怖的事情是。

    王强竟然紧张到了怎么样都无法好好地静下心的时候了。

    手指仍在不自主地微微颤抖。

    再这样下去，可怎么是好？

    在紧张的范围下，以及阳光的照射下。

    王强不由地开始额头冒起汗来。

    忽然。

    人群中又有几人陆续被击毙。

    这让王强更加一发不可收拾了。

    看着别人都在努力挑图。

    而他却几乎没有什么太多进展。

    手竟然抖得更加厉害起来了。

    这可如何是好？

    尽管太阳很大，王强的脸色却变得有些惨白起来。

    他用那弱弱的语气向秦风和128号黄发女生求助道：

    “还有什么别的办法吗？我实在是手抖得厉害...”

    128号黄发女生表示无计可施地摇了摇头：

    “要不然...你试试去找那些面罩人帮你挑？”

    而秦风也只是看着王强摇了摇头。

    王强看着自己那几乎毫无进展的椪糖。

    不由心中一片惨然。

    他哭丧着低下头，看着手中的椪糖，脸上却又开始由之前的惨白开始变得愈加滚烫起来。

    汗珠从他的额头滑落，他哭丧着说道：

    “真的就没有其他任何的办法了吗？我干脆也吃了糖等死算了！”

    王强话音还未落。

    秦风忽然灵机一动，飞快说道：

    “不！还有别的办法！”

