    戚小骨本身就是在战场上，由炼就窥鬼神的薛白，和龙脉之力同时孕育而出的存在，可以说她本身就是一种‘神异’。

    所以当戚笼用龙血的代价，与对方的融合极其顺利。

    只不过她到底能吸收自己的几成境界，戚笼本人都不清楚。

    自己用天人二印在精神世界中‘佛音念唱’了一晚上，精神很有些损耗，而等他离开之后，戚小骨身上长满了白毛，似是尸气外泄，与皮肉产生了某种程度的异变。

    而且对方额头上的尸纹变成了五道，哪怕只是看上一眼，都给人一种心头凉飕飕，似乎随时会被勾了魂的感觉。

    根据《尸册》的记载，五道尸纹，能驱使的尸兵数量达到了一百位，寻常的赶尸道人，怕是要花上几十年功夫，才能炼出这么一具尸中上品出来。

    五道尸纹是一个关口，能够突破，便就说明初步具备了‘王者之姿’，可想而知这一晚上的‘传功’有多重要。

    当然，戚小骨本身的天赋也是至关重要的。

    ‘就让我看看，你能怎么帮我破解生死劫！’

    等戚笼走后，戚小骨依旧还在沉睡之中，身上的白毛越来越多，像是一个大号的蚕宝宝。

    似是巧合，那挂在墙壁上的‘人披袈裟’受到刺激，‘哗哗’直抖，突然掉下，正好被白毛卷入‘蚕茧’之中。

    一时间，房中佛音大亮，伴随着煞气腾腾的佛音，一道又一道，或凶杀恶煞、或慈眉善目、或道貌昂然、或阴险诡谲的老和尚幻影显化而出。

    这些和尚们在疯狂挣扎之中，被吸入戚小骨身上。

    《佛经》有云：非想非非想天，寿长八万四千大劫，但报终仍当堕落，不出六道轮回。

    非想非非想天，无色界第四天。

    而这句话的意思是，此界中的天人，虽然寿命长达八万四千大劫，但当他们的福报终了的时候，仍然会堕入六道轮回，根据自己的业报转生为六道众生。

    就连戚笼自己都没想到，六道轮回印、真龙血、小不化骨、外加神明境的融合，竟会导致封印于阎佛寺至宝内，历代高僧一身功行所化的非非想念头，被小不化骨吸入。

    这些强大恐怖的阎佛寺主持，没想到死后唯一的转世机会，会莫名其妙的被一个小僵尸给破坏掉，那一丝丝舍利元精也被小僵尸吞噬。

    小不化骨的肉身再一次重塑，长发及腰、尸身变成琉璃色的佛身，手指纤细，指头上是不同的**印……

    那高僧念头中的武道精华，也被小不化骨长鲸汲水一般吸入身体中。

    跟罗武皇类似，但是却比他‘横炼刻印’更加恐怖霸道的‘尸武皇’，要开始出世了。

    ……

    戚笼做梦都没想到，生死劫的解法是这么的诡异而奇妙，而等他下到小破旅馆的大堂时，发现整座旅馆已焕然一新，无数珍贵的、罕见的装饰摆放在各处。

    发着牢骚、做事粗手粗脚的小二们不见了，取而代之的是一个个姿态端庄、模样美丽的女仆。

    见到戚笼下楼，所有女仆一起躬身，“见过主人。”

    吴侬软语、莺莺燕燕、诸般美色，扑面而来，饶是戚笼钢铁一般的神志，也忍不住恍惚了一二，这个阎灵凤，干这种事还真是一把好手啊。

    这些至少也是百里挑一的美人，她是怎么这么快就弄来的？搞的跟选妃似的。

    摆了摆手，这些女人也不纠缠，巧笑倩兮的微微躬身，退了下去，似是受到了极严格的培训。

    阎灵凰、阎灵凤这对兄妹，一起躬身，口称主人。

    戚笼目光盯向闫灵凰，眉头微微一扬。

    阎灵凤赶紧上前一步，道：“我兄妹情同手足、生死相依，主人若是不放心，我们可服用子母蛊虫，让主人掌握我们的生死。”

    戚笼想说些什么，最后又摆了摆手，“直接说事。”

    阎灵凰，也就是之前见过一次面的阴柔男子，从袖口中摸出几份信来，十分恭顺的道：

    “这是主人让我们调查的几件事，都已经有了眉目，请主人过目。”

    阎灵凤则十分恭顺的服侍坐下，给他倒了一杯茶，然后轻轻给他捏着肩，手法极其舒服。

    戚笼翻看着这几张纸，不得不说，蜘蛛贵族的效率真是高，仅过了一夜，戚笼想知道的，便就已经调查的七七八八。

    巨城的租界中，地军的强手几乎没有，毕竟这是关外在关内的‘租界’，又是天兵司的地盘，除了几个低级别的耳目外，并没有更高级别的人物。

    而且根据他们在地军中的情报，至少到目前为止，没有地军高层的介入。“情况不算坏，但也不算好。”

    戚笼自言自语，最坏的情况，那位半神级的强人在半途中截杀自己，前不着村，后不着店，一点外力都借助不了。

    眼下那位半神强人如果杀来，天兵司的高手是绝不会坐视不理的。

    最理想的情况，则是把对方引入两级秘窟中，凭借那戾王护陵的种种凶险手段，绝对能让对方吃不了兜着走。

    但不到万不得已，他肯定不会这么做。

    数量最多的是费锦的资料，从这位少将军首入租界，然后各种钱银的消耗，以及自以为隐蔽、却破绽百出的复仇计划，以及忍辱负重、扮演小丑的种种举动。

    戚笼找到了几个关键词汇。

    ‘镇北伯子、军粮买卖、天勇阀主。’

    根据资料显示，这位镇北伯长子是这位少将军少数结交上的朋友，甚至通过他的关系，做了一些走私的买卖，关外的妖兽皮、煞气符、高级拳谱、天变物等等。

    虽然这些走私的大头都被那位镇北伯子给吃下了，但光是一些汤汤水水，就足够让这位少将军吃饱——这位寓将军的儿子远没有他表面上的那般窘迫。

    至于天勇阀主，则是另一条线了，他通过走私赚来的银钱在山北道做了一些粮食买卖，卖粮食是假，打探消息是真，战火连天的年代，没有什么比粮食更招人喜欢。

    而这天勇阀主本身又是百战盟的上层，虽然没有出现在武家宴中，但也是比较有实力的军阀头子之一。

    更重要的是，他还有一个身份，四年前，吕阀横扫天下之际，这位天勇阀主，是最早投靠对方的地方派人士。

    ‘也就是说，宝藏什么的先不提，有相当大的可能，制造尸潮的前吕阀高层，就藏在天勇阀主的地头……’

    见戚笼陷入沉思，阎灵兄妹互相交换了一个眼神。

    老实说，他们对于戚笼的经历相当好奇，谁能想到，当年煊赫一时的马匪头子，摇身一变就成了龙脉之子，这中间到底经历了什么？

    可别说这种秘密了，就连这一位现在想做什么，他们都没怎么看懂。

    阎灵凤眼中闪烁了下，刚想试探一下对方，就被戚笼打断了，他的语气很平静，平静到让人听不出情绪变化。

    “我那位朋友，暂时救不出来了？”

    阎灵凰连忙解释道：“我们还在想办法，只是此事涉及的不仅有天兵司，还有皇城司——”

    蜘蛛贵族的基本盘毕竟是在关内，而且天兵司可是秘密机构，光是从那里面捞人就够麻烦的了。

    兄妹俩费劲心思，才托了一位跟天兵司上层有来往的长辈出面，谁想到扣人的压根就不是天兵司，而是皇城司的人，就连这些人的身份，也是在交涉之际，对方有意无意透露的。

    那长辈还告诫他们，现在天兵司内部正处于一种特殊角力状态，不能说完全是内斗，但也是相当剑拔弩张，叫他们少插手，免的殃及池鱼。

    蜘蛛贵族所经营的庞大人脉网，不管是明面上的，还是暗面上，都可以让各方势力给个面子，但以他们兄妹掌握的程度，也就最多给个面子，对方要是不给——也真没办法。

    说句再难听点的，万一天兵司的人火并，一不留神，把他们兄妹当作敌方奸细给宰了，家族的人也不会为他们报仇的。

    不能八面玲珑的蜘蛛贵族，算什么真正的贵族。

    但这世上，不可能总是出现两方都能吃的开的情况，尤其是体量越大，腾挪的选择就越少。

    所以蜘蛛贵族在这些年间也在转型，怎么转，自然是按照老祖宗的做法，抱上一条最粗的金大腿了！

    戚笼未必是最粗的，但肯定是质地纯金的！所以这对兄妹早就把对方当作最优先的服务对象，让顾客不满意，这可是大失败！

    “那个，主人，对方还说，若你真想要救人，便就亲自去一趟。”阎灵凤犹犹豫豫道。

    戚笼放下了手中资料，战刀洪家、夜不收部队，表面上跟天兵司唯一的关系，便是他的大姨夫，做为四品神道长吏的刑晟。

    ‘洪爷，没想到你还真是被亲戚坑了。’

    负责关外业务的皇城司，在关内执行任务，虽然不知道内里搞什么玩意，但是两个实权衙门的冲突是必然发生的。

    戚笼不置可否，只是淡淡道：“第一次血脉蜕变的仪式准备好了？”

    “是。”

    “那便走吧。”

    戚笼的背上，一尊凶目金翅的恶鹰跃跃欲试。