    啊！

    凄厉的惨叫声从金人头颅中传出，随后就是戛然而止。

    失去了神魂的支持，庞大的金人轰然溃散，化为大片的铅汞气流，冲击四方。

    武道炼体方面，杨易已经是巅峰大宗师了。

    只差一步，便可换血成为武圣。

    这借物显形的金人实力并不差，可以堪比大宗师后期的高手，但这毕竟是借助外物，怎么可能是他现在的对手。

    如果是换作年前，或许他想要解决掉这一尊金人还真有点困难。

    一尊金人被打爆，另一尊金人被吓得大跳。

    他连忙大手挥舞，五指大张，犹如遮天大手般朝着杨易的头顶拍了下来。

    一旦被拍中，别说血肉之躯，就算是钢铁所铸也会被拍碎。

    深处半空中，杨易竟然‘诡异’地向前窜出，不仅躲避了巨大手掌，更是出现在了金人的面前，一拳快速打出，印在了金人的脑门上。

    金人眼中闪过惊恐之色，脑袋中传出一声惨叫，随后就轰然破碎了，化为了大片的铅汞之气，冲击四方。

    杨易轻盈地落在了地上，看着东厢房唯一还幸存的人。

    “巅峰大宗师，不要杀我，我投降！”

    白衣女子眼中闪过惊恐之色，很没有骨气地选择了投降。

    杨易微微一愣，这白衣女子太直接了吧。

    他眼神微微一凝，看到了对方的人物面板。

    姓名：慕容燕。

    年龄：20岁。

    修为：显形，练骨。

    技能：骑**通、商业精通。

    功法：黑天魔神录、天蛇射息法…

    道法：黑魔乌鸦阵、混乱符箓…

    武技：狼月剑诀、天缠手、蝶舞拳，…

    ……

    “是她，慕容燕。”

    杨易记得原著中，这个慕容燕是云蒙赤炎侯慕容家三小姐，被洪易击败后也是这么干脆地就投降了，非常怕死。

    不仅怕死，这个女子还非常贪财，但是个商业奇才。

    后来为洪易打理商业上的事情，算是洪易早起的追随者之一。

    看着杨易冷着脸不说话，慕容燕被吓坏了，连忙说道：“我叫慕容燕，是云蒙帝国赤炎候的三女儿，只要你不杀我，我可以给你好多金银的。我还可以给你更多的金银赎自己。”

    杨易淡淡道：“本王乃大乾亲王，会缺你那点钱财？”

    慕容燕忙道：“正因为你是大乾亲王，所以就更需要钱财。按照你们大乾的规矩，亲王都有资格争夺皇位，那你将来肯定需要大量的钱财来建立势力。

    仅凭三家皇庄的收入，恐怕你连王府的日常开销都支持不了，就更别说是建立势力了。

    当然，你也可以说自己不参与夺嫡。

    但夺嫡这事，不是你想不参与就不参与的，未免你是扮猪吃虎，隔岸观火，太子和玉亲王、和亲王肯定会先联手除掉你。

    因此夺嫡之战，你不参与也要参与。”

    杨易淡淡一笑，这个慕容燕倒是个明白人，形势看得很清楚。

    “哦，那你能够出多少钱？”

    慕容燕飞快报数字：“黄金万两，上等战马五十匹，精壮奴隶三百人，拓木弓三百张，雕翎箭五百支，再加上等精钢斩马刀三百口，明光铠三十套如何？”

    “堂堂赤炎候三小姐，掌握着大量的生意，你的性命就值这么点钱？”

    “那，那再翻一倍，但你必须完好的放了我。”

    “不够，再翻十倍我或许还会考虑考虑。”

    “你…翻十倍，你知道那是多少钱么，我就算全部身家都给了你，恐怕也是不够。”

    “连这点钱都没有，你还敢这么豪横的要自赎？”

    “我没有，难道你拿得出来？”

    慕容燕气结，愤愤不平地看着杨易。

    真是个狂妄无知的小屁孩，不当家不知道赚钱有多难。

    竟然张口就翻十倍，坐地起价都是这么做的。

    杨易装着从怀里一掏，拿出了大块的血纹钢，淡淡道：“你看看这块血纹钢值多少钱？”

    “血纹钢，竟然还这么大！”

    慕容燕美眸睁大，双眼放光。

    她此刻忘记了危险，快速跑到了杨易面前。

    这么大块的血纹钢，简直世所罕见。

    据说方仙道宗主萧黯然的元阳剑，就是以血纹钢铸成的。

    她抬头看着杨易，目光绽放着前所未有的亮光，急切的说道：“明亲王，这个血纹钢卖给我吧。你出个价，我绝不还价。”

    对于修道者来说，血纹钢简直就是无价之宝，可以用来锻造神器。

    那怕拇指头那么大，价值都至少十万两黄金以上。

    这块血纹钢这么大，锻造一口神剑都够了。

    杨易淡淡一笑道：“想要？”

    “嗯嗯！”

    慕容燕连连点头。

    “为我效力三年，这块血纹钢就是你的了。”

    杨易抛出了条件。

    实际上在看到慕容燕的时候，他就决定收服此女，替自己处理商业上的事情。

    这个慕容燕虽然怕死又贪财，但却精通商业。

    慕容燕有种被幸福撞了满怀的感觉，她不可置信道：“真的，我只要为你效力三年，你就把它给我？”

    “不错。”

    “好，我们一言为定。等等，我们要立个字据，万一你将来反悔了这么办。”

    “行吧，随你。”

    杨易点头，他看了眼周围一地的尸体，问道：“这是怎么回事，我与你们云蒙帝国无冤无仇，你们为什么要杀我？”

    慕容燕忽然反应了过来，她连忙走上前去，把还没有死的人全杀了。

    做完这些，她才拍了拍胸脯松了口气，轻松地说道：“好了，这样就可以了。如此以来，我投靠你的事情就没有人知道了。”

    杨易淡淡点头，果然不愧是草原上的女子，杀起自己人来都不手软。

    注意到杨易冷淡的态度，慕容燕连忙说道：“他们是云蒙朝廷的人，我是玄天馆的弟子，我跟他们没有半点关系，只不过看着同为云蒙人的份上，他们请我出手，我才掺和进来的。”

    “那他们为什么要杀我？”

    “云蒙担心你将来会成为武圣，因此决定先下手为强，以除后患。”

    杨易闻言，微微摇头。

    看来这个明亲王的身份，天上就是的漩涡。

    自己不找事，事情也会找到他头上。

    不过这里终究是大乾，云蒙鞭长莫及，只能够施展一些阴谋，很难派遣强者过来。

    “你为什么来大乾？”

    “我这次来是寻找宇文太师尸解之后的转世之身。”

    慕容燕说道：“如果有需要的话，我还会配合白猿王和香狐王的行动。二十年前大禅寺被灭，过去现在未来三卷经书失踪，可能被皇室得到了。”

    她说着，还期待地看着杨易。

    眼前这人可是大乾明亲王，是否可以通过他来寻找三卷经书。

