    <!--go-->陆霁渊嘴上不说，但是心里很记恨盛晚棠住在校友宾馆的那几天。

    于是提前在帝都大学附近买了一套房子。

    帝都大学周围的高档小区都是户型不大的平层，别墅小区的位置都较远，考虑到盛晚棠上课的便利程度，陆霁渊买了一套附近的精装大平层。

    但说是大平层，不过也只是两室一厅不到百平。

    “你笑什么？”

    陆霁渊一进门就看到小姑娘开始闷笑，反手关上防盗门。

    “陆四爷长这么大，恐怕没住过这么小的房子吧？”

    小姑娘一脸揶揄。

    陆霁渊捏了捏盛晚棠的脸蛋，没怎么用力：“看我笑话呢？嗯？”

    “怎么会？就是怕陆四爷不习惯这种小地方——啊！”

    盛晚棠话没说完，突然就被男人掐着腰放到鞋柜上坐着。

    危险的气息让她满眼的笑意瞬间凝固。

    男人嗓音低沉沙哑，道：“有你在，我哪里都习惯。”

    明明是很动听的情话，盛晚棠的脑子里出现的却是在校友宾馆时他对自己的那些胡来……

    盛晚棠立刻严肃了脸色，义正严词的推他：“放开我，我要看看房间。”

    陆霁渊不舍的在盛晚棠的嘴角吻了一下。

    原本想浅尝辄止，没想到根本控制不住，反而顺势加深了这个吻。

    过了好半晌。

    空气都变得粘稠暧昧，男人和女人的呼吸声有失控的前兆。

    陆霁渊把盛晚棠从鞋柜上抱下来，嗓音喑哑：“看吧。”

    盛晚棠的眼中都是潋滟桃花光，媚得人挪不开眼。

    她像是疑惑陆霁渊为什么突然把她给放开，直直的望着男人，微微的喘着气。

    “宝宝，你再这样看我，就别看房间了。”

    陆霁渊单手盖住盛晚棠的眼睛，自暴自弃的低笑了声。

    盛晚棠猛地回过神来，没好气的瞪他一眼。

    她怎么看他了？

    她那还是震惊他今天居然不禽兽的眼神好吗！

    陆霁渊倒是想禽兽。

    但是盛晚棠才吃过午饭，她娇得很，这时候办了事惹得胃里不舒服，晚上得和他闹脾气。

    房子是陆霁渊买下后让佣人打扫过，家具都是前天才换的新家具，被套是昨天佣人来换的，用的是盛晚棠偏爱的棉麻材质。

    冰箱里装满了各种食物，碗筷、杯具、拖鞋……都是夫妻二人成套的。

    盛晚棠多看了一眼。

    真的只有两个饭碗，两双筷子，水杯也只有两个。

    生怕别人来这里蹭吃蹭喝似的！

    这肯定不能是佣人办的，只能是陆霁渊吩咐的。

    陆霁渊就站在盛晚棠身后，看到她别有深意的眼神，男人假装什么都没有懂。

    他的确是不希望任何第三人打扰他和盛晚棠的二人空间。

    没看到这房子已经够小了？

    两个卧室，大的一个主卧给盛晚棠和陆霁渊休息，小的次卧改成了书房。

    书房内设两张并列大办公桌，桌上备好了笔记本电脑、平板电脑和打印机等办公用品。

    盛晚棠参观完房间就开始备课。

    陆霁渊坐在另外一张桌子办公。

    盛晚棠看着这个小房子和跟前的男人，突然有一种他们只是平常小夫妻的感觉，心底忍不住涌起一股温暖和喜悦。

    “陆太太，你这是在邀请我？”

    陆霁渊叹了口气，目光从笔记本电脑上移到盛晚棠身上。

    她盯了自己半小时，他愣是一个字也没有看进去。

    原本她坐在这里，就能无声无息的影响他的工作效率。

    盛晚棠这才意识到自己竟然盯着陆霁渊看了好一阵子。

    她耳根不自觉的发烫，转移话题：“今天学校有十佳歌手比赛，要不要去凑个热闹？”

    陆霁渊没做声。

    脸上就差写两个字：无聊！

    凑什么热闹，还不如和盛晚棠在家里。

    盛晚棠坐在办公椅上转了一圈，面向陆霁渊，扯了扯他的衣袖。

    “陆霁渊，去嘛！我们学校的演出质量的！”

    盛晚棠大学期间就看过一次，后来实在太忙，没空参加这种消遣活动。

    陆霁渊看了眼女人撒娇的动作，很是受用，目光黏在她的脸上。

    他勾了勾她的下巴，哄诱道：“再求我两句，我就答应。”

    “……”

    盛晚棠的笑容立刻消失，转过身去，哼了声。

    “你不去我自己去！亏得学弟学妹们特地给我留了票！”

    学弟？

    陈以安？

    陆霁渊立刻想到这个人。

    “去。”陆霁渊轻而易举的把人抱到自己的腿上，“我陪你去。”

    为了低调，盛晚棠挑了一身T恤和牛仔裤换上，穿着小白鞋，素颜朝天的模样像个刚入大学的学生。

    想了想，又带了一只黑色口罩，只露出一双格外漂亮的杏眼。

    盛晚棠给陆霁渊选了黑色的T恤牛仔裤，再戴一顶棒球帽，挡住大半张脸。

    “噗嗤！”盛晚棠看着陆霁渊，忍不住笑，“陆四爷，你这打扮比你穿西装年轻了起码五岁！”

    原本就比盛晚棠大了六岁的陆霁渊：“……”

    他捏着盛晚棠后颈的软肉，咬牙启齿道：“盛晚棠，你又说我老？”

    盛晚棠冤枉。

    她哪里说了？

    男人在她嘴角咬了一下：“就算老，你也是我的！”

    -

    帝都大学的十佳歌手比赛含金量很高，不少进入决赛的选手都是专门学过声乐，甚至是声乐艺术生。也因此，决赛现场非常火爆，只能凭票进入。

    盛晚棠和陆霁渊提前了半小时到场，结果剧院外已经排了百多米长的队伍，队伍附近还有不少想蹭门票的同学以及维持秩序的学生会成员。

    盛晚棠拉着他站在队伍的最后面。

    “还好比赛是在晚上，没有什么人会注意到我们。”盛晚棠庆幸的说，“你没感受过这种大学生活吧？”

    陆霁渊看到这乌泱泱的人群就蹙眉。

    他并不想感受！

    但是盛晚棠想来，那就来吧。

    盛晚棠打开比赛预告的推送，兴致勃勃的和陆霁渊讨论。

    男人对此毫无兴趣，但是他喜欢盛晚棠和他说话，喜欢她满心满眼只有自己的模样。

    陆霁渊很习惯一心二用，因此也敏锐的感觉到，周围不少人在看他和盛晚棠。

    他不动声色的侧过身体，将盛晚棠挡在这里和墙壁之间。

    这个动作自然没有逃过周围人的注意力。

    十佳歌手的预热群里的同学们已经全部化身尖叫鸡：

    【啊啊啊！那个帅哥是陆总吧？他把学姐挡住了！】

    【姐夫太小气了！居然不准我们看学姐！他肯定知道我们在看他们！】

    【学姐是不是以为她带个口罩，我们就不认识她了？】

    【笑死，陆总都不告诉学姐我们发现她了！】

    【我室友今晚表演，他说他已经开始紧张了，他说他开嗓都破音了！】

    【姐夫在场，你室友都敢对学姐有心事，啧啧！这年头果然不怕死的人还是很多！】

    【误会！我室友今天恰好唱的一首情歌，他怕自己搞砸婚礼预备现场哈哈哈哈！】

    【大家都提醒一下自己周围人哈，不要暴露我们认出学姐了！】

    【陆总牵着学姐的手了！啊啊啊！我男朋友牵我手我都嫌他手热，但是看学姐和陆总牵手，我只有心热！磕死我了！】

    【我终于感受到现场磕CP的美好了！】

    【他们不现场亲一个，对不起我们！】

    【楼上你去说？】

    【撤回消息】

    【突然心疼陈会长……】

    【陈会长今天好像也在场吧？】

    <!--over-->

