
　　房间里，那个少年的话语还在响着，丝毫没有管其他人此时的表情。但此刻的陈木易看来，就是耳鼓齐鸣。

　　在他的视线中，罗老三嘴巴微微张着，秦西榛大眼睛看着他，没有打断的意思。

　　“这就像是一个鲨鱼窝，你放出不好的信号，总会闻腥而动，会有人想，你看，他都这么做了，凭什么我不能做？甚至觉得，我也有这种能力，去这么对待别人。榜样可以激励一群人，同样坏的典型，会释放出影响周围的负能量。而且，你这么做了，秦西榛好像也只能委婉应对的样子，这显得她无能为力，那么其他人，也会跟过来落井下石，得寸进尺。”

　　“其次，灯会的时候，你们故意推攘我朋友，还欠一句道歉，”程燃道，“所以你更要道歉。”

　　半晌后，这边罗凛文像是在看神仙的表情看他，道，“你的意思是，要我现在给你们道歉？”

　　程燃摇头，然后向前，出口一句好像房间都在摇晃的话。

　　“不是现在，是接下来，就以你的行为和不好的言论，对秦西榛造成了不好影响为由，在港城的《东方日报》和《新报》这两份报章上面……登报道歉。”

　　陈木易瞠目结舌，感觉到现在脑袋都是一片懵住的，东方日报是港城东方集团的旗舰报章，雄踞港城报刊销量首位。

　　而新报也是老牌报刊，九零年代初被英皇集团收购，都是面向普罗大众，综合，娱乐消遣性，完全以读者为导向的大众报刊。

　　在这两份报刊上登报致歉？

　　站在角落的那个罗凛文保镖的西装男子，笑意忍得极其辛苦。

　　“吗的神经病啊！”罗凛文的声音已经骂出来了，咚！得一声，杯子钝在桌子上，杯中好酒，如珍珠飞溅，碎落满地。

　　他更多的愠怒，是秦西榛带来这么个胡搅蛮缠的人，说着超越常规乱七八糟的疯人之言。

　　然而接下来程燃的举动，让他有种在沙漠里，蓦然被毒蝎子蛰了一下的感觉。然后先前的那些话语，像是天外飞石进入地球轨道，砸落下来。

　　程燃伸出手来，摆了摆手，“不要激动……我能跟你这么说，是有原因的。我们来看看这个再说……”

　　程燃弯下身，把放在脚边的背包拿起来，打开拉链后，从中取出几张放得很大的照片，一般照片在五六寸，这个照片是十二寸，所以程燃用背包才装得下，拿出来，搁在了桌子上。

　　一看到桌子上的照片，罗凛文轰得站起，整个人背脊都一片发麻，有些炸毛了，“你敢监视我……！？”

　　陈木易震惊的看到让罗凛文从桌子上猛地站起来的来源，那是几张发生在酒店走廊上的照片，都是女子和他出现在同框的时候，不是他开门迎人送往，就是在门口缠绵，其中有几张还是他穿着睡衣时候的照片。

　　罗凛文感觉到那种全身都绷紧的针刺感，还是因为这些照片所呈现出来的，都是他根本不会想到在这种地方会有这种事情发生毫无防备的时候。

　　“大名鼎鼎的罗家三少跑到内地一个小城市召妓，而且还是两个，玩得很大啊，爱好很独特啊……”

　　陈木易等着那些照片，看着程燃，“你什么时候……”他又看向秦西榛，而秦西榛正好以一种她也第一次见到，你怎么是这种人的惊讶表情看罗凛文。

　　这两人……陈木易感觉自己眼前发黑。难怪不告诉自己，这种事，他肯定会第一时间反对的……

　　这几天里，之所以程燃让秦西榛答应碰面，却又不说明时间，让罗凛文在山海耽搁了几天，其实就是在找这样的机会……说到底，福星那种大酒店一般是没有这种机会的，也很难知道罗凛文的住所，但如果以公安机关公务的缘由，让人进入在某个特定的地方守株待兔，还是可以做到的。

　　做这个事情的人是赵青找来的，伏龙的御用摄影师，以前负责拍伏龙的宣传照片，这个时候紧急征用了，拍出来的照片也非常优秀，恰到好处的摄取到了罗凛文当时那种迷茫内心彷徨的忧郁。

　　程燃指着照片道，“这里面有很多的故事，我们可以慢慢跟别人讲，你猜别人爱不爱听？”

　　罗凛文在短暂的眩晕和震惊之余，怒道，“你以为就凭这几张照片，就能要挟我？”

　　程燃笑起来，手伸出来，往下压了压，“先坐下来，不要激动。我知道你可能不怕，你罗三少，风流倜傥，女朋友经常换，这些都是女模特圈内人吧，你要说是跟人一夜情，说不定还给江湖人话风流，男人嘛……这些照片就算放出来，在大大小小的八卦杂志上爆炸，最多就是你个人声誉扫地，但如果万一，罗家三少在内地嫖妓，同时还被内地警方给抓了，又是个什么情况啊？”

　　程燃接下来从背包再拿出一张照片，这张照片就是正常大小了，是顾小军提供的，某次扫街行动的战果照片，武警荷枪实弹，房间里抱头蹲着白花花的男女。

　　罗凛文勃然大怒，“我没做过的事，你诬陷我！？”

　　眼前的这个少年，最初时还以为是个疯子，但如今这个疯子所说的话，已经让人不寒而栗起来。

　　“不要乱说，我哪里诬陷你了……前面的照片拍下来了啊，你嫖\妓！那么被抓的这个人凭什么不是你？你说不是就不是？大家信吗？这是事实，有照片为证！”

　　“你就算诬陷我……这也只是个小事情……”

　　程燃道，“你看，你就是不够重视小问题！往往就是一件小事情，会引发雪崩一样的后果。我知道你家现在有点问题，你父亲在董孚置业的主席位置上遭到了很多人的质疑，因为他前些年的决策举动，导致集团亏了很多钱，很多人想让他下来，想让你们罗家出点血，付出代价……但是很多股东们，大股东小股东们，拿不定主意……又担心如果大家群起把你父亲推翻了，后面的人比你父亲更不堪怎么办……你还不明白吗，你爸，你们家现在处于即将被墙倒众人推的局面了，区别就在于，下不下决心，推不推这座墙的最后那个契机，在哪里？”

　　程燃手掌朝向了桌上的照片，“这就是最后的契机，我提供弹药。”

　　场间，一切落针可闻。陈木易看着程燃，很长的一段时间里面，他认为程燃不同寻常，是在于他在音乐节秦西榛的舞台上表现出来的勇气，是在于他居然能够在蓉城开起一栋楼的物业。而很大程度上，他忽略了，在音乐节的舞台上，程燃手持话筒，出言如刀，每一刀，都逼在赵乐和汪中桦两人要害的劈砍上面。

　　忘记了在最后那个大雨倾盆的舞台，那个少年的身影，是如何盖过了漫天风雨，让赵乐汪中桦两人胆寒。

　　罗凛文也蓦然反应过来了，面前的这个少年费心解释的道理，他如果打击，打击的根本不是他罗凛文了，而是他背后的罗家，整个罗家，都会在这个困难时期，因为他罗凛文在山海的这场意外，陷入到被动挨打的地步，被媒体曝光，被大肆轰轰烈烈的宣扬，被雪花片一样纷繁但最终积累起来的各种小恶因给压倒。

　　至少他父亲，那个董孚置业集团主席的名头，很可能就会因此被丢掉。

　　可能会说这是他罗凛文的问题，和他父亲罗岳，他哥罗铮无关，和罗家大局无关。

　　但是当要你垮台的大势来临的时候，没有谁是无辜的，没有谁是可以置身事外的。你罗岳教出这样的儿子，你平时疏于管教，是不是家风有问题，不谋一隅者如何谋一国，你家风教育有问题是不是你价值观有问题，你价值观这么有问题，难怪做出错误的决策，难怪让我们股东亏那么多钱，你不下台谁下台？

　　很多时候，人们需要的不是真相，而是一个借口。

　　罗凛文懂了程燃所打算的这件事情，懂了他为什么居然敢让他去《东方日报》和《新报》上登报道歉。

　　登报道歉，事情就不至于这么夸张了，只是对秦西榛的行为和言论不好，表示道歉，虽然对他声誉有所损失，甚至还丢了颜面。但至少没有颜面大失，没有这种事情曝光可能造成的轰轰烈烈。

　　陈木易呆在原地，到此，他是看明白了程燃的意图，只觉得内心翻江倒海。他觉得荒诞，却又有一种内心难明一直压抑着却即将爆发的兴奋激狂，罗凛文一旦道歉，那岂非就等于是对所有人宣告，罗家都惹不起秦西榛，她背后有着强大的支持，那么这往后，将没有人再敢在秦西榛的上升道路上使绊子，甚至也要掂量掂量，他们和罗凛文相比，谁更了不得？

　　“我是不会做这样的道歉的，这是彻头彻尾的诬陷……”罗凛文声音森严道，“你以为，你效仿张子强，就能勒索到我们姓罗的？”

　　“张子强？”面前的程燃表情变得奇怪。

　　“你是说那个绑架了李超人儿子，跑到别人家里，要了十个亿的人？你想说我效仿他？看来你还是没听清楚我最开始的介绍……”

　　程燃笑起来，他站起身来。

　　“我说，我父亲开了家叫伏龙的公司，你该去打听打听的……看过《西南刑事案件录》没有，看过大陆《大案要案侦破纪实》没有？”

　　“我们内地是法治社会！”

　　程燃说着，话语陡然猛烈起来，“张子强这样的，敢在内地来，一年枪毙一百个不嫌多！知不知道雷伟？打听一下，这种就属于一年枪毙十个的！我爸的伏龙公司才把对方送进牢里面去，他吃枪子是吃定了！”23sk.Com

　　“我要你登报道歉，不道歉，你们罗家就因为你脱层皮，就是这么简单！”

　　'

　　'

　　'

　　（第二更，求个票：）（顽皮））

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十七章 我们是法治社会免费阅读。https://www.23sk.com 