    第328章 小乔内心极致的崩溃，大乔疯了，生命女神来了！

    传承空间。

    曹安刚来到这里，周围的炼丹之术就绕着他，飞舞起来。

    无数竹简打开，一瞬间密密麻麻的字映入眼中。

    要是一般人早就晕头转向的晕过去了。

    但曹安完全接受的了。

    他现在低调点说，世界第一人。

    高调点说，狱主、五大神王联手都不是他的对手。

    曹安吸收完混沌之力之后，对自己的力量有了完美的认知。

    同时，他的身体素质更是远超从前。

    就他面前这点知识水平，不超三月，他就可以完全吸收。

    这可是集曹丞相的毕生精华。

    在曹安这里，三个月就够了。

    曹安深吸一口气，双眼犹如火星电光一般扫视着。

    他不放过任何字迹，他所需要的就是极致提升寿命的东西。

    小乔已经是他的女人了。

    他可不能让小乔就这么死去。

    “延年益寿丹，延长剩余寿命，功效匪浅，不行。”

    “龙阳丹，男人专用，延长三百年，不行。”

    “紫气回血丹，回阳寿三十年，太少，不行。”

    曹安一个又一个扫过，一个又一个否认。

    终于在时间跨度一个月之久的时候，曹安眼睛一亮。

    他的目光落在了最上面的一个竹简之上。

    这竹简的光泽，一看就与其他的不一样。

    “天命仙丹，回阳寿六百年，可以，看一下材料。”曹安喃喃嘀咕着。

    他一招手，竹简落入手中，他开始延伸翻阅。

    “龙参？”

    “紫血？”

    曹安把所有材料看完，发现就这两种材料对他来说是陌生的。

    其余的都是最常见的，最昂贵的也只是天材地宝而已。

    这些天材地宝，曹安都出得起。

    唯独这两件，他没见过。

    曹安眉头紧皱，暗暗低语道：“何为龙参？何为紫血？”

    曹安完全蒙了。

    现在小乔寿命当务之急，可是这些东西他根本没见过。

    结合两世经验，都是十分陌生的。

    “行，暂且确定天命仙丹，材料……三个月之内搞定。”

    曹安说完，眼睛一闭，意念退出传承空间。

    精神刚刚回归本体，就闻到了淡淡的味道。

    小乔身上的香气。

    曹安把头埋在她的秀发上，深深吸了一口气。

    这一刻，他惊奇的发现，小乔的味道比大乔的香。

    小乔的好像冰清玉洁的玉莲一样。

    有一种生涩的感觉。

    曹安看着小乔，这时他愣住了。

    自己在传承空间之中，一个月，外面不到一天？

    看小乔的样子，分明就是自己刚刚临幸她过后的模样。

    曹安严重怀疑，传承空间其实就类似于一种梦境。

    “哼，还看，别以为我不知道我睡着了，你偷偷对我做过什么？”小乔猛的睁开眼睛，嘀嘀咕咕的说道。

    看见曹安的脸颊，她的小脸又红了，她小脑袋藏在被子里，轻声问道：“香吗？”

    她轻微的声音颤抖着。

    曹安在她小脑袋上狠狠一揉，重重吐出一个字：“香，小乔最香了。”

    下一刻，曹安猛然按住她的小手，举过头顶。

    小乔眼中顿时满是慌乱，她飞快问道：“你想干什么？”

    “你说呢？”曹安坏坏的笑着。

    他低下头，在小乔耳边轻轻吐出两个字：“淦你……”

    轰——

    瞬间，小乔俏脸羞红，她心中涌上一股无力感。

    她知道自从她确定追随曹安，她就会被折磨的要死。

    才休息一会，他就又……

    小乔羞涩的咬着小银牙，双眸紧紧闭上。

    ……

    隔壁。

    明明已经是深夜。

    但小乔房间中传来的声音，让大乔猛的睁开眼睛。

    她深吸一口气，脸上涌起一股无力感。

    “还来？小乔想死吗？”大乔感觉自己炸了。

    她的身形逐渐蜷缩，她把脑袋埋在胸口，默默的低着头。

    “两个混蛋，就折磨我一个人。”

    “什么人经受得住这么折磨？”

    “啊……疯了，疯了。”

    大乔猛的坐起身，胡乱的挠着头发。

    这一刻，她也想要男人。

    因为之前的三天，都是她自己帮自己度过的。

    现在她彻底忍不住了。

    十万年。

    再加曹安的出现。

    再加现在的一切。

    小乔都成为女人了。

    大乔也想。

    “哼，委屈。”大乔重新躺在床上，被子盖的严实。

    “嗯~”

    这个房间之中，也有点不正常了。

    ……

    这一夜对于大乔来说，过的尤为漫长，而且煎熬。

    也不知多久，她才迷迷糊糊的睡去。

    天色刚刚大亮。

    唰——

    一个十分狼狈的身影出现在丞相神邸的传送阵上。

    她整个人趴在地面上，浑身上下没有丝毫力量。

    一直到来到这里，她才感觉周围那恐怖的压力消失了。

    她深吸一口气，缓缓站起。

    “曹安，你给我出来。”生命女神大喝一声，她现在慢慢的都是对曹安的愤怒。

    这个混蛋抛下自己，半路跑了。

    而且到现在都没有回来接她的意思，还是她自己进来的。

    “曹安……”生命女神尖叫着，声音早已回荡神邸三圈。

    这时，一个悠悠的声音从生命女神身后响起。

    这声音中带着疲惫，却也透着不耐烦。

    要不是宫殿中她实在待不下去了，她才不会出来呢！

    现在的传承宫殿，简直就是折磨的圣地。

    她一刻都不想多呆。

    曹安就是个疯子。

    他不是人。

    他现在都没有放过小乔。

    大乔严重怀疑，她的妹妹已经死了。

    “喂，你是谁？”大乔看向生命女神，冷冷的问道。

    当生命女神看见大乔的一瞬间，两个女人的针对开始了。

    她们都不约而同的打量着对方。

    从内到外。

    从服装到皮肤。

    生命女神、大乔暗暗衡量。

    最后两个人眼睛竟然齐齐一眯。

    大乔小脑袋一仰，在心里暗暗说道：“这女人是谁？好漂亮，尤其是她的腿，比我还长。”

    此刻，生命女神也是一仰头，她心中一沉，暗道：“好漂亮的女人，她的腰竟然比我还细。”

    “情敌……”

    两个人的思想中，不约而同的出现两个字。

    最终两人对视一眼，竟然又笑了。

    “找曹安对吧，跟我来。”大乔说完，就走向了宫殿。

    她倒要看看，当这女人听见宫殿里声音的时候，到底是什么表情。

    (本章完)

