    “叶大哥，有时间的话，你能不能帮我也针灸一下啊？”

    在快到城西的时候，路小米小声问道。

    叶来一愣，随即笑了。

    爱美之心人皆有之，看，就算是路小米，也抵挡不住这种诱惑！

    女人嘛，谁不希望自己更漂亮一些？

    “好啊，不过你的皮肤已经很不错了呢！”

    叶来说着，还抬手轻轻摸了路小米的脸蛋一下。

    入手光滑细嫩，让他忍不住心神一荡。

    “哪有……”

    路小米低头，有点羞涩的说道。

    女为悦己者容，她希望能以更好的自己，来面对叶来！

    “呵呵，等改天有时间，我帮你针灸一下。”

    叶来答应下来。

    虽然需要动用内劲，但却用不了多少，所以也不会痛苦什么的！

    “谢谢叶大哥。”

    见叶来答应，路小米开心的笑了。

    叶来看看路小米，再想到刚才那些女人一副吃了他的模样，忍不住笑了。

    就算自己啥也不干，去开个美容院，应该也饿不死吧？

    到了路小米家门口，叶来放缓车速，最后停下了车。

    “叶大哥，谢谢你送我回来。”

    “呵呵，没什么。”

    “那我回去了，你路上慢点开车。”

    “好。”

    叶来点点头。

    他刚到公司，就到了下班的时间。

    想想也没什么事情了，他就没下车，给苏馨月打去电话。

    很快，苏馨月出现了，坐在了副驾驶座上。

    “刚才厉静回来了，也跟我汇报了，你做得很好。”

    苏馨月看着叶来，认真说道。

    “呵呵，我哪敢辜负苏总的期望……苏总交代的事情，那我一定会办好。”

    叶来开着玩笑。

    “明天记者招待会，我就不出现了，我不太喜欢那种场合……你作为特别助理，全权代表我就好了。”

    叶来听到这话，一愣，全权代表？

    主要是，他也不喜欢那种场合啊！

    再说了，以现在苏氏集团全民热议的程度。

    一旦他出现在记者招待会上，代表苏馨月应付各种问题。

    不难想象……会被很多熟人看到！

    而他，出于某些方面的原因，恰恰不想让太多人知道他在江州！

    尤其是……江州的顶级圈子！

    该出现时，他自然会高调出现，现在，还不是时候！

    “怎么，有问题么？”

    苏馨月见叶来不说话，问道。

    “嗯，有点问题。”

    叶来点点头，

    “我觉得，这件事情，还是交给厉主管来做比较好……我就是一助理，哪能全权代表你，说出去都没有信服力啊！”

    “你要是觉得没信服力，我可以宣布你是苏氏集团的第二大股东。”

    “……”

    叶来无语，不过他还是摇摇头，这面儿不能露，要不然，恐怕就不能清静了。

    见叶来实在不同意，苏馨月也不再勉强。

    “那行，就交给厉静吧，她会处理好这一切的。”

    “嗯。”

    叶来松口气，他还真怕苏馨月钻牛角尖里去坚持！

    “现在，第一步已经完成了，而且超乎我的意料！等明天开完记者招待会，剩下的，就是该拿出我们该拿出的态度了！”

    “怎么做？”

    “最近半月卖出去的所有产品，全部原价召回……另外，这半月生产的所有产品，也全部销毁！”

    “全部？”

    “对，全部！”

    苏馨月认真点头。

    “这损失会不会有点大啊？”

    “现在损失，总好过以后损失好。”

    苏馨月说道。

    叶来点点头，有些佩服的看着苏馨月。

    这小妞还真是魄力十足啊！

    要是换做其他人，估计根本不舍得这么做，因为损失实在是太大了！

    但她，却为了公司信誉，不管损失有多大，直接做出了最正确的选择！

    叶来不怎么服女人，但现在的苏馨月，足可以让他竖起大拇指。

    “叶来，你大概多久，能治好这些消费者？”

    “如果用药的话，一周吧。”

    叶来想了想，给出了一个答复。

    “嗯。”

    苏馨月点点头，犹豫一下，声音低了不少，

    “厉静说的是真的？”

    叶来一愣，疑惑问道，

    “什么？”

    “你用神奇的针灸术，让一个女孩的皮肤发生了翻天覆地的变化……是真的？”

    苏馨月在说这话时，明显也带着几分期待。

    叶来看着苏馨月脸上的期待，心中一动，她不会也想试试吧？

    看着苏馨月期待的目光，叶来犹豫一下，还是点点头。

    “真的。”

    “……”

    苏馨月没再说话，她只是觉得，对叶来的认识，更深了一层！

    当她听厉静说了当时的情况时，她也是不相信的，针灸哪有那么神奇？

    甚至，她差点想让厉静把那个女孩拉来给她看看了！

    “如果你想皮肤变得更好，我可以为你针灸。”

    叶来见苏馨月还盯着自己，主动开口，

    “其实没多神秘，只是皮肤排毒而已……”

    “不用，我对现在的自己，还算满意。”

    出乎叶来意料的是，苏馨月摇摇头，拒绝了。

    叶来看着苏馨月祸国殃民的漂亮脸蛋，嘴角抽搐了一下。

    这要是对自己还不满意的话，那全世界的女人都该去自杀了！

    “嗯，我觉得你现在也挺好。”

    叶来点点头，其实他很想抬手去摸苏馨月的脸蛋儿一把。

    不过，这事儿能对路小米做，他却不敢对苏馨月做！

    “呵呵。”

    苏馨月轻笑，一笑苏氏集团。

    叶来看得呆了……然后，玛莎拉蒂差点撞前面车的屁股上去！

    去学校接了苏凌儿后，回到别墅。

    ……

    一栋别墅里，环境昏暗。

    “明天下午，苏氏集团会召开记者招待会，你想办法，制造点麻烦。”

    一个冰冷的声音响起。

    “是。”

    “好好一场戏，全被破坏了……让我没有拿到想拿到的东西，该死的家伙！”

    “……”

    “我让你查的东西，查到了么？”

    “已经查到了。”

    “明天拿给我。”

    “是。”

    这个声音一顿，继续道，

    “现在被破坏了，下一步该怎么走？”

    “我心里有数，不用多问。”

    “是。”

    “对了，去帮我做一件事。”

    “请说。”

    “把那六个家伙的腿打断，让他们知道，选择错了，是要付出代价的！”

    “是！”

    “去吧！”

    “是！”

    对面一道人影站起来离开。

    等他离开后，剩下的人，拿起桌上电话，拨出一个号码。

    很快，那边接听，却没有任何声音，静得有些诡异。

    不过，这边的人，还是冷冷开口了。

    “暂时取消一切行动，等我命令！”

    “Hi！”

