    “活人！速速跪下受死！你们的灵魂将成为本王的仆从！你们血肉将成为本王的供养！”

    鬼王盯着驱魔人，用十分高傲的气势说道。

    驱魔人没有回话，他还在蓄势，陈远能感受到，这家伙已经蓄了极强一击。

    “哼！本王给了你机会，你竟然不知道珍惜！那么！本王要把你打入十八层地狱！去尝尝地狱的滋味吧！”那鬼王有些愤怒的咆哮道。

    陈远撇了撇嘴：“咋这么能吹牛逼呢！你说打入地狱就打入地狱？你把我这地府巡察使放在什么位置了？”

    “这鬼仔好像有佛门的气息！”

    这是，六耳开口了。

    到了阴间，六耳是魂魄状态，也会提升一些状态。

    “必然的啊，明轩就是从这跑进来的，他们肯定是一丘之貉。”陈远心说。

    “这鬼仔我探听不到他的心声，应该是佛门给他下了禁咒。”六耳说道。

    “无妨，一会儿逮着机会看我怎么收拾他！”陈远笑笑道。

    这里是阴间，一个真仙境的鬼仔哪是他巡察使的对手。

    “嗡嗡~”

    这时，鬼王见驱魔人还在蓄势，丝毫没有投降的意思。

    便把脸一沉，怒而出手。

    只见他一抬手，一团浓郁鬼气激射了过来。

    “斩！”驱魔人猛然斩出一剑。

    那剑光打出，鬼气被打散了不少。

    鬼气还在冲来，驱魔人也没有停下手里的动作。

    只见他将大剑挥舞，口中念咒。

    “临”

    “兵”

    “斗”

    “者”

    “皆”

    “阵”

    “列”

    “在”

    “前”

    六甲秘祝，九字真言！

    驱魔人每念出一字，便向前斩出一剑。

    第五字时就斩破鬼气，之后的四剑则是直奔鬼王而去。

    “九字真言！竟然是九字真言！”

    鬼王看到剑光斩来，也是吓得心惊肉跳。

    驱魔人这大招憋了半天了，威力自然极强。

    而且九字真言自带目标锁定，那鬼王躲都躲不开，只能硬抗。

    “砰！”

    “砰！”

    “轰！”

    “噗！”

    前两下鬼王接住，第三下将鬼王击飞。

    最后一道剑光斩出，终于斩破鬼王防御，在他胸前打出斩出一道深深的剑痕。

    “啊！该死！该死！你这凡人！我要将你的神魂贬入九幽地狱！”

    鬼王抗住了攻击缓缓站起，仰天咆哮。

    “完了！”

    驱魔人此时已经脱力，拄着剑站在那里，他已经快虚脱了。

    “你怎么还没跑！”驱魔人看向陈远，一脸恨其不争道。

    “大哥！这四面都是迷雾我往哪走啊！”陈远苦着脸道。

    驱魔人四处看看，身后已经被浓郁的黄泉迷雾笼罩。

    这边的黄泉迷雾不知道为什么，似乎极不稳定。

    这才一会儿的功夫，就向前推进了几百米。

    这种黄泉迷雾内不辨方向，而且不能飞行。

    陈远那次被城隍的鬼仆围攻，就是在西方鬼帝城那边的黄泉迷雾之中。

    那这两地的黄泉迷雾似乎还不相同，这边的迷雾更加浓郁。

    即便是有冥神职位在身，陈远都不想进入那迷雾里去。

    “哎哎哎？别拉我啊！”

    陈远回个头的功夫，那驱魔人鼓着最后一丝力气拉着陈远一头扎进了黄泉迷雾中。

    陈远这边手上还拖着一个聂小倩……

    刚才那鬼王缓过劲儿来，步步逼近，驱魔人没了办法只能带着陈远逃入黄泉迷雾，希望这迷雾能让鬼王忌惮。

    也的确如此，那鬼王到了黄泉迷雾边上，竟然真的犹豫了。

    若是往常，为了两个活人，这鬼王肯定不会追入黄泉迷雾。

    只不过今日他被驱魔人所伤，怒火中烧，站在黄泉迷雾外只是略一犹豫就冲了进去。

    鬼王进去的瞬间，黄泉迷雾再变，竟然一直延伸到了黑山脚下。

    同时迷雾暗暗涌动，似乎流向了远方。

    而身在迷雾之内的两人两鬼，竟然丝毫没有察觉到黄泉迷雾的变化。

    “该死的驱魔人！今日本王必要杀你！”

    鬼王冲进迷雾，正看到陈远他们躲在前面不远。

    驱魔人也知道这黄泉迷雾的诡异，进来了之后他也没敢乱走，就在原地等着。

    他在赌鬼王不敢进来。

    可惜，他赌错了。

    当然，他也赌对了，因为他拉着陈远进来了。

    “大哥。这迷雾极其诡异。我在这里竟然听不到外界的任何信息。”六耳提醒陈远道。

    “连你也听不到外面的情况？”陈远一愣，随即便心头一喜。

    这就说明无论他在黄泉迷雾里怎么折腾，都没人知道他干了什么。

    “驱魔人！去死吧！”

    鬼王看到驱魔人就在前面，立刻冲了过来要弄死驱魔人。

    黄泉迷雾这地方他也不想多呆，他是打算搞死驱魔人好立刻离开这里。

    就在这时，陈远站了起来。

    “你快走！”驱魔人拉着陈远，让他逃离。

    他还想和鬼王拼命。

    “安了安了。这地方叫天天不应叫地地不灵的，这是咱地盘了。”陈远拍拍驱魔人的肩膀笑道。

    驱魔人一愣，这是啥话？

    难道吓傻了？

    “公子！快走！他是黑山老妖！”

    陈远正要往前收拾鬼王，结果那边聂小倩醒了。

    这妹子还以外在迷雾外面呢，想让陈远快逃。

    “啊！竟然是黑山老妖！传说这妖怪极难对付！只要他出现，就是一场浩劫！”驱魔人面色大变，震惊的说道。

    “黑山老妖吗？也是！聂小倩都出来了，黑山老妖还有啥稀奇的？”陈远嘀咕一句。

    “小倩妹子放心，看我降妖除魔！”陈远对聂小倩笑了笑。

    转过身猛地冲向黑山老妖。

    “老怪！看招！天雷神掌！”

    “阿达！”

    陈远一掌拍出，他没敢使雷霆一击，怕直接把黑山老妖拍死。

    “哼！一个凡人！看你有什么能耐！”

    黑山老妖一脸不屑就要去抓陈远。

    结果……

    陈远的天雷神掌直接印在了黑山老妖心口。

    “砰~”

    “噗！”

    黑山老妖挨了天雷神掌，紧接着便感觉身体一轻。

    后面的驱魔人和聂小倩已经傻了。

    刚才陈远冲上去，这俩家伙没有一个看好陈远的，觉得他必死无疑了。

    然而，一秒钟以后。

    他们以为高高在上的黑山老妖，被一个看起来是凡人的……凡人，一掌打的飞了出去。

    看着黑山老妖如断了线的风筝一般飞了出去，陈远心头就是一沉。

    “卧槽！完了！使劲儿使大了！”

