    苏婧脸上的神情瞬间就变得十分的难看，因为她没有想到唐柔居然会对自己说出这一番话来！

    “唐伯母，我……”

    苏婧一脸委屈的看向唐柔，顿时自己脸上十分的难看。

    一旁的霍筝只是淡淡的看着这一切。

    她对唐柔友好，只不过因为对方是薄司霁的母亲，她不想自己爱的男人为难。

    现在，唐柔对自己的态度她也是看在眼里的。

    “没什么事，你就早点回去吧，我和筝筝还有很多事情要商量，今天没有空陪你。”

    唐柔看了一眼苏婧。

    现在她心态放平稳了之后，把她们两个人做一番对比之后，发现苏婧和霍筝比起来，多少还是有一些小家子气的。

    薄家需要像霍筝这样，不管遇到什么事情都能够面不改色的女人，作为下一代的当家主母。

    而且，护肤品的畅销还有霍筝本身的底蕴，唐柔只要不傻，都能够正确的选择。

    更何况，她现在在自己的圈子里，那些富家太太们一个个都殷切的巴结着她！

    不用说，唐柔都知道，是那套护肤品的原因。

    “唐伯母，你们两个人之间聊的话题，难道我就不能够听吗？”苏婧一脸委屈的看着唐柔。

    她绝对不能好让霍筝讨好唐柔，不然她真的就输的干净彻底了。

    “我们要讨论的是新品研发的事情，不知道苏小姐你要用什么样的身份和我们一起讨论？”

    霍筝淡淡的看了一眼苏婧，她脸上那十个手指印依旧十分的明显。

    刚刚打她的时候，霍筝并没有用全力，不然，就不是十个巴掌印那么简单了，牙都能给她打掉几颗！

    “你……”

    苏婧看向霍筝，一时之间有一些哑口无言。

    “嗯，婧婧，我公司里最近卖的很火的那个护肤品你知道吧？配方都是筝筝给我的，现在我们准备推广新的化妆品和保养品，就先不陪你聊天了，管家，送苏小姐回去！”

    唐柔说完，就迫不及待地下了逐客令。

    苏婧一脸的错愕，不过她早就应该想到了，那种护肤品应出自神之手。

    她恨恨的看了一眼霍筝，没找到这个女人居然这么的会算计！

    明明巴结讨好唐柔，却依旧表现出一副高冷的样子。

    管家听到唐柔的吩咐，急忙走了进来。

    他也早就看不惯苏婧了，这时候二话不说，就带着她离开。

    “管家，你能不能和我说说霍筝最近几次来薄家的情况？”

    在一个无人的角落里，苏婧走到管家的面前，把手中的一张银行卡偷偷塞进了对方的手中，小心翼翼的问着。

    “苏小姐，这突然给我一张银行卡，不就是在害我吗？难道你不知道在这薄家一举一动，都逃不了薄少的眼睛？”

    管家不动声色的把那一张银行卡重新送到了她的手上。

    以前苏婧来的时候，看着他们这一些人完全就是鼻孔朝上的。

    “你！”

    苏婧没想到，他居然这么果断的把自己送出去的卡给退了回来。

    “苏小姐如果没什么事情的话，还请你尽快跟我离开，庄园里还有很多事情要等着我去处理！”

    管家这时候脸上已经带着明显的不耐烦了。

    “好！你给我等着！”

    苏婧一脸怒意的说着，难道这就是虎落平阳被犬欺？

    房间里，唐柔对刚刚发生的事情只字不提，一脸笑意的和霍筝商讨着新品研发的事情。

    “好！如果这些产品都能够上市的话，那么我说不定能够站在这个行业的顶端！”

    唐柔一脸向往的说着，虽然这么多年来她的生活过得十分的优越，但是每一个女人都想拥有自己的一份事业。

    现在，霍筝把这个机会摆在她的面前，如果她再不好好精打细算的话，那么就是傻了。

    “嗯，伯母以后如果有什么不懂的事情，尽管打电话来问我，没有什么事的话我就先回去了。”

    霍筝看了一下时间，不知不觉她们两个人已经聊了两个多小时。

    “好，我让管家亲自送你回去。”唐柔一脸满意的说着。

    “不用，我自己开车来的。”

    霍筝摇了摇头，她又不是什么娇贵的千金。

    “好，不过你到家了之后一定要给我打个电话，我好放心。”唐柔说完，亲自把霍筝送到了车库。

    霍筝刚刚离开，管家就走了过来，“太太，诸葛太太和李太太她们等了你很久了，应该也是为了护肤品的事情来的……”

    “好了，我知道了，带我过去。”唐柔拧了拧眉心，这时候她知道什么叫做痛并快乐着了。

    对霍筝这个未来儿媳妇，也是更加的满意。

    霍筝回到家，第一时间去了霍老爷子房子，发现李依璇正在陪着老爷子打游戏，不过从她脸上的神情可以看出来，似乎状态不是很好……

    “爷爷，依璇姐姐。”

    霍筝走到霍老爷子身边，伸出手给他按摩着穴位。

    “嗯，你回来了啊，那个唐柔好相处吗？”

    霍老爷子当然知道霍筝干什么去了，这时候抬眼看向她，语气里带着一丝关心。

    “嗯，唐伯母对我挺好的，我和她聊了一下午。”

    霍筝淡淡的说着。

    “嗯，她早就应该这样了，你们都聊了什么？”

    霍老爷子一边享受着孙女给她的按摩，一边和自己的孙媳妇打着游戏，好不惬意。

    “也没说什么，就是想让我早一点嫁过去。”

    霍筝淡淡的开口。

    “什么！”

    原本还一脸惬意的打着游戏的霍老爷子听到她这样说，瞬间就从自己的椅子上站了起来。

    “不要答应她！筝筝，你不会答应了吧？”霍老爷子一脸紧张的看着霍筝。

    “没有。”

    霍筝嘴角带着一丝笑意，原本淡漠的脸上也多了一丝暖意。

    因为她每个看出来，爷爷这是护犊子了！

    “嗯，没有就好，你好不容易恢复记忆，怎么可能我这么轻而易举的嫁给那个臭小子？至少要在家里再陪我几年才可以！”

    霍老爷子一脸不满的说着。

    “对，筝筝，我才刚和你哥结婚，你可不能这么快就嫁人了！”

    一旁的李依璇也急忙点头附和。

    “二嫂，当初就不应该让思辰那么简单的就把你娶进门！”

    薄司霁一脸冷意的从外面走了进来，刚刚他可是听到了这一些人在阻止自己的小豆芽菜嫁给自己！

