    

    
                第911章

    
                范一鸣和杨金成都脸色一沉，过不了今天了吗？

    
                给老爷子治病的医生，都是从各大医院请来的“镇院之宝”，医术方面绝对没有一顶一的好。他们如果说治不了，那全世界都没办法。

    
                “大小姐，家里人都在吗？”范一鸣问。

    
                “除了三妹刚刚离开，其他人都在。”关芷安回答道。

    
                “马上喊老三回来，家里有事情要说。后事你也别亲自准备了，交给别人去做，你跟我进来。”范一鸣道。

    
                关芷安哦了一声，连忙拿出手机给三妹拨了过去，同时跟着范一鸣回了屋。

    
                范一鸣在家里的地位，不亚于关易辛，底下的儿孙基本上都是他看着长大了。对关家人来说，这位就是一个没有血脉关系的爷爷。

    
                大宅院的堂厅，已经被改造成了医疗室，巨大的房间里，挤满了人。

    
                看到范一鸣和杨金成进来，众人都纷纷打起招呼，至于江志浩，只收获了一些打量的眼神，没有人理会他。

    
                “老爷情况怎么样，能说话吗？”范一鸣走过去问。

    
                杨金成也到了病床跟前，之前他曾看望过老爷子，内心或有悲伤，却不像现在这般，看到老人家就很想掉眼泪。

    
                都说男儿有泪不轻弹，那也得分情况。

    
                如今知道自己可能是关易辛的儿子，杨金成的感受和从前完全不一样了。

    
                他的神态，则让许多关家人暗暗点头，心想杨金成不愧是老爷子一手提拔起来的能人干将，如此真情流露，让人欣慰。

    
                “目前还有一定的意识，但沟通起来可能比较费力，而且时间不能太长。”主治医师回答道。

    
                范一鸣示意明白，然后把杨金成拉了过去，俯身轻喊道：“老爷，我是小范，我回来了。”

    
                关易辛微微睁开眼睛，看到两人后，嘴唇抖了抖，似乎想说什么。

    
                但他的精神状态实在太差了，说话都很费劲。

    
                不过关易辛知道他现在最关心的是什么，便道：“老爷，您要找我的人，我已经找到了，就在这里。”

    
                他的话，让很多关家人听的心里一惊，所有的视线，瞬间集中在了江志浩身上。

    
                老爷子的私生子，就是这个年轻人？

    
                可是不对啊，按照老爷子的说法，那个私生子应该最少也有四十来岁了，可江志浩看起来不过二十岁出头，了不起三十岁而以。

    
                一群人神情复杂，有人皱眉，有人怀疑，不一而足。

    
                对这些关家人来说，得知老爷子在寻找当年私生子的时候，她们是很不开心的。

    
                家里没有长子长孙，不代表财产就无法继承了，最终还是属于她们这些女儿的。

    
                可是如果出来一个长子长孙，按照老爷子生前立下的遗嘱，可能大半财产都要归他。

    
                对关家女子来说，这显然不是什么好消息。

    
                察觉到一些人隐晦的敌视眼神，江志浩哭笑不得，这可真是无妄之灾啊。但也没什么好在意的，反正他又不是关家的人，这点误会很快就能解开。

    
                听到范一鸣的话，老爷子的眼睛，忽然睁的很大。

