

    宋知之和季白间离开了宋家。

    轿车上，两个人又保持了生疏的距离，季白间坐在一边就这么审视着宋知之。

    宋知之被季白间看的头皮发麻，“你想问什么你就直说。”

    “我不太明白宋小姐今天带着我出现在生日party用意何在？”

    “宣示你是我的看不出来吗？”宋知之笑道。

    那一刻是自己走眼吗？

    她似乎看到了季白间一丝转瞬即逝的红润。

    见鬼了吧。

    宋知之没去多想，她严肃了些说道，“我在刺激某些人让其露出真面目。”

    “聂筱斐？易温寒？”季白间问。

    “是。”宋知之也不想隐瞒，反正早晚他都会知道，而且她是真诚的想要借他一臂之力，“不怀好意的人，当然要一网打尽。”

    “没有发现任何怎么突然就知道他们不怀好意了？”季白间问。

    季白间果然很聪明，就这么几句话季白间就能够揣测出来，她所有的一切似乎只是臆想，并没有实质证据。

    “你相信重生吗？”宋知之问。

    季白间冷笑了一下。

    自然不相信。

    宋知之说，“总之，我就是知道了他们的阴险狡诈。而现在在做的就是，让其露出狐狸尾巴！”

    季白间似乎并不在意，也好似兴趣不大，他将头扭向一边看着窗外，代表着两个人的谈话到此结束。

    但是宋知之并没有说完，她继续道，“季白间，我希望我们从现在到结婚这段时间，一周至少有两次约会。”

    “嗯。”

    “我希望你可以热情一点。”宋知之说。

    季白间真的太冷了。

    “嗯。”

    “你希望我们是在认真培养感情而不是，逢场作戏。”宋知之严肃。

    季白间回头看着她。

    宋知之说，“我对你是认真的。”

    “我不是。”季白间直接拒绝。

    不问理由也不给任何理由。

    就是这么冷酷。

    宋知之咬牙。

    这个人怎么这么无趣。

    宋知之也不说话了，空间无比安静。

    轿车把季白间送到了季家，季白间下车就离开了。

    宋知之告诉自己，来日方长。

    对她而言，情不情爱不爱其实不那么重要了，但她急需要后盾。

    她让司机开车往回走，拿起电话拨打，“爸。”

    “知之，你这一天天主动给我打电话，让爸一阵阵的心惊，你不会是又想婚约有什么变动吧？”宋山颤颤的问道。

    “爸，你就放一百颗心吧，我不会再有变动了！”宋知之保证。

    “那就好那就好。”宋山慈祥的笑了笑。

    “我就是想问爸，你们单位什么时候组织你们体检啊。”

    “突然这么问做什么，我才体检了，上个月，放心吧，你爸身体好着，一切正常。”

    “我就是随口问问。你下班早点回来。”

    “好。”宋山温和道。

    宋知之挂断电话。

    她在思考，怎么可以不动声色的让他父亲再去做一次检查而又要避开聂文芝的眼线。

    再次回到宋家的时候，宋知之没有去宴会厅而是直接回了房，她现在没心情和聂筱斐虚假周旋，有那个时间倒不如好好想想怎么让这对母女原形败露。

    而此刻的宴会厅中，聂筱斐也不在，从宋知之带着季白间走了之后，她就借口去找她母亲，把所有的不爽哭诉了起来。

    “够了！”聂文芝有些受不了的吼着聂筱斐，“哭有什么用，哭有什么用！能不能好好把话说清楚。”

    “妈你是不知道宋知之刚刚高傲得要死的模样，在我的生日宴上完全不把我当回事儿为所欲为，就好像她是宋家大小姐有多了不起一样，根本就不把我放在眼里，我就是一个见不得人的庶女一般。”聂筱斐咬牙切齿的说道。

    想到今天宋知之的趾高气扬她就全身发毛，恨不得捏死宋知之！

    “宋知之突然说要继续和季白间的婚姻，期间一定出了什么问题。”聂文芝没管自己女儿的情绪，理智的分析，“以我对宋知之的了解，她不会这么做。”

    “我就说宋知之变了，整个人就像突然撞邪了一样，变得咄咄逼人，还根本就把我们放在眼里。”

    “先把这件事情了解清楚了再说。”聂文芝不想光听她女儿的一面之词，沉默了一会儿说道，“给温寒打个电话。”

    “哦。”聂筱斐拨打了电话过去。

    聂文芝拿过来，“温寒，我听筱斐说宋知之和你分手了？”

    “我也不知道那女人发什么神经，昨天还好好的今天突然翻脸？她是不是想表达什么，想在我身上得到什么好处？妈，我在宋知之身上花够了心思了，我现在不想再在她身上浪费时间。”易温寒不耐烦的说道。

    “你懂什么？宋知之现在用处很大，没有她你想在政坛上有所作为简直就是天方夜谭，你明知道现在我们还不方便相认我也不能明理着帮你，全部得依靠宋知之！”

    易温寒有些不悦。

    “其他先别说了，我先去了解一下宋知之突然的转变是因为什么，你和筱斐之间都给我稍安勿躁，一切听我安排。”聂文芝霸气说道。

    “是。”易温寒只得点头。

    聂文芝挂断电话，看了一眼聂筱斐，“你也给我老实点。”

    聂筱斐嘟嘴。心里极其不悦。

    聂文芝走出房间，直接走向了宋知之的卧室。

    礼貌的敲门，脸上已经是一副慈爱的长辈模样。

    宋知之打开房门，看着满脸笑容的聂文芝，心里冷讽脸上不动声色的笑道，“阿姨。”

    “我可以进来吗？”聂文芝温和的问道。

    “嗯。”宋知之打开房门让她进去。

    聂文芝坐在宋知之房间的沙发上，宋知之坐在她旁边。

    聂文芝亲昵的拉起宋知之的手。

    宋知之手心微颤，她早就没有以往的感激，此刻只有恶心，无止境恶心让她甚至很想作呕。

    “阿姨也是看着你长大的，这么多年过去，阿姨早就把你当亲生女儿看待了。”

    “我知道。”宋知之附和。

    “但随着你年龄的长大，阿姨是不是对你关心太少了？”聂文芝有些自责的说道。

    “怎么会？”宋知之问。

    就是关心太多，才让她以为，聂文芝待她真心。

    “怎么不会？阿姨这些年看你和知道筱斐都健健康康的，都忽视了你们的心里成长。你看阿姨已经好久没有和你谈心过了，阿姨都不知道你的想法了。”聂文芝无奈道。

    “阿姨你想说什么就直说吧。”宋知之直言。

    不是重生一世，宋知之还真的识破不了聂文芝的虚伪面具。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宅还是想要看到你们的脚步耶，码字动力码字动力。

    宅就像看到你们的存在。

    ^_^