    467、杀人魔王

    银河系外环，赫特空间，纳尔赫塔星球的卫星，走私者之月——纳沙达。

    叮~~~一声清脆的金属碰撞声，蚀刻着华丽花纹的打火机被打开，一双宛若凝脂一样的手捧着一根雪茄在打火机上小心的炙烤一番，然后剪掉烟头，点燃。

    点燃雪茄的，是一个一身黑色西服公装和一步裙的端庄女子，她把点燃的雪茄送到坐在正中央沙发上的一个男人嘴里。

    倪永孝依然是白色衬衫配灰色马甲，头发梳理得非常整齐，戴着一副金丝边眼镜。他看起来非常斯文，但是衣服下面那匀称的肌肉和隐藏在眼镜之下的锐利目光却表明了他绝非表面上看起来的那么无害。

    他抽了一口雪茄，闭上眼睛摇了摇头，这才抬眼看着跪在面前的三个人——一个人类，一个尼克托人和一个蒙卡拉马里人。

    “我给过你们机会的。”倪永孝轻轻地说道，他坐直起来，摘下眼镜，习惯性地揉了揉眼角。

    “倪老板……真的不是我们在耍小心思啊！我们也不知道为什么佐尔巴为什么突然改变了计划……”蒙卡拉马里人赶紧大声叫屈。

    如果有认识他们的人在的话，那么就会非常惊讶的发现，这几个人都是阿达隆星球（Adarlon）最大的几个黑帮组织头目。他们掌控着阿达隆这个音乐和艺术非常发达的星球上的走私贸易，权势滔天。

    但是在纳沙达，区区一颗星球上的黑帮，算不了什么。

    “因为你们的错误情报，让我没能抓住佐尔巴的飞船，让满满一船的武器和香料被送到阿达隆星球的黑市，这一船东西，至少价值400万信用点。也就是说，你们让我损失了400万……最重要的是，我的劫掠舰队被发现了。”倪永孝叹了口气，“机会不是这么给的。”

    “不……求您了，再给我们一次机会！这一次，我们肯定！肯定可以帮你干掉佐尔巴的！”蒙卡拉马里人趴在地上说道。

    倪永孝拿来一块眼镜布擦了擦镜片然后重新戴上，“已经不行了，因为你们的失误，佐尔巴已经有所察觉。还没有到和德西利吉奇家族再次开战的时候，这把火，不能烧到我头上。所以我必须把痕迹扫干净。”

    “倪老板！饶命啊……饶命啊！！”三个人大声哀求。

    “如果你们没有别的要告诉我的，那就退下吧，你们的家人我会善待的。来生，投胎一个好人家，别出来混了。”倪永孝摆了摆手，旁边几个身穿黑色西装的彪形大汉立刻走上来把三个人一把抓起来往外拖。

    “这是基利亚克的主意！是赫特人基利亚克！！”尼克托人突然大叫起来。

    旁边另外两人立刻对他怒目而视。

    尼克托人豁出去了，他跪着走到倪永孝前面，张开双手说道：“是赫特人基利亚克-德西利吉奇！他一直头疼有人在劫掠他的走私船队，所以想设计一个诱饵把他们引出来！他们……他们用家人来威胁我！”

    “说下去。”倪永孝把雪茄夹在手指间，拿起一杯酒抿了一口，放下酒杯继续抽烟，显得非常放松。

    “这件事是埃克托谋划的！他控制了我们的家人，让我们散布假消息！这时候谁动谁就是抢劫他们走私船的罪魁祸首！我能说的都说了，求求你饶我一命啊！”尼克托人大声求饶。

    倪永孝没有回答，只是冲着旁边一个人递了个眼色，这个人立刻走过来跟他耳语几句。接着，倪永孝才笑了笑，“好了，看起来你说的是真的。你的诚实换来了你家人的命，你可以瞑目了。”

    说完他挥了挥手，几个彪形大汉把这三个人拖了下去。

    倪永孝翘起二郎腿，淡淡的说道：“埃克托跟了我两年时间，我也没有亏待过他。但是看起来，他不太想继续这么下去了。让她去处理吧，你记得多派点人手去善后。”

    旁边的黑西装鞠躬表示收到，然后拿起了通讯器。

    ……

    一小时之后，纳沙达另一片城区。

    在一座高塔上，迎风站立着一个身穿黑色斗篷的身影，在夜晚的疾风吹拂之下，黑色斗篷勾勒出下面那窈窕的身姿，这是一个女人，而且是，身材非常好的女人。

    她静静地盯着对面的高楼，那里有她的目标。

    埃克托正在楼上纵情狂欢，他身边围绕着莺莺燕燕的各色美女，他肆无忌惮的狂饮，因为他知道自己刚刚在赫特人的德西利吉奇家族那里立下大功，拿到奖赏，他就可以金盆洗手远走高飞，再也不去理会走私者之月的腥风血雨了。

    在楼下和楼上，有他上千个手下，有些也在豪饮，另一部分在忠实的警戒。这上千个警卫，也给了埃克托极大的安全感。

    一抹嗜血的笑容出现在对面高塔那个女人的嘴角，在兜帽的阴影下，她的眼神混乱而残忍。她在这里已经看了十多分钟，凭借强大的原力，对面高楼的情况尽收眼底。

    目标在那里玩得越开心，到时候她也会玩得越开心……

    一辆悬浮卡车拉着货物从空中飞过，与此同时，这个女人足尖轻轻一点，整个人落了下去，准确地落在卡车上面，然后猛然一跃，凌空跨越十多米的距离然后直接将那手枪打打不烂的玻璃撞碎，冲进了狂欢的会场当中！

    在所有人惊讶的目光当中，这个女人抬手轻轻一晃，一个金属剑柄滑落在她手掌当中，按下按钮，嗡的一声，血红色的光剑剑刃瞬间探出！

    ……

    一艘共和国级穿梭机脱离超空间，来到纳沙达外层空间，驾驶员联系了一个太空港，然后驾驶飞船朝着那边飞去。

    在穿梭机当中，还站着四个身穿粗布长袍的人，其中一个人的身材非常矮小。

    “终于到了……走私者之月，纳沙达。我们得小心点，这个地方可以说是整个银河系最复杂也是最危险的地方。”一个人掀起兜帽，露出了面容，赫然是绝地大师，欧比旺-肯诺比，他对旁边一个人继续说道：“尤其是你，安纳金-天行者，收起你旺盛的好奇心。”

    “放心吧师傅，我小时候还是跟赫特人打过交道的。”一个年轻的声音回答道。

    “赫特人对我们共和国可是毫无好感的，哪怕我们追查的是疑似西斯尊主的存在。有人报告一个拿着红色光剑的人在纳沙达活跃，这几年杀了不少人。不过，如果不是这次这个人屠杀了一个黑帮组织700多个成员的话，估计这消息永远也传不到我们这里来。”另一个同样年轻的声音说道。

    “抓住这个人，把他带回绝地圣殿，一切就会真相大白！”身材最矮的那个人声音非常沙哑。

