    陆北栀的实习生活就这样正式开始了。

    急诊科不同于别的科室，每天来的重症病人不在少数，各种突发病人和紧急情况让人的神经时刻处在紧张状态，不同于那个温室一般的校园，急诊科更像一个二十四小时都要奔赴的战场，而宋聿修却永远是冲在前锋的战士，他手握利刃，披荆斩棘，似乎无处不可去。

    为了更方便上班，陆北栀一个星期前就把行李搬回到自己家里，她家住在余安医院不远的一个小区。陆母几个月没见女儿，拉着她聊到半夜才放她去浴室洗漱。刷牙的时候，陆北栀被拉进医院微信群，过了一会儿，有人在里面发了群消息。

    “明天早上八点，值班室早会。宋聿修。”

    过了会儿，微信群里一片哀号，手机振得陆北栀脑袋发嗡。

    第二天，陆北栀起了个大早，到值班室的时候里面空无一人，她端着碗面小心翼翼地进去，找了个位置坐下，满头大汗地吃完。去角落的垃圾桶时，她才注意到沙发上还躺着个人。

    陆北栀蹲下身，凝神去看。

    那人的后颈笼在顺着窗棂洒下的昏光里，如同脂玉一般的脖颈线条延伸到衬衣领口下，他的侧脸轮廓流畅漂亮，鼻梁线条温润得如同在酒水里浸透过一样。而眼角生得最是好看，即便是睡着时，也给人感觉那里面有无限的东西。

    陆北栀唯恐自己深陷进去，不敢再看，却又忍不住将视线再度移过去。

    他身上盖着的那张薄毯不知什么时候被踢到地下，一米八长的沙发装不下他整个身体，修长的双腿交叉着从沙发沿垂下去。

    陆北栀蹲下身，捡起那张薄毯，抖掉灰尘，重新替他盖上。不知道是不是搅扰了男生的好梦，他面容突然有些扭曲，似在梦境中挣扎，不自觉伸手扼住她纤细的手腕，仅一发力，便将她带入他的怀中。

    那双过分漂亮的眼睛突然睁开，两人四目相对，均是一阵怔忡。

    男生的呼吸喷在她的脸上，瞬间让她整个人都僵直了。他的手心有着与这个季节格格不入的凉意，一路从皮肤蔓延到胸口。

    “好吵。”他的眼睛里聚拢了细细碎碎的光线，随着他起身的动作逐渐消失。

    陆北栀将手腕挣脱出来，直起身。

    身后一阵窸窣的动作声。

    她侧头，男生已从沙发上坐起来，慢条斯理地将衬衣的袖口扣好，随后在烟灰色衬衣外面罩上白大褂，一股清冽的酒精味里夹杂着好闻的男生体香。

    陆北栀低头扣着手机，悄悄看了眼时间，还有十五分钟。

    真是难熬。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……

    终于，断断续续有人来了。沈霁初也在急诊科，昨天没见过。

    “小学妹，又见面了啊。”沈霁初笑着打招呼，“昨天我有事请假了，没来接待你，不会怪罪吧？”

    陆北栀礼貌地对着沈霁初问候：“学长好。”

    沈霁初哈哈大笑起来：“我算哪门子学长，你叫我名字好了。或者跟阿修一样，叫我“喂”也行。”他将宋聿修的冷淡语气拿捏得恰到好处，惹得陆北栀也扑哧笑出声来。

    被说坏话的人，手里转着圆珠笔，不偏不倚地靠在木质椅背上，看向偷笑的两人。

    陆北栀无意间撞上他的视线，她从未见过哪个人的目光如此直指人心，仿佛能将一个人看穿一般。

    值班室的人来得差不多齐了，宋聿修组织开会，主要是分配查房任务。有两个迟到的小护士推开门蹑手蹑脚地进来，动作不算大，却让不少人回头去看。

    宋聿修止住话，扫了眼刚刚进来的两人。

    眼风阵阵，看得陆北栀背都一阵凉意。

    “对不起，早上送孩子上学耽搁了。”迟到的两人面红耳赤地道歉。

    “那你们的青春应该用来陪伴家人，而不是病人。”宋聿修语气里没什么情绪，却让人感觉到前所未有的压迫感。

    “对不起。”

    宋聿修点头，语气缓和了些：“下不为例。”

    护士松了口气，小跑进来，陆北栀往里面挪了两个位置，对方感激地看了她一眼。

    “除了刚刚所说的，502病房的蒋依依，谁来负责？”宋聿修视线逡巡了一圈，定格在陆北栀脸上。她祈祷着别点我，千万别点我。

    “陆北栀。”

    她心口一窒。

    “急诊室不养闲人……”他话里有话，激得她立马举手：“我来负责。”

    “你知道她的病情？”

    “蒋依依，十二岁，疑似急性白血病患者……”还好，昨天晚上她就将近期送来的主要患者的病例背到烂熟于心。

    宋聿修满意地点了点头：“散会。”

    陆北栀腹诽，自己好像又中了他的激将法。

    出了值班室，沈霁初撞了撞她的胳膊，满眼都是欣赏：“你可以啊，昨天刚来，今天就能上手业务了？”

    陆北栀环顾四周，确保宋聿修没在，这才凑过去小声说：“为了过宋师兄这一关，我可不得有备而来。”

    沈霁初哈哈大笑：“加油啊，看好你。”

    陆北栀心想，不就是个十二岁的小女孩嘛，整得跟有多大困难似的。直到她进病房，才知道她轻视了她人生第一个患者的难度。

    小女孩比陆北栀想象的还要暴躁，又哭又闹，蛮不讲理不说，还将她妈妈专程给她买的用来解闷的画册给撕得粉碎。因为不吃早餐，几个护士围着哄了半天，无济于事，最后只能放弃。

    “小朋友，不吃饭会长不高的。”陆北栀走过去笑着跟她打招呼。

    没想到小丫头一句“可你长得比我也高不了多少”，噎得陆北栀半天说不出话来。

    身高是陆北栀的硬伤，为此她那位长她五岁的哥哥不知取笑过多少次。

    蒋依依见她的反应很是搞笑，像是找了个很好玩的玩具：“生气啦，来啊，跳起来打我膝盖。”

    “蒋依依！”蒋母见女儿越说越离谱，连忙开口制止。

    蒋依依见母亲真的生气了，这才低头扒拉了几口饭，之后被护士带走。

    “你贵姓？”蒋母打招呼。

    “陆北栀。”陆北栀亲切地笑了笑。

    “陆医生，不好意思啊。”

    陆北栀小声道：“没事。情况是这样的，昨天依依被送进来我们做了个初步的筛查，发现她的白细胞降得很低，今天得给她全身做一个精密检查，我这边会安排护士过去。”

    蒋母紧抿着嘴唇，眼里全是担忧，突然视线从陆北栀耳际穿过去，对着她身后穿白大褂的男人道：“宋医生。”

    陆北栀扭头，宋聿修刚查完房过来，身后跟着不少人。

    她侧过身，站到一边。

    “我想听听您的诊断。”

    “初步怀疑是急性白血病，等做完检查，我会请血液科的医师过来一起会诊，目前情况不容乐观，家属还需要做最坏的打算。”

    陆北栀看着跟病人家属交涉的宋聿修，跟平常的状态完全不同，亲切而有耐心。

    “怎么治疗？”

    “针对这种病症，最有用的只有化疗。”

    “如果不化疗呢？”

    宋聿修顿了顿说：“平均只有三个月的生存期。”

    蒋母闻言，再也克制不住，低声啜泣。宋聿修朝陆北栀使了个眼色，她连忙上前扶住摇摇欲坠的蒋母。这时，蒋依依正做完检查回来，从床上跳下来，一把将陆北栀推开，小女孩力气大得惊人，她向后一个踉跄，后背被一只手撑住了。

    陆北栀回头，见宋聿修单手撑住她，一边正低头问同病房里其他病人的情况。

    她重新站稳，蒋依依却一脸怒气道：“是不是你把我妈妈惹哭了？”

    蒋依依恶狠狠地瞪过来：“坏医生。”

    陆北栀第一天就遇见如此棘手的患者，心里暗暗亮起了红灯。她帮一边的护士推床，神情复杂更是乱了心思，力气一时没控制住，床身撞在巡回护士的腿上。

    轰隆一声，惹得病房里所有人都朝这边看过来。

    见到陆北栀如此丢脸，蒋依依的火气顿时去了大半，幸灾乐祸道：“笨手笨脚的，你真的是医生吗？”

    宋聿修见女生背影一顿，不用想也知道，此时她的表情有多受伤。他内心思忖着，要她来第一天就单独负责病患是不是过于苛刻了，于是叫了自己身后的查房医生过去看看。

    “陆医生。”他叫了叫陆北栀。

    女生抬头看他的眼神有些茫然。

    “出去。”他说。

    陆北栀张了张嘴，想要说我能处理，但见他已被其他患者叫去，于是垂眸离开了病房。

    也不知道是不是这件事激发了陆北栀的斗志，一整个上午的时间，她都在翻看蒋依依的所有检查结果。而宋聿修查完房回来已到十二点，他寻遍整个急诊科都没见到陆北栀的人影，心想着她这会儿恐怕不知道在哪儿哭呢。

    哪承想她躲在值班室的小角落里，将病例研究了个遍，因为过于专注，连他进去也没发现。宋聿修这会儿也懒得再去病区了，倚靠在墙边，盯着这个娇小的女生。

    直到她抬起头，发现了他，他才动了动僵硬的脖子，走过去，问：“有什么发现？”

    “病人的淋巴结和肝脾比之前的检查肿大了不少，加上血常规跟脊髓像的结果，是急性白血病无误了。”

    宋聿修点点头说：“等会儿与血液科会诊，你也过来一起参加。”

    “我？”陆北栀愣了一瞬，指了指自己。

    宋聿修抬眼，淡淡道：“怎么，你没空？”

    “没有，您肯带我，我自然是求之不得的。”

    宋聿修扯了扯嘴角，毫不留情地打破她所有的幻想：“想多了，我只是缺人手。”

    他没有耐心再照顾她的情绪，转身离开了值班室，路上正遇到沈霁初，冲他招了招手。

    沈霁初警惕道：“我看你这个脸色，感觉没有好事。”

    “带她去医院食堂吃饭。”宋聿修一指身后的值班室。

    沈霁初抻着脖子往里看，大概明白了几分，笑嘻嘻地说：“你手下的实习生，怎么不自己带？”

    “让你去你就去，废话那么多。”

    “我已经吃过饭了。”沈霁初抗议。

    宋聿修从口袋里翻出饭卡，丢给他：“那就再吃一次，账算我头上。”

    沈霁初捏着饭卡，大喜道：“你是说她的，还是我的？”

    等他问完，被问的人已经走远了。

    陆北栀将蒋依依的检查报告看完，抬头正见沈霁初站在窗外冲她说了句话，因为隔着一扇门，只能勉强读懂他的口型。她看了看时间，已经快十二点半，于是合上资料，伸了个懒腰后走出去。

    午饭原本打算吃个面包将就下，结果被沈霁初催到医院食堂。

    她曾听傅司南抱怨过余安医院的食堂有多难吃，本来抱着观望的态度，结果去看了一圈，菜谱比她想象中还要丰富许多，而且荤素搭配，色香味俱全。

    不过，傅司南从小就比她挑剔，两人虽是一个妈生的，口味却是天差地别。

    食堂已经过了高峰期，人并不多。

    陆北栀打好饭菜，找了个空位坐下，看了看沈霁初的饭盘里，基本没什么菜，诧异道：“你吃这么少啊？”

    沈霁初笑道：“我早就吃过了，哪像你一样，吃饭不积极，思想有问题。”

    “谢谢你专程陪我来。”陆北栀有些歉疚。

    沈霁初摆手道：“没事，有人已经交代我要多关照关照你，再说我们打过几次照面，也算是朋友啦。”

    “谢谢。”陆北栀眯起眼，笑了笑。

    应该是李主任交代的吧，她含着绿豆汤的吸管。

    大约是一大早太耗精力了，她整整扒了一大碗饭，又溜去盛了一碗，看得沈霁初瞠目结舌，小姑娘年级轻轻的，饭量却很惊人，转而一想，也难怪，在宋聿修的手下做事，不多吃几碗饭怎么行。他笑着问：“你宋师兄很磨人吧？”

    磨人……

    陆北栀闻言，呛得米饭都差点儿喷出来。

    沈霁初一脸莫名，心里思忖，完了，又一个祖国花朵在宋聿修的摧残下精神出问题了。

    “怎么了？”

    陆北栀连忙摇头，正色道：“宋师兄一直都是这样吗？喜怒不形于色。”

    沈霁初想了想，回：“也不是，高中那会儿还挺活泼的，虽然脸蛋好，但成绩巨差，班主任一度很头疼。”

    “可是后来全省状元，含金量很高啊。”

    “嗯，听说高二的时候他妹妹被查出了血癌，发现得不算晚，家里瞒着他一直在做化疗来着。家人生病大概成了他的动力吧，也是他学医的契机。”

    陆北栀听得认真，没发现自己将筷子咬出了牙印：“他妹妹最后痊愈了吗？”

    沈霁初摇头，语气有点感伤：“去世了。”没过一会儿，又补充道，“但不是因为血癌，是自杀。因为化疗而引起了精神抑郁，但孩子隐藏得很好，谁都没有发现，去世之前给阿修打了一通电话，他跟外校的人打了一架进了公安局，没有接到。”

    陆北栀闻言瞳孔骤然张开，四肢百骸一阵冰凉。

    “这么多年过去，这家伙还是没有放下吧，在他心里一直有个心结，寻常人还可以通过喝酒宣泄，但他是医生却不行，我甚至从来没见他哭过。”

    陆北栀一时不知道回什么，甚至感觉自己喉咙里根本发不出声音。她低头吸了一口绿豆沙，有些苦，一直到喉头都没有半点回甘。

    “抱歉啊，跟你说这么多。”沈霁初淡淡笑了笑。

    陆北栀声音顿时哑了：“不会。”

    吃完饭，沈霁初死活要给陆北栀买饭后甜点，本来她打算拒绝，路过超市立式冰箱突然站定，指着一排草莓牛奶扭头问沈霁初：“学长，我能买点喝的吗？”

    沈霁初当然没有拒绝，用别人的钱讨好学妹，简直是他人生中的高光时刻啊。

    陆北栀抱着饮料回急诊科，正撞见宋聿修从里面出来。

    “宋师兄。”她喊。

    宋聿修听到了，脚步却没停，隔了会儿，冰冷的声音从右侧传来：“有急诊病人马上要到门口，你还愣着是等我过来请你吗？”

    “噢。”陆北栀转手将饮料塞到沈霁初手里，嘱托他帮忙送到自己办公桌上，随后跟着宋聿修跑了出去。

    陆北栀跑到医院楼下，患者已被护士从救护车上抬了下来。

    送人过来的消防人员快速汇报了情况：“从建筑坍塌事故里送过来的，发现得比较晚，双腿被砸断，有大出血情况，生命体征比较弱。”

    急救床轮子急速滑过地砖，宋聿修有条不紊地指挥：“通知手术室的麻醉医生准备。陆北栀，你去看看有没有空出来的手术室，如果没有，再让李主任联系其他科室。”

    “是。”

    陆北栀转身便要往急诊科跑，地砖比她想象中要滑，宋聿修几乎下意识抓住她的手臂：“小心些。”

    陆北栀顾不得道谢，因为此时病人的血压已经降低到50，处于休克状态。

    她以最快的速度沟通好手术室，截肢手术耗时比较长，在这期间会有其他病人送过来，而光靠沈霁初一个人，根本不够。

    如果能多做一点，也能缓解下宋师兄的压力吧。陆北栀心里暗暗想。

    处理完两个急救患者的沈霁初已经累到不行，陆北栀递了块方巾过去：“学长，这个创面缝合的患者我来负责吧，你去看看其他人。”

    沈霁初犹豫：“你可以吗？”

    “别小看我，外科缝合这门课我可拿到了满分。”说完，她接过沈霁初手里的镊子，微笑着对病人说，“等下会有一点点疼，不过可以忍受，你不要乱动，否则缝得不好看，会留下疤痕的。”

    受伤的是一位长得很漂亮的女生，削水果的时候不小心在虎口处划了一刀，伤口有点深，闻言连忙将手伸了过去，歪头闭上眼睛，丝毫不敢乱动。

    沈霁初看了心想，小姑娘唬人可比自己强不少。

    手术室外的指示灯暗了，预示着手术已经结束。

    宋聿修从里面走了出来，五个小时的手术已将他累得够呛，闷声坐在急诊科走廊外的椅子上休息。

    麻醉医生陈楠也没急着离开，他朝着宋聿修的方向扔了瓶水，随后在他边上坐下来，目光在急诊室逡巡了一圈，笑道：“你这回来的实习生没之前那么糟嘛。”

    宋聿修拧开矿泉水瓶盖，掀了掀眼皮，扫了眼里面女生因为快速跑动而晃荡的马尾，淡声回道：“还行。”

    陈楠一拍大腿，连叫两声说：“能从你嘴里听到这两个字可不容易。”他呵呵笑着，小声试探宋聿修，“新来的妹子有男朋友吗？”

    宋聿修沉默了会儿，皮笑肉不笑地反问：“你一个大龄已婚男好奇这个干什么？”

    陈楠哂笑道：“这不是我认识的那帮崽子好奇嘛，医院就这么点大，简直要成单身汉聚集地了，难得来个漂亮的，他们都抻着脖子一拥而上，只看谁做这个领头羊。”

    宋聿修斜了他一眼，警告道：“少把手往我这边伸。”

    “怎么了，难不成你还打算给自己留着？”

    宋聿修哼哼两声，没有答话。

    陈楠来了兴趣，眼睛瞪得像铜铃：“你真要给自己留啊？”

    “就算是，有什么不可以吗？”他长腿一伸，答得有些随意。

    陈楠看了看表，快到下班时间了，迫不及待地站起来：“你这样我更好奇是个什么样的人了。走，约着一块儿吃顿晚饭。”

    宋聿修抬腕，低头看表：“不了，三十分钟后我还有一台手术。”

    “你又是连轴转？”陈楠拍了拍宋聿修的肩膀，一脸不可思议，“工作狂，你这样要还能找到女朋友，我跟你姓。”

    人走了，总算清净了些，宋聿修闭目养神，发现根本睡不着，于是睁开眼，眼神却不知不觉扫到不远处的人影。才短短一天，她已经跟护士们打成一片，此时不知道在聊什么，仰头哈哈大笑，那个极具感染力的笑容让他目光微微定住。

    女朋友……

    宋聿修微微眯起眼。

    她才十九岁，“女朋友”这三个字仅仅只是往她名字前一放，他都感觉自己犯了死罪。

    陆北栀从里面出来，在走廊见到宋聿修，脚步顿了顿，站到他面前。

    “宋师兄。”她轻声叫他，“你还好吧？”

    “嗯。”宋聿修不咸不淡地哼了一声，随后说，“时间差不多了，你忙完就下班吧。”

    “师兄你不走吗？”

    “我还有手术要做。”他仰头喝了口水。

    陆北栀盯着他上下翻动的喉结，心里突然感叹，好性感啊。

    待他喝完水，陆北栀匆忙撤回视线，心里盘算，他昨晚睡在值班室，下一个手术忙完怎么也得到清晨了，身体吃得消吗？

    见女生站着不动，宋聿修抬头瞥了她一眼，斥道：“还不快走，是想被我抓着留在这里值夜班吗？”

    陆北栀如临大敌，连连摆手：“不了。”说完，赶紧溜之大吉。

    跑得比兔子还快。

    宋聿修不知为何，心里没来由地咂摸出一股愉悦感，低头勾了勾唇。

    陆北栀回到办公室，托沈霁初帮忙带回来的饮料还在桌上，她将它偷偷塞进了宋聿修的抽屉后，才走去走廊对门的更衣室换衣服。

    手机微信里，宋聿修私发了一条消息：“你今天表现得不错。”

    陆北栀盯着对话框，舍不得关掉屏幕。

    她脱掉白大褂，对着衣柜上贴的镜子左看右看，想起宋师兄刚刚的夸奖，心里一阵美。正逢未莱打电话过来，虽然隔着电流，未莱还是嗅到了一股不同寻常的味儿，问道：“说吧，啥事儿把你高兴成这样了？”

    “好事。”她守口如瓶。

    “说，是不是宋师兄？”

    陆北栀没有否认。

    “我怎么觉得这么奇怪呢？”未莱托着腮，语气里全是质问，“我北栀小妞十九年没对任何男士动过心，别说我了，就连褚序跟你介绍对象都不下十个了，你每次都敷衍了事，可自从遇到宋师兄，你事事关心不说，还背着我们偷跑去余安实习，你不打算出国留学了？”

    陆北栀低声回道：“这两者又不冲突。”

    “得了吧，你现在会想出国？出个省你都不乐意了吧，你进余安是不是想近水楼台先得月？”

    陆北栀的小心思就这样被闺密揭了个七七八八，一时脸上挂不住，只好想方设法打着掩护：“我转到医学系，是想做一名救死扶伤的医生，为祖国健康事业贡献出自己的一份力……”

    “又来了。”如果不是隔着几十公里，未莱恨不得现在就跑过去点北栀小朋友的脑门，让其清醒点，但碍于相隔太远，她只得饶有深意地留下一句，“你就给我在那儿装傻吧。”

    挂断电话之后，陆北栀愣了一会儿。

    近水楼台先得月什么的……原来她无意间做的决定心机有这么深？

    她单手褪了肉色丝袜，见更衣室没人，笑着扭动着脖子，结果一时得意忘形，对着镜子又唱又跳。她觉得还是不过瘾，学着孙悟空抓耳挠腮的动作，一边比画，嘴里还在念：“呆子，师父呢？”

    她转身，最后一个字的尾音渐渐低了下去，被吞进了肚子里。

    更衣室的门大开着，一位医生领着几位病人家属站在医生办公室门口满脸诧异地看着她，而在他们的身侧站着的不是宋聿修又是谁呢，他的后面还有几个小护士。

    忘了他去手术室要经过这里了。

    陆北栀脸上当下青红交加，恨不得找个地洞钻进去。

    不知谁笑了一声：“表演看完了大家都散了吧，演员要退场了。”

    陆北栀隔着人群跟宋聿修对视，看不出他脸上什么表情。

    更衣室里安静得连根针掉在地上都能听清。

    而外面的走廊里人来人往，嘈杂如往昔。

    “宋医生，手术室已经准备好了。”不知谁在走廊尽头叫了一声。

    宋聿修淡淡“嗯”了一声，走了过去。

    回家的路上，陆北栀一个字都没说。傅司南转动着方向盘，心里狐疑，寻常这个妹妹见了他叽叽喳喳像只喜鹊，今天怎么蔫儿得跟在太阳下晒一天的大头菜一样。

    他腾出手揉了揉她的小脑袋瓜子：“怎么了？谁欺负你了？”

    “我想死。”半天，她从牙缝里挤出三个字。

    傅司南将车停在路边，耐心地问：“说说吧？”

    陆北栀将手肘抵在车窗上，右手支着下巴，神情郁闷：“哥，你当初追方灿灿为什么没有成功？”

    傅司南没想到她有此一问，怔了会儿，答得模棱两可：“从条件上看，你哥哥我肤白貌美大长腿，外在形象没得挑，至于其他的，大概是我表现得不好吧？”

    陆北栀点点头说：“原来表现不好，就不会得到别人的喜欢啊。”

    那她在宋聿修那儿的表现已经足够打分到负值了。

    傅司南突然明白她低气压的原因，怒喝道：“别的就算了，你还敢瞒着你哥在外面追人？”

    “我只是暗追，谁也不知道。”

    “那也不行！”

    “只许州官放火不许百姓点灯了？今天回家我就告诉妈妈，你当初在高中成天让我帮你递情书，害得我没有好好学习。”

    “你敢？”

    “好妹妹，哥哥的意思是，你告诉我追的那人是谁，我好去帮你打听打听他的喜好，你放心，有什么事，哥哥罩着你。”

    “你先管好自己再说吧，什么时候把嫂子追到手，再在我这儿当军师。”

    傅司南语塞。

    又是一夜未眠。

    第二日，陆北栀顶着两只熊猫眼去上班，查房的时候遇到蒋依依，小丫头站在四人间的病房里大声嚷嚷：“陆医生，听说你昨天出了个大丑。”

    陆北栀悄悄冲她摆手，暗示她小声些。

    没想到蒋依依反而更加兴奋：“我要是你，早就没脸来医院了，没想到你人长得还行，脸皮却很厚。”

    陆北栀点点头，没有反驳：“你前半句仿佛在夸我？”

    蒋依依翻了个白眼，脸上多了些不自在的神色，背过身去不看她了，嘴里嘀咕着：“哪有。”

    “不管有没有，小朋友，咱们今天要去化疗了。”陆北栀将推车推过去，示意她过来。

    蒋依依见状，往妈妈怀里扑，看样子有些抗拒。蒋母有些为难地看了陆北栀一眼。陆北栀笑了笑，悄声跟蒋依依说：“你是不是喜欢樱桃小丸子？”

    蒋依依哼了一声，有些好奇她要干吗，问：“你怎么知道的？”

    “我看你经常抱着那本画册，看起来挺宝贝的，扉页贴着小丸子的贴画。”陆北栀走过去拉她的手，她竟没抗拒，跟着陆北栀坐上了推车。

    “你喜欢她？”

    蒋依依斩钉截铁地回道：“不喜欢。”随后努了努嘴，“不过我们班的班长喜欢，我才有点好奇的。你想啊，男孩子喜欢这种女性化的东西，多奇怪啊。”

    陆北栀意味深长地看了她一眼，了然地笑了笑。

    蒋依依多此一举地解释：“不是你想的那样，我还是个孩子。”见陆北栀没有回她，只是在一旁偷笑，她咬了咬下唇，“好吧，你别告诉我妈妈，我以后都听你的。”

    “真的？”

    “君子一言，驷马难追。”

    陆北栀将蒋依依推进点滴室，根据她的病情做诱导缓解治疗，挂了半瓶胰岛素后，她身体的应激反应比想象中还大，出现了呕吐的情况。

    人类在病魔面前变得不堪一击。饶是蒋依依平时如何浑身带刺，此时也变得虚弱不堪。蒋母站在一旁看也不敢看，强忍着眼泪。

    “妈妈，我想喝点水。”蒋依依不愿让妈妈难过，故意将妈妈支开。一直到妈妈离开病房，她才痛苦地叫出声来。

    陆北栀蹲下身，擦掉蒋依依额头上的汗，温声道：“依依，你今天格外乖。”

    为了缓解她的疼痛，转移注意力是唯一的办法。

    谁知小丫头一点也不领情，就算是这个时候也不忘嘴硬：“你少来。”

    “等你好了，把你们班长介绍给姐姐认识好不好？”陆北栀轻轻哄着她。

    “你想干吗？”

    陆北栀凑过去，见她浓密的睫毛忽闪忽闪的，脸色苍白如纸，心里一疼，抚摸着她的额头：“我帮你把把关啊。”

    蒋依依意外顺从地没有说话。

    半晌过后，蒋依依突然呻吟着张口，眼角有泪滑落：“我可以牵一下你的手吗？”

    在这个小小的化疗室里，这个她平时取笑的医生，好像成了她唯一的依靠。

    陆北栀打开手心，将她小小的手指回握住。那一刻，时间仿佛静止，陆北栀心想，她好像找到了自己存在的意义。

    这一小刻的温柔，大概就是无数人克服医患关系排除万难也要前赴后继的理由吧。

    蒋依依被送回病房之后就睡着了，有蒋母在一旁守着，陆北栀退了出来。

    今日难得清闲，没有急诊病人进来，陆北栀推开办公室的门，宋聿修没在里面。

    十有八九在手术室吧，她想。因为没吃早餐，她快速扒完饭，鬼使神差往手术室走去，正逢宋聿修做完手术出来。他褪掉无菌手套后吩咐护士将污染器械带出去，自己弯腰在洗水池边清洗。他额间还有汗没擦掉，顺着耳朵流至锁骨，在绿色手术服上泅出一小块圆点。

    有麻醉医生从里面走出来，似在跟他说话，从断断续续的话语中，大概能猜到是在聊手术过程中病人的状态之类的话题。

    宋聿修拧紧水龙头，双手撑在水池边沿，偏头过去很认真在听。

    任何一个人见过他工作时的状态，都无法不被吸引吧。他专业严谨，明明是众人口中的高岭之花，却对病人亲切温和。表面装得毒舌刻薄，其实懂得她的难处，谈不上体贴却能轻描淡写地化解。

    陆北栀扒着走廊的墙壁偷偷看他，这个男生背上生着双翅，眼里带着光芒。

    阳光从窗户外落进来，宋聿修抬起头，看见正对着他的方向，女生露出的半张脸，虽然只有一点轮廓，但他还是清楚地认出了是谁。

    陆北栀被他捉住，匆忙撤回身子，但斜斜落在地上的影子出卖了她还在那里。

    宋聿修缓缓走过去。

    听到脚步声，她的心脏几乎快要冲破胸腔。

    “站这儿做什么？”男生沉稳的声音从她头顶传来。

    他眼底仿佛转着一枚价值不菲的琉璃宝石，目光落在她脸上，带着形容不出来的似笑非笑。

    “我想学习一下。”她解释。

    但心虚的眼神又怎么能逃过他的法眼。

    宋聿修笑道：“你在看我？”明明是疑问的语气，脸上的神色却是笃定的。

    他蓦地俯身靠近，吓得陆北栀退后一步抵在墙上，哪儿也去不得，只能被他圈在角落里。他的手术服下摆摩挲着她的手背，像轻风拂过树林，耳边有沙沙的响声。

    鼻尖嗅到的体香越来越浓烈，那是属于成熟男人的味道。

    陆北栀的脑袋像被掏空，晕晕乎乎。

    她平静了近二十年的心，就在此刻，全数丢盔卸甲。

    实在……太近了。

    陆北栀忍不住侧身避开了些。

    “别躲。”他的手伸过去，捏住她的耳垂。一股温热刹那间传至四肢百骸，陆北栀浑身不自在，扭着下半身，活像一只被拿捏住七寸的软体动物。

    “下次吃饭的时候注意点。”

    陆北栀看到他指尖的米粒，顿时被噎个半死：“嗯……”

    还好宋聿修的手机这时有电话进来，他直起身去接。

    “A市周边有个地区突发火灾，消防员已经过去了，急诊科要出外勤。”宋聿修挂断电话快速跟陆北栀解释了事情经过。

    “带上装备跟我走。”他留下一句话，快速向外面走去。

    陆北栀小跑着跟在他身后。

    她感觉自己仿佛就要飞起来。

