    笼罩狼林的大雪终于停了！

    史坦尼斯没有任何的喜悦！只有无法言语的失落，

    他的心脏现在还在隐隐的抽痛着，

    “这是第几次？”

    他本应该记得清楚，

    第一次是他十三岁时，听到了父母被破船湾的风浪吞噬时，从那时候起，他就没有了对七神的信仰！

    第二次，他的印象最为深刻，因为那次，他的喜悦和痛苦几乎同时到来！

    一个多恩的贩子，带来了一个木头娃娃，他亲手把它放在女儿的摇篮里，到现在还清晰的记得女儿抓着娃娃，把它贴在脸上时的笑容，

    然后，就是紧随而来的噩梦！

    从那时起，他对七神只有憎恨！

    第三次就是昨天，

    他感觉昨天在火刑架上的好像是他自己！

    史坦尼斯拍了拍冻僵的脸，强迫自己打起精神。

    虽然他拍不拍都是一样的僵硬！

    掀开大帐，迈步走了出去。

    片刻之后，

    史坦尼斯觉得自己已经无所谓了，

    什么半数士兵逃走，

    什么马匹全部被带走，

    什么梅丽桑卓离去，

    都没办法让他再有半点波动，他本该愤怒的，

    但是没有，只有一句命令，

    “传令集合，准备行军！”

    “目标！临冬城！”

    走，也要走出去！

    ……

    临冬城外，

    一千士气全无的步兵，面对着人数远超己方的骑兵，

    “这毫无胜算！”

    溃逃不可避免，

    史坦尼斯闭目片刻，

    然后抽出了他的剑，

    “我也许真的，已经死在了昨天了！”

    海琴烟在临冬城之上视线之外的高空盘旋，

    它的视线锐利，这个高度观察地面，依旧能清晰的看到战况，

    史坦尼斯失败了，

    他的士兵几乎被屠杀殆尽，自己也败退树林，

    杀死了两个想来捡便宜的敌人后，精疲力尽的靠在树上，

    他还没死，但是受伤的腿让他无法再行走，看着渐渐走进的那个高大的女人，嘲讽一样说道：

    “波顿还找了个女人替他打仗吗？”

    “我不为波顿效力，我是塔斯的布蕾妮！”

    身材远超普通人的女人回到道，

    “我本事蓝礼·拜拉席恩的彩虹护卫！那个有你容貌的影子在刺杀他时，我也在场！”

    “是你用血魔法杀死他的吗？”

    布蕾妮平静的诉说着自己的来历，但是眼神中的杀意清晰可见。

    史坦尼斯有些意外，是来报仇，还是履行职责！

    蓝礼！很久没听过这个名字了！

    那个披上兜帽，在父母身边跑来跑去，大喊着“我是魔法师”的，弟弟吗？

    自从蓝礼死后，再没人在自己面前提这个名字，

    所有人都猜测蓝礼是自己用不光彩的魔法杀死的，但是没人敢在自己面前提起，

    现在终于被人问起了，心中有种松了口气般的感觉。

    “呼！——是我！”

    布蕾妮上前几步，握紧了手里的剑，剑名守誓！是一把极其珍贵的瓦雷利亚钢剑。

    她曾在蓝礼面前发誓，一定要用生命来保护他，也曾经亲眼看见那道影子，在她面前杀死了蓝礼！

    看着蓝礼倒在鲜血之中，这令她无比的痛苦和自责，

    她对蓝礼不仅仅是责任感，更有一种没有对任何人说过的崇拜，

    小时候，她在宴会上因为相貌丑陋被所有人嗤笑，是蓝礼站了出来，邀请自己跳舞，化解了自己的难堪！

    从那天起，她就发誓要站到蓝礼身边去保护他，但是她失败了，

    仇人就在眼前！

    “以蓝礼·拜拉席恩一世，安达尔人和先民的真主，七国的统治者及全境守护之名，我，塔斯的布蕾妮，判你死刑！”

    “你还有什么遗言吗？”

    史坦尼斯无所谓般的说道，“来吧，履行你的职责！”

    布蕾妮毫不犹豫，抽出守誓剑，直接一剑劈下！

    熟系的利刃切开皮肉的触感，却并没有传来，

    眼前一花，一道比她还要高大的身影出现在她面前，本来可以砍破钢铁盔甲的瓦雷利亚钢剑，被一只手，轻轻抓在手中！

    “这怎么可能？”

    布蕾妮惊骇到以为见了鬼，

    即便是死心等死的史坦尼斯也睁大了双眼，

    “你不能杀他！”林恩说道。

    “你是谁？”布蕾妮后退一步问道，同时手中用力，想要抽出守誓剑，但是剑好像插进了钢铁里，纹丝不动。

    “林恩·拜拉席恩，风息堡公爵，你的领主！我以领主的身份命令你，放下你的剑！”

    林恩的话像一句惊雷，炸的两人同时一呆.

    他怎么可能突然出现在这里？这是两人心中同时复现的想法！

    “塔斯的布蕾妮，我曾经发出召集令，召集所有的风暴地的贵族到风息堡宣誓效忠，你知道结果怎么样吗？”

    两人当然知道，这样震动天下的大事，只要不是个聋子早就听说过无数遍了，

    林恩在所有人的嘲笑声中，以摧枯拉朽一般的姿态横扫了领地内的所有城市，将所有的贵族族长斩首，所有的土体全部收归他所有！

    这样暴君一样做法，令夜歌城反叛，

    林恩公爵对这样事的反应就是，摧毁了多恩三分之一的兵力，连下三城占领了两河半岛！逼得多恩不得不通过谈判来暂缓局势。

    而且，林恩还是塔斯的封君，同时也是布蕾妮家族的封君！

    现在林恩以公爵的身份命令布蕾妮，令她陷入了无比的纠结之中。

    是效忠誓言？还是效忠封君？

    “为什么？您为什么要保护他！”布蕾妮无法理解，即使她再不关心政治，也知道林恩是从史坦尼斯手中攻下了风息堡。

    他们两人应该是敌人才对，为什么要阻止自己报仇！

    “因为我昨天答应了他的女儿要救他！”

    “你胡说！”

    一心等死的史坦尼斯骤然睁大了双眼，两排牙齿咬的霍霍作响，从牙缝里挤出一句话！

    “我的女儿昨天死了！”

    林恩转头看着他，

    “史坦尼斯，你愿意效忠与我吗？毕竟，这世上没几个拜拉席恩了！”

    史坦尼斯闭口不言，看着他的目光愤怒异常，仿佛是他杀了自己的女儿。

    “我可以支付报酬！”

    “你在开玩笑吗？”连旁边一脸纠结的布蕾妮都忍不住说道。

    “没有哦！我确实会支付报酬，而且是他无法拒绝的报酬！”林恩说完，轻轻挥了挥手。

    “父亲！”一个稚嫩激动的声音响起，

    希琳凭空出现，一把扑进了做在树下的史坦尼斯怀里。

    ……

    史坦尼斯呆住了！

