    251、蓝染的憧憬

    十番队队舍，日番谷冬狮郎带着松本乱菊返回，一路上都显得很沉默，他感觉到了压力；

    这就好比一个高手，在圈子里一直都是顶尖的那一批，和他齐平的也就十个八个的，突然发现，自己圈子之外和他这样的高手一抓一大把的时候，难免会感觉自己不过是芸芸众生的一员；

    日番谷冬狮郎现在就是这样，队长级，八阶，不需要说，上面必然还有九阶这个座位，他不知道总队长有没有九阶；

    但有一点必须要承认，总队长打他日番谷冬狮郎完全没问题，可若是这样的总队长还没有到九阶，那么九阶该有多强？

    队长室，刘浩最后一个抵达，日番谷冬狮郎开会不多，他经常缺席，这一次指明不让缺席，还是让他有了兴趣；

    “怎么啦？难不成哪个队长挂了？这么沉重？”

    刘浩一句话让日番谷冬狮郎一口气差点没缓过来，队长有那么容易挂吗？可转眼，他发现日后队长挂了很可能也不稀奇；

    松本乱菊看到日番谷冬狮郎的表情，有些沉重的脸庞一下就憋不住了，被日番谷冬狮郎瞪了自己一眼，总算收敛了一些，将一份文件递给了刘浩；

    “哇，蓝染队长他们回来了吗？有意思呢！”

    刘浩嘴上说着，手中却没有丝毫停留，详细的看了这些资料，心里多少有底了；

    尸魂界调查的资料还是很少，蓝染估计把自己当成第一次出门收集情报了，给的东西都是大略，几乎没有详细的信息；

    相比之下，倒是涅茧利一些数据让他兴趣十足，看起来涅茧利解剖学学的很不错；

    五番队队舍，蓝染提笔书写着书法，旁边站着市丸银? 千年不变的狐狸脸没有丝毫不耐烦的情绪? 一直等待着；

    “银，你说地球有九阶吗？”

    “不知道呢? 不过? 有八阶，必然会有九阶吧？只不过? 还没有听到过九阶的消息呢！”

    “是啊，九阶藏得可真深啊；”

    市丸银也同样关注这个消息? 他十分清楚蓝染的目标是破界? 破开阶位的限制，进入更高的层次，去领略更高的天空，为了这个目的? 所有挡在他面前的阻碍? 他不会有丝毫的犹豫；

    为了这个目的，规划了这么久，一直有序的推进着，自从前些年知道了地球阶位划分之后，蓝染的心绪出现波动；

    地球的个人属性面板? 在蓝染的五感操控之下，根本无法隐藏? 了解了这个之后，蓝染也不得不承认这个阶位划分的合理性? 特别是对高阶的划分，以能量的多寡而不是战斗力? 让蓝染反而更加的认可；

    虽然没有自己的个人属性面板? 可在评估了自身之后? 蓝染可以很确认自己的阶位只有八阶，解放斩魄刀也好，卍解也好，都不过是体内能量的一种爆发性运用，并没有增加能量的多寡；

    他询问市丸银这个问题，还真不是第一次了，更多的是在询问自己，是一种期待，也是一种对自己布局的怀疑；

    期待，是憧憬着封印破碎之后，天花板很可能也随之破碎，进阶变容易了；

    怀疑，也是基于期待而来，若到时候天花板破碎了，自己之前辛辛苦苦的布局不就白做了吗？到时候融入地球之后，规则是否还是自己认为的那般？依靠崩玉打开限界之后，是不是还会有新的天花板？会不会有副作用？

    市丸银的智商不低，同样很聪明，蓝染考虑的这些问题，他同样在考虑，这段时间里，他的修炼勤快了很多；

    对他来说，这就是一个机会，一个可能超越蓝染的机会，他期待天花板的破碎之前能够接触到天花板，期待到时候先行突破，期待蓝染崩玉破解出现不可控因素等等；

    “银，听说东方君已经能和更木队长扳手腕了是吗？”

    “是呢，虽然败了，可进步还真是恐怖呢！”

    市丸银这话发自内心，这样的进步让他都对自己的天赋产生了一丝怀疑，才多久，就进入队长级了，卍解还没有出现，是隐藏还是真没有卍解？

    “是吗？银，你说这些年东方君都去哪了？呵呵，他上报的历程是虚圈历练，谁也没想到他根本不在虚圈吧！”

    “或许，他去了外界了呢？要知道，他同样早就知道外界的存在了；上一次他返回，是从龙国通道进入，这一次却没有，他知道的可不少；”

    “是啊！拿着一个普通的席官位置，还真是方便呢！”

    蓝染说着收起毛笔，推了推眼镜，余光扫了市丸银一眼，虽然有着市丸银的掩护，但内外时间的流逝不同，迫使他绝大部分时间都必须待在静庭斋，还是第一次发现队长职务也有着一丝掣肘；

    “银，你说东方君到底在想什么呢？一直到现在，都没有揭穿你的意思，是想参与到棋盘上来吗？”

    蓝染一直等着刘浩揭穿市丸银的虚圈动作，他倒是不怕，多解放一次镜花水月罢了，可左等右等，一直到现在都没有丝毫动静，他就知道刘浩有意参与棋局了；

    一个小喽啰想要参与棋局，蓝染当时可是嗤之以鼻的，真以为能在市丸银手中逃过一次，就自以为是了？

    现在问出来，蓝染发现刘浩有了那么一丝旗手的意思了，有了队长级，至少摸到边了，进步这么恐怖，保不齐哪天就真有资格参与进来；

    市丸银没有回答蓝染的话，知道蓝染是自问而已，他心里也在评估，控制空气流动的斩魄刀必然更强了，能否避开蓝染的五感操控这个问题，依旧没有答案；

    市丸银没有想蓝染陈述的的意思，因为他假设有，依然不看好刘浩；

    很简单，刘浩即使能避开蓝染得操控，不代表别人能避开，一旦人一多，被操控者都是刘浩的对手，依旧不可能有胜算，这还是市丸银计算了刘浩进步到能和蓝染水平相当的情况下；

    除非，到时候让蓝染和刘浩单独在一个空间内死斗，只是，这样可能吗？能算计到吗？

    市丸银甚至没有将这个可能性作为备选，他不想把希望寄托在别人身上；

    蓝染抬头看了一眼窗外，心里面不知道在想什么；

    远在十番队的刘浩身形微微一颤，转头朝着一方看了一眼，脸上挂起了一丝笑容；

