    看到战后总结，赤犬的脸色变得阴沉无比，这一战，加上之前鬼蜘蛛他们的战斗，最后居然损失了一千五百多人，当初他从海军本部带来的五千人马，才这么短的时间，就已经有将近三分之一损失，这种损失极其惨重。

    “果然不能小瞧新世界的这些家伙。”

    只不过是一个卡特琳娜·戴彭，外加几个临时凑起来的海贼团，竟然就让他们损失那么严重，若是遇到那些大型海贼团，亦或是四皇级别的海贼团，简直不敢想象。

    这相当于是给赤犬敲响了一个警钟，绝对不能小瞧新世界的这些海贼，他们要比他想象中的还要难对付很多。

    唯一比较庆幸的或许只有一个，那就是这一次来到新世界后，虽然时间不长，但他却获得了大量的恐惧值，杀人或许不是获得恐惧值的唯一方法，但绝对是获得恐惧值最快速，最轻松的方法。

    62879点恐惧值，这就是他现在所剩余的恐惧值，虽然比不上之前的十几万恐惧值，但也是非常大量的一笔恐惧值。

    赤犬第一时间就兑换了见闻色霸气的霸气果实，在他服用了见闻色霸气果实之后，忽然传来了系统的提示声。

    “叮！新商品已上架，请注意查看！”

    赤犬得到这个提示之后，顿时脸色露出了诧异之色，才刚买了一枚霸气果实，竟然就出现了新的商品，这个系统的规则还真的是让人捉摸不透，你永远不知道什么时候会出现新的商品，也不知道它到底是遵循的什么样的规则。

    他再次点开商店，却发现商店竟然发生了很大的变化，商店分为了三个部分，其中霸气果实占据一个行列，唯一的人参果实占据一个行列，还有一个行列，就是新出现的商品。

    “技能书？”

    出现在商店之中的竟然是金灿灿书籍似的商品，而且还是三件商品，和传说中的技能书非常相似。

    他逐一选择了三件商品，发现还真的是像他所想的那样，真的是技能书，而且诡异的是，这三本技能书竟然都跟他的果实能力很相配。

    灼河流岩，花果山和灼河大喷火。

    不仅仅是技能书的名字，连来历都介绍了出来，居然是来自于火影世界的熔遁忍术，只不过经过改造，并不需要查克拉使用，而是变成了岩浆果实能力就可以直接使用出来。

    “还真是强大的系统。”

    见到连别的世界的忍术都能够变成技能书学习，赤犬真的是无话可说，只能感叹这个不知道怎么绑定他的系统的强大。

    和一千恐惧值一枚的霸气果实不同，技能书的售价可就要高了许多。

    灼河流岩技能书：售价两万恐惧值；花果山技能书：售价五万恐惧值；灼河大喷火技能书：售价八万恐惧值。

    技能书的价格高的吓人，而且一个比一个价格高，不过好处就是，只要购买了技能书，学习之后就能够直接掌握这个技能书上的招式。

    他现在一共只有六万多点恐惧值，刚刚用了一千点，就只剩下六万一千点，最多只能买一个花果山的技能书，他看过火影忍者，所以知道这个攻击技能的强大，尤其是配合他的岩浆果实，威力绝对惊人。

    其余的两个招式也同样如此，但一个两万恐惧值，一个八万恐惧值，前一个不如花果山这一招强，另一个他买不起。

    本来他是准备用这些恐惧值再次购买霸气果实的，毕竟霸气果实现在已经能够给他提供间接的战斗力，不过真要比起来的话，技能书上的招式绝对提升更大，所以他现在有些迟疑。

    但这种迟疑并没有持续太长时间，他还是选择了用五万恐惧值购买了花果山技能书，他想要看看这个系统新出现的技能书到底如何。

    选择了花果山的技能书，赤犬确定了购买，顿时他的包裹之中出现了一本金黄色的技能书，他取出打开之后，技能书顿时化作了一道金光冲入了他的脑袋。

    这个变化实在是太快，以至于他根本就没有反应过来，技能书就已经消失，金光也是射中了他的脑袋，但并没有造成任何伤势，反而是消失不见。

    不过下一刻，他脑中忽然多出了一些东西，紧接着他感觉自己掌握了什么，就是他刚刚购买的花果山的招式，如何使用的过程完全印在了他的脑海中，仿佛这是他本身就具有的能力一般。

    他心中非常震动，这个技能书的赋予比起吃霸气果实更让他有感触，吃霸气果实的时候，他有一种慢慢增长的感觉，可是这个技能树却是一瞬间就让他掌握了招式，而且还没有任何的不适，他心中震动的同时，也只能够感慨系统的神秘和强大。

    现在还在海上，自然无法试验这一招的威力，所以他只能按耐住心中的好奇。

    花费五万点恐惧值购买了技能书后，他还剩下一万一千多点恐惧值，他也没有再去购买霸气果实，而是选择了抽奖，以前他觉得抽奖抽到的东西作用不大，可是随着抽奖的次数增多，越来越多的新物品出现，他相信只要不断的增加抽奖次数，肯定会出现更好的东西。

    100点抽奖，100点抽奖，抽抽抽………………

    赤犬完全无视系统的提示，一直抽着，他抽到了甜甜圈，抽到了仙贝，也抽到了爆裂符和忠诚卡等等，但等他抽完了所有恐惧值后，并没有出现他所期待的新的物品。

    这一次他一共抽到了，甜甜圈2份，仙贝1份，忠诚卡3张，爆裂符2张，双倍恐惧卡2张，清洁卡3张，抽中的比例依然不是很高，让他非常失望。

    又一次用光了恐惧值，虽然这一次收获不算大，但毕竟是得到了一个新招式，而且根据介绍和脑海中的记忆，这一招非常强大，恐惧值还能够再赚，所以他除了因为抽奖没有抽中好东西之外，并没有因为花费了那么多恐惧值而可惜。

