    

    前面一行人在等候着他们，本以为大家得走在一段长长的隧道，达到魔窟城，但是紧接着奇宙又来一通操作。

    左边的墙体再次出现一道门，门里面又出现一个圆形车厢。

    目测可以一次性运载20个左右的车厢。

    奇宙对着大家道：“乘坐时光机更快到达魔鬼窟。”

    说完，引导大家进入时光机。

    大家进入时光机之后，各自坐在位置上，感觉跟坐一列在高铁车间差不多，不过奇宙让他们各自系好安全带。

    房子多自然坐在池烆的身旁，不过她对面坐着的人却是白宴和孙可可。

    与白宴对视一眼后，房子多回避了她眼神。

    白宴看到之后，也只好移开视线。

    孙可可见两人表情不自在，不由开口打圆场：“多多，我和白白这几天都很担心你，看到你恢复健康，也由衷的开心。”

    房子多听后，目光看向孙可可，淡淡的说道：“谢谢。”

    “姐妹之间，说什么谢谢。”孙可可道。

    房子多看到白宴微微低着头，于是开口道：“白白……”

    白宴闻声，连忙抬起头，看着对面的房子多，就像一个在课堂上被老师点名的孩子，脸上尽是忐忑。

    房子多看到白宴脸上的表情，心里像是被什么东西揪了一把。

    心结这种东西，旁人是完全看不出来的，只有自己知道，有些东西沉淀在心底的最深处。即便表面上看去已经不在意了，但是它依旧扎在自己的潜意识深处，被人微微一勾，它又浮了起来。

    就如对面的白宴，房子多明确知道她是自己潜意识里出现的人物，她试图掩盖，但随着时间，曾经发生过的一切，又一点点的浮现出来。

    在彼此对望的瞬间，房子多的脑海想起两人之间一起经历所有事，仿佛就像播放电影一样，历历在目，她们曾经一起哭，一起笑，一起闹。有美好，有悲伤，有痛苦。

    白宴看着房子多，嘴唇微动：“多多，对不起。”

    而房子多听到这三个字，情绪瞬间奔溃，眼泪从眼角滑落。

    池烆侧脸看她，而就在这时，外面的墙体被关闭，时光机的门也同时关闭。接着与大家从未有过体验的速度飞驰而去。

    由于速度过快，池烆分明的感受到房子多的眼泪撒在握着她手的手背上。

    白宴在惊愕加紧张的气氛中，一边紧紧的抓住座椅的扶手，一边看着对面流泪的房子多。

    见房子多流泪，池烆想给她抹泪，但是手刚伸过去，将她眼泪拭干时，时光机停了下来，紧接着播放提示的语音：“已到达魔鬼窟。”

    大家听完之后，有点恍惚。

    “这么快就到了？”王莉莉一脸不可置信。

    奇宙开口：“如果步行的话，得两天一夜，驾车几个小时。”

    大家闻言，纷纷震惊。

    “也就是说，从基地到这其实很远。”王莉莉震惊的问道。

    “确实很远。”奇宙道。

    “哇，时光机不愧是时光机。”王莉莉亲身体验了一把高科技的瘾，不由叹道。

