    “冉老师，你和我哥是怎么认识的啊？认识多久了啊？”

    何雨水坐在冉秋叶旁边，笑嘻嘻的看着她问道。

    “前两个月我骑着自行车在胡同里走的时候，遇到一个斜坡，本来是没什么大问题的，但是不曾想刹车突然坏了，车子就冲了下去。

    然后在何大哥突然站出来，帮我把自行车稳住，不然我现在都不知道会怎么样呢。”

    冉秋叶抿了抿嘴唇，笑着对何雨水说道。

    “没想到我哥还会英雄救美，救了你这么一个大美人，嘿嘿。”

    何雨水听完冉秋叶的话后，笑的像只偷到大米的小耗子一样，牙齿都露了出来。

    “你就别取笑我了，我算什么美人啊，你才是大美人呢。”

    冉秋叶小脸一红，羞涩的说道，何雨水听到冉秋叶夸自己，顿时乐的不行。

    觉得眼前的冉秋叶越发的顺眼，于是拉着她，就开始问这问那的，冉秋叶呢，就像一个知心大姐姐一样，很配合的陪何雨水聊着天。

    这女人的关系很奇怪，有时候随便聊几句，双方就成了好姐妹，何雨水和冉秋叶自然也不例外。

    这年头高学历的女人本来就不太多，平日里二人也没有个好的聊天对象，这一遇到，顿时聊的热火朝天的，畅所欲言之下，甚是投机。

    “你这丫头，问这么多干嘛，快过来替你哥我打下手，咱们早点包好了，早点吃，吃饱喝足了你们两在说聊也不迟啊。

    人家冉老师好不容易来一次，你在哪里像是查户口一样的，问这问那的，你说说你，这么大姑娘了，哪来那么多问题啊。”

    站在一旁擀饺子皮的何雨柱，一会看看这个，一会看看那个，最后实在看不下去，咳嗽两声后说道。

    “来了来了，一天到晚的就知道说我。”

    何雨水嘴巴一撇，做出一副不高兴的样子。

    “何大哥，我也来帮忙吧。”

    冉秋叶看到他们兄妹斗嘴，忍不住笑了两声。

    “没事，冉老师你坐，你今天是客人，这点饺子我和我妹妹两个人一会就包好了，待会也让你尝尝我的手艺。”

    何雨柱闻言，笑了笑，客气的说道。

    “那多不好意思，本来就是您帮了我，我今天空手上门，这礼数本来就不周全，要是干坐着不动，让别人知道了，还不笑话我。

    再说我和你们一起包饺子，刚好可以借这个机会，跟你这个大厨学点本事。”

    冉秋叶跟在何雨水后面，走到水盆哪里，洗了洗手，拿着毛巾擦干净了，然后挽起袖子就走了过来。

    “就是哥，冉姐又不是外人，我两刚才已经是好姐妹了，我们两个大美女陪你一起包饺子，你就偷着乐吧。”

    何雨水眼珠子转了转，笑嘻嘻的说道。

    何雨柱翻了翻白眼，有心吐槽一句，但是顾及到自己的风度，只能将话咽了下去。

    三人一边包着饺子，一边欢快的聊着天，当然了，基本上都是何雨水跟冉秋叶两个人在聊天，何雨水只是偶尔插一句嘴。

    这两人也不知道是憋久了，还是咋的，不聊穿衣打扮，尽是说着自己对一些文学作品的看法和理解。

    好在何雨柱上辈子几万部小说也不是白看的，虽然对她们口种的那些作品有些陌生，但是嘴里是不是蹦出来的一些见解，也让冉秋叶越发高看他一眼。

    倒是何雨水心底里嘀嘀咕咕的，想着自家哥哥什么时候变得这么有见解了，有时候说出来的话，她都有些听不懂。

    “好了，好了，大功告成，雨水，快去把碗筷调料都拿出来，我来煮饺子，煮好了我们就开吃。”

    何雨柱擀完最后一个饺子皮，直起腰来，笑着说道。

    “哎，我这就去拿碗和筷子，冉姐，你吃不吃蒜啊，吃的话我去整点？”

    何雨水打开柜子，一边东西一边笑着问道。

    “蒜我就不吃了，待会还要去家访呢，吃了蒜不好。”

    冉秋叶连忙摇了摇头，拒绝道。

    “不吃蒜，那就吃点辣椒吧，我柜子里有磨好的辣椒面，用油呛过的，配点陈醋和酱油，放在一起吃饺子那可是绝配。”

    何雨柱刚把饺子倒在锅里，听见这话，立刻笑着走过去，从另外一个柜子里，取出了一小罐辣椒来。

    “哥，你这里好东西不少嘛，我上次来都没发现。”

    何雨水眼前一亮，笑眯眯的对何雨柱说道。

    “自己动手丰衣足食，我都做好了，你自己不找，能怪谁啊，这里又不是我一个人的家。”

    何雨柱随口调侃了一句。

    “哥，我们要不要把老太太接过来啊？”

    何雨水拿着碗筷走到桌子旁边，突然像是想起什么一样，开口问了一声。

    “你不说我都差点忘了，来，你过来看着点，我过去看看老太太吃了没，没吃的话我就把她接过来。

    不过我估计她已经吃过了，今天中午我过去给老太太送饭的时候，碰到娄晓娥了，娄晓娥嫌我下班晚，怕饿着老太太。

    就跟我说，这几天老太太的伙食她来负责，所以我今天回来，就没过去看。”

    何雨柱解释了一番，笑着对冉秋叶点了点头，然后打开门走了出去。

    “雨水，这老太太是你们的什么长辈啊？怎么我觉得你两说起她是，一脸的亲切呢？”

    冉秋叶看着兄妹俩一副习以为常的表情，心生疑惑，于是开口问道。

    “老太太是我们院的定海神针，至于和我们的关系，因为时间太久，具体的我也分不太清楚。

    我妈在我很小的时候就没了，我爸走的也早，所以我只知道我妈管她叫奶奶，她是我和我哥的太太，论关系的话，应该要比院里其他人近一点。”

    何雨水眨了眨眼睛，用不确定的语气说道。

    “啊，对不起啊，雨水。”

    “没事，都过去了，现在我和我哥不是活的好好的吗。”

    何雨水满不在乎的晃了晃脑袋，眼底深处闪过一丝淡淡的哀伤。

    “老太太，吃了没，没吃的话，过去和我们一块吃，我做了猪肉白菜馅的饺子，可好吃了，雨水今天也回来了，咱们一起热闹热闹。”

    何雨柱快步走到老太太那屋，敲了敲门，不等门开，就笑着说道。

    “吆，我说何雨柱，你这日子可是越过越好了啊，这不过年不过节的都开始吃饺子了，还是猪肉白菜馅的。”

    娄晓娥走过来，打开房门，阴阳怪气的说道。

    “再好也没你们家好啊，一顿饺子而已，你要是想吃，让你们家许大茂天天做给你吃。”

    何雨柱愣了一下，没好气的回怼道。

    “好了，好了，我说你们两个怎么就像个炮仗一样，一点就炸，每次见面话没说两句呢，就开始斗嘴。”

    聋老太太咳嗽一声，插嘴说了一句。

    “谁和他斗嘴啊，明明就是他自己嘴太臭，不然也不至于到现在还没娶到媳妇。”

    娄晓娥撇了撇嘴，翻着白眼的同时，嘴里毫不客气。

    “我说娄晓娥，我记得你这以前刚嫁过来时没长嘴啊，怎么现在突然就冒出一张嘴了呢。”

    何雨柱自然不会惯着他，立马不甘示弱的加了一句。

