    刺啦一声，霜之哀伤锋利的剑刃从安纳斯特里亚国王的胸膛抽了出来，连带着将太阳王身上的丝质衣服割裂。

    “既然太阳已经熄灭了，现在便可以开始我们下一步的计划。”耐奥祖在阿尔萨斯的心灵中说道：“虽然这些剩下的精灵已经不足为惧，但不能对其赶尽杀绝。”

    “他们的肉体都是上好的材料。”阿尔萨斯疑问道：“为什么不直接全部杀干净？”

    “这涉及到另一位幕后者。”耐奥祖耐心的解释道：“实际上这一次的行动完全由我和他敲定……我们从燃烧军团的手中获得初步的自由，而他则获得整个奎尔萨拉斯。”

    天空中忽然飞过一大群黑色的蝙蝠，阿尔萨斯抬头低声说道：“我已经理解你的意思了。”

    “天灾军团，随我撤出永歌森林。”阿尔萨斯并没有多说什么，而是调转马头原地返回，在其他人看来，虽然他杀死了安纳斯特里亚国王，但是同样也受到了不轻的伤。

    虽然行动最快的亡灵已经快要抵达城门口，但当听到阿尔萨斯的命令之后也立即撤退，一时间本来气势汹汹的天灾军团却如同潮水般退了出去。

    “呼……呼……”希尔瓦娜斯弯着腰发出沉重的呼吸声，她的身上沾满了腐败的血液，难闻的气味散发到空气中，但是没有精灵对此感到介意，所有人都在目送着亡灵的离开。

    “我们不知道天灾军团究竟是作何打算，但是必须提前做好防御措施。”希尔瓦娜斯的副官洛瑟玛.塞隆低声说道：“经过这一次战争，恐怕除了银月城以外的平民十有八九都已经惨遭不测，我们必须以银月城为支撑，构建新的防线。”

    “依靠太阳之井的力量……”洛瑟玛的话还没有说完，银月城的方向却突然传来一声巨大的响声！

    “那个方向——是太阳井！”女祭司莉亚德琳颤声说道：“恐怕我们中了亡灵的圈套，他们最终的目标是那里！”

    “所有人立即回援太阳之井！”希尔瓦娜斯大喊道：“以最快的速度去！！”

    “我对这些精灵的实力有所怀疑……他们真的有消灭恐惧魔王的力量么？”撤回到远处的阿尔萨斯对耐奥祖说道：“他们连我的军团都打不过。”

    “谁说我指望这些傲慢的精灵了？”耐奥祖低声说道：“我们的任务已经完成，现在只需要静静等待着宝贵的自由重新回到手里。”

    ……

    亡灵渐息而恶魔又至，此时太阳井所在的大厅内早已经被一群恐惧魔王所占据，他们分布在井水旁边，手中编织着暗影魔法引导井水中的奥术能量，一旦极为庞大的召唤法阵正在缓缓成型。

    地面上东倒西歪的躺着精灵法师的尸体，而凯尔萨斯则被提克迪奥斯的一道魔法禁锢在原地。

    “加快速度，那群该死的亡灵已经被精灵打退了！”提克迪奥斯怒吼着说道：“等到基尔加丹大人亲临这个世界，到时候我便请命将巫妖王和他的手下全部囚禁起来！”

    法力的编织愈加密集，空气中弥漫着浓重的硫磺气息，在狂暴的魔力作用下，坚固的地板都已经寸寸开裂。

    啪啪啪！！！

    响亮的拍手声出现在大厅内，艾塔乌斯从台阶上缓缓走到井水边的平台上，他微笑着说道：“群星罗列，她认为你们今天不会成功。”

    “另一种奇怪的精灵？！”提克迪奥斯邪笑着说道：“你们继续召唤仪式，我去把他的灵魂抽出来！”

    恐惧魔王大步向前，在快要接近到艾塔乌斯的时候整个人化为一群飞舞着的蝙蝠，随后出现在艾塔乌斯的身后。

    “蝼蚁，准备迎接你的死亡吧！”提克迪奥斯低吼着说道，他用长着尖锐爪子的手朝着夜之子的后颈伸去，但艾塔乌斯的整个身躯却瞬间化为道道碎片。

    “一个幻术师？！”提克迪奥斯皱着眉头低声说道：“你值得骄傲，能够欺骗一位恐惧魔王。”

    “我可不认为这是值得骄傲的事情。”台阶上艾塔乌斯又一次走了下来。

    “这一回我确定是本体了。”提克迪奥斯低声说道。

    “没错，但我并不是独身前来。”艾塔乌斯挥了挥手，一队早已经准备就绪的晨曦之刃卫队从外面走了进来。

    “把这些恶魔杀干净。”艾塔乌斯挥了挥手说道：“在精灵的回援到来之前完成任务……这样才能体现出苏拉玛的强大实力。”

    “立即停止仪式，先把这群精灵干掉！”看着面前这一对充满强大气息的精灵，提克迪奥斯本能的感觉到事情正在变得糟糕，他一面指挥着部下进行攻击，自己却悄悄躲在了最后。

    “徒劳的努力而已。”艾塔乌斯冷声说道。

    正如所预料的那样，擅长阴谋诡计的恐惧魔王并不是成编织晨曦之刃的对手，仅仅是过了短暂的时间，大部分的恐惧魔王都已经回到了扭曲虚空之中。

    “现在轮到你了。”艾塔乌斯微笑着说道：“但我已经改变主意……或许你会是一个很好的研究对象。”

    “现在还言之过早。”提克迪奥斯脸上露出一副肉疼的表情，他的手中握着一枚散发出墨绿色光芒的不规则石块，这是在阿古斯从传送门大师哈萨贝尔那里得到的传送石。

    “基尔加丹大人，提克迪奥斯恭迎您的到来！”恐惧魔王大吼一声随即将传送石扔进了太阳之井中，本来就已经准备好大半的召唤仪式在这枚石头的加成下终于运转了起来，沸腾的井水散发出令人恐惧的能量波动，一道漩涡出现在太阳之井表面。

    “我的所有计划都是为了这一刻。”一道赤红色的庞大身躯瞬间占满了太阳之井，欺诈者基尔加丹最终来到了这个让他念念不忘的世界！

    “唔……身怀邪能的精灵？”基尔加丹微笑着说道：“我从你们的体内感受到了熟悉的力量——现在只要向我程度，那么这个世界的毁灭便不会波及到你们。”

