    “来自于德克萨斯大学奥斯汀分校的……前锋拉马库斯阿尔德里奇。”

    阿尔德里奇在小绿屋里有些懵逼，而且表情里充满了郁闷，但经纪人从旁边走过来在他耳畔说了一句，“不要说感谢快船的话了，你在和泰森钱德勒的交易里被送到公牛了。”

    公牛?芝加哥？阿尔德里奇的心情一下子就变得非常明媚了起来，芝加哥公牛和洛杉矶快船虽然都处在大城市，可是这是两个完全不同层次的球队啊，在公牛那无论是关注度还是其他的，都不是洛杉矶快船可以比的，在洛杉矶，快船的关注度还不如wnba球队洛杉矶火花高，这其中除了有贝勒爷的功劳之外，还有就是快船的战绩太烂了。

    从快船这个火坑跳脱出来，一下子来到了芝加哥，这真的是犹如从地狱来到了天堂一样。

    亚当莫里森和希尔顿威廉姆斯的脸像是死了娘一样，每一年的选秀大会前三顺位和后面的顺位，完全是泾渭分明的存在，这种存在就是体现在薪水上，尤其是状元秀。

    现在状元和榜眼都没有了，这个探花应该没跑了吧，不过考虑到要去的球队是夏洛特这种ncaa豪门扎堆的城市，这两位的心情都不是很美好。

    “获得探花签的球队是夏洛特山猫队，他们选择的是来自于冈萨加大学的锋线摇摆人——亚当莫里森。”

    拉了伯德接班人还是被老流.氓给选走了，李雷在观众席上露出了迷之微笑，不过摄像机并没有拍到这一点。

    前三顺位选完，接下来就是第四顺位了，后面的那些人基本上都是无欲无求的状态，前三顺位确定，自己只要不掉出乐透就万事大吉了。

    “获得第四顺位的球队是圣安东尼奥马刺队，他们选择的是来自于华盛顿大学的——布兰登罗伊。“

    前二和前三都爆出了不小的冷门，虽然用穿越者的眼光看罗伊和阿尔德里奇完全对得起这个顺位，可是对于非穿越者而言，这俩人的表现，完全比不了巴格纳尼这些人，罗伊也有点讶异，因为马刺那边不缺后卫，选自己干嘛呢。

    诶心塞，不过很快经纪人那边也告诉了自己一个事情，他被交易了，这让罗伊舒了口气。

    接下来的选秀大会并没有什么波澜，杨鸣和孙悦二人也都被人给摘走，虽然没有在乐透区，可比公牛要选的这俩人高一点，这有些让人没有想到，或许选他们的球队并不是抱着实力去的，而是抱着华夏市场而去的，毕竟姚明和李雷这些年为球队带来了多少收益，这些NBA老板们都看的出来，他们不是瞎子。

    终于是到了第二十一顺位，凯尔特人选下了隆指导，隆中锋，公牛又在后面的第第二十七顺位选下三届ncaa篮板王的米尔萨普，号称是米神的存在，今年过后，公牛的阵容会迎来大变样，除了铁扎被送走换来选秀权之外，瓦莱乔也弄到了骑士。所以米尔萨普的存在是很有必要的。

    除了这些人之外，克劳斯在李雷的提示下，又在落选秀的阵营里选下了陆毅萨蒙德森和巴里亚号称詹姆斯顶不动的男人，这俩人，都是即战力，而阿蒙德森是比瓦莱乔还要激.情有活力的存在。

    选秀大会之后，就是交易市场开启，交易市场开启第一天，便士哈达威便找上门了，他现在的那份烂合同是终于到期了。

    “杰里，我到公牛来，没别的，就想拿一个总冠军。你能满足我这个愿望么？”曾经的便士是多么的孤傲，但被NBA毒打了这么多年之后，他还是将那颗头颅给低了下去，总冠军对于便士而言，真的是很重要，他为了这个东西付出了太多。

    杰里克劳斯看了看安芬尼哈达威，同时拿出了一张纸递给了他，这是李雷在回华夏之前嘱咐好的，李雷料到了便士会来公牛养老，既然是养老那也不能光看饮水机啊，“你可以来公牛，不过你要帮我们训练几个新秀。”

    目前的公牛新秀里就有一个便士接班人，没错，是他就是他，我们的中锋——隆指导是也，虽然隆多的身材比便士矮了太多，可他们俩都有共通点，比如投篮很拉稀，比如传球很牛逼，比如都喜欢抢篮板，除了隆多之外，巴里亚也可以从便士这里学到很多传球方面的技巧，这家伙虽然提篮天赋一般，可是传球方面的造诣是要比他同时期的另外一个乔丹接班人格兰特希尔强的。

    训练新人？妈的不知道老子最烦这些事情了么，如果是巅峰时期，以便士的暴脾气不说一个巴掌拍过去，但肯定是拒绝了，不过现在，时过境迁，安芬尼哈达威早就不是那个血气方刚的年轻人了，他答应了，反正闲着也是闲着不是？

    就这样安芬尼哈达威和公牛签下了一份一年的养老合同，而理查德汉密尔顿则是以自由球员的身份加盟了活塞，杰里斯塔克豪斯则是加盟了小牛，同样是以自由球员的身份，好像命运的拐点又一下子恢复到了历史空间的正常样子，唯一不同就在于汉密尔顿的那几年巅峰期都在公牛给混完了。

    同样的例子还有巴西影帝瓦莱乔，不过公牛接连放走了安东尼，理查德汉密尔顿，瓦莱乔，阿里扎，钱德勒这些人，让公牛的战斗力一下子就削减了不少，很多的专家都表示，公牛在拿了五连冠之后就开始飘了胡搞，他们马上就会迎来又一个严冬期，而其他的对手们都是开始不停的补强，而公牛那边依然是静悄悄的。

    李雷此时已经是带着一家子回到了华夏，正好李汗青过一岁生日可以在家里过，说起来李雷自从去了NBA之后，很少回国了，哪怕是回国也过不了多久就匆匆回去了。

    李雷回国之后，还没有来得及休息呢，就被姚明一个电话给叫了过去，他这个伴郎，完全是被姚明当成牲口来使唤，当然同样被使唤的还有那些已经退役了的男篮球员们，他们之前都和姚明关系不错。

