    刀光和刀光之间的碰撞，那锐利的气息，撕开了一寸空间，空间裂缝中，乱流蕴含的力量随之扩散出来，骤然引爆了这两刀碰撞的气息，形成了一个巨大的光爆，直接将杨泽和邢魂吞噬了进去，并且在不断地扩大。

    光爆中一圈波纹散发出来，所到之处，生灵尽皆化为飞灰，草木消失，地面崩溃，足足横扫了百里地域，才有消减。

    轰轰轰！

    可怕的波动冲上云霄，纵使在千丈高空中，一样是可以清楚的听见这巨大的声响，四分之一的义南府在此时都察觉到了这股可怕的波动，整个义南府，都感知到了北部地域，出现了一场大战。

    府主宫内，一身白衣文士打扮的余高杰此时放下了手上的笔，一步踏出，整个人从屋内消失，出现在了府主宫最高的一座阁楼顶部，眺望北方。

    站立于府主宫的最高点，身为义南府府主的余高杰，此刻神情大变，若是有余高杰的下属看见的话，他们定然会大吃一惊，这位在他们眼中一直是古井不波的的府主，此时脸上竟然出现了慌乱的情绪。

    “好强大的波动，这股波动，恐怕只有气海榜上的强者才可以爆发出来，不，一般的气海榜强者，他们也都爆发不出这么可怕的波动。

    交手的波动在北方，看起来好像是南宵武院的方向，可邢魂不是带着南宵武院的气海境强者去尘剑宗了吗？”

    余高杰没有轻举妄动，而是站在那边开始思考了起来，他身为义南府的府主，早已不是一个莽撞的人，没有想清楚之前，他是不会轻易动手的。

    “这场战斗是不是在南宵武院中发生的也不知道，但整个义南府中，有这个实力的，除了邢魂之外，也没有第二人了，这股气息，偏偏和传闻中邢魂的气息有些相似，难道是邢魂遇到了什么强敌不成。

    但他不是去尘剑宗了吗，又怎么会出现在南宵武院那边，义南府中，又怎么可能有可以跟邢魂抗衡的人存在。”

    余高杰的心中实在是有太多的疑问了，突然给他来了这么一出，他也不知道这到底是发生了什么事情，短时间内，在他的心中已经浮现了许多猜测。

    可尽管是有太多猜测，但他也不会轻易动手，因为他的身份摆在这里，他绝对不能够出现意外，一旦他出现意外，将会带来的是整个义南府的动乱。

    那是一个缥缈武院也不想看到的局面，更是朝廷不想看到的局面，所以这就是余高杰就算是一个五品气海境中期的强者，也很少直接出手。

    “好强大的波动，就算是隔着这么远也能够感觉到，这种级别的战斗气息，已经比得上神宫境的攻击了。”

    越想越是心惊，余高杰的背后也是一个强大势力支撑的，所以他的眼界并不低，只是略微感知了一番就已经探感知出来了，动手的两人，都是无比的接近神宫境了。

    单单邢魂一人，是绝对搞不出来这么可怕的动静，极有可能是两个九州气海榜上名列前一百的武者动手，才能够引起这么剧烈的波动。

    余高杰心惊之中，又想到了这么可怕的战斗，肯定会造成巨大的损失。

    义南府虽然一直处在动乱之中，但人口也没有达到太少的地步，万一这一次死去的人太多了，那他一样是要出大事。

    立马开始传令，余高杰发布了一条条命令，除了探查情况之外，更是命令北方各城城主，全力出动救援百姓，绝不可让失态恶化下去。

    在没有实力干预战斗的时候，这就是余高杰可以做到的极限了，直到所有的命令都发布完后，府主宫内的人手，已经是少了许多了。

    可余高杰的神情依然是没有半点放松，看起来依然是很紧张，这是没有办法的事情，眼下身边没有强者可以调用，余高杰根本就没有安全感，他只能够寄希望于府主宫的五品武者们，都可以赶紧回来的。

    余高杰却是想不到，这一次府主宫的五品武者，一次性死了好几个，现在更是和沈家起了冲突，短时间内根本就无法回来帮助他度过眼前的难关。

    心神动摇中，余高杰抬头看向了天空，此时的天，已经亮了，但就算是亮的天空，此时也是布满了乌云，根本就看不到太阳。

    阴沉的天空，让余高杰的心情都沉闷了许多，有了一种压力存在。

    突然间，余高杰的心底浮现了一种危机感，他猛然朝着四面八方看去，却是发现四周空荡荡的，除了自己之外，就没有其他人了。

    但这个情况，不仅没有让他的危机感消失，反而是越来越强烈了，一步退出，余高杰立马就要朝着大厅折返回去。

    可就是在他这一步踏出去的一瞬间，在他的四周，立马就有一团黑雾出现，刹那间从四面八方都有黑雾涌来，直接将余高杰淹没了进去。

    这团黑雾就在府主宫的上方，一股阴凉的气息从黑雾中散发出来，却是没有引起府主宫中，任何一人的注意。

    余高杰落入了黑雾中，一种冰凉彻骨的寒意扑面而来，洞穿了他的体表，朝着他的体内蔓延。

    只是几个呼吸的时间，余高杰的一颗心就已经跌落谷底了。

    他能够感觉到自身的真元运转速度慢了许多，他可是五品武者啊，放在九州中，不管在什么地方，都绝对是一个高手，结果现在只是黑雾，就能够透过体表影响到他的修为，他连敌人的影子都看不见，这就说明了，背后的那人，实力已经到了一种极其可怕的地步了。

    “你是什么人，快给本官滚出来！”

    余高杰强行压住心中的惶恐，朗声大喊着，同时修为疯狂转动起来，想要驱散黑雾侵蚀自己的身体。

    “本官乃是义南府府主，乃是朝廷官员，尔等邪魔外道敢对本官出手，已经触犯天武律法，若是及时收手，本官还可绕过尔等一条性命，若是一条路走到黑，那就等着诛灭九族吧！”

    余高杰的声音在黑雾中不断地回响，可就算是这样，也是没有任何一人在这个时候回答他，回答他的，只有黑雾的继续侵蚀。

    拍了，余高杰现在是真的怕了，不管他怎么喊，布下这黑雾的人都是不肯现身，随着他的真元抵御，依旧没有阻止黑雾侵蚀他的身体，现在他的情况，可是越来越不好了。

    看着这什么都看不见的黑雾，余高杰的心底逐渐的浮现出了一个可怕的念头，难道现在对出手的，是那些人不成。

    “不，绝对不会是那些异端，他们在青州可是被缥缈武院镇压了多次，他们怎么可能还有胆量来义南府。”

    余高杰这是想到了绝神教，他是真的害怕绝神教，所以现在只能够希望，来的人不是绝神教。

    绝神教的教众，皆是没有人性的杀戮机器，他们绝不会因为自己是一府之主而忌惮自己，反而对天武王朝极其仇视的他们，一旦抓到了一个府主，等待他的，将会是人间炼狱。

    “绝不能够坐以待毙，要真的是绝神教想杀我，他们出手绝对是会很隐蔽，不会让府主宫的人发现，越是拖延下去，对于我来说越是不利，我必须要马上杀出去！”

    余高杰慌张中，一掌朝着前方拍出，澎湃的真元从他的手掌上爆发出来，前方的黑雾翻腾，将他的真元全部吞噬了进去，不留下一点痕迹。

    看着这一幕，余高杰彻底傻眼了，从脖子上拉下了一块玉佩，那块青色的玉佩绽放出了耀眼的光芒，在余高杰的身旁形成防护，阻挡住了黑雾。

    余高杰一喜，这可是家族给自己留下的护身宝物，没有想到现在起作用了。

    可就在他刚刚才高兴的时候，一柄漆黑的长枪刺出，稳稳地落在了玉佩表面上，碎裂的声音浮现，这块玉佩变成了碎片被黑雾吞噬了进去。

    “是你自己太不识好歹了，既然如此，我就送你一程！”

    一个淡漠的声音从四面八方传来，余高杰大惊失色，开始大吼大叫起来，可他刚叫了没有几声，黑雾翻涌，直接从头顶压下，彻底吞噬了余高杰，余高杰自此，消失不见。

    黑雾的深处，有一面黑幡存在，在余高杰的身子消失不见之后，黑幡上面多出了一个灰色的印记，与此同时，一只布满了伤痕的手抓住了黑幡的杆，黑雾涌动中，直接从府主宫的顶部徐徐挪动。

    “你只是第一个，这一次，我不仅要朝廷的人全部死在这里，我还要缥缈武院的一些人死在这里，你不会太孤单了，再等一会儿就好了。”

    那冷漠的声音在将要黑雾的内部响了一段时间，随后化作了黑气，朝着北方飘去。

    ……

    南宵武院，此时南宵武院的山门早已消失不见，除了几处位置还有一些残存的殿宇阁楼存在之外，方圆百里之内，早已化作了一片废墟。

    尤其是在这片地域，还有一道狭长的裂痕存在，朝着南北方向延伸了十多里，就像是大地上的一道伤疤一样触目惊心。

