    第三层藏宝阁，面积更大，宝物不算多，但每一件都可谓是精品，寻遍中三天也难以找到。

    当苏浩进入此地的时候，第一时间便是被前方一颗拳头大小的赤色珠子吸引住。

    准确的说，那不是一颗珠子，而是一颗莲子，散发出醉人的清香，但也有可怕的炽热弥漫。

    “赤火神莲，长在岩浆之中的莲子，对补心丹没有多大作用，但对我的血脉却有着可怕的功效。”

    苏浩心中暗暗道，随后便是带着风霓裳快步靠近过去，得到此物，血脉更进一步，修为水涨船高。

    不过，未等苏浩靠近，那里一名老者已经站出，随后一把摘下那莲子，玩味的扫了一眼苏浩后，向着他身后望去。

    “多谢许长老了。”

    熟悉的声音响起，之前被苏浩教训的陈恒走了上来，望着长老一笑。

    “陈公子客气了。”

    老者含笑走去，将手中的莲子直接递了过去，直接被陈恒收了起来。

    眼神一转，苏浩深吸口气，并未多说什么，他带着风霓裳，继续深入，向着宽敞的第三层深处走去。

    一件件让得苏浩眼花缭乱的宝物，几次他都有冲动买下几件，但看到其上的可怕价格，苏浩又是无奈摇头。

    差了太多。

    动不动就是几个亿的神晶。

    可怕的达到了十几个亿，甚至几十个亿。

    “紫龙根！”

    忽然，苏浩眼神又是一亮，这紫龙根赫然是炼制补心丹最好的材料之一，甚至无可替代。

    在激动下，苏浩大步靠近，速度很快，但还未探出手去取那件宝物，一名老者再度出现，将此物摘走。

    冰冷的横了苏浩一眼，他带着那截半条手臂长短的紫龙根，再次走向了那陈恒，恭敬的递了过去。

    苏浩的脸色有些冷了，先后两件宝物都被截胡，这些人显然是针对他。

    而且，这陈恒在此地威望似乎很大，这些执事长老，对他毕恭毕敬，甚至神色讨好。

    “我记起来了，这陈恒的爷爷，貌似是此地的副阁主。”

    风霓裳也眯起双眼，忽然想到了什么，传音苏浩道。

    眯起双眼，苏浩的脸色却是更冷，眼神是看也不看，大步朝着那些宝物走去，第一件，第二件，第三件……每当苏浩靠近一件宝物，总有执事长老先一步走出，带着宝物，走到陈恒那里。

    足足五件宝物，全部被陈恒收下，苏浩终于不再等待，朝着陈恒那里望了过去。

    而后者似乎早就等待这一刻，玩味的望着他，道：“求求我，也许我可以送你一两件。”

    “小子，明智一些，不然的话，我们陈师兄只要站在这里，你是万万不能得到半分好处的。”

    “跪下，磕头谢罪，我们陈师兄一高兴，赐给你两件宝物，还能省去你海量的花销。”

    陈恒身边的几人，也带着冷笑望着苏浩，在藏宝阁和陈师兄放肆，简直是不知好歹。

    “你在找死知道吗？”

    顿了一下，苏浩向前走去，在陈恒几人以为他要就此臣服的时候，从他嘴中，却是冰冷的吐出几个字。

    更在声音落下，苏浩继续靠近，眼神之中带着杀机。

    他已经给了一次机会了。

    顿时，陈恒身躯冰冷，他身边的几人脸色大变，这小子的修为还是足够可怕的，他们合力也不是对手。

    但就在几人忌惮的时候，一股强大的气息蓦然爆发，一名老者犹如凭空幻化一般，直接出现在了陈恒身前。

    登时。

    陈恒脸上的担忧立刻消失，立刻激动道：“爷爷，你终于出来了，这小子要杀我。”

    老者脸色阴沉，他在密室之中，接到陈恒的传信时，心中已经不爽，在这藏宝阁，还有人敢在他孙儿身上造次？

    他可是此地副阁主。

    尤其是，最近几年阁主外出历练未归，第二阁主混元神尊，又很少到这里来。

    此地大权，近乎全部在他这副阁主身上。

    他在这里，就是一手遮天。

    “杀我孙儿，你好大的胆子！”

    不出意外，他将气息全部释放，眼神冷冷的盯着苏浩。

    厉声呵斥。

    “那你要问你孙儿，具体做了什么，他嚣张跋扈……”苏浩面对老者，怡然无惧，但声音还未落下，已经被暴力打断。

    “放肆！”

    老者冷斥道：“我为此地副阁主，他是我陈星的孙儿，别说为嚣张跋扈，就是为非作歹，又能如何？”

    “上梁不正下梁歪，不愧是爷孙，果然是一丘之貉！”

    苏浩的话，很冷，很直接，很霸道。

    也让得陈星脸色不再是阴沉，而是彻底冰冷，进户可以掉下冰渣子。

    敢在他面前如此放肆的弟子，真的是屈指可数，尤其是眼前这人还是个生面孔，不是什么大人物。

    陈恒脸色也难看下来，道：“爷爷，他真的好大的胆子啊，对你这位副阁主，真的就是半分尊敬都没有，这种货色留不得，不然的话，日后您还如何掌控这浩大的藏宝阁，哪个弟子还能将您放在眼中？”

    “所言不错！”

    陈星狞声道：“老夫本只打算言语教导你几句，你却对我出言不敬，大逆不道，今日老夫以此地副阁主身份执法，学宫高层也绝对会赞同。”

    声音落下，他的气息更为可怕，神皇七重的恐怖修为汹涌爆发。

    但苏浩那里淡定从容，在对方气息爆发的同时，已经一步上前，冷声道：“老不死的！”

    对方摆明了针对他，苏浩便再无半分客气，大声咒骂，随着声音落下，那拳头也是猛地抬起。

    起初让得陈星嗤笑，鄙夷，认为不知好歹，但随着那拳头绽放刺目光华，可怕大力迸发而出，他的脸色蓦然大变。

    这一拳……“轰！”

    浩大的轰鸣，在第三层爆开，前方的陈星身躯猛地倒飞，即便是运转全部修为，却依旧气血翻涌，险些直接一口老血喷出。

    他的脸色带着无比的惊骇。

    乃至那陈恒等人直接瘫倒在地。

    目瞪口呆！触目惊心！料想到这小子不简单，但万万没想到，不简单到了如此地步，连神皇七重也可直接碾压！“你，到底什么修为？”

    “足以杀你！”

    苏浩吐出四个字，大步向前，气息更为轰隆，使得前方开口的陈星脸色蓦然大变，额头汗水刷的一下涌出。

    确实可以杀他！但在他无比恐惧下，又是一股浩大的气息蓦然而来，且这气息让他熟悉，登时大喜道：“混元神尊！”

    “哈哈哈，是混元前辈，他是此地第二阁主，是神皇八重，高高在上，小子，你敢在这里大放厥词，对我这副阁主出手，已经是死罪！”

    

