
　　这些年下来，各种资源，气运加持，再加上易天行经常和她们双休，提升起来的速度，想要慢都不可能。尤其是双休之法，《天帝御龙经》堪称是最顶尖的法门。不仅能让男女之间产生无与伦比的愉悦享受，同样，是修炼的无上利器，尤其是，一方修为比女方要强时，对女方的效果，更加强大。

　　突破到元神境，那是顺理成章的事情，这十几年来，又岂是白费。而且，诸女所修炼的功法都不是普通功法，不说红鸾的《红鸾天经》，其他诸女的功法，都是最顶尖的法门。凝聚出的命图，都有着绝强的威力，只是一直以来，身在帝宫，没有让她们施展的机会。

　　而且，她们也并不是没有实战的经验，这些年，经常通过梦魇之门，前往梦魇世界，在梦魇世界中厮杀历练，各种经历，并不比其他人要少，甚至，更加丰富。真要小看她们，那就是在找死。

　　还会死的很难看。

　　“好，那就一起去。”

　　易天行笑了笑，颔首点点头，诸女的战力别人不清楚，他还是很清楚的。

　　而对于这场流星雨的出现，

　　整个神魔战场中的气氛骤然一变，无数种族早就已经清楚，流星雨的出现，也就意味着，永夜大军即将出现，大战，已经一触即发。近在眼前。上一次的各种经历，早已经变成传说。成为不可磨灭的经验。

　　一名名战士纷纷脸色凝重，一阵肃然。

　　“流星雨，这就是永夜大军降临的前兆。”

　　“准备，提高一切戒备，若是流星朝着我们砸过来，那就出手将流星直接击碎。据说，击碎流星，可以获取天大的功勋。”

　　“好漂亮，好绚丽的流星雨。可惜，带来的不是好运，而是邪魔与杀戮。通知下去，准备战斗。这一次。不死不休。来战场，就不要给变成孬种。”

　　在神魔战场上，大批强者抬眼看向虚空，各自产生的反应也是不一样的。不过，态度却是相同的。没有谁会退避。可以畏惧，但不可退避。

　　上了战场，无路可退。

　　这就是神魔战场。

　　在踏进来时，不管是谁，是什么种族，都是如此。很清楚的明白自己，有可能会死在战场。有可能再也无法回归永恒。但这就是内心中的选择。

　　唯一让人疑惑的是，这一次的流星雨有些不一样，并没有朝大地上坠落，而是依旧在虚空中盘旋。

　　战场上，星光闪耀。

　　“孔明先生如何看。”

　　来到城墙上，诸葛亮已经早早赶到。易天行看向虚空，开口询问道。

　　“只怕会比上一次更加来势凶猛，若是流星坠落，则任何地点，都可以有相应的印象，最终做出防备应对，可要是流星不落下，星门直接开在虚空之中，而且，如星辰般不断变幻，那最终想要把握住它们的动向，就会极为困难。难以防备。”

　　诸葛亮脸色凝重的说道。

　　这让战场的局面，一开始就朝着对自身不利的状态发展。

　　这意味着，永夜占天时，永恒占地利。

　　谁胜谁负，还属于未知，却让对方变得更加的难缠。

　　“永恒世界的诸天万族，我永夜乃是一切的归宿，若是愿意加入我永夜，永夜永远是所有有志之士的归宿。不过，若是胆敢抵抗，那就是我永夜的敌人，对于敌人，我永夜，绝不手软。上一纪元未曾清洗这个世界，那这一次，永夜注定笼罩这个世界。土著们，亲自感受来自永夜的光辉吧。”

　　虚空中，一张巨大无比的脸孔凭空出现，那张巨脸，仿佛是由之前出现的无数星辰汇聚而成，绚丽中带着一丝深不可测。一字一句，都散发出无尽的伟力，直接抨击无数人的心灵，似乎要击破心防，打破意志。

　　砰！！

　　不过，在下一刻，一只金色的眼眸出现，无形的力量瞬间轰击在那张巨脸上，将那巨脸当场崩开。重新化为无数星辰。金色眼眸也跟着隐匿不见。

　　这一切，要不是亲眼目睹，仿佛是梦幻一般。

　　“颤抖吧！土著们。”

　　在巨脸破灭前，一道话音在虚空中回荡。

　　刷刷刷！！

　　几乎在瞬息间，就看到，漫天流星似乎彻底停顿下来，悬挂在虚空，化为一片浩瀚星空，紧跟着，每一枚星辰，都直接降下一道璀璨的星辰光柱。从天而降，直接落到神魔战场上。

　　一道道，仿佛是通天之柱，真正是非同一般的璀璨绚丽。

　　然则，在这绚丽中，却仿佛能感受到一种非同一般的危险气息透露出来，让人目睹，不寒而栗。

　　而就在白鸦城附近，赫然可以看到，足足有三道星光神柱席卷而来，通天彻地。

　　“所有将士准备，接战迎敌。”

　　这一刻，白鸦城中诸葛亮快速下达命令。大批将士登临城墙，白鸦城有四道城墙，这次防守，一次性是由四支军团进行防守，一支军团防守一面城墙，其他军团暂时等待，随时准备替换，接替前面军团的防守。

　　这第一次防守的，赫然就是四绝军团。破魔，戮妖，陷仙，诛神四大军团列阵于城墙之上，一个个目光精光，身上战意昂扬。

　　“永夜这次是得到当初的教训，根本不从地上来，而从天上直接降临，将星门悬于星空，想要破坏星门，比之当初，要困难太多。”

　　易天行看向虚空，不禁摇头说道。露出一丝古怪之色。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，赫然可以看到，在白鸦城附近的三道星辰光柱中，其中一道，爆发出剧烈的轰鸣声，那光柱，就仿佛是一条通向另外一个世界的通道。

　　赫然可以看到，无数巨大的身影从中蜂拥而出，如潮水般朝四面八方席卷出去。

　　虫子，到处都是虫子，黑压压如潮水般席卷而来。

　　密密麻麻，一眼看去，令人发寒。天上飞的，地上跑的，每一只都十分狰狞，全身上下，都可以在瞬息间变成最可怕的大杀器。爆发出恐怖的杀伤力。

　　“永夜虫族。”

　　诸葛亮目睹，眼瞳微微一凝，这些赫然都是永夜虫族，当初就在战场上亲眼看到过，也亲自领略过它们的强大破坏力。

　　根据了解，虫族，就是永夜世界中，最可怕的一种种族，在战场上，向来都是最强大的中流砥柱，充当炮灰，充当精锐先锋。

　　虫族最常见，也是最难缠的，繁衍能力太过恐怖，爆发出的破坏力太强大。在母虫的控制下，虫族就是无所畏惧，所向披靡，真正凶残到极致。

　　相比当初第一次在战场上看到的永夜大军，这虫族，才是真正最正统的永夜大军。

　　最可怕的是，这数量太多，几乎就好像是一滴墨水，直接滴落在清水之中，快速扩散，将整个清水都要覆盖在内一样。

　　瞬息间，就有数十万，上百万的虫族冒出来。

　　并且，这数量，还在源源不断的增加。

　　而第二个星辰光柱中，赫然可以看到，那是一群看起来十分狰狞的巨型蜘蛛，蜘蛛全身上下，布满看起来渗人的绒毛，一根根蜘蛛腿仿佛是狰狞的长矛，每一只，至少都有七八丈高，冰冷的眼眸，散发出冻结灵魂的寒光。

　　“那是什么东西，看起来不是那么简单。”

　　诸葛亮目光微微一凝，开口说道。天籁小说网

　　“八臂魔蛛，这个种族根据以前从神魔宝库中得到的古籍记载，这是永夜世界中，十分可怕的一个种族，厮杀起来，侍卫恐怖，它们的绒毛，具有强大的寄生，控制能力，一旦被绒毛侵入体内，就会快速滋生，破坏身躯，甚至是控制灵魂，化为魔蛛的奴隶，受到奴役。”

　　易天行开口说道，当初从神魔宝库中可是兑换了一大批的功法典籍，还有各种对于事迹的一些记载。其中有关于这八臂魔蛛的记载。那种寄生控制能力，比想象中的要可怕，战场上，那是很多敌人的噩梦。

　　能看到，那些八臂魔蛛身上的绒毛，仿佛是不起眼的蒲公英一样，在四处飘散，不仔细看，根本不会注意，可一旦碰触，就会造成巨大的威胁。

　　渗透力极强。

　　轰隆隆！！

　　而就在第三只星辰光柱中，能听到，剧烈的轰鸣声响起。

　　一群骑兵轰然间杀出。

　　那骑兵看起来很诡异。骑着的是骷髅战马，那战马，早就不是普通的马，而是永夜中的夜马，通体漆黑，眼眸中闪烁着漆黑的瞳火，喷出一团团黑色的焰光。奔袭起来，可以在黑夜中潜行。头上都长着漆黑的独角。宛如黑暗的使者。

　　在夜马背上，在一名名骸骨骑士屹立，握着骑士枪，横跨着巨剑。身上披着漆黑的骸骨战甲。一只只，仿佛从地狱中杀出的魔骑。体型高大，每一尊的体型都有一丈高。骑在夜马上，就更加的给人一种强大的压迫感。非同凡响。

　　“夜魔骑士。这次永夜真的是动真章了。连夜魔骑士都在一开始就派遣出来。这是想要直接在战场上占据主导地位。杀出气势。”

　　易天行眼瞳一凝，沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1508章 永夜大军免费阅读。https://xs.23sk.com 