    接下来好长一段时间，她都是在马车上度过的。

    马车摇晃个不停，开始觉得新奇，后来就有点难受了。

    她并不是一个特别好动的主，但也受不了接连好一些日子，待在一个空间里。

    奶娘怜她，每每傍晚到了一个城镇，皆会安排人买一些特色的吃食回来。

    她就坐在马车里，晃着腿儿，捧着小吃，满足的眉眼都弯了起来。

    边关之时，阿娘管的严，在吃食方面也严格管控着。

    马车并非顺通无阻的，偶尔走走停停。

    若是突然停下了，奶娘便会满脸紧张的将她抱住。

    捂着她的耳朵，轻轻拍着她的背。

    她整个人都被奶奶抱在怀里，被迫低着小脑袋，好奇又茫然的眨着眼睛。

    等马车从新行驶过了好一会儿之后，奶娘才松开手。

    “奶娘。”她奶呼呼的叫着。

    “没事的，我们安全着呢。”奶娘笑着安慰她。

    —

    马车不知行驶了多久，她终于听见了奶娘的声音。

    “小郡主，京城到了。”

    听了这几个字，她有点萎靡的神情一扫而空。

    白嫩的小手微微掀开车帘，她瞧见了外面的景象。

    宽阔的街道上人来人往，华丽的马车从她面前而过。

    小初渺看了半晌，才放下车帘，回过头来，朝着奶娘露出了带着好几个豁口的牙齿。

    “奶娘，人好多。”声音奶奶的。

    “天子脚下，自然是繁华热闹的。”奶娘笑着。

    “小郡主喜欢吗？”

    小初渺摇头晃脑的想着，脆生生的说。

    “我还是喜欢和阿娘在一起，可是我答应阿娘了，要做一个大孩子。”

    奶娘笑的脸上的褶皱更多了。

    “那小郡主知道大孩子是什么样的吗？”

    小初渺想了想，“大孩子可不能像小孩子一样。”

    至于小孩子是什么模样，怎么样才算不一样，她就不知道了。

    “是是是，我们家小郡主要比小孩子聪明。”

    被人这么一夸，小初渺多少有点不好意思。

    她微微红了脸颊，脸上笑容傻傻的。

    —

    马车很快停下了。

    “燕嬷嬷，小郡主，将军府到了。”马车外响起了丫鬟的声音。

    奶娘是第一个下马车的，紧接着她伸出手，稳稳的将人抱住，小初渺下意识抱着奶娘的脖子，将小脑袋枕在了左肩上。

    圆润透亮的杏眼好奇的看着。

    将军府的大门口两边有两尊大大的石狮子，石狮子是开国皇帝所赐，已经有好几百年的历史了。

    模样看着凶猛极了，有专门的人打理照看，因此即便过去几百年，也没有过少损坏。

    小初渺在边关是见过石狮子的，并不觉稀奇。

    她目光很快移开了。

    即便燕家人一直镇守边关，少有回来，但偌大的将军府一直都是辉煌而大气的。

    牌匾上，镇国将军府几个字龙飞凤舞，带着十足的气势。

    奶娘将小初渺放了下来。

    她目光低垂，里面是满满的慈爱。

    “小郡主，以后这就是你的家了。”

    —

    偌大的将军府一直有人看守，即便五年不曾有主人家居住，也是干净虽随时可以就住的。

    小初渺出生于京城，在将军住生活过两个月，府内她的闺房是早就有的。

    奶娘看着仍是不满意，于是带着一众人，又将房间仔细收拾了一番，添了不少装饰物件的。

    在这一切都做好之后，皇宫里的圣旨来了。

    来宣旨的依旧是裕公公。

    婴儿不记事，小初渺这还是第一次看见裕公公，并且见到圣旨。

    她被奶娘拉着，跟着跪在地上。

    这是从来没有过的体验，她眨了眨眼睛，微微歪头。

    看见的是一众和她做着一样姿势的人。

    于是她也乖乖跪好了。

    圣旨的内容她听不懂，全程就模仿着奶娘和其他下人的举动。

    但裕公公走了后，奶娘牵着她的手将她拉起。

    她听见了奶娘说宴会两个字，这两个字，她在奶娘讲的故事里也听过，可始终大明白。

    直到几天后，奶娘带着她去了一个完全陌生的地方。

    —

    “小郡主，待会儿就是进宫了，小郡主别怕，奶娘会一直陪着小郡主。”

    临走前，奶娘温柔的给她理着头发。

    她并不害怕今天宴会上会出什么事情。

    小郡主乖着呢，再加之大将军的位置异常稳定。

    此番去了，怕是少不了讨好之人，尤其是那些个皇子皇女。

    小初渺看着铜镜里穿的十分漂亮的自己，她忍不住凑进了一些。

    微微歪头，摇了摇头上的小物件。

    奶娘见此，只纵容的笑着。

    牵着她的手，奶娘带着她出了门，除了她以外，还带着一大堆的人。

    他们在高高的城墙前停了下来。

    整个过程，她就牵着奶娘的手，目光有些好奇的看着四周。

    除了他们的马车以外，还来了很多马车。

    从马车上下来的人个个穿的漂亮极了。

    只是为什么那些人都喜欢看着她呀？

    小初渺有点茫然，想了想，她朝这些人咧嘴笑。

    只是还没笑多久，就被奶娘牵着带走了。

    在她走后，那些人稀稀疏疏交流的声音也接连响起。

    聊的话题都只围绕着一个人。

    燕昭郡主。

    —

    “燕昭郡主到！”随着一道无比尖细的嗓音，小初渺被奶娘牵着进入了宴会场地。

    她闻到了空气中各种好闻的香味。

    五岁大的孩子，目光转了一圈后，见那些人都看着自己。

    她到底有点不适应和瑟缩。

    “五年不见，都长大了呢。”她听见了爽朗的声音。

    还没来得及抬头看过去，就被奶娘带着跪了下来。

    奶娘用手指轻轻碰了一下她，她立马奶声奶气的背起了原先背好的话语。

    “燕朝给皇上请安。”

    这稚嫩无比的声音，听得皇帝大笑了几声。

    小初渺实在没忍住抬头，就看见那蓄着胡子的男子，朝自己笑着。

    她也忍不住对着他露出了笑容。

    “小燕朝，京城里住的可还习惯？”

    有人在问自己，自然是要回答的。

    于是她用稚嫩的声音，很认真的说。

    “这里很漂亮。”

    这里确实很漂亮，她见到了很多她曾经没有见到的。

