    夜幕已然完全降临。

    漆黑的夜色已然笼罩了整个人间大地。

    雪势渐大。

    可城外的官军，却好似不知疲惫一样，隔上个把时辰，就对着城头撒几波箭雨。

    就跟箭矢不要钱似的。

    搅得城头之上的叛军连头都不敢露，也不敢四处巡视，只能整夜窝在墙垛底下，借着城墙来掩藏自己的身体。

    可雪却越发大了。

    天气也越来越冷。

    城里大户人家家里挖的池塘湖泊水面上都结了一层薄薄的冰。

    到了后半夜，官军的箭雨终于停了，不再折腾。

    叛军们都松了口气，庆幸的不是躲过一劫，而是终于能够安安稳稳的睡一觉了。

    第二日上午，城外终于响起了官军进攻的鼓声和号角声。

    城楼的叛军脸上竟然都露出笑容来了。

    他们宁愿面对面和官军厮杀，也不愿再像昨晚那般，隔一会儿就在箭雨之中惶惶不安。

    对于官军的套路，叛军早都熟悉的不能再熟悉了。

    步军冲锋，盾兵在前，等到了一定区域之后，官军的神臂营就会以箭雨覆盖城头，给前冲的步军争取时间。

    守城的叛军们都不用将官们招呼，自发就往城垛后头躲。

    等到箭雨停止的时候，也就是官军的前锋步卒成功抵达城下的时候。

    箭雨势头渐弱。

    叛军们默默在心底算着石头，有些甚至还悠闲的抬头看着头顶飞过的羽箭，煞有介事的数了起来。

    “准备！”

    “官军要到了！”

    城楼之下，架着二三十个火堆，火堆上都架着铁锅，锅旁添火的士卒们都用布捂着口鼻，自然不是怕呛，而是怕了城下弥漫的浓郁粪水味儿。

    将近三十个大锅里头煮着的东西有一个雅致的别称，唤做金汁，这可是经过数千年的历史见证，在守城之时，比礌石滚木杀伤力要强大的多的战争利器。

    不用猜，城头上的叛军都知道底下的官军在做什么。

    无非就是盾兵举盾掩护，然后那些个不知道叫什么的兵抱着他们口中的轰天雷，在城门附近四处挖洞，然后把他们所谓的轰天雷的放进去。

    “弓箭手准备！”

    官军的箭雨一停，便有叛军的将领组织起弓箭手准备反击了。

    虽然叛军的弓箭射程远远不如官军，但站在城墙之上居高临下，面对底下一群没有还手之力的官军步卒，还是有一定优势的。

    “射！”

    甚至都不需要瞄准，只要张弓搭箭，对着城墙外头射就成了。

    “礌石滚木！”

    “金汁准备！”

    瓮城两侧竟是弓箭手，然城楼顶上，则是高举着礌石滚木，大喊大叫着往底下丢的叛军军士。

    当然了，也有那种拿着一桶一桶滚烫的金汁对着城头底下的叛军就浇的叛军。

    但凡是是被浇中了的，直接烫的满头满脸开花，虽然没有直接杀死，但也和杀死无异。

    礌石滚木经过近两丈高的城墙增加势能，所造成的破坏力是杠杠的，更别说本就是液体，叫人防不胜防的金汁了。

    一个士卒被一刻人头大小的石头砸中手中盾牌，顿时身体就一个踉跄，膝盖一弯，直接就跪在了地上，盾牌砸在背上，直接便是一记重击，一口鲜血便喷了出去。

    同样的情形，在官军之中上演了不知多少幕。

    临近城门处，一个身形壮硕，宛若直立大熊的大汉浑身青筋暴起，看着身侧一个兄弟被大石滚木砸中口吐鲜血倒下，脸色先是胀红，然后迅速变得苍白如纸，好几此想要挣扎着站起来，却都没能成功。

    最后气息越来越弱，两只眼睛越来越暗淡，眼看着就要嗝屁了。

    “他娘的！等破了城，老子定要将城头上那些叛军杂种都给宰了！”

    如熊般的大汉恨恨低吼道。

    旁边一个军汉也咬着牙道：“放心，咱们的轰天雷百试百灵！待会儿就让你杀个过瘾！”

    另外一个军汉也说：“他们嚣张不了多久，咱们神射营和神臂营马上就要就位了！”

    军汉的话音刚落，头顶便又是一颗人头大小的大石被丢了下来。

    “小心！”

    如熊般的大汉一把将面前的袍泽推开，自己也飞速后退，那可大石落下，嘭的一声在地面砸出一个浅坑，滚了几下后便被一只大脚给踩住了。

    大汉还没来得及张口怒骂，一阵密集的鼓声再次响起。

    城下的官军步军们精神纷纷都振奋了起来。

    因为这是神射营和神臂营进攻的鼓声。

    果不其然。

    鼓声刚起，便听得一阵密集的弓弦震动之声骤然响起，随即便见如蝗虫一般密集的箭雨冲天而起，如飞蝗过境一样，朝着城头之上飞掠而去。

    箭雨再起，城下的官军压力骤减。

    于此同时，火药包的引线也已经烧的差不多了！

    “轰！”

    只听得城门处轰隆一声巨响。

    一股子浓烈的烟雾伴随着火光喷射而出，地面一阵剧烈晃动。

    城上城下的叛军官军，尽皆身子一震，脚下一阵晃动，险些栽倒。

    “够劲儿！”

    如熊般的大汉大吼一声，率先大步朝着城门的位置跑去。

    可刚入城洞，汉子就被眼前这一幕给惊的合不拢眼睛了。

    城门破是破了，不止破了，还被炸得四分五裂，不知飞到了何处。

    可城门之后，确是一大堆密不透风的沙土巨石，随着城门一破，沙土石块都一股脑的朝着原本的城门之外涌去。

    沙土堆顶部，只剩下一个不到半人高的窄小洞穴。

    大熊似的汉子直接就看傻眼了。

    这TM怎么进去？

    ·······

    “报！”

    中军之中，探马飞报。

    “城门之内出现大量土石堵塞，前军冲城受阻！”

    孙平寇眉梢微挑，略略有些意外，摇摇头轻笑道：“这些叛军倒是学精了！”

    “传本将令！前军鸣金后撤，实行第二计划！”

    孙平寇淡淡的道，虽有些意外，但却丝毫没有因为叛军的应对而惊慌，瞧那模样，似乎早已成竹在胸。

    怀宁虽临近长江，可怀宁城却位于大别山东麓山脉余端，地势颇高，并无护城河阻拦。

    不过作为舒州治地，江州、蕲州、以及江南路西南多地北上进入淮南的毕竟治地，怀宁城也称得上是南上北下的要塞了。

    东西两侧莅临山脉余端，地势起伏变换颇为复杂，是以并未设置瓮城。

    可南北城门之外，尽皆是开阔之地，是以便有了瓮城。

    若是一开始轰天雷能够一举炸开瓮城大门，皆是再破城门也不过是反掌之间。

    可陷入瓮城处的城门都被填了大量土石，里头的大门就更别说了，定然也是一样。

    孙平寇飞速便做出了决断。

    神射营和神臂营的箭雨覆盖愈发凶厉密集。

    城墙底下，官军步卒们带上受伤或者阵亡的同袍尸身，如潮水般退了出去。

    城头之上的叛军纷纷松了口气。

    幸好守住了，没有再重蹈先前那些城池的覆辙。

    城头之上，顿时就想起了一阵陛下英明之类的欢呼。

    “将军，叛军显然早有准备，如今轰天雷没了用武之地，咱们该如何是好？”

    面对部下的疑问孙平寇并没有急着解答，而是问道：“东城方向如何？”

    怀宁县东侧有数座小山，起伏连绵，倒是形成了一片山脉，越过山脉，便是长江。

    东面作为怀宁与长江的交汇之所，顾二一来怀宁，做的第一件事儿就是截断怀宁和南面以及长江的水陆要道。

    “也是一样的，城门之后，皆被填了大量的土石，便是用轰天雷，估计也要炸上半天，顾将军也已经暂时鸣金收兵。”

    东面除了陆路之外，还有水路通入城中，以顾二的性子，是绝对不会拿着手底下兄弟的性命去城门硬填的。

    可叛军定然也知道水路，而且必定早早就做足了准备，说不定已经扎好了口袋，就等着顾二往里头钻呢！

    轰天雷失利，孙平寇反倒是不急不忙起来了，直接在城外扎起了营，是不是便让神臂营去骚扰一番叛军。

    又命麾下将士入山大肆砍伐树木，在城外左近治地开挖土石。

    不过五日功夫，便有五座井栏成型。

    城墙只有不到两丈高，然井栏的高度却有两丈多。

    井栏刚一制成，孙平寇就亲自上阵，带着精锐神射营的精锐攀上井栏，准备收割城墙之上叛军的性命。

    平日里不论是神射营还是神臂营，以箭雨往城头覆盖的话，尽皆只能仰射，命中率极低，大部分只能起到震慑作用。

    可有了井栏之后却完全不一样了。

    井栏的高度甚至超过了城墙，一上井栏，便对城墙之上的情形一目了然。

    孙平寇立于井栏之上，身前是二指厚的木板制成的挡板，四尺左右高，官军只要略略躬身，便能躲在挡板之后，根本不惧城内射出的箭雨。

    而且神臂营的将士，还能将神臂弩架在挡板之上，稳定性更强。

    孙平寇拎着大弓，右手已然自箭囊之中取出三支羽箭，捻在指间。

    搭箭上弦，拉弓如满月，目光一凝，孙平寇已然锁定了目标。

    手指一松，弓弦震动如雷鸣，箭出如流星。

    然后便是闪电般的两箭射出。

    目标早已锁定。

    三箭皆中。

    神射营的将士们纷纷拉弓搭箭，朝着城墙之上的叛军，宣泄着自己的杀意和怒火。

    至于城内叛军杀将出来，捣毁井栏！

    孙平寇根本不怕，甚至还巴不得叛军大军出城来袭。

    直接命人将五座井栏相连，又命工匠加快进度继续打造。

    又三日功夫，便又有十五座井栏成型。

