    次日，卡哈肯恩睡醒之后，便直接去外面采摘野果和去河流里面洗漱。

    保护区里面的生态环境非常良好，在这里面的动植物基本都是有利于基因复古的克特人生活的。

    甚至于这里连普遍会出现的一些寄生的虫子都没有。

    水源也都是全部可以直接饮用的，基本不存在污染。

    就算有，估计也很快就会被重新调节回原来的样子。

    待卡哈肯恩准备好丰盛的早餐邀请林千钧食用的时候，林千钧顺势给卡哈肯恩递过去基因恢复药剂，然后道：“卡哈，这是我出门带的营养剂，你要不要拿去尝尝？”

    卡哈肯恩想也没想直接就接了过去，说道：“好啊。”

    话落，他便按下试管口的按钮，打开之后全部倒进了嘴里。

    过不多时，他面露喜色的道：“好甜！！”

    林千钧微微一笑，这是他在具现之前所书写的一点小细节。

    为了让幼龄克特人能够更加喜欢基因恢复药剂，其口味被设定为了小孩子更喜欢的甘甜味道。

    比起研究出基因恢复药剂来说，这一点反倒是容易许多。

    而见到这一幕，林千钧的脑子里面忽然传来了克特丽娅的声音，她道：“没想到你居然还这么有爱心，完全看不出是理智类的宇宙生物。”

    林千钧没有搭理她的意思，自从摆脱了石像的状态，能够将一缕意念延伸到现实之后，克特丽娅就一直在他耳边念叨。

    也不知道是被囚禁许久的后遗症，还是她想慢慢的给自己塑造一个无害的形象，以便于日后好忽悠自己。

    当然，不管是这里面的哪一个，林千钧选择不去搭理她都是最好的选择。

    饮用下基因恢复药剂之后，卡哈肯恩依旧还在正常的活动，他开始处理昨天没吃完的咕噜肉，将其用大量的泥土裹住，然后埋到地里。

    林千钧查询过类似的信息，知道克特星保护区的土壤十分特殊，能够最大程度的保证食物的新鲜程度。

    以保护区的情况，就算是一个月都还能继续吃。

    随着卡哈肯恩的继续活动，渐渐的，基因恢复药剂开始产生作用。

    他隐性的克特人基因开始逐渐恢复，占据更高的优先级。

    不知道从什么时候开始，他大脑中的各种思维开始加速，无数信息产生碰撞，诞生无数新的灵感。

    他的情感信息系统在快速的发育，让他能更加清晰的从已有的信息中解读出智慧生灵所想要表达的情绪。

    他的记忆能力变强，出生时的记忆都开始浮现在脑海...

    而这些事情，表现于外在的地方就在于卡哈肯恩忽然之间停下了手中的动作，露出了一副若有所思的表情在看着林千钧。

    林千钧见状，不由得喃喃道：“只是基因恢复而已，变化居然能这么大的吗？”

    “那当然，克特人的基因可都是被我优化过许多次的，当初他们中的佼佼者甚至能轻易成为永恒者，就算如今有所退化，克特人也能比大多数的文明要强。”克特丽娅骄傲的道。

    闻言，林千钧心头忍不住的想要吐槽，有这功夫，怕是再缔造一个十二阶的存在都够了。

    另一边，卡哈肯恩忽然对林千钧问道：“伊古，那个钥匙是不是有什么特殊的地方？”

    林千钧双眼微眯，在卡哈肯恩的口中，那不再是掏耳棒，而是直接说钥匙，并且还精准的抓住了重点。

    基因恢复药剂？

    怎么总感觉连思维方式都改变了呢？

    “你不用在意，我就是随便问一下。”卡哈肯恩看到林千钧默不作声的反应，有些紧张道：“我只想回家，其它的并不是特别在意，另外，感谢你的“营养”剂，就是它治好了我的基因病吧？”

    林千钧心头稍显惊讶，回答道：“不用谢，这只是我对你的一种报答。”

    “不，你是强者，本可以剥削身为弱者的我，但你对我施以仁慈，我便应该表示感恩，这是宇宙的真理。”卡哈肯恩行礼，说道：“伊古，我衷心感谢你的良善。”

    “不用说这些了，我打算履行我的承若，带你返回城市。”林千钧道。

    “谢谢。”卡哈肯恩道：“我记得我的家在蕯西佳亚尔的古赛街T-425号，你将我送到城外，我自己便可以回去，这样可以最大程度的为您减少麻烦，我保证不会透露关于您的任何信息。”

    “不用这样，对我来说，你们的文明不会给我带来麻烦，而且我暂时也还需要你们的文明帮我修理飞船。”林千钧摇头道。

    “那便麻烦您了。”卡哈肯恩执礼道。

    林千钧点头，从空间收缩匣中取出了一辆简易的浮空飞车，招呼卡哈肯恩乘坐上去之后，便操纵着它向着卡哈肯恩原来居住的城市蕯西佳亚尔行去。

    饮用下基因恢复药剂之后，卡哈肯恩的谈吐与性格都像是发生了改变，不再如此前那般憨傻天真，变得成熟了许多。

    而且这个过程随着时间的变化，还在加剧。

    他已经开始细致的观察周边的一切，依据已经知晓的信息分析得出结果。

    最离谱的是，他过往经历的记忆也都能一一回忆起来，并且将其在脑海中精确寻找到有利于当前局面的信息。

    这种基因上的改变，几乎相当于换了一个人一样。

    也难怪克特人会将基因复古的族群当成原始人了。

    对比起来，还真就是彻彻底底的两回事。

    林千钧查看了一下克特文明网络上对应的信息，发现正常的克特人三五岁就能拥有非常强大的思维逻辑和智慧，加上传承的知识记忆，完全不需要操心他们自己就能平安生长到大。

    如果是家庭中拥有足够多的资源，他们的孩子甚至在出生一年之后就能直接通过催长舱直接达到十五岁的成熟期。

    跳过幼年期的生长环节，直接为社会做贡献。

    满足你想快点长大的想法。

    而且不打折扣。

    该说不愧是曾经的高级文明吗？

    就算衰落，也能有这样强大的底蕴。

    若不是另外两个一级文明在暗暗的打压，恐怕他们重新发展起来也花不了太长时间。

    林千钧的浮空飞车刚一接近蕯西佳亚尔，便有来自城区内的讯息传来。

    是标准的宇宙通用语，其大致含义就是请林千钧表明身份与来意，暂时停靠在城区外不要接近。

    林千钧也选择了直接停靠，然后发送了自己的信息。

    总结起来，就是一句话，他是来自卜守星的旅行者，来自一个名叫辉宏文明的三级文明，因为飞船故障紧急迫降来到这个星球，并无恶意。

    而且林千钧还提供了来自那个辉宏文明的身份证明。

    辉宏文明是他此前追杀的玩家“逆”所在的文明，其中有不少玩家，他想混一个身份证明还是很简单的。

    如今的克特文明已经跌落成了最低级的六级文明，在其余文明的打压下，连最基本的殖民外星球都做不到，甚至于卫星都布置得不全面。

    面对一个三级文明来客，他们稍不注意，就是一个影响重大的外交事件。

    很快，便有数艘克特文明的飞船停靠在附近，旋即，在身穿战甲的克特人簇拥保护下，一位身穿盛装的中年克特人男子从飞船上走了下来，向着林千钧所在的方向而来。

    他的长相与一般的人类没有太大的不同，就是脑袋稍微大了一圈。

    “来自辉宏文明的伊古阁下，您好，我是克特文明的首席执政官，佩尔科维奇，很高兴能在克特星见到您。”佩尔科维奇双手交叉放在双肩行礼道。

    林千钧回礼道：“伊古，来自辉宏文明的一个星际旅行者。”

    一番寒暄之后，佩尔科维奇便打算带领林千钧前往城区进行招待，林千钧当然没有拒绝的意思，直接用空间收缩匣将飞车收起，便带领着卡哈肯恩打算登上飞船。

    在看到卡哈肯恩之后，佩尔科维奇询问道：“冒昧询问一下，请问伊古阁下身边的克特人孩童是从保护区带出来的吗？”

    林千钧点头道：“是的，我飞船坠落之后，便是他帮助了我，另外，我也通过你们的信息网络知晓了他基因复古的疾病，顺手帮忙进行了治疗，现在的他，应该属于你们之中的正常成员了。”

    闻言，佩尔科维奇明显有些震惊，他道：“伊古阁下，您确定您没有在开玩笑吗？”

    林千钧淡然的答道：“你们的文明发展还太落后，这对于你们来说确实是个大问题，但对于我们来说，只是非常简单的基因病症而已。”

    佩尔科维奇和边上的陪同人员表情中满是古怪。

    非常简单的基因病症？

    这个疾病可是困扰了他们足足几千年了。

    无论多少基因研究者夜以继日的研究，也没有找到治疗办法。

    暗暗的，他们又将这次接待的重要程度又提升了一个档次。

    对于低级文明来说，高级文明随手漏下一点知识，都是无价的珍宝，这次如果能从这位伊古阁下身上捞到一些好处，他们的日子一定会好过不少。

