    当雅婕妤第一眼看见鹤妃死气沉沉的尸体，就触目惊心，心里一阵惊恐，恨不能离得远远的。

    如今皇上又听从月华的建议，将鹤妃的后事交到她身上，心虚的她单纯就想想，就觉得毛骨悚然。

    陌孤寒已经转身走了，月华从她跟前过去的时候，小声叮咛：“鹤妃留给皇上一封血书，说她死得冤枉，死后化作厉鬼，也会回来报仇。雅婕妤可要记得好生超度超度，免得鹤妃的怨气不走，果真就折腾出什么动静来。”

    雅婕妤冷不丁地就打了一个寒战，牙齿也咬得“咯咯”作响。

    泠妃也“啧啧”连声：“我也听说这怀孕的女人是不能往灵前凑的，否则，一旦冲撞了，死者会走得不安心，甚至，坟都会炸开。鹤妃又是睚眦必报的性子，我还是躲得远一些，免得她小肚鸡肠，再记挂着以往的一点恩怨。只能辛苦雅婕妤了。”

    雅婕妤勉强地扯扯唇角，比哭还要难看。

    天色已然昏黄，西方的天际还残留着一缕如血晚霞。红得诡异，妖艳欲滴，而且奇形怪状，格外狰狞，就像两只巨手，狠狠地攫住了她的心。

    雅婕妤最怕这个时候，触目皆是一片昏黄，万物都逐渐失去原有的光彩，显得有些凄凉。

    老人说，黄泉路上就是这种颜色，没有生机，满是颓废，好像是漫天荒芜的黄沙。

    有婆子上来请示：“婕妤娘娘，天色不早，趁着还没有天黑，快些将装裹的衣裳换了吧？一会儿身子僵了，就不好穿戴了。”

    雅婕妤畏惧地看了一眼鹤妃和纤歌的尸首：“你们按照规矩来就行，不用请示我。”

    婆子恭声应是：“还要多嘴请示一声娘娘，停灵在哪里呢？”

    “停什么灵？”

    “按照规矩，今日新丧，要停尸三日，方才入殓，停灵七到四十九日，查黄道吉日，方才发丧。如今鹤妃娘娘已经出了悠然殿，又是从冷宫里去的，这停灵的地方......”

    雅婕妤微蹙眉头：“皇上交代按照妃子规制办，就是给个体面，就依旧在悠然殿里停灵。不过这时间么，皇上也吩咐了要一切从简，如今泠妃与皇后娘娘又都身怀龙胎，丧事越快越好。所以，就停灵三日便发丧吧。”

    婆子有些为难：“可是这金铺银盖，凤冠霞帔，裙氅玉蝉什么的，预备起来可都要功夫。三日时间......”

    雅婕妤便勃然大怒：“你没看到皇上适才那般堵心么？鹤妃停灵一日，皇上就要多难过一天，早些操办完了，皇上也就从心里放下了。通知内务府加派人手赶工就是，我就不信堂堂一个内务府，就没有准备个现成应急的。实在不行，到外间丧事铺子里买。”

    雅婕妤一顿数落，婆子唯唯诺诺地退下去，哪里还敢争辩？

    雅婕妤心里窝着一通火，不知道往哪里发泄，阴着一张脸。偏生这琐碎事情又多，不断有人上前请示，片刻脱身不得。只是不敢往鹤妃跟前凑，远远地站着，指挥得宫人团团转，心里愈加浮躁。

    鹤妃的尸体运回悠然殿，停在逍遥床上，纤歌的则在院子里搭了一个临时的棚子。

    婆子们端了淘米水给鹤妃换装裹，塞饭食，不断有窃窃私语的声音钻进雅婕妤的耳朵里。

    “这人已经死了这么久，又是天寒地冻的，怎么身子还软绵绵的？”

    “可不就是，外面那丫头是死在后头的，早就冻得硬邦邦的，身上的血衣都是用撕扯开的。”

    “看这肉皮，这样水灵，好像这血管都看得清清楚楚。”

    “果真怪事，栩栩如生，就好像成仙了一般。”

    雅婕妤心里积郁的火气再也忍不住，冲上前就给了那说闲话的婆子一巴掌：“死者为大，更何况还是宫里的主子，你们竟然还敢悄声议论，简直就是活腻歪了。”

    几个婆子没提防给她听了去，吓得跪在地上，噤若寒蝉，连声求饶。

    雅婕妤泄了心里的火，眼睛就忍不住也瞟了一眼，跳跃昏暗的烛光下，见鹤妃的肌肤此时比那白玉还要清透，泛着一股青灰，不知道是肌肤原本的颜色，还是血管透出的。

    眼睛再不由自主地向上瞄，却被吓得差点一屁股跌坐在地上。

    鹤妃的脸此时揭下了蒙面红巾，婆子正在用刨花水和头油给她梳头，开脸。她的五官狰狞扭曲，凸目呲牙，明显恨极。而且就连含的玉蝉也露出一角在外，好像是食人的血盆大口，仍旧在咀嚼骨肉一般。已经完全看不出鹤妃原本的样貌，简直犹如地狱恶鬼。

    雅婕妤就在那一刻，手脚冰凉，慌乱不已，几乎是逃一般地出了大殿，感觉身后有黑影在步步紧逼地追赶。

    也就是刚出门，就听到“喵”的一声猫叫，有黑影从她的头顶“嗖”的一声过去。

    雅婕妤再也支撑不住，一声惊叫，重重地跌坐在地上。

    黑猫越过她，又是一个跳跃，径直扑向院子里纤歌的尸首。

    跟前的长条櫈上除了香炉，还供了一碗倒头饭和小八件，那才是野猫的目标。

    殿里的宫人慌乱地惊叫：“哪里来的野猫？赶紧赶走，千万不要让它靠近尸体，会诈尸的。”

    有人操起棍子轰赶，那野猫原本并未受惊，如今众人吵吵嚷嚷地轰赶，立即弓起身子，惊慌地瞪着众人，浑身的毛全都炸开来，眼睛里跳跃着烛火，凶狠而诡异。

    有人虚张声势地轰赶，野猫纵身一跃，碰翻了长命灯，然后爪子带起盖在纤歌身上的白布，上面压着的盐碟滑落下来，“啪”的一声摔碎了。

    纤歌的尸体突然动了，一只胳膊直挺挺地抬了起来。

    “诈尸啦！”

    不知道是谁惊恐地叫嚷了一嗓子，众人吓得几乎屁滚尿流。

    雅婕妤一直心惊胆颤，这时候终于忍不住，两眼一翻，彻底晕了过去。

    鹤妃的丧事还没有办，雅婕妤便病倒了，大病一场，在床上躺了多半月。

    虽然事后有人解释，说纤歌“诈尸”其实不过是那只黑猫一纵，带起了盖尸布，然后纤歌的指甲就挂在了上面。但是雅婕妤仍旧是惊惧不已，身边离不开人照料，一到夜里，有什么动静便吓得瑟瑟发抖。

    尤其是，她对于猫更是生了惊恐，就连太后跟前养的那只白猫也无端畏惧起来，

    春天，正是猫闹腾得正欢的时候，即便是防卫重重的皇宫里，难免也会有一两只野猫混进来。以前大家都是睁一只眼，闭一只眼，并不怎样理会的。只有那猫叫得委实聒噪，令人心里躁动不安的时候，主子们才会吩咐一声，轰赶出去。

    现在因为雅婕妤怕猫，太后开恩，命令侍卫们在宫里搜查了一个底朝天，将宫里的野猫全都或捉或赶，清理了一个干净。

    而她一向宝贝的那只白猫，也忍痛割爱，送出宫去寻人养着。

    紫禁城的这个春天，尤其安静。

    而璇玑与周远之事，也因为鹤妃的死，雅婕妤重病，被暂时搁置了起来。

    那日审问的事情后来传进了月华的耳朵里。还夹带着宫里人背后对于月华的猜疑。其中自然不乏有雅婕妤的功劳，添油加醋，推波助澜，将自己置于千般委屈的境地，而月华，成为了处心积虑害人的刽子手。

    雅婕妤跟前出卖璇玑的那个丫头香草听说也被贬去舂米，受这苦刑去了。

    水悠等人全都义愤填膺，咽不下这口恶气，劝月华寻陆袭回宫与周远对质，辩个是非黑白。

    月华也只是一笑置之：“她们愿意如何想我，那是她们的事情，我无所谓，从来不会放在心上。左右皇上是不会相信的。更何况，陆袭若是回宫对质，怕是性命不保。相比较起一条人命，我受点委屈算得了什么？”

    她的一席话更加令下面宫人肃然起敬。

    事情后来并没有人继续纠结下去，虽然的确有人在背后煽风点火，引得众人议论纷纷，将一些旧事重提，各有猜疑。但是很快就偃旗息鼓。平息这件事情的，不是别人，是泠贵妃。

    月华也没想到竟然是泠贵妃出面圆了此事，说事情已然过去这么久，如今宫里也就只剩了几位姐妹，还是得饶人处且饶人。

    月华有些始料未及，没想到泠贵妃竟然突然大度起来，这还真不是她的一贯作风。

    让月华相信她如今真的改过，宽宏和善那是不可能的，反正此事是逐渐风平浪静下来。

    周远虽然暂时没有得到惩罚，但是他身患暗疾，被一群太监围观了的事情在宫里传扬开，人人嗤笑，背后指点议论，令他在太医院非但没有了威望，还失了颜面。

    更何况，太医院里的人那都是看主子眼色的，知道周远得罪了皇后，立即落井下石，撤了他副院判的职位，将他打回原形，甚至比原来还不如。

    他委实不堪羞辱，灰溜溜地向着太医院请辞，太医院的人禀报给月华知道。

    月华不过一声轻笑：“周大人医术高超，出神入化，让他出宫岂不可惜了一身医术？更何况他以后都不能娶妻生子，做个阉人，就在太医院里留用吧。”

