    祖师殿内，岐辉道人也不知道从哪里找来一炷香，点燃之后，一缕清香扑面而来，就见香烟缭绕，直上云霄，也不知道没入什么地方了。

    岐辉道人和李渊父子三人跪在尹喜铜像面前，等了半响之后，也不见任何动静，岐辉道人脸上露出一丝尴尬之色，心中暗自想着自己的祖师不靠谱。

    “或许是年代久了，信香失效了。”李渊心中一阵腹诽，但还是帮助岐辉道人解围道。

    岐辉道人也点点头，说道：“想来也是如此，不过祖师留下的手段还有，接下来，就是让昏君来楼观一趟了，只要他来了，就是他的死期。”

    “那就告诉他，只要他来楼观，我决定放弃江山，在楼观出家为道。”李渊咬紧牙关，面有狠辣之色。

    他已经决定了，若楼观祖师留下来的后手不是杨广的对手，他就真的出家为道，他就不相信，在这种情况下，杨广还会为难一个出家人。

    “如此甚好，那贫道就做个中间人，让昏君来一趟。”岐辉道人点点头，当即就手书一封，让杨广前来楼观道。

    在事后，为了坚定李渊的信心，岐辉道人道人还李渊亲眼见识了尹喜后手之后，李渊很是高兴，当下就下了旨意，将终南山赐予楼观，如此双方才告辞而去。

    岐辉道人和李渊不知道的是，在这方世界上，有许多神奇的事情发生，世界之大，哪里是他们这些凡夫俗子能够知道的呢？

    骊山之上，莫名空间之中，灵雾缭绕，群山隐隐，只见松柏长青，氤氲之气笼罩山林之中，有仙鹤翔空，有灵蛇吐蕊，有神龟出没，灵芝点缀在苗圃之中。一派仙家气象。

    “小白。”虚空之中，一座殿宇凭空而生，一个慈祥的声音响起，就见一个白衣女子足下生出祥云，没入宫殿之中。

    “弟子白素贞拜见师尊。”白素贞盈盈下拜。

    只见前面的云床之上，出现一个老妇人，妇人周身平淡无奇，就好像是一个寻常的凡人一样。

    “小白，为师有一桩因果需要你去了结。”骊山老母看着白素贞一眼，双目中生出一丝奇光来，轻笑道：“原本是用不到你的，只是你与那人有些关系，所以只能你去了。”

    “不知道师尊让弟子找何人？”白素贞十分好奇，自己师尊乃是大神通之人，也不知道是何人能与其结下因果。

    “中土大隋皇帝杨广。圣人之徒尹喜的后辈点燃信香，想让我替她除掉杨广，虽然不想理会，只是也不知道那小子是如何学得了我骊山神通，反而让我不好不出手了。”骊山老母轻笑道。

    “啊！那杨广如何能学得我骊山神通？他只是一个凡人而已。”白素贞很惊讶。

    “存在即为合理，既然学了，那就是学了，没什么了不起的。”骊山老母不在意的说道：“尹喜后辈既然点燃了信香，我骊山若是不出手，岂不是让三界笑话我骊山不讲信用，可是那道人无疑是轻慢了我骊山，这倒是让老身有了借口？”

    “师尊，凡间现在正值王朝争霸，杀戮红尘之气弥漫苍穹，师尊曾经告诫我等，这个时候不得踏入中土，为何这次师尊要插手王朝更迭之事呢？”白素贞很好奇。

    “王朝争霸，因果重重，所以我们仙家能不插手，就不插手，当然也有人大教为了获得气运，加上上应天数，顺势而为，插手其中，也是有的。但，毕竟是少数。”

    “这次中土纷争，无人敢插手，此事涉及到一桩机密，百年之内，凡是中土境内，神仙、妖魔、鬼怪不得进入其中，就算是修士也必须离开中土，佛者向西，道者向东，妖怪向北。任何人都不得插手。就算是准圣高手也只能关闭洞府，这次杀戮是针对凡人的。上次若不是有要是，你姐妹两人也不会下山。”

    “只是没有想到，你二人下山一遭，就惹下了如此因果。”

    “弟子知罪，请师尊责罚。”白素贞胆战心惊，诚惶诚恐。

    “天道变化，就算是圣人也未必看穿，更何况是我等，这次你结下的因果，也未必是坏事。天道之下，自有一线生机，那大隋皇帝杨广就是把握住这一线生机。”骊山老母的慧眼穿过了重重迷雾，落在杨广身上，可惜的是，杨广身上宛若是迷雾一样，就算是她这个准圣高手，也看不穿。

    “小白，这次你涉足其中，就是为师也不知道是好事，还是坏事，你可以自己决定，愿意不愿意下山。”骊山老母看着自己的弟子，一桩因果线早已绕在她身上，以后是什么道路似乎已经注定，能不能改变，就看对方的机缘了。

    “弟子愿意下山，为师尊效力。”白素贞毫不犹豫的答应下来。

    “很好。”骊山老母点点头，说道：“虽然不知道杨广是如何得到那一线生机的，但足以说明此人也是机缘一件，或许，这件事情对于你来说，也会是一桩机缘。”

    “还请师尊吩咐。”白素贞并不知道自己以后会有什么样的命运，但她的一切都是骊山老母给的，为骊山老母办事也是应该的。

    “仙家最怕的是因果，人皇乃是万民之主，杀了他，因果缠身，日后长生无望。只能是蛊惑君王，就像当年封神一样，你可以托身宫中，蛊惑杨广，让其荒废朝政，最后自然有明君取而代之。但记住了，千万不能妄动杀机，否则的话，就和当年的狐妖一样。连本座都救不了你。”骊山老母叮嘱道。

    “弟子，弟子遵命。”白素贞没想到骊山老母会让她做这种事情。她想了想，说道：“弟子曾见过杨广一面，此人刚毅果断，弟子恐怕会坏了师尊的大事。”

    “若真是如此，那他就是真正的人皇，乃是天定，非我等仙家能改变的。”骊山老母不在意的说道。她只需要还了因果就是了，至于其他的事情，根本不在乎。

    这能怪到谁呢？

    没想到尹喜的后辈如此无用，居然提出这样的要求，骊山老母当年说要还因果，可没想过将自己搭进去。

