
墨晔与如玉都是高手。

早在有人跟踪时，第一时间发现了他的存在。

但这人一直不远不近的跟着他们，既没有上前挑！衅、也没有立刻离开，就像狗皮膏药一样怎么也甩不开。

“主子，可是属下解决他？”

如玉通过传音术询问。

“不必。”

墨晔回应，“本王倒要看看，是什么人如此大胆，敢跟踪本王！”

跟踪他，又有什么目的！

他没有召唤暗卫。

因为他发现，跟踪他的人武功并不高。

甚至就连跟踪他的这技术，也很拙劣。

瞧着不过是个不入流的小喽啰罢了……

墨晔心下冷笑。

他并未直接回明王府，反倒是犹如在街头闲逛一般，步伐慵懒而又毫无规律可言，最后朝着城门口走去。

瞧着墨晔改变了方向，那人连忙传信。

此时如玉收到墨晔的吩咐，立刻转身要将那人抓起来。

却不想，这人虽不擅长跟踪，却很擅长逃跑！

而且极其警惕！

见如玉折返回来，他转身就跑！

这人将如玉引开后，墨晔便被数十名黑衣人围住了。

这些人武功极高，一看便不是普通刺客！

墨晔的右手直接放在了剑鞘上，眨眼间利剑出鞘，寒光闪烁。月色下，他的双眸竟是比这剑身还要冷厉！

一场高手与高手的对决，瞬间拉开了！

这些黑衣人也知墨晔武功高强，立刻群起而攻之！

墨晔眼神一闪，避开一名黑衣人刺过来的长剑。

长剑对准了他的心口，果然是要取他性命！

只是不知这些人背后……到底是什么人指使！

又一名黑衣人的长剑刺过来，墨晔抬手用利剑一挡，剑身相撞激发出一串火花。

他并未发现，在城楼上立着一人。

此人也蒙着面，缓缓举起手中的弓箭，箭矢对准了墨晔……

……

云绾宁今晚翻来覆去不能入睡。

虽是春日，白天有些燥热。

但行宫远在深山，入夜后更是寒凉一片。不比在京城时，夜里早已可以盖着薄毯子入睡，这里深夜还需盖着厚被。

她不热，却觉得心里躁动难安。

身边的圆宝已经睡着了，呼吸均匀。

云绾宁刚刚眯着眼睛，却又被梦魇惊醒，喘着气坐了起来。

黑夜中，只能听到她的微喘。

她抬头看向窗外，月光被乌云遮住了，一片阴郁。

她抬手擦拭了额头上的薄汗，冲隔壁轻声问道，“如烟，什么时辰了？”

“王妃，刚过子时。”

听她声音带着几分沙哑，如烟披着衣裳起来了，给她倒了一杯热水，“王妃可是做噩梦了？脸色不怎么好看。”

瞧着云绾宁脸色苍白，她关切的问道。

云绾宁接过水杯，小口小口的抿了几口，火辣辣的嗓子这才好了些许。

“嗯。”

她应道，“梦到墨晔出事了。”

闻言，如烟脸色微微一变！

自家王妃做梦，一向都比较准。

前些日子梦到神机营动乱，果然就闹出了小黑小白一事；

后又梦到云汀汀出事，果然云振嵩要利用她攀附远东侯府。

如今梦到墨晔出事……

如烟不敢往下想，只赶紧劝道，“难怪王妃难眠。不过是一场梦罢了！王妃不必放在心上。”

话虽如此，她却也跟着担心起来。

云绾宁想了想，“你去喊如墨过来，就说我……”

话还没说完，门外就响起如墨的声音，“王妃，京城出事了！”

云绾宁神色一震！

她与如烟对视一眼，赶紧吩咐，“进来回话。”

难不成是她的梦境成真，墨晔果然出事了？！

如墨推开门进来，急忙将手中的纸条递给云绾宁，“这是方才收到王府信鸽传信，是如玉送来的。”

“今日楚王指控翰王，翰王已经被皇上打入天牢了！”

“什么？！”

云绾宁轻呼一声。

墨翰羽被打入天牢了？！

纸条中的字迹的确是如玉的。但并未提及墨晔，只说了墨翰羽被打入天牢一事。

“算算时辰，应当是午后信鸽飞往行宫。”

云绾宁推算，“墨回延这是打算露出真面目了吗？”

“他们几个中，只有墨翰羽最好拿捏。因此墨回延拿墨翰羽开刀，甚至还打算对他背后的周家下手……”

从如玉的传信中，云绾宁很快分析了利弊。

她与墨晔分析的大同小异。

都认为墨回延是看墨翰羽是个软柿子好欺负，这才拿他开刀。

墨翰羽是软柿子，但他身后还有周家。

如今趁着周威还在边疆驻守，同时将周家与翰王府一网打尽……

墨回延便失去了一位竞争对手，可谓是一石二鸟！

“墨翰羽后，墨回锋暂且忽略不计。还有墨炜与墨晔，想必接下来墨回延会对他们兄弟二人动手。”

“王妃的意思是？”

如墨皱着眉。

云绾宁继续分析，“墨炜无心朝政手无实权，陈家隐退早已离政。”

“因此墨回延接下来会对付的人，极有可能是墨晔！”

此话一出，她胸口处突然传来一阵钝痛！

这股子痛来的离奇而又猛烈，就好像是被人用铁锤，用力给捶打了一下似的。

她忙弯着腰捂住胸口，闷哼一声。

“王妃，您怎么了？”

如烟见状，连忙伸手扶着她，如墨也紧张的看着她。

“出事了。”

云绾宁猛地抬头看向如墨，还未说话右边眼皮也开始疯狂跳动，“不好！一定是墨晔出事了！”

她忙伸手捂着眼睛，“如墨，你立刻回京一趟。”

“可是王妃……”

如墨不放心她和圆宝。

“立刻启程！”

云绾宁咬牙说道，“我和圆宝远在行宫，墨回延的手还没有这么长！且有祖母护着，玄山先生也在，谁也奈何不得我们！”

而墨晔远在京城，墨翰羽又被打入天牢，他算是孤身一人。

墨回延既然今日敢露出野心，便说明暗中早已策划好一切！

他蓄谋已久，若要对墨晔出手……

一定会打他一个措手不及！

如墨也知晓事态的严重，立刻启程回京。

哪知刚离开片刻，他便折返回来，手中又多了一封书信。

如墨面色苍白，一膝盖跪在云绾宁面前，双手轻颤递上书信：“王妃，八百里加急。”

“主子出事了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148388"  chaptername="第500章  墨晔出事了！">加入书签</a>
</div>
