    “杀呀——”一声之间，喊杀之声，巨大蜗牛逃亡的轰隆之声，响彻了千里。

    　　李七夜所逃过的地方，就极富有感染，见他在逃亡，看到他的人都不由眼红，都跟着追了下去。

    　　“红天秘派的掌门，飞鹰小国的皇主，九头龙堡的堡主，盘枯教的教主……”在蜗牛背上，李霜颜仙芒如圣莲盛开一样，当她的“无垢体”爆发之时，万法不沾，轻而易举地击退了后面追杀上来的强者。

    　　一开始，许多大教的教主还能忍着不出手，但是，见李七夜越逃越慌，加入争夺之战的人是越来越多，他们终于忍不住了，一时之间他们冲了上来，直取李七夜，欲活捉李七夜。

    　　李霜颜长啸一声，无垢体暴发了惊人无比的潜力，诸法难于近身，剑荡八方，一下逼退了追杀上来的大人物。

    　　但是，当追杀上来的人是越来越多，就算李霜颜实力惊天，依然也是应付不过来，一时之间，李霜颜是陷入了苦战，见肘捉襟。

    　　一时之间，无数人都红了眼，所有人眼中都只有“鲲鹏六变”这样的帝术，一场追逐战暴发，所有人都失去了理智，不论是大教的教主，还是疆国的皇主，都恨不得自己先把李七夜抓到，以免落入他人的手中。

    　　“古铁守并没有跟来！”而一路追下来，一直都没有出手的江左铁衣见李七夜疲于逃命，整个局面都由李霜颜苦苦支撑着，这个时候，他完全可以肯定古铁守绝对没有跟来。

    　　“小鬼，哪里逃——”江左铁衣终于出手了，厉喝一声，一口气追杀上来。

    　　江左铁衣一出手，甚他一直都冷观的王侯都再也忍不住了，都纷纷大喝一声，向李七夜出手。

    　　一下子有这么多王侯加入，就算李霜颜再逆天也无法击退他们！一时间，李七夜他们陷入了危险局面。

    　　“冲进去——”见时间成熟了，李七夜笑了一下，吩咐牛奋驮着他们冲入了无人区。

    　　牛奋就像是豁出去了一样，像是拼尽了吃奶的力气，轰隆之声不绝，一口气冲入了无人区！

    　　一路追杀，他们已经不知觉间逃入了极危区，但是，一路狂逃，依然没有见到天兽寿精出现，这让大家胆子更大。

    　　现在，李七夜竟然一口气逃入了无人区，这让后面追杀而来的所有修士都不由顿了一下，所有人，都纷纷地停了一下脚步。

    　　“我们进去！”江左铁衣也停顿了一下，最后，一声沉喝，一马当先冲了进去。

    　　“轰——轰——轰——”江左铁衣一声令下，一支铁骑如风卷残云一样从后面冲了上来，跟着江左铁衣冲了进去。

    　　“江左侯，江左世家的铁骑！”见到江左侯带着铁骑突然冒了出来，让很多人都不由为之动容。

    　　在这个时候，所有人都意识到，江左侯根本就没有回江左世家取宝物，他一直都留在魔背岭，他只不过是伺机行动而己！

    　　“江左世家都进去了，我们还犹豫什么！”有疆国的皇主大喝一声，带着弟子冲了进去！

    　　“没错，神王之器出世，寿精天兽已逃光了，我们杀进去，不单要夺帝术，更是要夺神王之器！”有大教教主也沉喝一声，一马当先，带着弟子冲了进去。

    　　因为忌惮于无人区的百万年寿精、天兽，一直没有人敢轻易涉足探试，但是，现在大家冲过了极危区都没有见到有天兽寿精，这让所有人都胆子更壮，都跟着冲了进去。

    　　李七夜指使牛奋，一口气冲入了无人区，而一进入无人区之后，牛奋的速度如闪电一样，不单是无声无息，而且速度更快，哪里还有刚才慌不择路的模样！

    　　李七夜轻易就甩掉了后面的追兵，勘视了一番这一带的地形，最后笑了一下，摘来了几颗很大的野果。

    　　李七夜捏破了野果，果汁喷了李霜颜一身都是。

    　　“你这是干什么——”被一股难闻的果汁喷了一身，李霜颜一下子跳起来。

    　　李七夜把果汁喷在自己的身上，也往牛奋的巨壳上喷了许多，然后笑着说道：“没什么，让我们来去引羊入虎口。”

    　　江左侯他们冲入了无人区，但是，追丢了李七夜，这让江左铁衣不由愤愤地说道：“早知道古铁守根本没跟来，我们就先下手为强！”

    　　“既然无人区不见有寿精天兽出现，我们翻地三尺也要把他找出来！”江左侯冷冷地说道。他也是恨得咬牙切齿，此时他也肠子悔青了，自己太过于谨慎，错过了好机会！

    　　闯入了无人区，没见任何天兽、寿精，这让江左侯他们心里面大宽。要知道，百万年的天兽、寿精所统治的领域极广，一旦闯入它们的领地，会立即招来天兽寿精。

    　　然而，他们闯入了无人区，连一只天兽寿精都没有看到，这就意味着所有天兽寿精已经全部逃光了。

    　　“轰——”就在江左铁衣他们后悔之时，突然，前面一阵轰鸣，远远看到巨大的蜗牛从一个深谷中逃了出来，往无人区更深处逃去。

    　　“哪里逃——”远远一看到巨大的蜗牛，江左铁衣厉叫一声，带着铁骑追了下去。

    　　“在那里——”牛奋的动静太大了，一下子惊动了其他人，一时之间，所有追入无人区的修士宛如一窝蜂一样，全部向牛奋逃走的方向追去。

    　　“千万别让他们逃了——”此时，吆喝之声不绝，无数人纷纷追了下去。

    　　然而，这一次巨大的蜗牛似乎是逃累了，再也逃不走了，当巨大的蜗牛爬到一座巨大山岳的半山腰的时候，再也爬不动了，气喘嘘嘘。

    　　“这一次你们哪里逃。”眨眼之间，几十个大教古派、疆国圣地的强者冲了上来，一下子把李七夜他们里三层外三层围得水泄不通。

    　　“江老，这可不是你们江左世家可以独吞的。”江左铁衣正要动手的时候，此时，已经有一个王侯挡在了那里。

    　　“怎么，就凭你也敢与我江左世家争帝术？”此时，江左铁衣双目一厉，冷森森地说道。

    　　这个王侯也冷声地说道：“江左世家虽然强大，但是，敢与天下为敌吗？我盘枯教联合了十六大教疆国，江老真的要我们为敌吗？”

    　　“没错，江左世家不能独吞帝术！”此时，把李七夜围得水泄不通的诸多大教的强者都不由大声说道。

    　　此时，大家都对李七夜垂涎三尺！但是，谁都不愿意错过帝术。

    　　一时之间，所有门派的强者在对李七夜垂涎三尺之时，又是剑拔弩张！

    　　“诸位，听我一句话如何？”此时，高坐蜗牛背上的李七夜悠然地笑着说道：“以我看，大家还是散了吧，为自己留条命，好下辈子享清福！”

    　　“小鬼，这里还没有你说话的份！”此时，江左铁衣冷森森地喝道，在他眼中，李七夜已经是砧板上的鱼肉，任他宰割。

    　　对于江左铁衣的话，李七夜也不动怒，笑吟吟地说道：“我可是一片好心，如果大家不听劝，那只是用你们的鲜血来染红这片大地了。”

    　　李七夜这样的话顿时引得哄堂大笑，所有人都哈哈地大笑起来，有一个大教的弟子指着李七夜笑疼肚子，大笑地说道：“哈，哈，哈……这是我今年听到的最好笑的笑话？就凭你这一个微不足道的小鬼也敢如此大言不惭！”

    　　“不知死活的东西，死到临头，还没有觉悟！”江左侯冷森森地说道。

    　　李七夜瞥了江左侯一眼，悠然地说道：“狗，永远都改不了吃屎，江左贤王一生就是伪君子，他的子孙后代，也好不到哪里去。看来，你们江左世家是天生的孬种，出尔反尔！”

    　　此时，不免有人不屑地看了江左侯一眼，毕竟，他与李七夜的赌局在先，现在又反悔要强夺帝术，言而无信，小人行径！

    　　江左侯脸色铁青，最终，他森然地说道：“既然你都是砧板上的鱼肉，你我之间的赌局，那已经不算数了！”

    　　李七夜笑了一下，环视众人，说道：“也罢，既然你们都不知道死活，那今天也不要怪我心狠，今天这里注定是尸骨如山。还是一句话，挡我道者，杀无赦！”

    　　“哈，哈，哈——”一时间，又是一阵暴笑响起，所有人都像看着白痴一样看着李七夜。

    　　连江左侯都笑了起来，冷笑地说道：“无知的东西，死到了临头了，还真以为自己是无敌人物，夜郎自大……”

    　　“轰——轰——轰——”然而，江左侯的话还没有落下，这座巨岳的山顶竟然一下子裂开了。

    　　“轰——”随着一声巨响，一股浩瀚无匹的气息冲天而起，在这瞬间，一个巨大的影子从裂开的山顶冲了出来。

    　　一头巨大的天兽出现在了众人眼中，只见这天兽如巨猿，背上却突起了一支支粗大的骨刺，每一道骨刺如是吞吐着黑芒，如果凶枪一样直刺天穹。

    　　这头巨猿竟然背生双翅，当双翅张开的时候，遮住了天空，垂落了一道道黑暗杀伐的法则，每一道法则如同是铁链一样，铛郎作响。

    　　早起鸟儿有虫吃，同学们，你们的推荐票呢。

    　　

