    卡普：LV49！

    龍：LV49！

    香克斯：LV49！

    雷利：LV47!

    三个满级四十九配一个四十七，很显然这绝对是海贼王世界的最高战力了。

    从等级上来看，李清远的等级也是四十九，以一敌四绝对是有死无生来得。

    但是实际上嘛！

    就像路飞才出海的时候就可以依靠开挂一路碾压各大海贼一样，这四个人对李清远来说其实压力也没那么大。

    原本巴雷特是准备直接去迎战香克斯的，只不过李清远打发他去收拾革命军的那些干部和红发海贼团的其他人了！

    当然，不包括红发海贼团的副船长贝克曼，因为那家伙现在正猫在一旁准备随时对李清远打黑枪呢！

    革命军除了龍以外总共有四大军长，每个的实力都跟超新星差不多，再加上一个LV43的副参谋长萨博，其实对巴雷特来说是根本造不成什么危害的。

    但是红发海贼团那些剩下的人却都一个个实力不俗，除了LV46的贝克曼外，还有什么LV42的耶稣布，LV43的拉基.路，还有一票等级都在LV40左右的干部。

    红发海贼团在四皇当中是人数最少的海贼团，整个团加在一起还不到五十人，但是个个都是高手，单打独斗这些人自然不可能是巴雷特的对手，可是这些人一起联手，巴雷特顿时被打的有些招架不住。

    不过虽说巴雷特现在挨打居多，可他的体质摆在那，就算是被几十个人围殴，短时间内也是不会出问题的。

    那边小弟们打的正欢，这边核心战场上六个人却都相对而视没有急着动手。

    海贼联盟这边五个全都是身经百战的高手，而且五个人全都是霸王色霸气的拥有者。

    五个霸王色顿时对着李清远呼啸而去，天空中仿佛出现了五条颜色各异的恐怖诡兽，强大的气势甚至改变了天象，所有的霸王色全都朝着一个人冲了过去。

    看着朝自己冲过来的诡异气势，李清远感觉有些羡慕！

    霸王色霸气这玩意固然好像只能用来清小兵，对付高手貌似没什么大作用，但是这玩意帅啊！

    要知道眼神一瞪直接就将敌人给震晕甚至给震死，哪怕只能用来清杂鱼，可视觉效果绝对爆表。

    就算口吐火龙手握雷霆，哪有眼神一瞪就杀死对方来的潇洒是不是？

    ‘你受到卡普的霸王色领域攻击，你的体质免疫了此次攻击！’

    ‘你受到了香克斯的霸王色领域攻击，你的体质临时下降了一点！’

    ‘你受到了……’

    一连串五个系统提示立刻出现在他的眼前，顿时让李清远有些诧异。

    合着这霸王色霸气居然就是领域的雏形，同时香克斯这家伙的霸气居然能对自己造成伤害？

    看到他这边微微发愣，卡普当先一拳直接扑了上来。

    铁拳卡普名震四海，一双拳头纵横天下从无敌手，可能有人的实力要比卡普强，但绝对不可能有人的拳头能比卡普的硬！

    只是这次，纵横天下五十年的铁拳卡普，终于遇到了比自己拳头还要硬的敌人！

    李清远一拳轰了出去，两人的拳风直接将站立的冰层给震裂了，他站在原地没动，卡普倒是直接被震得倒飞了出去。

    不过趁着卡普攻出第一拳的间隙，香克斯的剑也已经到了。

    香克斯双手俱全的时候没事干就喜欢跟鹰眼米霍克比剑，单以剑法论已经达到了世界第一流的水准，而且跟鹰眼比剑的时候香克斯从来都没有动用过霸王色霸气！

    香克斯一直以来被广大网友称之为面子果实能力者，其实最主要的原因就是因为这家伙的霸王色霸气已经达到了当时第一的境界，别人的霸王色霸气只能用来拼气势又或者清杂鱼，可他的霸王色霸气却能实实在在地对敌人产生伤害和减益。

    红发海贼团之所以能够以最少的人数成为四皇，除了每个人都是独当一面的高手外，还有一个很重要的原因就是香克斯的霸气加成太厉害了。

    连李清远的体质都被强制削弱了一点，可想而知其他人跟香克斯开战的时候，唰地一声被刷掉好几点甚至十数点属性值，那该是一种什么样的场面？

    香克斯的剑对着李清远的胳膊直接刺了过去，只不过在双方敏捷差不多的情况下，自然是手臂的运转速度要比剑快得多。

    李清远伸手一把抓住了香克斯的刺剑，手掌一翻就准备将这柄刺剑给折断。

    眼看刺剑已经被折成了九十度，却不料香克斯直接整个人随着刺剑反转的方向飞了起来，人随着剑转悠起来。

    不过虽说这样一来剑固然是不会被折断了，但是只有一只手的香克斯却整个人空门大开，李清远的右拳直接就对着香克斯的胸口袭了过去。

    ‘叮——’

    雷利的袖剑本来是准备刺李清远脖子的，现在却不得不中途变招直接刺向对方的拳头，挡下了他的攻击。

    ‘雷霆！’

    龍在旁边憋了半天，终于将大招给弄好了，一道闪电以迅雷不及掩耳之势直接劈了下来。

    龍这家伙是超人系的天气果实，可以操控风雨雷电等各种自然现象，从某种程度上来说，他才是真正的移动天灾。

    只不过天气果实的启动需要蓄力，没办法像自然系果实那样随心所欲，如果打遭遇战的话，龍其实是不如那些赤犬或者青雉的。

    可就跟香克斯的霸王色霸气加成一样，只要给龍这家伙拉开时间和距离，他的果实能力其实要比自然系强得多！

    直径至少有三米粗的闪电突然从天空中劈了下来，直接在冰面上劈出了一个深不见底的黑洞，甚至连冰面下的海水都被蒸发掉了。

    根据切伦科夫计数，光的速度是每秒三十万公里，而闪电的速度其实只有每秒一百公里，跟光比起来简直慢的就像是蜗牛爬行。

    当然了，甭管是光速还是闪电的速度，以目前李清远的敏捷都是不可能比它快的。

    九十九点的敏捷还在音速的范围内，一百零五点敏捷哪怕远超九十九点，但是爆发状态下一秒两公里也是极限了。

