    完颜璟在刚才见过完颜允济的书房里，又接见了完颜宗浩。

    完颜宗浩本名老，字师孟，汉国公完颜昂子。完颜昂本名奔睹，是金昭祖石鲁曾孙。

    在历史上完颜宗浩是承安三年的北伐主帅，出师草原平灭广吉刺部、合底忻部、山只昆部、婆速火部等。

    因受此影响，鞑靼部也在这年二月降金，章宗时期对北方蒙古诸部的战事也得以结束，金国北陲暂告平定。

    完颜宗浩在人才济济金国宗室中也是排的上号的人物。

    完颜宗浩身材高大，一身虎相，给完颜璟的第一印象就跟电影版鹿鼎记中的鳌拜很像。

    完颜宗浩进得屋来见礼道：“见过太孙殿下，愿太孙千秋。”

    完颜璟虚扶道：“同枢密不必多礼，快快请起，世子之事就麻烦同枢密了。”因为完颜宗浩是同枢密院事，拜参知政事。所以完颜璟称呼他为同枢密。

    完颜宗浩拱手道：“此乃臣分内之事，必尽心竭力。”

    完颜璟道：“不知朝廷打算作何处理？”

    完颜宗浩回道：“陛下闻哀已下旨意，辍朝七日，在京文武百官具服丧三日以示哀痛。”

    完颜璟听后叹道：“皇爷爷本就圣体有福，现又闻世子逝去，何其苦也。”

    完颜宗浩安慰道：“陛下龙体安康，知太孙有此孝心，必会福康。”

    二人又说了会世子的丧事问题，在完颜完颜璟了解之后，完颜宗浩便躬身退去。原本皇帝是要亲自来临奠的，但因为身体原因不能前来，便派徐王完颜永蹈前来临奠。

    在接下来的几日完颜璟除下葬以外，都是在后院接见来府的文武百官跟王公贵族。世子丧事全权由完颜允济跟完颜宗浩二人治理。

    三日后世子下葬，完颜璟这才松了一口气，这几天光是接见宗室王公就已经快忙不过来了，还要接见朝中文武大臣，还要往皇宫跟东宫两头跑，就没好好休息过。

    世子丧事过后完颜璟紧闭府门，不见任何人。对外宣称因世子夭折，伤心过度所以在府中休养。

    其实是太累了，找个借口在府中休息一段时间。

    这天完颜璟在后院的湖心亭中，披着件薄衣。躺在自制的躺椅上纳凉了。旁边一群美貌侍女拿着扇子给完颜璟扇去热气。

    这时李志博一路小跑而来道：“主子，蒲察辞不失凡求见。”

    “蒲察辞不失凡？”：完颜坐起身来眉头一皱疑惑道。

    这蒲察辞不失凡是完颜璟的大舅子，已逝的王妃蒲察氏的兄弟。在历史上也是个牛人，娶了三个公主。

    完颜璟问道：“前几天不是刚见过吗，他现在又找孤所为何事？”

    李志博道：“说要见了主子才说。”

    完颜璟想了一会道：“也休养有一段时间呢，那就见一见吧。”

    李志博领命退去。完颜璟叫下人把酒饮瓜果全部撤下，美貌侍女也全部退下，只留两个小阉人在旁边伺候。

    没一会李志博就领着蒲察辞不失凡来到湖亭。蒲察辞不失凡上来拜道：“臣蒲察辞不失凡拜见太孙殿下，愿太孙千秋！”

    完颜璟挥手道：“免礼，平身吧。”

    蒲察辞不失凡道：“谢太孙殿下。”

    完颜璟对一旁的李志博道：“去给驸马搬个凳子来。”说完又对蒲察辞不失凡道：“不知驸马寻孤有何要事啊？”

    蒲察辞不失凡被完颜璟一上来就直奔主题给弄蒙了。

    不过马上还是反应过来道：“听闻殿下这段时间因思念王妃与世子，思念成疾，特来看望。

    我那妹妹也走了好些个年头了，只留有洪裕这么一个念想，现在洪裕也走了，只留殿下一人在此孤苦伶仃，若妹妹九泉有知，也不得瞑目啊，我哪可怜的妹子啊！”说着竟然在那里哭了起来。

    完颜璟看着嘤嘤大哭的七尺大汉，也是一脸懵逼。知道的是我死了老婆孩子，这不知道的还以为你死了老婆孩子呢。

    “够了，若是要哭回家哭去，也不看看这是什么地方”：完颜璟一声呵斥道。

    完颜璟看到大舅子不在做幺蛾子这才道：“有事直接说，不必装腔作势。”

    蒲察辞不失凡这才有点不好意思的说道：“殿下自从妹妹走后，再未纳女入门，现族中有一表亲年方二八知书达礼，相貌也是一绝，还未出阁，跟殿下很是般配！”

    听蒲察辞不失凡这么一说，完颜璟明白了，这是给自己做媒来了。也是，自己现在无妃无子，不知道有多少人想要联姻，到时候再生个儿子，那就是自己的嫡子，以后的太子皇帝啊。

    不过跟蒲察氏联姻有坏有好，蒲察氏在女真也是大姓，是女真黑号第二大姓氏，后来的满洲八大姓富察氏就是蒲察氏演变而来的。而且蒲察氏在金国的地方力量很大，尤其是西北地区。在朝中虽然也有势力，不过在金国中枢蒲察却不如徒单等几个氏族。

    完颜璟想了一会道：“此事以后再说。”完颜璟想了一会，觉的自己以后的皇后还是徒单氏比较好。

    现在金国正值最稳定的时期，中枢权力最大，自己需要徒单氏在朝中的支持，而蒲察氏虽然在地方根基深厚，不过现在是盛世又不是乱世，如果是乱世的话选蒲察氏比较好。

    而自己之前娶蒲察氏是因为当时自己的便宜阿民（父亲）宣孝太子娶的是徒单氏的女子，也就是完颜璟的生母，现在的宣孝太子妃。所以便安排完颜璟娶蒲察氏的女子，算盘打的很好两边都娶到。

    完颜璟在蒲察辞不失凡走后。也在府里待不住了，正好穿越来这一年多了，还从没见过这时候的农村地区是怎么样的。

    想做便做，立刻安排人准备出城去农村看看。

    完颜璟带着骨刺录跟王府的外管家鹤易章(字干忱)，合三十多个亲兵。一行人一人双马出中都朝潞县而去。

    一路上完颜璟看到的是跟后世截然不同的场景。山高密林，平原地区都是一大片草场夹杂着少量的田地，人烟稀少就没有一点皇城根前的气相。

    完颜璟坐在马上问一旁的鹤易章道：“干忱，为何孤一路看过，到处都人烟稀少，这是为何？”

    鹤易章抚摸着胡子轻笑道：“殿下有所不知，自古以来幽燕北部地区山脉极多，对百姓耕种多有阻碍，是故百姓多聚集在地势平坦之地。再往前走些路程人就多了。”

    完颜璟还是不明白道：“孤看此处也有一些地势较好之地，为何无人耕种？”

    鹤易章笑道：“殿下想差了，百姓可无马无车，这来回一趟，翻山越岭的耗时耗力，哪有力气再耕种啊。大户人家又看不上这点边角料，种出的粮还不够佃户吃的，所以就一直荒废这。”

