    原本没有出手，只是观战的替补们陡然站起身来，眼神惊恐看着四周，但却没有发现任何身影。

    “老阴货俞桥！”

    有替补喃喃自语，语气透着一丝惊恐。

    此时杨建已经瘫倒在地，浑身微微抽搐，地上已经积蓄了一滩血迹，那凄厉的惨叫声，让众人心中发寒，菊花一紧。

    这特殊的攻击部位，以及隐身的状态，任谁都可以猜到是俞桥。

    老阴货俞桥，可是有菊花怪的称号。

    突然的惨叫，让周旋猛地停下脚步，躲避藤蔓的同时，眼神警惕盯着四周。

    “俞桥，这件事和你没有关系。”

    周旋大声说道，眼神忌惮，此时他终于明白，为何陈天明两人敢出现了。

    这是有帮手了。

    见到没有回应，周旋继续说道：“给我一个面子，周家必有回报。”

    此时周旋的语气不再强硬。

    俞桥的名声实在是太响了。

    这句话，除了利诱外也是一种威胁。

    但回应他的是另外一声撕心裂肺的惨叫。

    周旋猛地朝曾弘伟看去，后者同样步入了杨建的后尘，同样被**。

    两人凄厉的惨叫声让周旋开始胆怯。

    “这个疯子。”

    周旋忍不住骂道，连忙释放防御结界。

    在结界中，他才有一丝安全感。

    “怎么，害怕了。”

    陈天明笑着问道。

    在结界出现后，黑色的蘑菇再次出现在周旋的脚下，黑雾开始扩散，周旋身形微微摇晃，然后开始作呕。

    即便如此，他也不敢散去结界，相比忍受这味道，他更不想被**。

    杨建和惨状，让他心底发寒。

    周旋一边呕吐，一边恶狠狠看着陈天明：“你死定了。”

    同样，他也看向一直没有出手的徐峰：“还有你。”

    陈天明没有反应，他静静看着周旋不断干呕，直到结界散去。

    结界散去，面对藤蔓的追击，周旋无路可逃，没有挣扎多久，便被完全缠绕，直接被拖到陈天明面前。

    看着一脸愤怒和怨恨的周旋，陈天明缓缓抬起脚，放在周旋的脸上，使劲碾压。

    “喜欢这种感觉吗？”陈天明问道。

    “我会报复的。”

    周旋脸色阴沉，狠狠说道。

    “这不是我刚才说过的台词吗？”

    陈天明问道。

    “算了吧。”

    此时有替补出声，想要劝说。

    “嘿嘿，你也是一伙的？”

    空气中传来俞桥的声音，该替补身体微微颤抖，连忙坐下，保护好自己的屁.股，不敢再说一句话。

    其余两个替补同样坐下，他们可不想被***。

    这招式的残忍程度，仅次于宫刑。

    他们可不想体验。

    要知道地上的杨建两人还在痛苦哀嚎.....

    这刺耳的哀嚎声并没有引起任何人的注意，也没有任何人前来。

    “默音之界”

    有替补小声说道，这是俞桥的魂技之一，他们也知道。

    在该结界中，叫破喉咙也没有能听到。

    “有种你就杀了我，不然你们两个就给我等着。”

    被束缚，失去抵抗能力的周旋依然威胁着陈天明。

    他不敢对俞桥放狠话，因为俞桥是出了名的狠角色，并且周家的势力在厦城，也很难报复俞桥。

    “你小子话真多。”

    俞桥在陈天明身旁出现，右手握着绚丽的绯红之匕，他看了周旋一眼，后者忌惮但却怨恨的目光，让他很不爽。

    不爽的结果，是第三次撕心裂肺的惨叫声响起。

    绯红之匕狠狠插进周旋的双股之间，让后者菊花一紧，接着致命的剧痛蔓延至全身。

    这一刻，周旋深刻体会到杨建两人的痛苦。

    甚至，他的痛苦在杨建两人之上，因为绯红之匕并没有拔出。

    “我最讨厌被人威胁。”

    俞桥缓缓说道。

    面对这样的狠角色，不只是三个替补，陈天名和徐峰都有些发毛。

    此时陈天明已经没有当初想要周旋三人磕头认错的想法了。

    周旋三人，远比他和徐峰要凄惨得多。

    “算了吧。”

    陈天明犹豫了一会，对俞桥说道。

    “算个屁，你没看这小子的眼神吗？”

    俞桥闻言有些不满道。

    陈天明看着周旋的双眼，此时周旋正死死盯着他，通红的眼眶透着怨恨和杀意。

    这毫不掩饰的杀意，让陈天明心中的一丝不忍也消失不见了。

    正如俞桥所说，即便此时算了，周旋也肯定会报复的。

    “对这种人，要打到他见你就发抖，想到你就胆寒。”

    俞桥看着周旋冷冷说道，面对那阴冷如同毒蛇的眼眸，周旋身体微微颤抖，目光下意识回避。

    真正让他痛不欲生，下狠手的人是俞桥，不过面对这样的狠人和疯子，周旋反而不敢叫嚣和威胁，将所有的一切怨恨都集中在陈天明身上。

    “好了，我只负责痛打落水狗，现在是仗势欺人的环节，该换人出场了。”

    俞桥笑着说道。

    话音刚落，在众人诧异的目光中，詹天宇缓缓走进房间，他扫视了众人一眼，三个替补下意识回避。

    地上还在哀嚎的杨建和曾弘伟惨叫声也为之一顿，眼神露出一丝惊恐。

    詹天宇的出现，远比俞桥更让人畏惧。

    “直接解决就好，还故意搞这花样。”

    在周旋不可思议的目光中，詹天宇缓缓蹲下，淡淡问道：“你想报复谁？”

    因为疼痛，周旋表情扭曲，他的眼神闪躲，透着畏惧。

    此时的他，终于后悔了。

    他敢威胁俞桥和陈天明，但却不敢直视詹天宇。

    周氏一族确实很强，但和上京十大家族，最有钱的詹氏一族相比，还差了好几个档次。

    周旋低头，不敢回答。

    “信不信，我一个电话，不用我出手，你身后的周家，就会先把你宰了。”

    詹天宇淡淡问道，语气却极为冰冷。

    气氛变得凝重，此时除了俞桥外，所有人心跳加快，没有人敢说一句话，甚至大气都不敢喘。

    就连周旋三人都强忍着疼痛，不敢发出大声惨叫。

    在复仇者联盟中，除了林风外，八个正式成员，詹天宇并没有什么特殊。

    林风是联盟的核心，虽然没有明确老大的身份，不过这已经是默认的事实。

    詹天宇论天赋，其实不如云凯和叶秋，黄天泽和杨凝冰的实力也不弱于他，因此在联盟中，他并没有什么不同之处。

    一直表现得也很低调。

    或者说，想要高调也没有机会。

    至于背后的势力，黄天泽和杨凝冰都不会比他逊色。

    叶秋背后也有家族集团支持，云凯也是，云氏一族虽然这些年衰败，但瘦死的骆驼比马大，同样远不是一般家族可以比拟的。

    面对天赋同样卓越，并且签订了契约，经历过生死的队友，身份其实没有任何意义。

    谈身份，会惹人耻笑的。

    即便是林风也没有凭借着特殊能力，凌驾于其他成员之上，更何况是他。

    因此，詹天宇的存在感真的不强。

    甚至没有俞桥来得强。

    在联盟中，詹天宇也收敛自己的脾气。

    但这不代表他没有脾气。

    从小，他便是詹氏一族中桀骜不驯，嚣张跋扈的代表。

    在复仇者联盟中，詹天宇很普通。

    但这并不意味着他真的普通。

    不管是武道实力，还是炼化的妖灵，以及背景，他都是年轻一代的代表。

    面对他的质问，周旋身体微微颤抖。

    愤怒、不甘、怨恨，远没有恐惧来得强烈。

    他知道，詹天宇的话并不夸张。

    如果詹氏一族真的采取行动报复周家，周家绝对会毫无犹豫牺牲他，不会有任何手软。

    特别是在这个特殊的时刻。

    作为詹氏一族最优秀的天才，詹天宇的话绝对并不只是说说。

    “我错了。”

    在詹天宇的注视下，周旋挣扎着起身，缓缓跪在陈天明面前，低头认错道。

    杨建两人见此，同样跪爬着来到陈天明面前。

    “算了吧。”

    陈天明挥了挥手，虽然报复成功，但并没有想象中的满足感。

    不过看着曾经的队友如此凄惨，他的眼神多少还是有些不忍。

    听到陈天明说算了，周旋三人身体一软，松了一口气，直到众人消失，三人才敢抬头。

    在沙发上，三个替补看着周旋三人如此狼狈凄惨的模样，彼此对视了一眼，庆幸自己没有出手的同时，也同时露出一丝苦笑。

    虽然是咎由自取，但谁能想到结果会是这样？

    这完全出乎他们的意料。

    他们怎么也想不到陈天明会和詹天宇和俞桥有关系，并且两人愿意为他出头。

    早知道的话，周旋三人哪里敢动手？

    这报复，确实很快，也很狠。

