
其实算一算这本书的字数也早就到了上架的时候了。

这本书的成绩说实话超出我的想象很多，截止我发上架感言的时候，本书的收藏已经一万六，是我曾经不敢想的高度，推荐票和月票的数据也让我非常满意，这些都离不开各位书友的陪伴和支持，感谢每一位收藏、打赏、投票的书友，当然也要感谢我亲爱的责编，让我推荐位恰饱饱，不然我也干不到万收的地步。

接下来说一说这本书的创作历程吧。在我原本的构想中，这本书就是纯粹的自嗨发病同人，是我饱受岸本老贼设计的各种奇葩角色折磨之后在突发恶疾状态之下搞出来的玩意，是一路杀杀杀干到一百章就完结的短平快同人文，所以细心的书友会发现前面十几章的时候节奏巨快。但是没想到一路下来成绩竟然还不错，于是我就把大纲扩写了一下，准备给它写长一点，积累一点写长篇的经验。

当然这本书的根子还是发病自嗨同人文，所以不可避免的会有各种各样的问题，书友们就多多包涵吧，提出来的问题我有能力的话会尽力解决，做不到的也没办法，毕竟我水平就摆在那里，也不是啥大手子，能力有限。

关于本书的主角，书评区意见分化还是挺大的。我从创作者的角度出发来说的话，这书里的主角阴月其实多少沾点反派，不是什么正常人，各位书友还是不要拿他当主角看，把他当成那种玄幻仙侠文里经常出现的令人恨得牙根痒痒巴不得他死的大魔头大反派看，或许观感会不一样。

最后是上架时间和更新，10.1号凌晨正式上架，我打算把今天该发的章节合并到明天凌晨更新，10.1一整天预计更新六章到十章，根据状态而定，保底六章。还有件事要补充一下，因为上架比较晚了，所以之前的部分免费章节可能要倒V。

各位书友如果有能力的话还是希望能够花几毛钱订阅，支持一下我。万分感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69428828"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
