    唰！！

    一道巨大的火焰手印从天而降，向着填海尸皇压来。

    热浪席卷整个山道。

    整座大山里的所有植物，都被热浪炙烤，立时枯萎，而后着火，被烧成灰烬。

    顷刻间，这片大山，仿佛变成了火焰山，天地之间，全是火焰。

    轰！

    火焰掌印在填海尸皇惊恐万状的表情之下，轰然拍落。

    顿时大地震颤，好像火山喷发，闷响传开。

    一掌过后，林天佑便收回手掌，不再攻击。

    足足数分钟，火焰热浪开始消散，众英灵定睛一看，俱是激动不已。

    刚才火焰手掌攻击的范围之中，填海尸皇直接仰躺在地上，七窍流血，身上更是有一个巨大且凹陷的掌印，骇人之极。

    不用去何时也能看出来，填海尸皇被这一掌直接轰成了废人！

    右龙卫喉头滚动，他有一种非常荒诞的感觉。

    似乎龙皇鬼帝的转世，一旦觉醒记忆后，会比生前的龙皇鬼帝更加厉害。

    “不知道龙皇陛下觉醒了前世记忆，能不能直接突破成为鬼神呢？”

    右龙卫心头暗暗想道，内心更是带着无上的期待。

    “天佑居然一掌拍死了填海尸皇，真了不起，但刚才那一掌，他应该是全力而发吧？

    嗯，不管怎么说，我的男人总是那么的耀眼！”

    梓鸳站在旱魃的身前，一双眼睛一刻也不曾从林天佑的身上移开过。

    在天子城的时候，她亲眼见过阴天子分身的实力。

    那位天子分身随意一掌，便把填海尸皇拍成烂泥。

    而林天佑则是全力一掌。

    便已经能与阴天子分身随意一掌相持平。

    这在她看来，这已经强的无与伦比。

    “一言令其下跪，一掌令其灭亡。

    我真的好期待他觉醒记忆时，所展现出来的力量，到底有多强大。”

    旱魃品中喃喃。

    那三大鬼帝都以为当年灭掉了龙皇鬼帝。

    事实上，龙皇鬼帝也确实遭受到了重创。

    但是，如今在旱魃看来，龙皇鬼帝完全是重获新生。

    是一种凤凰涅槃一般的新生。

    只等记忆恢复，便是这个冥界震动的时刻！

    “白起，李元霸，你们两个把他的神魂心脏挖出来吃了吧。

    在去冰域之前，能提升一点力量就提升一点力量。

    到时候，本少还需要靠你们撑牌面！”

    林天佑灭掉填海尸皇后，连看都不曾看那尸皇的尸体一眼。

    就好像刚才动手杀尸皇的不是他，而是别人一样，镇定自如。

    “多谢主公，我们一定不会给你丢牌面的。

    只要到了冰域，我们会让冰域的鬼族知道，捉鬼龙王究竟有多么的高贵！”

    白起和李元霸齐声开口说道。

    “那就好，对了，填海尸皇的神魂心脏，如果可以的话，也分些给他们吧，毕竟你们都是同伴！”

    林天佑指了指曹操等英灵，建议道。

    林天佑很想每人分一颗强者的神魂心脏，但实在是英灵太多，不可能每次都能搞定强者的神魂心脏。

    毕竟他总不能看到强者就去杀吧？

    否则跟恶徒有什么分别？

    林天佑做事一向按着自己的原则。

    别人招惹他，他才会去动手灭别人的魂。

    冥界虽然戾气很重，但并不是任何鬼族都有那种动不动就去招惹别人的想法。

    所以林天佑想给英灵们天天搞神魂心脏，这根本不现实。

    把填海尸皇的魂心脏分配好，林天佑便向旱魃走去。

    “现在本少要带梓鸳离开，还有什么问题？”

    林天佑淡淡的道。

    “不，我没有任何问题！”

    旱魃连忙摇头，生怕让会被林天佑讨厌。

    “这次本少原谅你私自带走梓鸳的事情。

    但如果有下次，本少不管你是谁，都会让你付出惨重的代价！”

    林天佑重声说道。

    旱魃心头骇然，她相信这个龙皇鬼帝的转世所说的每一句话。

    要是真的惹怒了他，后果将不堪设想。

    “您放心，我不会再有下次了。”

    旱魃保证道。

    “这样最好！”

    林天佑扭头看向梓鸳，挥了挥手，“梓鸳，咱们走！”

    事情已经处理完成，林天佑拉着梓鸳的手，头也不回的离开。

    直到二人已经走远，旱魃这才反应过来。

    “龙王，我能继续跟着你们吗？

    我受女妭殿下之命，要来保护你！”

    旱魃一边在后面追赶，一边开口问道。

    右龙卫则是眼睛紧紧的盯着林天佑，生怕林天佑拒绝。

    虽说林天佑的鬼帝咒令可以使用。

    但现在只是初级阶段。

    所谓初阶阶段，是指此术的发动，必须对手曾经败在过林天佑的手下，才能生效。

    要是对方没有败过，即便林天佑再怎么使用鬼帝咒令，也奈何不得对方。

    除非将此咒令的境界突破到中级或是高级，才能直接凭着气势令对方屈服。

    所以，林天佑的身边，还是需要有旱魃这样的强者当保镖才行。

    要是林天佑拒绝，右龙卫决定拼着让林天佑讨厌，也要恳求林天佑留下旱魃。

    好在，右龙卫只是多虑了。

    林天佑微微一笑，无所谓的吐出一句：

    “随你便！”

    这句话，算是默认了让旱魃继续跟随。

    “多谢龙王宽宏大量！”

    旱魃很开心，她三步并作两步，跑到林天佑的身前，笑道：

    “龙王，你这鬼帝咒令是怎么领悟到的？

    可以把这招鬼术教给梓鸳吗？

    梓鸳如果也学会了，那么你们二人就真的要无敌无天下了！”

    在她看来，梓鸳迟早是要跟女妭合二为一的。

    到时候梓鸳会的一切鬼术，在融合为一体之后，这些鬼术就会自动转化成为女妭的知识。

    女妭作为鬼神，对于鬼帝咒令也很感兴趣，只是一直不得要领。

    要是有捉鬼龙王教导。

    那女妭的力量将会提升一大截。

    阴天子之所以能成为鬼神里的最强者，正是因为会使用鬼帝咒令的进阶版，鬼神咒令，才使的其他鬼神不敢挑战他的权威。

    如果女妭也领悟到了鬼帝咒令，凭女妭殿下那惊艳的天赋，一定可以将鬼帝咒令进阶到鬼神咒令。

    到那时候，阴天子就再也没有力量去威慑她了。

    旱魃想的很美好，一双眼睛几乎都快要放出精芒来。

