    冷枫这句话好像是刺激到了孟消，直接甩膀子来了句“我听不懂，你能听懂啊！”

    那样子像极了正洋洋得意，结果被泼了一盆冷水的小孩。

    其实，现在孟消也已经是起到了头上。

    一直被针对一直被针对。

    之前，不就说了句对方小孩吃饭就像条狗嘛，就被一直针对。

    而且也没说错啊，你看那臭丫头片子，就像是八辈子没吃过饭，就像是饿死鬼投胎一样。

    吃饭声音不仅大，还吃得脏兮兮的，手上脸上都油腻腻的。

    尤其她爹冷枫，也跟狗一样，还护食。

    看看其他人，吃饭都慢条斯理的，不吵不闹，吃一口饭，擦一下嘴，能用筷子绝对不用手。

    再看看冷枫一家，直接用手拿鸡腿。

    所以说他们是狗有错吗？

    反正他觉得没错。

    自己不就说了个实话，结果就被针对。

    刚才接个电话，你冷枫都能笑起来。

    当着多人的面，你礼貌吗？

    现在好不容易用上了一点特长，帮了童老板一个大忙，结果又被针对。

    还听懂了没。

    废话，我要是没听懂，难道你听懂了。

    越想越气，他直接拍起了桌子。

    “我没听懂，难道你能听懂啊！你来啊！”

    他现在相当于把锅甩给了冷枫。

    既然刚才你笑得最大声，那你就来啊，就不信你冷枫还能说出个啥。

    “我的确没听懂，要不你来？”

    说着，他直接走过来，把电话放到冷枫面前。

    见冷枫只是看着手机，却不拿起来，心中更是断定了自己猜想。

    这冷枫其实啥都不懂，就是想跟自己抬杠。

    这一下，他更是心里乐开了花，

    既然是你想故意找茬，那就别怪我要让你丢脸了！

    一直被冷枫打压的孟消，自然是不会放过这个机会。

    准确来说，是不会放过任何一个可以打压冷枫的机会。

    “来啊，你不是刚才笑得很大声吗？”

    “你不是笑我没听懂吗？那你来啊。”

    “不懂就不要装懂好吧，还我听懂了没，你以为这日语是谁都能听懂的？”

    “你行你上啊？”

    这时，一旁的周小炜悠悠地说道：“孟老板，你知不知道鲁迅先生说过这么一句话？”

    “什么？”

    “鲁迅先生说过，厨子做菜，有人批评他菜不好吃，他固不应该将厨刀铁釜交给批评者，说道你试来做一碗好地看。”

    “什么意思？”孟消有些泛懵。

    “用自己的长处，去嘲笑别人的短处，这是弱者的行为。”周小炜悠悠地说道。

    其他人，他还不会以礼相待，但这周小炜可不行。

    谁让人家是军人世家，一家老小，全在部队有一官半职，甚至司令。

    有钱的在有枪的面前，就是个屁。

    这年头，谁都想成为公务员或者端个铁饭碗，也有不少人也以当兵为荣。

    若是想当兵，若是能与周小炜搭上关系，可以少走不少弯路。

    所以说，周小炜虽然已经退伍，但依旧可以一呼百应。

    宁可惹邓怀，也不愿惹周小炜。

    所以，他的确听懂了周小炜话里有话，但却不敢反驳。

    正当左右为难时，电话里又响起那小鬼子的声音。

    “莫西莫西？童桑？”

    随后，童生也有些不耐烦地说道：“行了，孟老板，你管那些干什么，你先给那小鬼子回话吧，就说我没空，等有时间再去日本。”

    说话间，童生憋了一眼冷枫，眼神中充满不满。

    “好的。”

    孟消满口答应下来，同时还不忘嘲讽一下冷枫。

    “要是不懂啊，就悄悄坐着，日语这东西很难的。”

    就在他刚要拿过桌上的大哥大手机时，迟迟未动，一直没说话的冷枫，却忽然开口。

    “孟老板，其实我挺佩服你的。”

    “佩服什么？”他被弄得一脸懵。

    “我所佩服孟老板的只有一点，是这种东西也居然会有拿出来显摆的勇气。”

    什么意思？

    恐怕在座的都听出来了。

    这是赤裸裸侮辱家瞧不起啊。

    这谁能忍？

    然而，就在他准备怒斥反驳时，冷枫将手机拿起来。

    “すみません.よくききとれませんでした.もう一度お愿い致します。”

    嗯？

    下一秒，空气一阵死寂。

    所有人的目光集中到冷枫身上。

    恍惚之间，孟消以为自己是听错了。

    可不管怎么听，都是冷枫在用标准的日语与电话中的人交流。

    就连陈有雄他们也惊讶住，开始向林彩云求助。

    “嫂子，枫哥还会说日语？以前怎么没发现？”

    “我也不知道啊，我这也是第一次知道。”林彩云无奈地耸耸肩。

    “枫哥牛逼，枫哥藏得够深啊，还有啥是枫哥不会的？”

    这一下林彩云也有些发懵。

    现在她也越来越看不懂冷枫了。

    原以为冷枫就是个逃难过来的穷苦人，没啥本事，就只会抽烟喝酒烫头。

    结果这人冷不丁成了江州小有名气的炒股王，因为冷枫买的股票，全部都赚了。

    炒股也就算了，结果冷不丁地开起了公司。

    开公司也就罢了，竟然还多才多艺。

    搞得现在她都快不认识这个人了。

    一旁，邓楠楠两眼放光，“小炜哥，你这朋友还挺有个性啊，不仅会做生意，还会弹琴，没想到连小语种都会说。”

    “你别问我，我也是第一次发现。”周小炜耸了耸肩。

    “又能打，又有才华，这么一看，还挺帅。”邓楠楠笑道。

    还挺帅？

    一听到这话，林彩云心里咯噔了一下，瞬间紧张起来。

    警惕性地看了一眼邓楠楠。

    心想这不会是个情敌吧？要来和我抢男人？

    再一回想这几天邓楠楠的诡异举动，尤其这丫头跟冷枫在一起，就跟欢喜冤家一样。

    心中更是担心，这丫头不会也看上了我男人吧？

    别啊，江州已经有一个文清了，别再多一个啊。

    想到这里，她下意识地握住冷枫的衣角，生怕被拐跑。

    毕竟，能赚钱还特有才华的男人，没一个女人拒绝的了。

    这时，她听见周小炜对邓楠楠发起了警告。

    “你给你说啊，人家有老婆的，你别瞎想！”

    “谁想了！”邓楠楠很不服。

    “想都不许想！”

    “我对男的没一点兴趣好吧。”

    “嗯？”

