    宋意微微的眯了眯眼，忽的看着唐肆就开口询问：“问你个事儿呗。”

    唐肆开车的姿势懒懒的，却不会让人觉得没有安全感。

    每当宋意这么问的时候，唐肆就知道准没什么好事儿等着他，他也不回避，就勾着浅浅淡淡的笑意，偏头看了一眼宋意。

    嗓音格外的低哑性感：“行，问吧。”

    “你喜欢我，是不是看上我的外表和身材了？”小女人狐狸眼笑的弯弯的，就像是一个小狐狸一样等待着答案。

    唐肆倒是没有马上回答，沉默了许久。

    宋意眯了眯眼：“这个问题很难回答吗？”

    唐肆听到她这么一句话，低笑了一声，慢条斯理的开着车，语气淡淡的：“倒也不是。”

    他这样的男人好像不论什么时候都是这么一副不急不缓的姿态，泰山崩于前而面不改色，任何事情在他那里似乎都非常的有把握，胸有成竹的样子。

    成熟内敛，总有让身边的人都安心定心的一股气质。

    宋意单手支着下巴，媚眼如丝，亮晶晶的，也没有说话，就那么看着他，静等他嘴里的答案。

    唐肆也就是在这个时候偏头看了她一眼。

    “嘶——”唐肆故意的拐了一下方向盘，很不大正经的说：“你这看着我让我很把持不住啊。”

    宋意因为这一下方向盘整个身子都倾倒了一下，连忙扶住了座椅。

    她瞪了一眼唐肆，这男人老是这么坏。

    风趣幽默，任何事情都能被他拿捏的恰到好处，任何气氛都能被他活跃起来。

    跟他待在一个空间里，感觉周围的空气都是跳动兴奋的。

    她不由自主的就勾起嘴角笑了一下。

    就听男人的嗓音低低传过来：“这身为男人吧……”

    他说着话，故意顿了顿，忽的后面，他就不说话了。

    宋意皱眉：“能不能别跟我卖关子？”

    “不卖。”唐肆勾勾嘴角，脸往她那边凑了凑：“首先身为男人要学会为自己谋福利，亲一下，哥哥就告诉你。”

    他的侧脸轮廓极为好看，线条很是流畅性感，在窗外阳光照，打在他的脸上，显得更加的惊心动魄。

    宋意移开视线，发现这个男人真的是一有任何空子，就一定要钻。

    她微微的舔了舔唇瓣，思来想去，似乎也拿他没有任何办法。

    打也打不过，说也说不过。

    不得不承认，她确实没有跟他抗衡的能力，这个男人方方面面都太优秀了。

    只不过唐肆从来都是让着自己，宠着自己。

    但……只要唐肆愿意，她肯定能被拿捏得死死的，然而他并没有，他只是纵容她的天性。

    任由她的性子来，从不拦着，也从来不会要求什么，所以宋意不和其他女孩子一样谈了恋爱就变了一个人。

    变得依附和患得患失。

    而她，谈了恋爱，也仍旧是她自己。

    见宋意半天不动，他舔了舔绯红的唇瓣，在阳光下显得更加的红。

    宋意盯着，也舔了舔唇瓣…

    妈的，一男人，这嘴看上去怎么那么好亲？

    宋意：“这开着车，不方便，你先回答，我下车给你补。”

    “是吗？”唐肆笑起来，仍旧是那么一副云淡风轻的嗓子：“那你可不要骗哥哥，哥哥很好骗的。”

    “啧。”宋意皱眉：“哪里来的那么多废话，赶紧回答我。”

    唐肆哼笑一声，桃花眼里满是细碎的笑，夹着光芒。

    嗓音又低又性感：“身为一个男人，我没法否认你的颜值和身材是你本身优点的一个部分，也确实很勾人。”

    他语气缓缓：“可拥有这些的女人并不少，可以说很多，我也见过很多。”

    “但是，我就只喜欢你。”

    宋意听得笑起来：“就这些吗？”

    她自然是很清楚这些东西，毕竟唐肆这个职业特殊，再加上他不是生来就做这个职业的，在之前还经历过很多事情，形形色色的人都见过了。

    丑的美的，甚至比她美的都有，而比她美的……肯定也会去勾引他。

    唐肆轻笑了一声：“人格魅力大于一切。”

    宋意眯起眼：“那你起初是喜欢我的……身材？外表？”

    “呵……”唐肆闷闷的低笑一声，语气酥到了心坎儿里：“小姑娘。”

    “我要起初是喜欢你的身材和外表，还能等到那么久再把你吃干抹净么？”

    “开玩笑么？”

    对于单纯的美貌，唐肆是免疫的。

    可对于了解过后的宋意，就不一样。

    “那因为什么？”这个问题，成功的勾起了她的好奇心。

    唐肆缓缓的把车子停下来，等待红灯。

    也就是这个时候，偏头盯着他的眼睛。

    不知道怎么回事，宋意觉得此时此刻他的眼睛，格外的深邃浓烈，就那么盯着她，她真正能够看到他瞳孔里面的自己。

    这个眼神仿佛看入了她的心底，让她的心怦怦的就跳了起来。

    “我爱你。”男人嗓音低醇缓缓，一丝一缕，清晰的落在她的耳畔，坠入心底：“因为你是我的命。”

    正常人，都会惜命，爱命。

    而她，排在他的生命之前。

    在宋意没有来到自己的世界之前，他只是一个有信念，有目标的行尸走肉。

    她来了后，赋予他多姿多彩的灵魂。

    说完，男人缓缓的笑了笑：“以后别问这种傻问题。”

    他回头，刚好绿灯，边开车边说：“我永远在你这边。”

    这一番话，直击宋意的心灵，睫毛都轻轻的颤了颤。

    然而再看他，他仍旧是一副云淡风轻的姿态开车，永远都那么的笑意缓缓。

    填满她的心。

    然而唐肆，并没有问她，为什么会喜欢他。

    或许……在唐肆的世界里，并没有觉得自己有重要到一个人为他非他不可的地步。

    “为什么不问问我？”宋意忽的开口。

    “我知道。”唐肆轻笑，勾着唇角：“不用问。”

    他知道，他的宋意在他身后，陪着他，一路同行，风雨同当。

    但他只需要她在自己身后幸福就够了。

    他桃花眼深深看了眼宋意：“就你这天天都想流氓调戏我的眼神，还用问啊？”

    宋意：“……”

    她磨了磨牙：“你倒是给我调戏，给我流氓啊。”

    ——

    求求月票，推荐票，欢欢这两天比较忙，作息有点不规律，明天调整的好的话，就给你们加更~

