
　　几天后，库洛所率领的军舰到达本部。

　　库洛也不耽误，下了船让一群干部去修养之后，就上了黄猿的办公室。

　　“哦~库洛，你回来了啊。”

　　办公室内，黄猿正一脸惬意的喝着茶，见着库洛来，朝着对面的座椅努了努嘴，道：“随便坐吧。”

　　那我还能和你客气？

　　库洛翻了个白眼，大大咧咧的坐了下去。

　　“老爷子，我在之前就给你发报告了吧，你看到没有。”

　　“看到了哦。”

　　黄猿笑呵呵道：“艾恩和宾兹重新入伍，当然没有问题，不过嘛，他们擅自脱离海军，这边的意见是从新兵干起。”

　　“新兵？”

　　库洛皱了皱眉，“那不会太慢吗，这两个人的实力，少说也有中校上校了，从新兵开始，没有必要吧，萨卡斯基元帅刚主持完世界征兵，没必要对自己人这么苛刻。”

　　“嘛，只是个意见，你有建议的话，当然可以按照你说的做，不是什么大事。”

　　黄猿微笑道：“毕竟也算我们的同门。”

　　“你反正什么事在你这都不是大事。”

　　库洛翻了个白眼，舒服的往后靠靠，然后一伸手，道：“老爷子，我要去G-3了，那么危险的地方，是不是该给我点援助，什么和平主义者来个千八百台的。”

　　“要的太多了哦，库洛。”黄猿轻轻的笑着。

　　“没多少啊，老爷子我还给你省了。”

　　库洛说道：“我来给你算算啊，现在和平主义者PX-Z的价格略低了点，但总体而言，五台PX-Z的造价差不多是四艘大军舰，我要一千台，放在以前就是一千艘大军舰，但是现在算的话，那就八百艘大军舰。”

　　他激动道：“老爷子，我给你赚了二百艘军舰啊，四舍五入一下那五百，再入一下那就是一千艘啊！等于白拿！”

　　黄猿噘开嘴，“一千艘，好可怕呢~”

　　“对吧对吧，所以...”

　　“没有哦，库洛。”黄猿笑眯眯道。

　　库洛垮下了脸，“那有多少。”

　　黄猿伸出一只手，在库洛面前一张，然后又屈下了两根手指。

　　“三台？那也太少了吧。”库洛有些不爽道。

　　千八百台什么的，库洛当然知道自己是在狮子大开口，但是三台什么的，也太少了吧。

　　“老爷子，我可是去G-3，前线啊，这么危险的地方，你就给我三台？”库洛说道。

　　“上次香波地你也征调了两台过去吧，飞马岛你也调了一台，再给你三台的话，就是六台了哦，库洛。”

　　黄猿笑呵呵道：“老夫虽然也想全都给你，但是不行呢，海军全体现在还是供应紧张，不能全给你这边，不然上面会有意见的，而且，你也用不到和平主义者吧，库洛。”

　　“我怎么就用不到了。”

　　库洛不服了，“和平主义者啊，老爷子，不要小看这个技术啊，它可是用来抓捕那些难缠海贼的啊，就算是在新世界，用武之地也很大，从来防卫基地再好不过，这个一旦多了，我也可以放在军舰上，用来对付海贼啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是实在没有那么多呢。”

　　黄猿挠挠头，看向库洛：“五台吧，最多五台了，老夫又要被说护短了呢。”

　　“为了后辈你就多多担待吧。”

　　库洛吐了口烟雾，“五台嘛，算了，有总比没有好。”

　　“嘛，虽然和平主义者没有太多，但是老夫也给你弄了点助力哦，为此，还拜托了一下贝加庞克呢。”

　　黄猿笑道：“你不是要回去祭祖吗？正好趁这段时间回去好了，老夫给你一段时间的假期，之后就去G-3上任吧。”

　　“哟呵，老爷子你良心发现啊，居然让我回去...”

　　库洛眼中刚露出喜色，突然一愣，警觉道：“不对吧，你有什么事让我干？”

　　自己回家祭祖，这以前和老爷子讲过，黄猿也知道每年到这个时候，自己肯定要回东海一次。

　　“没事哦，只是让你回乡祭祖，这不是你们家的传统吗？”黄猿笑呵呵的道。

　　“话是这么说...你不会哪里又要我帮忙吧？”

　　库洛皱着眉，他以前回去祭祖都是不打招呼的，因为当时在飞马岛和香波地，作为基地长，他想休就休。

　　虽然说海军休假是有规定的，不过他有老爷子罩着，休假什么的，从来不打招呼。

　　但现在有些不同，他是处于即将上任状态，按理说还隶属于本部，在本部这边，怎么说都要收敛着点。

　　他偷懒归偷懒，但是要正儿八经的休假，还是得按规矩来。

　　这个假他肯定是要休，但是老爷子主动给他假，那他就觉得有问题了。

　　有什么地方准备坑自己？

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　还是说，又要去干掉什么玩意儿，比如从第六层跑到东海的老海贼什么的...

　　“什么都没有哦，只是正常休假。”

　　黄猿笑道：“去领你的座舰吧，开着它去逛一圈，毕竟也摆这么长时间了。”

　　库洛狐疑的看着他，不确定道：“真的没什么要我帮忙的？老爷子你干脆直说，我现在可以答应你，过了这个村就没这个店了。”

　　他有点忍不了，总觉得这老爷子不坑他一下，他有点难受。

　　这不合规矩，这不合常理。

　　这让库洛非常难受。

　　“真的没有哦。”黄猿墨镜下闪过一道光华，“那么想做事情嘛，库洛，那这样的话，我这里有一些第六层通缉犯的...”

　　“告辞。”

　　库洛拱拱手，站起身就往外走。

　　没事是好事，他还找什么事做，那不是人闲得慌吗？

　　“克洛。”

　　出了本部大楼，库洛打起了电话，“威尔伯在你旁边吗？”

　　“在的，克洛先生。”

　　电话虫那边浮现了一个戴眼镜的智障神情，“我们现在，在...在您的座舰这个仓库。”

　　他的话语中，明显有些停顿，还有些说不清道不明的味道。

　　但库洛现在没听出来，他现在可是有一个没有任何任务，可以回东海的假期。

　　不要太爽。

　　“在我座舰那里？那很巧啊，把它开出来，人召集了，我们回东海。”

　　库洛笑道：“老子现在有假，全体回东海！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百章 四舍五入就是一千艘啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 