    洛青辞见墨三公子这副样子，就知道这条路子是走对了。

    这人是只猛虎，却偏爱娇嫩的鲜花啊。

    那么，只要先投其所好，再渐渐的让他明白，她洛青辞才是这世上最鲜最嫩最香的那朵花就行了呢！

    当然了，他若是喜欢别的，她要费的心思还会更多些。

    比如六公子喜欢暗器，她还得动手做个复杂又惊艳的暗器出来……

    但喜欢诗词歌赋……

    大炎是在多年战乱后建起来的，如今总算安逸了下来，读书人才有心情搞这么个风花雪月的东西。

    诗词歌赋均不够发达。

    可是蓝星长达万年的历史长河中，出现过多少惊才艳艳的诗人和词人啊。

    又有多少传世的佳作啊。

    她随便挑几篇贴合主题的出来，还不让她这位三夫君惊为天人？！

    “看你的样子，好像对这首不是很满意？”

    “那必定是心中已经有超越我这首诗的佳作了吧？”

    “那不行，我还是想赢你的，那我继续念第二首，你听好了。”

    “渌水明秋日。”

    “南湖采白苹。”

    “荷花娇欲语。”

    “愁杀荡舟人。”

    墨三公子的眸子再次亮了起来：“这……”

    “还有第三首。”洛青辞又笑着继续念了出来：“毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    因为涉及到几个地名，洛青辞解释了一下：“这说的……当然也是江南一带了。”

    “三公子，我告诉你啊，那边的山山水水特别美。”

    “湖吧，也比较多，南湖啊西湖啊北湖什么的，个个湖里种满了莲花，好看极了……”

    墨三公子其实一点都不怀疑她说的这些地名。

    毕竟这天下之大，地名太多了，重名的或说他不知道的，也都很正常。

    他惊的是洛青辞这三首诗念出来，他再想超越她，基本是痴人说梦！！

    她，竟是个隐藏的才女？！

    至少是个诗中的大才女！！

    娶！必须娶！

    娶回家之后，他才有理由向她请教这么好的诗要怎么作出来啊……

    洛青辞现在身边没有跟着辅助，但她也能从墨三公子的反应中知道他必定是对她开始感兴趣了。

    但她还是故意问他：“如何？你觉得我这三首诗的水平如何？”

    “我真的没有正经的学过……想必三公子最要随便作一首，就能碾压我了吧？嗯？”

    说这话的时候，她忽然倾身靠近他：“不过，我总还是个娇软的小姑娘，若是你赢了我，我自是愿意遵守承诺，什么都由着你。”

    “可你能不能也照顾一下我的心情和体力，你……背我回去，好不好？”

    她这么一靠近，一阵来自她身上的淡雅清香就钻进了墨三公子的鼻子，他发现自己的心竟不受控制的跳了起来。

    “我……我……”他竟有些结巴了起来。

    憋了好一会儿，才憋出来一句话：“你的诗写的……很好！我……不如你！”

    洛青辞心想：脾气差了点，倒是愿意坦诚自己的不足。

    她扯开嘴角的笑意：“那就是我赢了，你什么都要听我的，现在我要求你，背我回家……”

