
就在沈耘跟韩玉华一家商议婚礼的时候，东南军区司令部的一间会议室内，刘团长等人正在向坐在主席台上的正副司令员汇报上季度的备战情况。

“上季度，我团的训练情况如上所述，已经提前完成了既定计划，同时训练考核完全达标，没有一人拖后腿。”

带着几分自豪，刘团长铿锵有力地做完最后的发言。

当然，他也是压轴的汇报，在他之后，倒也没有人会感觉到压力巨大。

主席台上，秦司令员环视一圈，显然对在座这些团长师长的汇报非常满意。点了点头，脸上带着笑容：“听到你们的汇报，很好，希望接下来各单位都能够再接再厉。”

“场面话我也就不说了，从下个月开始，我会跟韩副司令跟头下去视察，希望到时候结果能够像今天这样让我们满意。”

秦司令员冲韩尚清点点头，得到了一个同意的表情，然后继续说道：“好了，汇报就到这里，你们还有没有要反应的什么情况，没有的话，就散会吧。”

几个性急的团长已经收拾好了东西，但就在这个时候，韩尚清忽然开口说道：“别着急，我这里还真是有件事情，需要跟你们说一说。”

被韩尚清这么一拦，这些高级军官纷纷停住了手上的动作。就连秦司令员，也颇为好奇地看着身边的老朋友，目光中露出几分疑惑。

看着大家这个样子，韩尚清嘿嘿地笑了两声，开口说道：“你们也知道，前几天我去金陵陆军指挥学院，还跟人干了一仗。”

众人纷纷露出会意的笑容，不论过程如何，反正最后是韩尚清赢了。这两天在军区的人净听他吹嘘了。

“我今天说的这事儿，就跟这个有关。这次过去我发现，这一届咱们东南军区的学员表现非常好。我想着，等这些学员回来的时候，咱们是不是该安排些重要岗位，让他们锻炼一下。”

没的说，沈耘他们在学校确实给东南军区长脸，在座的这些军官们纷纷点头赞同。

而韩尚清则继续说着：“别的人我是不管，但方涵和沈耘，这两个小鬼头确实非常出色。所以我希望，这两个人的原单位，能够慎重考虑他们的使用问题。”

军区作战指挥中心主任，一名近五十岁的少将首先站起身来回应：“报告韩副司令，方涵同志在我单位工作优异。此次前去培训，是为了他去基层做准备。所以他的去向，还要军区决定。”

“那原定的去向是什么？”这次轮到了秦司令员主动插话，显然，他对方涵也颇感兴趣。

“第31集团军摩步91师高炮团一营营长。”

闻言不仅是韩尚清，就连秦司令员都摇了摇头：“大好的人才去摩步师可惜了。这样吧，1集团军第十装甲师38团正好有个副团长空缺，就让过去，兼任下边侦察营的营长。”

先前方涵四个人在一起的时候，都认为方涵会在当两年营长之后，才会踏上团级台阶。

但是万万没有想到，因为他本身优秀的表现，居然直接跳了上去。

若是方涵知道，就算他平素极为平静，想必都会笑出声来。

说完了方涵的事情，韩副司令开始说沈耘：“沈耘这个小鬼，你们底下决定怎么处理？”

刘团长原本骄傲的表情迅速萎靡了下来，站起身来，带着几分小心说道：“报告，沈耘前往军校的原因比较特殊，所以我们原本打算等他回来，让他到我团二营挂职副营长干一段时间。”

比起方涵的安排，沈耘这个就显得极为寒碜了。

挂职，还没有实缺，这基本上就属于跑腿的。而二营里全都是沈耘的熟人，想要有进一步的发展都很困难。

秦司令员不可置否地摇摇头：“这样的安排太草率了。”

而韩尚清同样摇摇头：“这样安排虽然符合程序，但是根本体现不出对人才的重视。我看这样吧，沈耘在基层虽然只有一年的工作经验，但是他的表现可堪大任，不妨把他调到军区来呆一段时间。”

韩尚清的提议秦司令员并没有反对，不过，沉吟了一会儿，他忽然说出了这样一番话：

“这个小伙子的资料，我之前看过。如果我记得没错，他应该是军人世家，本人精通外语。这次去金陵陆军指挥学院，似乎还学过国际关系和军事外交？”

韩尚清完全没有想到，秦司令员居然对沈耘这般知根知底。

迎着韩尚清的目光，秦司令员笑笑：“老前辈的孙子，我岂能不知道。将门虎子，可堪大用。如果可以的话，我想征求他的统一，让他去完成那个任务。”

那个任务，到现在为止，还处于保密状态。

但是韩尚清作为军区副司令员，是有资格知道内情的几个人之一。听到秦司令的话，韩尚清登时惊了：

“司令员，这可玩笑不得。我来之前，已经听金陵陆军指挥学院的领导说了，沈耘毕业前，向学院打了结婚报告，预计就在这几天结婚。”

如果是要去执行那个任务，对于一对新婚不久的小两口来说，确实残酷了一些。因为那注定着需要一段时间的分离。

闻言，秦司令员怔了怔。

不过随即迅速大笑起来：“老韩啊，你是百密一疏啊。别忘了，那项任务的开端，可不是在咱们这里。那女娃儿如果我没记错，同样是军人家庭，还在京城。”

听到秦司令员的解释，韩尚清瞬间拍了拍脑袋：“我还真把这事给忘了。既然这样，那我原则上同意。就看那小子有没有这个觉悟，能不能挣脱开温柔乡了。”

直到会议结束，终究还是没有一个人猜透这两位打的什么哑谜。

不过看秦司令员临走时一脸笃定地跟韩尚清打赌说沈耘肯定回去，在座的军官们也升起一些好奇。

试想一个对于身份和能力有这么高要求的任务，肯定非同寻常。

如果能跟这任务搭上边，那也是好事一桩啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411599"  chaptername="第二百六十四章  东南军区司令部的会议">加入书签</a>
</div>
