    “完了！”

    “我妖圣岭圣地完了！我地蛟一族也完了！”

    “为什么会这样？！蛟玉老祖为什么会突然发疯残杀起了自己的族人？！”

    “引狼入室啊这是！”

    “如果之前不把杨帆给引诱到山门之内，有妖皇大人的规则封禁守护山门，咱们妖圣岭怎么也不会遭此劫难！”

    “蛟玉！你特么就是个罪人！就是因为你的一个错误决定，直接毁了妖圣岭，绝了我地蛟一脉啊！”

    “……”

    剩下的半皇一个个重伤倒地，绝望咆哮。

    亲眼目睹了身边族人后辈的消亡，亲眼看到了蛟玉老祖的失控与叛逆。

    而从始至终，它们却都没有看到造成这一切的罪魁祸首，那个人族杨帆。

    死不瞑目啊！

    它们很多刚刚从祖地破关而出的半皇，甚至连杨帆长什么样子都不知道，才刚一出来，就特么被天上的这只神禁之眼给按到了地上，成为了待宰的羔羊。

    连仇人长什么样都不知道就要完蛋了，你说憋不憋屈？

    蛟玉身形僵直，像是个机器一样挺直身体一动不动，对身前的这些咆哮与叫骂充耳不闻。

    “把所有的半皇全都汇集于一处，排排队，跪跪好！”

    杨帆抬头看了一眼气息变得越发强大的亡灵之心，轻声向蛟玉下达了第二条指令。

    蛟玉没有丝毫犹豫，大手一挥，瞬时就将幸存下来的那些重伤半皇全都给挪移集中到了一处。

    有亡灵之眼的强大至尊威压钳制禁锢，这些半皇大妖没有丝毫反抗之力，全都像是小鸡崽儿一样被蛟玉给提溜到了面前，以双膝跪拜地姿势，整齐地排成了两排。

    一共是三十五只半皇，全都是地蛟一脉！

    杨帆不由眯起了双眼，心中惊叹不已。

    “果然，这妖圣岭的底蕴要比黑风谷浑厚多了。”

    “算算之前就已经死在本帅手中的那些地蛟半皇，还有今天为了对付大黑它们蛟玉派出的那十只地蛟，以及为了激发亡灵之眼而献祭掉的那五只半皇，整个妖圣岭之中，前前后后的半皇数量，竟然已经有超过了六十只！”

    “难怪以前三位皇者大人不敢轻易与妖族决战，双方尖端强者的数量差距这么大，与妖族决战，根本就是在自寻死路啊！”

    杨帆心中若有所悟。

    也就是现在，妖族的五大妖皇全都不在，这才给了他以可乘之机。

    否则，正常情况下，有地蛟妖皇在山门内坐镇，以他现在的修为实力，想要灭了这妖圣岭，几乎没有可能。

    杨帆扫了一眼跪在地上的这群半皇地蛟，压下当场要将它们挨个放血宰杀的冲动，随手扔给了蛟玉三十五只困兽笼，轻声吩咐道：

    “禁了它们的修为与神魂识海，全都关进这些笼子里面。”

    现在还不是宰杀这些半皇的最好时机。

    不止是因为大黑、小花它们还没回来，更重要的是，现在杀了这些半皇，只会白白便宜了半空中飘浮着的这只亡灵之眼。

    它吞噬炼化这些半皇大妖尸体与神魂的速度，可要比杨帆快多了，有它在，杨帆最多也就只能拿一下杀怪经验。

    妖兽的尸体、神魂本源，多半都会被这只亡灵之眼给抢了去。

    而且。

    随着这只亡灵之眼吸收气血与神魂的速度越来越快，杨帆在看向它的时候，心底已然隐隐开始有些惊悸与不安。

    “不能再这么持续下去了！”

    “把这三十五只半皇地蛟给禁锢起来之后，必须以马上就要将这只亡灵之眼给重新封禁，不能让它再继续吸食强大下去了！”

    “听说修为到了真皇境界的至强，本身就已经具备了滴血重生的能力，这只亡灵之眼可是至尊境界的异人眼睛，再让它这么强化下去，未必就没有重生复活的可能啊！”

    杨帆的心神战战。

    如果不是还得借助这只亡灵之眼的威能将这些半皇地蛟全都给禁锢封禁、关进困兽笼中以防万一，杨帆真是一秒钟也不想耽搁，直接就把这只大眼珠子给重新封印起来。

    蛟玉一如既往地听话。

    接收到杨帆的命令之后，二话不说，迅速就开始了禁锢打包的作业，把身前这些跪好的半皇同族，一个个地全都给禁了修为与神魂，塞进了杨帆交给它的困兽笼中。

    当蛟玉把最后一只半皇地蛟给塞进困兽笼中之后，杨帆一抬手，就将它们全都收到了从屠飞熊那里得来的空间灵宝之中。

    空间灵宝，可以存放生命之物，而且空间也足够大，用来关押这些俘虏那是再合适不过，既不怕它们逃走，也不必担心它们会因为没有足够的灵力而直接给憋死、饿死。

    “好了，现在可以让亡灵之眼收回威压，重新封禁起来了！”

    杨帆长松了口气，在将这些困兽笼收到空间灵宝的瞬间就直接向蛟玉传音交待道。

    蛟玉闻言，第一时间就做出了反应，神魂之力暴涨，想要施展秘术收回这只亡灵之玉，将之重归玉石之态。

    但是。

    并没有什么反应。

    亡灵之眼依然还在我行我素，继续吸收炼化着这漫山遍野的妖血兽魂，整个眼球上面释放出来的气势威压越来越强盛。

    第一次封禁无果，蛟玉的面色依然呆滞不变，继而加大了神魂力量的强度，继续施展秘术封禁。

    然后又失败，又继续，只要杨帆的指令不变，蛟玉就会一直这么连续不断地执行下去。

    最终，在连续三次封禁失败之后，亡灵之眼好像是被它给弄烦了，直接黑目一瞪，刷的一下就自主将它与蛟玉之间的精神纽带给强行扯断。

    噗！

    蛟玉的神魂识海遭受反噬，一口咬血喷出，身形一阵颤动。

    “一只残缺的半皇蝼蚁，竟然也敢妄图控制本尊，真是不自量力！”

    同一时间，蛟玉与杨帆识海之中全都浮现出了这么一句神魂传音。

    声音刺耳，暴戾之气直冲一人一妖的识海神魂。

    蛟玉承受不住，再次吐出一口妖血，整个身体都软倒在地，气息微不可闻。

    而杨帆也觉得整个神魂本源都如遭锤击，震动异常，如果不是有不朽意志及时庇护，他说不得也会落得与蛟玉同样的下场。

    “你受到三级至尊席尔维斯特亡灵之眼的至尊意志的攻击，神魂本源震荡不休，精神意志模糊一片。不朽意志受激被动激发，你成功抵御并摆脱了至尊意志的攻击与威压影响，精神力+10000，精神意志+20000。”

    “你吸收了一丝三级至尊席尔维斯特亡灵之眼游离在外的至尊意志，心有所触，皇级威压得到极大加强，力量+2000，体质+2000，敏捷+2000，精神力+50000，精神意志+20000。”

    又来了！

    杨帆很快从模糊迷乱的精神状态中清醒过来，看到倒地不起的蛟玉老祖，二话不说，又拿出了一只困兽笼，把蛟玉老祖也给塞了进去，随手扔进了空间灵宝之中。

    不是杨帆死要钱，都快要大难临头了还想着要俘虏蛟玉，与亡灵之眼抢夺半皇大妖的斩杀权。

    而是在这个时候，绝对不能再给亡灵之眼送人头了。

    现在，亡灵之眼吸收了那么多半皇之下妖兽的血气与神魂，就已然恢复了一定的自主意识，主动摆脱了蛟玉的禁锢秘术，甚至还会传音鄙视他们两个。

    若是再让它多吞噬几只半皇大妖的血肉与神魂本源的话，这只亡灵之眼肯定还会变得更加强大的呀。

    “嗯？！”

    “小虫子，你很不错嘛，竟然能够抵御得了本尊的意志攻击，甚至还能从中窃取一丝本尊的至尊意志，真是有点儿意思！”

    “不过，你若是想要通过这种方式来阻止本尊复苏，还是嫩了点儿！”

    说着，亡灵之眼的黑白双色眼球突然一阵微缩，瞬间就收回了施展在杨帆身上的意志威压，中止住了杨帆对它神魂意志的窃取与吸收。

    “你且在这儿等着，待本尊的实力恢复百分之一，再来跟你好好聊聊！”

    说完。

    亡灵之眼竟然不再理会杨帆，而是一转身，不再去盯着杨帆看，自顾自地继续去吸收炼化剩下的那些血肉神魂去了。

    杨帆直接愣住了。

    这么有个性的吗？

    这种情况杨帆可是万也没有料到呀有木有，谁能想到这只亡灵之眼竟然说不搭理就不搭理他了，任由杨帆再怎么挑逗，人家就是死活也不再瞪你一眼。

    因为有地蛟妖皇布置的规则禁制在，亡灵之眼好像一点儿也不担心杨帆会提前逃脱离去，从始至终，愣是都再没看杨帆一眼。

    没办法，为了再多蹭一点儿经验，以及担心这个祸害真的完全复苏，杨帆则反过来像个牛皮糖一样地跟在亡灵之眼的后面，高级采集术不要钱似地往它的身上扔着释放着。

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集失败，当前物品等级过高，你无法从亡灵之眼中采集到任何物品，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集失败，当前物品等级过高，你无法从亡灵之眼中采集到任何物品……”

    “……”

