    晶觉得有些后悔，自己好像说多了。

    　　“总之，你别多想，其实也没有那样的。变态卡，反正都这样了，那就证明本来就是会这样......唉，我也不知道怎么说，反正你别那么想就行了。”

    　　“没事，我也就随便问问。对了，我还有一个问题，那个......泫雅是谁？”

    　　晶一怔，问道：“为什么忽然问起这个？”

    　　“随便刷网页的时候，看到了一个视频，好像是什么节目，我也不知道。但是里面有个叫泫雅的，故意学宋香菜撅嘴巴的样子，好像有些嘲笑的意思。”

    　　晶了然：“应该是在《青春不败》里面吧。我记得了，确实有。v欧尼自学韩娱留下来的习惯，撅着嘴发音会准一点。但是经常会被人认为是在故意装可爱。”

    　　“这个叫泫雅的也是其中一员？”王太卡问道。

    　　晶下意识的摇摇头：“我不清楚，毕竟是节目里，也可能是为了节目效果才那样的。而且我也没问过v欧尼，有些事情如果不问，大概也不会特别的在意。”

    　　“但是我在意......”王太卡说完，笑了笑：“算啦，换个话题吧。对了，你是回宿舍，还是去你和蠢卡的家？”

    　　晶有些心不在焉：“嗯，回家吧。”

    　　“不用住院了吗？”王太卡问道。

    　　“对！我在住院！阿一古，差点出事。要是欧尼知道我偷偷跑出来......”晶被吓到了，连忙说道：“医院，去医院。我还在生病呢！”

    　　“你啊！”王太卡无奈的笑着。

    　　晶忽然想到：“变态卡，你还记得我们最开始见面的时候是什么样吗？”

    　　“记得啊，我最开始看见你的时候......当时你和宋香菜在一起，但是你没有看到我，因为你还不认识我。”王太卡说道。

    　　“不是不是！”晶说道：“不是那个，我是说我们认识，你知道我的意思吧！我们认识的时候，记得吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“哦，对，我记得。好像是公司，对，额......那天安博受伤，还真巧的，她受伤之后，没过多久就去美国养伤了。”

    　　“哎？难道是我记错了？”晶想了想，说道：“我说的是......就是那天晚上，你记得吗？我们遇见了，然后去咖啡厅，我好像还泼了你一脸......额，这个不至于。什么时候来着？”

    　　王太卡恍然：“哦，我记得。那不是我们第一次见面，不过确确实实是我们第一次单独的聊天。就是第一次见面的那一天，白天在公司遇见，晚上你自己一个人来找我了，投怀送抱的。”

    　　“你说什么！”晶的声音提高了几个点，揪着王太卡的肉：“你再胡说！”

    　　“好了，开玩笑啦！疼！真的疼啊！”王太卡无奈道：“你当时是来找我，劝我放弃宋香菜的，我记得。”

    　　晶松开了点，说道：“对，就是那天。”

    　　“所以你提起这件事想干啥？”王太卡问道。

    　　晶抿抿嘴，说道：“就是忽然觉得挺有意思的，最开始我是反对你和v欧尼有牵连的，后来却帮了你，现在嘛......好像找回了初心，我还是很反对。”

    　　“行，随便你。”王太卡没有多说。

    　　晶问道：“你当时是不是可讨厌我了？”

    　　王太卡想了想，说道：“当时确实有点......就是觉得你这个人管得太多，我和宋香菜的事情，居然还要别人指手画脚，讲道理，那个时候我其实在记仇，想着以后一定要报复！”

    　　晶诧异道：“你也太小肚鸡肠了。”

    　　“嗯，我一向如此。”王太卡说道：“不过还好吧，后来你发生了要多事情，你也帮了我。当时就觉得你这个人很奇怪，一会帮我一会害我的，真不知道怎么想的。反正是够任性的。”

    　　晶笑道：“我也奇怪，有时候总想让你快点滚蛋，但是有时候看你真的要滚蛋了，还有点不舒服。想来想去，你也没有怎么害过我，还帮了我一些，所以就心软了。”

    　　王太卡说道：“我现在还记得你当时的穿着。我想想......当时我在忙着什么，好像是看单反吧，低着头回身遇见你，第一眼看到的就是黑色高跟鞋，就是那种鞋尖露出了的脚趾，脚趾头上还涂着蓝色的指甲油。这个印象特别深，因为我当时还以为你的脚趾头是被人给打了，一个个都发青发紫了，然后才反应过来，是指甲油。”

    　　“哈哈哈，你这个人有毒吧！”晶笑的不行：“你猜脚趾头被人打了。”

    　　“嗯，然后再看，再向上是一双大长腿，那天穿的是紧身牛仔裤，不得不说你身材是不错的啊，不是那种直接的瘦，而是很有......”王太卡支支吾吾：“我......额，嗯。”

    　　“怎么了？说啊？”晶奇怪道：“话总是说一半。”

    　　“没什么，这么说总觉得我像是有什么不好的怪癖一样。”王太卡说道：“所以还是算了。”

    　　晶坏笑：“变态卡，当然是变态。我想想，变态卡你是不是足......控啊？要不然第一眼为什么要看我的脚？阿一古，你是这样的啊，啧啧啧！”

    　　“我特么现在就把你踹下去，让你脸着地，马上就毁容。”王太卡没好气的说道。

    　　“v欧尼的腿也很长啊，所以你......”晶故意逗王太卡：“所以你就是变态卡，承认吧！”

    　　“错！说起宋香菜，她就能证明我不是什么控。因为宋香菜的脚，绝对是我见过女生里面最不好看的。”王太卡说道：“你应该也看过吧。因为从小开始练习跳舞，脚上受了不知道多少的伤，早就伤痕累累了。”

    　　晶不闹了，点点头：“v欧尼确实不容易。所以你能不能放过她，也放过你自己？”

    　　王太卡把车停下来，说道：“这个话题我们改天再说，你到了。进医院小心点，别被蹲守狗仔发现。”

    　　晶还有些话想说，但是看着王太卡的表情，最后也是压了下去。

    　　“知道了，那......改天见！”

    　　“嗯，拜拜！”

