    整个大厅里的工作人员都不是很在意。

    每一个人都继续工作起来。

    那名技术人员百思不得其解，索性便不在想了。

    于是，他便收拾了一下自己电脑，准备离开。

    可当他正准备关上电脑的时候，忽然发现。

    “刷刷刷刷……”    一道道声音骤然响起，几乎是整个大厅里面的电脑，再次出现了黑屏的状态。

    这让所有工作人员都慌了。

    “这又是怎么回事啊，明明刚才都好了，怎么又这样了？”

    “是啊，以前都没发生过这种情况吧，怎么会这样？”

    “靠！我刚才正在交易呢，这下损失要大了！”

    “快点修一下啊技术员！时间就是金钱！”

    很多人都急了，他们都追赶着时间挣钱的。

    那名技术员也愣了一下。

    他立刻安慰道：“别着急，我看一下怎么回事。”

    说着，他便继续在电脑上进行指令输入。

    一行行代码在上面跳跃着，神秘莫测。

    不过，这名技术员的脸色却越来越震惊，手上敲打字符的速度也越来越快了。

    “这……这……”    他有些哑口无言，一时间竟然有些慌了。

    这让其他的工作人员都着急了。

    “到底怎么回事啊？”

    他们纷纷走了过来，想要看看到底发生了什么事情，现在都没有修好电脑。

    于是，他们纷纷来到了这名工作人员的身后。

    只见，在这台电脑上，赫然出现了一个非常奇怪的图案。

    上面是一个类似于电路板一样的图形，纹路非常复杂。

    不过，在这个电路板的周围，却不断的有一道道光芒闪过。

    这些光芒看起来像是线状一样，从每一个方向飞速而来，不断地落在了电路板形状的上面。

    最后。

    电路板本来在散发着微弱的光芒，却在这些光芒进入电路板的那一刻，直接成为了一片黑色。

    技术员很是惊慌，不断地在电脑上面敲打着，让那块电路板形状的图案重新亮起来。

    可是，他不管多么努力，电脑上的那个图形，很快就重新黯淡了下来。

    周围那些飞速而来的光线，越来越密集。

    以至于，到最后的时候，这名技术员的手都不知道去敲打键盘了。

    这一刻。

    他彻底的慌了。

    脸上的汗珠，不断地从头上向下滑落，后背也早就已经被打湿了。

    这一刻，每一个人都呈现了一种非常震惊的样子，呆呆的注视着前方。

    “这……这是什么啊？”

    有人询问道。

    那名技术人员这才深吸一口气，紧张的介绍道：“这……这是……这是来自国外的攻击指令，不是一个，不是十个，这是上百道攻击指令！”

    “我无能为力了，这太惊人了！那些国外的黑客，怎么会突然袭击我们的防御系统，这不科学啊！”

    “这到底是……发生了什么？”

    技术人员咽了一口吐沫，神情惊恐，难以平息现在的震撼感。

    周围的那些工作人员，此时也都愣在了原地，一个个都呆滞不已。

    他们哪里知道，自己的公司做错了什么，会受到这样的攻击呢！    “不行，这看起来不对劲，我先给我的同行看一下！”

    说着，他便录下来了这些视频，然后上传到了一个网站上。

    “急救！我公司被外国黑客攻击！附上视频一份！”

    很快，视频上传到了网络上。

    这个网站，是全国的知名网站，只有一些懂得电脑技术的人，才来逛一逛的网站。

    这里有很多知名的网络爱好者，在这里交流心得，交流技术。

    当那名技术员在上传之后，忽然发现，这个网站上面，除了自己之外，还有好多人都已经上传了视频。

    他随便打开了一个。

    在视频中，他看到了和自己这边遇到相同的情况。

    都是一些防御机制，不断的被围攻的场景。

    这让那名技术人员彻底的懵了。

    “原来，不只是我们一家公司，其他的公司，也都被攻击了！”

    技术人员呆呆地说道。

    其余的那些工作人员，全都愣在了原地，纷纷对视一眼。

    他们这才意识到，原来除了他们，还有这么多的人，也受到了影响啊！    看起来，这次的架势还不小呢！    正如在这个网站上显示的一样，来自世界各国的那些攻击，全都纷至沓来，攻击了一个又一个服务器。

    每一个只要是用着网络的公司，全都被那些黑客所攻击。

    渐渐地，越来越多的公司，都受到了影响，不断地影响到了他们的日常工作。

    尽管有很多大公司的防御机制都非常好，可还算是禁不住数量众多的攻击，耗费了大量的资源，勉强维持。

    但是，这样的大公司，在全华夏又有多少个？

    这些异状，立刻在那个网站上出现的越来越多。

    很多网络上的一些黑客，此时都察觉到了不对劲，纷纷调查起来。

    很快，他们便查到了事情的真相。

    “这些全都是立坚国的那些网络攻击，这些王八蛋们，来捣什么乱啊！”

    “可恶，我也从来没想到，这些人竟然同时出手，这是商量好了的吗？”

    “一定是因为在之前华夏和各国的外交回复，让他们都生气了，才想到了用这种方式来危害华夏的安全！”

    “身为华夏人，虽然不能上前线战场杀敌，可是我也想做一些力所能及的事情！”

    “准备好，立刻出动所有的力量，来防御住那些国外的攻击！绝对不能让华夏落败！”

    “没错，要是全华夏都被那些国外的黑客给攻击了我们的服务器，不知道要付出多少损失呢！”

    很快，所有在这个网站上面的那些华夏黑客，都开始忙碌起来，纷纷在电脑前进行防御。

    也有的人已经做了一张防御地图，发布在了这个网站上。

    那是一个硕大的华夏地图，密密麻麻的网格线，全都是华夏的网络机制。

    而远处的一个地方，不断地有一束束从立坚国发射出来，向着华夏这边飞速而来。

    仿佛是流星坠落，每一处都弥漫着硝烟和争斗。

    这便是网络战争。

    在华夏不断地有各种各样的防御机制生成，抵抗着来自国外的那些攻击。

    这一幕，逐渐的被华夏此时的民众知道了。

    他们都被这些防御着国外攻击的那些黑客们所感动了。

    现在华夏的网络环境暂时安全。

    可就在这个时候，在立坚国，经过了好多黑客共同制作的电脑病毒，一并攻向华夏了。

    

