    “我是孤高之红的前任首领。”

    听到斯维因的身份，五老星对视，都在对方的眼中看到了怀疑与惊讶。

    他怎么会出现在这里的？

    孤高之红是这个世界上唯一可以和世界政府的cp部门媲美的情报部门，收集情报、暗杀、监察内部，等等权限都和CP部门如出一辙，对此五老星也早有耳闻。

    CP5的情报人员无法渗透进帝国的内部，也是因为有孤高之红的存在，在帝国的政权交替后倒是听说孤高之红换了一个首领，没想到他的前任首领竟然会出现在这里。

    他们眼神交流，神色逐渐恢复沉着，相视着点了点头。

    “空，谈谈你的计划。”

    “斯维因是孤高之红的前任首领，虽然被迫逃离了帝国，但在孤高之红内部很多人都是他一手提拔起来的，就算是现在他也还有很多忠心的手下。”空走到斯维因的身侧转身面对五老星，继续说道：“一直以来，针对帝国最大的难题就是因为孤高之红的存在，所以我们对帝国的内部一点都不了解，他们的一举一动，我们都无法得知。”

    “就比如这些横空出世的圣斗士，还有那个突然出现的幻兽种恶魔果实，对于习惯了掌握一切的世界政府来说，神圣凯撒帝国的一切都是个未知数，才会导致圣斗士这个变数的存在。”

    “我建议，大家还是先由斯维因讲解一下这个国家的情报吧。”

    空说完后见五老星点了点头，便拍了拍斯维因有些僵硬的身体，示意他放松一些。

    “既然空元帅给了老夫这个机会，那老夫便献丑了。”斯维因隐藏在斗篷之下的脸上面无表情，不过声音中却带着一丝淡淡的孤傲。“现在孤高之红是被黄金圣斗士中的撒加管理，不过老夫统御孤高之红40余年，内部的骨干基本上都是老夫的一手提拔起来的，负责帝国内部监察的更是老夫的私生子。”

    听到这里五老星对视一眼，俱是眼前一亮。

    就如同空所说的，他们已经习惯掌控一切了，基本上在世界各地都有cp的人手，不管他们想要对付那个国家或者势力，当天他们的所有情报就能摆在五老星的桌子上。

    甚至都不用出兵，仅凭cp就能提前扼杀对手。

    可能前一秒还是枕边人，或者是足以信赖的兄弟，跟随十多年的手下，cp的渗透无网不入。

    甚至那怕是新世界那几个大海贼，他们的船上也有着世界政府的人担任干部。

    对神圣凯撒帝国最忌惮的也就是未知，就连柯林的事都是香克斯告诉他们的，关于神秘的圣斗士，更是在登基大典前一无所知。

    未知的才是最可怕的，他们根本就不知道现在的帝国还有什么样的底牌。

    不久前伊姆大人又下了命令让他们毁灭帝国，又不能动用天王的力量，帝国又在新世界的最深处，动用海军肯定会引起四皇的连锁反应，世界政府还没有做好和四皇开战的准备，而且现在帝国所展露的实力也不容忽视，在不动用天王的情况下，五老星一时还真拿帝国没有办法。

    这个时候斯维因出现了，而且听他话里的意思，现在孤高之红实际还没有脱离掌控，这可真是一个惊喜，空可真是一个福星。

    “现在帝国的内部只有一个声音，就是前十二皇子现任圣神教的教皇，圣卡文迪许?柯林，这家伙把所有人都骗了。”斯维因继续讲道，提到柯林的时候咬牙切齿，光是从声音中都能听到满满的憎恨。“帝国现在的大帝莱恩只是他的傀儡，现在所发生的一切源头都是从六年前开始的。

    当时才十岁的柯林收服了迪斯兰卡的一伙黑帮，凯撒最看不得皇子有自己的势力便让我警告他，我就让人覆灭了那伙黑帮，还把他收服的那个手下的脑袋放到了他的房门口，本以为有了这次的教训，他会就此消停下来。

    结果不久后他又在大街上救了两个流亡到帝都快要饿死的兄弟，就是如今撒加和加隆这对双胞胎。

    五年前黄金赌船的泰佐洛流亡到帝国也被柯林救下，当时泰佐洛出手阔绰帝国内很多人都订上了他，柯林手下的撒加和加隆带着泰佐洛逃离了帝国，并在大海上创建了如今的黄金赌船。

    后来发现泰佐洛是金金果实能力者，泰佐洛主动和帝国达成合约，帝国出人保护赌船，每年赌船向帝国缴纳巨额的保护金，同时柯林也借此发展起了自己的势力，也就是今天的圣斗士。

    借着泰佐洛和帝国的合作，通过黑琼商户在全世界搜罗了合适的孩子统一培训，当时因为泰佐洛的原因也没有把这个势力当成一回事，孤高之红也一直都在秘密的监视者圣斗士，最近五年圣斗士也没有显示出强大的实力。

    直到三个月前，那颗幻兽种比蒙果实是凯撒刻意让黑琼商户拍卖的，莱恩近些年来一直在暴风之城拉拢人心，这是凯撒专门为莱恩设下的陷阱。

    结果后面的事，相信诸位大人也都听说了，我就讲一讲那些没有传出去的事吧。”

    斯维因顿了顿，随后继续说道：“那天和凯撒战斗的人不是莱恩，是十二皇子柯林，他把所有人都骗了，他有和凯撒正面战斗的能力。

    具体的战斗情况因为他们两人实力的问题，当时我先离开离开帝都了，只知道后来是撒加和加隆出现他们三个人一起击败的凯撒。

    他们有一个很恐怖的底牌，当时我只看到了一道金光，从迪斯兰卡飞出毁灭了从迪斯兰卡但大海的一切，凯撒应该就是死在这道金光下。”

    说到这里，凯撒从黑袍之下拿出了几张那天战斗过后，被金光击穿山脉到大海沿路的图片放到了桌子上，同时提醒道：“从帝都到大海距离超过了100公里。”

    “这……”看着照片上的场景，五老星都面露惊色，如果这照片上的场景是真实的话，这威力都媲美天王了。

    难道是没有被发现的古代兵器？

