
　　空中，红、蓝、绿三龙龙翼遮蔽了大半个城市，龙威滔天。

　　下方，街道笼罩在死寂的淡绿色毒气中，传奇法师用净化结界撑起最后一片净土。

　　传奇法师——巴尔瑟望着空中的三龙，心中原始的恐惧无法抑制，他额头冷汗直往外冒。

　　他之所以注视三龙，并非他多么的勇敢，而是他已经无路可退。

　　天空中，何塞居高临下俯视透明能量结界中传奇法师，早在灭世流炎结束之后，他便立即准备了另一个魔法，传奇魔法——次元锚。

　　次元锚封锁了整座城市，传奇法师及其两名追随者已然是瓮中之鳖。

　　视线扫过传奇法师全身，三龙忍不住双眼毛光，此时他们心中升起同一个念头：土豪啊！

　　在龙类视觉中，传奇法师身上满是魔法灵光，手中法杖顶端镶嵌的无暇宝石足足有婴儿拳头大，法师袍、胸针、项链、腰带、靴子、手环都是魔法物品，手上的戒指更不用说，密集的魔法灵光简直闪瞎龙眼。

　　三龙只流口水，相互对视一眼：打土豪，分田地！

　　就在三龙即将动手之际，撑起结界的传奇法师脸上挤出了笑脸，开口道：“三位伟大的真龙，我是阿萨德位面的巴尔瑟，明人不说暗话，只要你们肯放过我，条件你们只管提。”

　　“好啊。”

　　流毒翡翠眼中闪过一抹贪婪：“只要你把身上的装备都脱下来，我们就放你一马。”

　　“嘻嘻，没错。”

　　“我也同意，陌生的公子哥，脱吧。”

　　说着，三龙皆露出戏谑笑容，一点也没有放过传奇法师的意思。

　　阿萨德位面毕竟是大型物质位面，堪比真神势力，三龙怎么可能放过传奇法师，让他回去之后发布通缉令。

　　自始至终，三龙从来都没有想过放过任何一人。

　　巴尔瑟看到三龙模样，感到非常不妙，额头豆大的汗珠顺着脸庞滚落。

　　倒霉！倒了血霉！

　　现在正值两大位面开战的关键时刻，父亲把他派来驻守萨兰多这个大后方，说是驻守，实际上就是变相的保护，战争结束后还能顺便捞一个驻守后方的资历。

　　算盘打得叮当响，哪里想到会遇到星际海盗来袭这档子事。

　　“好了！跟这个公子哥废话什么！速度解决没准还有时间去下一个资源点！上！”

　　“慢着，我的父亲是……”

　　然而，三龙压根就不听他的解释，袭了上来。

　　三龙皆是传奇当中的顶尖人物，一个养尊处优的公子哥那里是三龙的对手，两名护卫没能坚持一分钟就被解决了，只留公子哥一人艰难抵御。

　　就本身战斗力而言，巴尔瑟这靠海量资源堆起来的传奇简直就是传奇法师中的耻辱，不值一提，但架不住这家伙身上装备好。

　　靠着一身好装备，巴尔瑟硬生生在三龙手下坚持了五分钟，才被何塞抓住时机破开了魔法防御。

　　流毒翡翠顺势补刀，用毒气将镀金公子哥给麻翻了。

　　死到临头，即便是娇生惯养的公子哥也被激发了血性，恶狠狠盯着三龙：“我父亲是不会放过你们的！”

　　苍蓝之牙懒得废话，抬爪向中毒倒地的传奇法师刺去，尖锐的龙爪只取脑袋。

　　“慢着！”何塞伸手制止了苍蓝之牙。

　　苍蓝之牙疑惑不解，皱眉道：“怎么了？”

　　“我听说，有些强者有特殊手段，在亲近之人身上施展魔咒，亲近之人一旦死亡就会把凶手信息传递回去。”

　　闻言，巴尔瑟脸色一片死灰，连最后报仇的希望都没有了。

　　苍蓝之牙见传奇法师模样，那里还不知道自家差点就着了道，感激的看了红龙一眼：“谢了。”

　　何塞心念一动，召唤出一名火元素，借火元素之手取了敌人性命。

　　时间紧迫，流毒翡翠直接将三名传奇敌人尸体收起，待掠夺结束之后再来分配，有契约在，其余两龙也不担心流毒翡翠中饱私囊。

　　三龙随即直奔城市中心的魔法塔。

　　钻进魔法塔，何塞扫了一眼装饰奢华的大厅，不禁感叹公子哥生活之豪奢：“分头搜！”

　　三龙分散到魔法塔各个楼层，凭借巨龙出色的防御力，也不怕魔法塔自带的防护陷阱，翻箱倒柜搜查起来。

　　何塞搜索着魔法塔藏书室，在魔法塔四楼找到了藏书室，拿出特制的大型次元袋，将藏书联通书柜一起装进去。

　　比起金钱、魔法装备等物质，他更看重高等物质位面的知识结晶，这些知识结晶才是用钱也买不到的好东西。

　　花了半个小时，三龙将魔法塔洗劫一空。

　　出了魔法塔，三龙本想直奔下一座城市，然而吉斯洋基人发放的通讯器材响了。

　　“嘟嘟。”

　　“附魔片区各单位注意！主力部队在附魔主城遇到顽强抵抗！请各部立即前往支援！立即前往支援！立即前往支援！坐标（……）”

　　“嘟嘟。”

　　通讯器材再一次恢复了平静，三龙面面相窥。

　　苍蓝之牙开口道：“下一步怎么办？是按原计划执行，还是赶去支援？”

　　吉斯洋基人的强制命令只针对于吉斯洋基人，三龙这类外援有选择的权力，是以三龙感到有些纠结。

　　何塞脑海中思绪如电，分析当前局势，权衡利弊得失。

　　想了想，他开口道：“按原计划执行，胜在没什么风险，前去支援的话风险大，但若是成功拿下附魔主城，那么收益高得多，……，如今有了莫布城收益保底，就算是支援落空也没什么，因此我提议前往支援。”

　　三龙迅速达成一致，何塞口中咒语飞速念出，绚丽的紫色奥术能量自虚空中冒出，按照特定的规律排列组合。

　　很快，巨大的传送魔法阵成型，灿烂的传送光辉将三龙笼罩，三龙消失在原地。

　　按照吉斯洋基人给的空间坐标，何塞传送了过去。

　　再一次恢复视线，他发现自己来到了一处平原，平原已然被魔法工业污染成了一片赤土。

　　不需要他人多做解释，三顺着轰隆隆的魔法爆炸声看向不远处的战场。

　　在传送点数千米之外，吉斯洋基人和部分外援正在围攻主城。

　　巨大倒扣琉璃碗般的防护罩外，吉斯洋基人驾驭着多艘小型灵能战舰飞上飞下，灵能炮轰击城市防护罩，比巨龙腰还粗的灵能炮打在防护罩上，激起一圈圈波荡的涟漪。

　　另外还有许多单独行动的传奇强者，这些传奇强者分工明确，相互掩护，或参与围攻，或拦截魔法塔发出的魔法弹。

　　但进攻主城的主力却不是在场所有人，而是位面障壁之外的灵能战舰。

　　一股并不耀眼，但却强大得无可比拟的细长光柱从天而降，穿透位面障壁和大气落在主城的防护罩上，压制主城区的魔法塔防御体系。天籁小说网

　　和私人拥有的莫布城性质完全不同，主城是阿萨德位面集位面之力共同修建，作为殖民位面防御中心节点使用，防御力量高了数个级别，即便遭到灵能战舰跨位面压制，力量无法得到完整发挥，还是跟众人打得有来有回。

　　“哇哦~！”三龙忍不住感到惊叹。

　　这座主城是何塞见过的法师塔最多的一座城市，八边形城墙八个角各有一座魔法塔，城市中心还有一座是普通魔法塔三倍高的巨型魔法塔，一主八副一共九座魔法共同撑起了主城坚不可摧的魔法防护罩。

　　昂！

　　短暂的惊讶后，三龙飞上天空向激战中的战场飞去。

　　嗖！

　　何塞眼瞳中绿色数据瀑布飞速刷新，侧身躲过一发城墙上射来的魔法弩炮流弹，继续向主城靠近。

　　“嗯？！”

　　突然，何塞看到一个在防护罩表面上蹿下跳的吉斯洋基人，这名吉斯洋基人正是曾经有过一次合作的老朋友——吉吉尔。

　　对于遇到吉吉尔，他并不感到奇怪，吉吉尔所在的漫游者号就是组织掠夺的三大灵能战舰之一。

　　暗抚门徒号选择的是五大区这一的傀儡区，如今看来，选择附魔区的就是漫游者号了。

　　抬头瞧了一眼天空，何塞感觉到高空中正进行着一场战争，那是三大吉斯洋基人女王正和驻守萨兰多位面的半神激战。

　　并非三大吉斯洋基人女王菜，三对一还无法取胜，而是双方的胜利标准不同。

　　驻守萨兰多位面的半神只要能突破位面障壁，就能越过灵能战舰的封锁，将附属位面遇袭的消息传递出去，只要大型位面——阿萨德收到消息，那么这次劫掠行动就算是失败了。

　　因此，三大吉斯洋基人女王面对的其实是一个无心恋战，只想将消息传递出去的半神，难度自然提高了许多。

　　事到如今，众人也只有相信吉斯洋基人女王。

　　收敛心神，何塞猛然扇动翅膀加速冲向主城，眼中【数据化视觉】催动到集中。

　　面对如此高强度的战场，即便是顶尖传奇也不能有丝毫大意，他直接开启【不死鸟之心】，红磷表面火焰低伏，胸前的金纹覆盖大半个胸膛。

　　“还不够！”

　　何塞直接发动底牌，激活【火焰眷之章】。

　　【火焰眷之章】一共有三个附魔，第一个是被动技能——【炎之眷】，由半神级元素领主亲自赐福，能极大幅度提高佩戴者的火元素亲和力。

　　第二个魔法是增益魔法——【火焰形态】，激活【火焰形态】，佩戴者将短暂转化成半元素状态，极大提升火系魔法的威力和施法速度，魔法持续时间半个小时。

　　他激活的就是【火焰形态】。

　　【火焰形态】锦上添花，令本就是半元素之躯的何塞的进一步元素化，具体的表现就是胸前的灿烂金纹范围进一步扩大，覆盖了红龙的整个胸膛。

　　何塞感受了一下，【火焰形态】在【不死鸟之心】的基础上，再一次拔高了他的战斗力，若说他原本的战斗力是一个亿，那么现在的战斗力就是一亿两千万左右。

　　这可是一笔不小的增幅。

　　“可惜，没能强化到魔法塔加持的完全元素化形态。”

　　回味了一下当初对付憨憨红龙时，完全元素化，化身“金龙”时的场景，何塞自感有些贪心不足，将注意力集中到现实。

　　“不好！”

　　只见城墙上，多么守军将弩炮箭头对准最为活跃的浪B吉斯洋基人——吉吉尔，试图集中火力将其灭杀。

　　吉吉尔本人也察觉到自己遭到大量弩炮锁定，浑身汗毛竖起，意识到自己冲过头了，然而世界上没有后悔药。

　　拼着放过其他人，守军集火吉吉尔，多发弩炮齐齐射出，封死目标的闪躲空间。

　　看那巨型箭头上闪烁的魔法灵光，包括吉吉尔本人在内，所有人皆不觉得其有生还的希望。

　　刹那间，何塞猛然扇动翅膀，附着在龙翼表面的火焰瞬间暴涨。

　　火焰巨人之握！

　　一只足足有一栋六层楼房那么大的火焰大手自虚空中伸出，巨型弩箭在火焰大手面前，如同正常人手中的蜂刺，巨手将蜂刺一把握住，握住的同时，火焰巨手爆炸了。

　　轰隆！

　　在爆炸的前一刻，魔力凝聚的绳索缠住绝望的吉吉尔的腰部，将其拽出爆炸范围。

　　“我又救了你一次！”

　　熟悉的声音在身后响起，还没反应过来的吉吉尔回头，看到熟悉，却又陌生的红龙面孔。

　　“你……你是何塞？！”

　　“答对，不过没奖。”

　　得到肯定的答复，吉吉尔先是惊讶，随即惊喜，然后又变成了震惊，刹那间多种表情在年轻的吉斯洋基人脸上闪过。

　　惊讶是因为在生死之际遇到老朋友，惊喜是因为老友救了自己一命，而震惊则是因为他反应过来，近距离感受到红龙身上恐怖的能量。

　　吉吉尔语速极快开口道：“何塞，你这些年吃了什么？！短短三十年怎么变得这么强了？！”

　　“唔，现在不是说话的时候，战斗结束后再谈。”

　　一边说着，何塞眼中数据瀑布飞速落下，根据计算结果抬手射出一发能量弹，将主城魔法塔射来的魔法炮弹拦截在半空中。

　　力量在体内流淌，何塞盯着不远处的防护罩，正好，他也想试试拥有【火焰眷之章】加持的自己究竟有多强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第291章 史诗级攻城战免费阅读。https://xs.23sk.com 