
　　“哈哈，傻了吧。”

　　“怎么不跳了？跳啊！大V公知带路党们人呢？怎么不跳了？”

　　“说句实话这种人你是无法理解的，多半是人格扭曲了，逢西必吹，逢华必踩，玛德智障。”

　　“呵呵，不就是仗着有几个钱而已，人家到时候不卖了你有再多钱还不是个笑话？”

　　“对于楼上这种脑残我只想说，你说的没错啊！就是仗着有钱啊怎么了？你的狗主子终究还是义无反顾的倒在了钞票面前，哈哈……气不气？”

　　“这个义无反顾就很灵性。”

　　“被狗主子爸爸卖了，估计屏幕前的狗腿子气的一笔，劳资好爽啊。”

　　“在现实中，我忍气吞声，自卑懦弱，不敢侮辱别人，而在网络中，本尊！重拳出击，怒骂网友，睥睨天下，意气风发！天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。仙之巅、傲世间，有我键盘便有天；一键横天震世间；破红尘、斩九天，倘若世间无真仙，吾愿持键化为仙，键来——！”

　　“在下佩服！佩服！”

　　“每周一三五晚上黄金八点档，邀您共聚蓝星视频网收看史诗大剧《仙键奇侠传》，你，准备好了吗？”

　　“一个个戾气这么重，有什么区别？唉~~都冷静点吧，你们这样我还爽个吉尔，让我也爽一哈好嘛？”

　　“唉哟我去，这个弯拐得太急闪到我腰啦，你赔我！”

　　“笑出12块腹肌，尼玛个个都是人才有木有。”

　　“蓝星科技流弊，至始至终压根就没有发声，因为人家根本就没鸟，蔑视吧，这就是底气和傲气，只不过那群跳梁小丑自己觉得很有分量，自我陶醉而已，不过还是有点用的，供诸君侃乐也不失为一桩美事。”

　　……

　　就在网上一片喧嚣之际，蓝星科技集团迟来的2008年全年业绩报表终于向外公布了。

　　根据全年报审计数据显示，蓝星科技集团在过去的2008年全年总营收为255.7亿美元，相较于上一年2007年的281.52亿美元，下降了25.82亿美元。

　　蓝星科技集团在2008年创下的利润61.36亿美元。

　　随着全年报详细的审计数据披露出来，整个华尔街都为之震惊，因为华尔街的分析师普遍预测蓝星科技2008年的全年营收大约在198亿美元左右，结果超出了分析师预估的29%左右。

　　要知道华尔街那群分析师的预估数据十之八九都是准确的，有偏差也不会太大，但是蓝星科技这份报表超出了29%的预估。

　　去年是什么情况？爆发了席卷全球的金融灾难，谷歌的年报早就出来了，对标一下就会发现蓝星科技的数据多么爆炸了。

　　谷歌和蓝星科技向来就喜欢被业内人士和华尔街拿来比对，毕竟被誉为IT界的“双子星”，经常会被拿出来进行比对。

　　谷歌在2007年的营收是166亿美元，利润42亿美元；而去年2008年的营收是106亿美元，利润25.6亿美元，也即是说谷歌去年的营收是相较于上一年的63.8%左右。

　　而蓝星科技呢，去年的营收相较于上一年收入减少了是肯定的，但比例却高达90.18%，比谷歌多出了26.%左右。

　　支撑蓝星科技集团在2008年创下如此亮眼的数据，旗下的云计算服务星云Star-Cloud功不可没。

　　在这一份财报数据中，蓝星科技首次向外披露了保密长达三年多的关于云服务的财务信息，去年星云Star-Cloud为蓝星科技带来了75亿美元的恐怖收入。

　　这份数据才是让华尔街和硅谷为之震惊的地方，也支撑了这份亮眼的成绩单。

　　受到全球金融风暴的冲击蓝星科技集团不计算云计算服务的收入下降了35%左右，可以说是断崖式跳水，但塞翁失马焉知非福，去年尤其是下半年，对于星云Star-Cloud来说反而是起飞的机会。

　　一场席卷全世界的金融风暴迫使成千上万的企业倒闭破产，剩下的也在惊恐当中，不停的开源节流，想尽办法缩减开支，节约成本。

　　怎么办？怎么才能活下去？

　　对于全球IT企业来说，想要缩减开支，节省成本，没有什么比选择蓝星科技旗下云服务提供的星云Star-Cloud解决方案更合适的了。

　　无数的IT企业仿佛看到了救星一样，星云Star-Cloud解决方案成为了他们的救命稻草，很多原本会破产倒闭的企业因此惊险的存活下来。

　　正是因为这样的大环境，反而导致了蓝星科技集团旗下云服务板块的收入在下半年突然爆炸式增长，一举创下了75亿美元的恐怖收入，包括现在仍然在爆炸式增长，不仅仅是蓝星科技的云服务，而是全球云服务的规模都在爆炸式增长。

　　让云计算服务惊爆业界的赛富时公司就从云服务这款大蛋糕里抢走了10亿美元。

　　如果不是星云Star-Cloud的亮眼表现，是绝对支撑不起这份把能华尔街都亮瞎眼的全年业绩报。

　　蓝星科技集团旗下云计算服务能够狂吃71%左右的市场份额，是因为国际竞争力太强悍了，有业界人士表示，如果连星云Star-Cloud都拿不出来让客户满意的解决方案，那么什么微软、亚马逊、赛富时、谷歌等巨头的云服务就更不可能提供了。

　　星云Star-Cloud的解决方案能够为客户提供一整套的基础设施即服务IaaS、平台即服务PaaS以及软件即服务SaaS的云计算堆栈。

　　而蓝星科技集团的云计算服务真正流弊的地方在于，同行能提供的云服务星云Star-Cloud都有而且更优秀，同行没有的也有。

　　例如作为主要服务类别之一IaaS服务，该服务可以向云计算提供商的个人或组织提供虚拟化计算资源，如虚拟机、存储、网络和操作系统等等。

　　那么所谓的星云Star-Cloud到底是提供了什么的解决方案和服务？如果去掉行业术语，把那些高大上的名词改成通俗易懂，小白都能理解的接地气的话来说。

　　旗下IaaS基础设施即服务、PaaS平台即服务、SaaS软件即服务，这三大类云服务。

　　IaaS基础设施即服务就相当于“组装电脑”，你要买一大堆电脑配件，什么CPU、主板、内存条、显卡等等，然后组装完成，装上系统你就可以上网了，而自己的家就是场地和环境（电源）。ŴŴŴ.23sk.com

　　PaaS平台即服务就相当于“品牌电脑”，你买回来直接通电开机然后就可以上网了，但需要自己提供场地和环境。

　　SaaS软件即服务就相当于“网吧”，你去前台交钱激活身份证然后选台机子就可以上网了，至于电脑、场地、环境都是网吧在提供一整套网上的服务解决方案。

　　所以，不论是企业级需求还是个人需求，蓝星科技集团旗下星云Star-Cloud都能提供一套目前为止世界上最好的云计算服务解决方案。

　　核心基准其实就是一条：降低成本。

　　这不正与时下金融危机遥相呼应？

　　无数的企业为了能在这场凛冬活下去，都在发了疯似的想尽办法降低成本，蓝星科技集团的云计算服务解决方案对于这些企业来说，尤其是不可能贷到款的中小企业简直就是及时雨，有些公司说是救命稻草都不为过。

　　造成的结果就是纷纷找上门来，希望蓝星科技能够为他们在降低成本上提供靠谱的解决方案。

　　其实星云Star-Cloud也没有那么复杂，主要就是帮助企业降低IT投入的成本以及维护成本，就这么简单。

　　好比一个人要上网冲浪，如果他现在碰巧没什么钱买一台电脑，却又急需上网，以后可能就不怎么需要了，那最好的办法就是去网吧解决他的需求，这也是对他来说最好的结果，否则就需要自己去买电脑、接入宽带等等，成本当然就上去了，关键是他可能只用那么一两次，代价显然是非常高昂的。

　　而去网吧，几块钱顶多十几块就可以搞定了，若是自己买电脑再入网，还要提供场地和环境，没个大几千的支出是不用考虑。

　　道理也是一样的，对于企业级需求来说，就不是几块十几块这么简单，小则几万几十万，大则几百万几千万甚至几个亿。

　　上来就必须玩这么大，成本压力和承担风险的指数之高，可想而知。

　　像去年金融风暴那种情况，一个不慎就可能面临资金链断裂，濒临破产倒闭的危机。

　　可以说，蓝星科技集团的星云Star-Cloud提供的一整套优质的云服务解决方案，救活了成千上万原本会倒闭破产的企业，尤其是中小型企业。

　　格局往大了说，那也是为接下来的全球经济复苏做出了巨大贡献，大量的企业本来会在这场经济寒冬中倒闭，但因此活下来，间接又能拯救多少人避免失业，这些都是看不见的贡献。

　　受此影响，蓝星科技集团的全年报发布之后，股价应声暴涨。

　　2009年初是这场金融风暴最严重的时候，但是偏偏赛富时公司不早不晚在这个时间节点披露出10亿美元云服务收入财报，这就有点耐人寻味了。

　　这份报表的披露，还有一个更深次的意义是世界上90%以上的媒体都没有报道的。

　　那就是云计算服务从虚无缥缈的技术到如今被证实可以创造商业价值，同时也预示着云计算将深刻的改变世界，企业能因云计算降低维护成本和IT投入成本，则必然导致一个后果的发生，那就是为全球经济复苏注入了新的动能。

　　这是除去华尔街、美联储、各国秧行疯狂救市注入流动性之外，一场科技领域的深刻的变革带来了一股全新的力量去刺激全球经济的整体复苏。

　　而由科技变革引领全球经济的标志性事件，就在蓝星科技集团披露财报之后。

　　翌日，受全年业绩报表的刺激，蓝星科技集团的股票直接跳空高开，同时整个科技股集体暴涨，甚至都带动了大盘上扬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第301章【改变世界的标记性事件】免费阅读。https://xs.23sk.com 