    第251章要钱（2）

    “我问赵美，我问你了吗？”苏大花翻了个白眼说道。

    “俺闺女不会说话，俺替她说。”赵婆子辩解道。

    “要来了钱，也你替她保管？”外面有人不等小木她们搭话，先替她问了一句。惹得大伙哈哈大笑。

    “不好意思，你闺女现在不姓关，她姓柳，所以我关家的钱不用她柳家人来管。”小木说道。

    “你们看看，这小兔崽子小嘴巴巴的，一套一套的，没有人说的过她，她就是缺少家教，我看不能让她自己住了，从今儿起，老娘我搬过来，费劲教育你，以后你由老娘来管教！”赵婆子叫道，她今天一进来，本来就大吃一惊，这房子怎么修的这么好，这是花了多少钱啊？这要是归了赵家，可是好死了，她早起了贪心。

    “你来住什么？这房子应该是赵美来住，自己的孩子自己教育也放心，何况她继父还是人民教师，准能给教出来一个乖孩子。”柳婆子也看好了这房子，她哪能让赵婆子住进来，这房子要是他儿子住进来，那可太好了，既解决了自己家房子拥挤的问题，又给她家抢了一座大房子，简直是一举两得。

    “你们说的恁热闹，问过关小木了吗？”苏大花突然插进来，冷冷的说道。

    “小木！”院子外面一声大喊，除了顾九宝没别人这么大嗓门的叫，接着就听见“呼通呼通”的一群人跑了进来。接着，围观众人都被扒拉开来，进来一群毛孩子。

    “小木，我在家听说又有人来欺负你，谁？哪个王八蛋？”九宝小眼睛直盯盯得看着赵美问道。

    “他们组团来的，要我的房子和我爹的抚恤金。”小木一点不给面子了，这特么的太恶心了，其心可诛啊！不客气的把赵婆子他们的目的全说了。

    “来打劫的？那你还跟她们客气啥？揍死他！”九宝说完，指着赵婆子叫道，“真不要脸，给我打！”

    小木也吓一跳，这家伙根本不按套路出牌，再一看，吓一跳：合着她身后的侄孙子们全部提着棒子上来的。

    “老姑奶奶，都打吗？”银蛋还问。

    “顾九宝你住手！你干啥？你无法无天了？你这是占山为王成土匪了？”苏排兵喝到。

    “苏排兵，你瞎啊？这都上门抢劫了，还不让打？你脾气什么时候这么好了？”九宝大叫着问。

    “九宝，别激动，我马上就赶他们走，不走再打！没事儿的。他们这些人就是长得挺丑，想得太美。”院子里的围观的村民都在心里暗戳戳的想：可不能惹呼这两个，一个比一个混账

    “不打就不打，但是把那个死老婆子给我拖出去！每次都是她的事儿，不出来找别人麻烦，她活不下去！臭不要脸的。”九宝也跟着小木学会了骂人臭不要脸的。

    “你们敢？”赵婆子看九宝指着她，一时心虚，叫的都岔声了。她是真怕顾九宝这个混不吝的，这个才是真正的混不吝。

    “老子怎么不敢？关小木不好意思拖你，老子可没什么不好意思的。”九宝昂着脖子叫嚣道。

    “且等一下，九宝。”苏大花说道。

    “九宝，俺们先等一会让儿，主任还有话说呢，主任大姑会给俺做主的。”小木对九宝说道。

    “哼！今儿惹了一肚子气，正找个撒气的地方呢，让她等着。”说着，还手指着赵婆子。

    众人都不说话了，这会儿都瞧着苏大花和苏排兵两个生产队的干部。

    只见苏大花看着苏排兵说道：“你处理还是我处理？”

    “你来，这本来就是妇女儿童的事儿，自然是你来。”苏排兵这存属偷换概念，这是托清净，不得罪人。

    “好，那就我来。”苏大花说道，然后转过头来。对着赵美说道：“赵美，你这都消失差不多一年了，这突然回来是打算干什么？是想要钱吗？”

    赵美没想到苏大花会突然对她发问，一瞬间脑子发懵，缓不过劲儿来，愣在那儿。

    “问你话呢？怎么哑巴了？”苏大花吼道。

    “我······我······”赵美结巴道。

    “你来干什么，你不知道吗？”苏大花又吼。

    赵美又恢复了以前的懦弱，赶紧看着赵婆子，一会儿又看着柳婆子，见这两个都装死，又去看柳民办。

    “你想干什么？你自己不知道吗？用得着看一圈吗？”苏大花真看不惯赵美的作风，真是应了那句话：三扁担打不出个屁来。

    “大花，注意你的态度。”苏排兵说道。

    小木白了苏排兵一眼，真想骂他一句：装什么装？

    小木没等他说完，就打岔道：

    “还是我来说吧，我娘是来要我爹的抚恤金的。”

    “要抚恤金？”“要抚恤金？”好几个疑问的声音飘出来。

    “妈呀，都没见过这么不要脸的，自己都改嫁了，还敢回来要抚恤金？这脸皮也真是没谁了？”嘴最快的桂花婶子尖声说道，她第一个被恶心到了。

    “你跟小木要抚恤金？”九宝瞪大眼睛看着赵美问道，“你要小木她爹的抚恤金，准备给谁花？”

    “俺闺女原来就是关大虎的媳妇，他的抚恤金自然归俺闺女，不对吗？俺闺女也是在他死后才改嫁的，也不是他活着的时候改嫁的，怎么就没有抚恤金？”赵婆子居然说出理来。

    “小木，你怎么说？”苏大花突然问小木。

    “哦，要是问我，那可就是小孩没娘，说来话长了。”小木一句话说完，周围人哈哈大笑，这还真是小孩没娘。

    “小木，你咋那么有耐性呢，打出去就完了，还和她废话。”九宝暴躁的说道。

    “九宝姐姐，咱们都是读书人，不能和她们一样不要脸。”小木捋了捋自己毛茸茸的小脑袋，说道。

    “哼！手痒。”九宝道。

    “稍等一下。”小木道，接着她转头问苏大花道：“大花姑姑，请问这抚恤金是干嘛的？”

    “抚恤金自然是国家发给烈士家属的生活费用，尤其是你还未成年，正需要这份钱把自己养大。”苏大花努力的说着抚恤金的作用，这也有点难为她了。

    小木转过头来看着赵美问道：“你是烈士家属吗？”

    “关大虎死的时候，俺闺女可是他的家属。”赵婆子叫道，这可是她的救命稻草。

    “所以，你闺女都等不到抚恤金下来就改嫁了？你闺女也太着急了吧？”有人大声的说。

    周围人又哈哈大笑，可小木一点也笑不出来。

    ?  ?求票票！求收藏！各种求！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

