
　　铛～！

　　周翊宁反应极快，瞬间抽出长刀格挡。

　　李白猿的右手刀刚斩落，左手刀又接踵而至。

　　这斩落下来的力道，一刀更胜一刀，犹如飞泻而下的瀑布，连绵不绝。

　　刷刷刷，双刀齐舞，刃风刺面，根本不给人喘息之机。

　　霎那间，周翊宁就陷入被动，招架着不断后退。

　　好在他提前凝聚出了夜隼符卡，不然的话，这么猛烈的攻势下，他大概早凉了。

　　嘀！

　　悠长的喇叭声在隧道内回荡。

　　周翊宁趁着李白猿跳斩的空隙，连忙一个侧翻，闪身到一边。

　　倒不是他无力应对，而是一辆油罐车气势汹汹地冲了上来。

　　16轮的油罐车，光是空车就有十几吨重，油门一脚踩到底，哪怕是铁打的身躯在这冲击下也得报废。

　　李白猿跳斩落地，双手挥舞长刀，在空中挽出了一个漂亮利落的刀花，斩碎一道道气旋般飓风。

　　他身形忽地顿住，冷眼注视着三四米高的车头，在他面前不断放大。

　　“哈哈哈……”

　　被称作老六的玩家猛踩着油门，狞笑起来，仿佛预见了李白猿被撞得倒飞出去的景象。

　　然后，就在这时。

　　数道黑影一闪而过，砰的一声，车窗玻璃尽数碎裂。

　　“藤蔓！”

　　老六看清楚出了黑影的模样，惊呼出声，可没等他有所反应。

　　下一刻，一道藤蔓穿过方向盘，猛地一拉。

　　吱啦～

　　尖锐刺耳的摩擦声响起，车轮冒烟。

　　油罐车的车头在距离李白猿不足一米的位置时，顿时偏转了方向。

　　好似弯道漂移，直直朝着巨型变种撞去。

　　同时，另一道藤蔓缠绕在老六的脖颈上，拽着他猛地往车门上撞去。

　　嘣～！

　　老六当时人就懵了，只感觉眼冒金星，脑袋嗡嗡作响，

　　轰的一声，油罐车一头栽进小山一样的变种尸体。

　　在巨大的冲击力作用下，车身瞬间报废，老六当场变成肉夹馍，连一声惨叫都没有发出。

　　烟雾中，变种身躯之上出现了一道高挑的身影，面容冷艳。

　　她左肩盛开着一朵幽蓝莲花，在其后背，一条条藤蔓犹如游蛇般扭曲舞动。

　　黑影跃动间，藤蔓洞穿着一只只飞扑上来的变种，血液四溅。

　　而她，不曾回头看过一眼，眨眼间脚下就堆积了十几条尸体。

　　昏暗的隧道中，众人看到了她那双神秘的蓝色瞳孔，泛着凛冽杀意，犹如传说中的美杜莎般摄人。

　　“青蛇！”

　　正打算一拥而上的玩家脸色一变，顿时停了下来。

　　这位大佬可是群控杀手，攻击范围大极大。

　　他们以多打少，混乱中对上李白猿说不定还有些机会。

　　可青蛇一出场，如此杀伐凌厉的手段，直接绝了他们趁机发难的念想。

　　陆续涌上来的玩家，心生惧意，打算暂避锋芒，开始后撤。

　　只不过，他们这一后撤，可就苦了周翊宁等人。

　　周翊宁和李白猿交上手脱不开身，张承志他们也不敢离开，十几人将手中的武器对准了李白猿，严阵以待。

　　这举动，在青蛇看来，就是赤裸裸的挑衅了。

　　她纵身跳了下来，十数条藤蔓锁定着张承志等人，破空而来。

　　“这特么又来！”

　　张承志黑着脸叫骂一句，马上擎起壁垒盾格挡。

　　他们根本没打算动手，就这么殃及池鱼了，他还想着解释两句。

　　然而，青蛇认准了这些玩家想猎杀他们，出手毫不客气。

　　她从尸墙上跳了下来，皮肤上泛起一条条蓝色纹路，森黑的藤蔓好似盔甲般包裹住了她的全身。

　　火舌喷吐间，青蛇腾挪躲闪，身形犹如鬼魅，扛着十数名护卫队员的火力攻击，向众人杀来。

　　“呃啊～”

　　臀肌战士刚露头，烈焰典籍还没召唤出来，被便一条藤蔓缠附住了身躯，吊着凌空飞了起来。

　　危急关头，张柠月从伪画之卷上弹出数支寒霜箭矢。

　　嗖嗖几声，钉穿藤蔓，将臀肌战士救了下来。

　　不仅如此，从藤蔓上席卷而来的寒意，迅速侵向青蛇。

　　青蛇右手一扬，啪嗒，在两条藤蔓的剧烈拍击下，寒气尽数散去。

　　“异乡客中的召唤者？”

　　她看着人群中那道清丽的身影，目光中带着一丝杀意。

　　这类异乡客对破晓成员威胁极大，是首要攻击目标。

　　青蛇身形暴起，一个纵跃踹开了张承志的肥鱼突刺，跃进了人群之中，速度极快。23sk.Com

　　嘣嘣～

　　剧烈的撞击声响起，数名护卫队员应声倒下。

　　不是被青蛇击中右腋窝，就是击中了左心口，导致呼吸顿停，瞬间丧失了战斗能力。

　　众人一脸惊骇，没想到青蛇连近身搏杀的功夫都这么强悍。

　　嗞～

　　青蛇清退左右，藤蔓瞬间缠绕凝聚成了细长的黑色尖椎，泛着森寒的杀意，瞬间朝着张柠月刺来。

　　张柠月只是个制卡师，并不擅长战斗，伪画之卷更是需要绘制时间，才能召唤攻击物体。

　　如今被青蛇狂风骤雨般冲杀过来，只能连连后退躲避。

　　然而，就在她仓惶后退间。

　　噗嗤～

　　数条尖椎般的藤蔓钻破了张柠月身后的地面，瞬间射向她的后脊柱。

　　张柠月脸色一惊，她感受到了背后传来的噬人寒意，但根本来不及回头。

　　最后一刻，乔尔的心流天赋感应到了来自地面的攻击，捏爆了一管速度试剂，快刀挥斩而出，将藤蔓瞬间斩断。

　　而后，他挡在了张柠月的身前，预判到了青蛇的进攻方位，提前一刀劈出，逼得青蛇连连后退几步。

　　“嗯？你能看清我的动作？”

　　青蛇一个侧身闪到角落，诧异不已。

　　没想到原住民当中，居然还有这样的能人。

　　一时间，她起了招揽的心思，嘴角扬起，语气中带着一丝无法拒绝的诱惑。

　　“或许，你可以选择加入破晓，追寻新的希望。”

　　然而乔尔不为所动，眼皮都不眨一下，不断劈落攻击而来的藤蔓。

　　论力量和反应，他远不及青蛇，可他的心流在这时发挥了独一无二的作用。

　　每每有藤蔓破空而来，他都能提前预判并斩断，再加上速度试剂带来的提升。

　　隐隐间，他竟然抗下了青蛇的攻势。

　　如此一来，青蛇眼中的欣赏之意更盛，循循善诱道。

　　“告诉我你的希望，力量，勇气，还是新生？”

　　“活下去！”

　　乔尔怒喝一声，全神贯注，手上的动作又快了几分。

　　他只想尽早结束这场异变灾难，然后回到红杉镇过平静日子。

　　所以，不论青蛇再怎么许诺，对他而言，心里泛不起一丝波澜。

　　不等青蛇再次发难，被冲散的护卫队员再次围拢上来。

　　再见识到了双方的差距之后，护卫队员们不敢托大，纷纷捏碎了试剂。

　　顿时，护卫队的实力直接提升了一个档次。

　　“半感染者试剂？”

　　青蛇惊疑道，她感受到了这些人身上的变化。

　　下一刻，张承志和王启、诺瓦等护卫队精英将青蛇围困在中间，四面围攻。

　　每当藤蔓攻击而来的时候，就由张承志架着壁垒盾，诺瓦扛着巨斧往前顶。

　　其余护卫队员伺机攻击，不断压缩青蛇的活动范围，步步逼近。

　　“不对，不是半感染者试剂。”

　　青蛇一脸讶然，但仍保持镇定，面对着四面八方的进攻，不慌不忙，步伐沉稳地后退。

　　这群人在吸收完试剂力量之后，不仅能保持完全的理智，身上还没有出现白发、蓝瞳等异变现象。

　　这种情况，还是她第一次在原住民身上见到。

　　当然，青蛇若是知道这只是普通试剂，那些压箱底的异变体试剂还没用使用出来，恐怕就不会这么镇定了。

　　没多久。

　　青蛇就被逼至巨尸角落，另一头，挤满了黑压压的变种，好似退无可退。

　　见状。

　　李白猿担心青蛇安危，左肩上盛开了一道幽蓝色的莲花。

　　“该结束了。”

　　李白猿语气森然，双手举刀，竖于身前。

　　砰的一声，一团紫色气雾，犹如骇浪般席卷而来。

　　噗嗤～

　　李白猿身上的白色皮衣尽数碎成布屑，露出了结实精干的肌肉，修长的人鱼线，一条条蓝色血管遍布全身。

　　与此同时，他浑身的皮肤蜕变成了紫黑色，脊背上又生出了两只手臂，各持一把黑色长刀。

　　“爆衣是吧？谁不会啊？”

　　周翊宁大喊一声，心中窃喜，往后掠退几步。

　　随着那团紫色烟雾冲击而来，其中的活力孢子，犹如被卷入一道道漩涡，悉数吸收，消失不见。

　　鲜血之拥的天赋，［半感染者血脉］发挥作用。

　　［半感染者血脉］：捕捉到目标释放出来的活力孢子后，复制对方能力，能力强弱视目标而定，冷却时间3min。

　　砰的一声。

　　周翊宁自身躯中同样爆发出了一阵气浪。

　　紧接着，皮肤蜕变成妖冶的紫色，蓝色血管蔓延全身，背后长出了两条手臂。

　　肌肉变得更加紧致，血气变得更加旺盛。

　　一股强大的力量，在他身躯之中上下激荡，让他忍不住长啸一声。

　　略微可惜的是，他只有一把战刃，四只手不够分。

　　不过，在复制李白猿的爆发异能后，再加上夜隼符卡带来的爆发力加持。

　　他此时的速度力量，犹在李白猿之上，更别说，他还有风元素攻击的优势。

　　若不是对方爆衣，周翊宁想拿下李白猿，当真是艰难。

　　毕竟，对方的快刀不比他慢，久经沙场，战斗经验还比他丰富。

　　可现在局势彻底反转过来了！

　　周翊宁右手持战刃，左手握着军刺，第三和第四只手，拿着隧道里捡来的锈蚀的钢管与半截铁栅栏。

　　然后，根本不理会一脸不可思议的李白猿，开始了狂风暴雨般的反击。

　　别的不说，这锈蚀的钢管与铁栅栏堪称打架利器。

　　越是锈蚀，造成伤口之后的危害也就越大。

　　一捅破伤风，两捅见祖宗。

　　哐啷啷间，劈砍得李白猿手中长刀一个个豁口，逼得其仓惶后退，无力招架。

　　当然。

　　并不是周翊宁此时的实力，已经远远碾压李白猿。

　　而是李白猿根本没反应过来，整个人都是懵的，匆忙间招架怎么可能抵得住周翊宁的攻势。

　　他简直不敢相信，居然有异乡客可以复制他的能力。

　　“你也是半感染者？”

　　李白猿用力横截住这年轻人的战刃，喘了口气，心里一阵苦涩。

　　不变身前，他还能压制住对方，变身之后，他反倒陷入明显的劣势，这叫个什么事。

　　此时的他，险象环生，颇为狼狈，与之前的神勇相比，完全是两个人。

　　“如假包换！”

　　周翊宁一刀跳斩，如法炮制，而后露出了蓝色异瞳。

　　当啷啷，狂暴的力道挟着凌厉的寒芒压盖下来，让李白猿噔噔噔连退好几步，差点跌落在地。

　　他看着对方眼中的蓝瞳，不禁深吸一口气，猛然间抬起了手，喝道：“够了！”

　　周翊宁斩至半空中的战刃一顿，另外三条手臂也收了回来，面带疑惑地看着他，“不打了？”

　　李白猿目光微凝，将长刀插入后背的刀鞘，而后朝着青蛇的方向喊道：“雪莉，停手，他们和我们是同类。”

　　同类？

　　周翊宁怔了怔，不明白对方这句话什么意思。

　　另一边。

　　被逼至角落，眼看着无力回天的青蛇，嘴角绽起一丝森冷的笑意，就要彻底变身暴走。

　　突然间，她被李白猿喊住，停了下来。

　　张承志等人还要再度集火，却是被周翊宁果断拦了下来。

　　他的心头预警察觉到了，青蛇只是在示敌以弱，将敌人吸引聚拢到一处。

　　亦如在烂尾楼中那样，聚拢大批变种，而后无数藤蔓爆发，犹如死亡绽放般，将目标一一洞穿致死，成为她的活性养料。

　　青蛇看向周翊宁，幽幽目光中带着些许警惕。

　　而后，她收回了在整个隧道蔓延的藤蔓。

　　在见到那些试剂之后，青蛇就对周翊宁这些人心生好奇。

　　如今，看着对方身上的四只手臂，更是对李白猿的话深信不疑。

　　这年轻人，和他们一样，都是半感染者。

　　“我们的身份不同，但我们的目标都是一致的。”

　　李白猿朝着被众人围困的青蛇走来。

　　张承志等人见周翊宁点头后，纷纷让开了一条道路。

　　周翊宁撇撇嘴，根本不想听破晓成员的说辞，上一世，他都听得耳朵都生茧了。

　　无非就是想劝说他，加入破晓组织这些。

　　于是，他直接了当地问道：“你们这次出现在隧道中，又是为了什么？”

　　“追寻海姆达尔地下巢穴。”

　　李白猿若有深意地说了一句。

　　若是其他玩家，说不定就被搞懵了。

　　这地下隧道哪来的巢穴？

　　可周翊宁却马上反应过来，他心头一惊。

　　奥利维亚被破晓组织带走后，难道恢复记忆了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第八十章 爆衣战神，在线求和免费阅读。https://xs.23sk.com 