    牛华山谷外，陈昌邑勉强压制住自身伤势后，就缓缓起身走到鬼僵身侧，目光看向地上昏睡过去的几个低阶修士。

    这几人是三阶联盟仅剩的修士，其他人全都陨落在黄山寨匪徒手里。

    这几个人能活下来，这还要感谢陈子漠，不然他们全得陨落在黄山寨匪徒刀下。

    黄山寨五个大当家，其中四个当场陨落，最后一个章四当家也不敌敌人，只能无奈逃命。

    在如此局面下，黄山寨的低阶修士自然不敢继续掠杀剩下的三阶联盟的低阶修士，转身便逃了。

    不过他们终究没能逃掉，除了一个筑基初期匪徒被赤臂巨猿捏晕活了下来，其他人全都血洒大地。

    赤臂巨猿去追黄山寨匪徒，伤势更重一点的鬼僵就将仅剩的几个三家联盟修士搞晕了。

    这几人受了不轻的伤势，在鬼僵手中一点反抗的余地都没有，非常轻松的就被搞晕了。

    黄山寨背后有尸鬼宗的影子，这件事就不像之前所想的商匪那么简单，必须得谨慎对待。

    在陈子漠和陈昌邑没做出决定之前，他们还是昏迷更好一些。

    陈昌邑看着地上的几人，最终还是什么都没说，而是再次坐回之前的位置等待陈子漠的归来。

    与此同时，赤臂巨猿收刮完章四当家身上的灵物，陈子漠一颗火球扔向尸体，完成毁尸灭迹。

    做完这一切，赤臂巨猿带着陈子漠来到一颗巨树下方，那里有一个昏迷的筑基初期匪徒躺在那里。

    带上这个等下带他们去黄山寨的筑基匪徒，一人一妖来到赤臂巨猿灭杀那批逃命匪徒的平地。

    烈火毁尸灭迹，什么痕迹都不会留下，只会留下一片什么都没有的焦地。

    回到牛华山谷外，陈子漠先是看了一眼地上昏迷的三家修士，然后才向陈昌邑问道。

    “八叔公，你的伤势不碍事吧？”

    陈昌邑尽管看着十分虚弱，但精气神还是不错的，轻声回道。

    “一点小伤，没什么大碍，修养一阵子就好了。”

    “那个尸鬼宗弟子呢？”

    陈昌邑是从陈氏最坚辛那段时间走过来的老人，是陈氏族人中最在意家族的那一批人。

    那个尸鬼宗弟子关乎陈氏的今后的命运，陈昌邑不得不重视。

    “八叔公请放心，他回不去尸鬼宗了！”

    陈子漠看向三家联盟的货物，随后又看向地上昏迷的几个三家修士。

    各种各样的想法在陈子漠脑海中闪过，各种各样的情绪在眼中闪过，最终留下的只有一个“杀”字。

    白雷闪烁，随后数柄白雷长枪在陈子漠身后一一显现。

    白雷长枪飞出，夺走了那几个昏迷的三家修士性命。

    如果黄山寨没有与尸鬼宗扯上关系，陈子漠今日还有可能会留他们一条性命，如今却是绝无可能。

    他们不死，尸鬼宗就有可能查到陈氏头上。

    为了陈氏，陈子漠只能痛下杀手。

    一旁的陈昌邑全程都只是默默的看着这一切，什么都没有说，什么也没有做。

    事实上，如果陈子漠狠不下心乱杀无辜的话，陈昌邑会出手杀了那里人。

    旁边的赤臂巨猿刚吃下几颗疗伤丹药后，正准备回灵兽袋养伤，却被陈子漠拉来当苦力。

    片刻之后，赤臂巨猿便将这牛华山谷外的所有尸首全堆积在一起。

    紧接着，一颗巨大的火球将那些尸体焚烧殆尽，同时也将这里的打斗痕迹消除干净。

    与此同时，接到陈昌邑传讯的陈子初带着十几个陈氏族人赶来了。

    看着四周燃烧的熊熊烈火，陈子初带着十几个族人走到陈昌邑面前，看着身上有血迹，又十分虚弱的陈昌邑，连忙上前问道。

    “八叔公，您受伤了？”

    陈子初与陈昌邑修炼的是同一炼体功法，陈昌邑可没少指导陈子初修炼，因此这对爷孙俩的关系非常好。

    “没事，一点小伤，修养一段时间就好了！”

    陈昌邑一脸平静的说道，随后又开口问道。

    “商队没事吧？你们一路上没有遇到其他匪徒吧？”

    这片区域还有不少的山寨，尽管都是没有金丹修士的小山寨，但对于没有他和陈子漠坐镇的青芫商队而言，还是一个不小的威胁。

    “商队没事，一路上很太平，没有遇到其他匪徒。”

    “在接到您传来的消息，我就带人赶过来了。”

    “有五姐和七哥守着商队，不会有问题的。”

    陈子初知道陈昌邑非常在意商队，连忙说出商队的情况，以免他担心。

    这时，将一切痕迹都消除干净的陈子漠从远处缓缓走过来，看着眼前的陈子初等人说道。

    “人有点少，这些货物怕是无法全部带走。”

    三家联盟足足有近百名修士来押送这批货物，陈子初带来的这十几个族人实在是太少了。

    陈子初看了身后的人，然后又看向一旁堆着的货物，顿时也觉得人手有点不够。

    可青芫商队总共也才四十几人，要二三十人留守商队，能带来的就只有陈子初身后的这些。

    一旁的陈昌邑没有说话，而是将拿出一艘三阶上品小型飞船，然后对陈子漠说道。

    “子漠，你看看那几个金丹修士的储物袋里有没有飞船？”

    陈子漠看了一眼飞船，这确实是个不错的主意，随后在那几个储物袋里翻了翻了。

    三阶上品小型飞船没有找到，倒是在黄山真人和章四当家的储物袋里找到了两艘四阶飞船。

    有了这两艘四阶飞船，三家联盟的那些货物就可以全部带走了。

    只是陈子漠原先计划是让陈昌邑和陈子初他们押运这些货物去与青芫商队汇合。

    他就让那个筑基匪徒给自己带路去黄山寨，去留守黄山寨的匪徒灭掉，并把整个黄山寨搬空。

    此外为了不让消息传出去，陈子漠还准备将这一片所有的山寨全灭了，不留一个活口。

    没有活口，又把所有的痕迹都清除了，尸鬼宗就算再怎么神通广大，也很难查到陈家头上。

    现在这个情况，陈子漠只能先和陈昌邑各御使一艘四阶飞船带着这些货物去和商队汇合，其他的等之后再说。

