    这世间当真有能看命的人吗？

    以前萧羽倾从不信这些，可遇到白染后，他又觉得这是老天给他的恩赐，由不得他不信。

    果不其然，萧言禾一连三日都宿在了西院，刘氏复宠的消息很快便传遍了整个萧府，就连六月去各处办事儿领东西，都比以往受尊敬了不少。

    莫说是克扣西院的东西了，便是给的东西足足的不说，还得搭上些旁的。

    六月这才明白了书里的那句话为何意，一人得道，鸡犬升天，大致就是如此吧！

    “六月哥哥，六月哥哥，今儿晚上家主还去刘侍夫屋里吗？”

    两个小侍儿拦住六月，一脸单纯地问道。

    六月瞪了那二人一眼，低声训斥道：“主子的事情哪里是我们能够置喙的？咱们做下人的只管做好自己的事情就是，没得被罚了月奉，只会哭喊着冤枉。”

    见那两个小侍儿垂着头离去，六月才轻哼一声。

    真当他六月是个眼盲心瞎的吗？

    就这两个小蹄子绝对是收了哪个院儿的好处，到他这里来打听事儿来了。

    这后院儿里的人可没几个是省油的灯，自家主子不过才得宠三日，就被那些个妖魔鬼怪惦记上了，可真是什么事儿都不落下他们。

    才过了圆形拱门，六月就瞧见许多小侍儿红着脸往前院跑去，好奇之下，他拉住了一个人去询问。

    “哥哥们这样慌慌张张是去做什么？”

    那小侍心下着急，拍开六月的手，边往前跑边说道：“白少将军来府里了，大家都想去瞧瞧呢！”

    自宫宴之后，满朝上下都在议论白家少主的倾世容颜，这些个听惯了白少主貌丑的小侍自是好奇，都想去探个究竟。

    “什么？”

    六月一听，也顾不得其它，慌慌张张就往西院跑去，手里的茶壶都洒出半壶水去他也顾不上了。

    “何事这般着急？”

    正在屋内坐着为刘氏做新衣的萧羽倾抬头瞟了六月一眼，见他一脸见了鬼的模样儿，萧羽倾也只是笑着摇了摇头。

    “公子，您……您怎么还在这绣呢？”

    六月放下茶壶，上气儿不接下气地说道。

    “怎么了？”

    “白家少将军来府里了，就在前厅，大家都去看了。”

    “嘶……”萧羽倾顾不得被针扎了的手，慌慌张张站起身，显得比六月还要紧张。

    “她当真来了？”

    记得那天她说过有空会过来看他，没想到竟真的来了。

    “错不了，府里的人都去看白少将军了。”

    六月一脸期待地看着自家公子，若是公子去见白少将军，他说不定还能服侍左右，倒是无需像旁人那般躲躲藏藏，也能将人瞧个清楚。

    萧羽倾先是理了理头发，然后又坐到铜镜前，朝身后的六月招了招手。

    “快去打盆水来。”

    “是，奴这就去。”

    六月欢喜地跑了出去，不一会儿就端了一盆温水进来。

    萧羽倾重新梳妆一番，又换上了初见她时的那套青衣，这才站起了身来。

    六月蹙着眉头看着面前的公子，不赞同地说道：“公子怎么又把这件衣裳拿出来了？柜子里不是有两套还未动过的新衣吗？”

    去见心上人不是都要打扮得好看些才是吗？

    为何自家公子偏偏相反？

    “她不是那等子以貌取人之人。”

    萧羽倾淡笑一声，拿过一旁的面纱，想到前两天偷偷绣的那块帕子，他又赶了六月去门外，将帕子小心地装好，才出了门去。

    还不等萧羽倾出了西院儿，主院的大侍儿便到了。

    “九公子，家主请您去前厅。”

    萧羽倾淡淡地点了点头，自他被许给了白染之后，府里的下人对他的态度都变得恭敬了许多。

    以往这些个大侍儿根本是连看都不会多看他一眼的，好似他们才是府里的公子，而这个些庶子们过得还不如那些个得宠的侍儿。

    这后宅里的人惯会捧高踩低，萧羽倾早已见怪不怪。

    只是萧羽倾还未到前院儿，便已经听到了里头传来的笑声。

    赵氏和他的两个女儿都在，如此，萧羽涵怕是也在。

    想到这几日没有来找麻烦的萧羽涵，萧羽倾心中就是一阵不安。

    他才不会相信那位嚣张蛮横的嫡公子会就此罢休呢！

    “倾儿来了，快，见过白少将军。”

    萧言禾的脸上挂着从未有过的笑意，十几年来未与白家这般往来，如今白染亲赴萧府，她心中感慨万千。

    只是在看清萧羽倾身上的衣裳时，萧言禾的脸色才青了几分。

    不悦地瞪向赵氏，赵氏也只当不曾看见。

    他这几日可没少往西院里送好东西，这个小蹄子还故意当着白染的面穿成这样，是做给谁看的？

    见赵氏不看自己，萧言禾也无可奈何，只能将目光转向萧羽倾，故作一脸轻松的模样儿。

    “倾儿见过白少将军。”

    萧羽倾朝白染福了福身子，白染起身上前虚扶起他。

    “你我之间，无需多礼。”

    白染的话叫萧羽倾弯了眉眼，却叫萧羽涵气得红了眼眶。

    也不知是个遭瘟疫的胡说八道，害得他丢了到手的姻缘，白白便宜了萧羽倾那个小狐媚子。

    “左右都不是外人，日后总是要成一家人的，倾儿你就坐在那儿吧！”

    白染对萧羽倾的态度萧言禾十分满意，连带着她对萧羽倾也温柔了几分，指着白染身旁的椅子叫萧羽倾坐。

    见萧羽倾落了座，白染才跟着坐下。

    白染的态度众人看得分明，她这是认准了萧羽倾了啊！

    将一个食盒推至萧羽倾面前，白染轻声道：“这是我今儿去状元楼给你带的，也不知你喜不喜欢，若是喜欢哪个菜你就告诉我，下次我再给你带来。”

    萧羽倾耳尖一红，轻轻点了点头，心中的那一处柔软已经装满了她的温柔。

    这个世上当真会有一个人如此待他，竟如在梦境中一般。

    “染儿有心了。”

    萧言禾笑得眼睛都眯成了一条缝儿，不论许给白染的是哪个儿子，能得她这般对待，那都是白家给她萧家的面子。

    白染这孩子年岁虽不大，却是个会来事儿的，这一点叫萧言禾十分满意。

