
经过两天的等待，顾优优拿到亲子鉴定报告。

结果显示，她跟黎天成确实没有血缘关系。

突然知道自己不是黎天成的女儿，顾优优心情复杂，不知该作何反应。

黎天成不是她父亲，那她的亲生父亲又是谁？

母亲失忆，想从她那里得知亲生父亲的下落不太可能，黎天成多半不会告诉她实情，毕竟这对他来说不是什么光彩的事。

犹豫之时，包里传来手机铃声。

竟然是洛商誉给她打的电话。

顾优优心一下沉下来，想了好一会才接听电话，“找我什么事？”

“结果都看到了吧。”

“看到了，又如何？”

“所以，我们是可以结婚的。”

顾优优：“.......”

这家伙竟然这么执着，到现在还想着结婚的事。

那边，洛商誉沉默了好一会，“优优，苏祁睿不适合你，我才是最合适的，嫁给我，你不会后悔的。”

“你真的喜欢我吗？”顾优优问得认真。

“是啊，我当然喜欢你。”他答得没有犹豫。

撒谎！

顾优优不信，她跟洛商誉的交集不多，从他们见面，就没有遇到过好事，而她也从未给过他好脸色，就算她们没有血缘关系，洛商誉也不会喜欢她。

“优优，你为什么不信我？我是真的喜欢你。”他继续说，深情款款，不知情的还以为他是时间难得的痴情人，“我第一次见你，就喜欢你，为了你，我到京大读书，为了你，我亲自去顾家提亲，只要你想要，只要我能做到，你要什么，我都给你。”

“我要你离我远一点。”

“你不会还对苏祁睿抱有幻想吧？”洛商誉好像没听到她的话，还在自言自语地说，“且不说你跟他的年龄差距摆在那里，就算他跟你同龄，出身豪门的人，没有几个人是干净的，苏祁睿这个年纪，不知道睡了多少女人，我不一样，我还是一手的。”

他竟然有些得意。

顾优优：“.......”

好想打人，这家伙天天在她面前晃悠就算，还老给她上眼药，偏偏她还真的有点在意了，觉得他说得有点道理，苏祁睿都二十七，说他没有女人，绝对是假的。

虽然那是过去，但仔细相信，心里挺膈应的。

“说完了吗？”哪怕心里在意，顾优优也不会表现出来。

“还没呢，我对你永远有说不完的话，优优，其实......”

顾优优没有犹豫，直接挂断电话。

刚挂断，洛商誉又不厌其烦地打过来。

顾优优选择拒接。

再打，再拒接。

如此反反复复。

洛商誉没有办法，便发了条消息过来，【不想知道你的亲生父亲是谁吗？】

这人真会拿捏他的命脉。

洛商誉再次打电话。

这次，顾优优无可奈何，气冲冲地接通，直截了当地问，“我亲生父亲是谁？”

“我们还是继续刚才的话题吧。”

骗子！

顾优优作势要挂断电话。

洛商誉像是料到她会有此行为，不紧不慢地阻止，“优优，先别挂电话，我是真的有事跟你说，虽然你不是黎天成的女儿，但你不用在意，这不是顾夫人的错，她是被黎天成算计的，可能，连她都不知道你的真实身份，所以，你不用觉得愧疚，也不用对黎天成心软，想对他做什么就做吧，那都是他欠你，欠你母亲的。”

顾优优有些发愣，没想到他真的在安慰她，得知结果那一刻，她不是没有想过是母亲的错，甚至心里产生矛盾。

“不用你提醒我，我自然知道这不是我母亲的错，黎天成又不是傻子，若是母亲犯错在先，怎么会容忍我的存在，以他的性格，明面上动不了，肯定会背地对我下手，最好趁着我还没出生把我弄死，可是他没有，就说明他心虚。”顾优优嘴硬，不愿承认自己的心软。

据母亲所说，她们刚结婚那会，正是感情最深的时候，经常黏在一起，黎天成对她也很照顾，只是，有些东西，随着时间的流逝，渐渐发生变化，成了如今的模样。

“那就好。”

“倒是你，”话锋一转，顾优优不偏不倚地把话题带到洛商誉身上，“黎天成不是你的生父么？你这样在背后捅他刀子，不怕我真的会弄死他？”

之前不对黎天成下死手，是不想背负弑父，忘恩负义的骂名，现在，黎天成根本就不是她的生父，她也不会心慈手软。

“是他先放弃我的，他可以把女儿接到身边养着，却将我这个儿子送上黑船，幸亏我命大，死不了，否则，我做鬼都不会放过他。”他说这话时很平静，似乎不带任何情绪，越是如此，顾优优越觉得胆寒，能把真实情绪完全隐藏的人是最可怕的。

所以，哪怕他亲口说有多喜欢她，她都不会相信。

因为洛商誉在说这样的话，总是不带情绪。

“说到周秀秀，是不是你把她弄到京都大学的？”

“嗯，眼高手低的小姑娘，最好骗，你放心，她在京都呆不了多久，这个学期，我就让校长把她开除了。”洛商誉没有否认，大方地承认他的所作所为，甚至还把计划全盘托出。

“你确定？万一她真的想好好学习，不仅没有挂科，还取得有异成绩，拿了奖学金。”

洛商誉轻笑，“不会有这个可能的，就算她期末能考满分，我也能给她改成零分，走后门的便宜货，不知道自己的斤两，非要入京大，也要看看她能不能顺利毕业。”

这是想先把人捧高，再让她狠狠摔下来。

真卑鄙！

顾优优对周秀秀既幸灾乐祸，又觉得有些可惜。

不过，龙家的手是不是伸得太长了，不仅能随便塞人进学校，连期末考试都能随便修改成绩。

难怪洛商誉有肆无恐跑到京大读书。

想到此，她又有些担心，担心洛商誉对顾家动手。

不管是财力还是权利，顾家都远不及龙家，真把洛商誉激怒，说不定他会破釜沉舟对顾家动手。

“优优，你不用担心，不管发生什么事，我不会对顾家动手的，就算要做，也是帮顾家更上一层楼，让顾氏成为全国，甚至是国际的顶尖品牌。”

洛商誉好像她肚子里的蛔虫，她想什么，他都知道。

“那我真是太感谢你了。”

顾优优不冷不热回了一句，就挂断电话。

亲生父亲的是谁，洛商誉是不会告诉她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70424142"  chaptername="第214章不想知道你的亲生父亲是谁吗？">加入书签</a>
</div>
