    宝塔入手，李敬只觉手上一沉，耳边提示音响起。

    “发现装备宝器级玲珑塔，可登录为专属装备，是否登录？”

    皱眉看看手中宝塔，李敬欲言又止着望向陈靖，最终默默点了下头。

    陈靖把话说到了这个份上，他要再推辞就显得矫情了。

    按陈靖所说，这塔也算是他应得奖励，只不过这份奖励属于是前者个人给予。

    心中默念登录，耳边提示音再响。

    “登录成功，获得装备玲珑，宝器十级。”

    “以目前灵力强度，提升至灵器一级需要20小时。”

    ？？？

    李敬。

    陈靖送的，肯定是好东西。

    且这玲珑塔明显是陈靖特意找人定做，品质怎么着都不会差。

    然而李敬怎么都没想到，东西会好到这地步……

    宝器品质一旦高过的八级便会拥有成长性，可通过养器令其蜕变为灵器，乃至往更高的层面走。

    无限的成长空间，注定了品质八级以上的宝器价格极其昂贵。

    且每提升一级，其价值会成倍增长。

    宝器八级，千万起。

    宝器九级，三千万起。

    宝器十级，六千万起……

    寻常修仙者养器，不是那么容易的。

    得花大量时间不算，还得投入大量心血不断蕴养。

    高品质宝器如此昂贵，这只是其中一个原因。

    另还有一个更重要的原因是，成品灵器很难驾驭，需得面对器灵亲密度不够不受使用者掌控的问题。

    灵器一级，便可诞生器灵。

    自己养出来的灵器，跟旁人养出来的及直接炼成的灵器是不一样的。

    器灵诞生之初，便拥有独立的个性。

    只有自己养出来的，才与使用者足够亲密。

    旁人养出来的器灵和炼成便已存在的器灵往往不会任由旁人使用自己，其中有桀骜不驯的，甚至可能噬主。

    想要驯服一件灵器得到其认可，很难。

    除非你实力够强，能够迫使器灵认主。

    否则一个不巧碰上灵器噬主，注定九死一生。

    灵器品质越高，噬主就越凶险。

    一件品质一级的灵器，噬主轻易能要了一个三境的命。

    纵使是四境，碰上了也未必遭得住。

    品质再往上，更加凶险！

    这事，不是用钱能解决的。

    除非是像陈靖这样，有硬实力的。

    否则通常不会有人那么想不开，去尝试接触成品灵器。

    宝器，可以买。

    灵器，可以养。

    命，只有一条。

    如何选择，只要有点脑子的人都不会去选择铤而走险。

    成品灵器极难驾驭，变向奠定了高品质宝器超高价值。

    撇开这些。

    陈靖送出的玲珑塔并非单纯是宝器十级那么简单，而是只差一点便可蜕变为灵器。

    这价值……

    怕不是得在六千万之上，再加上五成。

    九千万！

    抛开价值，李敬也还是第一次见到养器进度按小时算。

    二十个小时，不到一天！

    此刻时间，是早上十点。

    也就是说……

    等到明天清早六点，他将拥有一座灵器宝塔！

    宿主：李敬

    经验值：3423/4848

    等级：20

    技能点：0

    灵力强度：420

    装备：青锋（宝器八级37%）、玲珑（宝器十级99%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）、归元法（4/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）、天剑诀（5/5）、九霄神雷（4/5）、天眼术（2/5）

    唤出面板查看。

    入目玲珑后方标注宝器十级99%，李敬眼睛瞪了又瞪。

    99%。

    真就只差一点！

    即使不是在他手上，换了个其他修仙者养成灵器也不用多久！

    陈靖不知李敬有面板可以直接查看器物品质与养器进度，但见其震惊的表情，知道他已与玲珑塔建立联系知悉了品质。

    “别大惊小怪的，与管理局秘境探索收获那一成收益相比，这塔连九牛一毛都称不上。”

    陈靖淡然说着，道。

    “原本我是想送你点其他更有价值的东西作为回馈，问题送了你未必能用得上，远不如一件像样的宝器来得实在。玲珑塔是由我一个认得的顶级炼器师炼制，他有向我保证品质最大程度接近灵器。”

    说着，他补充道。

    “具体有多接近我说不准，但既然我那位友人敢说，想必不会差多少。你带回去好生蕴养一阵，应该就能拥有一件灵器。有了灵器傍身，遇上四境你指不定也能碰上一碰。”

    “……”

    李敬沉默。

    有了灵器傍身，他确实有机会能跟四境碰上一碰。

    灵器的威能，与宝器不是一个等级。

    如没有灵器进行对抗，很难进行抵御。

    说要直接靠灵器砸死一个四境，那不至于。

    但有灵器，可让四境疲于应对。

    宝器在灵器面前就是纸糊的，一碰就碎。

    灵器也不是随便谁说能有就有的，得自己养起来。

    单纯以宝器十级为例，除非是像李敬手中玲珑塔这般自炼成便已无限接近灵器的宝器，没个一年半载养不出来。

    达到灵器层次，养器更难。

    像陈靖是六境，他至今使用的也不过是灵器而已。

    不过这些不是重点。

    重点是陈靖给予他的关照，让他愈发感受到压力了。

    沉默许久，李敬勉强挤出一丝干涩的笑意。

    “多谢伯父。”

    “这点小事对我来说不算什么。”

    陈靖摆手，道。

    “再者这是你应得的，没必要刻意谢我。”

    说着，他淡淡说道。

    “塔，属于是奇门一类器物。与飞剑不同，其不以锋锐见长，无法造成较为直观的斩杀效果。选择御物法方面，你得好生研究一下。我个人建议你往镇、守、困三个方向走，如此其价值更能有体现。当然你喜欢粗暴一点，走用宝塔砸人的路子我也不会劝你。”

    “嗯，这个我明白。”

    李敬点头。

    塔，说实话他原本是避免选择的。

    但陈靖送了他一座这么金贵的，他不可能不重视。

    在御物法的抉择上，砸人的路子肯定不能走。

    一个是这路子体现不出塔类器物的优势，另一个是他要拿玲珑塔砸人，尚还是宝器八级的飞剑青锋不该提前退休了？

    一攻一功能性，它不香吗？

    比较尴尬的是。

    他现在能拿来喂养灵器的，只有阴气结晶。

    明天玲珑塔就能蜕变为灵器，他没什么能喂的。

    等到日后飞剑青锋也蜕变成为灵器，妥妥得叫本不富裕的他雪上加霜。

    回过头来，他目前在技能点上也有不小的缺口。

    要另外再学一个以镇、守、困三个方向的塔类御物法，缺的有点多了。

    入手玲珑塔，他不仅得想办法搞钱搞灵物，还得找机会捞经验升级才行。

    暗叹一声，李敬收起玲珑塔没让话题停留，望向陈靖道。

    “伯父，上次那事之后，管理局探索秘境可有其他发现？”

    “这个你问我，我也不知道。”

    陈靖耸肩，道。

    “秘境不属于是我们巡查局的职责范围，我要去问了，那就是越线。涉及未知智慧文明，我这里倒是有个准数。在你击杀刘玉山、管理局镇杀潜伏在驻地地下的蚀寄虫后，他们紧急调动了人员前往之前发现的遗迹，成功在遗迹地底截杀了数量在至少二十万以上的蚀寄虫群。随后在地底一个溶洞里，他们找到了大部分失踪人员，无人生还。”

    说着，他继续道。

    “秘境里的未知智慧文明，他们最终是没能真正接触到。遗迹地底的溶洞广阔无边四通八达，碍于探索秘境的时间有限且强行探查溶洞风险太高，管理局没有选择深入，专注地面以上的探索与资源收获。针对未知智慧文明，管理局推测其是栖身在无限广阔的地下溶洞里，可能是穴居习性。”

    缓缓讲述过后，陈靖吐出一口气。

    “这事你知道一下就好，没必要如何留意。按照科研院测算，秘境入口将会在今晚消失，下一次是何年马月再出现没人说得准，事情算是到此为止了。”

    “嗯。”

    李敬应声，随后装作不知情问道。

    “那些个被寄生来到现世的人是否都已经找到？”

    “除了被你击杀的王质，另外找到了两个，还剩一个江观纹没找到。”

    陈靖回话说着，道。

    “找到那两个的不是我们巡查局，而是国际海事局。”

    “国际海事局？”

    李敬微愣。

    国际海事局类似是国际监察署，是中立组织。

    其职能，是管理公海的船只航行、救援及负责侦测海啸、地震等天灾。

    确认死亡那两个是由国际海事局找到，也就是说两人被找到时是在公海之上？

    古怪着皱了皱眉，李敬道。

    “所以，至今下落不明的江观纹……”

    “如果不出意外，现在应该是往公海某处海域里飘着。在附近没有被寄生者同类族群的前提下，蚀寄虫不会有任何行动。就像你遇到的王质一样，在汪洋大海里江观纹只能是飘着。”

    陈靖叙述说着，道。

    “高层挺重视这事，江观纹毕竟是科研院高级院士，知道不少东西。虽说他被蚀寄虫寄生有死无生，但如果落到旁人手里，未必不能通过能够读取其记忆的蚀寄虫获知些什么。不过如今江观纹下落不明，高层再重视也没用，唯一能希冀的只有蚀寄虫早点将其啃噬殆尽舍弃躯壳。”

    说着，陈靖摆摆手。

    “这事没啥好说的，我这里也没其他事了。你明天就该正式上岗了，先回去休息吧。”

    “行，伯父那我先走了。”

    李敬点头起身，心下稍有凄然。

    对于江观纹的事，他多少还是有些关切的。

    即使撇开小碍，两人也算见过面有过交情。

    一名高级院士如此落幕，连尸体都找不回来，未免太凄惨了一些。

    ……

    离开了巡查局，李敬按自己原定的行程，御空而起来到农贸市场。

    找了处不太显眼的位置落下，李敬一路疾行，往鸡店去。

    这会时间已经是十点半多，马上就要饭点。

    蹭饭！

    得趁早！

    会不会错过灵鸡工作餐，李敬倒是不担心。

    柳思思一天只会杀一只灵鸡吃，满足自己的口腹之欲之余，通过食用灵鸡调养身体。

    灵鸡的营养价值，方方面面都非常高。

    柳思思受困一境那么久，二八年华依旧是花容月貌不是没道理的。

    整只灵鸡她一个人吃不完，杀鸡这种血腥事她也做不来，所以通常会在李敬在时再整。

    李敬不在，她一般都是随便弄点吃的。

    这会上门还来得及，不然柳思思要是吃过了，灵鸡可就得等晚上了。

    不一会，李敬来到鸡店门口。

    正要进门，一根血条从鸡店门后走出来。

    冷不丁瞧见血条，李敬愣了一下，猛然止步。

    再定睛看去，此时刚好从店里走出来可不就是之前来买鸡说要订婚那一对中的女人？

    迎面碰上某人，从店里出来的女人友好一笑，随后离开。

    李敬回首，目送她走远。

    其头顶标注着4463的血条李敬看在眼里，感觉比以往扎眼了很多。

    不为啥。

    就因为他现在缺技能点学御物法……

    深吸一口气按捺住化身法海降妖除魔的冲动，李敬收回视线走进店门。

    刚一进门，他便见到柳思思坐在柜台前红光面满抱着手机，甚至没留意到自己从门外进来。

    如此状况，顿时叫李敬有种不好的预感。

    刚出去那女人，不会又是来买灵鸡的吧？

    不对！

    她出去时两手空空，就算买了也不是现成的。

    想到这一关键，李敬松了口气。

    “思思姐。”

    “嗯？”

    柳思思抬眼。

    见是李敬进来，她微微皱眉。

    “你今天不是要去应试巡查嘛？怎么那么早就过来了？”

    “害，应试能要多久？”

    李敬笑了笑，道。

    “已经完事了，顺利通过。从明天开始，我就是正式的在职巡查了。”

    柳思思闻言眉头轻挑。

    “可以啊你小子！轻轻松松就通过了，改明我就得称你为李巡查了。”

    戏说了一句，柳思思眉开眼笑道。

    “今天我们算是双喜临门，你通过了巡查应试，我这儿也做成一笔大买卖。刚出门的月玲玲月小姐你该碰到了，她跟孟凡昊孟先生已经摆完订婚宴，下个月就成婚。她刚过来，是找我订购五百只灵鸡喜宴上用。”

    五百只灵鸡！？

    李敬错愕。

    一只灵鸡五万，五百只那不得两千五百万？

    难怪柳思思那么高兴……

    扭头看看门外，李敬神色古怪。

    喜宴五百只灵鸡，两千五百万。

    单是灵鸡花费就那么多，孟凡昊迎娶月玲玲到底打算花多少钱？

    这，可能就是有钱人的世界？

