    寒冷。

    自从庆尘成为骑士之后，已经很久没有过如此寒冷的感觉了。

    身上的伤没有那么容易痊愈，如今庆尘的战斗力，或许连个普通的基因战士都不如。

    在路上，庆尘就算想要挣扎着不走，但面对神代云合这样的A级，任何挣扎都不过是徒劳。

    对方单手就能轻松的将他拎起，如果庆尘停滞不前，对方就会拉扯着拴在庆尘腕锁上的麻绳，硬生生将庆尘拖拽在地上行走，并不费力。

    神代云合没有走大路。

    他们所走的路径，像是早就有人规划好了似的。

    精准的从山野之间，向北方穿插而过。

    庆尘看到了山间的小路，有些竟是在峭壁上仅供两三人通行。

    最为关键的是，这都是有人走过的路，庆尘甚至能看到路上植物被压倒、劈砍的痕迹。。

    这是伐木工常走的路。

    庆尘知道，联邦生产基地的薪水很微薄，许多人都是在城市里混不下去了，然后被派到这里进行一些大型机械化作业的农业种植、伐木、采摘、养殖。

    但也有人世世代代生活在荒野上，被联邦归化成了生产基地里的农业生产者。

    这些人有自己赚钱的方法，他们会进山采摘草药、珍惜植物。

    荒野猎人的两大交易对象，一个是荒野人，还有一个就是农业生产者们。

    某种程度上讲，有一大半荒野猎人其实并不擅长狩猎，他们更像是一种中间商。

    山路，应该就是这些人走出来的。

    十分隐秘。

    “所以，神代的间谍也已经渗透到了联邦南方的各个角落，他们伪装成生产基地的农业生产者，寻找着崇山峻岭之间可以穿梭的小路，等待战争时使用，”庆尘喘息着说道。

    他的衣服并不保暖，脚下的鞋子也不合脚，冷风在往里面灌着，积雪掉进去会被融化成水，然后冰冷无比。

    神代云合牵着麻绳平静回应道：“要论安插线人的能力，联邦五大财团里庆氏首屈一指，你们祖上就格外注重情报能力，所以影子的权柄才会那么大。所以，你一个庆氏的人，指责神代财团处心积虑的渗透南方，是不是有点可笑了……奥，你是时间行者，可能对庆氏的根基还不是很了解。或许，以后也没机会了解了。”

    神代云合继续说道：“你知道庆牧当年为什么被捕吗，他化名陈仓，在神代财团潜伏了七年之久，发展出了一个庞大的情报网络。最令人钦佩的是，他竟然将神代云出的秘书都策反了。当年的审讯，我曾负责过一年，那时候他还没有变成现在这个样子。”

    庆尘冷眼看向对方，却没想到对自己实施抓捕的人，曾经竟然审讯过庆牧。

    说话间，神代云合提起庆牧时，语气中是有钦佩的。

    然而对方越是这样，庆尘就越觉得这个民族虚伪。

    神代云合硬生生牵着麻绳走在山路上，他平静说道：“你不用这么看着我，本就是敌对，你们落在我们手里，遭受什么都是理所应当的。”

    就在此时，神代云合向前一步跨出十多米，他后面的庆尘被绳索牵扯着一下子摔到了地上，被拖行出了一大截。

    那双不合脚的鞋子，也散落在地上。

    神代云合没有给庆尘穿鞋的机会，继续往前快速走去，庆尘勉强才能挣扎起身，赤脚跟在后面。

    脚下的雪，像是刀子一样，刺着骨头与皮肤。

    神代云合说道：“求饶，就让你穿鞋。”

    庆尘平静的跟了上去，一脚一脚踩在山路之间。

    对方想要在这路上击溃他的意志，但庆尘却觉得这是一场修行。

    直到双脚被冻的青紫，也没有说一句求饶的话。

    “我要上厕所，”庆尘说道。

    神代云合看了他一眼，却突然很人道的答应了。

    庆尘蹲在地上拉了半天，拉完之后用雪里的腐叶擦干净后，立马用积雪将排泄物给掩埋了起来。

    神代云合见状，竟是立马走过去，拿树枝将积雪扒拉开，检视着排泄物里是否有禁忌物。

    可是令他失望了，里面什么也没有。

    庆尘在一旁笑了起来，虽然笑起来便会牵动浑身的伤口，但他依然在笑着：“堂堂神代财团A级高手，在屎里找东西，恐怕传出去会让人当做笑柄吧。”

    神代云合冷冷的看着他：“看来，你是将禁忌物藏在了那片雪林里。没关系，等到风头过去，我自然可以派人去细细搜索，禁忌物没有腿没有脚，跑不掉。”

    说话间，他手腕轻轻抖动，却见他与庆尘之间的绳索快速甩动，宛如一支鞭子似抽在了庆尘的脸颊上，留下一条血印。

    可是，神代云合怔了一下，只因为庆尘挨这一鞭子时，竟连眼睛都没眨的继续盯着他笑。

    “我劝你还是赶紧赶路吧，”庆尘笑着说道：“再不离开中原，你就要被找到了。”

    神代云合深深的看了少年一眼，转身拖着庆尘走上山路，他甚至故意走快了一些，让庆尘在路上被拖行了足足三公里，才在一处峭壁窄路前放缓了速度。

    庆尘说道：“你害怕了。”

    神代云合冷笑：“来自蝼蚁的威胁，你觉得会有什么作用？”

    庆尘平静说道：“你害怕了。”

    ……

    ……

    整整走了一整天，直到傍晚时，庆尘才远远的看见群山之外的平原上，正有一望无际的农田，一块一块整齐的坐落在大地之上。

    这里竟是一处生产基地。

    只见神代云合牵着绳索，带着身后踉跄的庆尘往生产基地走去，直奔农田尽头的农庄屋舍。

    两人来到生产基地，神代云合趁夜色毁坏了这里的信号基站，然后看向庆尘：“不要试图找人求救，不然整个生产基地的人都会因你而死。”

    庆尘冷冷的看了对方一眼。

    神代云合见他不说话，也不意外，径直朝农庄里走去。

    有一名中年生产者套着橡胶雨披走了出来，手里还拿着枪械：“谁啊？”

    神代云合从怀里拿出一个证件：“联邦PCA中情局探员，负责在荒野上追捕逃犯，经过你们这里需要借宿一晚，征用此生产基地中的柴油车辆。”

    那生产者愣了一下：“别动，把你证件扔过来！”

    神代云合轻飘飘的将证件扔出，恰好落在生产者手里，对方看了看，也没发现有什么问题，但依旧说道：“不好意思，你们稍等一下，我们需要跟上级核实信息。”

    说话间，他在对讲机里吼了两嗓子，农庄屋舍里又冲出来十来名生产者，每人都持枪对准神代云合。

    屋舍上方，竟然还有人架起了屋顶的两架金属风暴。

    如今荒野人劫掠生产基地的新闻屡见不鲜，生产者都是会使用武器的，如果打不过荒野人，他们的下场会非常惨。

    神代云合见到这阵仗，只是挑挑眉毛，但最终没说什么。

    那位去核实信息的生产者，去而复返：“我们这里现在没有信号，可能是大雪压坏了某个信号基站。这样，我派人去修理信号基站，等确认了你的身份信息，我才能将车辆给你。”

    神代云合皱起眉头冷笑道：“一群贱民也敢拿枪指着PCA中情局探员，我看你们是活腻了。”

    “抱歉长官，我们也是按照生产基地安保条例来做事的，如果有冒犯的话请见谅，”生产者诚恳说道。

    神代云合看了一眼房顶的金属风暴，就算A级也不会闲着没事在这么近的距离，去跟重火力纠缠，如果两架金属风暴交叉射击，A级的躯体挨一下也会受伤。

    他想了想说道：“那我们进屋休息一下取暖总没有问题吧？你看，我们身上连枪械都没有带。”

    生产者相视一眼，其中一人说道：“你们可以先进屋，但是不要在枪口面前有什么过激举动，将双手举过头顶，放在我们能看见的位置。”

    神代云合配合的双手举起，只要进了屋舍内没了重火力的威胁，不管这生产者有多少人都得死。

    他牵着庆尘往屋舍里走去。

    十多名生产者分成两批，前后包夹着两人缓缓走向屋舍。

    然而就在神代云合刚刚踏进屋子的瞬间，那屋舍用来抵御荒野人的安全闸门瞬间关闭，将他与后面的庆尘隔绝开来。

    这座用来给生产者抵御荒野人的临时堡垒，突然就成了困住神代云合的囚笼。

    门外，几名生产者快速掩护着庆尘向农庄外跑去。

    其中一人低声对庆尘说道：“庆尘长官，我们是影子先生的线人，早就接到命令准备接应您离开。”

    庆尘愣了一下，这一次的救援倒是比想象中更快。

    此时，那屋舍关闭的安全门里传来激烈的枪声，很快枪声便平息了，而那紧闭的安全闸门里，却传来沉重的轰击声。

    似乎是神代云合正在用蛮力破门，以至于整栋三层楼高的屋舍，都被震的簌簌落下泥土与灰尘，地面都在颤抖。

    屋外是一起向外跑的人群，有人脱掉自己的靴子给庆尘换上，还有人脱掉了身上的防寒服披在庆尘身上。

    农舍不远处便是一辆柴油越野车。

    一名生产者对庆尘低声说道：“长官，他们带您离开，我们其他人留下拖延神代云合的追击，您快走！往北30公里，那里会再次有人接应！”

    庆尘似乎有些被触动到：“你们……”

    ……

    ……

    屋内，神代云合双臂如雷霆般锤击着安全闸门，任由屋顶的灰尘落下。

    在他身后是六名荷枪实弹的生产者，正默默看着这一切。

    五分钟过去，神代云合想了想说道：“应该差不多了，开门。”

    安全闸门缓缓打开，所有人走出屋舍。

    可下一刻，神代云合他们所有人都愣住了。

    外面的七名生产者，此时已经有五名躺在了雪地里，每个人都是脖颈被划开了一道长长的口子，血液如河流般淌出。

    神代云合骤然抬头看向庆尘，只见那少年双手双臂都被镣铐锁着，可他那虚弱且惨败的身体，却爆发着无穷的力量。

    只见少年奋力用没被锁住的手指，牢牢的抓住一名生产者的衣领，快速向最后一名生产者逼近过去。

    刹那间，当双方相撞的一瞬，庆尘丢掉了手里已经断气的生产者，以双臂为环，凶狠的箍住了最后的那名生产者。

    挣扎之间，庆尘与生产者一起跌坐在地上。

    那生产者想要挣脱庆尘的束缚，可少年像是搂抱着他的脖颈一样，坐在雪地里惨笑着看向神代云合：“你们的演技……也太拙劣了吧！”

    说话间，他双臂用力一箍，那生产者的脖颈发出咔的一声，被生生拧断了。

    凄惨的重伤少年，在雪地中杀敌的模样格外酷烈，笑的却格外灿烂。

    这极其矛盾且极其冲突的一幕，莫名的震撼着余下的人。

    那瘦弱的身躯，哪怕被折磨到如今这副模样，依然有着坚硬的意志。

    庆尘剧烈喘息着躺在雪地里，仰望着天空：“想要留我活口，枪械连保险都不敢打开，是要付出代价的。”

    神代云合面色铁青：“你从哪里看出有问题的。”

    “还用看吗？”庆尘笑着回应道：“你专门规划好的路线，费劲吧啦的逃到这里结果却一点准备都没有，还得被人用枪指着？而且，刚刚那几个人竟然说自己是影子的线人……说是那个鹞隼的线人我信，说是影子的线人，也太侮辱影子了吧。”

    “而且你好歹也是A级，那安全闸门关闭的速度，我如果没受伤都能及时钻出来，你却像傻子一样站在那里等着关闭，”庆尘笑着说道。

    神代云合默默看着那惨烈的少年，自己将对方折磨了这么久，对方竟然还能保持着冷静。

    换了一般人，早就去抓那根救命稻草了。

    他冷笑一声，对身旁几名生产者说道：“把他给我拖进屋里去，现在就进行神经元接驳手术。”

    庆尘平静下来。

    原来对方一路上费尽心思的想要摧毁自己的意志，是为了在这里就对自己进行神经元接驳，用其他人顶替自己。

    到时候，就算自己没有被带到北方，而是被救了下来。

    “庆尘”也已经不再是庆尘了。

    “把设备运到了这种穷乡僻壤的地方，也真是为难你们了，”庆尘冷笑道。

    他曾接触过联邦内战时的资料，是庆准给他的，连情报一处的档案库都没有。

    资料里曾显示，一个多月前联邦内战时，曾有一支神代的精锐部队渗透到南方，结果李氏和庆氏都一直没有找到这些精锐部队的踪迹。

    想来，那时候对方就已经计划用神经元接驳的手段，替换掉某些重要人物。

    ……

    晚上11点还有一章

