    李旭屏住呼吸，排除杂念，将全身的注意力都集中到了周围的声音上。

    台下的叫好声、议论声、叹息声等等嘈杂无序的声音清晰的传入李旭耳中，但瞬间就被他过滤，隔绝在外。

    风声入耳，夹杂着阵阵轻微的剑鸣，清晰而又飘忽，长剑破空之声由远及近，节奏轻快而有序。

    “来了！”

    李旭默念一声，他已经感知到叶澄这一剑就在眼前，即将从自己的心脏位置穿过，急忙侧身躲闪。

    “月下”划破衣襟，几乎是贴着李旭的肌肤而过。

    一击不中，叶澄立即变招，剑身翻转，顺势横劈，李旭躲闪不及，被一剑带起，鲜血四溅。

    李旭身体向后飞去，在空中横翻数周后，落在了擂台边缘。

    李旭胸腹间横着一道长长地剑伤，皮开肉绽，鲜血淋漓，若不是他早有准备，反应及时，以“月下”的锋利程度，这一剑纵然要不了他的命，但肯定也免不了开膛破肚之苦。

    “啊？”

    “殿下！”

    “李旭！”

    “公子！”

    众人不可置信地看着这一幕，发出一阵惊呼。

    叶澄以为胜券在握，放弃了追击，长剑指向李旭笑道：“殿下还是认输吧！刚刚那一剑若不是叶某手下留情，犹豫了片刻，你是不可能躲掉的。”

    李旭看了看伤口，并没有在意，反而嘴角上扬，面带微笑，他猜的没错，刚才的感知很精准，时间位置都丝毫不差，听声辨位之法可行。

    “那我岂不是要感谢叶师兄的不杀之恩？呵呵，也罢，那一会我也放你一条生路！”

    叶澄冷笑道：“哼，不知死活，既然殿下执意要送死，那可就别怪叶某长剑无情了！”

    李旭从衣服上割下一块布条，缓缓地蒙住了眼睛，随后举起长剑，朗声道：“李旭再来领教叶师兄高招！我说话算话，今日若是破不了你这套剑法，算我输！”

    李旭这番操作让众人看的目瞪口呆，见他从衣服上割布条，还以为是要包扎伤口呢，蒙着自己的眼睛是怎么回事？都伤成这样了，还敢放出狂言破掉对方剑法？

    “噗！”

    刘杰喷出一口茶水，愣了片刻才不可置信道：“陈大人，你们这五皇子脑子没问题吧？他一直都这么搞笑么？哈哈哈！”

    陈天钰被此人气的牙痒痒，十分后悔和此人坐在了一起，无奈形势比人强，他也觉得李旭是疯了，对此也是无力反驳。

    叶澄此时也明白了李旭蒙眼之意，冷笑道：“故弄玄虚，你以为蒙着眼睛，靠听声辨位就能破我幻影分身剑？简直是做梦，既然殿下铁了心要找死，那叶某就成全了你！”

    “来吧，也该结束了！”

    叶澄依然使出了自己的最强绝技，一人一剑瞬间幻化出十道残影，飞快地罩向李旭。

    李旭从未有过如此沉浸式的聆听体验，对方的一举一动，都能清晰地映在他的脑海里，所以他毫不犹豫地迎了上去。

    “叮！”

    两剑再次相交，叶澄脸色大变，没想到李旭真的能靠听力准确的找到自己的位置。

    李旭嘴角开始溢出笑意，这套幻影分身剑法的确是厉害，颇似道家的太极之道，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，不过也只是形似而已，只要不被幻影和分身迷惑，破此剑法简直轻而易举。

    叶澄犹不死心，将出剑速度和身法提到极致，同时剑招也开始不断变化，一时间道道剑光有如巨浪般同时涌向李旭。

    “月下”似乎也感受到了主人这一剑之威，不断发出“嗡嗡”的欢鸣声。

    李旭听的真切，知道叶澄犯了一个致命的错误，他不动声色，待月下离自己咽喉只有不到三寸距离时，突然从原地消失，如同鬼魅般出现在了叶澄身后，毫不犹豫地背身一剑，随后摘下了眼罩。

    待叶澄反应过来时，小腹已透出半截剑身。

    没有给叶澄太多惊诧的时间，李旭随手抽出“胜邪”，转身一脚将其踹下了擂台。

    李旭没有一剑穿心，已是手下留情，算是兑现了对白芷的承诺。

    片刻后，人群爆发出猛烈的喝彩声，每个人脸上都洋溢着高兴的笑容，胜利代表着荣誉，这一刻是属于李旭的荣誉，也是大宁的荣誉，身为宁人的百姓们自然是与有荣焉。

    胜利一方欢呼雀跃，喜气洋洋，失败的一方自然是面如死灰，如丧考妣。

    此时的刘杰就是这幅模样，开始的嘲讽拉的有多满，此刻的脸就被打的有多疼。

    好在陈天钰并为与他一般见识，好言宽慰几句之后便笑着离去。

    不过在刘杰心里，此时的安慰之言只怕比直接嘲讽还要来的更为难受。

    城头上，太后眼神充满自豪和心疼的望着李旭，皇帝带着满意的笑容回宫，老二和老三相视一笑，携手离去，两位公主牵着手欢呼雀跃……

    而此刻被海棠拉着飞奔的白芷，心情却是极复杂至极，李旭和叶澄伤势都不轻，先救谁，就成了一个极难选择的大问题……

    秦西子心里也有些为难，想第一时间赶到李旭身边探望伤情，可是身边还有一个生着病的袁玉婷，自己的矜持也让她有些放不下身段。

    秦寿虽然不知道姐姐心里所思所想，但是他是很想去扶着袁玉婷的，于是对姐姐说道：“姐，旭哥都伤成这样了，你还不赶紧去瞧瞧，你看海棠都快到了，玉婷让我来扶着吧，你赶紧去！”

    秦西子岂能不知秦寿那点小心思，不过也懒得拆穿他，笑道：“好吧，你来照顾玉婷妹妹，我去看李旭。”

    白芷被海棠直接带到了李旭面前，没有了选择的余地，也就只好先行医治李旭，看了一眼叶澄那边，见有太医在进行救治，便也不再那么担心。

    李旭看见白芷，便开始哪壶不开提哪壶，笑道：“叶澄伤的比我重，你不去救他，死了可别怨我！我刚才可是放了他一条生路的。”

    “闭嘴，流了这么多血还这么多话，死了可别怨我！”

