
一面魔镜出现在了隼人的场上，从墓地之中吸取亡魂之灵。

但是出乎所有人意料之外的是，被【龙之镜】吸入其中的怪兽并非是刚刚送入墓地的【诅咒之龙】与【暗黑骑士-盖亚】，而是之前因为【力量之壁】的效果、进入墓地里的数只龙族怪兽。

【宝贝龙】、【守城翼龙】、【暗黑龙王】、【假面龙】以及刚刚进入墓地的【诅咒之龙】。

“龙族怪兽的数量有五张！？这个条件要融合的龙族怪兽难道是！”游戏颇为意外地看着那个缓缓从【龙之镜】中爬出的巨龙。

五种属性的力量分别组成了五个狰狞可怖的龙头，曾经作为五大老在游戏世界之中的化身给游戏他们带来了不少苦头的究极之龙居然被隼人召唤了出来？！

“庆贺吧，此乃决斗怪兽的究极恐怖！至仁、至善、至高、至强、至尊的魔龙，名为【五神龙】！此时此刻，正乃极致之时！”

“吼！”仿佛是在回应隼人的庆贺，【五神龙】也仰天发出咆哮。

【五神龙】【12☆/暗】

【龙族/融合/效果】

【5000/5000】

等级这种东西，并不能完全决定一体怪兽的强度，比如1☆的【小白兔】比3☆的【蛇毒眼镜蛇】各方面都要更强。但是，星级也能从某种程度上证明一只怪兽的位格。

而等级为12☆的【五神龙】，毫无疑问地站在决斗怪兽的顶点，就连在系统的稀有度划分之中也被列为了最高等级的UR级。

当然，被【究极龙骑士】一刀秒了的事情另说......

这张卡片当然不是隼人拿他好不容易才攒到1W出头的DP点数去系统商店里去换来的，他还没有土豪到那种程度。在DM游戏的最终关卡，隼人、游戏和海马三人合力击败了【五神龙】之后，或许是因为对战的不再是网游里的NPC而是真人扮演的Boss，或许是因为整个DM被视为一场决斗，总之，隼人获得了一次“决斗胜利”的结算。

虽然DP点数系统只是抠抠搜搜地给了800点打发乞丐，但是似乎是补偿，被击败的五大老给隼人掉落了足足三张卡片——一张【龙之支配者】，一张【融合】以及这张【五神龙】。

堂堂DM网游的最终Boss就掉了这么三张卡，很非，但不是完全非；很欧，但不是完全欧。

总而言之，隼人得到了【五神龙】的卡片，而且因为是系统掉落的版本，是实卡版而不是动画版，虽然失去了更接近口胡的“致命五连击”的能力，但是作为交换，守备力上升到了与攻击力相当的5000点，聊胜于无。

“居然是传说中的怪兽，【五神龙】？！”比起游戏他们这些旁观者和隼人这个使用者，与隼人对决的御伽龙儿是直面这只巨大的邪龙，更能感受到它的恐怖之处。浑身上下的每个毛孔都快要闭合，呼吸也变得有些凝重，仿佛只要用力一点就会招来龙王之怒。

“上个回合，你特意将【翡翠骑士】改变为攻击表示，是为了一口气将我解决，只是没有想到我覆盖的怪兽居然是可以直接结束战斗阶段的【薄幸的美少女】吧？”隼人说着，抬起了手掌，【五神龙】的五个龙头分别张开，各自凝聚出一团能量蓄势待发。

“很遗憾，这场决斗到此为止了，御伽龙儿！”手掌向下一挥，【五神龙】对着御伽龙儿场上攻击表示的【翡翠骑士】发起了攻击，“干掉那只小蜜蜂！天地轰鸣—超级野兽心！！！”

五色的能量炮汇聚为一团，直接轰向了御伽龙儿场上最为薄弱的一点——攻击力仅有1000点的【翡翠骑士】。这一击如果成功通过了，别说御伽龙儿的基本分仅有700点而已，他就是满血的4000LP，也会因此瞬间被清空！

“轰！”

澎湃的能量涡流围绕着御伽龙儿的场上膨胀为一个规则的半球体，如此强大的攻击，恐怕连神都要在此饮恨吧？

但是隼人却皱起了眉头，只因为，计分板上御伽龙儿的基本分根本没有出现变化，就连那张【翡翠骑士】也还完好无损？

暴动的能量逐渐平息下来，露出了笼罩在【翡翠骑士】机体上的一层护罩。随着一阵扭曲，那层护罩居然逐渐坍塌缩为一个黑点，带着【翡翠骑士】从御伽龙儿的场地上消失了？

“【命运旅行】的效果是，对方怪兽的攻击宣言时，把1只对方怪兽的攻击无效，然后将作为攻击对象的怪兽直到下次的准备阶段时从游戏中除外。”御伽龙儿得意地说道，“真是遗憾啊，小林隼人，命运仍旧站在我的这边。”

“区区命运而已，别说得好像自己能看见未来一般。”隼人冷哼一声，“如果命运真的站在了你的背后，那么不正意味了，我将会是命运的敌人吗？”

“告诉我，御伽龙儿，命运告诉了你我会发动这张卡片吗！”

在御伽龙儿惊骇的眼神之中，隼人场上刚刚才进行过一次攻击的【五神龙】居然又动了起来，五个龙头分别衔着一枚比起之前更为强大的能量球，眼看是就要再度发起攻击！

“【翻倍机会】的效果是，我的怪兽的攻击被无效时，那只怪兽只有一次机会可以再度发起攻击。并且，攻击力翻倍！”

【五神龙】【ATK5000→10000】

“最后的攻击了，御伽龙儿，把你说过的话还给你！”隼人喝道，“就此痛饮败北的苦楚吧，【五神龙】的第二连击！”

面对即将到来的攻击，御伽龙儿有些慌乱地发动了盖卡：“发动陷阱卡，【神圣标枪】！我将恢复【五神龙】攻击力数值的伤害！”

“并且，因为【神鬼食人魔】之前掷出了两次点数2，他将会获得不会被战斗、效果破坏的能力！”

“我不会那么轻易输掉决斗的！”

澎湃的能量之潮再度席卷全场，攻击过后，盔甲残破不堪、狼狈不已的【神鬼食人魔】依旧屹立在御伽龙儿的场上，成功地从【五神龙】的攻击之中幸存。

“但是战斗伤害你依旧会吃下，这就足够了。”隼人淡淡地说道。

【御伽龙儿：700→10700→3500LP】

因为隼人在【五神龙】的攻击中悄悄施加了黑暗能量，饶是生命值不减反增，御伽龙儿的脸色也因为一口气下降了足足7200点基本分而极其难看，扭曲地皱成一团。只不过，哪怕是如此强烈的痛苦，他依旧没有放下执念。

“你失败了，小林隼人，你口口声声说着这回合就能干掉我，可我活下来了！”

听到这话，【五神龙】不屑地喷了口鼻息，似乎是对于自己攻击了两次却依旧没能解决这只碍事的虫子而不爽。

隼人却摇了摇头，发动了手中的最后两张卡片：“不，我说过了，刚刚那是最后的一击，虽然没能直接干掉你，但是能给你造成伤害也已经足够了。”

“我手中的最后两张卡，是【死亡流星】和【通灵外质体】。我猜，你应该有研究过我对战的资料吧？”

御伽龙儿下意识地说出了隼人手中两张卡片的效果：“【通灵外质体】可以在结束阶段时解放一只怪兽，给对方造成那只怪兽攻击力一半的伤害。而【死亡流星】的效果是在对手的基本分在3000以上时，削减对方1000点......马、马萨卡！”

这下不仅是御伽龙儿，就连刚刚还一副“老子天下第一”的傲慢姿态的【五神龙】都不淡定了。

“小林隼人，你要做什么，你的怪兽在哭泣啊！”

“吼～！”

“我还没有展示出我的全力，我明明还有机会战胜你的！”

“吼吼！！”

此时此刻，【五神龙】和御伽龙儿的战线无比统一，都不想看着隼人把他手中的那套bo打出来。

遗憾的是，隼人这个人一旦铁了心要做一件事，谁也没法改变他的想法。

“发动【死亡流星】扣除你1000点的基本分，然后在发动【通灵外质体】后，我的回合结束。”推了推并不存在的眼睛，隼人笑得像是某个超军师，看得【五神龙】起鸡皮疙瘩，“你被强化了，快上吧【五神龙】，这是必要的牺牲。”

“轰！”

那一刻，【五神龙】变成了光。

【御伽：3500LP→0】

看着被【五神龙】的自爆攻击击败、甚至因为开到最大的冲击模拟系统被直接撞下了决斗台的御伽龙儿，游戏半是为隼人的胜利、城之内的重获自由而喜悦、半是为隼人那难以形容的奇怪决胜方式而感叹道：“隼人那个家伙，还是老一套啊。”

“本来看见【五神龙】那么强大的怪兽，我还以为隼人换了个决斗风格呢。”本田也无奈地笑道，“还真是相当标准的欧亨利式结局啊。意料之外，情理之中。”

显然，隼人会在决斗之中打着打着就将他的塔玛希啊、塔玛希啊还有塔玛希送入墓地，已经成了保留项目，完全被游戏他们接受了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69125937"  chaptername="第三十二章  是我大屁股哒！">加入书签</a>
</div>
