    晚上吃饭的时候，范大海一个劲地喝酒，一边喝一边大吹特吹大侄子今天的销售奇迹，最后喝大了就开始哭。哭自己无能，也哭自己到现在才发现，蹉跎半生一无所成云云。

    被老妈用怪异的眼神一直盯着，范离也十分尴尬。到现在，范妈终于也接受了儿子是个商业天才的事实。自打知道儿子在学校里的事迹，她是心中欢喜的同时也在七上八下，毕竟某某投资炒股失败上天台的新闻没少看，所以才会那么努力地给范离灌输投资风险意识，就是怕儿子哪天失败了想不开。

    不过现在看来，就算投资失败了，儿子当一个销售也足以养活自己，之前的担心也就烟消云散。

    担忧去了之后，范妈思考的方向就出现了变化。等第二天送走范大海，范妈就语重心长地找范离谈了谈心，范离还在纳闷这是抽哪门子风的时，最后范妈终于图穷匕见：“儿子啊，你现在也算事业小成，妈也就放心了。对了，你交女朋友了没？千万别好高骛远啊，听说你还认识一个富家千金，光首饰珠宝就几千万，妈可劝你，门不当户不对以后过日子有你受的……”

    卧槽，咋回家了还逃不出这茬呢？不用问，肯定又是关山那破嘴，四处显摆又不把话说清楚。范离连忙打断老妈的唠叨：“对对对，妈你说得对，儿子晓得了。不混出个样来绝对不找老婆，放心吧，啊。”

    范妈又着急了：“咋能不找呢？你想气死我是不是？都上大学了，也不学学怎么谈恋爱，以后变成电视里说的那宅男，有钱都找不到女朋友。”

    老妈这破嘴，都不知道从哪学的破知识。范离只能道：“好好好，谈谈谈，我保证，只要有机会，一定谈！”

    指天画地地保证，总算是把这事糊弄过去。

    接下来几天，就是过年的那些事情。由于范家发达了，来往的亲戚更多，哪怕范离不愿意，还是得跟着老爸老妈四处走。儿子有出息，老妈就爱显摆，到一个地方就要吹一通，获得亲戚们的交口称赞。

    唉，只能暂停攒游戏能量的事情了。

    不过还是有其他可玩的，在老家过春节的时候又遇上了曾经的小伙伴侯烨。不过和上次相比，他的变化让范离一时间都无法接受。猴子，从一个飞‘翔’的少年，变成了三好学生。

    他爸看到范离，立刻泪眼八叉地说道：“小离啊，真是太谢谢你了。我家小猴子自打跟你玩了一个暑假，就跟变了一个人一样。不调皮捣蛋了，每天都在努力读书，还说将来要当一个科学家。这次期末考，硬是拿了全班第五名啊！”

    就小猴子以前的成绩，能不倒数第五猴子爸都得高兴半天，谁成想一下子来了个绝地反杀，岂不让猴子爸高兴的要上天？老师也很好奇，想搞清楚到底是啥愿意让小猴子有如此变化，然后小猴子就说是跟范大哥学的。

    这个范大哥，自然是范离。

    范离也纳闷了，面对猴子爸的感谢心中很虚。开玩笑，暑假的时候就记得跟小猴子到处挖宝，哪里有指导过他的学习？

    百思不得其解，就等没人的时候问小猴子，结果他很生气地说道：“还不是因为那个外星人视频，所有人都不相信我！气死我了，明明那就是真的！我一定要当上科学家，然后向大家证明，我看到的都是真的！”

    好志气，说不定真的因此而催生出来一个走上星辰大海之路的科学家，绝对是好事一件。范离心中在想，还是不要把‘真相’告诉他了，就是不知道这股劲头能坚持多久，索性再给他添把火。

    研究宇宙吧！

    怎么研究呢？范离开始狂刷科幻宇宙类游戏，比如戴森球什么的，看看能不能在离开老家之前，刷出来一个和宇宙相关的气运，让小猴子更加坚定自己的决心。哪怕将来不能当上科学家，能好好学习也绝对是件好事。

    三天之后，寒假里的第一个民工能量凑满了。

    进入轮盘的气运是天眼、机械神教、神笔马良……咦，怎么跑出来一个神笔马良，哦对了，是偶尔玩了一把用画笔闯关的手机小游戏。因为去走亲戚不能用电脑，就玩了一些手机游戏，没想到也算进游戏能量之中。

    虽然很在意神笔马良是个什么技能，但范离没有忘记自己的主要目的，所以还是很希望能转到科幻相关的气运。尤其是天眼，看起来似乎是能对宇宙进行观测的能力，或许能让小猴子提前欣赏一下宇宙。

    然而，运气这东西真不好说。明明在转盘里占比只有百分15的神笔马良，偏偏中了奖。一个拿着毛笔的巴掌大小女孩坐上范离的肩头，嬉笑着说出了她的三个要求。满足她的要求之后，神笔马良的气运就会降临。

    第一个，寻找传说中的七彩墨水，也就是彩虹。

    大冬天的找彩虹，还真是想的出来。真彩虹是找不到了，于是范离找了个三棱镜，折腾半天终于弄了一个让小马良满意的小彩虹，成功过关。

    第二关，找到拥有大量幻想能量的人。

    这个不用找，范离就是那个人。不过看到小马良黑着一半脸用大号针筒朝自己脑袋扎过来，他还是吓了一大跳。尼玛刚才吸收彩虹明明就很温柔，吸收幻想用得着这么可怕吗？

    还好，小马良毕竟不是真实存在的，针筒也没有造成什么实际的伤害，只是看着白色的东西被抽了一管出来，着实有些吓人。

    最后一个条件，纯粹的无垢之心。

    这个大人肯定就不行了，在任务中，范离可以看到自己的内心。虽然他自诩清静无为，但还是可以看到金钱欲、权力欲等欲念，就是占比不算高就是了。就算是小孩也有贪念，算不得无垢之心。

    这就有些头大了，范离用鹰眼找了全村的人，都没有发现无垢之心。就在他想要放弃的时候，护宝神兽大宝的出现却解决了问题。

    尼玛，因为动物没有灵性不算有心，这一点范离在用鹰眼的时候就发现了，村里的猫猫狗狗都看不到心。然而大宝却是有灵性的，所以也算，而且因为是妖兽，所以除了对宝贝的欲念之外，就只有野兽的本能，算是纯粹。

    行吧，任务完成。

