    凡尘俗世中：举首间，乌云密布，疾风骤雨。俯首时，血染江河，满目疮痍。

    每逢改朝换代，江山易主，尸骨遍地屡见不鲜，然而，这一次的战争格外惨烈，模糊的血肉让曦轩都心悸不已。

    看来，这五百年里，他无法窥见的魔界居然能人辈出，发展之迅速完全超出他的想象。

    他灭了魔王也许不难，可收不回镜月盏，另一个魔界之王还是会诞生。他根本无法彻底铲除魔域，那么唯一的方法，就是找机会和魔王谈谈。

    熟悉的小溪边，是他熟悉的背影，只是娇艳的红色如嫁衣一般炫目，刺痛了他的眼睛。

    他走过去，很礼貌地叫道：“是暮云……姑娘吧？”

    “你是？”小云的表情有点呆滞，好像在努力搜索着对他的记忆。

    他脆弱的自尊心，从认识小云之后就连连承受打击：“我长得就那么普通，令姑娘过目即忘！”

    “是火妖？我们在华山上见过的。”还好她终于想起来了，否则他会考虑一下回去弄张有特点的脸换上。

    “正是，姑娘记性不错，在下曦轩。”

    “哦。”她见曦轩没有离开的打算，于是礼貌地询问道：“你找我有事吗？”

    “是有点小事劳烦暮云姑娘，听说姑娘是魔界之王的八夫人，是吧？”他知道自己该改口叫夫人更为妥当，但他叫不出口。

    自欺欺人可能挺愚蠢，却也是逃避现实最好的方法。

    “我能力有限，不一定能帮得上忙。”

    “很简单，我只是希望暮云姑娘能帮我给魔王带个话，就说曦轩想与他一会，明日我会在此时此地等他……”他见到小云眼中透着担忧的神色，心瞬间沉了下去。

    很久才平复下心中的苦涩，接着道：“我只是有些重要的事情，想与他谈谈。”

    小云这才放心地点点头：“那好吧，你的话我一定会带到的……不过，我不敢保证他会来。”

    曦轩看着夕阳躲在漫天的阴云后，光华尽失，心中隐约有种不祥的预感。深深地看着小云，问道：“看来暮云姑娘不但喜欢看日出，也很喜欢看落日。”

    “是的，我也喜欢让太阳在离开时，最后一眼看见我，我也看见它。”

    “为什么？”

    “我也不知道为什么，这样看着阳光的时候，心就会很温暖。”她沉醉在那最后一点红霞中，痴痴道：“我总觉得自己好像失去了很重要的东西，又不知道是什么。”

    “是什么都不重要，失去了就是失去了。”

    回到魔域，小云坐在窗前，将又一颗石子放在瓶子里，对着身边目不转睛地看着她的王，甜甜一笑道：“王，你今天好像很有时间呀？”

    魔王不理会她的讽刺，问道：“见到了？”

    “见到了，他很好，笑得很开心。”她目光没有焦距地望着远方，脸上浮现起幸福的笑容。

    “你这是何苦？”

    “我只是想看看他过得好不好，伤好了没有，知道他很好我才能放心。”她犹豫了一下，才接着道：“王，他说想见你，和你谈谈。”

    “什么时候？”

    “你别去了，万一他要杀你……”她急切地拦着魔王的衣袖，她不爱魔王，也不想他受到伤害。

    王笑着拍拍她的肩，安慰道：“没关系，有些事情早晚都是要面对的，他让你给我带话，就是想告诉我他的诚意……”

    “哦！他说明天黄昏，在小溪边等你。”曦轩说了只是谈谈而已，她也相信曦轩不会骗她。

    可她却骗了他，她没有吃忘情丹，也没有嫁给王。

    但她留在了魔域，时时刻刻陪伴着魔王，曦轩说过，这是她的宿命，她认了。虽然一个在天，一个在地，一个在明，一个在暗，虽然他们相见不能相识，可只要曦轩活着，她就能活下去，为了他好好地活着。

    残阳如血。

    曦轩看到从容向他走来的魔王，省去了客套，直奔主题：“我们明人不说暗话，我想要回镜月盏。”

    “我为什么要给你？”魔王大笑道。

    “因为镜月盏保不了你的命了，这是你最后一次机会。”

    “我不会给你的，即使我死也不会给你。”

    “为什么？”曦轩听得大惑不解：“你死了，留着镜月盏还有何用？”

    “魔域是我父亲的，我就算拼了性命，也要守住他的魔域，护住魔域里的妖魔。”

    “这么说你已经决定要和天庭对抗到底了？”他今天才算真正认识这个魔界之王，火麟的儿子，原来他并不是那样嗜血成性，贪生怕死。

    “对，只要我活着，就会守住魔域，我死了，也会让别人守住魔域。”

    曦轩听得有些动容，魔王活着是在延续火麟的生命，火麟的背叛也不过是为了能保住生命的延续。这样或许才是真正的父子之情，而被仇恨蒙蔽了几千年的他，从来不曾想过要为他父王守住天界，尽管他父王根本不需要他守护。

    魔王又道：“我始终想不通，神界为什么就不能容下魔界？同样是世间生灵，同样有血有肉，我们甚至比你们更加懂得感情。为什么我们是魔，而你们是神？我们要灭亡，而你们得永生？”

    “你们涂炭生灵，罪恶滔天……”

    魔王冷笑道：“难道那些凡人就没有害过我们？同是生灵，就因为我们是禽兽，就必须任由凡人宰杀？这就是你们所谓的天理？”

    曦轩被说得不由自主地看看自己的双手，若说涂炭生灵，他手上沾着的血腥更多，几千年来他的烈焰燃尽多少妖魔，他几乎都数不清了。

    想来想去，他只好换个话题：“那好，我们换一种方式谈谈，这场凡间战争完全是帝位之争，与我们无关，我希望你不要牵扯无辜。我们之间要打也该等到一切结束之后。”

    “你以为我会那么蠢，乖乖等到你们的天兵天将修成正果吗？真正牵扯无辜的应该是你们这些自以为是的神仙吧。”

    “这么说我们除了你死我亡，根本没有别的解决方法了？”

    “如果你有什么好的提议我还是可以洗耳恭听，不过，希望不要是刚才你说那些废话了。”

    曦轩哑口无言，他一直以为自己的口才不错，今日面对魔王，他才知道什么叫一山还比一山高，能统领魔界这么多年，果然不简单。

    “既然你没话可以说了，那我先告辞了，来日战场再见。”

    魔王正欲离去，太白金星和太乙真人突然出现，挡住了去路。

    魔王面色如常，对着曦轩冷笑道：“看来我太低估你了，你也不过是个反复无常，背信弃义的小人。”

    “我……”曦轩对突然的变故也很意外，转身劝阻道：“太白，放他走吧，杀他根本无济于事。”

    “杀了他至少可以让魔界内乱，我们也可以有可乘之机。”

    “现在还不是时机。”曦轩踌躇道：“即便是魔域此刻大乱，我们也没有足够的把握消灭他们，况且凡间战火连连，这个时候我们还是保住无辜生灵要紧。”

    “曦轩，你以前不是这样优柔寡断的……”太白金星根本不顾他的阻拦，挥起拂尘，向魔王攻去。

    “太白……”曦轩立刻上前隔开太白金星的拂尘，微怒道：“我说过要是和他谈谈，你这是陷我于不仁不义！”

    太白金星拂尘一甩，将他震得踉跄后退，道：“曦轩，对不起，这是玉帝和王母的命令，我也只是奉命行事。”

    “玉帝和王母的命令？”他喃喃道，看来他的父母是处心积虑已久了。

    太白金星和太乙真人毕竟是天界首屈一指的神仙，虽平日不出手，但功力非同凡响，魔王又怎么会是他们的对手，用尽全身功力接下两位神仙的一掌，便被震得元气大伤。

    看着魔王法力越来越弱，出手越来越缓慢，曦轩只能枉自感叹，莫说他功力大减，就是他未受过伤，也不可能是太白金星和太乙真人两人的对手。

    当他看见魔王被太白金星一掌击中，再也无力反抗时，他的心上涌起强烈的愤怒。

    在他父母的眼中他到底不过是一颗棋子，任由他们摆布。而他只能眼看着他的父母将一个一个他在意的人杀死，一段一段他割舍不下的感情摧残。

    这种累积了几千年的恨，将他的真气全部逼出身体。赤红色的烈焰在他身体里燃起，宛如天边的红霞，送给黑暗前的世界最后一抹绚烂的红色。

    就算他再无能，也不会选择隐忍了。他快速晃过太乙真人，为魔王化解了致命的一击。

    这时，天空黑白雾气掠过魔王身边。不过太乙真人更快地截住了夜鬽和明魂的去路。

    他曾经经历过成千上万次战争，从没有想过自己会站在妖魔的一边，向一直对他关怀备至的太白金星出手。其实他感觉到，太白金星并未与他真正动手，处处都给他留下几分余地，仅仅将他缠住，让他无暇顾及魔王的生死。

    夜鬽和明魂再厉害也终是敌不过他们的师父。太乙真人根本不躲闪，夜鬽铺天而来的暗夜之手，未及他身时已经消散。

    “孽徒，我给你机会你还不知道珍惜，那就莫怪师父无情。”太乙真人大怒，取出他的法宝九龙火罩。

    明魂见此情景急速拉开夜鬽，躲避之际悄悄对夜鬽道：“鬽，一有机会就带着王先走。”

    他见识过九龙火罩的厉害，不论人妖只要被罩住，魂魄便会被吸走。所以他犹豫一下，跪在地上向太乙真人叩首道：“徒儿见过师父。”

    “你还认我这个师父？”太乙真人又气恼又懊丧，长吁短叹：“你真是枉费了为师的一番苦心……罢了，今日我就收你们魂魄，震于灵山之下，望你有朝一日洗尽前尘。”

    “徒儿多谢师父不杀之……”话未说完，他运足十成功力，白色的衣袖在太乙真人不经意间飞出，将他拿着九龙火罩的手缠住。

    夜鬽早有准备，趁机拉起魔王，向魔域飞去。可惜太白金星早有所觉，就在他们逃离时，一掌击中魔王的后心。

    曦轩发觉时，出手拦阻时已经太迟了。

    夜鬽逃走，但明魂却被罩在九龙火罩之下，无法脱身，只能望着夜鬽消失的身影，安详地闭上双目。

    突然，一股巨大的力量将他推开。

    “明魂，快走！”他诧异地睁开眼，见到的竟是小玫用身体为他挡住了摄魂的金光。就在他无法理解一个被他无情抛弃的女人，为何会不顾生命危险来救他时，曦轩拉起他，消失在夜空。

    小云正焦急地等待着魔王，忽觉魔域黑暗的空中被染成深红色，接着她看到夜鬽抱着魔王焦急地冲进来。

    “王……”她见魔王唇边不断流出鲜血，大惊失色。曦轩怎么会这么做，他不是说想谈谈吗？他怎么可以！

    她正想去找他问清楚，门已经被她想找的人堵住了。

    “你不是说过不会伤害他的吗？你怎么可以骗我？”

    “你要是再不闪开，他恐怕真没有救了。”曦轩冷冷地推开她，走到魔王身边。

    “你能救他吗？”小云恳切地哀求着。

    “我会尽力的。”

    曦轩快速扶起魔王，将真气输入他的体内，可是过了很久，曦轩的脸色越变越白，魔王的嘴角的血还是在不断地流。

    一个时辰之后，曦轩收了真气，幽幽叹道：“你的气数已尽，我实在无能为力……我唯一能做的就是在你灵魂出壳时，帮你守住元神，让你不至于形神俱灭。”

    “不，你一定要救救他。”小云急切摇着他的手臂。

    魔王却伸出手，摇了摇，示意小云不要再求了。然后，他转回脸，问曦轩：“我会死吗？”

    “会，但也会重生，忘却今生的种种，重新再活一次。”他深深叹息一声，又对魔王道：“这对你来说未尝不是一件好事，你此生罪孽深重，无法摆脱魔界。来生若是可以行善积德，或许有机会修成正果。”

    “王……”小云上前扯着魔王的手，无声地倾诉着自己的不舍，她知道这个时候喊叫和哭泣都没有用了，只会徒增大家的忧伤而已。

    魔王眼中尽是别离的忧伤，却还是笑着看看她，轻柔地擦去她眼中的泪水。

    “小云，别哭……你先让开，我有话想和曦轩说。”

    她点点头，退出房门，关上门。

    曦轩无奈地叹了口气，“你到现在还不愿意交出镜月盏吗？”

    魔王虚弱笑笑：“我不会给你的，我说过就是死，我都要守住着魔域。”

    “那么……如果我可以帮你守住魔域呢？”

    “你的意思是？”

    曦轩正色道：“你该知道，只有我才能帮你，也只有我有能力做到。你若肯把镜月盏还给我，我愿意留在魔域，帮你守着这里的一切。”

    “为什么？”魔王简直不敢相信自己听到的。

    “你应该听过一句话：一念成魔，一念成佛。”他的声音轻飘中透着坚定。“刚刚我出手救走你，已犯了私通魔界之罪，回去天庭也是难逃劫数。与其回去被诛杀，我宁愿留在魔域。”

    “我凭什么相信你？”

    “就凭我爱着你的八夫人，如何？”

    “哈哈！素闻天界玉清真王极其狂傲，今日我算是领教了……”魔王大笑着摇头道：“我还是希望你换个更有说服力的理由。”

    “好！”曦轩站起身，一种他独有的尊贵之气从他身上散发出来：“我要结束几千年来神魔之间从未间断过的争斗……我要让天下的妖懂得什么叫‘一念成佛，一念成魔’，我要让他们懂得正道沧桑，潜心修行，修成正果，我要让神妖共存……”

    魔王愣愣地看着曦轩，眼中泪光闪闪：“这是我父王最大的心愿……”

    “是，当年他找过我……我没有真正懂得他的苦心，今日我愿入魔道，尽我所能实现这个神妖几千年的梦！”

    魔王激动地抓着他的手：“你真的可以吗？”

    “可以……”

    魔王的眼中充满希望，完全不像是一个垂死的人：“谢谢！小云知道镜月盏在哪里，愿不愿意给你就看她了。”

    “她一直都知道？”

    “是的！你太小看她了，她是一个非常聪明的女人，懂得什么更加重要！”说完魔王咳了一口血，对曦轩道：“我想再看看小云……”

    曦轩微笑着退了出去，不久，小云匆匆跑进来。

    生离死别之时，魔域更显黑暗幽深。

    小云静静坐在床边，用衣袖小心地擦拭着魔王咳出的鲜血，看着比她衣服还鲜红的血沾满她的手指，她再也忍不住，失声哭着：“王，是我不好，我不该让你去。”

    “不是你的错，也不关他的事，他已经尽力了……小云，我们刚刚谈过，只要你告诉他镜月盏在哪里，他愿意留在魔域，愿意为你成魔……”

    “不，不要告诉他，他不该属于魔域，也不能成魔……”她坚定地摇着头，曦轩该是世人仰望的太阳，她怎么可以自私地将他留在这不见天日的地方：“王，你放心，我和明魂，夜鬽都会好好帮你守着魔域……”

    “那好，你自己决定吧。”魔王恋恋不舍地轻吻着他唇边沾满鲜血的纤指，一滴泪顺着眼角流下，冲淡了她手指上的鲜红：“小云，你知道吗，我从来没有像现在这么轻松过，我终于可以结束这不见天日的生活，不必躲在阴暗的角落了，这是一件多令人开心的事，所以你不必难过……”

    “王，你不能死……我们还没成亲呢，你不是说要等我的吗？”

    “我早就知道我等不到那一天，但能死在你身边，我已经很满足了……我是真的爱你，只要你能开开心心地活着，我为你做什么都是心甘情愿的……”

    他的手上渐渐松开，只剩呼出的气息：“今生不能保护你……来生我还是愿意默默陪伴着你，尽我所能守护着你……”魔王的呼吸已经停止，眼睛还在凝视着她。

    “王……”在她凄厉的哭声中，房间的门迅速被推开。

    曦轩如疾风一般掠到他们身前，用他掌中的赤红色火焰笼罩住魔王的额头。过了很久，一颗淡蓝色的火球从他的眉心中脱离出来，飞入曦轩的掌中。

    在他的掌心中，火球变成黄色，橘色，然后是鲜红，最后变成了深红色……

    火焰中，她隐隐见到一个东西，在缓缓地蠕动着，慢慢变大，最后变成一只小小的麒麟，飞出曦轩的掌心……

    “去你想去的地方吧，从此你可以自由自在地生活了……”曦轩用手指在麒麟的眉心一点，一道金光留在它的眉心处：“这道仙气，会保护你不受伤害，也会指引你走向正道……去吧！向西走到尽头，就是你该去的地方，有缘我们还会重逢。”

    麒麟很听话，蹦蹦跳跳出了房门，彻底消失在魔域的黑暗中……

    王，就这么走了，有一天可能会修成正果，得道成仙。

    曦轩呢？他会这么留下，在魔域堕落，沦落成魔吗？

    小云转头看看曦轩，才发现正他倚在床边，疲惫地凝视着她。

    “你没事吧？”

    “没事……我累了，需要好好休息……”

    “那你休息吧，我先出去了。”

    “等等。”曦轩叫住她，黯然道：“我为了救你的夫君才会如此，你难道就这样丢下我不管？”

    “……”她不是不想管他，而是不知该用什么方式面对他。

    “过来，陪在我身边……”曦轩见她犹豫不决，淡淡地笑道：“我可能会不小心睡过去，再也醒不过来。”

    他的话如同在她阴雨绵绵的心扉上，又加了一道闪电，震得让忘记一切，冲到他身边：“你不会死的……”

    曦轩闭上眼睛，沉重地呼吸着：“别走开，就这么陪着我……永远陪着我吧。”

    “不……”她肝肠寸断地哭着，摇晃着他的身体：“你别吓我……”

    “我已经很累了，你能不能让我安静一会……”

    她看到曦轩嘴角处的浅笑时，才发现自己被骗了，这个该死的曦轩，一定是又想试探她，还好她刚刚没有一时冲动叫他“轩”，没把自己刻骨铭心的思念说出来，就差一点了！

    她转身离去，用力地摔上房门：“死吧，早点去死吧！”

    她呆呆在门外等了很久，都不见曦轩出来。悄悄将门推开一点，透过门缝，她见他已经睡着了，呼吸很均匀，也很平稳，她又悄悄关上门，守在门外。

    十几天过去了，他还是安详地睡着。明魂来看过他，说他原本被寒气所伤，功力大减，如今又过度地使用了法力，伤了元神，不过没什么大碍，休养一段时间便会没事。

    可转眼就是一个月了，曦轩都没有醒，想起他说过“再也醒不过来”的话，她的心开始慌了，上天不会这么残忍地惩罚他们吧？

    没有月光也没有星光的夜，她第一次心存侥幸进门看看他，牵着他的手一遍一遍地呼唤着：“你会醒来的，你一定会醒来的……”

    “如果我永远都不醒来，你会不会难过？”曦轩的声音在她耳边响起，吓得她退后数步，心虚地在脑海中搜寻着自己有没有失言。还好她刚刚努力忍住了想要抚摸他的冲动，还好她还没来得及细诉对他的思念……

    “我，我是担心你醒不过来，还要给你准备后事……”

    “哦，那你可以省了！”

    她努力掩饰好自己的喜悦，狠狠地瞪了他几眼：“醒了就快点走吧，你已经霸占我的床很久了。”

    “那好吧。”曦轩倒是很配合，撑着摇摇欲坠的身子，吃力地走下床，那步履维艰的样子让她的心开始滴血。

    她对自己说：忍住，一定要忍住，现在不赶他走以后就更难了。

    忽见他脚下一软，整个人向后跌倒。小云下意识上前扶住他，却一不留神和他跌倒在床上。她想要坐起，与他保持在比较安全的距离之外，不料他更快地翻身压住她，坏坏地笑着：“太迟了。”

    “你！”陷阱，她又中了陷阱，就知道乖乖地听话从来不是他的作风，她还是上当了。

    她暗暗在心里骂了一千遍，脸上还装作很漠然道：“我可是有夫君的。”

    “没关系，我不介意！”

    他不介意，这是什么话？“可是我介意！”

    他还是无所谓地挑挑眉，道：“那也没有关系，你和我相处久了，就会发现我有很多值得爱的地方。”

    呃！他还真是有自知之明！

    “你快点放开我，不然我不客气了。”

    “是吗？来硬的也好……我倒要看看是你三百年的道行高，还是我三千年的道行深。”

    比道行？她绝对相信他一个手指头，就能捏死她这只没有用的小狐狸。

    “我看你别做无谓的挣扎，乖乖顺从我算了！”他笑得更邪恶，魔王都从来没笑得像他这般邪恶。

    “无耻！你放开我！”她努力地挣扎着，结果证实了他的话：无谓的挣扎。看来硬的不行只能用软的了。

    “我绝对不是你想的那种女人，我不会和见过三次面的男人在一起。”

    “我们只见过三次吗？”他若有所思地回想着：“你不说我都忘记了，不过……三次已经够了……”

    “呃……”

    她后面的话被他略有些凉薄的唇吞没……

    唇齿相依的触动，他身上独有的气息袭来，她顿时感觉脑子和魔域的空气一样，陷入更加混沌，更加妖异的虚幻中，她的手明明想要很用力推打他，可掌心贴在他急速跳动的心口，便化作了水一般的温柔，轻若无骨地抵着他……

    温润的舌尖顺利穿越微启的齿间，激情的吻如夏日的骄阳一样熔化了她所有的坚定，她再也无力拒绝，也不想拒绝，闭上眼睛，紧紧抱住曦轩，他是天上最闪亮的太阳，他是只能仰望不能靠近的神，此刻就在她怀中，就让她再贪心一次，再感觉一次他的火热……

    感觉到她的沉沦，他如火如荼的唇舌却一路向下，想要把她吞噬一般吮过她的锁骨，一根根肋骨……

    这一刹那的如火如荼，凝聚了他们多少思念，多少压抑，还有多少……绝望，只有痛过的人才懂得。

    魔域的天空升起一片妖娆的红色，像那一日华山之巅的落日般绝艳，很美！

    有些东西看过了便会怀念，有些滋味尝试过便再难戒掉，纵然明知爱欲是万劫不复的开端，他们也宁愿深陷其中，只为这一刻最激荡的缠绵。

    ……

    饱含着爱与恨，思念与纠结的爱欲终于结束了，暂时淹没的理智终于回归。

    小云用被子掩住一丝不挂的身子，用力将衣服丢在曦轩身上，“快点滚，我不想再见到你。”

    “我为什么要走？这里不错啊，美人在怀，比做神仙好多了。”曦轩完全不在乎她的怒火，笑容依旧那么优雅。

    “我以后都不会让你再碰我的。”

    “哦……无所谓，我听说魔王的另外七个夫人，哪个都比你漂亮。”

    “你！”她气得浑身发抖，挥起手便打在他的身上，明知他在故意气她，可她就是忍不住生气。

    “吃醋了？你不是说不喜欢我吗？”

    “谁说我喜欢你？”

    “不喜欢我？刚刚你在我身下时……”

    她急忙捂住他的嘴，阻止他后面让她想撞墙的话。

    他笑着将她拥在怀中，将一串热情的吻痕留在她的肌肤上……

    房间里还留着他笑声的回音，是她听错了吗？他在笑，不是那种微微牵动嘴角的笑，而是有如仙乐般动人的笑声！

    果然和嫦娥形容的一样动人，将她所有的怨气和委屈都融化了。如果他可以留在魔域该有多好，那么她每天都可以听见他的笑声，这是她连做梦都不敢的事。

    闹够了，曦轩收起了戏弄地笑，认真地问：“夜鬽和明魂什么关系？”

    “关系？不是师兄弟吗？”

    “这我知道，我是说，他们好像有点奇怪。”

    “是很奇怪，他们动不动就会大打出手，经常会两败俱伤……”她发觉自己无论怎么挣扎，都挣脱不出他霸道的拥抱，只好“委屈”地让他搂着。

    “两败俱伤，不会吧？依我看明魂的法力比夜鬽高出很多。”

    “是吗？”这她倒是没看出来，高出很多怎么还会受伤，难道他是手下留情？那倒也不是没有可能，明魂说过他不讨厌夜鬽，只是看不惯他杀人而已。

    曦轩没有回答他的问题，反问道：“他们有过女人吗？”

    “明魂风流成性，女人多得数不清。夜鬽倒是从来没有过一个女人？你问这个做什么？”

    “随便问问，感觉他们之间有点不同寻常的味道，尤其是夜鬽看明魂的眼神……”

    她努力地回想着，夜鬽一向被黑色的鬽影笼罩着，她只见过一次他的样子，就是被曦轩打伤的那一次。那时候他的眼神好像是有点不一样，看着明魂的背影时有点像是……饱含深情！

    曦轩确定她已经非常疲惫了，才放弃了纠缠，一件件地为小云穿好衣衫，梳理着长发。

    “去把镜月盏给我，再帮我告诉夜鬽，我要去会会那些可怕的魔鬼！”

    “如果我不给你呢？”

    “那你就等着给我准备后事吧。”

    他随口回答，却听得她一阵心惊：“你走吧，回到真正属于你的地方，魔域不需要你这样的王……”

    “只有我能挽救魔界！”

    四目相对，不是痴情的对视，而是一种心灵的沟通。她在他的眼中读出了坚定和信心，也看到了恳求和希望。于是，她开启机关，将他带入密室指着镜月盏道。

    曦轩跪在镜月盏前闭上双目，像是在感受着它的气息。镜月盏也像是有了生命，淡淡的光化作一道道环，将他包围起来。

    “哥哥，你们能理解曦轩吗？如果能，就保佑我，让我的沉沦挽救魔界那些无辜的生灵吧……”

    肃穆的黑色圣殿，坐着的不再是一身漆黑的魔王，而是一身洁白的曦轩。

    殿下一百零八洞的洞主发现魔王又变了样子均是一惊，开始窃窃私语着。有人猜测魔王是不是又想变得帅一点；有人面色凝重地暗中瞄着面不改色的夜鬽和明魂；也有人退后一步，垂下眼睑，脸上全是惊恐。

    曦轩缓缓开口，打断下面的议论：“我叫曦轩，是天界的玉清真王……你们的王已经将王位交给了我。”

    他的声音不大，但整个圣殿飘荡着他的回声“玉清真王”，这个让魔界惊悚了几千年的名字，在殿下激起轩然大波。

    “我知道你们中有人怕我，有人恨我，也一定有人认为我不配做你们的王。”

    曦轩优雅地摊开右手，掌中的镜月盏射出炫目的光环，将这个圣殿照得如白昼般光明。

    “你们该认识这是什么吧……我若带着镜月盏回天界，便可以继续做我的神仙，而你们将再无藏身之处……你们如果愿意和天界再来一次血战，尸横遍野，可以继续发表你们的意见……”

    下面顿时鸦雀无声，可见千年之前血染魔界的一战让他们心有余悸。

    曦轩满意地看着下面的反应，轻淡地笑着：“现在正是魔界生死存亡之际，只有我能统领你们对抗天庭，也只有我有能力保住魔界不灭……你们认为在这场神魔之战中，除了我谁还有本事反抗天庭？谁能保住这千千万万妖魔的性命？你们中有谁自认比我法力更高，比我更适合做王的，可以站出来……”

    下面还是死一般的宁静，不仅没有人站出来，而且没有人敢抬头。

    “既然没有人反对，那么从今天开始我就是你们的王！”

    他收起镜月盏，从容地走过殿下每一个魔，清冷的目光扫过他们惊惶的脸。那盛气凌人的眼神，神采飞扬的笑容，舞动的白衣，在黑暗中更显狂傲之气。

    “我非常欣赏你们魔界的一条规矩：顺我者昌，逆我者亡！”他话音刚落身影已经在圣殿中突然消失，只剩圣殿一阵长长的吸气声！

    小云偷偷躲在圣殿的角落，观看这前无古人，后无来者的壮举。怎么都想不通曦轩那张始终挂着微笑的脸有什么可怕，怎么会把魔界这些平日里嚣张的魔，吓得连话都不敢说。

    嫦娥的话突然如梦幻般出现：“已伤痕累累的他，还是孤傲地站在众妖面前，在哀嚎声一步步向前走。那才是真正的男人，可以掌控一切的天神。”

    如果她亲眼见到曦轩一个人踏平魔界的场景，恐怕也会找个安全的地方躲起来！

    小云回到自己的房间，见曦轩已经不请自来，还悠闲自得地坐在她的窗前欣赏风景，“你来我房间做什么？出去！”

    “这是王的寝宫，我听说以前的王都住在这里！”曦轩冷淡地回应着她，声音里也没有了平时的戏谑。

    “王已经不……”她立刻意识到自己失言，立刻掩住口，不过转念想想，曦轩似乎已经决意留下来与魔域共存亡，那么她是不是可以不用装得那么辛苦，告诉他她从来没有忘记过他，一直都在等待着他……

    曦轩眉峰轻舒，想说什么未及开口，明魂的声音从门外传来：“王，您找我？”

    “请进！”

    曦轩似笑非笑地看着走到他面前的明魂，伸手指指身边的位置：“坐。”

    “王，您找我来不知所谓何事？”明魂依言坐下。

    “我听说你入魔道是为了夜鬽？”

    明魂无言，等待着他下面的话。

    “那么我很想知道，你会不会为了夜鬽再入正道！”

    “我从未想过背叛魔域。”明魂平静地解释着，这样的罪名扣下来可不是谁都能担得起得，也只有明魂才会如此镇定。

    “如果是我逼你呢？”

    曦轩的话透着一种特别的暗示，听得明魂十指突然握紧：“您的意思是？”

    “今天站在圣殿上，左侧的第三个，第四个，十五……右侧的第一个，第七个……你去告诉他们：明日正午去帮助商纣保住他的江山！”

    明魂顿时面无血色，垂首将眼中透着的惊恐掩藏好，恭敬道：“是，属下明白。”

    “明日正午前，你去通知你的师父太乙真人……他们行走的路线！”曦轩微笑道。

    小云立刻感觉到一种不一样的气氛，在明魂和曦轩中蔓延。

    曦轩依旧淡定地坐着，向来沉稳的明魂竟然完全失态，霍然起身，简直和被冻僵的尸体没有什么差别。

    “怕了？”曦轩还是似笑非笑地看着他，表面上看不出一点波动：“想不到我一个天界的神也会如此心狠手辣是吗？想不到我会利用神魔之战借刀杀人，排除异己，是吗？”

    他说出来的话让小云感到一阵阵阴寒入骨，原来她真的不了解曦轩，或者说他的嬉笑和柔情只会为她一个人展现。

    “王，如果他们不肯去呢？”明魂好容易找回自己的声音。

    “那就把他们山洞的地形图交给你师父。”曦轩抬头扫过明魂铁青的脸，笑道：“怕吗？担心一旦东窗事发，我会装作毫不之情，让你做代罪羔羊？”

    “您为什么要这么做？他们已经臣服于您，承认你是魔界之王了。”

    “那不是真正的服从！现在的王位，对他们来说是一种可怕的责任，等有一天王位对他们来说是尊贵无比的权力时，他们就不会低头不语了！”

    曦轩站起身，身上散发着真正的王者气息，用不容反驳和质疑的口气道：“你也许认为我狠毒，利用战争来巩固我的地位……但我必须这么做，将来我要改变妖魔几千年来的生存方式，让他们懂得人间正道，就一定要他们完全臣服于我。”

    “您要让他们懂得人间正道？”明魂瞪大了眼睛，那样子像是怀疑自己的耳朵出了问题。

    这里是魔界啊，魔还能走正道？这比神堕入魔道还要不可思议！

    “是，只有我们不再害人，天界才可能接受我们的存在……明魂，我从第一眼见到你就说过，你纤尘不染。所以我相信你明白我的意思，这个世界没有真正的神和魔，一切都只是在一念之间……”

    明魂认真地看着他面前的魔界之王，终于认同地点头：“是啊，神魔果然只在一念之间……我明白怎么做了……如果我帮您，您是不是会给夜鬽一个机会？

    “我答应你，不论他身上有多少罪孽，我都会尽力保他不死！”

    “好！”也许他会成为魔界的罪人，为了夜鬽他无所谓。

    “明魂，你为夜鬽真的什么都可以做？”曦轩忽然问道。

    “我？应该可以！”

    “若是永远不碰女人呢？”

    明魂愣愣地看着他，对他突如其来的特别问题百思不得其解。

    “能还是不能？”

    “能！”

    曦轩点头。微笑着：“没事了，出去吧。”

    明魂躬身行礼，出去之后，小云正要说话，突然见夜鬽从密室中走出来，失神地望着明魂消失的背影。

    被阴森的气息包围着的夜鬽，永远像是一个被幽怨堆砌起的灵魂，即便失神之时，身上的黑色鬽影也跳动着骇人的恐怖。

    “对他的回答满意吗？”曦轩平和地问着。

    夜鬽经过短暂的呆滞，突然冲上前，用他那从未见光的青白色手指扼住曦轩的喉咙。“你让他去见我师父，等于让他去送死！你到底有什么目的？”

    曦轩由着他的手握紧，不挣脱也不生气：“太乙真人不会杀他。”

    “你凭什么这么肯定？他背叛师门……”

    “就凭太乙真人在他身上倾注了全部的心血。以我对太乙真人的了解，他一定会给明魂个机会。”

    夜鬽的手渐渐松开，阴冷地道：“他要是受到一点伤害，我绝对不会放过你！”

    “你不如留点精神想想他为什么会这么做吧。”曦轩冷冷一笑，不以为然道。

    夜鬽闻言身体一晃，如被电击般将手缩回到黑暗中，有些张皇失措道：“你什么意思，你到底想要怎么样？”

    “我只想让你知道，他在乎你，也许和你想要的感情不同，但你在他心中的位置却是独一无二的。”

    “你怎么知道我的……”

    “因为那天明魂救你的时候，他是背对着你，我是面对着你，所以我能看到他看不到的眼光……”

    “你究竟有什么目的？”

    曦轩走到夜鬽面前，轻轻地拍着他的肩，那感觉还真像是无所不知的神仙，在抚慰和救赎着世人，如果是别人这么做多少有点烦人，但曦轩作出这个动作就像是理所当然，就连一向孤僻的夜鬽都没有排斥。

    “因为我觉得，你把灵魂献给明魂，总好过把灵魂献给罪恶！”

    夜鬽走了，房间里又剩下两个沉默地想着心事的人。

    曦轩长长出了口气，表情比和夜鬽明魂说话时凝重了很多。

    她正想不出，能让他那么不可一世的人露出难色的该是什么事。曦轩突然走到窗前，拿起她放石子的瓶子，脸上露出一种意味深长的笑容。

    “二百零九个！我没有让你等很久吧？”

    “啊！”

    讶异过后，她很想冲过去，把那个瓶子毁尸灭迹。但转念想想，这个时候似乎有点太迟了，老实招认好像是最好的选择。想到这些，压在她心口的沉重感瞬间消失了，她的心也跟着豁然开朗，她蹭到曦轩身边，仰首问道：“你怎么知道？”

    “你该不会认为凭我的眼力，还需要一个个地数吧？”

    “哦！”怎么就忘了他的心思缜密而且法力无边，早知道就不该弄这庸俗还没用的东西，落人把柄。

    她又问：“你什么时候看到的？”

    “第一次进门的时候就已经看见了。”他说着，笑着，宠爱地抚摸着她涨红的脸，那魔鬼一样的笑容让她有了想动手的冲动。

    她努力找回自己的呼吸，叫道：“这么说你早就知道了？”

    那么他昨天夜里那样对她既不是轻视她，也不是轻狂，而是他早就知道她在跟他装傻！

    狠狠地瞪了他一眼，挥起双手捶打他的胸膛。明知他是不可能会痛，她还是在碰触到他时，收了些力道。

    曦轩扯着她的手，将她拉入怀中，在她耳边低声道：“说实话，在小溪边我就已经看出来了。我说要和魔王见面时，你眼中全是担忧的神色时，你如果什么都忘了，不会为他担心……”

    他顿了顿接着道：“你以为我为什么会入魔域？我说过只要你愿意和我在一起，只要你什么都不在乎，我就宁愿为你下界为妖！”

    “这么说你都是装作不知道？你怎么可以骗我。你觉得把我耍得团团转有意思吗？显示出你无比的聪明是吧？”她的眼前开始朦胧，曦轩的样子已经模糊不清。

    “好像装作不认识我，对我冷若冰霜的可是你。我可是痴心不悔地深深地爱着你！”他的话的确是说得情真意切，可惜戏谑的脸上一点痴心不悔的意思都没有。

    “你还不是装作不知道？”她愤怒地补上一脚。

    “不是。”不论她怎么踢，曦轩都还是紧紧搂着她的腰，一刻都不愿意松开：“当我看出你在骗我时，我的心有多痛你知道吗？”

    “我知道！”她的心也是一样的痛着。

    “你的欺骗无疑在告诉我：你不是为了找一个可以给你幸福的男人；不是因为已经对我失去了感觉；也不是想要彻底把我忘记，想要重新开始你的生活；那么，让你那么绝然地离开我的理由，一定是什么不得已的苦衷，而且能让你放弃的理由，一定很苦，对吗？”

    她想说很苦，的确很苦。任何人告诉她曦轩的过去，要求她退出她可能都不会在意，偏偏面对是一个让她有苦难言的女人。

    “我猜，或许是有人和你说了什么，让你选择了放弃……”

    “轩，我……”

    “你是不是知道我的身份了？”

    “是！”她娇笑着揽住他的腰，带着一滴泪珠的睫毛妩媚地眨动着，娇艳的红唇贴上他的唇，当她听到他激荡的心跳声，感受到特别的温度时，她对着曦轩温润柔软的舌狠狠地咬了下去……

    “啊！你这小妖精，还真吃呀！”

    “为什么不吃？你可是王母娘娘和玉皇大帝唯一的儿子，三界的人、神、妖都掌控在你的手中，我吃了你说不定能增长一百年的功力呢！”

    曦轩闻言，淡淡一笑：“看来的确有人用那种卑鄙的手段了……是不是太白金星找过你？”

    “不是……”她压下自己心中酸楚：“是你那个集温柔，美丽，高贵，圣洁于一身的未婚妻。”

    “嫦娥？”

    一听到这个讨厌的名字从曦轩口中说出，声音还那么轻柔，她的心就开始泛酸。她反复跟自己说：我要忍耐，要装作宽容体谅，美貌和气质比不过，气度一定不能输的。

    可惜她的气压抑不住，“她对你什么都了解，她认识你三千年，我才认识你三百天，这种关系不叫复杂，那你认为什么关系是复杂？”

    曦轩没有解释，悠闲地坐在椅子上，理了理衣摆，笑道：“请继续……我看你还能不讲理到什么地步。”

    “你……”她用尽气力深呼吸，这种男人，不赶出去真是对不起自己，但也要赶得走才行。“永远不想见到你”她都说了上百遍了，人家还不是逍遥自在地坐在她面前。

    “说完了？”他见小云赌气地转过头，无奈地摇摇头，轻声道：“不论她有多美，多高贵，她只配在广寒宫等我三千年，而你即使三百天……我都不忍心让你等待。”

    想到那么令人垂涎的仙子都打动不了的曦轩，甘愿留在她身边为妖为魔，小云整个身心都在天空上飘来荡去。她尽力让自己不要笑，可惜她的嘴角还是不由自主地上扬，没有出息地傻笑起来。

    “气消了？”

    她听见曦轩嘲讽多于关心的询问，别过头让笑容避过他的视线，冷言道：“有人生气吗？我怎么没发现有人生气了！”

    曦轩起身走到她面前，轻勾过她的下颌，强迫她正视他的眼睛。他曾经明亮得更胜阳光的眼神，因为失落和忧伤变得和魔域的天空一样昏暗，但无论是明亮还是灰暗，他深邃的双眸中都始终清晰地映着她的容颜。

    “我记得你说过，你为了和我在一起，生命都可以不要，为什么现在我愿意为你下界为妖，你却要阻止？”

    不错，当日在华山之上，她死都不肯走，那时候，若是永生永世不能和他在一起，她宁愿选择去死。那时候如果失去他，她的确是会死的……

    可现在不同了，她有了一个能让她勇敢活下去的理由，有了她深情的寄托。

    无知时，才会以为坚持是一种坚强。

    成熟了，才明白勇敢的放弃才是真正的坚强……

    可悲的是，等到成熟时，一切都已经太迟了。

    曦轩捏着她下颌的手指微微加了一些力，“告诉我，为什么？”

    “我……”她低下头，不敢正视他咄咄逼人的视线。

    “我要真正的理由，是什么让你改变？”

    她抚了抚自己的小腹，勇敢地抬起头，既然一切已经摊开，她也什么都不必隐瞒了。曦轩愿意选择背弃一切和他在一起，她又何必口是心非地拒绝。

    爱了就是爱了，堕落了就堕落了，将来有什么惩罚，也都认了！

    “因为，我有了一个和你一样重要的人……我有了你的孩子。”

    看着他的脸像彩红一样变换着颜色，她甜蜜地笑着。就知道他一定会很高兴，没想到他会有这么大的反应。

    这下子，恐怕天打雷劈都不能动摇曦轩留下的决心了。

    她笑着抚摸他面无表情的脸：“想笑就笑吧，何必装得那么辛苦？”

    “多久了？”他很勉强地笑了笑，声音有些干涩。

    “已经两个多月了。”

    他扯下她的手，转过身背对着她，颤声道：“毁了吧！”

    “你说什么？”她一定是听错了，他怎么会让她毁了自己的孩子。她摇晃着他的手臂，急切道：“你再说一遍！”

    “毁了吧……”

    这次她听清楚了：“这是你的骨肉，你为什么不想要？是因为不想他出生在这样一个地方吗？”

    “不是！听话，我是为你好。”

    她气得大力扳过他的身子，她讨厌曦轩每次隐忍的时候都转过身，让她看不到他的表情：“别跟我说这些冠冕堂皇的话，我要你说清楚。”

    “小云……”曦轩的瞳孔变成了赤红色，颤抖的唇几乎难以成言，眼光在她小腹流连了很久，才道：“我是神仙，而且不是普通的神仙……以你三百年的道行根本孕育不了我的骨肉。”

    “你胡说，我现在明明很好，我的法力还提升了很多！”自从她有了孩子，法力与日俱增，就连万丈高的华山她都可以轻而易举地飞上去。

    曦轩的手缓缓地抬起，却在她身前停住，随后凝重地垂下：“那是孩子的法力。等他成型，能够凝聚热量的时候，他能连你都烧成灰烬。”

    “不会的，他很乖的。他都会叫娘亲了，每次我难过时，他都会和我说：娘亲你还有我……”她小心地抚摸着下腹，这二个月来，如果没有这个孩子，她都不知道怎么熬下去。

    “小云，这不是你任性的时候，要孕育至烈的仙骨，一定要有至寒的身体……以你的法力根本不可能做到。”他抬手轻轻拍打着她的肩，揉搓着她起伏的背：“他也是我的骨肉，我何尝忍心将他毁灭……这是上天给我们的惩罚，除了接受，我们没有别的选择。”

    小云推开他的手，怒道：“为什么要接受，为什么你总是接受？我偏试试，凭什么嫦娥可以，我就不可以？”

    “这不是跟她比的时候。”曦轩被她的无理取闹弄得有些烦躁，波澜不惊的脸终于浮现出情绪了。

    她也知道这个时候不是吃醋的时候，可她就是好难过，难过得连肚子里的孩子都在发抖。她可怜的孩子怎么会如此不幸遇到如此残忍的父亲，他才有了两个月的生命，就要被毁灭。

    她的神经从小腹开始，全部都在抽搐着，身上每一寸肌肤都因小腹里的寒冷而抖动着。不！她不能，她听得到孩子的害怕和乞求……

    “轩，我做不到！你让我试试，我一定可以生下他的。”说着，她拉起他的手放在腹部，让他一同感受她身体中的颤抖，很少流出的泪水顺着她的脸颊一直流到他的手背上：“我不是求你给我一个机会，我是在求你给他一个机会！”

    曦轩反射性地抽回手，踉跄地退后数步，倚在门上沉重地喘着气：“机会？机会……”他记得，他也曾经如此哀求过他的父母，请他们给他一个机会……“小云，不是我不给他机会。孕育我的孩子必须要奇寒的身体，而且不是短短的十月怀胎，可能会更长，甚至几年……那种折磨不是你一个小小的狐妖能够承受的。”

    “你法力那么高，一定可以帮我的。”

    “我是可以帮你，但不一定有用，我没试过……”

    “轩，我们可以试试的。”她看出曦轩的动摇，匆忙扯着他的衣袖问道：“没试过怎么知道不行？”

    他的双手在她身上缓缓地移动，冰冷的指尖安抚着她脆弱的神经。经过漫长的沉思，他终于开口。

    “好，不过你承受不了的时候，一定要告诉我，我可以不要孩子，但不能没有你！”

