    第921章有坏人

    “说得也是，还是刘哥考虑得周到。”小弟讪讪的说道，帮着把顾母拖到客厅绑起来，怕她醒来乱喊乱叫，还用东西堵住了她的嘴。

    “把两个背对背的绑起来。”刘奇看了地上的两人一眼，皱眉说道。

    “好咧，听刘哥的。”作为小弟，自家大哥说什么，就得听什么。

    “走吧。”随着天色慢慢暗下来，刘奇招呼着小弟去隔壁。

    “那刘哥我去了。”小弟看到刘奇一起出来，说道。

    “嗯，按计划行事。”说完，人就往反方向走了。

    小弟看到他这样，也没有说什么，去了隔壁。

    他们可是打听清楚了的，隔壁现在就一个女人带着三个孩子，他们的成功率还是很高的。

    而这些沈瑶可不知，为了隐私，她一般不会让统子窥探这些。

    她喝完汤把碗放好，顾母都没有回来，正在想着是不是小草那边有事耽搁了时，院子里传来了声响，沈瑶以为是顾母回来了，也没有在意。

    直到脚步声越来越近，听着不像是顾母的声音，脸色一变。

    “谁？”

    听到有声音，却没有人回答，忙让统子扫描：“统子扫描。”

    “宿主，来人是个陌生的男人，而且对方偷偷摸摸的，一看就不是好人。”统子说道。

    沈瑶看着睡着的三个孩子，想了下，问道。

    “统子，你现在升到八级了，可以让除了我之外的人进空间了吧？”以前等级低，她也怕暴露，没有让别人进过空间去，不过动物能过去，人应该也是可以的吧？

    “能。”统子肯定的说道。

    “那行，我知道了。”沈瑶说完，手一挥，把三个小团子都放进了空间，让统子看着他们后，悄悄的走到房门后边，用意识查看着光屏，分析着外头的动静，静静的等着人来。

    如果她刚才没出声的话，倒是可以也进空间去了。

    不过现在她也不怕，就那么看着男人放轻脚步，越来越近。

    就在男人开心着把人搞定，带着孩子走后就能完成任务，得到一大笔钱，想怎么样就怎么样时，一棍子迎面打了过来。

    “你......咚”

    只来得及说了一个你字，人就倒了下去，晕了过去。

    “统子，新研究出来的药剂还没用的，你说我要是用在他的身上，会有什么样的结果呢？”沈瑶看着面生的男人，摸着下巴问。

    “如果没副作用的话，我觉得杠杠的。”统子的猫身一抖，它家宿主是魔鬼。

    那玩意一用到身上，还不得把心里想的都吐秃噜出来了。

    本来就是逆天般的东西，它家宿主愣是研究出来了，只是没有广泛试过，所以效果还不知如何，只是宿主问了，为了它的小命着想，肯定是要先夸了。

    “真没诚意。”沈瑶一听，翻了个白眼说道。

    真当她是初出社会的小姑娘不成，以为随便说几句话她就得意忘形了？

    “我说的是真的，你前世做的就不少了，很多东西你都是有思路后才研究的，这一世你只是把它们都付诸了行动而已，成功不是很正常的事情吗，你怎能对自己那么没信心呢？”统子以为沈瑶是对自己没信心，忙说道。

    (本章完)

