    整个吴国的无数子民们修炼、繁衍需要多少能量？

    吴潜不知道。

    但是，眼前这彼岸古船虽然不足外界那宇宙舟的千万分之一大小，但所储存的无主神力却也属于是海量。

    哪怕存储量只有十分之一，也绝对是无比恐怖。

    “我生命基因层次早就达到了第三层次，也就是神体无限大的境界。”

    吴潜心中暗想着。

    第三层次神体无限大，实际上也有限度，差不多神体身高达到十二光年便没办法再涨了。

    如今，吴潜的神体大小是三千亿公里。

    就凭这大到离谱的神体大小，吴潜不穿至宝铠甲让宇宙海强者打，都能把对方的神体给耗尽了！

    “这些无数神力若是全部吸收了，我的神体差不多能暴涨到一光年左右。”

    吴潜目光闪烁着，心中却有些迟疑。

    若是这些无主神力全都被吴潜吸收了，那便意味着彼岸古船彻底没了能源，没能源，自然就没办法使用。

    “我现在神体三千亿公里高，完全足够用，宇宙海中堪称无敌······神体再大些，也仅仅只是锦上添花罢了。”

    吴潜心中不过思索两三秒钟的时间，便有了决定。

    这一切无主神力先别动，先作为彼岸古船的能源。

    至于下一步么······吴潜心中却是有了一些想法。

    “宇宙舟，是按照彼岸古船一模一样制造出来的。”

    “也就是说，只要把彼岸古船的地图按照一定比例扩大，就是宇宙舟的地图了！”

    吴潜一边穿梭在彼岸古船各处，心中一边思索着。

    彼岸古船，一开始建造出来只是当做一个模型，所以上面很多地方都是空着的。

    就比如彼岸古船上的储存空间，按理来说里面应该有无数的物资。

    可实际上是，里面什么也没有。

    但是宇宙舟之中，那里可是货真价实地藏着无数的宝藏，一代神王国度的大部分财富啊！

    ······

    数年之后。

    彼岸古船的核心之地。

    吴潜粗略把这彼岸古船的各个地方看了一眼，便花了数年的时间，由此可见，这艘巨大的飞船到底有多大。

    并且，表面上看古船的直径是一百光年，可是其内部空间，却比外面看上来大得多。

    “粗粗逛了一遍，虽然很多地方都是空着的，但是也不是什么收获都没有。”

    吴潜目光中闪过一道精光。

    刷的一下，手中便出现一枚散发着柔和金色光芒的长条状令牌。

    这是吴潜在生活空间的超级大陆上，一座辉煌的宫殿中发现的。

    那超级大陆之上，很多建筑、宫殿都是没有人居住过的，但是其中个别也有强者生活过的痕迹。

    吴潜猜测，应该是墨族人建造彼岸古船时，曾经短暂居住在里面过。

    而其中有一间宫殿的主人，身份应该很是不凡，其中某个角落里随意扔着几件物品，应该是被遗忘了。

    可吴潜捡起来一看，心中吓了一大跳。

    好家伙，三件虚空真神级别的至宝！

    “我这算不算是走路捡着至强至宝了？”

    而这金色令牌，也是在那宫殿中找到的。

    只是，这金色令牌到底有什么用处，吴潜却还是没研究清楚。

    只知道，这令牌材质很奇特，无论是神力还是灵魂还是意识，透过这金色令牌之后，都无一例外地直接穿透出去。

    吴潜作为炼器大师，却也认不出是何材质。

    并且，令牌的两面，都刻着一个起源大陆通用文字的“吴”字。

    “这令牌应该不凡，我便先收着。”

    吴潜心念一动，便将这令牌收入宫殿至宝之中。

    剩下的一些，便是零零散散的一些东西，全都悬浮在吴潜身前的虚空之中。

    十八件相同的制式真神铠甲、三件虚空真神层次的至宝、一些各种各样的珍贵炼器材料······

    总之，吴潜这回可算是赚得盆满钵满。

    “这次宇宙海探索结束之后，我便返回原始宇宙，全力参悟神体，达到神体十万倍。”

    吴潜的目光中闪过一道深幽的光芒。

    经过之前远古遗迹的考核，吴潜现在的灵魂已经磨练到了宇宙之主的极致，纯粹无比。

    等神体、灵魂全都达到了完美状态，吴潜便可以修炼《轮回道》，演化第一次轮回，创立自己的小型宇宙，成就真神强者！

    “轮回道两大秘传，《隐元术》可以蒙蔽至高规则、原始宇宙意识，已经是逆天无比的秘术。”

    吴潜心中闪过一丝火热，就是不知道另外的超级秘***回道》到底会有多么强大。

    。。。。。。

    吴潜飞出墨族的传承空间，已然是已经回到了原先那座萦绕着血色气流的宫殿之前。

    “我之前接受考核，便是这座宫殿在散发着灵魂攻击。”

    吴潜看着这座血色空间，心中暗道。

    这血色宫殿并不是简单的宫殿类至宝，除了飞行、镇压等功能外，这宫殿还拥有灵魂攻击的作用，威能催发到最强大，能够达到十二阶！

    “我人类族群，虽然有了不少至强至宝，可是却没有一件宫殿类的，我在传承空间中得到很多至宝，也都不是宫殿类的。”

    吴潜心中这么想着，大手一挥，这座血色宫殿便被收了起来。

    所谓雁过拔毛，这下，这远古遗迹能搬走的东西，吴潜全都一个不差的拿走了。

    哦，对了，还有大殿深处那超级强者和十二武士的尸体。

    那十二武士，每一个身上都有着三四件虚空真神级别的至宝，加在一起，一共有42件虚空真神层次的至宝。

    至于那超级强者······当之前那道光影消失的时候，超级强者尸体便也跟着彻底消散了。

    或许，那超级强者死在战场上，根本就没有留下什么尸体吧。

    .....

    锡兰岛上，猴翼之主随意地摆了摆身后那对漆黑的翅膀，双眼微微眯着，惬意无比。

    “舒坦啊~”

    猴翼之主刚刚完事儿，现在躺在柔软的岩石上，舒舒服服。

    只是，下一刻，它的眼角便瞥见一道流光划过天际，从一座荒芜的岛屿上离开。

    “是乾巫真神啊······”

    猴翼之主似乎是想起了些什么，微微一愣：“他怎么还在这儿？我都以为他已经赶去宇宙舟了呢！”

    “难道······他还不知道山海之主被人围了？”

