    等所有人都吃完饭，江长河看他爸妈的脸色都很好，他才开口说道：“爸妈，这学期开学，我想送二丫去上学。”

    “什么？送二丫去读书？”张桂花刚吃完饭，此时正靠在墙边，回味着猪肉的美味呢，她一听到二儿子的话，直接坐直了身子，目光不善的盯着江长河。

    “对，妈，我，我想送二丫去上学。”江长河顶着他妈骇人的目光，再次坚定的说。

    二丫也被惊了一下，她没想到她爸会突然提这事。

    她激动的看着她爸，手在桌子下边紧张的攥在一起，手指尖甚至都隐隐泛白了。

    本来她看着这时间一天天的过去，马上就要到开学的时间了，她爸却迟迟不提，她还以为没什么希望了呢，没想到她爸今天竟然真的提了出来。

    赵小娟也被江长河给吓了一跳，这几天她其实也一直惦记着二丫上学这事呢，现在见他提出来了，她抱着江元斌，一脸紧张的看着婆婆。

    大丫和来弟也都忐忑不安的看着老太太，心中祈祷着希望老两口能同意二丫去上学，就算让她们多干点活也无所谓。

    招弟其实刚开始也有些惊讶，但却并没有像其他人那么意外，毕竟她家现在有了男娃，有了儿子以后，说话做事，肯定是格外有底气的。

    “你想什么呢？老二，你是不是猪肉吃多了，被猪油蒙了心啊？现在招弟和志文志武上学，你家里还有一个娃娃要养，你觉得咱们家里一年能赚多少钱啊？还要再供二丫上学？你真以为咱们家有金山银山，花不完呢？”张桂花恼怒的喝问。

    张桂花的喝问宛如当头棒喝般，将二丫的希望打碎，她眼圈微红的低着头，自嘲的笑了笑，她果然不该抱有这样不切实际的幻想不是吗？

    可是当她亲眼看着江绵绵靠着学习，一步一步改变自己命运的时候，她内心中就燃起了希望之火。

    她觉得三丫能做到的事情，她也可以，她是比三丫笨，但是她可以靠自己的努力，来弥补这样的差距。

    她可以付出十倍，甚至百倍的努力，只要能改变自己的命运。

    想到这些，她求助似的看向江绵绵，希望她能帮自己说话。

    江绵绵看到二丫的眼神，朝她点了点头安抚她，刚要开口，就听到她爸先帮二丫说话了。

    江长海的语气倒是一如既往的轻松自在：“妈，你别生气，有什么事好好说么，其实我觉得老二说的也有道理，我看二丫这孩子也是个读书的苗子，以后她要是读书有出息了，有能耐了，也能帮衬家里不是，你看绵绵不就是一个活生生的例子么，她现在读书得的钱，都顶我半年工资了。”

    江绵绵等她爸说完，连忙接着说：“是啊，奶，我也觉得二叔这个想法很好，我看二姐这一年多，一直都很认真的自己学习，而且学得还很好。”

    苏婉玉也柔声说了一句：“咱们主席都说了，读书改变命运，妇女能顶半边天。”

