    临危不惶，必定是有所倚仗。

    眼见巨舰的能量护罩岌岌可危，而对方却一点也不惊惶，云海就知道其中必然有问题。

    却没有给他多余的思考机会，很快，他就知道了未知的敌人为什么会这样。

    一股奇特的能量波动，突然巨舰当中弥散开来。

    这股能量并不是多么的强大，但是它很奇特、诡异，以至于让云海感觉到了一丝心悸。。

    首先，它应该不具备攻击力，因为云海清晰地感觉到了，弥散开来的它并没有作用在自己或者云月身上，而是顺着偌大的战舰迅速地弥散开来。

    而这股能量让云海心悸的原因，便是熟悉感。

    源于幽能的力量，这股能量跟他过去以为的“灵能”、“原能”完全一样，却是不折不扣的“幽能”力量。

    这个发现，让云海陡然警惕起来。

    他的第一个感觉，便是麻烦大了。

    联想到芷寒的失踪，云海马上联想到了某种可能。

    “如果这些战舰真的属于萨尔那加族……”

    脑海中掠过这个想法，云海的思绪顿时乱了。

    只是，思绪乱归乱，他的手底下却是一点也没放松。

    巨爪在阻住了自己的能量护罩上撕扯着，尾刃就跟打桩机一样急速地不停攒刺，右肩上骨甲和肌肉形成的“六管火神炮”几乎就是紧贴着能量护罩，尽情而暴力地倾斜着灵能子弹，而巨吻大张的云海，那粗壮的内巢牙还在不停地喷吐间猛力弹射攻击着。

    战舰的能量护罩，已经震荡到了极点。

    心一横，云海也不再去想战舰中到底是不是一度被很多文明认为灭绝了的萨尔那加族，却只想在最短的时间内击爆这艘战舰。

    然而，刹那间异像陡现。

    那股特殊的能量，已经弥漫到了整艘战舰。

    这时，一股诡异的空间波动乍现。

    当震荡的虚空范围迅速扩散开来后，离这艘战舰不远的虚空中，从震荡的虚空内，两艘相同的战舰鬼魅似的冒了出来。

    乍一出现，当云海和云月正在攻击的战舰前端，出现了一对紧钳着巨大蓝色晶体的机械臂时，刚刚出现的一左一右两艘巨大的战舰都做出了相同的动作。

    那显然是某种能量武器，特别是云海正在攻击的这艘战舰，因为太过接近，云海甚至能感觉到当一对粗壮的机械臂向晶体输送某种能量时，那巨大的蓝色晶体陡然飙升的温度，以及那强烈而恐怖的能量波动。

    “退！”

    清楚地感觉到自己被锁定了，云海不假思索地向云月发出了精神交流。

    这一次，后者对他的命令也是从善如流，俩人一个瞬间转移就远离了战舰。

    云海想象中的攻击，并没有出现。

    三艘战舰也没有任何追击的动作，它们甚至连攻击的意图好像都没有，仍旧停留在原地。

    而这时，其余更小的战舰迅速地收拢到了三艘巨舰旁边。

    不再是先前围拢的常规阵型，那些小型的战舰以一种奇怪的阵型聚敛在一起，同时它们之间仿佛由某种丝带似的能量连接在了一起。

    不管是什么阵型，这些小一些的战舰，却还是将三艘巨舰牢牢地控制在了中间。

    不做过多的思考，云海就已经确定了舰队现在的架式。

    那些小一些的战舰无论摆出了什么架式，如果他现在和云月一样想通过短距跃迁的方式，再一次冲进舰队当中直接攻击巨舰，显然是行不通了。

    “那两艘巨舰怎么冒出来的？”

    身上的大大小小的创伤中，鲜血已经停止了渗涌，在一层薄薄的肉膜覆盖了创洞后，云月身上的创伤开始迅速地恢复起来。

    没有回应云月的精神交流，云海只是观察着不远处的舰队。

    当他看到原来那艘他们攻击过的巨舰表面一些能量和机械动作后，他顿时明白了一切。

    “上当了。”

    云海的语气中不无颓败的意味。

    “什么意思？”

    云月有些不太明白云海的意思，不禁问道。

    同时，她微微变换了一下方向。

    云月能清晰地感觉到，巨舰上那个被一对粗壮的机械臂钳住的能量晶体，正遥遥锁定了自己。

    这种感觉，不止是让她不舒服这么简单。

    在她敏锐的精神感官当中，察觉到了刺骨的危险。

    只不过，改变了一下方向也没有多大的用处。

    在瞬间一连变幻了数次方向，云月却仍旧没有摆脱那种被锁定的危机感，哪怕她确定自己已经避开了那应该是某种强力武器的攻击轨道。

    “那两艘战舰不是凭空冒出来的，它们只是……”

    话才说到一半，云海就停了下来。

    原因很简单，因为他已经没有说下去的必要了。

    一左一右悬停在那艘巨舰两边完全一样的战舰，突然就像是接收信号不太稳定的投影仪正在播放的立体画面，突然扭曲起来。

    瞬间，扭曲的画面无声地消失了。

    “这算什么？幻觉？”

    云月这才明白云海为什么会那么说。

    “不是幻觉，如果是幻觉的话它就属于精神一类的攻击，但刚才我并没有感觉到任何精神类的攻击。”

    “如果我没有理解错的话，这已经是幻象。”

    “换句话话，它们刚才确实是存在的。”

    “无论对方用了什么手段做到了这一点，他确实是完美地复制了那艘巨舰，然后在瞬间制造了两艘完全一样的战舰幻象。”

    “然而，它摆出了强力攻击的架式，另外两艘幻象战舰自然也会是相同的动作。”

    “当时时间太短，我也没时间仔细观察，为了安全只能暂时撤退。”

    “只不过，现在才发现这些，已经晚了。”

    “我们错失了最好的机会，现在再想接近它，恐怕不行了。”

    强烈的“失利感”笼罩在云海的心头，他在精神交流中缓慢地向云月解释道。

    “有意思。”

    “老大，话说我刚才感觉到了幽能的力量，能确定对方到底是谁吗？”

    云月倒没有觉得有什么，而是兴致勃勃地问道。

    云海没有说话，只是摇了摇头。

    其实在他的心里，已经有了一定的判断。

