    这一战闹得沸沸扬扬的，毕竟那可是武圣，真要出手，势必震惊天下！有

    很多人都在等着看洛尘的笑话，毕竟洛尘太年轻了，才二十出头而已，就算有几分本事，又哪里能够和近两百岁的老怪物叫板。而

    另外一边，杨老安排的去昆仑的事情已经定下来了。此

    刻一个一头短发的女孩子，穿着越野装，正驾驶着越野车，身后还有一辆越野车。女

    孩子叫做谨瑜，身高一米七几，看起来非常的苗条和高挑，虽然是一头短发，但是也难掩谨瑜那完美精致的五官。只

    是她的年纪有点大了，如今快三十了。一

    般人都称呼她为瑜教授，很早以前就是考古专业毕业的，是一位博士。此

    刻谨瑜转过头，看向副驾驶的一个老者，这个老者是一位通神者，在东北一代是赫赫有名的大仙！“

    黄老，你说杨老这次什么意思？”谨瑜开口问道。“

    什么什么意思？”黄忠闭目养神，连眼睛都没有睁开一下，而谨瑜也不介意，毕竟黄老身份摆在那里，地位和能力自然出众。而

    且最重要的一点是，上一次去昆仑的那一行人，可是只有黄老一个人成功的活着回来了。

    “黄老就别拿我开玩笑了，我的意思是，杨老这次为什么非要选一个毛头小子来带队？”谨瑜在一旁再次开口道。这

    一次昆仑之行，表面上看起来是风平浪静的，但是实际上却是危险重重，要知道，上次可是几十个高手前去的。

    结果就只有黄老一个人回来了。

    所以谨瑜作为队伍的顾问，哪怕是出自于自身安全考虑，也该由实力最高的黄老带队才是。最

    重要的是，黄老可是之前那批人唯一一个活着回来的人，已经是有过经验了。这

    种能够活着回来的经验，可是极其宝贵的。

    由黄老带队，这事儿才是正确的做法。如

    果交给一个什么都不懂的毛头小子带队，先不说其他，单单就是经验这一方面怕是就不能服众。而

    且这可不是去旅游，而是去昆仑，要是出点差错，那么整个队伍怕是都会全军覆没的。所

    以谨瑜才会这样开口问道。“

    哼，杨老这是卸磨杀驴啊，怎么着这一次也该由我师父带队，却忽然找来一个毛头小子带队，唉！”身后一个一米八几的大个子开口道，他一头寸头，看起来精悍勇猛，光是坐在那里，都有一股咄咄逼人的气势。

    他叫唐辉，是黄老的得意门生。据

    说也是一位大仙！“

    上面怎么安排，咋们就怎么服从呗。”黄老摇头开口道。但

    是他内心也不由得还是有些冷笑，不知道杨老到底怎么考虑的。以

    为派个毛头小子来就能镇住场子？

    而且其他人不知道，但是杨老却私下里偷偷找过他，告诉他那个年轻人也是一个高手，让他多尊敬一点。

    高手？

    什么叫做高手？

    你一个二十多岁的年轻人能够叫高手？

    能有多高？简

    直就是个笑话！居

    然嘱咐自己，要尊敬对方？

    何其可笑，他堂堂通神者，在东北那可是受万人敬仰的大仙！

    他需要尊敬谁？在

    他看来，杨老只是不想让他有什么私心，所以派了一个人来监视他而已。但

    是那有用吗？

    等真正的进入昆仑，随便一点意外发生，只要他不出手救人，那个年轻人怕是就会立刻命丧黄泉了。

    他们这群人平日间都是不问世事，埋头工作，自然不知道洛尘是谁，毕竟说句难听点的，他们很多人都快和社会脱节了。依

    旧还活在原来的世界里。“

    唉，我只是怕，来个什么都不懂的年轻人，到时候瞎指挥，然后我们大家都跟着一起玩完了。”谨瑜叹了口气。她

    对杨老的这个安排，实在有些不太服气，毕竟放着大仙黄老不用，找来一个年轻人，这叫什么话？

    “谨瑜姑娘放心吧，真要发生了什么危险和意外，到时候我师父自然不会袖手旁观的。”唐辉在一旁抱着膀子开口道。“

    而且说句实话，我们这一行人，你就不说了，本身是个女孩子，还是考古专业出生的教授，而其他人，可是个个都是高手，最少也是相当于宗师或者化境的高手。”唐辉傲然的开口道。

    “你觉得，我们这样一群人，会听从一个毛头小子的安排？”唐辉不屑的开口道。

    谨瑜一听这话，点点头，的确也是这样，他们这一群人可都是真正的高手，哪里会听一个毛头小子的话？

    看来那个年轻人，注定要在这一路上，丑态百出了。

    谨瑜叹息了一声，随后很快就来到了约定的地方。

    车子直接开到洛尘面前停下的。谨

    瑜是第一个下车的，一眼就看见洛尘了，身边还跟着一个看起来非常柔弱是女孩子。这

    让谨瑜眉头暗自一皱。

    这是谁家的少爷吧？

    难道还打算带着那个女孩子去昆仑？真

    把这一次去昆仑当成旅游了？虽

    然她也是个女孩子，但是她可是一位博士，一位专业的教授。

    而这个年轻人带着一位毫无用处的女孩子去，这像什么话？不

    过谨瑜碍于面子，还是大方的伸出了手。“

    你好，谨瑜，这次行动的顾问。”

    洛尘伸出手，略微开口道。“

    洛尘。”

    谨瑜看着洛尘那态度就有些略微不太舒服了。

    “洛先生，你是打算带着他们一起去的吗？”谨瑜还是想确认一下。“

    当然。”洛尘点点头。这

    话一出口，一直坐在车里的杨老冷笑了一声，然后摇摇头，脸上露出不屑之后，就没有说话了。

    而唐辉也是，脸上带着浓浓的鄙夷，内心冷笑到了极致。

    带这个女孩子一起去？

    去找死吗？看

    来这绝对是谁家里的公子哥了无疑了。这

    样一看，这家伙估计就是个累赘，绝对不可能再活着回来了。

    “洛先生，我有句话不知道当讲不当讲。”谨瑜眉头一蹙。“

    虽然你可能不会太喜欢，但是我还是有必要说出来。” 

