    “喂，我说大姐，你女儿呢？”

    夏凉走过去扶着御姐问道。

    甘梦竹双眼迷离，盯着夏凉的脸庞也不说话。

    这人不会傻了吧？

    下一秒她的面板出现在夏凉的面前。

    姓名：甘梦竹

    年龄：30

    职业：公司主管

    收入：六分

    颜值：95（淡妆＋3）

    力量：3

    敏捷：4

    智力：5

    河蟹值：0

    ？？？？？

    对不呀？

    夏凉看着河蟹值为0的甘梦竹陷入了沉思。

    有孩子怎么还是0？

    莫非？

    真相只有一个！

    那就是林宝儿是捡来的。

    怪不得两人长得不像。

    得，好人做到底，还是送她回去吧！

    扶她上了车，开着兰博基尼毒药往平静公寓呼啸而去。

    第二天清晨。

    几只鸟儿在窗边清脆地鸣叫着。

    难得的阳光照射进来。

    厨房里一道高挑成熟的身影，正忙碌着什么。

    夏凉坐在沙发上。

    有些无语的按了按头。

    好家伙，自己居然被逆推了。

    昨天在酒吧街赶走了几个洋垃圾，又把甘梦竹送了回家。

    刚甩到床上，还没其他的动作，结果迷迷糊糊中，甘梦竹就爬了过来。

    …………

    夏凉正在回忆的时候。

    咔嚓！

    就在这时，大门突然打开了。

    甘梦竹的女儿，林宝儿走了进来，来到客厅后，看到夏凉坐在沙发上，诧异的瞪大了双眼。

    林宝儿今天穿着一身水手服。

    短裙下的长腿显得纤细修长，整个人充满了青春活力。

    “你……你怎么进来的？”

    林宝儿吃惊之余又对着夏凉质问起来。

    “当然是走进来的啊！”

    夏凉不禁好笑，他当然知道林宝儿问的是什么，但还是忍不住想要逗一下她。

    见夏凉还敢戏弄自己，她皱着眉头，紧绷的小脸写满了不高兴

    “我是说，你怎么会在我家！”

    说完突然想到了什么，随后露出一副恍然之色。

    “是不是我妈让你来跟我处对象的，我告诉你，就你这送外卖的收入，根本养不起我，我们之间是不可能的！你别做梦了！”

    听着她的话，夏凉也知道这小姑娘为什么这么紧张了，感情她以为是甘梦竹让自己来她家跟她谈恋爱呢。

    但是，她万万没想到，一天以前差点成为她男朋友的人。

    此时，已经是她爸了。

    嗯，现在甘梦竹是自己的女人。

    自己说是林宝儿的爸爸，也没毛病吧！

    人生啊，就是这么刺激！

    谁能想到，昨天就因为一场英雄救美。

    今天，就当林宝儿的后爸了！

    想到这，夏凉叹了一口气。

    “没关系，反正我也不打算跟你谈恋爱。”

    闻言林宝儿皱了皱眉头。

    “那你还在这里干什么？快给我出去！”

    这时，一身黑色性感连衣裙的甘梦竹从厨房走了出来，充满了成熟知性的味道，手上还端着一条红烧鲫鱼。

    林宝儿看到老妈出来以后，连忙走过去冲她撒娇。

    “妈，这人怎么又来了，还赖着不走，快点赶他出去。”

    甘梦竹把手上的菜放到桌上，朝着夏凉微微一笑，眼里充满柔情蜜意。

    随后转身看着林宝儿，摸了摸她的头。

    “宝儿，怎么说话呢，这是你夏叔叔。”

    “夏……叔叔？夏？叔叔？”

    听到这话，林宝儿顿时瞪大了眼睛，提高音调重复问道。

    看着她惊愕的样子。

    夏凉顿时觉得有些好笑。

    欣慰的对她点点头，仿佛是在回应她一样。

    甘梦竹温婉一笑，走到夏凉身边，挽住了他的胳膊，脸上满是幸福之色。

    那画面，像极了一对刚刚新婚的小夫妻。

    和谐，温馨。

    “你……这，你们！”

    林宝儿如同鬼畜了一样。

    不可思议的看着两人，整个人都懵了。

    我尼玛？

    开什么国际玩笑，这混蛋不是我妈昨天想要介绍给我的吗？

    怎么一天不见，就成我后爹了

    我是在做梦么？

    夏凉第一次感觉，好像喜当爹也没什么。

    白捡一个漂亮女儿，想想都激动。

    不过脸上却是风轻云淡。

    “宝贝，没事，我也知道宝儿可能一时接受不了，我们给点时间她适应。”

    夏凉搂着甘梦竹的细腰，一副我能理解的样子。

    “嗯，你真好！”

    甘梦竹深情的看了他一眼，在脸颊上轻啄一口。

    随后看向女儿，严肃的说道。

    “我已经和你夏叔叔好上了，这么多年我也累了，想要有个人可以依靠，希望你能够理解我们，今天起，他就是这个家的一份子了，也就是你的后爸，也希望你能够尊重他，明白吗？”

    林宝儿这时候的内心是崩溃的，自己这作的是什么孽！

    早知道昨天就答应母亲的要求，假装跟这个外卖小哥谈恋爱，之后再找个借口甩了他就好了。

    何苦闹成现在这个局面。

    现在，他竟然成了我的后爸，难不成我要叫他爸爸？

    林宝儿赶紧摇了摇头。

    不行，不能让这种事发生。

    连忙说道。

    “妈，你疯了吧，居然要跟这个送外卖的在一起？”

    甘梦竹甜美一笑。

    “为什么不行？他温柔，体贴，还对我好，我们一见钟情，至于是什么职业，我不在乎。”

    要知道昨晚她虽然迷迷糊糊的。

    可是还是记得坐夏凉的跑车回来的。

    一个外卖小哥能开这种车？

    这番话顿时让林宝儿跳起来了。

    “妈！您都三十多了，找个二十多岁的小白脸，你觉得合适吗？”

    这句话刚说完，甘梦竹也不生气笑了起来，如同桃花盛开一般。

    她转过头看着比自己高半个头的夏凉，一脸深情的说道。

    “真正的爱情，是没有年龄和界限的。”

    啊啊啊啊！

    林宝儿觉得自己想要一拳打死夏凉了。

    这给她妈灌得什么迷魂药呀。

    “可你们才见过几次？这就好上了？你就不怕他骗你？”

    回想昨夜的相遇，夏凉救下了她。

    带她回来，一夜缠绵。

    甘梦竹声音更加柔和。

    “可能是缘分吧，我都说了，这是一见钟情。”

    神特么缘分！见鬼的一见钟情！

    你们就是馋对方身体！

    不行，我一定不会让你得逞，老娘跟你没完。

    林宝儿满脸的焦躁不安，已经气的说不出话来。

