    

    “那是李佳音吧？听说就是她花钱让人举报真千金作弊的，今天还敢来严家，真是够胆。”

    “怕不是来道歉的吧？我刚才看见李家那个一直往严老爷子跟前凑，可惜严老爷子连个好脸色都没给。”

    这人说的是李佳音的父亲。

    生意上遇到了阻碍，明知道是严家放了话，此时他当然想尽办法要和严家缓和关系。

    偏偏严老爷子因为曼殊的事，十分膈应李家。

    也可能是知道里头还有严思雨的手笔，但到底没狠下心对这个养了十几年的孙女下手，李家就更成了他的出气筒。

    “其实这事不大，孩子在学校里难免吵吵闹闹，就算亲兄弟在家还打架呢。”

    也有人觉得严家小题大做，严老爷子过于护犊子。

    家里有孩子的人很多，以后难道就只能跟严家的千金交好，一点也不能和她有矛盾了吗？

    “普通的同学之间的摩擦，严老爷子自然不会计较，但那个李佳音……算了，我看她八成是被人当枪使了。”

    说这话的人，目光下意识朝严思雨看去。

    旁边地人，也顺着他的目光看向严思雨。

    几人忍不住点头。

    也对，如果是为了帮这位假千金，就很好理解了。

    “阿姨，姐姐在楼上换衣服，很快就下来了。不如你和佳音就在下面等吧。”

    “姐姐大度，定然不会和佳音一般见识的。”

    严思雨勉强一笑，想要扒开李夫人拽着自己的手。

    她完全没想到，李夫人会直接上手。

    这会儿被人抓着手臂，只能求助似的看向顾子墨。

    顾子墨冷冷地看向李夫人：“李夫人，你抓着思雨做什么？你要见的人是颜曼殊，应该去找她才是。”

    一见和自己说话的是顾家大少，李夫人有些迟疑。

    然后在顾子墨的眼神警告之下，松开了严思雨。

    不过，她推了女儿一把：“佳音，还不快跟着思雨他们一起？”

    李佳音根本不用她提醒，这个时候也是要跟上的。

    她的目光在接触到其中一个人时，对视了两秒，很快就移开视线。

    两人似乎心照不宣达成了某种协议。

    严思雨根本没发现，她只带着一群年轻男女去休息室。

    休息室一共有三间。

    严思雨刚要敲第一间的门，就见林文斌已经推开了对面。

    她目光微闪，收回手，跟在林文斌身后。

    见林文斌把门大打开，她直接就进去了。

    “佳鑫，你……”林文斌看见床上的人，声音戛然而止。

    “啊！”

    姚悦悦跟着大家一起进来，在看清床上两个人的时候，直接尖叫着跑出去了。

    “这他妈是什么情况？”有人一声“卧槽”，被眼前的场景给惊住。

    李佳鑫抱着一个光着身子的人，睡得正香呢。

    因为被他抱着的人根本看不到脸，大家也不知道是谁。

    只觉得这李家人未免太不讲究了。

    李佳音在学校作怪，这个李佳鑫还跑到人家家里乱搞。

    在严家的认亲宴上闹出这种事，看严家老爷子不剥掉李家一层皮！

    严思雨目光一扫，落在地上，眼底闪过隐秘的兴奋。

