    楚小天现在有的仅仅是修炼的功法，却没有修炼任何的招式，对敌可以说是全凭本能。当然，从火云邪神那里学来的天下武功，无坚不摧，唯快不破这句话，还是让他大受启发的。他觉得非常有理，自己现在没有招式可言，那就全凭速度跟人对敌好了。

    要说速度，天尸诀里可没有什么增加速度的办法，僵尸的速度，也一直跟快是扯不上太大关系的。不过，楚小天怎么也是看过武侠的人，对于那些速度跟轻功的修炼之法，还是略知一二的。虽然小说中那些东西，在别人眼里尽是扯蛋，但他在腿上跟手上缚重来练习跑动，又以同样的方式在水里挥拳，以此来修炼攻击速度之时，起到的效果也还是非常显著的。所以，他现在觉得，小说中的东西，也未必就是假的。

    对上黄年的那个护卫，楚小天也是全靠速度对敌，一杆长枪在他的手上，被他舞成一阵狂风。虽然毫无章法可言，但那个速度，却也还是让黄年的地个护卫有种狗咬刺猥，无从下嘴的感觉。两人在这里僵持，那边，霸刀已经将黄年的另外一个辟海之境的护卫给废掉了。至于另外两个，他直接出手将他们给打晕了过去。丹田被他一脚踢破，人也立即就晕了过去。丹田被毁，这个人算是彻底的废掉了，其实，只要还给他两个呼吸的时间，他就可以将体内的软骨散炼化干净，完全的恢复过来。

    “混账，你们两个都给我去死，化气斩”看到自己的同伴被废，那个正跟楚小天对战的护卫怒喝一声，手中长剑高举过头，朝着楚小天斩落下来。

    “嗤”一道剑气从他手中的长剑中暴射而出，向着楚小天劈来。

    “剑气！”楚小天着实吓了一跳，这种东西，一个辟海之境的人居然能够使得出来，实力是大大出乎了他的意料。要知道，虽然说通脉之境的人就能拥有灵元，可想要灵元离体，形成如剑气一般的存在，却要化元之境的高手才有可能办到。这个护卫，明明只有辟海之境的修为，却能使出如此的一击，其根本原因，就在于他所使用的战诀。

    修炼功法，只能提高修为，吸收灵力，战诀，则是对灵力的运用，让灵力发挥出最大的杀伤力。战诀的分阶跟功法一样，同样是越高给的战诀，能够发挥的威力就越大。黄年的这个护卫，拥有的这个化气斩，就是一门人品高阶的战诀，以体内的一半灵元为代价，可以让他在辟海之境的时候挥出一道剑气。

    灵元凝聚出的剑气，可比他自己挥剑的速度快得太多了，楚小天才刚刚反应过来，那剑气就离他只有一米来远了。逃离的希望不大，楚小天只能运转天尸诀，将所有的尸毒全部聚集到朐口处。一层紫色的长毛，在谁都没有发觉的情况之下长在了楚小天的衣服之内，同时，他的身体不退反进，手中长枪向着黄年的那个护卫刺去。

    看到楚小天居然不躲避自己的剑气，反而还向着自己冲来，那个护卫的脸上露出了一丝冷笑。化气斩是人品高阶的战诀，又抽空了他一半的灵元，这一道剑气斩下，同境之中，如果没有东西护身，绝对是死路一条。楚小天就是这样的人，在他看来，这个狂妄的小子，绝对逃不脱被劈成两半的下场。

    霸刀跟夏雪脸上也闪过一丝骇然，剑气如此凌厉，他们实在是担心楚小天承受不了。但现在这个时候，他们说什么都迟了，只能祈祷楚小天应该是有把握挡住，不是犯傻的去跟那道剑气硬拼。

    其实，楚小天也没什么握，他只知道，化身紫僵之后，体外会出现一层紫色长毛，而这层长毛，又拥有极强的防御能力。至于能不能挡住这道剑气，他也没底。只是现在的情形根本就没给他选择的机会，他只能选择硬拼。

    “轰”的一声巨响，楚小天的身体被那道剑气斩中，整个人被那巨大的力道冲得倒飞而起。不过，就在那一瞬间，他手中的长枪，也被他全力的甩出，向着那个正满脸冷笑的护卫暴射而去。楚小天跟那个护卫只有三米的距离，一杆长枪被在这个地方全力甩出，他的躲避机会本来就不大。最重要的是，看到楚小天被那道剑气斩飞，他的心神出现了一丝的松懈，认为楚小天已经不可能再对他有威胁了。

    正是因为如此，当楚小天落地的时候，那个护卫也刚好被那杆长枪给刺了个对穿。满脸不敢置信的神色，他的身体慢慢的倒了下去。

    “小天哥，你没事吧，小兄弟，怎么样了”夏雪跟霸刀几乎是同一时间扑到楚小天面前，关切的开口问道。至于狂刀武馆的其他弟子，则一脸不太相信的神色，缓缓的向着那倒在地上的辟海境护卫走去，他们想要看看，这个家伙，到底死了没有。

    “好像没事，就是有点疼，小雪，你帮我摸摸吧，你一摸，应该就不疼了”楚小天摸摸自己的胸口，紫色长毛已经被他收回去，以免吓到人，那里，并没有什么恐怖的伤口，只是被剑气斩中的那一线地方，火辣辣的疼而己。天尸诀，果然够强大啊。楚小天心中无比兴奋的想着，那层紫色长毛的防御能力，出乎了他的意料。本来，按他之前的想法，那一道剑气就算不能杀了他，应该也能让他重伤才对。

    “讨厌，都这个时候，还开玩笑”夏雪俏脸微微一红，忍不住的白了楚小天一眼，轻啐道。

    “小兄弟，你没事就好了，不过，你的身体不是不能吸收灵力的吗，怎么才这么点时间不见，你就拥有这么强的实力了”霸刀看着楚小天，满是疑惑之色的开口问道。这是一个不小的疑惑，让他始终都想不明白。

    “我也不知道怎么回事，就在不久前，突然发现脑中多了一门修炼功法，按着那东西修炼，就成现在这样了”楚小天也不知怎么回答，只得随口扯了个谎。

    霸刀楞了一下，看得出来，他并不是太相信楚小天所说的话。不过，他也没有再问，修炼者之间，有很多事情，是不能打听得太过仔细的。修炼功法，就是其中之一。霸刀不问，楚小天自然也不会再往那上面扯，事实上，这件事情，他还真的说不明白，反倒不如不说。

    半刻钟的时间过后，狂刀武馆中驰出一辆马车，一个少年坐在那里赶车，在他的身后，两个中年大汉面无表情的看着他，好像在催促他快点赶车一样。少年脸上有很多处淤青，肿得都看不出模样，一看就知道被打得蛮惨。不过，那双眼睛之中，却明显闪动着无比仇恨的光芒。马车后面的车箱在行驰过程中不断的晃动，里面还时不时的传来一阵调笑声。

    这一副场景，只要是个人看到，都能想像出发生了什么。仗势欺人，强抢民女，还强迫人家的夫君赶车，不从，就打得你妈都不认识。青木镇上很多人都看到这副场景，不过，那两个面无表情的中年大汉，却让所有人都不敢上前。这两个人，那不就是玉风城黄家公子的护卫吗，他在那里强抢民女，谁又敢去阻拦。很多人都只是对那个赶车的少年投去一丝怜悯的目光，然后立即转身走人，生怕惹火上身。甚至还有一些人，看着这副场景，居然露出了一丝兴灾乐祸的神色来。让伪装成那副模样在前面赶车的楚小天实在有些无语。

    马车在青木镇所有人的注视之下，飞速的驰出了青木镇，向着无尽的密林中驰去。也就是从这次起，就再也没有人见到那辆马车回来了。

    黄家公子，是出了青木镇的，他们，可能是想到那一片无尽的森林中探险，却没想到遭到了不幸，可能遭了某些妖兽的毒口了。就连那被他们强行带走的一男一女，也没有再回来。当然，青木镇上的所有人，都不知道那一男一女是谁，就算是回来了，他们恐怕也不会认识。

    这个，就是楚小天的计划，将黄家的几个人伪装成葬身山林中的妖兽口中，弄得个尸骨无存。如此一来，黄家就算是再怎么样，也找不到迁怒其他人的借口了。青木镇上的人都是证明，他们亲眼看着黄年去寻死，那是谁也没办法的事。

    至于知情的狂刀武馆一行人，楚小天并不担心他们会说出来。谁都不是傻子，一说出这事，大家一起完蛋。再说，黄年在他们看来，那就是死有余辜，谁还有替他们伸冤的心思。

    而此时，主导整件事情的楚小天，正坐在他们生活的那个山谷中的草地上，笑面如花的看着自己面前的四个乾坤袋跟一个白色的手镯。黄年五人尸骨无存，身上带的东西，楚小天自然是毫不客气的笑纳了。

