
　　“跑的倒是挺快，不过……”

　　程立雪眼中异彩连连，轻声的说道：“这小子是在狼堆里长大的吗？”

　　别人或许看不出，但程立雪却是能从陆宇跑步的身形上看出一些别的东西。

　　没错，陆宇正是将青木灰狼的奔跑姿态融合了进来。

　　青木灰狼虽然是一级妖兽，但其奔跑的速度丝毫不亚于猎豹，他目前最为了解的，也是与他厮杀这么许久的青木灰狼。

　　“第一段：7.89秒，第二段7.66秒，第三段7.75秒，第四段7.91秒！”

　　跑完之后，显示屏上立即出陆宇这四段的成绩！

　　“好！”

　　“牛逼！”

　　“又是满分？我特么服了！”

　　“这陆宇，真特么神了！”

　　“这样的速度，真不愧是武学奇才！”

　　“那还用说？我早就看出我宇哥他是万中无一的武学奇才了！”

　　场上注意到这边的所有人惊呼了一声，还有不少人都自发的鼓起掌来，他们也看出来了，陆宇确实跟他们不在一个层级上。

　　“满分！！！”

　　工作人员也很是有些激动吼出了声，同样对回到这边的陆宇伸出了手：“祝贺你陆宇同学，你为咱们二中创造了奇迹！”

　　“谢谢！”

　　陆宇也笑着对他点了点头，略有好奇的问道：“老师你也是我们学校毕业的吗？”

　　“谈不上老师！”

　　那人摆了摆手，笑道：“我是八年前从二中毕业的，现在只是在市教育局做后勤工作，此次回到母校配合高考能遇到你这样优秀的学弟，我也很是感到与有荣焉啊！”

　　“呵呵，谢谢师兄！”

　　陆宇也是对他拱了拱手。

　　“好了，你去等候区休息休息吧，实战考核要等所有考生考完之后才一起开始。”

　　“好的！”

　　陆宇自然知道考试顺序。

　　“加油！”

　　对迎面走来向他比了个大拇指的同学笑着点了点头，就往等候区走去。

　　“宇哥牛逼，你都快把我吓尿了！”

　　陆宇还没走，秦鹏就满脸激动迎了上来，对着他就是一拳。

　　“呵呵，那不是还没尿吗？”

　　陆宇伸出拳头笑着跟他对了一拳：“怎么样？鹏哥，我给你打的这个样还行吧？”

　　“太特么行了！”

　　秦鹏有些夸张得道：“宇哥刚才你是没看见，老莫，还有盛主任，都激动地跟疯了似的！”

　　往场外一努嘴：“喏，咱们校长都被他们叫来了，刚刚还在那一个劲儿的叫好呢！”

　　陆宇朝考场外一看，可不是吗？

　　老莫还有盛主任以及校长还有其他好些个学校的老师都一个劲儿的瞧着这边。

　　老莫正满脸兴奋地在跟校长在说着些什么，见他瞧了过去，还冲他狠狠的比了个大拇指。

　　“陆宇，真有你的！”

　　楚天雄也笑着对陆宇伸出个大拇指：“真没想到，你竟然会有这么强的实力！五品啊！你简直颠覆了我的认知！”

　　“确实！刚刚我还在网上搜了一下，历史上能在高考达到五品的目前还不到十人！”

　　“大神竟然在我身边？宇哥，我能跟你合个照吗？不瞒你说，我就是想回学校去装个逼！”

　　“装个毛的逼，还是考试重要！宇哥，我能跟你击个拳沾沾喜气吗？”

　　“对对对！合照的事等下再说，宇哥，跟我们击个拳让我们沾沾你的喜气吧？”

　　其他尚未参与考核在这等候的人也都有些激动的说道。

　　“呵呵！我也没想到会在考试的时候突破到五品，加油！你们也都加油！”

　　陆宇朝他们笑了笑，并伸出拳头一一和他们碰了一下，一个考场也就二十来人，除去正在考核的，这边也就十多个人。

　　D3考场外。

　　“校长，要不我去把陆宇同学叫出来，您给鼓励鼓励，也好让他一举拿下接下来实战考核的满分！”

　　见陆宇进入休息区，带着眼镜长得还算漂亮的校长助理，冲看起来五十多岁的校长说道。

　　这有什么好鼓励的？

　　莫林当时就不乐意了，立即开口道：“校长，还是让陆宇先好好的休息吧，连续进行三项考核，他多少也有些累了。”23sK.com

　　“莫老师说得对，现在这种情况咱们还是不要打扰他的好！”

　　平时很是严肃的校长，看着跟其他考生打成一片的陆宇，眼中也是充满了笑意。

　　五品武徒！

　　嘿，想不到这等天赋秉异的学生也能让我碰见！

　　他是个明白人，自然明白这样的学生跟学校的培养其实没多大的关系，不然，其他厉害的学校不早就培养出来了？

　　不过，明白归明白，这却妨碍不了他打算借此为学校造势，也妨碍不了他以此来作为二中招生的噱头。

　　现在的家长就迷信这个！

　　五品武徒啊！

　　今年招生的时候，二中的校门怕是都会被挤破吧？

　　武学奇才？

　　确实是武学奇才！

　　不过，倒是有些好奇他的文科成绩怎么样？

　　万一要是能上个400分，那岂不是连市状元都能一并收入囊中，还能造一波势。

　　想到这，转头对助理问道：“肖助理，文科成绩什么时候下来？”

　　肖助理回道：“按理说是十二点，等所有武科考核结束之后。”

　　“成绩应该昨天考完就出来了，给省教育局高考办公室打个电话，就说咱们隆桥县二中出了个五品武徒，让他们提前告知我该生的文科成绩！”

　　他自然知道，现在只有省教育局才能查询到考生的成绩。

　　“好的！校长。”

　　肖助理立马拿出手机拨通了省教育局的电话：“喂，省教育局高考办公室吗？我是隆桥县二中的校长助理，我校目前正在进行武科高考，我校考生陆宇在力量考核中……”

　　几分钟之后。

　　“什么？”

　　肖助理眼睛瞪得溜圆，难以置信的对手机大声说道：“麻烦你再说一遍？”

　　“多少？”

　　校长见她那样赶紧凑了过去。

　　“490！”

　　肖助理挂了电话，震惊的说道：“490分！”

　　“490？”

　　见她说了两遍，校长也是露出了一副难以置信的样子。

　　“490？嘞咋个可能哟？”

　　盛主任也是一脸的震惊。

　　肖助理边点开自己手上的平板，边说道：“他们已经将陆宇的文科各科得分情况提前解禁了，现在就能查到！”

　　“解禁了？”

　　浑身哆嗦的莫林一听，便拿起自己手上的平板点开，果然，全班就陆宇一个人的文科成绩显示了出来。

　　“《新纪元详解》科目得分：100分！”

　　“《科研基础理论》科目得分：200分！”

　　“《妖兽知识概论》科目得分：190分！”

　　莫林直感觉双腿发软，一屁股就坐了下去：“这、这他娘的，这真是咱老莫带出来的学生？”

　　“真是490？”

　　一把夺过助理手上平板的校长，手也开始不住的颤抖。

　　“是的，校长！”

　　肖助理扶了下自己眼镜：“高考办公室那边听到我说陆宇武科三项满分现在也炸开锅了，他们还说他们的副局长在这之前，就亲自带着教育局宣传部的人朝我们学校赶来，现在，只怕已经快到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第三十六章 文科成绩提前解禁免费阅读。https://xs.23sk.com 