    帕尼刚刚说到了‘李知恩’的名字时，杨昆这边的电话就响了起来，而且正好就是李知恩打来的。杨昆拿着电话接了起来，他开玩笑的说着：“你这会儿打电话给我，是通知我上工的时间吗？”

    李知恩笑着回应着杨昆的话：“呵呵，我这边还打算休息两天呢。棚已经订了，四号的，到时候你去盯着搭棚，一山的大棚。”

    杨昆点了点头回应道：“四号吗？我知道了，到时候我会过去的。”

    “还有一个事，电视剧《梨泰院class》找到我来问你，你这边能不能创作OST？”

    杨昆听着李知恩打电话过来是给自己介绍工作时，他想了想说道：“OST吗？我知道了，我试试吧。对了有剧本吗？”

    李知恩说道：“要什么剧本呀，自己去看漫画去，这是一部漫画改编的电视剧。”

    杨昆说着：“漫画改编的？行吧，那我去看看漫画，这样..我去晚上给你一个准确的答复怎么样？”

    李知恩说道：“行吧，这次的工作是朋友介绍的。权娜拉，你知道吗？她出演了这次的电视剧，于是就找到了我打听你的事情。”

    权娜拉和李知恩是通过电视剧《我的大叔》结识的，而最近权娜拉在影视圈里也算是上升期了，接的角色也开始朝着主角方面走了。

    杨昆点头回应道：“权娜拉介绍的？我知道了，那等我回去看了之后给你一个准确的答复！”

    “嗯，行吧，我打电话主要就是给你说这个事！”

    杨昆这边挂断了李知恩的电话后，坐在杨昆对面的帕尼笑了起来：“哦？年末看来你挺忙的呀？又有‘OST’找上门了？”

    “年末大家都忙不是吗？”杨昆笑了笑回应道。

    其实帕尼很想说一句‘你和李知恩的关系不错嘛，她都多次的给你介绍工作了。无论是‘MV’拍摄，还是她出演的电视剧的OST，还有这会儿又是一场电视剧的OST制作。’

    但是帕尼觉得说这样的话，好像会让坐在杨昆身边的女人产生误会，所以干脆就不说了，她也不打算提醒杨昆。李知恩对他的照顾实在是太多了，多得连她这个旁观者都觉得有些异常了！

    帕尼笑了笑说道：“那是肯定的呀，艺人在年末，算是一年成绩的总结大会了，怎么可能不忙？而且企业商演什么的，都是集中在年末。行了，我今天还要联系制作人，我就先走了。还有，你这次的歌词，有点大胆！！”

    杨昆笑了起来：“嘿嘿，这不是衬托你的‘Sexy’吗？”

    帕尼拿着自己的包准备起身了：“走了，等我录音的时候，你抽空来看看？”

    “好的，你到时候发消息给我。”

    帕尼点了点头起身准备离开时，她走了两步转头说道：“你这边尽快办理一张美国的银行用户，我好帮你办理音乐版权的相关手续。”

    杨昆点头说道：“好，我一会儿就去花旗银行申请账户，晚点给你消息！”

    .......

    帕尼离开之后，杨昆和韩素希也一起从咖啡厅出来了，而杨昆先去了花旗银行办理了一个普通账户，杨昆使用的是自己的护照。因为出门的时候就想着要办理这些手续了！

    杨昆办理好账户之后，他把自己账号发给了帕尼，五分钟不到，杨昆就收到了帕尼的五万美金歌曲演唱权的转账金。

    弄好了一切，杨昆看了看时间已经十二点了。他这才转头对着韩素希说道：“中午吃点什么？参鸡汤怎么样，我们补补？”

    韩素希笑着点了点头说道：“行呀，土味鸡汤馆？”

    前面她就像是一个旁听的客人一样，听着杨昆和帕尼之间的交流，她什么都插不上嘴。而且杨昆的工作是一波接一波的，这让她这位做艺人的都有些羡慕呢。

    杨昆开着车朝着钟路的鸡汤馆出发了，坐在车内，韩素希一言不发的看着窗外。杨昆小声的询问着：“怎么了？是不是因为刚才聊天没有照顾到你？抱歉了。”

    韩素希有些气馁的说着：“不是，你们谈工作的事情嘛，我本身就不是很了解歌谣圈子的事情。只是我出演了电视剧之后，连帕尼和她的经纪人都认不出来我，我觉得我做艺人挺失败的！”

    杨昆听着韩素希的抱怨，他笑了起来：“哈哈哈，这个事呀，你电视剧里盘着的是古装的发型，现在是都市大美女的模样，这肯定不一样呀。我觉得现在的你，比电视剧里出现的样子，漂亮了一百倍！”

    听着杨昆的话，韩素希笑了起来：“就知道说好听的！刚才你和李知恩通电话的时候，再说权娜拉什么ost？”

    杨昆回应道：“哦，这次的工作说是权娜拉这边介绍的。具体我就不清楚了，我本来说要看看剧本的，李知恩介绍这次是一部漫画改编的电视剧，好像叫《梨泰院》。”

    韩素希点了点头说道：“我知道这本漫画，如今在漫画圈子里挺火的！而且我也去面试了‘吴秀雅’这个角色，不过，没有选上。看样子是权娜拉饰演的吴秀雅吧？”

    杨昆摇头说道：“这个我就不知道了，我没有太多关心这个漫改电视剧。而且我又不看韩国漫画，日本的到是追了几部。”

    韩素希说道：“因为这部剧的女一号，开始已经确定了呀，是饰演‘魔女’的金多美！《魔女》这部电影你看了吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“没有，很好看吗？一会儿回去看看。”

    “额，你平日都看什么电影？”

    杨昆笑着说道：“我吗？一些评分比较高电影都会看的。到是日本那边的电影我是看得比较多的。别乱想呀，我说的电影是一些纯爱电影。”

    韩素希笑着说道：“男人有不看日本电影吗？”

    杨昆笑着说道：“那是~~哈哈哈~~”

    韩素希说道：“笑什么？你是在掩饰你的‘H’吗？”

    “没有呀..”

    “还说没有？”

    “真的没有嘛..”

    很快二人就来到了参鸡汤餐厅，可能是昨天的大雨后，今天餐厅里有着不少的人来进补。而杨昆和韩素希，点了两份参鸡汤之后就坐在餐厅里慢慢的吃着这个大补的鸡汤。

    一口暖暖的鸡汤下肚，杨昆浑身都变得暖了起来。而杨昆此时听着餐厅里有着不少的客人都说着中文呢。

    杨昆这才想起，没错，这是黄金周呀。虽然去东京旅行的比首尔的多，但还是有着一些喜欢韩流明星的华人趁着黄金周来到了首尔。难怪今天‘鸡汤馆’这么多人，很多都是华夏食客呢。

    韩素希此时也听到了很多中文，她笑着说道：“你的同胞？”

    杨昆点头说道：“嗯。从今天开始，我们国内要连续放一周的假期。”

    就在杨昆回应时，这时有一个女孩带着自己的相机和本子过来了，她用韩语小声的问候着：“你好。”

    杨昆和韩素希都看向了这个女孩，二人都点头回应道：“你好。”

    女孩看着韩素希笑着用非常憋足的韩语说道：“《百日郎君》没错吧？”

    韩素希笑着点了点头：“你好。”

    她拿出了自己的本子，然后拿着手机翻译着：“请问，可以给我签名吗？”

    杨昆笑着对这位女孩用中文说道：“你可以说中文的，我帮你翻译就是了。”而此时韩素希看着翻译的词汇笑了起来，她点了点头拿着本子给这个女孩签名。

    这个华夏女孩看着杨昆说着：“好的，谢谢。你是华夏人吗？”

    杨昆点了点头说道：“当然了。”

    女孩再次的说着：“哦，你和她是朋友吗？你可以帮忙问问，可以合影吗？”

    杨昆看着韩素希说着：“问你，可以合影吗？”

    韩素希为难的说着：“在餐厅里面就算了吧？”

    杨昆对着女孩说着：“她说，餐厅里面人太多了，不方便，一会儿吃完之后，在外面再说吧。”

    女孩看了看热闹的餐厅，她点头说道：“好的。”她拿着签名的笔记本离开了。

    韩素希这还是第一次遇见了从海外过来的粉丝把她给认了出来，此时她的心情还是挺高兴的。至少有人是看了电视剧认出了自己！

    看着韩素希的笑容，杨昆说着：“看样子，你挺开心的嘛，现在你都被华夏的粉丝给认出来了。证明，你还是成功的！”

    韩素希笑了笑说着：“但，我还想要更大的成功！”

    杨昆笑着说道：“我也希望你能获得更大的成功，对了，你们演员对于‘恋爱’没有禁止令吧？”

    韩素希笑了起来：“哈哈哈，没有的。以后我真的成名了，我会坦诚自己有男朋友的！最近韩国娱乐圈的变化还是挺大的，你没发现吗？”

    杨昆拿起了鸡腿开始啃着：“发现什么？”

    “就是对于恋爱什么的已经变得很宽松了。姜丹尼尔和twice的朴志效的恋爱，还有EXO，KAI和Jennie。爱豆的恋爱新闻已经是越来越多了，现在不像当初那样，强烈的禁止恋爱了。”

