    团藏一辈子执着于火影这个名号，一辈子都在懊悔自己当初没有主动站出来，二代才会将火影之位传给三代。

    实际上团藏根本没有看清本质，要成为火影需要具备什么样的素质。

    为同伴牺牲的勇气只是其中最微不足道的罢了。

    看不透这层，执着于过去的团藏就永远落于三代下风。

    之后作为火影辅佐、木叶长老看似是距离火影之位只有一步之遥，实际团藏的权力全都是三代火影赋予的。

    团藏的根部是从木叶的暗部剥离出来的，团藏手下的根部忍者，大部分也都源于暗部。而暗部是完全被三代火影掌控的。

    自以为做的事，自以为做着可以瞒过所有人的事，如果没有三代的默许，真的能够成功吗？

    有没有某种即视感？

    像不像某个朝代皇帝手下的走狗？

    如果说三代这个木叶的首领比作皇帝，那么志村团藏的根部就是锦衣卫，而他本人不过是看似权倾朝野的东厂厂花九千岁魏忠贤而已，实际他的一切权力来自皇权（火影），而皇帝想废他就废他。

    只不过团藏这个厂花总是看不清自己，总有自己的想法和小九九，总是背着搞事情，总是想把自己这个九千岁的头衔更进一步，变成万岁。

    于是宇智波一族的问题一解决，团藏也就没有用了。

    等到哪一天需要他的时候再将他重新召回就行。

    之前大蛇丸事件时，根部就‘被’解散过一次。

    只要他三代不死，团藏就掀不起波浪。

    团藏自认为能够在最没落的时候遇到鸣人，是上天在给他的机会。

    殊不知，他的行动轨迹早以在鸣人的掌握中，这一切巧合都是人为的。

    鸣人早就将团藏整个人看的透透的。

    这一开始就完完全全是一个局。

    团藏是自愿进这个局的。

    团藏想要掌控鸣人，而鸣人看中了团藏的知识。

    志村团藏做梦也不会想到，他好不容易才一个套子中跳出来，又跳进了另一个套子。

    这辈子都在被人利用，可怜、可悲但可恨的工具人。

    这波志村团藏在第一层，猿飞日斩（三代）在第五层，漩涡鸣人在第十层。

    既然要教导鸣人忍术，团藏也不含糊立马便着手去做。

    “想学习忍术，首先就要先确定自己的查克拉的属性。每个人的查克拉属性都是天生的，当然也可以后天修炼而成。只不过威力会相对小一些。”

    团藏一边说着一边掏出一张纸片递给鸣人：“将自己的查克拉输入到这张纸上。”

    这是查克拉纸，顾名思义，它可以检测忍者所拥有查克拉的属性。

    使用方法很简单，只需要向纸上输入查克拉就可以了。根据查克拉纸不同的变化判断测试者的查克拉属性，不过只能用于测试五行属性，最特殊的阴阳不在测试范围。

    火属性纸会着火，风属性纸会从中间劈开，雷属性纸会变皱，水属性纸会湿，土属性纸会碎。

    末了团藏十分关心的提醒道：“你知道怎么输入查克拉的吧？”

    鸣人接过查克拉纸，乖巧的点点头：“在忍者学校的老师说过。”

    实际忍者学校老师在讲课的时候鸣人不是在修行就是在修行，听课的影分身在睡觉。

    教他的是四代。

    四代火影虽然也会风遁忍术，但鸣人觉得要给自己会忍术找个借口，总不能开打就放波BIUBIUBIU吧，虽然挺帅但是太明显了，根本没办法在背后搞事情。

    好吧，坦白局。

    其实主要原因是鸣人嫌四代教的不好，除了影分身、多重影分身这种一个印的忍术，四代教了半天他也没学会半个五行遁术。

    伴随鸣人查克拉的输入，手上的查克拉纸发生了变化。

    纸张从中间劈开。

    风属性查克拉！

    看到鸣人的查克拉属性，团藏眼睛都在放光。

    真是天助老夫。

    风属性，纯粹的风属性查克拉。

    这不是和老夫的查克拉完美匹配？

    虽然鸣人只有一个查克拉属性，放在整个忍界属于普通到不能再普通的程度。

    但他有九尾人柱力这层身份就不普通了。

    哪怕只有一个查克拉属性老夫也会把他调教成才。

    团藏独眼放光的看着鸣人。

    等到九尾人柱力继承老夫的衣钵，打上老夫的烙印。到时候看你猿飞日斩怎么办。

    这一个团藏感觉自己的身上充满了力量。

    然而...

    理想很丰满，现实很骨感。

    很快现实就给了志村团藏一个大嘴巴子，把他打的眼冒金星。

    团藏觉得自己肺都要气炸了。

    三个月，整整三个月的时间，在团藏无时无刻细心的教导下，鸣人连最基础最基本的C级忍术风遁·大突破都没学会。

    那可是整整三个月的时间，就学一个忍术，就是再笨的忍者也该学会了。

    宇智波佐助从开始学习到掌握豪火球之术只用了一个星期。

    团藏敢以自己剩下的那只眼睛发誓，长这么大就没见过这么...

    高情商：不具备忍术天赋的。

    低情商：蠢的。

    和七天内就能初步掌握气的学习天赋相比，鸣人是真的没什么忍术天赋。

    除了那种无印忍术一学就会，学习五行遁术的时候无比费劲。

    用四代的话来说，鸣人就是一个天生的体术忍者。

    ‘千算万算没算到自己没天赋。’

    鸣人有些眼馋有有些遗憾的看着团藏手里那一个个威力不俗的风遁忍术卷轴。

    连个C级忍术都学不会，其他就更不用说了。

    什么风之刃、真空玉、真空波、压害这些想都别想了。

    还是等以后看能不能双手一合要啥来啥比较好。

    有句话怎么说的来着？有人给你打开一扇门，就必定要给你关上一扇窗户。

    看来自己打开的门是气的天赋，关上的窗户是五行忍术的天赋。

    也就是说自己只能在武道家的路上越走越远了。

    倒是闲暇时顺道把木叶暗杀术之一的三日月之舞顺道学会了。

    看着那瞬间分出三个分身将面前石壁切成三份的鸣人，团藏深深的陷入了沉思。

    这一刻团藏想起了当初三代对自己说起的话。

    ‘那孩子有不错的体术天赋。’

    看着鸣人那再难的体术也能瞬间上手的天赋，团藏沉默了。

    ‘可恶的猿飞日斩，这也在你的计算之中吗？’

