    就在全国人民的注意力都集中在昨夜的春晚和已经来临的春节时，远在大洋彼岸的美国，却已然被奥斯卡即将来临的消息攻占住了。

    绝大部分的媒体报刊都看是纷纷对入围名单中的每一个人，每一部影片进行分析，即便这是她们每年都要做的，但依旧年年乐此不疲，观众也愿意看，尤其是带有预测的报纸周刊，往往也都是卖的最好的。

    洛杉矶娱乐报作为本土的级娱乐报刊，自然也是随波逐流，早早就已经开始准备，争取打好一个头炮。

    “费尔斯，牢记一下几点内容。”作为娱乐板块主编的比尔此时正对着自己的手下吩咐：“奥斯卡本身的关注度无非就是亮点，影片与明星，明星我们就不说了，主要谈一谈这一届入围的影片。”

    说道这里，比尔将自己的笔记本电脑屏幕转给费尔斯，同时说道：”你看着，这些入围名单中，你知道要着重报道哪一个，哪一个又简略而过么？”

    费尔斯苦笑的摇了摇头，能入围奥斯卡的又有哪部没有一堆的支持者？他可不敢说哪部更受观众欢迎。

    但是主编比尔却自信的一笑，说道：“我却知道！”

    仿佛是感受到了费尔斯诧异的目光，比尔解释道：“动动你的脑子兄弟，看着这份体将名单中，难道你就不能从中找出闪光点么！？”

    说完后比尔还没等费尔斯回答，便继续用激昂的语气说道：“看看，这部《老无所依》，入围八项提名，也是最被看好的影片，它就是要着重报道的存在。最好再邀请几位影评人也一些精彩的影评知道么？”

    “还有这一部，《谍影重重3》，年度大戏，打斗激烈，不可错过，虽然他没有什么得大奖的可能性。但是这部影片本身就具备很大的人气，你说说，该不该着重去描写？”

    “还有这一部，《朱诺》，同样也是十分具有人气的作品，甚至引起了一片风潮，‘生命派’和‘选择派’到现在为止都还在因为这部影片争论不休吗，难道不该着重去写么？”

    费尔斯立刻点了点头，露出一脸敬佩的表情。这个反应也让比尔十分的满意：“影评是写给谁看的，自然是写给她们的喜爱者，也就是粉丝去看的，记住，多写优点但又不能盲目，要给粉丝一种专业的感觉，从专业中找到对自己喜欢影片的渴望，那这篇报道就成功了。你明白了么，伙计？”

    “是的。头！”费尔斯很认真的点点头，拉出键盘就要开写，可是却又被比尔拦住了。

    “不，你还是没有明白，除了大热门之外，还有一些东西要着重去写！”说着。比尔就把手指指向了屏幕上的一部影片的名字。

    “一代……宗师？”费尔斯顺着比尔手指的方向看去，一边喃喃的读出了名字。

    “没错！！！”比尔很是肯定的喊道，吓了费尔斯一大跳。

    “知道么，这部影片在今年创造了一个奇迹般的票房，这部来自东方的影片竟然在我们这片自由的土地上再度引起了功夫热。李小龙你懂么？啊~哒~~~！！！”说到兴奋之处，比尔甚至自己挥舞起了拳头，摆出了一副李小龙的招牌动作。

    费尔斯目瞪口呆的望着主编，虽然主编确实讲话时很有激情，但却从来不至于如此的失态啊。

    显然，费尔斯的目光很快引起了比尔的注意。

    “咳咳……”掩饰的可塑了一声，比尔黝黑的脸庞下浮现出一抹红晕，太害臊了。

    “我这是告诉你，为什么它会如此的火，虽然它的票房成绩不是非常的优秀，但记住，那是因为这部影片本身的局限性，爱它的人则是非常的爱它，看看华人街中那些武馆是多么的火热吧，这都是因为这一部影片引起的连锁反响！！！”

    “还有，一部华夏电影能够入围四项大奖，这难道不算是一个奇迹么，更重要的是，它不但再一次入围了最佳外国语片，竟然还入围了最佳女主角，哦，我的上帝，奥斯卡有过华人影后的情况么？这难道不是爆点么！？”

    说道这里，比尔用着重点了点这个影片的名字两下：“记住，这就是一部报道中最重要的一点，一定要抓住一个黑马，这样才能吸引读者的注意力，我记得这部影片的导演似乎还夺过最佳外语片奖，此时又一次入围，可以拿出来好好的炒作，对了，记得那年还有个倒霉蛋预测错了，这一点也要写上……”

    比尔说完就捧着自己的笔记本电脑离开了会议室，只留下费尔斯正在冥思苦想这篇报道该如何下手。

    叶苏芒还不知道自己的电影在美国又再一次掀起一阵关注度，此时的他则是老老实实的躲在家中，准备即将来临的情人节。

    或许是因为有了叶苏芒‘公开恋情’的承诺，女孩对今年的情人节格外的有兴趣，一张满满的行程规划表就放在叶苏芒的面前，让他看了一遍后就觉得一阵眩晕。

    “早晨一起吃早餐，然后上街，逛百货公司，中午去情侣套餐，下午继续逛街，晚上去西餐厅享受烛光晚餐，吃饭后还有一个电影的行程，这还不算，只不过是主要内容罢了，女孩真是详细的规划的上街需要去做什么，某某时间段必须出现在某某地点……”

    “受不鸟了……”叶苏芒看了半天，越看越觉得头大，最后干脆直接趴在了沙上，摆出一副丧气的表情。

    恰巧，刘伊菲此时此刻端着一盘水果进来了。

    “苏芒，我定的行程你看到了么，还不算细致，等会我再修改一下，一定要过一个令人难忘的情人节！”

    “你杀了我吧。”把头埋在沙靠枕中的叶苏芒，闷声抗议道。

    “乖，听话，姐姐给你削苹果吃。”刘伊菲对于叶苏芒的反抗却一点都不在意，反而摆出一副女王的表情，一边给叶苏芒顺毛，一边拿出一个苹果，放在了叶苏芒的头顶上。(未完待续。。)