    被罗塔这么一提醒，幽夜利维坦鲸也回过神来，他现在要立刻赶到自己孩子身边。他盯上圣柱石的消息肯定会传到深海魔鲸王耳朵里。

    深海魔鲸王听到这个消息肯定会按耐不住的，届时他必然会找上自己。深海魔鲸王作为海洋中的霸主，对于海洋中的消息那可是了如指掌。

    幽夜利维坦鲸很担心深海魔鲸王会再次弄之前那一套，因此他必须要回去看看自己的孩子。

    “那就出发吧，我陪你一起去看看!”罗塔示意幽夜利维坦鲸在前方带路。

    幽夜利维坦鲸想了想没有拒绝罗塔的提议，到了这一步他也知道罗塔对自己表现出来的善意。

    “好，那必须要加速了!”幽夜利维坦鲸在接受了罗塔治疗后，速度骤然提高了许多。

    罗塔骑着自行车不紧不慢地跟在幽夜利维坦鲸身后，在海面上延伸出一条冰路。

    不多时，幽夜利维坦鲸就抵达了他的领地，没有感知到陌生气息的幽夜利维坦鲸也是松了一口气。

    “还好，深海魔鲸王那家伙还没有发现这里。我先下去看看，你在海面上等一等!”幽夜利维坦潜入深海之中，消失了踪影。

    这点距离罗塔就不需要跟着了，再说接受完治疗的幽夜利维坦鲸战力也恢复了七七八八。

    幽夜利维坦鲸潜下去没过多久，就看到他带着俩头年幼的幽夜利维坦鲸出来了。

    “哦呀，这是可爱的小家伙呢!”罗塔看着两头年幼的幽夜利维坦鲸不由得赞叹着。

    不过年幼的幽夜利维坦鲸也有10几米，这要是放到陆地上妥妥的已经是巨无霸级别了，更何况还是幼年期，完全成熟之后应该就和他们的父亲差不多大了。

    幽夜利维坦鲸自然听到了罗塔的夸赞，宠溺地看了看自己的孩子，轻轻地说：“谢谢你的夸奖，正因为如此，我一定要保护好他们，不能让他们的母亲白白牺牲。”

    “那接下来你们是要去哪里？”罗塔看得出幽夜利维坦鲸有搬家的想法。

    “这……还不清楚，我也不知道接下来去哪里比较好。想让这两个小家伙健康成长起来还是很不容易的一件事。”幽夜利维坦鲸叹了口气说道。

    罗塔嘴角微微一笑，对着幽夜利维坦鲸建议道：“其实我有个建议，对你们来讲也比较安全!”

    幽夜利维坦鲸看着罗塔，好奇地问：“怎么说？”

    “你可以成为海神岛的护岛魂兽，就和魔魂大白鲨一样，这样子你们一家的安全也可以得到保障。”

    幽夜利维坦鲸心里一喜，如果搬迁到海神岛附近的确能安心不少，只不过……

    “那，波塞西会放过我吗？”幽夜利维坦鲸对这点还是有些不确定，毕竟自己之前还对圣柱石起了坏心思。

    罗塔挥挥手笑着说：“不打紧不打紧，我会和波塞西说明的。她也会理解的，刚刚只是她一时没有忍住而已，你也清楚深海魔鲸王抢走圣柱石的事情。”

    幽夜利维坦鲸对深海魔鲸王的事情也很是了解，否则也不会产生抢走圣柱石的念头。

    “嗯，我相信你!说起来，到现在我还不知道你的名字呢!”

    罗塔整了整肩上的单肩包，“我吗？我是库赞，你的名字是？”

    “梅尔维尔.凯斯，你可以直接叫我凯斯，前面是我们幽夜利维坦鲸的种族姓氏。”

    “梅尔维尔吗？还是挺熟悉的呢！”

    罗塔想起了白胡子的船就是以梅尔维尔鲸为象征命名的，只不过名字是莫比迪克。

    “难道库赞你之前听说过我们幽夜利维坦鲸一族？”

    “并没有哦，只是听说有梅尔维尔利维坦鲸这一物种而已。”罗塔也没有隐瞒什么，反正说出来也不影响。

    “也和我们一样有利维坦的名号，不过我没听说过这种魂兽。”凯斯也陷入了沉思，他对罗塔说的这种魂兽完全没有印象。

    “嘛，不用在意这个了，这个也只是我道听途说的而已。既然做了决定那就返回海神岛吧！”

    “是啊，在这里待着也不是事!”

    正当凯斯打算待着他的孩子和罗塔离开时，一股庞大的威压席卷而来。

    “凯斯，听说你去抢夺圣柱石了，成果如何啊？”这熟悉的声音让凯斯一瞬间紧张起来。

    深海魔鲸王突然从一旁的海域中浮现，看着比自己大了将近一倍的深海魔鲸王，凯斯只觉得很不爽。

    他不会应为深海魔鲸王比他强就产生畏惧，如果必要的话拼上性命也是在所不惜。

    “魔鲸王，得到消息挺快啊！但你应该知道我没有成功吧！”凯斯没好气地回应着。

    “那是自然，只是好奇你想拿圣柱石做什么？”深海魔鲸王咧着大嘴打趣着凯斯。

    “明知顾问!”凯斯对深海魔鲸王有的只是愤怒，如果能力允许的话，他绝对会干掉深海魔鲸王。

    “原来你的崽子都这么大啦，现在享用起来应该会更美味吧！”深海魔鲸王目光投向两只年幼的幽夜利维坦鲸，威胁意味十足。

    “魔鲸王，我警告你不要打我孩子都主意!”凯斯示意让自己的孩子靠在自己身后，这样他可以第一时间保护到他们。

    年幼的幽夜利维坦鲸很听话的游到了凯斯的背后。

    “许久不见，翅膀硬了啊！你以为你会是我的对手吗？”魔鲸王气势不断拔高如同浪潮一般拍向凯斯。

    看到这一幕的罗塔也是咳嗽了一声，“哦哆哦哆，魔鲸王，麻烦不要这么频繁的找事情啊，你是想让我再收拾你一次吗？”

    罗塔因为一直掩藏着自己的气息，导致深海魔鲸王并没有第一时间发现罗塔。

    “是你!”深海魔鲸王看到罗塔立马愤怒地大吼道。

    “没错哟，怎么是又想讨打了吗？”

    罗塔从自行车下来，站在冰块上，右胳膊逐渐被寒冰覆盖，已经做好了战斗准备。

    深海魔鲸王看了看口吐寒气的罗塔，恶狠狠地对凯斯道：“你小子原来找了一个靠山，算你这次走运，走着瞧!”

    深海魔鲸王自知不是罗塔的对手，哪里还敢在这里久留，灰溜溜地逃跑了。

    凯斯还是第一次见到不战反退的魔鲸王，平时魔鲸王遇到这样的状况那都是求之不得的，今天怎么就认怂了？

    凯斯看了看半边身子已经被冰雪覆盖的罗塔，显然问题就出在罗塔身上。

    “库赞，你和深海魔鲸王之间是不是发生过战斗？”凯斯疑惑地询问。

    “没错，那是我第一次来海神岛的时候，他就找了我的麻烦，只不过被我修理了一顿。这次估摸着他也没那个胆子来挑战我。”

    凯斯心里也是震撼无比，眼前这个叫库赞的人类竟然是超越了魔鲸王的强者，那自己输给他也不算冤。

