    “秦，这两个三分真是太棒了。”

    “兄弟，你早就该这么干了。”

    队友们纷纷向秦昊扑来，和他击掌，激动地大赞秦昊这两个三分球。

    连福克斯教练也丝毫不吝啬溢美之词，着实夸奖了秦昊一番，因为这两个三分球实在是太关键了。

    这会儿比赛时间只剩两分钟，试想一下，如果没有秦昊这两个三分球情况会是怎么样？

    尽管如今雪城大学还落后1分，但落后1分和落后5分，6分可不是一回事，尤其是比赛已经进入尾声，只剩下两三分钟的时候。

    秦昊只是微笑点头，心情没半点放松。

    今天从一开始他们就落后，甚至一度落后11分之多，直到比赛还剩下两分钟才看到追平比分的机会，无论如何他都高兴不起来。

    如果可能，秦昊希望每场比赛都能够稳稳获胜，宁可自己场均只拿个十几分。

    可雪城大学毕竟崛起也就在这两年，越是到锦标赛后期，进入“精英八强”之后，打的也越发的吃力。

    福克斯教练也很快收敛微笑，表情变得严肃，道：“等下费尔顿下，艾德上。”先是换人，将费尔顿换下，换上平头哥，到了这个时候雪城大学必须要拿出最强的进攻组合来。

    至于为什么这个时候才让平头哥上，是因为之前轮换时间平头哥就一直在场上，他也需要休息。

    “是。”平头哥眼睛发光，重重点头。

    费尔顿没什么意见，在进攻上艾德的确比他更出色，而且比赛只剩下两分钟，其实不论是他在场上还是平头哥在场上，主要任务还是牵制防守，传导一下球，这种时候主要还是看秦昊和巴特勒。

    福克斯教练摊开战术板，又做了一些布置......

    与此同时。

    欧文等人围在老K教练身边，一个个神情严肃，打到这个地步分差1分，他们心里也是沉甸甸的。

    这可是半决赛，距离决赛只一步之遥，要说杜克大学的球员内心不紧张那是骗人的。

    “没关系。”老K教练露出温和的笑容，让球员们感到心安，“我们还领先1分，你们也打的不错，最后这两分钟继续保持就是。在进攻端，我们要打得耐心一点，不要着急，争取每一个球都打进。”

    “在防守端，小心秦的三分球，一定要跟上，宁可让他突破也不能让他投三分，明白吗？”

    这是题中应有之意，球员们齐齐应诺。

    暂停很快结束，球员们回到场上，喧嚣声忽然弱了下去，观众席上数万球迷此刻都很紧张，一眨不眨的盯着球场。

    “我们杜克大学才是最强的，胜利一定是我们的。”

    “雪城大学必胜！”

    双方的球迷都在默默祈祷。

    一时间，球馆中的气氛变得有些压抑，同时也有一种肃穆的氛围，安东尼和保罗的表情都凝重起来，一言不发，只看着球场。

    比分75：76，杜克大学进攻。

    欧文持球推进到前场，看到秦昊迎上前来，他深深看了秦昊一眼，双方交手这么长时间，他也不得不承认，秦昊的确很强。

    “挡拆。”欧文打了个手势。

    队友上来挡拆，欧文尝试摆脱秦昊，但没能够成功，他便直接单打，连续的假动作和变向，最后猛然突破。

    这次虽然过掉了秦昊，但并没有完全摆脱防守，欧文能够感觉到，秦昊一直坠在身后，让他有种如芒在背的感觉。

    只见欧文冲进内线跳起，前边是杰弗逊，后边是秦昊，欧文看了一眼篮筐，有些不甘心，但最后还是压抑住了内心的冲动，把球传了出去，给到中路罚球线附近，小普拉姆利站在那里。

    唰！

    小普拉姆利投篮命中，78:75，杜克大学领先1分。

    老K教练欣慰的颔首，这个球欧文做的很对，如同他选择自己上，很有可能会被封盖，传球才是最好的选择。

    雪城大学进攻。

    平头哥持球推进，到了前场之后就看向秦昊，秦昊点指巴特勒，让他先传给巴特勒，然后秦昊开始跑动，借着挡拆和掩护甩开防守人，来到右侧底角接球，不过防守上的很快，老K教练专门叮嘱，不能让秦昊投三分。

    见状，秦昊突破，冲到内线之后小普拉姆利在前边，秦昊作势要上篮，等小普拉姆利跳起才传球，给到小普拉姆利身后。

    巴特勒在身后接球，直接就要来个爆扣，但被后边追着的雷恩硬是拉了下来。

    裁判哨响，示意巴特勒上罚球线。

    “唰！”

    第一罚命中，可让巴特勒郁闷的是，第二罚没进，又是个两罚一中，还是在这种关键时刻，太特么糟心了。

    秦昊安慰道：“没事，快退防。”

    巴特勒点头，迅速退防。

    之后两个回合双方都没能够打进，秦昊的三分打铁，欧文的上篮被巴特勒干扰，比分78:76，杜克大学领先2分。

    而比赛时间只剩下几十秒。

    球权还在雪城大学手上，秦昊拿球，站在三分线外抬起头看了一下比赛时间，还剩下33秒，也就是说他们这次进攻打完，杜克大学还有一次进攻机会。因为现在雪城大学落后，所以他们不会压时间。

    “这个球必须要打进。”秦昊收回目光，毅然单打。

    作为球队的核心球员，作为球队的领袖，这个时候秦昊必须站出来，当仁不让！

    秦昊重心上扬，作势要投篮，防守人下意识的上前一步，右手举起，而秦昊则是立刻矮身加速，从防守人身边突了过去。

    看到秦昊冲来，篮下的小普拉姆利迟疑了一下，最后还是上前一步，跳起封盖，现在分差2分，若是让秦昊打进，比分就打平了。

    可若是防下这个球，杜克大学差不多就稳了。

    所以小普拉姆利选择了上去封盖。

    “来得好。”秦昊眼睛一亮，跳起之后并没有第一时间出手，而是在空中停顿了一下，等小普拉姆利的手臂落下，这才把球举起，往小普拉姆利的手臂贴上去。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    与此同时，秦昊蜷缩着身体，奋起余力把球投了出去，而他也失去平衡，摔倒在地，不过他始终盯着篮球。

    只见篮球在篮筐上弹了两下，最后在杜克大学球迷的哀叹声，在雪城大学球迷的尖叫声中掉了进去。

