    第18章 人走茶凉   

    举办开机仪式后，她就返回C市。

    

    没有去公司，她在家里和下班回家的苏小小一起刷肥皂剧，刚到精彩处，手机铃声响了起来：   

    她下意识地拿起手机，却看到来电显示备注着“妈”。

    

    她愣了愣，她的父母已经去世很久了……   

    急促的铃声震动着她的心，她却很快恍然，她重生在茶颜的身上，使用的是和茶颜关联的一切。

    

    这是茶颜的母亲——   

    可是她现在已经不是茶颜了，她也很多年没有过家庭的温暖，要怎么相处她都不知道，万一说话就露了马脚怎么办？

    

    但不接的话，茶颜的母亲肯定要心急的。

    

    一阵的慌乱后，她只好接起了电话，但内心却是无比的忐忑，她低低地喊了声：“妈？”

    

    多年没有过的称呼，声音发出的那一瞬间，她觉得自己的声音怪怪的，而且呼吸却是颇为沉重。

    

    “小颜，我已经知道了你跟的那个艺人出事了，我觉得这一行还是很危险和辛苦，你要不要换一份工作？

    还有，你那个男朋友江城一点都不靠谱，都打电话来家里了，你别想着了，我给你介绍一个，他在银行做前台，收入可观，外表也很不错。”

    

    最后一句，才是重点。

    

    茶母尽可能的把话说缓和一些，毕竟，以往不管她说什么茶颜都会拒绝，可她的关系也不是很好。

    

    可是这次那个女艺人闹的事情实在是太大了，还有那个叫江城的，她现在只想让茶颜赶紧回来相亲，别再继续留在娱乐公司那种水深火热的地方了。

    

    知道茶颜会拒绝，茶母都准备了很多的措辞，可谁曾想，茶颜这次却很淡然地点头：“可以啊，我本来也准备换份工作。”

    

    “真的？”

    茶母有点惊喜，没想到这次她居然这么乖乖的听了话。

    

    “真的，我的确是准备换工作，而且那个渣男也已经分手了。

    你要是给我安排相亲的话，我也是愿意的。”

    

    茶颜点头，换工作的确是必然。

    

    至于相亲……   

    她小助理的身份和景占南八竿子都打不着，而且活着的时候爱景占南爱的太辛苦了，那么付出都没有回应。

    

    现在死过一次了，她再也不想辛苦狼狈了，相亲就相亲吧。

    

    万一就遇到能适合一起过日子的人呢？

    温温如水，相敬如宾，这种日子也是不差的。

    

    “好好，你能这样想就最好不过了。

    最近怎么样？

    钱还够用吗？”

    

    茶母是很感动，和女儿的关系修复，她也是由衷的高兴。

    

    而茶颜呢？

    太久没有过父母亲的温暖，有这样的一份关切，她也感到很温暖，甚至有一种恍如隔世的感觉。

    

    茶颜点头：“我最近挺好的，钱够用，你不用担心。

    你和爸身体还好吧？”

    

    “好着呢，既然有辞职的打算，那就趁早。

    回来休息一段时间，我和你爸到时候过去接你。”

    

    “好。”

    

    茶颜点头，说了几句话后挂断了电话。

    

    苏小小不可置信地看着一旁的茶颜，是目瞪口呆的那种：“茶颜，你真的要换工作吗？

    你以前不是很热爱这份工作的吗？

    而且相亲……你就算被江城那渣男伤的深，可是你也是最讨厌相亲的呀？

    你……”   

    茶颜轻轻地笑笑，接起苏小小的话，“人这辈子不能一成不变，总要改变一下生活方式的。”

    

    但是苏小小还是觉得不可思议：“可是你的工作，你能放得下吗？”

    

    茶颜没接话。

    

    放得下吗？

    

    人这一辈子就没有放不下的东西。

    

    而且这一切早就应该结束了。

    

    “我当初进娱乐公司，那是因为热爱。

    现在没了追寻的动力，自然就要放弃。”

    

    她不想再进这个圈子，不想再和这个圈子里面的任何人有接触。

    

    是了，裴允夏已经死了，这一世她是茶颜，简简单单的茶颜。

    

    ……   

    第二天，茶颜就正式提交了辞职。

    

    这次，琴姐批准了，封卓也没有说什么，毕竟裴允夏都已经死了，人走茶凉，这是常态。

    

    琴姐送了祝福给她：“茶颜，希望你以后能有一个好归宿。”

    

    “好。”

    茶颜收下这句祝福，几下就将自己的东西给收拾好，并且将手续给办妥。

    

    要离开的时候，等电梯的时候，她却在电梯里面看到了景占南，那双暗黑却无光的眸子却是狠狠地刺痛着她。

    

    茶颜抱着东西僵了一下，她并不准备要和景占南乘坐同一电梯。

    

    可景占南却注意到了她手上抱着的箱子，他淡然道：“都要走了，还计较这些做什么？

    进来吧。”

    

    茶颜抿唇，她瞧了一眼旁边的电梯，还在负一楼。

    

    没办法，她只好硬着头皮走进了电梯，下降过程里面，没有人按电梯要进来，而他们两独处的这一两分钟里，时间十分的漫长。

    

    茶颜低着头，克制着自己不去看他，而景占南，他的薄唇淡淡的，神色更是寡然一片，但是，神情之上的憔悴却是清晰可见，再也没有往日的意气风发。

    

    气氛静沉了好久，终于因景占南的开口而打断，他薄唇掀了掀，问：“为什么不继续留下来？”

    

    她死了，和她有关的人，事会慢慢的清掉，在所有人的脑海中淡忘……   

    茶颜轻轻嗤笑道：“留下来也没有什么意思，我跟不惯其他的艺人。”

    

    闻言，景占南的心狠狠一瑟。

    

    这个小助理和她的关系那么好，而她的人平时也是极好，要不然怎么可能会这么的在意呢？

    

    她不在了，小助理都不愿意跟别的艺人，选择离职，再也不触碰，他呢？

    

    她死了，除却那场葬礼，他为她做过什么？

    

    他都没有亲手杀死冷穆寒为她报仇雪恨，所有在拍的剧集里面，都是尘月为女主角，她以前想要的那些东西，他现在可以双手奉上了，可是，她已经不在了……   

    想到这些，景占南的喉间却是迅速地涌现出一抹腥甜。

    

    他想要说点什么，可是又不知道该从何开口。

    

    而就在这个时候，电梯已经下降到一楼，“叮咚”一下，电梯门打开了……   

    

