    说着，已经递了一杯酒过来。

    殷北深冷笑了一声，并不理会叶风云的示好。

    叶风云举着酒杯有些尴尬，不过也意识到自己上次可能真的玩过火了，踩到了殷北深尾巴。

    “北深……”他试图解释。

    洛禾听到叶风云一口一个“北深”，耳朵忽然一个激灵儿！

    北深，殷九爷，殷北深！

    她不可置信地看向旁边的男人，他就是殷北深！

    老二在血书里写的，让她小心的人！

    叶媛看到殷北深脸色冷冰冰，有些着急地帮叶风云解释，“九爷，我上次回去跟我哥哥说过了，他一直想找机会和你赔罪，虽然不知道你们到底发生了什么，但是我哥哥是真心道歉的，今天听到您有时间，他特地推了好几个工作就为了约您吃顿饭呢。”

    殷北深狭长凤目露出一抹讥讽，扫了一眼叶风云，“叶家主日理万机，操心的事儿那么多，总记得我做什么。”

    叶风云知道殷北深在讽刺他上次活色生香的事儿，他确实不该怀疑殷北深那方面有啥问题，还叫了那么多女人……咳咳，这事儿回头一想自己都觉得荒唐，依着殷北深的脾性没当场把他打死，都是看在这么多年朋友情分了。

    “还不是石城那小子忽悠我，北深，这件事告一段落，我以后绝对不跟你开这种玩笑了！要不，我下次让你玩回来？”叶风云真心实意道。

    殷北深这才接过酒杯，唇角微勾，“好！”

    叶风云：“……”

    他就是想客气一下的，没想到殷北深还真应了！

    “那什么，北深……”

    殷北深喝完酒，直接扔下了酒杯，“叶家主，我在老地方等你！”

    随后，起身就走了。

    连给叶风云反悔的余地都没有。

    洛禾连忙追出去，摸了摸空荡荡的肚子，心里暗暗骂着殷北深。

    不是说带她来吃饭的么，啥都没吃就走！

    这边，殷北深离开后，叶风云脸色很不好看，犹豫着要不要去。

    叶媛走上来关切地看着叶风云，“哥，你没事吧？九爷应该跟你和解了吧？”

    她现在若想接近殷北深，最好的机会便是通过哥哥了，所以哥哥和殷北深的关系一定不能出问题。

    叶风云实在不好意思跟叶媛说实情，但是想到今天要是跟殷北深去，啧啧啧，他估计不被整死也得去半条命。

    早知道，他是真不该听石城忽悠！

    竟然敢算计到殷家这许久就出了名的大魔头身上。

    得罪他，果然没什么好下场。

    叶风云硬着头皮还是跟在了后面。

    洛禾坐在车里，肚子忍不住咕噜噜叫了一声，看了一眼车窗外，并不是回基地的方向。

    “九爷，咱们这是去哪儿啊？”洛禾可怜巴巴地问，她都快饿死了！

    殷北深扬起眉头，看了一眼洛禾，“活色生香！”

    洛禾脸色顿时一滞，“九爷，我还是不去了吧，我有点饿了，想去吃东西！”

    她对那种地方没好感，更不想跟着这么一个大变态去，谁知道会发生什么。

    “等会儿边吃边看！”殷北深目光忽然下移，情不自禁落在洛禾那张粉嫩的唇上。

