    郑慧红和二货，先去了邮电局，办理好光缆的接入手续，交了钱，接着去买了路由器、交换机，还有网线、水晶头等耗材，虽然张晨说钱没有关系，但郑慧红想想，张晨他们主要还是以浏览网页为主，服务器就没有必要，一台服务器好几万，太贵了，因此她没有买。

    　　把东西都搬到楼上，郑慧红让二货帮忙，一起把内部的网线先布好，这样等邮电局的光缆拉进来，插到路由器上，就可以用了。

    　　郑慧红看了看，决定把路由器和交换机装在面料仓库里，因为它在设计中心和张晨办公室的中间，从那里把网线拉出来，到设计中心和张晨办公室、隔壁的财务中心，都是最短的距离。

    　　郑慧红把随身的背包放在茶几上，从里面拿出了网线钳和网线测试仪，张晨看到就笑了起来，郑慧红，你一个女孩子，包里装的都是这些东西啊？

    　　“对啊，今天不是要用吗，这工具不放包里，放哪里去？”郑慧红反问。

    　　“好好，你平时经常干这些活？”张晨问。

    　　郑慧红点点头：“我什么都干，做网页，做翻译，碰到要装机器，我就干这些，电脑坏了也是我修，我就喜欢干这些事情。”

    　　“不错，你和老万倒是一对。”张晨笑道。

    　　“他那个和我有什么关系，他都是钢筋水泥。”

    　　“他喜欢干杂事啊，什么杂事，交给老万去做，他都能做得好好的，说实话，他刚去杆子那边的时候，我好几天都没适应，这有事，感觉好像都叫不到人去做了，原来一开口就叫老万。”

    　　张晨这样说着的时候，郑慧红笑了起来。

    　　郑慧红和二货，去了面料仓库，把最靠近墙角，最上面的一层铁架子腾出来，用来放路由器和交换机，这里是一台总交换机，到了设计中心，他们人多，还会在那里再装一个二级的交换机，财务中心也是。

    　　二货原来是干装修的，墙上打洞走线这些事情，对他来说是小儿科，两个人干到了下午三点多钟，把线都布好了。

    　　那时申请装专线的单位不多，主要就是大学、银行、证券交易所和几个网吧，所以郑慧红上午申请了，邮电局的施工人员，下午一点多钟就来了，环城北路还没有通光缆，体育场路通了，他们要把光缆，从体育场路，越过整个动感地带的楼顶拉过来，工程量也不小。

    　　等到郑慧红和二货把里面的线布好，邮电局的光缆也拉到了，把光缆的水晶头插进了路由器，郑慧红打开了路由器和交换机，设置好，再让张晨试试网速。

    　　张晨在浏览器的地址栏里，输入了陈逸飞的逸飞服装公司的网址，点击了一下，网页很快就打开了。

    　　“太棒了！”张晨叫道，“这个网站，我试了好几次都打不开，这个页面，最多打开到一半，就再也打不开了。”

    　　郑慧红看了一下，笑道：“那是他们没有做网站的经验，这个图片，像素太大了。”

    　　“什么是像素？”张晨问。

    　　郑慧红愣了一下，奇道：“张总，你做设计的，连什么叫像素都不知道？”

    　　“我知道线条，色彩，要知道像素干什么？”反过来，张晨也奇怪了。

    　　“那你平时用什么设计？”

    　　“纸啊，笔啊。”

    　　郑慧红点点头，明白了，还是老样子，郑慧红问：“你没有用设计软件，在电脑里设计？”

    　　“用不习惯，那东西，画画儿童画还可以，设计不灵。”

    　　郑慧红把网页最小化，看了看张晨电脑的桌面，什么绘图软件都没有，郑慧红明白了，他说的画画，是用windows里面的画图软件，她重新把网页打开，指着上面的画面问：

    　　“张总，你看这图漂不漂亮？”

    　　“漂亮。”张晨点点头，他说：“这图，好像也不像是手工画出来的，倒像是印刷的。”

    　　“这个，是电脑里设计出来的。”

    　　张晨吓了一跳，叫道：“你说什么，郑慧红，这是电脑里设计出来的？他们是怎么做到的？”

    　　“不难，你学会了，你也画的出来，这是用专门的设计绘图软件设计出来的。”

    　　郑慧红说着站了起来，走到茶几前，从自己的背包里，拿了厚厚的一本，像影集的册子走回来，打开来，原来里面是一张张的光盘，郑慧红挑着，和张晨说：

    　　“张总，我帮你把专业的绘图软件装起来好不好？”

    　　“太好了。”

    　　郑慧红拿出了一张光盘，和张晨说：“这是adobe公司的illustrator，你前面看到的那张图，要是用这个软件制作，文件就会小很多，打开就快，这是用来做矢量图的。”

    　　“什么是矢量图？”张晨问。

    　　郑慧红笑道：“好好，张总，我先让它安装，它安装要好一会，然后我再和你说，好吗？”

    　　张晨说好。

    　　郑慧红把光盘插入光驱，张晨看到，电脑屏幕上出现了一个，意大利画家波提切利画的《维纳斯的诞生》里的维纳斯的头像，张晨心想，还真是形象，画画的人一看这头像，就知道，这是绘图软件。

    　　软件开始安装，电脑主机发出呜呜的声音，郑慧红转过身，和张晨说：

    　　“张总，先回答你前面说的，什么叫像素。”

    　　张晨说好。

    　　“张总对印刷了不了解？”郑慧红问。

    　　张晨经常会去瞿天琳他们印刷厂，从制版到印刷和装订的整个过程，他可以说都很熟悉，张晨点点头说，这个我了解一点。

    　　“那印刷的图案是不是由一个个不同颜色的网点组成的？一个网点，就是一个像素。”郑慧红说。

    　　“我明白了，就是我画画的时候的一笔。”

    　　“对，就是这样，不过张总你的一笔，会有大有小，但在这电脑上，同一副画中，每一个像素的一样的，不同的画才会有差别，像素越高，画面就越精细，越精美，像素越低，画面就越粗糙，这像素的高低，是指比如在同一平方厘米里面，色点的多少，越高的色点越小。”

    　　“我明白了，就像印刷，越精细的画，丝网的目数就越高，渗下去的油墨点就越小。”

    　　“对对，就是这样的，但在电脑里，它可不是颜色，而是一个数字序列，一个像素就是一个数字序列，而电脑要把一幅画打开，就是把一个个数字序列读出来。”

    　　“我明白了。”张晨说，“所以像素高的图像，电脑要读出它的时间就长，打开来就慢。”

    　　“对的，张总，知道了什么叫像素，再来说什么是矢量图就简单了，我们看到的电脑里的画，有两种形式，一个叫位图，也叫像素图、点阵图，它是由一个个像素组成的。

    　　“等下另外一个软件装好，你就会看到，像素图放大了以后，就是一个个马赛克，一个马赛克方格就是一个像素，像素图是现实里的图，比如照相机拍出来照片，张总你画出来的画。

    　　“但矢量图，你除了在电脑里，借助绘图软件，你是画不出来的，矢量图没有像素的概念，它也叫面向对象绘图，是用数学方式描述的曲线及曲线围成的色块制作的图形，它们在计算机内部，表示成一系列的数值而不是像素点，这些值决定了图形如何在屏幕上。

    　　“张总，我这样说，你明白了吗？”

    　　张晨摇了摇头，笑道：“我更糊涂了，你说的像素我很好想象，由像素组成的图，我也能想象，和我自己画画差不多，你说的什么矢量图又不是像素，和像素无关，我就理解不了了。”

    　　郑慧红想了想说：“好吧，我嘴太笨了。”

    　　“不不，是我对电脑了解得太少，根本不知道它是怎么运行的。”张晨赶紧说。

    　　郑慧红说：“我再换一个说法，比如你是一个作曲家，你写了一首乐曲，你要把它交给唱片公司，是不是有两种办法，一种是请一帮人一起演奏，然后你把它用录音机录在磁带上，还有一个办法，是把它写成乐谱。

    　　“这两种方法有什么区别，它们的最大区别，是不是记录的方式不一样？录在磁带上是记述性的，包含乐曲的所有音频信息，其中的所有信息都是已经录好的，如演奏速度、乐器、音色等等，你要想把里面的笛子换成排箫，没办法，只能重新再录一遍。

    　　“但你用乐谱记录的话，就不是记述性，而是变成了描述性的，不包含音频信息，只包含对乐曲音律的描述，如果你要改变演奏速度或乐器的音色，只要在乐谱中修改一下就好，要用排箫换笛子，你也只要在乐谱上改一下就好了。

    　　“这位图、像素图、点阵图像就属于记述性，以点为记录的对象。而矢量图像属于描述性，以线段和计算公式作为记录的对象。

    　　“比如我们画一条直线，如果是像素图的话，是不是从最前面的一个点，也就是像素开始，到最后的一个点，这样排列下来？中间一个像素都不能缺，缺了一个，这线就断了。

    　　“那用矢量图软件，你画这一条直线，电脑会怎么记录呢？很简单，它就记三个信息：直线的.asxs.坐标、终点坐标、直线的颜色，在还原的时候，电脑就利用这三个信息去生成图像，就像乐队把乐谱演奏出来一样。”

    　　张晨笑道：“我总算是理解了，你最后这些话，我听明白了。”

    　　郑慧红吐了吐舌头：“我都快累死了。”

    　　张晨笑道：“那这两个有什么区别？”

    　　“矢量图的文件小，在电脑上打开快，所有一般能用矢量图的时候，都用矢量图，前面那服装公司的图片，打开慢，就是它用了位图，要是改成矢量图，就不会有打开一半就卡在那里的情况了。

    　　“像素图的缺点是，因为它是由一个个像素点组成，放大后就是一个个马赛克，会产生锯齿边。

    　　“而矢量图因为只能靠软件生成，它是数学算法，图像放大或缩小不影响图像的质量，图像不会失真，说白点，也就是再怎么放大也不会有马赛克或锯齿。”

    　　“既然矢量图这么好，为什么还要有什么位图？”张晨问。

    　　“矢量图也是有缺点的，它最大的缺点就是，难以表现色彩层次丰富的逼真图像效果。”郑慧红说，“我现在装的是adobe公司的illustrator，它是矢量图软件，比较适合原创性创作，比如你自己要画一个什么。

    　　“等下再给你装一个，也是adobe公司的photoshop，它就是比较典型的像素图软件，它的后期处理能力比较强，主要长处在于图片的处理，你要是扫描一张图片或照片进去电脑，要进行修改的时候，photoshop就更方便。”

    　　说了这么多话，郑慧红嘤嘤的声音都有些沙哑了，而且，张晨发现，这郑慧红去了北京之后，口才明显好了很多，是不是受那个马老师影响啊？

    　　fpzw

