    “疼，陆邵钦……我好疼！”

    宴九黎捂住自己的头发，头皮炸裂般的疼痛让她忍不住流出眼泪。

    “对不起，我不想弄疼你的。”

    陆邵钦急忙松手，低着头，只敢拿眼角偷偷地瞟一眼宴九黎。

    表情委屈得像个做错事的孩子。

    宴九黎扶额，这个人，怎么一生病，就变得任性起来。

    “我不想你站在别人身边。”

    陆邵钦霸道地开口，语气却像一个想要独占糖果的小孩。

    “那你呢？你还不是一次次抛弃我，去到宴子衿身边。”

    宴九黎知道自己不该和一个病人争辩什么，一切都没有意义。

    却还是忍不住开口：“陆邵钦，你好霸道，你可以左右逢源，而我就只能听从你的话吗？”

    “阿宴要听我的！”

    陆邵钦笃定地说。

    “算了，我和你说这些干什么，你不过是烧糊涂了，病好了一切又会恢复原状。”

    宴九黎伸手推开他：“回去睡吧。”

    但是其实，她想伸出手来，抱住这个她从未见过的，任性却会对自己倾诉爱意的陆邵钦。

    她多希望时间就停留在这一刻。

    或者陆邵钦能永远病下去。

    她宁愿忍受他的霸道，无理，任性……

    也不愿想起那个生死关头，义无反顾地选择了宴子衿，对她没有半分感情的陆邵钦。

    可是，梦终究会醒。

    太阳升起的刹那，小美人鱼会纵身跳回大海，化作一滩泡沫，永远地消失在这个世界。

    “明天，一切又会恢复如初。”

    “不要，我要和老婆睡。”

    陆邵钦不但没有被推开，反而一把将人抱在怀里。

    “老婆睡哪里，我就睡哪里。”

    宴九黎无奈，想用力将人推开，却又不忍对病人下手。

    只好随着他一起躺了下去。

    神奇的，原本还毫无睡意的她，在陆邵钦霸道而炽热的怀抱中，居然沉沉地睡了过去。

    清晨，陆邵钦睁开眼，就看见窝在他怀里的，像一只餍足的小猫一般舒展的宴九黎。

    手臂被女人枕在头下，已经微微发麻。

    他却舍不得将其抽出。

    一双墨黑的眼，近乎贪婪地盯着宴九黎的睡颜。

    目光在这一刻极尽温柔缠绵。

    “不，不要……不要抛下我……”

    女人似乎做了噩梦，整个身体开始抖动。

    泪水顺着紧闭的眼角流出。

    “为什么，你们都要走……”

    “我会乖，会听话，我吃得不多，也不需要礼物，不要抛弃我，好不好？”

    陆邵钦心中一动。

    之前他们吵架后，宴九黎生病的时候，也是这样缩成一团。

    嘴里嚷嚷着这些话。

    这是……她的童年噩梦吗？

    是谁，狠心抛弃她，不要她，甚至要将她卖给别人？

    陆邵钦的眉头深深地皱成一团。

    忽然，女人扑过来，紧紧抱住他的身体，身体抖得更加厉害。

    “乖，没事了，一切都已经过去了。”

    陆邵钦将女人纤瘦的身体紧紧抱住，温柔地拍打着女人的背脊。

    同时想去摸床头柜的手机，打给吕医生让他来看看宴九黎的情况。

    却发现自己没有睡在自己的房间里。

    怎么回事？

    陆邵钦头疼的抬掌揉了揉太阳穴，脑中的记忆逐渐回归。

    然后……

    他默默放下情绪已经平复的女人，默默转身，走出了房间。

    宴九黎起床后，旁边的位置已经空空如也。

    她苦笑了一下——十二点的钟声已经敲响，王子要回到公主身边了。

    她收拾好心情下楼，今天没什么事，她打算去医院做个复诊，顺便了解一下去美国的事宜——

    既然已经决定离开，那么对她而言，自然是越早治疗越好。

    爷爷的遗产已经在走流程，等到账后她打算请顾星辞帮她在美国找一位靠谱的专家，将弟弟也转移过去看看能否得到治疗。

    至于其他的，她嫁进来的时候没有带来什么。

    离婚后，她也绝不会带走什么。

    下楼后她闻到一股饭香，原以为已经出门的陆邵钦出现在厨房门口。

    手中端着一个看起来非常眼熟的砂锅——

    她平日里最喜欢用来炖鸡丝粥的那口。

    宴九黎再次瞪大了眼睛，那个高冷霸道，十指不沾阳春水的陆家大少爷。

    居然围着围裙，端着一锅热气腾腾的米粥，一边摆盘一边温柔地喊她过来吃饭。

    她觉得自己一定没睡醒。

    一掐大腿，好疼……

    这么匪夷所思的事情，居然是真的。

    “知道你胃不好，快过来吃！”

    陆邵钦板着脸，和胸前围着的印着粉红色迷你熊的围裙显得如此格格不入。

    “哦。”

    在宴九黎眼中，陆邵钦的行为，比他的疯狂，他的冷漠更加可怕。

    她甚至怀疑，陆邵钦是不是这碗粥里下了老鼠药。

    只为了将她毒死，好和宴子衿双宿双飞。

    “其实……”

    宴九黎正想说话。

    陆邵钦率先开口：“赶紧吃完我带你去医院看看，你的胃病，可别拖成胃癌什么的，那就麻烦了。”

    宴九黎端着勺子的手猛地一抖。

    滚烫的米粥被打翻，撒在轻薄的睡裙上，将大腿烫得红肿起来。

    “宴九黎，你故意的吧？”

    陆邵钦额角一抽，自己好不容易找沈从要了食谱，一步一步按部就班地做出一碗可以入口的米粥。

    这下可好，全都喂了裙子了。

    “我没有……”

    宴九黎百口莫辩，她能告诉他，其实自己的胃，早就已经是胃癌晚期了。

    吃和不吃对她来说，只是能活七个月，还是八个月的问题。

    早已无足轻重。

    陆邵钦却没有发现宴九黎的异常。

    重新舀了一碗米粥，用勺子快速搅拌降温，随后轻轻挂了一层表面的米粥，细心地吹了吹，递到宴九黎嘴边。

    宴九黎再次震惊。

    他……居然要喂她吃饭？

    这是她曾经做梦都不敢想的事情。

    “快吃！”

    男人的语气依据恶劣，可是望着她的眼神里，闪烁着奇异的柔情。

    宴九黎感觉脑海一片空白。

    她张开口，将勺子里的粥吞下，随后开口。

    “其实，你不用做这些事情，我都答应你。”

    “你答应？你答应什么？”

    陆邵钦疑惑地闻讯。

    “你对我这么好，不就是想哄我开心，然后和你签署离婚协议么？”

