    连锁闪电！

    这一招威力要比雷龙天降弱一些，但是消耗也要小很多。

    雷龙天降是微光境高阶灵术，但消耗也大，而且每次战斗，都要毁掉一个擂台，恐怕要不了多久，学校的后勤处就要找他了。

    看到这道水桶粗细的雷电朝自己袭来，郭美玲脸色大变，一声娇喝，猛的挥动法杖，朝着前方一指。

    轰！

    一道烈焰从法杖中绽放出来，化为一道火柱，和连锁闪电狠狠撞在一切。

    擂台再次一震，“咔嚓”一声，坚硬的花岗岩基座，也出现了一道裂纹，同时随着两股能量的不断碰撞，擂台基座表面的裂纹也越来越多。

    看到郭美玲竟然能够抵挡下自己这一招，韩东同样心中惊讶。

    “果然，能够登上百强榜的，每一个是好对付的。”韩东心中暗道。

    就在这时，郭美玲胯下灵鹿突然低下头，两只白玉犄角对准了韩东，这让韩东顿时心里一沉。

    刺啦~

    两道电芒从灵鹿的玉角中绽放出来。

    暗红色的电芒，朝着韩东射来，同时在空中不断伸出细小枝丫，不一会的功夫，一张赤红色的电网，出现在韩东面前，几乎笼罩韩东面前的整个空间。

    咔嚓~

    就在这时，一声清脆的碎裂声响起，郭美玲脸色大变，心疼的将法杖收了回来，看到法杖顶端的那颗红色宝石中央，出现的那道裂纹，脸上露出了肉疼的神色，望向韩东的眼神，也充满了怨气。

    “小师弟，我这柄法杖价值千万，现在核心宝石被你打碎了，你要赔我！”郭美玲大叫道。

    韩东此时正全神贯注的盯着不断靠近的赤红色电网，根本没有注意到郭美玲的叫声。

    灵鹿的这一招，和韩东掌握的灵术“动态电粒子网”十分相似，一时间，擂台上充斥着电粒子，韩东感觉自己手臂上的汗毛，都微微竖了起来。

    圣虎斩！

    韩东一声低喝，手中的黑曜刀狠狠朝着前方一劈，一只白虎虚影随着这一劈浮现出来，朝着赤红色的电网扑去。

    咔嚓！

    一瞬间，赤红色的电网被白虎蛮横一撞，直接撕扯开来，同时冲势不减，扑向郭美玲。

    郭美玲脸色大变，冷哼一声“投降！”

    顿时全身被一股强悍力量包裹起来，白虎刀芒狠狠撞在这股力量上，顿时发出了一声闷响，仿佛敲钟一般。

    郭美玲头顶上的火球也开始慢慢溃散。

    “师弟，我记住你了。”郭美玲狠狠的瞪了韩东一眼，轻轻拍了拍胯下灵鹿，直接从擂台上跳了下来。

    韩东站在擂台上，揉了揉鼻子，望着郭美玲远去的背影，心中有些无奈，自己似乎把这位师姐给得罪了。

    韩东可以很明显的感觉到，郭美玲并没有施展出全部能力，也许是因为擂台的范围限制了她的发挥，也许是施展底牌会让郭美玲付出一些代价，让她感觉到有些不值，反正韩东能够感觉到，对方犹有余力。

    “哈哈，老四，好样的，已经八十二名了，还要继续挑战吗？”擂台下，冯彬和郭志明显得很是兴奋，大声叫道。

    韩东感受了下自己的灵力和精神力，只剩下不到一半，这个状态再继续挑战的话，就要在战斗中喝恢复药剂了。

    犹豫片刻后，韩东摇摇头，从擂台上跳了下来。

    “明天再继续吧，消耗太大，我需要恢复一下。”韩东说道。

    连续两场百强争霸赛级别的战斗，如果换成另外一人，此时恐怕精神力和灵力都已经枯竭了，在其他人眼中，韩东此时结束战斗，并没有什么奇怪，但是他们不知道的是，此时的韩东，仍然保留了一半的精神力和灵力，而且还保留了转经筒，十倍圣虎斩和莫比乌斯之眼等众多底牌，几乎仍然拥有着百分之八十以上的战力。

    “老大，我送老四去宿舍休息，你在这里继续逛逛吧，多收集一些其他百强者的信息，对老四有用。”郭志明说道。

    “放心吧，宿舍能够出一名百强者，我们脸上也有光，老四放心，我一定用心收集其他百强者的信息，争取让你多前进几名！”冯彬二话不说，直接答应了下来。

    冯彬和郭志明都很有自知之明，知道自己不是百强者的料，平时也没有刻意收集他们的信息资料，知道的那些，都是平时在竞技区转悠时，从其他人口中听到，或者是遇到百强赛了，自己看到的。

    现在既然韩东起了争霸百强榜的心思，他们自然要好好替韩东收集一下百强者的资料，这样在以后的挑战中，最起码能够做到知己知彼。

    郭志明和韩东很快离开了竞技区，朝着宿舍走去。

    一路上，郭志明都有些犹豫，似乎是有什么话要对韩东讲，直到进入宿舍，郭志明才开口说道：“老四，哈曼斯的田家，现在正在调查你！”

    “田家？调查我？”韩东眉头微皱，脑海中念头飞转，最后似乎想起了什么，试探着问道：“田文光？”

    郭志明缓缓点了点头，说道：“田文光死在冒险区，但是他的堂哥田文平却活了下来，因为他们的目标是幽冥蝎王，而田文光也曾经去过幽冥蝎王洞穴，再加上我和你的战宠，因此田家怀疑……”

    韩东脸色一沉，当时田文平使用诱惑药剂，想要陷害自己，但却被自己逃掉，自己反而被幽冥蝎王追杀，没想到，他竟然在幽冥蝎王的追杀中活了下来。

    虽然没有明确证据能够证明田文光是韩东杀死的，但仅凭韩东能够获得两只幽冥蝎王幼崽，田家就可以断定，韩东一定也是去过幽冥蝎王洞穴。

    田文光和韩东都曾去过幽冥蝎王洞穴，而田文光死了，韩东却还活着，田家自然会怀疑是韩东杀死的田文光。

    对于田家这样的大家族来说，根本不需要证据，只需要怀疑，就能断定一个人的生死。

    但是距离那件事已经过去好几个月了，为什么田家到现在才把目光锁定在他身上，而且还迟迟没有动手？韩东有些疑惑。

    和郭志明说出了自己疑惑后，郭志明脸上露出了一个无奈的笑容。

    “田家子弟都有魂灯，有秘术可以锁定杀死田文光的敌人，秘术显示，田文光是被幽冥蝎王的幼崽杀死的……”郭志明解释道：“所以田家并没有找你的麻烦，但是后面田家却知道了我和你都契约了幽冥蝎王幼崽作为战宠，再加上田文平不知道在家族里说了些什么，现在田家的目光，已经注意到你身上了！”

    郭志明有些担忧的望着韩东。

    哈曼斯市，郭家的势力并不比田家弱多少，而且很多人都看到，郭志明的幽冥蝎王幼崽，是韩东送给他的，因此田家也只是找到郭志明，简单了解了下事情经过，就将目光转移到了韩东身上。

    ……

