    易天涅觊觎九幻天兰，带领魁阴宗攻打元照门。

    不料，元照门门主极为果断，自爆金丹、宗门大阵和灵脉，瞬间瓦解攻势，反将魁阴宗灭门。

    大战之后，元照门便在无极门支持下，占据魁阴宗。

    魁阴宗主动挑衅，元照门是反击，魔道势力不好插手，便默认了此事。

    经大隋北行，勾起了秦桑许多记忆。

    当年，他只是修仙界一名小卒，筑基修士伸出手指就能轻易碾死他。趁乱逃离魔爪，惶惶不可终日。

    现如今，他已经是能称圣作祖的存在。

    ……

    魁阴宗旧址。

    如今的元照门山门。

    占据这里后，元照门便布阵将阴煞渊的阴气封印，没有了阴气侵蚀，山上风景秀美，焕然一新。

    战争的阴云笼罩修仙界，元照门这种三流门派更是风雨飘摇，不知前路如何，山门大阵时刻开启。

    他们也要派遣弟子，赶赴前线，是以留在山门的高手很少，绝大部分是刚入门不久的新弟子。

    元照门宗主年事已高，留在门内坐镇。

    山顶处，宗主洞府前。

    一道遁光飞驰而至，落在门前。

    来者是一名筑基期的青年，他神色恭敬，触动洞府的禁制，得到允许后，走进洞府，见到元照门宗主。

    元照门主是一位金丹中期修士，身上暮气已现，须发皆白。

    “弟子见过宗主！”

    青年快步进来参拜，取出一枚灵符，“宗主，这些是师父传回的消息。他已经按照宗主的吩咐，和太乙丹宗一位前辈联系上了，得到照顾。师父和师兄们，只分配到了一些巡视的任务。前方战局还算稳定，暂时没有性命之忧……”

    元照门主将玉简招入手中，看罢后点点头，道：“你传讯给你师父，让他过段时间返回宗门，老夫亲自去前线。”

    闻听此言，青年大惊，急声劝诫，“宗主，战场这么危险，岂能让您……”

    “哼！”

    元照门主打断青年，“正因为危险，老夫才要亲自过去！老夫已经半只脚踏入地府，战死沙场也没什么，说不定是件好事，能为元照门换来机会，你们才是宗门未来的希望！之前，派你师父出去是想让他历练历练。我感觉，罪渊忍耐这么久，即使是在准备什么阴谋，也快到火候了，该让你师父回来了……”

    话音未落，外面突然传来惊雷般的巨响。

    接着，整座洞府都剧烈震动起来。

    元照门主眼中寒光一闪，立即遁出洞府，悬在半空，看到外面的景象，不禁倒吸了一口冷气，满脸惊骇。

    元照门上下慌作一团。

    此时，元照门护山大阵闪耀奇光，竟是遭到了外面的攻击，显化出七彩光罩抵挡。

    在光罩外，明晃晃一片，竟是一道道剑光。

    这些剑气井然有序，赫然组成一座恢宏无比的剑阵。

    惊人的气势，哪怕隔着大阵，也让元照门主心惊肉跳。

    “剑势！一剑成阵！”

    元照门主失声惊呼，眼神透出惊恐。

    参悟剑势，并能做到一剑成阵的，在结丹期如凤毛麟角般的存在。

    对方制造出这么大的声势，仅发出一击便让护山大阵震动不停，来者极有可能是一位元婴祖师！

    “是谁！”

    元照门主神色变幻，想不通哪位元婴上门。无极门出事后，元照门上下在他约束下都非常低调，更不可能招惹元婴祖师。

    就在这时，剑阵再度凝聚一道剑气，在元照门主面前狠狠斩在护山大阵上。

    震耳欲聋的巨响声中，光幕蓦地一暗，不知还能抵挡多久。

    看到此景，元照门主不敢再等，硬着头皮飞到光幕前，扬声道：“不知是哪位前辈大驾光临，晚辈若有怠慢之处，还望前辈恕罪！”

    片刻后，外面传来声音。

    “你就是元照门宗主？出来说话。”

    元照门主面色大变，但转念一想，这位元婴若执意杀自己，自己根本无路可逃，躲在大阵后面，只会牵连师门。

    他凄然长叹，传音命令所有弟子回洞府，打开护山大阵，走了出去。

    剑阵一晃收回，显出一个戴着斗篷的身影。

    此人正是秦桑。

    乌木剑还在熔炼养魂木，秦桑用一柄以前得到的下品灵剑施展剑阵，也有不俗的威力。

    “晚辈谷执，拜见前辈！若是元照门弟子得罪了前辈，只怪晚辈管教不严，晚辈甘愿付出任何代价，请前辈息怒。”

    元照门主只字不提秦桑攻击护山大阵之事，反而执礼甚恭。

    “得罪？你们有什么资格得罪本座？”

    秦桑不屑地哼了一声。

    虽是从元照门窃走的九幻天兰，秦桑对元照门可没什么好印象。

    以升仙大会的名义，给秘地供养血食，怎么看也不像是正道行径。

    这位元照门主，一望便知寿元所剩不多，算算时间，应该是当年那场异变后，元照门仅存的那位金丹。

    当年，谷执高高在上，秦桑连见他的资格都没有。

    现在此人却在秦桑面前唯唯诺诺。

    秦桑心中暗叹，算起来自己和元照门也没什么直接恩怨，懒得欺负他们，开门见山道：“本座记得，这里原本是魁阴宗的地盘，现在却被你们元照门占据了。那么，魁阴宗的珍藏，应该也落到你们手里了吧？”

    魁阴老祖炼制过十杆魔幡，其中七杆流落在外。

    即便魔幡被毁，幡杆肯定还在。

    玄铁柱和缚魔索的禁制相似，可能也是用来针对古魔的宝物。

    七杀殿古魔作乱，大肆屠杀元婴，秦桑至今心有余悸。

    遭到罪渊攻击时，曾出现过三头六臂的魔影。

    修仙界里，潜藏的上古魔头不知还有多少。

    等秦桑炼化魔火以后，幡杆就没用了，只有集齐所有幡杆，才能想办法修复玄铁柱。

    白进阶尸王后，就有精力参悟配合缚魔索的灵阵，以此为基础，创出配合玄铁柱的灵阵，也不是没有可能。

    到那时，秦桑就会拥有一件专门克制古魔的宝物。

    玄铁柱分化为幡杆，仍能轻松镇压九幽魔火，由此可见，这件宝物的威力肯定弱不了。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>