    沈玦也搞不清楚自己是怎么回事，好像一想到这突然冒出来的小姑娘，就觉得脑子心里都乱糟糟的。

    想不通，最后就归结于太过丢人了。

    他爹那几下子，疼是疼，但也不过是一阵的事儿，比着他平日的伤也就是挠痒痒。

    他皮实，老太妃又是出生将门之家，从小就找了师父教他练武，初衷是为了让他强身健体，谁能想到会教出了个天不怕地不怕的祖宗来。

    在院子里吹了吹风，原是想让脑子清醒一些，没想到就被回院子的老太妃给瞧见了。

    他光着上身，背上的血痕还在不停往外冒血珠，急得老太妃差点又要晕过去。

    才算是押着他回了屋子，仔细的给他上药。

    老太妃一直坐在旁边镇着，生怕什么时候他又偷溜了出去。

    “太妃放心伤势不重，老朽这是最好的金疮药，世子爷年轻底子好恢复的快，过不了几日就能痊愈了。”

    沈玦哂笑出声，“就他那花架子，也不知是挥鞭子还是唱大戏，打人跟玩似的，伤的能有多重？”

    老太妃听他还能嘲讽自家亲爹，看来是伤的不重，才放下心。

    也确实是如此，镇南王从小偏好习文舞刀弄枪的只通些皮毛，真的懂武艺的人，挥出来的鞭子应该是在骨不在皮。

    她这儿子这次也是被沈玦给气狠了，才会动了家法。

    “行了，别笑话你爹了，他是不该当众下你面子。可这回确是你的错，真想去玩也该留个信，瞧不见你，我该多担心。”

    沈玦天不怕地不怕，唯一怕的就是老太妃念叨。

    “要是告诉您去作何，您还不得给我准备一个队跟着，那是去抢姑娘还是打虎？”

    老太妃瞬间被他这混话给逗笑了，“就数你的歪理最多，这次平安回来也就罢了，不可再有下次了。”

    沈玦随手捡了酸果子向上一抛，稳稳的落入嘴里，才懒洋洋的应付了一句，“知道了。”

    老太妃一瞧他这样子就忍不住的唠叨，“快把东西撤了，你背上有伤，酸的辣的都得少吃，这段时间吃上克制一些，可不该留了疤。”

    “留就留呗，我又不是姑娘家，留个疤怎么了。”

    说起姑娘家，沈玦又忍不住的想起了那柔软的触感，状若无意的问了句方才那是谁。

    “文家表妹你忘了？她爹在杭州做知府，小的时候她还来家里玩过。”

    文锦心的外祖父是老太妃的表兄，从小兄妹间感情就好，有次骑马为了救老太妃更是摔断了腿，落下了终身的腿疾。

    而文锦心的母亲也是老太妃从小看着长大的，就跟自个的闺女似的亲近。

    只可惜老太妃出嫁后，与娘家人的走动就少了，连她这位表兄临终也没能赶上见一面，是她一辈子的遗憾和愧疚。

    时而会在沈玦的面前提起文家人，沈玦有些模糊的印象，但说小时候见过，他是一点都想不起来了。

    “我这苦命的表侄女，去年夫妻双双出了意外，只留下锦儿一个人，怎么叫我不怜惜，她长得与她母亲小时候真是一模一样。”

    沈玦口中的果子细细的嚼了嚼，想起方才瞧见她的样子，难怪小姑娘穿的白白净净的，身上瘦的没二两肉，原来是刚痛失双亲。

    “她家也没什么亲人，我得了消息就做主让她来我们家住，你这小子可千万别欺负了锦儿。”

    沈玦刚想嗤笑一声，他虽然混账，但从来不打女人。

    但还没笑出口，就想起这娇滴滴的小表妹，刚刚才替他挨了一鞭子。

    喉结微颤，硬生生的把话憋了回去，吐了个：“艹！”

    “对，你也不许在她面前说脏话，仔细吓着了她。”

    老太妃还想再交代两句，就见杜妈妈快步进来说了几句什么，老太妃的脸色也跟着凝重起来。

    沈玦离得远就听见什么‘表姑娘，不好’，其他就听不清了。

    “记着别吃酸辣别到处乱跑，好好养伤。”杜妈妈一说完，老太妃就坐不住了，临走的时候又交代了两句，就急匆匆的走了。

    老太妃一走，沈玦就拦下撤果子的下人，捡了一颗又丢进了嘴里。

    “爷，老夫人交代了不给您吃的。”

    “难道，小爷我是听话的人？”

    可不知怎么的，杜妈妈的话一直绕在他耳边，只觉得嘴里的果子味道都寡淡了起来。

    吃了两颗就无趣的放在了一边，拉了小厮在身边问话。

    “阿冰，对面那小娇花什么情况？”

    阿冰是沈玦的贴身小厮，眼力见是从小训练出来的，刚一听小娇花还愣了一下，才想明白，说是文锦心。

    “爷是问表姑娘吧？方才听大夫说还昏迷着呢，说是原先的病就没好透，又来了一鞭子，这不直接就烧上了，瞧着很是惊险。”

    沈玦就更不是滋味了，这算是个什么事，他一个大老爷们，还需要个生娇体弱的小姑娘保护不成？

    他刚想说去瞧瞧，阿冰又很有眼力见的朝那边的方向瞥了瞥。

    “爷，老夫人回去歇着了，这会夫人在那陪着呢。”

    沈玦刚迈出去的脚瞬间收了回来，跟个没事人一样坐了回去。

    这王府里的人都知道，世子爷和夫人李氏势同水火，只要是有李氏在的地方，他都不会去。

    “爷，您要是担心表姑娘，一会等夫人走了，奴才再来告诉爷。”

    沈玦挑着眉嗤笑出声，“我会担心她？”

    好好一个姑娘家，怎么可能莫名其妙就冲出来保护他，还替他挨鞭子，现在仔细回想起来疑点多着呢。

    就算不是苦肉计那也是故意接近，一看心机就很重。

    没准早早就和李氏互通曲款，不然怎么可能这么巧的就出现在那里，沈玦越想越觉得文锦心和李氏关系不一般。

    刚进府就这么会整幺蛾子，以后还不知道要闹出什么事端来。

    这便是他讨厌这些大家闺秀的原因，麻烦娇弱还难伺候。

    方才心里那丁点奇怪的感觉，在这一瞬间就消失了，管她什么表妹不表妹的，通通都滚一边去。

    阿冰看沈玦听到李氏就瞬间变脸，知道他是不高兴了，他可不敢触了世子爷逆鳞，赶紧顺着他的话说。

    “是奴才说错话了，爷肯定是担心表姑娘重病不起老太妃会担心，爷真是孝心可嘉。”

    沈玦的脸色这才好了些，长腿一伸在旁边的椅子上踹了一下。

    “别给我说这些有的没的，去弄点饭菜来吃。”

    他赶了一天的路，回来又被收拾了一顿，早就饿了，等饭菜上来吃了一顿，上了药就舒服的闭眼休息，难得的哪也没去。

    而那边，文锦心的伤势却不容乐观。

    背上有伤不能躺着，只能趴在床上，偏生她又头疼发着烧，这个姿势让她越发的不舒服。

    即便是在昏迷的状态，仍然能看到她惨白的小脸上满是细汗。

    怕文锦心没醒，老太妃就吃不消先倒下了，大家哄着她老人家回去歇着，留下李氏全程陪在屋里照顾着。

    可到了傍晚时分，文锦心都不见醒，烧也一直没有退。

    老太妃一听担心的饭都吃不下了，不管谁劝都没用，坚持要陪在她身边。

    直到文锦心难受的吐了一次，一屋子的人更是跟着慌张起来。

    “没事，这是把体内的淤气都吐出来了，老夫人不必惊慌，这位姑娘是身子骨太差了，服了老朽的药明日便会退烧，接着便是好好调理身子，只是……”

    老太妃听到没有生命危险也跟着松了口气，调料身体不是什么大事，要什么好的药材府上都有，只要人没事就好。

    可一听这‘只是’二字，整个人都紧张了起来，“只是什么？”

    “只是这位姑娘是易留疤痕的体质，背后这鞭痕不浅，就算是再好的伤药，都不能保证不会留疤。”

    老太妃倒抽了一口冷气，沈玦要是背后的疤真的褪不掉，也就罢了，男儿有伤痕才显得威武气概。

    可女儿家就不同了，而且还是没有许配人家的小姑娘，这么长一道伤痕，谁敢娶了她？

    “钟大夫，您可得想想办法啊，我们锦儿还小，留了这么长一道疤，以后该怎么办。”

    “您别着急，老朽一定想法子。”

    等钟大夫出去开药取药，老太妃就听见李氏正在厉声交代屋内的下人。

    “表姑娘的伤势绝对不允许出去乱说，要是让我听见谁在背后乱嚼舌根，小心你们的舌头。”

    老太妃看李氏的眼神也和蔼多了，不得不说这件事上她做得对，考虑的也很仔细，甚至自己刚刚都没想到这点。

    “今日你也辛苦了，早些回去歇着吧。”

    “媳妇儿不辛苦，锦丫头已经没了生命危险，母亲先回去吧，有我在这陪着，断不会让她出事的。”

    老太妃轻轻拍了拍李氏的手背，“有你这个舅母如此待她，我又有何担心的，只是不瞧着她醒来，我这心里就难受的慌。”

    李氏又柔声的安慰了老太妃几句，才算是把老人家的眼泪给止住。

    “上回见她还是个奶娃娃，这如今一转眼都这么大了，唤她来府上是想好好照顾她，谁能想一来就让她受了苦，她要是出了事，我这以后如何有面目见兄长与她爹娘。”

    李氏也觉得这事奇怪，按理来说文锦心上回来王府才七岁，就算见过沈玦也该没了记忆。

    这好端端的怎么会突然扑过去挡鞭子呢？也不知这表姑娘到底是有意还是无意。

    李氏微低的眸子里目光微闪，倒是有了些主意。

    “媳妇儿倒是觉得这是个好事。”

    老太妃脸色一凝，瞬间也不哭了，神情嗔怪的看着李氏，“你这是怎么说。”

    “母亲别急，媳妇儿只是觉得这锦丫头是世子的福星，您瞧她一来，不正好解了世子的围。”

    老太妃思绪一顿，仔细的一想，好像还真是这么一回事。

    只是，锦儿怎么会突然跑出来给阿玦挡鞭子的？

    还不等老太妃想明白，就听见里头丫鬟惊喜的声音传来，“老夫人，表姑娘醒了。”

