
盛翰鈺让俩人回来，宣布他要回国。

王勇问：“哥你走几天？”

盛翰鈺：“回去就不回来了，留在江州。”

王勇眼珠子差点瞪出来。

“哥，你走了我们怎么办？再说嫂子呢，嫂子你不管了啊？”

盛翰鈺道：“别嫂子嫂子的，人家现在是朱夫人。”

“名义上的夫人不能算，这不是你说的嘛。”王勇觉得他这决定也太儿戏了。

本来准备和朱一文大干一场，结果场子拉开，架势摆上，他突然说要撤了？

“这到底为什么呀？”

王勇哭丧着脸。

将近两米的大块头，蹲在地上也像是铁塔一般，现在却委委屈屈的哭丧着脸。

简宜宁一直没说话，但他有点内疚。

他知道一定是刚才自己说的话对盛翰鈺有所触动，但他确实没想到他能因为自己那几句话就下定决心离开。

当初他找时莜萱用了多少心血，别人不知道，简宜宁是知道的。

他拍拍王勇肩膀，表示自己劝劝看。

王勇闭嘴，到角落里找个地方坐下。

“翰鈺哥，我刚才就是随口那么一说，你别往心里去！”

盛翰鈺从嘴角扯出一丝笑，只是笑容比哭还难看：“你说的对，我刚才仔细想了下，从始至终我都没有给过她幸福，如果我离开她能幸福的话，我愿意放手。”

“放手”这两个字被盛翰鈺从牙缝中挤出来。

没有人知道他用了多大的力气才说出这两个字，他想了她五年。

一千七百多个日日夜夜，想她的每一分每一秒对盛翰鈺来说都是煎熬，是用钝刀子割肉一样的痛。

他自残，和人打架。

想过千百种死法，却只留下满身的伤疤！

还是命大没死了。

直到他从蛛丝马迹里发现时莜萱可能还活着，瞬间就觉得这个世界重新从黑白变成彩色，他又有了活下去的意义。

这过程有多难受，只有自己知道。

现在突然要放手了，主动放手。

他心里什么滋味都有，但具体是什么滋味又说不出来。

“都怪你。”

王勇突然从角落里冲出来，硕大的拳头对准简宜宁砸下去！

简宜宁没躲，但盛翰鈺突然挡在他面前，用脸去迎王勇的拳头。

“噗——”

他发现后收了力道，但盛翰鈺还是被打倒在地。

“哥，对不起。”

“翰鈺哥，你怎么样了？”

俩人一左一右给他扶起来，盛翰鈺嘴角淤青，鼻子也流了血，就算这样，他还笑着说“没事。”

其实盛翰鈺希望打的更重，心很痛，急需身体上的痛感转移心上的痛楚，大概这就叫疼痛转移法吧。

在监狱的时候，他就是用这样的办法，跟人打架，打生死架。

但心实在是太痛了，只是打一架根本就解决不了。

于是他就每每挑衅，直到后来没有对手！

那种感觉很久没有了，现在他又迫切的希望“疼痛转移法”，只是王勇却不再给他机会。

只是误打他一拳，王勇就内疚到不行，连连要扇自己耳光给哥赔罪，更不可能继续给他“疼痛转移”。

以前在监狱的时候，就王勇和他打的最凶，最后也是俩人最好。

……

盛翰鈺主动给朱一文打电话:“我退出。”

“你说什么？”

朱一文不敢相信自己耳朵。

于是他又重复一遍：“我说我退出这次竞争，退出L国，不管是生意还是人，我都不和你争了。”

“盛翰鈺，你又耍什么花招？”

朱一文根本不相信，只认为这是他另一种手段而已。

“爱信不信，但这边的产业我要转给天马，不会卖给你。”

已经提到善后的问题了，朱一文终于相信他是说真的。

“你真要走？”朱一文心里很高兴，但语气总却有淡淡的惋惜：“虽然我不知道你为什么要走，但是很可惜你做出这样的决定，不过我们以后还会再见的。”

朱一文说的“以后”是指江州。

就算盛翰鈺要退出L国，也不代表朱一文就会放弃江州的市场。

朱一文是个很有野心的人，他的目标是成为全球的商业大佬，而不是拘泥于L国这么小小的一方之地。

所以他要抓牢时莜萱不放，哪怕是放弃小情也要抓牢时莜萱，时莜萱可以成为他的助力，他的伟大目标必须有那个女人才会实现的更快。

他不喜欢女人，但了解女人。

朱一文知道女人都是感情动物，心在另外一个男人身上，早晚都会跟人家跑。

于是他对时莜萱示好，想让她爱上自己。

如果女人能爱他，后面的事情都会水到渠成。

可惜没有，但也没关系。

他不停的“吃醋”，各种诋毁时莜萱，就是要激起她内疚心，让她控制自己的感情，心甘情愿留下来。

不爱自己可以啊，但也不能爱盛翰鈺，对他只能有恨，不能有爱！

他不会放手，他要牢牢给时莜萱控制在自己手心里，让她心甘情愿为自己所用，这次竞争他不让时莜萱出手，是不想让她看出自己隐藏很深的计划。

本来他还有好几套方案没有拿出来，盛翰鈺却突然提出要退出L国。

如果真退出自然是好消息，就怕他另外有目的。

盛翰鈺不知道朱一文想什么，也不感兴趣。

但他不想和这个男人多说话，于是道：“我是真要走，而且走以后也再不会回来了，应该没有再见的机会。”

“我要见萱萱最后一面，单独见。”

朱一文几乎没犹豫就拒绝：“不行。”

他不能让他们见面，时莜萱心里还爱着盛翰鈺，他看的出来。

这种时候见面，最容易死灰复燃了，他绝对不允许。

“你不同意我就不走了。”盛翰鈺吓唬他。

朱一文道：“如果你不想走，我同意不同意都没用，你都会有一百种方式留下来。”

威胁没管用。

盛翰鈺又提出用公司换，见时莜萱最后一面，给他一家公司。

朱一文直接拒绝:“不要说一家公司，就算你用在L国所有的公司跟我换见我夫人最后一面，我也不会让你们见。”

朱一文目标绝对不在一家两家的小公司上，他想的是大局，是全世界，根本不会被这点“小利”诱惑住，而给自己埋下大隐患！

这种事情，他绝对不会做。

盛翰鈺被拒绝了，不管怎么样威逼利诱都没用，朱一文就是一口咬死不让见！

他一定要见。

……

王勇再次听到盛翰鈺要潜入朱宅的消息，反应没有第一次大，答应着去准备了。

反而大的人是简宜宁，他坚决反对：“翰鈺哥，你不能半夜去朱宅，这要是被人发现，你会没命的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666695"  chaptername="第283章">加入书签</a>
</div>
