    烤箱温度180，时间十三分半钟，新出炉的南瓜蛋糕就可以摆上餐桌，和自己见面了。我看着烤盘上一字排开三行的金黄色小蛋糕，满意的点点头。

    火候不错，蛋糕出来的样子和我预期的差不多，金黄润泽的颜色还有甜香扑鼻的味道，每一样指标都已经达标。

    蛋糕的热度还没完全退下，门外咔哒一声，然后是一个成熟的女声说：“抱歉，我忘了，不过真的是太香了！蓝戈叫我进来看看你做好了没有。”

    我不动声色的将两份蛋糕放在了盘子里，还配上了早晨就备下的水果茶，将托盘端给了那女人：“好了，我端给他还是你端给他？”

    女人顿时喜笑颜开，从我手里接过了托盘：“我去吧，你休息一会。”

    反正我也没打算真的去，潦草的点点头就转身换下了自己的围裙。老实说，忙活了一上午我还真是有点累了。

    坐在靠窗的小沙发上，我慢慢的喝着一杯白开水欣赏着外面一片大好春光。

    入了这行越久，我发现自己的口味就越清淡，甚至连喝水都喜欢最简单的温白开，这样喝着正好，可以让紧张了一上午的味蕾得以放松。

    这是单独属于我的地盘，一间大大的西式厨房，重点就是有一个功能齐全性能强大的烤箱，厨房的后面就是我现在待着的地方---我的房间。

    这房间不算大，可能还没有外面的厨房大，一张床，一个沙发椅，一只五斗柜，还有墙上挂着的一台电视，这就是房间里全部的家当了。

    好在这里不是我的家，我对住宿条件没什么太多要求，反正我在这里也只是暂时的。

    算算时间，我从学院正式毕业也有一年半了，两年的实习学习外加一年半的自主独立，我现在的水平已经可以和当初柳西辞一较高下。只可惜，老天爷不给我这个机会，每当想起心里还是一阵的叹息。

    放下水杯，我又翻起了自己的手机，这还是三年多前的老款，我一直没换。里面的聊天记录和照片都是我最珍惜的回忆，一有空我就喜欢翻出来看看。

    想想我现在还不到三十，怎么生活节奏越来越像个老年人了？

    一边自嘲的笑笑，一边继续看着手机里的照片，我的心情又开始起了波澜。

    外面，那个女人有开门进来，我有些不耐的皱起眉，她似乎这回忘记道歉了，径直走了进来。

    “蓝戈很喜欢这次的蛋糕，谢谢你，做的不错。”女人说话的语气很轻快热情，但是脸上的表情却显露着居高临下。

    我点点头：“不用谢，这是应该的。”

    确实是应该的，因为我是蓝戈请来的私人甜点主厨，我的服务目标就是让顾客满意，不然怎么对得起我这么高的出场费呢！

    在国外游历学习的这些年里，大大小小的比赛我参加了不少，在圈子里也算是小有名声，身价也就水涨船高。

    而这个蓝戈呢，来头更是不小，据说他现在是国内炙手可热的流量小生，这一回是来国外进修学习的。这为期三个月的学习刷足了蓝戈的学霸人设，但恐怕只有我知道，其实这个蓝戈本身就是个不太爱学习的暴脾气大男生。

    不过脸长得确实不错，标准的男生女相，也难怪会受国内一干女粉的喜爱了。

    眼前这个女人冲我笑了笑：“蓝戈很喜欢，这才是最重要的。”

    我再次草草的点头，只是这回我连眼神都不给她，直接低下头看手机了。

    我倒是不怕这样的态度会惹恼了这位大明星的助理，因为这个叫许伶俐的女人根本不喜欢别的女性太过靠近蓝戈。

    我越冷淡在她眼里看起来就越安全，不过可能我的长相在人家眼里一样也是很安全的。

    我继续看着手机里的照片，这时耳边又传来了脚步声，这一回换成了蓝戈自己。

    他用很不耐烦的语气说：“都在一个房子里，你还要让我的助理替你传话？我请你来只是做甜点，可不是让你来这里当大小姐。”

    我不慌不忙的抬眼看去，只见一个很年轻的男人半依靠在门框处，他的五官精致张扬，带着这个年纪特有的骄傲和活力。这是个很好看的男人，他就是蓝戈。

    我眨眨眼睛：“如果你是特地来向我道谢的话，那我可以告诉你，不用谢。”

    蓝戈被我的话给噎住了，他杵在门口愣了好一会才说：“刚才的蛋糕太甜了，还有我不喜欢南瓜的味道！”

    我淡淡的哦了一声：“糖的分量我已经减少了二分之一，南瓜我也亲自尝过，如果你还觉得太甜的话，那我下次不放糖就好。”

    “我是昨天看许伶俐给你点了两份南瓜派，想着或许你喜欢吃南瓜，看来是我想错了，抱歉。”对于雇佣我的人，我向来态度良好，即便我知道蓝戈这样可能仅仅是为了找茬。

    况且，在国外都想找专门的甜点师来为自己服务的人，他是多么喜欢吃甜食呀！大概是国外的甜食并不对他的口味，所以才请到我了吧。我之前在国外的餐厅学习或工作时就发现了，老外对甜食的要求还真是甜到齁。

    对付蓝戈，我也是把法式甜点和日式做法结合，才让他如此满意。

    见我这么爽快就道歉，蓝戈也没办法了，他清清嗓子：“下次注意，还有我下周就要回国了，你到时候跟我一起回去。”

    我垂下眼睑，声音温和：“我就不跟你一起了，我们合同上签的很清楚，如果提前结束合约的话，你要支付三倍的违约金。”

    我还没想好现在回去，因为我怕见到那个让我朝思暮想的男人……

    蓝戈却魅惑一笑：“谁说我要结束合约了？我是说在合约期内换地方而已，从这里挪到国外，这还不是很简单的道理？”

    见我不愉快的皱眉，他又说：“这样吧，只要你跟我一起回国，继续为我服务的话，我可以给你涨工资。”

    好吧，对于大明星而言，钱算什么？

    我很快的用手机计算器算了算，说：“那成。”

