    那镜中之人步出来之后，季庄道人也是走了上去，两人身上同时亮起一道白光，而后在那道人目光之中倏尔合为一人。

    那道人看见这一幕，既惊且异，试着辨别了一下那气机，发现渊深无匹，并与他识忆之中所知晓的大德之象极为相似，想到这里，不禁心头大震，连面色也是变了。

    可下一刻，他却发现了不对。

    他现在虽只是一具分神，可该有的认知一样也是不缺，作为大德之寄托，他也是清楚大德之能的，在造化之精破碎后，昔日大德要想回得虚寂可谓千难万难，譬如他背后那元主之神，在完满之时，就需灭尽诸有，偿还原来补欠，这才能使得背后那一位大德归来。

    而造化宝莲固然厉害，可他却不信凭季庄先前所表现出来的本事便能全取到手，所以事情绝无可能这般简单，或许这位的确是大德显化入世，但眼前归来的应当只是其一部分力量。

    季庄道人没有理会他，而是抬袖一托，将那造化宝莲再度取出，随后他起手在上轻抚一下，便见光华绽开，整个镜湖之中顿被一层金光流气笼罩，但只一瞬之后，光华就又消散，随后这造化之地内似又多了某种莫测变化。

    那道人这时忍不住道：“你究竟何人？”

    季庄道人淡然看他一眼，不曾说话，将手中宝莲朝他一晃，霎时间，一道金光自上放出，并照落过来。

    那道人忽觉不对，只觉自己身躯变得虚虚荡荡，看去好似要从世上消失一般，他顿时惊怒不已，以为是要将自己直接打灭，便大声道：“若我不存，你莫非不怕元主之神复还回来么？”

    季庄道人只是面无表情站在那里。

    过有一会儿，那道人却又发现，对方并不是要将他杀灭，而似用了某一种道术，使他此刻介于虚无与存有之间，与所见诸物之间凭空多了一层隔阂，这等感觉，就似在神意之中初见宝莲一般，只能观望却不能挨近。

    季庄道人再是一指，轰隆一声，那道人整个沉陷入法座之下，疏忽没了踪影。

    做完此事之后，他就将那宝莲收了起来，脚下一迈，已是从法座之上离开，来至大殿之内，身上法力只是向外一张，殿内就有异声大音响起，犹如磬钟敲响，悠悠传荡出去。

    张衍站在聚议大殿之内，负袖看着虚寂之中。

    就在方才那造化宝莲照在那道人身上的一瞬间，他便有了一种强烈感应，那一位存在的分神必然已是入到镜湖之中。

    除非他自己能够攻入镜湖之内，否则这事终究是阻止不了的。

    可就算能将镜湖打破，反会带来更多难以预测的后果，譬如那一位存在趁势而来，再如季庄暗藏的后手，又或者曜汉老祖的谋划，这些都是问题。

    所以之前他只是尽量拖延，并先行壮大自己实力，尽力做好此事到来的准备。

    他心念一转，已是来至那聚议大殿之内，对真灵吩咐道：“你持我符诏，去把诸位道友请来。”

    未有多久，青圣、神常、神常童子、簪元、尘姝、銮方、秉空等人都是来到了大殿之上，除却神常童子之外，个个都是神情严肃。

    他们方才都是感觉到了布须天外产生莫大异动，并且这一次明确知晓是落在镜湖那处，如今布须天与此辈亦友亦敌，在对付那一位存在的立场上他们是一致的，可前提是季庄道人不曾越线，否则后果难料，不定还会因此引动两家之战。

    众人在见得张衍之后，先是互相问礼，随后各安其座。

    张衍道：“今请诸位道友来此，是为那镜湖之中莫名变动，那季庄道人一直便以镇压那位存在分神为借口，想将之引入造化之地内，故贫道几回都是出手相阻，只是如今看来，其人或已是得逞此事。”

    神常道人神情微变，心怀忧虑道：“我等先前感应到些许不妥，莫非是那分神脱离镇压，反乱起来了？”

    青圣道人冷笑不已。而其余人也是心中沉沉。

    谁都清楚将那一位存在引入造化之地的危险，万一其吞夺了这方造化之地，那么必将实力大增，关键是这一位分神就算得了这等好处，也一样不是那一位存在的对手，所以最后其实是壮大了那位存在的实力，这就意味着他们很可能又要与这一位交锋了，且这次许将是比上回所见更为强横。

    张衍却是摆了摆手，道：“如今情形，应该非是如此。”

    要是出现分神脱离镇压的情况，那么眼下这镜湖绝然不会似表面看去这么平静，因为双方不管是对抗还是吞夺，那造化伟力一定是会被调用起来的，他身为一方御主，却并没有察觉到这等动静，局势应仍在季庄控制之中。

    且不论这些，那一位存在一直在追索被斩分神，若察觉到这里变动乃是分神得利，一定是会第一时刻赶过来的，可现在未见其至，也足以证明这是镜湖内部之变，两相印证之下，当就是季庄道人长久以来的谋划成功了。

    他将自己推断一说，众人想过之后，也是纷纷点头。

    簪元道人皱眉沉思，道：“这位季庄道友为把那分神引来，可谓费尽心思，我却不信他当真是为了此事，这背后肯定另有图谋，只是难猜其到底要想做何事。”

    张衍略一思索，道：“此刻也不必妄测，只消等候下去，相信便能知晓情由了。”

    曜汉老祖等人此刻忽然闻得异声响起，立刻便知这是季庄道人在召他们所有人上殿议事。

    诸人也是察觉到了方才镜湖之中的变动，心中也是惊异，吃不准到底到底发生了何事，所以相互之间提醒了几句，这才联袂往往议事所在而来。

    众人到了正殿之上，随后便见季庄道人坐于法座之上，身后有一轮白茫茫的光华，看去像是一面玉镜，但仔细看时，却是虚虚荡荡，似有若无。

    曜汉老祖眼睛眯了起来。

    炼神修士之间并非凭借相貌观人，而是法力气机，此刻看去，季庄与原来相比，却是有些似是而非。

    不仅是他，在场众人也是同样有这等感觉。

    他们能够看得出来，或许座上这一位已不是原来那人了，此间定然发生了什么不为人知的变化，再联想到之前这位一直想把那位存在的分神请入界中，心中不由多了几分怀疑，俱是暗暗提高了警惕。

    季庄道人却言道：“诸位道友且请安坐。”

    众人互相看了看，都是依次坐下。

    季庄道人语声平缓道：“诸位莫要疑虑，方才我动以道术，是为觉悟本来，而今功成，却已是自寂中归返，故才气机有所变化。”

    “自寂中归返？”

    在座之人自不难理解此语，又忍不住向季庄看去，莫非这一位原来乃是大德化身不成？一时之间，却是有些难以相信。

    季庄道人则继续言道：“今请诸位来此，却是因为我昔日一位道友寄意于外，意图倾灭诸有以求解脱，然诸有万物，自循其道，不可因利己而妄动，当年造化之精破灭已是一错，岂可再犯？故我便舍了往日情面，也当断其归途！”

    众人都是心头一凛，听这一位言语，果然不再是他们之前所见那位季庄了，而好似是某一位大德借托归返。

    可虽是生出了这等念头，他们心中仍有疑惑未释，大德若归，那诸有诸常一定会被惊动，而方才所感虽是令他们心悸，可远还未至那等地步。

    参霄道人在座上打一个稽首，问道：“那不知道友欲要如何做？那一位存在上回虽被分斩神元，可其若躲避不出，我等也寻之不见，不久之前，其已是吞夺回了一具分神，另一具虽仍是逃遁在外，但看去却也逍遥不了多久，等到还复回来，怕诸有万世仍将为其所侵害。”

    季庄道人言道：“此事我之前已是道明，只要诸位止步于此，不再过问上法，现世生灵不再攀求大道，那么则可使那一位永不复现。”

    说到这里，他一挥袖，众人便见远处升起一座台座，那里面囚禁有一名道人，由于气机独特，所以立便认出，这是那一位存在的分神，这一下所有人都是露出惊容。

    季庄道人言道：“诸位稍安勿躁，此人被我施术镇压在此，已是与现世诸有分离，莫说他无可能再脱身出来，便是这封禁被解，只要我道法未曾消磨化尽，便无可能被元主之神吞夺回去。”

    他看向座下，身后光华似又亮起，声音贯入所有人心神之中，沉声问道：“现下只问，诸位是否愿遵从我之建言？”

    众人感此威势，顿时心中凛凛。

    曜汉老祖自入座之后，便一直望着季庄道人，这时一笑，建言道：“只我断绝，怕是不妥，如道友以往所言，这必得布须天同道一并赞同方是可行。”

    季庄道人点头言道：“曜汉道友所言甚是，此事亦是涉及布须天诸位道友，该当一并唤来商议此事，那便劳烦道友前去相请了。”

    …………

    …………