    林飞眼看着一大波海兽，追着两个少女，向着东北方向而去。．Δ．

    那两个少女脚下似乎踩着一圈淡蓝色的光圈，托着她们在海面飞行，度十分快。

    不过，那些海兽拼命追赶之下，也是紧紧跟着不放。

    一大波追兵所过之外，海面之上，海水被深深地犁开一大条深达几百米的水沟，滚滚的白浪滔天而起。。

    神识感知之下，那两个少女的气息，林飞之前所遇到的宋家二少爷的四个婢女，一模一样。

    正是人鱼族特有的气息。

    林飞知道，凭自己的神识力，肯定不会感知错误的。

    这人鱼族，是一个很奇怪的种族，虽然看属于妖魔兽，但又有着明显的人类特征。

    让人有点难辩。

    如果林飞之前，不是曾经遇到过那四个婢女。

    一时之间，肯定会以为那两个少女，是真正的人类。

    这人鱼族，生活在中界海域的深处，怎么会出现在海面之上，又怎么会被这么多的海兽追杀呢？

    林飞心中，十分奇怪。

    那些正在追赶着两个人鱼族少女的海兽，实力大多是九阶、十阶海兽。

    其中有着两三头，乃是初级兽王的实力。

    这样的阵容，林飞倒是不惧。

    想了一想，林飞沟通身上那座城池的传送力量。

    顿时，城池中，某一条街道中。

    四个婢女被传送离开。

    下一刻，出现在海面之上，林飞的身边。

    “这里是……？

    中界海域！”

    “不错，是中界海域的气息。

    太好了，我们回到中界海域了！”

    四个婢女出现在海面之上，呆立片刻后。

    终于清醒了过来，一个个喜极而泣，眼前的海面，让她们十分激动。

    “少侠，多谢你把我们送回中界海域！”

    四个婢女齐齐转身，凌空向林飞跪下。

    这四个婢女的实力，相当于天境高级，可以停留在半空中。

    林飞连忙让她们站起来。

    并将刚才自己所看见的情况，告诉了四个婢女。

    “什么，有两个人鱼族的少女？

    被一大海兽追杀？”

    四个婢女听了，都是一愣。

    “这怎么可能。

    我们人鱼族，血脉高贵，在海兽中的地位，一向是极高的。

    其它种类的海兽，怎么可能敢追杀我们人鱼族，难道不怕遭到我们人鱼族的报复吗？”

    其中一个婢女脸露愤怒，之前在那天龙圣国，她只不过是一个地位低下的婢女。

    可是，一回到这中界海域，她身上竟然就自然而然的散出来几分类似于贵族的气息。

    “不知那两位姐妹，现在怎么样了……”

    另一个婢女，则是露出了担忧的表情。

    四个婢女，又是愤怒，又是担忧。

    “走，我们追上去看看！”

    终于，其中一个婢女狠狠一咬牙说道。

    “少侠，你将我们四人，从那宋家二少爷手中，解救出来，又将我们送回中界海域。

    大恩大德，我们姐妹四人，实在不知如何报答，只有永远铭在心。

    恐怕，只有下辈子，才有机会报答了。

    少侠，我们就此别过了。”

    四个婢女再次向林飞作揖道。

    “哦？

    你们打算追上去帮忙吗？”

    林飞察颜观色，直接问道。

    “不错。

    族人有难，任何人不得置之度外，这是我们人鱼族的族规。”

    犹豫了片刻，其中一个婢女答道。

    “可是，那些海兽的数量太多，实力又强，你们四个的实力太差。

    恐怕帮不上任何的忙。

    这样吧，我跟你们去看看。”

    林飞想了想，说道。

    “少侠，这千万使不得，如何能让少侠以身涉险。”

    四个婢女惊道。

    林飞看在眼内，暗暗点了点头。

    看来，这四个婢女，倒是重情重义之辈。

    “你们不用多说，走吧。

    再迟一点，你们的那两个族人，只怕已经遭遇不测。”

    林飞元气一运，一只元气大手凝结出来，一把将四个婢女抓住。

    迅雷步展开，拖着一道残影，向着东北方向追去。

    那四个婢女被林飞的元气大手抓住，只觉得耳边风声疾吹，呼呼作响。

    身下的海面，浮光掠影般向后倒射出去。

    这样的度，不由得让四个婢女暗暗咋舌。

    片刻后，前方传来呦喝声。

    就在前面。

    林飞神色一动，神识力向前方感知出去。

    只见前方不远处，一个无人的荒岛上。

    那两个人鱼族少女，被几百头海兽，团团围团在荒岛之上。

    林飞加快度，十几个呼吸之后，便来到了荒岛上空。

    然后元气大手松开，将那四个婢女放下。

    吼吼吼……

    荒岛之上的那几百头海兽，也是立即现了林飞三人，不由得仰起头来。

    一只只海兽，露出狰狞的表情，似乎在出警告。

    那四个婢女，则是第一时间，望向荒岛中心，那两个正在被众多海兽围在中间的两个人鱼族少女身上。

    那两个少女，似乎也注到了林飞一行三人。

    “二公主！

    三公主！”

    忽地，四位婢女猛地惊呼起来，一个个手捂着樱桃小嘴，满脸不敢相信的表情。

    “蓝韵？

    是你们吗？”

    下方，那荒岛中心处，两个被围困住的人鱼族少女，也是远远地出了呼叫声。

    林飞心中一动。

    看样子，这四位婢女，和那两个被海兽围困住的人鱼族少女，是认识的。

    “真的是二公主，三公主她们！”

    四位婢女都是十分激动。

    下方那些海兽，显然也是注意到了四个婢女和那两个少女的交流。

    疑惑了片刻。

    忽然，一头初级兽王实力的水蟒向着簇拥在它周围的几头十阶海兽，出一声威严的吼叫。

    那几头十阶海兽，马上带着五六十头八阶、九阶的海兽，向林飞和四个婢女，气势汹汹的包围了上来。

    “蓝韵，你们快走。

    它他现你们的身份了。

    你们不是对手，有多远逃多远！”

    荒岛中心的那两个人鱼族少女见状大惊，马上向四个婢女大声提醒。

    原来，那些海兽，竟然认出这四个婢女，也是人鱼族的身份了。

    可能同在中界海域里生活，彼此之间，有着一些特殊的感应吧。

    林飞猜测道。

    “少侠……”

    那四个婢女见数量如此之多的海兽，，连忙望向林飞，神色有着些许的慌张。

    “无妨，这些鱼虾蟹将，不值一提。”

    林飞淡淡一笑说道。

    那四个婢女见林飞如此淡定的表情，受到感染，竟然也是稍觉放心。

