    身上的皮都被剥了，露出血淋淋的肉，还有隐约的白骨。

    　　无论谁看了，都要将胃中的食物吐出来！

    　　常公公只有那双眼睛是完好的，眼皮子微颤，随着那轻微的脚步声。

    　　他无声的恐惧跟惊怵占满了整个眼球。

    　　像个怪物一样，蜷缩在阴暗潮湿的地下暗室。

    　　“呵.”

    　　少年的轻笑声响起，他伸出手，不轻不重地在上面划下刀痕。

    　　常公公只能从喉咙里发出凄厉沙哑的叫声。

    　　容渊垂眸。

    　　紫眸妖异，原本那张精致绝美的脸，都变得鬼魅起来。

    　　艳丽的薄唇微勾。

    　　“是不是很痛？”

    　　他眼神冷漠。

    　　“你烧了她一块皮毛，本殿就让你数倍奉还！”

    　　容渊居高临下。

    　　紫眸里透着冰凉的冷意。

    　　“死，真是太便宜你了...”

    　　少年的残忍只有他一人知晓。

    　　当小狐狸嗅闻到淡淡的血腥味的时候。

    　　有点迷惑。

    　　揪着他的衣裳，软声道：“阿渊的身上有血腥味...”她歪着脑袋：“阿渊去做了什么？”

    　　容渊唇边泛起笑意。

    　　“鼻子这么灵？”

    　　他已经沐浴过很多次，衣服早就命人给烧了。

    　　谁知道，小狐狸的鼻子还是闻到。

    　　修长地手指捉住。

    　　低下头，嗓音懒散：“本殿给你杀了一只鸡。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　“狐狸不是最爱吃鸡的吗？”

    　　容渊嗓音里带着笑意。

    　　墨发风华的紫眸少年，抱着他的小狐狸，漫不经心地逗弄着。

    　　“那是黄鼠狼。”

    　　苏瓷抗议。

    　　微微抿唇：“而且..”

    　　她又不是真正的狐狸。

    　　她是钱罐子精。

    　　尽管如此。

    　　可当端上鸡汤的时候。

    　　小狐狸还是乖乖的吃掉了。

    　　-

    　　鸡汤虽好喝，但还是比不上阳气。

    　　钱罐子精翻着肚皮，被摸了一把。

    　　她湿漉漉的眼眸看过去，脸立马红了，软声软气道：“阿渊，你在做什么？”

    　　紫眸少年轻笑：“原来狐狸的肚皮这么好摸。”

    　　这嗓音只有促狭，没有暧昧。

    　　可苏瓷觉得害羞。

    　　刚想起身，却被容渊给按住：“让我多摸一会儿。”

    　　苏瓷长睫微垂：“不..不能摸的。”

    　　她把小爪爪缩起来。

    　　“为什么不能摸？”容渊明知小狐狸是在害羞，但仍旧逗弄着。

    　　苏瓷垂着眼眸，不去看人，只能好声好气的认真道：“就是不能摸，这是耍流氓。”

    　　小狐狸趁着少年不备，把身子给蜷缩起来。

    　　糯气软声：“以后不准摸了。”

    　　容渊唇边泛着懒散的笑意：“这么说，除了本殿以外，没人摸过？”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　她不想讨论摸肚皮这种事情。

    　　却被紫眸少年修长地手指顺着毛，嗓音有点低哑的危险：“你再不说，本殿可要摸第二次了。”

    　　小狐狸耳朵微微颤了颤。

    　　点了点头。

    　　容渊这下才心满意足。

    　　艳丽的薄唇勾起，本就精致的容貌更是让人移不开眼。

    　　等到紫眸少年睡着后。

    　　苏瓷这才偷偷的过去。

    　　小白狐踩着爪子。

    　　低头看着少年。

    　　歪着脑袋心想。

    　　阿渊睡着了吗？

    　　会不会又像上次一样，抓包呢？

    　　苏瓷决定还是再等等好了。

