    先解释一下，本来可以正点的。但是.....又停电了....

    苍山住的地方是比较偏僻，前两年有个唱歌儿的二货叫郝云，一《去大理》招得一帮文青儿玩命往这儿挤（好吧，其中就有我）。

    然后大理就火了，本来洱海边上不起眼的一个小村子，现在塞满了混吃等死，只爱理想不爱钱的傻帽儿（给大理人民添麻烦了..）

    突如其来的外来人口让这个小村庄不堪重负，本来只为供当地人用电量的线路，现在还要负担多如牛毛的客栈、餐馆。于是每逢用电高峰就电压极低，低到让人怀疑，这特么一栋楼是不是就靠两节儿5号电池撑着。时不时还跳个闸，让人抓狂，下午更是彻底歇菜........

    让客官们久等了，苍山深知罪孽深重...所以.....

    你咬我啊！

    不闹了，感谢“书友16o8o3214948556”、“糊涂不图图”的打赏。求推荐票....

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    说起来曹满江也够倒霉的，他本是武举出身。这年头，虽然轻军慢武已经不是什么新鲜事了，武举也肯定没有文举那般受万人追捧。但怎么说这也算是武人的最高规格考试了，再不济，也不至于沦为厢军营头的地步。

    但是没办法，大宋在武备上就是这么操蛋，不但文人瞧不起你，武人自己也不给自己长脸。

    军中讲究一个从属，武将多以举鉴升迁。谁的兵谁带，谁现的好苗子就在谁手底下为将。

    北宋那几个著名的将门，除了本身出了几个能人之外，最重要的则是经年累月之下，通过这些能人举荐扶持起来的庞大派系盘根错结，军将只知上司提携之恩，而不知忠君爱国之理。

    像曹满江这样儿“野路子”，更无上官举荐自己爬上来的愣头青，全都不待见的紧。在派系分明的军队里连立足都难，所以别看他高中武举，却连个禁军营将都混不上，被配到邓州，能主管一营厢勇，已经算不错了。

    满腹的抱负不得施展，曹营头只能在厢营之中混吃等死。上一次范仲淹缉拿朱连盗，曹满江自想想在范相公面前表现一番，说不定得到相公的赏识，以后或有飞天之机。于是，曹营头不但积极配合，而且亲帅一都兵士上山缉盗。

    可哪成想，功没表成，倒让君欣卓给划了两刀，若不是唐奕，命都扔那了。

    曹满江在床上躺了两个来月，这下好，营中兵士没了约束，本就桀骜难驯，这回更是撒了欢儿。只九月一个月，就出了七八起厢兵闹事扰民的案子。

    昨日一个伍长更是在勾栏吃醉了花酒，提上裤子就不想认帐，不但打伤了人，还把人家店给砸了。店家告到了州府，今天一早，曹营头就被范仲淹叫到府衙，好顿训斥。

    昨天的破事儿还没了，这边就有傻货闹到唐奕这来了，曹满江能有好脸子吗？

    王都头也正是清楚这一点，所以刚刚才不分从属的强拉他进店。要是由着他的火气来，门口那军汉少不得又要吃苦头。

    对于这种事儿，唐奕也只能莞尔一笑。一群血气方刚的大老爷们儿，手里有刀，身上就有胆，再加上疏于管教，不出乱子才怪。

    此时，菜已上桌，唐奕又搬来两坛醉仙酿，看得王都头眼睛直放光。

    他们爱来这蹭饭，奔的就是这好酒。如今这醉仙酿在邓州可是紧俏得很，市面儿上轻易难买，也就只有到唐大郎这里才能管够儿的喝。

    一边招呼众人落坐，一边行出铺子到隔壁叫孙郎中开饭。走到店门口，看着那个惹祸的军汉闷头不响地还蹲在门口，唐奕打趣道：“刚刚那么威风，都要动刀了，现在怎地？蔫了？”

    军汉脸色一红，臊得说不出话来。

    唐奕笑骂道：“还蹲着干嘛？我这可不用你站岗，赶紧进去吃饭。”

    军汉一怔，心虚地瞄了一眼营头儿和都头儿，军汉愣是没敢动。

    却听王都头骂道：“憨货！大郎话了，还傻愣着做甚？等某喂到你嘴里吗？！”

    军汉闻言大喜，见曹满江只是撇了他一眼并未言声。便嘿嘿傻笑着进来了。

    王都头看他那个脏兮兮的样子，喝令道：“滚去洗手！”

    “这叫卫生常识，懂吗？”

    ....

    等军汉洗了手，唐奕和孙郎中也回来了，众人围坐一团就开餐了。

    曹满江则是端着酒碗，斜眼瞅着那军汉，看得那军汉不敢动筷。

    “胆子不小啊...”曹满江似笑非笑地逗着那汉子。“知道他是什么人吗？”

    “知...知道。”

    “知道还敢到这来撒野？他敢从老子身上割肉，你敢惹他？”

    唐奕哭笑不得地看着曹满江逗那汉子。

    “曹头儿就别拿我逗闷儿了...”

    曹满江嘿的一乐，对那军汉道：“吃吧，奶奶的，给老子惹祸还惹出功来了，还得好酒好肉地供着。”

    军汉如蒙大赦，抱着饭碗低头扒饭。唐奕看他光啃白饭，也不敢夹菜，就一边帮着他添菜，一边和曹满江等人闲聊。

    “曹指挥是该好好管教手下了.，昨天的事儿把老师气得不轻。”

    曹满江灌了口酒，扁嘴道：“可是不轻，训了我一早上。”

    王都头瞅了一眼那军汉，缓声道：“都是男爷们儿，难免干点出格儿的事，责罚就是，范相公未免....”

    他想说，军中汉子打个架，多正常点事儿，范相公有点小题大作了。但是碍于唐奕在此，话只说了一半。

    “那也不能睡了姐儿，提裤子就不认账啊！”曹满江眼睛一立，誓赌愿地道：

    “从今儿起，都给我呆在厢营不准进城，谁不听话，老子打断他的腿。”

    “总不能关在营里不放出去吧.？”王都头苦着脸。“一两天还行，长了还不憋坏了。”

    孙郎中喝着酒吃着菜好不惬意，闻言不禁插话道：“哼，越关越不听话，出事就是大事儿。”

    曹满江点了点头，带兵多年，这一点他深有体会，真都关起来，肯定是不行

    “就是太闲.....给他们找点事儿干，累个半死，看谁还有心思惹祸。”孙郎中一张嘴就都是馊主意。

    唐奕闻言心念一动.....

    “我倒有套主意，不累人，还能让这帮人老老实实的...”

    “啥主意？”曹满江来了兴致。两个多月接触下来，他可是知道这小子鬼主意最多了。

    “一句两句也说不清楚，等会得空，我给你写下来，过两天你再来拿。”

    “得勒。”曹满江一声唱喏，心情一下好了不少。

    王都头立马附和，“那到时我了来。”他想的是来蹭酒蹭饭。

    “把李都头、周都头也叫来！”唐奕表面极为豪爽，其实心里在暗暗偷笑。

    到时候，你们别骂我损，就算好的了....

    ......

    （字数少了点，见谅）