    “好小子，拿命来！”

    只听到一声长啸。

    紧接着，便看到在那团漫天黑气之中，有一道庞然身影忽然蹿腾而出。

    这道身影看上去，真的是相当之强大。

    而且，完完全全一出手，就是最为强大的招数。

    轰！

    只听到震耳欲聋的声音响起。

    众人纷纷朝着那边看去，只可以看到，很明显的对方在此时此刻，已经施展出来了最为强悍的招式。

    而且，他的招式，直接就是朝着楚风面门袭来。

    仿佛一瞬间，就能将楚风给格杀当场一般。

    但在他的面前，楚风却是纹丝不动。

    “有用吗？”

    淡淡地一声冷笑。

    随后，楚风便释放出了一道极招。

    轰！

    刹那之间，天翻地覆。

    而就在众人感到震惊不已的时候，他们也就注意到，此时此刻，明显是楚风也顺势施展出了很强的招数。

    这两个人，一边打着，他们的身形，也是一边就腾越到了半空之中。

    轰轰！

    与此同时。

    周围的人们，就能够注意到，天地之间，赫然是有一道道惊雷乍起。

    在这一连串的惊雷之下，大多数的人，也都没有了抵挡的能力。

    所以说，楚风同那个存在的战斗，他们这些外人，都是没有能力插手其中的。

    不过。

    他们现在，却也没有必要去帮助楚风。

    因为，众人还有其他的敌人要对付。

    只见那些敌人的速度很快，一下子就冲到了他们的跟前。

    裹挟着大团乌云，仿佛是要将他们都给包围在其中，然后再将他们给一起消灭似的！

    但说实话，众人现在，却根本是一点大意也没有。

    而且，他们这些人，也都不是等闲之辈。

    即便是面对着相当强大的敌人，众人也都是在第一时间，就摆出了阵型。

    “杀！”

    随着王城的一声令下。

    整个阵法，也都急速运转起来。

    而伴随着阵法的运转，在场的众人当然是纷纷提高了警觉。

    但是就算这样，在他们看来，却也依旧不能直接将对面的强敌给消灭了。

    因为，此时站在他们对面的，乃是一种特别强大的存在。

    那个存在有多么强大？

    几乎是无人能够知道！

    他们站在一起，身上的黑气也更是凝聚成了一团。

    别看对方有许多人，但此刻站在一起，就好像是变成了一个人似的。

    随后，就又是一声怒吼。

    轰！

    强大而又震撼的攻势，直如泰山压顶一样。

    狠狠一击，朝着他们轰然压了下来。

    而在这样的攻击下，一般的人，其实根本没有能力抵挡。

    但因为王城众人有阵法守护，所以说，对方的冲击，便是被这阵法给化解了不少。

    “好！”

    众人一阵狂喜。

    这种阵法，就是楚风传授给他们的。

    当他们运转此阵，明显就能意识到，对方的力量，在这时候是一点一点的被化解了。

    因此，众人现在也都是松了口气。

    但对方的那些人，此时此刻，却更是没有丝毫的畏惧。

    虽然说，他们没有能够将此阵给冲破。但是，那些家伙的阵势却是一下子分散了开来。

    化作了一道屏障，将他们全部的人都给包裹在了里面。

    面对着这样一个东西，众人自然是避无可避。

    但他们也没有震惊，因为他们现在，明显是意识到自己的阵法，是如此的强大。

    在这样强大的阵法护持之下，一般的人根本没有能破阵的机会。

    所以说，他们现在，也并不会为此而担忧。

    而就在这时候，他们却是又忽然注意到，一个很奇怪的地方出现了。

    只见那原本守护在他们周围的阵法，在这时候竟然是一点一点，出现了腐蚀的迹象。

    “王城，你看！”

    有人见状，也不由得惊呼起来。

    同时，王城也是很快注意到了那里的变化。

    而周围的人们见状，也都更是显露出了难以置信的神色。

    他们看着这一切，根本是不知道该怎么办了。

    至于王城，相比起其他的人而言，倒是比较的淡定。

    可就算是这样，他也不由得感到相当警觉。因为，如果阵法被破，那么就代表着，他们将再也没有能力为战！

    而现在看来，对方就是在刻意避免同他们的战斗。

    而是选择将他们的屏障给腐蚀了。

    这样一来，众人简直就是不战而屈人之兵了！

    对于那些家伙来说，他们反正是有的是时间，根本不在乎。

    只要能将众人消灭掉，他们也完全不在乎期间能用多长时间。

    而看着这样的状况，王城却是强制淡定地看着那一切。

    同时，他的思绪飞速旋转，就是希望能够将这个危机给解除掉。

    但可惜的是，饶是他现在，已经想了很多的办法，却也完全没有想出，自己接下来究竟应当怎么办！

    因为他现在，完全是没有好的对策。

    与此同时，正在半空中，同敌人交锋的楚风，现在更是发出了一声怒吼。

    只见他的掌中，一股强大的力量，直接射了出去。

    仿佛，要将面前的敌人给直接贯通。

    因为他已经意识到，这场战斗究竟是有多么激烈。而面前的敌人，究竟是有多么的强大。

    所以说，为了帮助身边的人们，楚风就必须要抢先一步，将面前这个最强的敌人给消灭才是。

    而消灭了他，其他的那些喽啰，自然也更容易对付。

    所以说，现在的他自然是将全部的力量，都用在了对付其人的身上。

    只见他更是不断施展出，越来越强大的力量。

    而面前的黑袍人，在他的攻击下，却显得好像是非常渺小了一样。

    无比的卑微，仿佛根本受不了他的一招。

    不过，楚风却知道。

    自己想要将其击杀，其实也没有那么容易。

    对方的实力，事实上是相当的强悍的，可不会就这么轻易，便被自己给击溃了。

    就算真的有那个可能，楚风也必须要付出巨大的代价。

    他不知道，对方现在究竟是什么样子。

    楚风的思绪飞速旋转，在探索着对方的一切细节。

    他想要从中发现什么线索，却是一点头绪也没有。

