
　　酒会厅内

　　“老实交代，你被司擎洲拉出去干嘛了？”

　　贺昕一脸八卦地看着好友，刚才看着贺姿突然匆匆离开，她大概猜到了什么。

　　以前她可是吃过亏的，贺姿这点手段，骗现在的她都不行，还想整暮言？

　　“呃，出去一趟，交了个男朋友！”

　　司甜和慕子悠直接呆住了，速度这么快的吗？不到10分钟交了个男朋友？

　　贺昕没觉得惊讶，相反，她有点怀疑好友做了什么，让司擎洲竟然没追进来。

　　“你不会直接上手……”

　　秦暮言嘴角勾了勾，点点头，还是好友了解她，刚才大脑和行动总算同步了。

　　司甜咽了咽口水，上手的意思确定是她理解的那样？

　　慕子悠疑惑着，她有点不理解什么意思。ŴŴŴ.23sk.net

　　“言小妹，请收下我的膝盖，终于把我们学校的妖孽收了！”

　　秦暮言拿起手包砸向她，贺昕很机灵地直接接住。

　　“我怎么有种接捧花的感觉？”

　　贺昕把包直接扔回去，太可怕了，她可没打算找男朋友，单身多香啊！

　　慕子悠直接笑倒在桌上，她看出暮言明显吓到了，差点习惯性地把自己包扔出去。

　　司擎洲从外面走进来，看到她们全都笑成一片，黑眸闪过一道光。

　　低头看了一眼有些皱的衬衫，薄唇微抿，定力不够……

　　……

　　休息间

　　贺姿用冰水冲着脸，身体的燥热仍然没有减弱半分。

　　贺丰推开休息间，看到这一幕，黑眸幽暗。

　　在奶奶的生日宴，竟然有人用药？

　　不对，以贺姿的性格，不可能吃亏后默不作声，除非……

　　“哥！”

　　贺姿抬头看到站在门口的人，吓了一跳。

　　她的声音有些沙哑，看着很狼狈。

　　“老实说，你干了什么？”

　　贺姿下意识地想反驳，但脑子又不听使唤。

　　这欲言又止的样子，更像欲盖弥彰。

　　“我被人下药了，哥，快送我去医院！”

　　贺丰盯着她，不为所动，这个妹妹那点小心思他早就知道，只是不拆穿罢了。

　　但这次是奶奶生日宴，他绝不会让她轻松揭过。

　　“说实话。”

　　贺姿有些慌张，她第一次见哥哥那么严肃，看她的眼神透着冷意。

　　从小都宠他的哥哥，不可能会对她冷眼的，肯定是药效的作用，让她有了错觉。

　　努力让自己不失去理智，她想到了什么，眼眸透着杀意，低着头，掩饰着。

　　“秦暮言给我下的药……”

　　贺丰对她露出失望的表情，到现在还想狡辩。

　　看来贺铭说得没错，当初她敢对亲堂妹贺昕下手，下次她对谁下手都不会手软，也不会顾忌场合。

　　“她说的没错。”

　　司擎洲黑眸幽暗地看着里面的贺姿，站在贺丰后面，他刚才正好听到最后一句。

　　单手插兜地靠在旁边的柱子上，点了一根烟，抽了一口，

　　慢慢地吐着烟雾，面无表情地看着他们。

　　“哥，擎洲哥都作证……”

　　贺姿好像找到了靠山，突然惊喜地看着外面的司擎洲，不过她话说到一半，就被贺丰打断了。

　　“住口，明天你就收拾行李回学校，毕业前不许回国！”

　　贺丰几乎在她提到秦暮言时就了解怎么回事了，那是爷爷奶奶请来的贵客，同时还是奶奶的救命恩人。

　　他们贺家人绝不做忘恩负义的事！

　　贺姿震惊地看着他，吓得后退了一步，不敢相信这是她亲哥的命令。

　　她一直知道哥哥做事杀伐果断，做决定不可能会更改，谁也不行。

　　但她没想到，有一天对她……

　　“抱歉，让你看笑话了！”

　　贺丰跟管家交代了两句，让自己的母亲亲自陪着贺姿去医院。

　　司擎洲没说什么，直接转身走了，贺丰处理事情一直都果断，而且不会被任何人左右，即使是自己的妹妹也不行。

　　……

　　翌日一早，京大门口

　　“暮言！”

　　慕子悠刚下车，看到已经等在那里的好友，直接推行李走过去。

　　旁边还有一辆保姆车，秦暮言就靠在车旁边，吃着棒棒糖。

　　“言小妹！”

　　贺昕几乎是同时到的，她哥哥非要送她过来，说是女孩子那么早打车不安全。

　　她好想翻白眼，但忍住了。

　　贺铭下车后，无奈地看着早就跑远的妹妹，看到旁边慕子衿，点了点头。

　　他们正想开车回去，又一辆车开了过来，那辆车他们一眼就认出来了，司擎洲的车。

　　京牌的路虎，车牌全是1。

　　“三哥，我先下车了。”

　　司甜背了背包，下车后飞快地往贺昕那边跑。

　　秦暮言看到那辆路虎，愣一秒，在倾城会所的时候好像见过？

　　“男朋友，学校再见！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第35章 男朋友，学校见免费阅读。https://www.23sk.net 