    随着众人进入隧道之后，妖兽再度开始了偷袭。

    只是，相比于昨日的措手不及，今日大家的表现明显好了很多。

    即便在面对妖兽偷袭的时候也是有条不紊，保持镇定。

    白狮昨天在吃了那么多数量的妖晶之后，夜里直接突破，实力提升了一阶。

    尝到了这点甜头之后，白狮今天更加兴奋了，这里的妖晶所能提供的能量可比寻常的妖晶强多了，即便是荒漠世界的妖晶也无法与之相比。

    就在众人进入隧道不久之后，白狮就已经改变了策略。

    它不再是等着妖兽去偷袭，而是开始了自己主动进攻。

    同样身为妖兽，它的视线在这里并不受太大的影响，因此它能够看清隧道中妖兽的情况。

    百里红妆见白狮身形一个猛扑上去，直接开始追杀妖兽之后她也是紧跟而上。

    隧道中的妖兽实力也不弱，白狮单独对付起来并没有什么问题，可若是那些妖兽进行群攻，白狮也是要吃亏的。

    众人只感觉到隧道中的环境突然变得复杂起来，妖兽的动静不绝于耳，而白狮啃食妖晶的声音也是分外清楚。

    当众人见到百里红妆也和白狮一般竟然开始主动在隧道中追着妖兽猎杀之后，他们也是无语了。

    身为人类，在这样黑漆漆的环境中根本就看不清周围的环境，能够通过感知和妖兽的动静来判断出妖兽的具体所在位置就已经很不容易了。

    可是，百里红妆竟然能在这种地方主动击杀妖兽，那百里红妆的感知能力以及反应速度得有多恐怖？

    众人简直难以想象，至少换做他们是绝对做不到的。

    帝北宸见到百里红妆这番举动之后也是震撼于百里红妆在这方面的能力，想当初他也只见过师父做到这一步，没想到百里红妆也能做到，实在是厉害。

    在这接下来的过程中，众人便见识到了百里红妆和白狮那恐怖的战斗力。

    这一人一兽简直就是猎妖狂魔，所过之处不留下任何一只妖兽。

    原本妖兽被京东的时候还飞速的向着队伍扑来，可后来众人走着一路相安无事，百里红妆和白狮却是越杀越远。

    顿时，众人今日想要狠狠对付一下妖兽的心里已经轰然崩溃，这一人一兽实在是太变态啊！

    “我算是知道百里红妆年纪轻轻战斗力为什么如此惊人了，这完全就是练出来的啊！”

    在四殿之争的时候，不少人便已经看出百里红妆不光实力强，耐力也很厉害。

    如今看着百里红妆一人一兽猎杀如此多数量的妖兽竟然丝毫不显疲惫之态，他们也是彻底明白了、

    帝北宸脸上漾着宠溺而邪魅的笑意，百里红妆本身就是一个逆天的存在，这样的作风实在是符合她的性子。

    在百里红妆和白狮的扫荡之下，众人就在后方犹如闲庭信步一样顺利的走出了隧道。

    竟然是就这样顺利的走出了隧道！

    弟子们忍不住嘴角抽搐，这战斗力实在是太彪悍，相比起来他们简直弱爆了啊！

