
“道友想去的话，那请自便，我这边还不能走。”吕真人说道。

说话的时候，他的眼睛还在盯着床上的死老道，看来他是不找到线索的话，绝不能罢休。

张禹耸了耸肩膀，说道：“你在这里，能够找到什么线索。或许去了之后，反而能有意想不到的收获。”

“意想不到的收获......”吕真人扭过头去，好奇地看向张禹。

张禹没有出声，而是直接朝外面走去。

房间内的一众道士，有的认识张禹，有的不认识。不认识他的，一个个是莫名其妙，他们听得出来，这小子也是道士，但是干啥的，年纪轻轻，还敢跟吕真人这么说话。

也正是因为这样，即便张禹这般态度，也没人敢造次。

张禹走出房间，吕真人赶紧跟了出去，其他的人见状，纷纷往外走。

吕真人听到脚步声，看都没看，就朝后面摆了摆手，嘴里说道：“不用都跟着，来四个就好，其他人在这里给我守着，一切等我回来再说。”

“是。”“是。”......众人立刻答应。

吕真人既然只说带四个人，那一般的弟子肯定没资格跟去。陆道人还有另外三个吕真人的师弟，一起跟了出来。他们也是担心，吕真人有什么闪失，师叔稀里糊涂的死了，住持可千万别有事。

张禹走的快，下楼梯之后，在门口就追上的花剑锋。吕真人几个紧随其后，一同出了小二楼。

房间内的弟子们，主要是死老道那边的弟子们，小声的嘀咕起来，“那小子是谁呀，好像也是个道士。”“看主持师伯对他挺客气的。”“可不是么，还道友长道友短的称呼，他有资格么。”

听了这话，吕真人的一个徒弟直接说道：“你们不会连他都不认识吧，他就是无当道观的方丈张禹。”

“啊？”“他就是张禹。”“我说的么。”......

人的名树的影，真是一点没错。即便没见过张禹，但对张禹的大名，也是如雷贯耳。

都说这位无当道观的方丈、镇海市道教协会的副会长年轻，可没想到竟然年轻到这个份上。

简直无法想象！

不提他们的惊讶，单说张禹、吕真人、花剑锋等人匆匆赶往花老头所居住的别墅。

这里距离那边也不算特别近，如果只是张禹和吕真人几个，倒也用不了多长时间，但多了花剑锋这么一个拖后腿的，难免影响速度。

过了半天，才赶到主楼这边，正巧有两个西装笔挺的中年男人坐着观光车过来。

这二位在别墅门前停车，花剑锋停下脚步，看向二人。二人同样也看到了花剑锋，下车后连忙打招呼，“花先生。”“花先生。”

“唐律师、陈律师，听说父亲要见二位，不知道是什么事？”花剑锋客气地问道。

“我们也不知道，就是刚刚接到花二先生打来电话，说是老爷子让我们马上过来。电话里，也没说什么事。”唐律师说道。

二人不但是大律师，还是花家的法律顾问，专门为花家服务，所以也住在花家湾。要不然的话，哪能来的这么快。

花剑锋见二人这般说，只好微微点头，说道：“那咱们一起上去吧。”

众人一同上楼，到得三楼，就见走廊上聚集了不少人。

花剑刃、花剑中、花剑平、花育林等人，还有王大夫也来了，就是不见花蓥月。张禹估摸着，这丫头现在还在敷脸，不敢马上过来。其实张禹说24小时，那是比较保守的，正常来说，也用不了那么久。

当然，众人也不可能把心思放在花蓥月的身上。花剑锋一看到大伙都在外面，难免有点纳闷，直接问道：“不是说父亲醒了么，你们都在外面干什么？”

“父亲只是说要见陈律师和唐律师，让我们再外面等着。”花剑平说道。

“这算什么......”花剑锋皱了皱眉，跟着说道：“两位律师已经来了，咱们一起进去见父亲。”

他是家里长子，即便是破家而出，可因为当年在生意场上叱咤风云，给花家赚了不少钱，也树立了威信，所以在家中极有号召力。

花剑锋不管那些，率先走了进去。其他的人见他进去，也赶紧纷纷跟上。

张禹不知道众人现在是什么心思，可张禹清楚一点，那就是这里面大有问题。

问题在哪，当然是刚刚花剑锋说的那句话——不是说父亲醒了么，你们都在外面干什么？

通常来说，老人生病昏迷苏醒的时候，最想看到的人就是子女。这么多儿孙守在旁边，一定会让人的心理舒服。

反过来说，如果老人生病昏迷，一睁眼的时候，身边只有大夫，一个子女亲人都没有，这得是什么心情。估计都得琢磨，还不如马上死了呢。

老人这般反常，没有问题才出来鬼了。

进到房间，只见花老头已经睁眼，但仍是躺在床上。

看到众人进来，老人不过是抬了抬眼皮，然后就有气无力地说道：“唐律师和陈律师来了吗？”

“父亲，两位律师来了。”“老爷子，我们来了。”“老爷子，我们来了。”......

“来了就好......”花老头又是有气无力，断断续续地说道：“我快不行了......我要立遗嘱......”

“父亲，怎么会不行了呢？我已经请了阳春观的吕真人前来，他跟我说，一定会治好您的......”花剑锋马上说道。

“我自己的身体，我自己有数......两位律师......麻烦你们了......”花老头连看都不看花剑锋，只管自顾自地说道。

两个律师见老头要立互相看了一眼，唐律师随即拿出本子，陈律师说道：“老爷子，您说吧，我们会记下来......”

“我要把自己名下85%的财产留给老二花剑刃......15%的财产，留给老三花剑中......”花老头断断续续地说道。

“父亲......”花剑刃听了这话，脸上一喜，但还是关切地说道：“用不着这么早就立遗嘱吧......”

花剑中在听了老爷子的话之后，多少有一点点的失落，不过15%这个数字，倒也还算可以。

老四花剑平父子的脸上，则满是失落，万万没有想到，老爷子立的遗嘱，竟然连1%都没他们的份。

唐律师按照老爷子的要求写了下来，按照程序，自然是要老爷子签字才成。

花老头显然比较着急，无力地说道：“拿来给我签字......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8925371"  chaptername="第1613章  遗嘱">加入书签</a>
</div>
