    顾羽一直都很兴奋，每一种药材的外形特点以及生长环境，他都记清楚了，他还求着岳灵芝，要她将药材功效以及禁忌写给他。

    岳灵芝表示没问题，但她知道，晚上又要抄很多生字了。

    顾铮说了，今天晚上要开始考核。

    不过问题不是很大，那些繁体字，和现代简体字也有相通的地方，熟悉起来比想象中容易。

    中午时分，三人满载而归。

    村道两旁，依然有很多村民在八卦岳灵芝是扫把星。

    远远看见他们，都指指点点的，见他们近了，又马上停嘴。

    顾铮停住了脚步，对着他们正色道：“各位大哥大婶，各位父老乡亲，顾铮有话和你们说，灵芝是我心甘情愿接回家的，她是我的家人，所以，我不想再听到你们传那些谣言。”

    “其实，她是好是坏，都影响不到你们，不明白你们为什么要这么恶毒地中伤一个小姑娘，目的是什么，你们能得到什么好处？”

    “如果再让我听到说她不好的话，我会请村长主持公道！”

    他说完转身便走。

    村民们都没有反驳，有的还不好意思地低下头。

    等他们走远，才小声议论着。

    “顾铮的话也有道理，就算她真是扫把星，也是扫顾铮一家，确实影响不到我们。”

    “想想也是，小姑娘够可怜了，我们还落井下石。”

    “唉，这些话也不知道是谁先传的，想想也是恶毒，要是顾铮听信了这些话，小姑娘便有可能无家可归，我们以后不要再说这些话了。”

    “我也不说了，村长看重顾铮，要是真的帮他主持公道，屁股挨板子就不值得了。”

    这些话顾铮自然听到了。

    他破天荒和他们说了那么多话，他们要是依然胡说八道，他真的会请村长主持公道。

    村规有规定，无故诋毁一个人的名声，轻则屁股挨板子，重则送官究办。

    这些话究竟是谁传出来的，目的是什么，他至今想不明白。

    他一开头也以为是王小凤，目的是想他送走岳灵芝，但是王小凤今天早上在他面前发了重誓，不是她传的，也不是她娘亲传的。

    王小凤神情低落，将自己包得严严实实，她身上痒了一天一夜，泡澡也没用，早上起来终于不痒了，但身上到处是她的挠痕。

    她家里人一个个的都骂她是报应，谁让她嘴贱。

    但她会发誓，主要的原因，还是不想顾铮认为她是恶毒的姑娘。

    不是王小凤，会是谁呢？

    难道是害他二弟的那些人？

    灵芝太过聪明，一眼就识破了他们的诡计，他们要继续害他家，没了灵芝在他们身边更容易。

    顾铮想的问题，岳灵芝也在想，她思路比顾铮清晰。

    散布谣言的人，目的是要顾铮休了她，不敢留她在家里。

    会不会是那个推她摔下山崖的人？

    那个人肯定已经知道她还没有死，但并没有后续动作，说明她呆在顾铮家里，那个人有顾忌。

    顾铮五兄妹都是习武之人，顾铮和顾铭的本事她见识过了，能将药材轻易辗成碎末，不容小觑。

