    洛阳，皇宫之中。

    刘宏的声音在德阳殿中响起。

    “一剑斩杀数万兵势加持者……”

    “十二岁的先天七重……”

    刘宏的声音充满诧异和凝重，若不是亲眼看到手上军报，他绝不相信这会是真的。

    张让站在刘宏侧下方，面色冰冷阴沉，极其冷漠。

    这个消息对他来说，无疑是极其危险的预兆。

    殿中，文武百官皆在。

    突然聚集的原因，便是因为陆林让人大肆宣扬的这份消息。

    这个消息实在是太过令人惊骇，十二岁的先天七重，这是从古至今都未曾听闻的事情。

    “犹记得，昔年冠军侯大人，踏进先天七重也才十六岁吧？这陆林竟有如此恐怖的天赋……”

    “是啊，不仅修为境界吓人，他还是儒门的龙首，而且儒修也已至儒宗境界，世间竟会有如此天才。”

    “不知是福是祸啊……”

    文武窸窸窣窣的小声谈论着，何进听到这些声音，表情并不高兴，同时心里还产生了危机感。

    他根本就没想到陆林能突破到先天七重，毕竟陆林年龄还太小。

    如今得知，他心里自然不是滋味，他很担心陆林回来之后，洛阳可能会变天，他的地位会受到很大的影响。

    “臣，恭喜皇上喜得强将！我大汉有陆将军在，定能辉煌世代！”

    忽然，郑玄开口，朗声发出。

    郑玄一说话，堂上儒门中人，皆齐声附和。

    刘宏看到这一幕，自然不能说什么不好的话。

    他点点头，露出一副欣慰模样道：“没想到陆将军小小年纪便有如此实力，真乃我大汉之福啊。”

    “皇上得陆将军，如武帝得冠军侯，我大汉今后定能无忧矣！”

    郑玄再次口出大话，刘宏面上神情直接微微一变。

    他也是没想到，郑玄会如此推崇陆林。

    拿陆林和冠军侯霍去病相比，也真是看得起陆林……

    虽然刘宏不否认陆林如今的实力，但想达到霍去病的高度，根本不可能。

    但此时陆林传回来的消息，已然是将陆林的人望推到了顶点，这时候若刘宏说反话，只会犯众怒。

    他不可能这时候和群臣作对。

    之后刘宏在郑玄的引导下夸了陆林一番，便早早退朝。

    待得群臣走后，张让走到德阳殿中央，跪在了地上。

    “皇上，陆林既然在颍川有如此功绩，何不派人去颍川慰问一番。”

    听到张让的话，刘宏目光一凛，道：“阿父，你真的只是想派人去慰问陆林吗？”

    “自然如此，下臣不敢有其他想法。”

    刘宏冷哼一声，道：“别怪朕没提醒你，如今陆林在朝中上下声威高涨，他要是出什么事，你担当不起。”

    闻言，张让一个头磕在地上，而后说道：“下臣明白，一切下臣自会承受。”

    刘宏眼眸一沉，随即摆手道：“下去吧。”

    “诺！”

    张让走后，刘宏坐在龙椅上凝视着前方，久久出神。

    他在想郑玄先前在朝堂上说的话，虽然夸得有些过头，但刘宏却觉得不无道理。

    以陆林的实力天赋，倘若一心效忠大汉，的确可保今后大汉无忧。

    可问题就在于，陆林真的会一心效忠大汉吗？

    刘宏不确定……

    如果他有陆林那样的天赋实力，他绝不会愿意只做一个臣子。

    这也是为什么他在明知张让要做什么的情况下，默许了张让的行动。

    ……

    与此同时，长秋宫内。

    何进神情严肃的看着何皇后，道：“娘娘，陆林的事您听说了吧。”

    何皇后微微颔首，面上还带有欣慰。

    何进见状，当即说道：“娘娘可曾想过，若此次他大胜而归，臣在朝中地位会受到多大影响？”

    闻言，何皇后眉头微蹙，道：“大哥，没你想的这么严重。”

    “不得不防啊娘娘。”何进此刻很担心，他甚至对陆林已经抱有了敌意。

    何皇后看了何进一眼，道：“大哥，你何须对小林子有防备之心，他越强，该怕的应该是十常侍和董太后，更何况……”

    何皇后微微扬头，凝声道：“小林子越强，辩儿做太子的机会就越大，就算他真的影响到你的地位，你让他几分又有何妨，他和我们是一条心的。”

    闻言，何进目光变得凝重，表情很不自在。

    他根本就没想到如今何皇后对陆林的想法竟然是这样的。

    若真如此，今后陆林若要取代他的位置，怕是何皇后都会同意。

    何进深吸一口气，低着头沉声道：“娘娘，本将绝不允许一个外人影响我们的权力，就算他是您的心腹也不行。”

    说完这句话，何进直接转身，拂袖而去。

    何皇后见状，面色沉凝，眼神看着有些复杂。

    对于陆林，何皇后现在除了信任之外，没有任何其他想法。

    因为她只看重一点，陆林能帮刘辩。

    今后刘辩做了皇帝，有陆林辅佐，定能天下无忧。

    就因为这一点，何皇后情愿让何进权力被削弱……

    ……

    此时在长乐宫。

    张让离开德阳殿便直接来了这里。

    他将自己的行动告知了董太后，自然是得到了董太后的大力支持。

    “便让董重去慰问那陆林吧，他在宫外潜修四年，应当早突破先天七重了吧？”

    董太后直接给了张让人选，董重是他侄子，四年前因为在校场想陷害刘辩，结果被董太后臭骂一顿赶出了皇宫。

    自此之后，董重一直是在董太后的安排下在皇宫外潜修。

    张让听到董太后的话，当即点头道：“下臣领命。”

    董太后微微颔首，忽然是从旁拿出一根竹筒，而后说道：“这里面装着一条阴阳双煞蛇，你交于董重，若接近陆林，只需将此蛇放出来即可，它自会助董重击杀陆林。”

    闻言，张让双手接过，下意识问道：“阴阳双煞蛇应当是两条啊？为何只有一条？”

    “有一条在四年前离奇消失了，一直未找到，杀那陆林，这条阳蛇足以。”

    董太后缓缓回头，她目光忽然一凛，而后盯着张让道：“关外那些家伙可收到消息了？”

    闻言，张让神情变得严肃，他当即点头道：“娘娘放心，最迟后日，便可诛杀何进！”

    “陆林那边也不可疏忽，若董重杀不了陆林，立刻派人控制虎牢关和虎关，不要给他们任何回洛阳的机会。”

    何皇后面色凝重，语气更是冷沉。

    张让当即点头，道：“下臣明白。”

