
　　洪峰和欧亚菲回学院了，要想解除血印婚约，这是目前唯一的办法，要是正面抗衡云腾世家的话，那更是毫无胜算了。

　　老乌见到二人一起回来，这悬着的心也就放下了，洪峰和欧亚菲约定好，晚上一起回悬空岛修行。

　　白天欧亚菲帮着洪峰一起修剪花草，二人是有说有笑，幸福的简直不要不要，狗粮是一把一把的撒啊，老乌这个大灯泡都快气炸了。

　　“喂喂喂，我说你们差不多点得了，秀恩爱没完了是吧？这他妈还有一个单身狗呢，还让不让人活？”

　　老乌是气急败坏啊，你们在那亲亲我我恩恩爱爱，我他妈就得跟大树练拥抱，什么玩意这是？

　　“哈哈哈…你看他还急了？”

　　洪峰在欧亚菲耳边嘟囔一句，欧亚菲笑着皱眉打他一下：“算了算了，就别刺激老乌了，要不然他一会该吐血了。”

　　“我…卧槽！”

　　老乌抓狂了：“妈的单身狗就得受欺负啊？去去去，别在我眼前晃悠，老子看了心烦。”

　　“老乌，你可别说自己是单身狗，因为狗…还有三妻四妾的呢。”

　　“噗…”

　　欧亚菲直接笑喷了：“哈哈…小峰你太坏了，这太扎心了吧？”

　　“洪九鼎！”

　　老乌一声怒吼：“你他妈个王八犊子，老子跟你绝交，掰了，彻底掰了。”

　　“哎哎哎…山哥，怎么说说话还急眼了呢。”

　　洪峰赶紧凑上去安慰安慰，老乌一把推开他：“滚滚滚，滚犊子，你是我哥啊，你他娘别在我面前显摆了行不行？老子真是掐死你。”

　　“你想掐死谁啊？”

　　突然瑶姬拎着饭盒出现在了三人面前，当老乌看到她时差点热泪盈眶啊，这真是来的太及时了。

　　他赶紧迎上，一把抱住瑶姬：“哎呀瑶姬，你总算是来了啊，你就是我心目中的女中豪杰啊，不对，是女菩萨啊，活脱的女菩萨啊。”

　　“你发什么神经呢？”

　　瑶姬有点发懵，洪峰摊开双手道：“谁知道了，看样子是受刺激了。”

　　瑶姬是来给他们送点心的，几个人坐在草坪上吃着东西，看起来就跟野营差不多。

　　老乌一脸得意道：“看到没，还是我家瑶姬惦记着我，哎呀…这点心就是好吃啊，心都要融化了。”

　　“少臭美了，吃东西还堵不住你的嘴。”

　　瑶姬瞪他一眼笑骂道，俏脸立刻变红了。

　　她还真就是来看看老乌的，虽然二人没什么实际性的进展，但她有时候会莫名的想起老乌，想起对方舍命救自己。

　　她不知道这是不是喜欢，但肯定不是因为感激，因为感激是不会牵挂一个人的。

　　……

　　晚上，洪峰和欧亚菲一起来到了悬空岛。

　　二人打算在这修行一段时间，欧亚菲握紧他的手问道：“老公，迎战云腾世家，你有把握吗？”

　　“现在没把握，要是等到中级班毕业后…应该有五成以上的希望…咦？你刚才叫我什么？”

　　欧亚菲咬着嘴唇，性感迷人道：“老…老公啊，难道不对吗？”

　　“对，很对，非常对！我喜欢你这么叫我，多叫几声来听听。”

　　洪峰显得很兴奋，这一声老公叫的他心花怒放啊，哪怕让他现在就去死，他都不会皱一下眉头的。

　　“不要，你说叫就叫我，那我多没面子。”

　　欧亚菲歪头调皮道，洪峰嘿嘿一笑：“你叫不叫？”

　　“就不叫，你能咋地？”

　　欧亚菲突然站了起来，洪峰一下将她扑到在草地上，手指不停的在她腰上乱动。

　　“哎呀，哈哈哈…好痒啊，快松开我。”

　　“叫不叫？叫不叫？”

　　两人嬉笑打闹，在草地上是来回翻滚啊，小黑和小花两只黑豹坐在旁边傻看，时不时的还吼叫两声配合一下。

　　“好了啦，别闹了！”

　　洪峰将她压在身下，欧亚菲脸色潮红的别过头：“快起来啊，还得抓紧时间修行呢。”

　　“你今天真美！”

　　看着身下的美人儿，洪峰整个人都痴呆了，他不记得有多久没这么近距离的看过她了，还真有点怀念地球时期。

　　“切…我哪天不美啦？”

　　欧亚菲一口咬了他肩膀上，但根本没用力，只是她想表达一下自己的心情。

　　“我好想你…”

　　记忆恢复后，欧亚菲和之前完全不一样了，连看他的眼神都是炙热的。

　　洪峰轻轻吻在她的额头上，抚摸着她的秀发疼爱道：“傻瓜，我不是一直都在吗。”

　　“那不一样！”

　　欧亚菲眼中闪着晶莹：“以前我不知道你是谁，即便你告诉我了，我最多也只是相信你。但现在记忆回来了，仿佛我们已经走散了好多年。答应我，以后不管遇到什么事，你都不能丢下我。”

　　“哪有，明明是你不告而别好不好？”

　　“你还说！”

　　欧亚菲笑着打他，洪峰贴近她的脸，二人近在咫尺。

　　“菲菲，我…我知道一种新的修炼方法，你要不要试一试啊？”

　　他一脸坏笑的挑着眉毛，欧亚菲还没反应过来呢：“什么方法啊？管用吗？”

　　“肯定管用啊…”

　　他在她耳边低语了几句，欧亚菲顿时满脸羞红，原来他说的根本不是什么修行，而是男女之事。

　　“滚蛋，流氓，那跟修行有啥关系？”

　　“怎么没关系啊，这叫雌雄双修，小黑跟小花就在用啊，晋升会很快的，你要不要试试？”

　　他手开始不安分的在她身上游走了起来，欧亚菲装作气急败坏的样子笑骂道：“哎呀，你好讨厌啊，我才不要试呢，你骗我。”

　　“老婆，我爱你…”

　　洪峰突如其来的一句话，让欧亚菲彻底迷失了自己，她记得很清楚，即便二人深爱着对方，可他却从来没说话这么肉麻的话。

　　泪花在她眼中闪烁着，她身体猛的往前，用冰丝般的嘴唇封住了洪峰。

　　这一刻洪峰全身好似触电了一样，有如洪水暴发一样不可收拾，他爱这个女人，他无时无刻不想和她在一起，甚至想和她融为一体。

　　二人紧紧相拥缠绵不断，一道白色光芒将他们团团包围在了一起，这一夜注定不会安宁。

　　……

　　等天蒙蒙亮时，洪峰缓缓睁开了眼睛，看着躺在自己怀中熟睡的女人，他满足的笑了笑，低头在她秀发上吻了一下。23sK.com

　　二人就躺在了草地上，身上盖着几件单薄的衣服，周围很安静，悬空岛上飘逸着淡淡的清香味。

　　“你醒啦？”

　　欧亚菲慵懒的睁开了眼睛，有些疲惫道：“我感觉好累啊，但是体内却有很强的力量，好像…还真管点用啊。”

　　“雌雄双修是比较消耗体力，慢慢适应就好了。”

　　洪峰在她嘴唇上啄了一口，欧亚菲咬着嘴唇怒骂道：“坏蛋，还不都是因为你，折磨了人家好几个小时，说什么雌雄双修，呸，不要脸。”

　　“哈哈哈…我当然不要脸了，我只要你就够了。”

　　洪峰抬起她的下巴，眼中写满了深情，他到现在才知道，修行对他来说真的不重要，重要的是和谁在一起。

　　如果让他选择的话，他会和欧亚菲一起回到地球，做一对平凡的夫妻，远离仙门，远离争斗。

　　“讨厌，什么时候学的油嘴滑舌了。”

　　欧亚菲嘴上这么说，但心里早已乐开花了，这是她的男人，是她第一个男人也是最后一个，他永远都属于她，哪怕是夏岚都抢不走，这就足够了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1640章 狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com  