    “嗯，睡得好舒服啊。”琪亚娜伸了个懒腰后慢慢的坐了起来，嘴角挂着的口水显得她可爱了不少。

    　　能不舒服嘛，你们可是睡了一天一夜啊。如果不是看着少女们没什么事，流云都要怀疑是不是吼姆动了什么手脚。

    　　原本流云还在担心芽衣她们起来，发现抱着自己的胳膊。会不会想要把自己胳膊卸下来，白担心了。

    　　“终于醒了，你们已经睡了一天一夜了。快点过来吃点东西。”

    　　“什么，不会吧。本小姐又不是猪，怎么可能睡那么久。你看天不还是黑的吗？我肯定是早早起床了。想骗我，哼哼。”琪亚娜推了推不存在的眼镜，一副你骗不了我的表情。

    　　唉，琪亚娜这孩子没救了。

    　　“流云，不好意思啊。又让你看护我们这么长时间。我睡觉有没有打呼噜啊？”

    　　芽衣焦急问道，任何女孩子在有好感的男孩子面前，都想要保持完美的形象。

    　　“没有啦，最多就是有一点小磨牙，咯吱咯吱的。”其实并没有什么，芽衣睡觉是最安稳的一个。

    　　“啊”芽衣瞬间把脸捂了起来。

    　　“就算有什么，你也要给我忘掉。”

    　　“好了好了，跟你开玩笑的。别担心啦。”说完流云摸了摸芽衣的长发。

    　　“哼，不理你了。”芽衣的脸颊气鼓鼓的，不知为什么，看着芽衣和你赌气的可爱模样，流云心中好似有小鹿乱撞一样。

    　　有些时候流云也希望芽衣可以保持这种娇憨的模样。战斗这些事情，交给自己来吧。

    　　“怎么了，一直盯着我看，是脸上有什么吗？”被流云直勾勾的盯着，芽衣的脸早就通红一片了。

    　　“芽衣姐姐，流云哥哥快过来，要被琪亚娜吃光了。”

    　　“没什么，快点去吃饭了”伸手将坐在地上的芽衣拉起，流云正好听到了芽衣饿肚子的咕咕声，想笑却又憋着，倒是被娇羞的芽衣用小拳拳锤了一下。

    　　饭后：

    　　“今天晚上已经很晚了，明天赶路吧。晚上容易出事。”流云这样说道

    　　“可是我睡不着。”睡了一天一夜能睡着就怪了。

    　　“琪亚娜别闹，我们是睡了一天一夜，流云可是没有休息的。”

    　　“芽衣，没事的。既然这样，那大家谈一谈等离开长空市以后，打算怎么样吧？”流云试着打开话题。

    　　“我要去找臭老爸，我要知道为什么丢下我就跑了。等我找到他，让他好好尝尝卡斯兰娜家族的枪斗术。”这是琪亚娜的打算。

    　　“芽衣呢？”

    　　“我吗？我想要去看看父亲，在学校听说父亲的ME社因涉嫌诈骗被捕，可是我不相信。我要去找到他，救他出来。”

    　　这是芽衣的。

    　　“布洛尼亚也不知道以后的事情，我想要见一次希儿。不管让我等多久。在那之前，跟着芽衣姐姐。”这是布洛尼亚的。

    　　“是吗，大家都是有牵挂的人。”

    　　“流云，你呢？跟我们一起，还是有自己的打算。”芽衣问出了所有少女都关心的事。

    　　“我吗？先保护你们，等出去再找个工作挣钱，然后回神州大地，周游世界。要结伴一起旅行吗？”

    　　流云是真的想到这个世界的神州大地看看。另一个世界的神州会有什么样的风景，不过是得在拥有实力之后。

    　　“好啊好啊，我跟你走，反正我也不知道老爸在哪里。到时候你和芽衣轮流做饭，嘿嘿嘿。”说着说着，琪亚娜发出了猥琐的笑声。好好一漂亮姑娘不要发出这样猥琐的笑声啊。

    　　“旅行吗？也不错。”芽衣看着面前的流云，伸出食指点了一下鼻子，满脸笑意的点了点头。

    　　“布洛尼亚没有问题。”布洛尼亚的任务就是寻找第三律者，可是在与所有人相处的这段时间里，布洛尼亚并不想破坏这一份情感。

    　　“那就这么说定了。”

    　　“你们要是睡不着，我这里有一副牌，没事斗斗地主，就是别忘了警惕一下周围。”从背包里扔了一副扑克牌出去，铺好被子后，流云就直接躺在了海盗船上。

    　　“好的，叫地主......”等她们洗好牌，应该是玩的斗地主。因为琪亚娜那元气满满叫地主的声音进入了流云的耳朵里。

    　　流云把思绪静了一下，打开系统开启了一直没动过的随机食品礼包。

    　　“叮：康师傅方便面：口味自选版（1万包）。肥宅快乐水：口味自选版（1万瓶）。”

    　　系统你出来，看我不打死你。你是怕我在这边没办法变成肥宅吧。一万瓶肥宅快乐水加一万包康师傅方便面。假如一天10包，要吃近3年。你注意过保质期吗。

    　　“叮，叮……系统出品，必属精品。”

    　　系统你刚刚是卡壳了吧，绝对卡壳了。

    　　“叮，宿主多虑了。”

    　　…………

    　　这一天无时无刻不在防范着会突如其来的崩坏兽，紧绷着一整天的精神在现在终于得到了舒缓。

    　　提神水晶可以恢复体力，可是它没办法恢复精神上的疲劳，换句话说就是你可能会出现精神已经死了，但是肉体依旧活着的问题。

    　　意识渐渐的平息了下去，琪亚娜她们的声音也慢慢消失了。

    　　“呵，人类。”一道声音就如惊雷一样在流云的脑海里炸响。

    　　“什么人！”面对如此诡异的事情流云也有一点手足无措。默默联系了一下系统，却没有得到任何回应。

    　　“我是谁？我也不知道，你只要知道我是神就好。不过你知道了也没什么意义，因为你很快就会死在这里。反正观众也到了，那么开始演出吧。”

    　　黑暗散去，露出了周围的环境。千羽学院，这是流云和琪亚娜她们第一次相遇的地方。但是正前方，一个漂浮不定的黑影就在那里。

    　　第二律者？对面那标志性的香菇眼让流云一眼就认出了对面的身份，可是自己为什么会在这里。

    　　是梦吗？

    　　“流云！你怎么也在这里？”一道悦耳的声音从耳边传来，琪亚娜一脸疑惑的看着面前的流云，似乎是在惊讶着什么。

