    　　凛冽的寒冬已至，十二月初的天气总是透着颓败的严寒。

    　　乔牧和男人站在花坛一角，他拢紧大衣的前襟，点了烟之后，仰头望着天空上刺眼却毫无暖意的冬阳，“弟妹的情况，是不是很棘手？”

    　　“没有！”男人淡漠的回应了一句。

    　　闻声，乔牧收回视线，转眸睇着他矜冷的侧颜，嗤笑。

    　　“还他妈装呢？我听说昨晚上你临时认命了卓寒为秦氏集团的代总经理？

    　　是不是弟妹的情况不乐观，你打算放下秦氏一直这么陪着她？”

    　　乔牧虽说不曾有过这种刻骨铭心的感情。

    　　但他能感同身受，就好比如果有一天小丫头出了什么意外的话，他宁愿用手里所有的资源去换她一世平安。

    　　什么都可以，命也行！

    　　这种浓烈的情感非一朝一夕所形成。

    　　尤其是他们这般出身优越且情感凉薄的男人，除非不爱，若一旦爱上，定至死不渝。

    　　所以当他听说了秦氏的内部动向后，着实难以平静。

    　　能让老四放下他一手建立起来的秦氏王国，乔牧本能的就想到了砚时柒的身体状况。

    　　彼时，秦柏聿夹着半根烟，垂眸凝视着烟头忽明忽灭的红光，语气淡然：“我会陪着她，秦氏也不会放下。”

    　　“那你让卓寒出任代总经理……”

    　　乔牧话没说完，男人的唇间缓缓吐出雾气，他眯着眸，目视前方，“我不在，也才能让对方放松警惕。”

    　　言毕，他勾起薄唇，哂出一抹凌厉的弧度。

    　　乔牧隆起眉心，边抽烟边暗忖，少顷才恍然，“你这是打算让对家以为你卸任，攻其不备？”

    　　男人转首，冷眸平静的睇着他，并未回答，算是默认。

    　　见此，乔牧猛然松了一口气，“操，我还以为你真打算爱美人不要江山了呢。秦氏打下来的地盘有多不容易，我觉得你也不能说放就放。”

    　　“嗡嗡——”

    　　乔牧还想说两句，但兜里的手机响了。

    　　他拿出来看了一眼，接通时就笑着打趣，“你不是说今天有活动么？怎么还给我打电话？”

    　　电话那端，韩云廷语气有些急，“赶紧来急诊，小羽中毒了！”

    　　乔牧一懵，“中什么？”

    　　中毒？

    　　但，韩云廷没工夫再回答他，直接挂了电话。

    　　乔牧眉心一凝，望着投来目光的秦柏聿，弹开手里的烟头，拉着他就走，“快，去急诊，云廷说小羽中毒了！”

    　　这死小子，又闹的哪一出！

    　　……

    　　五分钟后，乔牧站在急诊的门口，看着病床上墨凉羽那张猪肝色的脸颊陷入了良久的思考。

    　　太丑，看不下去了！

    　　他扭开头，睨着一身燕尾服的韩云廷，略一打量，“你这是从活动现场过来的？”

    　　韩云廷面色不佳，“嗯，发布会马上开始了，结果接到了他的电话。”

    　　也不知道墨凉羽到底喝了多少酒，他给自己打电话的时候，舌头都大了，不停地喊着他要死了。

    　　正因如此，韩云廷不得不临时暂停了新装发布会，驱车赶到墨家公馆，带着墨凉羽就赶来了医院。

    

