    这位翰林大学士姓吴，官拜三品，品级和其他大臣而言，虽是不高，实则却是位高权重。

    他总是一副漠然的态度，虽然言语客气，却像是和任何人都敬而远之的样子。

    不过面对着陈凯之，他总算是露出了几分温和的笑容，道：“你的文章，老夫俱都看过，无一不是精品，何况你还能如此谦虚，难怪翰林院中有人对你交口称赞了。”

    不等陈凯之客气，这吴大学士眼帘微垂，接着道：“而今你既为翰林修撰，就该安守自己的本份。你需记住，你不再是在野之人了，一言一行都需注意。自然，老夫说这些，并没有训斥你的意思，只是望你以后谨慎一些，免得出什么差错。”

    陈凯之便点头道：“下官明白，多谢大人提点。”

    陈凯之很了解一件事，到了吴学士这样年纪的人，通常都会有个毛病，总对年轻人怎样看都看不惯，要嘛觉得轻佻，要嘛觉得不实在，若是遇到年轻人稍有什么不规矩，心里便更反感了，总是一副过来人的样子，心中鄙视。

    这其实是每一个年长者的心理，有的人会表露出来，有的人只是暗藏在心。

    所以吴学士见了几个新晋的翰林，其实印象都不太好，虽是见他们都一副唯唯诺诺之态，可他终究是擅长观人之人，他们心里的小九九，他怎么看不透？虽不点破，心里却也没什么好印象。

    唯独陈凯之，虽是年纪更轻，却是一副老成的样子，这谈吐也是得体，这断不是假装的老成，而是吴学士总觉得，这个小子在和自己对谈时，心里总是藏着想法。

    他倒是生出了好奇之心，略思后便道：“你既为修撰，可想过是去读讲厅，还是待招房，又或者是文史馆、编检厅、书库等地办公？”

    陈凯之当然不会天真的以为这话是随口所说，这显然，是一个试探。

    陈凯之心里想，最稳妥的，自然是告诉吴学士，下官一切全凭大人安排。

    可细细一想，又觉得不对，吴学士为何要试探自己呢？

    要知道，若只是一个一眼能看穿的黄毛小子，身为领导的领导的领导，人家压根就没功夫去称你的斤两，说得再白一些，你压根没有被人使心思的资格。

    可既然是试探，自己若是表现的天衣无缝，这就有违了他的本意了。

    那么接下来就该是表达了，既要让吴大人不对自己起什么不好的心思，可同时呢，却也该表露一点自己的想法。

    想法很重要啊，很多人总是在上司面前表现得天衣无缝，无论问什么，总是如太极一般圆滑的回一句听领导安排，又或者是自己还需多学习，诸如此类，看上去像是无懈可击，可事实上，这天底下，谁都是老油条。你虽是太极打得好，可在人心里，也不过是冷冷一笑而已。

    所以，这既要懂规矩，有时候，得交心。

    陈凯之沉吟一想，便道：“学生还在学宫时，就想着有朝一日能够金榜题名，入选翰林。”

    这是实话，此时决不可假装自己不睦名利，你特么的都装逼说自己不慕名利了，还跑来翰林院做什么？

    吴学士颔首点头，似乎感受到了陈凯之的真挚。

    陈凯之继续道：“起初的时候，学生最希望去的，乃是待诏厅和读讲厅，若是能有机会多入宫中，获得宫中贵人的青睐，这是学生梦寐以求的事；何况若是有幸待诏，还能够随驾左右，就更不必说了。”

    吴学士又点头，似乎也能够理解，人之常情嘛，这官场，压根就不是装逼的地方，寒窗苦读，不就是为了科考后当官吗？混入这个圈子里的人，都是奔着功名来的。

    他突然发现，在陈凯之的身上，并没有常见的青年翰林所特有的书呆子气，起初听说个才子，又是状元，其实他也只是惊艳于此人的才学而已，而现在，短短的一番谈话，他却发现，陈凯之是个有点故事的人。

    陈凯之在这里叹了口气，才又道：“可后来，学生读的书越多，越是负有盛名，这才发现，学生差得太远太远了，尚需磨砺，何况学生年轻，倒也无所畏惧，因此倒是希望能够去书库，又或者是崇文馆，多读一些书，将来真正学而有成，想来大人另有任用。”

    吴学士微微愕然。

    还从来没有哪个翰林，会主动要求去书库和文馆的。

    他看着陈凯之，此时已经不再将他当做一个寻常的青年翰林看待了，他微微一笑道：“若令你去文馆，倒也算是人尽其才，不过……”吴学士摇了摇头道：“方才来的两个新翰林，本官已差遣他们各去文馆和书库了，若是你再去，反而不妥。”

    陈凯之心里想，我当然知道大人那一句三个人里，我陈凯之最谦虚，是什么深意。

    那时候，陈凯之便料到，吴学士对于前面那两个来晋见的翰林是很不满意的，一般对于不满意的翰林，肯定是打发去修书或是看守书库的。

    也正因为如此，陈凯之才主动请缨，想去书库和文馆啊。

    自然，这个时候，陈凯之觉得该说出那句话了，便道：“啊，既如此，那么下官一切凭大人安排才是。”

    此时才道出的凭大人安排，却令吴学士满意地笑着颔首，心里想，此人年纪虽轻，倒是稳重，像是一个牢靠之人，就没有必要送去文馆和书库里磨一磨菱角了。

    他笑了笑道：“听说你是学子？”

    “是。”

    吴学士点了点头，想了想，便道：“既如此，那么不妨就去待诏房吧。”

    他的脸色显然比刚开始的时候要缓和了许多，甚至带了几分亲昵。

    这真是一个人生重要的抉择点，让陈凯之去待诏房真的算是很给陈凯之的面子，甚至可以说，即便是状元，不磨砺个几年，也是没有机会的。

    毕竟，待诏房可是要经常性接触到宫中，甚至是内阁中枢的职位，一个新晋的翰林，若是稍有什么冒犯，那就极有可能惹出大事。

    所以吴学士刻意想给陈凯之卖个人情，脸上略显正色道：“去了之后，要好生的用命，知道了吗？你若是出了差错，老夫也是责无旁贷的。”

    意思是说，这是自己保举的他，这么重要的职务上出了差错，我也有连带责任的，而之所以还让你去，是因为老夫欣赏你。

    这……就是提携，也含着一份人情。

    小子，欠老夫的人情，以后可得记着还。

    陈凯之作揖，一副意外的模样道：“是，下官承蒙大人美意，多谢。”

    吴学士笑了笑，便取了笔，书了一张便笺，放到了案头上，语调温和地道：“你取了这条子去待诏房见梁侍读，他自会给你安排。”

    陈凯之取了便笺，便告辞出去。

    从这西祠里出来，陈凯之贪婪地呼吸着新鲜的空气，紧张的气息终于得到了缓解，真是不容易啊……

    不过陈凯之，似乎又找回了上一世，那职场的感觉了，顿时觉得浑身充满了干劲。至于这位大学士，作为这翰林院里的主官，自己肯定是给他留了一个不错的印象，不过……

    陈凯之也不报太大期望，人家真正有多看重自己，至多也就是留下了一个印象罢了，可能过了几天，也就忘了。

    所以，陈凯之也指望自己蒙了什么厚爱，自己恩师还在翰林里呢。

    他拿着便笺，七拐八弯的，终于寻到了待诏房。

    这待诏房里极冷清，因为翰林院里的待诏只是一个歇脚的地方，待诏房在宫中才是真正办公的所在，上值的待诏翰林在这里点卯之后，便要入宫去当值，这里冷清就不觉得奇怪了。

    陈凯之寻到了那梁侍读，梁侍读看过了便笺，倒吸一口气：“既有大人的手令，那么陈修撰自此之后就在此办公吧。来，本官和你交代一下待诏房的职责。”

    其实这些职责，陈凯之是知晓的，无非就是拟定圣旨还有公文，还有负责邸报，有时候还需陪驾在皇帝身边，若是皇帝有什么疑问，需要随时为天子解惑。

    无疑，这是一个令无数人眼红的肥差，因为很多时候，权力的大小并不在于你的官阶有多高，而在于你距离权力的中心有多近，所谓宰相门前七品官，就是这个道理，一个看门的人，自然是远远不如有官身的人，可一个给宰相看门的人，就不一样了，因为他每日，总有会有那么一次两次，可能见着宰相的机会，即便宰相压根就不会正眼看他，可凭这个，就足够让许多人对这门子讨好了。

    梁侍读对陈凯之大致地讲解了之后，还是忍不住感叹道：“陈修撰的文章，实是震惊四座啊，本官很是佩服，下次有闲，倒要向你请益，吴大人想必也很爱你的文章吧。”

    陈凯之听出了弦外之音，这是在打听陈凯之和吴大人之间有什么关系，毕竟初来乍到，就进入待诏房，确实是一件令人诧异的事。