    常州城。

    这一夜，注定是不能平静。

    而在行馆之内。

    李承乾直挥手道：“回去，关门。”

    两个词汇，让三个女人如梦方醒。

    李听雪深深地看了他一眼，随后对身旁的两个弟妹道：“听他的。”

    苏清灵与卢婉洁也不迟疑，赶忙扶着李听雪进入院中。

    随着院门缓缓关上。

    李承乾脸上的最后一丝温和笑意也消失了。

    取而代之的是比数九寒天还要冷的表情，似是一个眼神过去，连大象都能被冻住。

    “以前，都是我姐指挥你们。”

    “今日，我就代替我姐，站在这个位置上。”

    李承乾微微昂首，随后挥刀振声喝道：“左翊卫，列阵！”

    不说之前左翊卫对李承乾的态度如何。

    最起码现在他们是真的心服口服了。

    一瞬间，能动的左翊卫所有人都迅速的撤了回来，围拢在李承乾的身旁。

    而那几个先前与那些刺客纠缠的江湖武者也都纷纷退了回来，立于战阵最前沿。

    这几个人都是高至行安排在李承乾身边的暗卫。

    虽说本事比不上李世民身边的那几个。

    但最起码也要比普通士卒强许多。

    而现在，他们充当的角色，就是军阵的第一道防线。

    见此情景，那些个刺客互相对视。

    随着其中一人一挥刀，众人纷纷怪叫一声，再次朝着军阵冲来。

    本来，这些人以为，他们还会与刚才一样，一触即溃。

    可是在接触到之后，他们才感觉到，这些人明显与刚才不同了。

    那模样，就好似换了一个人一样，哪怕是死也会死在自己的位置上，不会后退半步。

    这就是左翊卫。

    一个敢死敢拼，为了守护主子，可以不要性命的队伍。

    或许，这一点连乾字营都比不了。

    毕竟乾字营建成的时间太短，根本不存在军魂一说。

    而左翊卫已经建成几十年了，从建立之初开始就是为了保护太子。

    在他们的观念里，能为主子战死是最高的荣耀。

    而见到他们的战阵突然变得如此顽强，刺客的攻势也为止一顿。

    在僵持了半刻钟，并未取得丝毫进展时。

    刺客头领赶忙下令撤回，重新集结。

    而见此情景，李承乾也不迟疑。

    只见他提起手中刀，喝道：“左翊卫，破敌！”

    一瞬间，左翊卫的战阵为之一变。

    从开始的盾牌防守战阵，瞬间就化为了长矛形状的破敌战阵。

    而阵眼，也就是最前方的矛锋，就是李承乾本人。

    太子立于阵眼，这绝对是前所未有，并且见所未见，闻所未闻的事儿。

    但是，李承乾最愿意做的，不就是这种事情么？

    刹那间，左翊卫的战阵就宛如长矛一般狠狠地刺入了刺客的人群当中。

    有李承乾在最前方帮他们开路，左翊卫士卒也是压力骤减。

    他们不需要做别的，只需要将那些被李承乾砍翻，或者是逼出人群的人戳死，或者围殴致死就好。

    而且，李承乾立于阵眼还有更重要的作用。

    那便是鼓舞士气。

    正所谓，将有必死之心士无贪生之念。

    此时，太子都不怕死了，他们还有什么可怕的？

    一句话，干就完了。

    刹那间，这些家伙也是被左翊卫的人群给逼得连连后退。

    渐渐地，他们直接被逼出了第二个院子，回到了第一个院子当中。

    再然后，他们又被逼出了第一个院子，回到了行馆的迎客大堂。

    而到了这里，他们就已经相当于退无可退了。

    不是因为别的，只因高至行已经带人杀到了。

    说真的，包括李承乾在内，都是第一次看见高至行露出这样的表情。

    以往，这家伙都是吊儿郎当的一副痞子相。

    可这一次，他脸上再没有玩世不恭的笑容，有的只是冰冷。

    他冷冷的看着面前的每一个刺客。

    他很生气，真的很生气。

    他自诩聪明一世，但今日却特娘的被人给耍了。

    高至行这辈子也没受过这么大的屈辱啊。

    他也不管旁人怎么想，更不管那些士卒有没有反应过来。

    他当先跨步冲上前去，一招空手夺白刃，抢下了迎面朝自己砍来的一名刺客的手中刀。

    而后，他是单手掐住对方的后脖颈，紧接着抡起胳膊，用胳膊肘重重的砸在了对方的后脑勺上。

    咔嚓。

    骨骼碎裂的脆响声骤然响起。

    抬眼再看时，那刺客的后脑勺都凹陷下去了一个大坑。

    受了这样的重伤，那人自是没有半点回旋的余地，当场毙命。

    高至行晃了晃脖子，抬手间刀刃已经出现在了他掌中。

    紧接着，他就宛如虎入羊群一般，冲入了人群之内。

    而李承乾见他勇猛也不迟疑，也朝着距离自己最近的刺客冲杀上去。

    人未到，刀先到，由上而下的一记重劈，划破空气，发出刺耳的呼啸声。

    那名刺客反应也快，急忙横刀招架。

    耳轮中就听‘咔嚓，咔嚓！’两声脆响。

    李承乾这一刀，连刀带人直接劈成了两半，鲜血喷了他满身满脸。

    这样的场景，若不是亲眼看见，根本无法形容到底有多骇人。

    不论是那些刺客也好，还是左翊卫以及后来赶来的乾字营也罢。

    他们都被眼前的情景给惊呆了。

    他们什么时候见到过一个人可以将对方手中的武器带身体一起劈成两半的？

    李承乾歪了歪脑袋，看着眼前众人，道：“你们，今天都得死！”

    闻言，高至行亦是冷冷一笑：“记得给我留几个打着玩的。”

    说完这话，高至行大跨步朝着剩下的那十余名刺客冲了上去。

    在如此狭小的空间之内，两个高手的存在，对敌人的杀伤力简直是毁灭级别的。

    刚才就说过，地形狭小，人数优势根本就发挥不出来。

    甚至有时候，会误伤队友。

    所以，那些刺客在这时候也落入了乾字营与左翊卫面对的窘境。

    拿李承乾与高实行根本没有任何办法，一些人只能干看着自己身旁的兄弟被对方给杀死。

    本来，这些刺客占尽优势，甚至都快赢得胜利了。

    但随着这两个人的出现，直接就改变了战局。

    尤其是李承乾。

    此刻的李承乾，浑身是血，看上去就宛如是一只刚刚从地狱当中爬出来的饿鬼一般。

    即便是在三人的围攻之下，也丝毫不落下风。

    而见到李承乾如此勇猛，这三人也皆是心惊胆战。

    在高手的对决当中。

    或者说在武者的对决当中，大忌便是不能害怕。

    因为一旦害怕便已经输了一半了。

    更何况李承乾的本领本就比他们高强。

    此刻，只在李承乾一走一过之间，那三名刺客的脑袋便已经被他拎在手中了……?

