    在这地煞夺元池内，强大的神识也根本探测不了多远，陆小天只能凭感觉，感受那巨大吸力的具体方位，然后不断作出调整。先行找到这带有巨大吸扯力的灵物再说。

    五只妖土蝎的攻击不断向陆小天招呼过来，陆小天并没有多少反击，只是尽可能的将妖土蝎的攻击化解，让其衰弱到一定地步。

    最后妖土蝎的攻击落在身上的时候，陆小天甚至都不用动用五行元磁金甲神通，单凭合体境体修的强大防御，便能将这衰弱了不少的妖物攻击尽数挡下来。

    这妖土蝎体表的晶甲防御极强，又能得到源源不断地灵力补充，便是陆小天想要将其击杀，也要颇费一番手脚。

    而且杀掉一只，在这地煞夺元池内，至少有数百只这种妖物，马上又能得到补充，对于陆小天而言，根本是赔本的买卖。自然是不划算。

    这种情形下，陆小天作为合体境体修便发挥出了极大的优势。只需要化解掉妖土蝎一部分攻击力，另外剩下的一部分无需顾及多少。使得陆小天能节省下相当一部分的法力。换作寻常的修士，可没办法像陆小天这样无视许多攻击。

    而且体修的恢复能力也远非寻常修士可比。应付着五只妖土蝎的攻击，陆小天并没有抗拒地煞夺元池内那古怪而巨大的吸扯力，而是顺着这巨大的吸扯力靠近过去。

    地煞夺元池从外部看，显得并不甚大，看上去不过百里方圆，可真正进到里面时候之后，便会发现里面另有乾坤。顺着那怪力，陆小天一直潜行了足有千余里，在这充斥着土灵力的泥浆之中，可见度极低。

    越是往里接近，那吸扯力便越发强大。待到后面，陆小天一阵心惊，便是他想要回头，也已经是深陷泥潭，无法抽身而退了，至于那五只妖土蝎，早已经消失不见，似乎对这一块地域极为忌惮。在这片地域内，完全便是生灵的禁区。

    陆小天想要挣脱这巨大的吸扯力，全力而为竟也无法阻止此时下沉的趋势。陆小天一颗心顿时沉到了谷底，偏生叶千寻另外安排了这种手段，依照莫雨嫣的介绍，也不过是如何对付那些妖土蝎。眼下的情形只有靠自己了，如果无法摆脱这种怪力，便是自己，也难逃被困死在此的下场。

    “且先看看引发这种怪力的东西究竟是人是鬼。”此时没有退路的情况下，陆小天一咬牙，不再抗拒这股古怪的吸扯力，顿时如同凡人自高空落下，陆小天向下的速度越来越快。便是那浓稠的泥浆也无法阻滞分毫。

    嗖.....一道星芒如剑径直射来。穿过层层泥浆，直指陆小天本体。

    “果然还有其他威胁。”陆小天眉头一凝，这一道攻击只有合体境修士才能发出，已经远甚那些妖土蝎。

    陆小天直接伸手一指，血罡之力凝聚而成的一道血光针锋相对地撞在那如剑星芒之上。嗡地一声。两道攻击消弥于无形，而翻滚的泥浆却是形成巨大无匹的暗流。传导到地煞夺元池的外部，那翻滚的泥浪足有数十丈高。

    这激涌的泥浪一阵高过一阵。紫衣人束手站立在地煞夺元池边。眉头暗皱。

    “这气息，倒不似与妖土蝎争斗的样子。按那陆小天的修为，凭借着星蓝梦魇花，这个时辰应该早就穿过去了才对。看样子叶千寻那老怪物应该另有布置。不止莫雨嫣那个小丫头，便是我也失算了。能对地煞夺元池进行改造，大乘期的老怪，当真手腕通天。”

    “我且试试，看看里面有什么古怪。若是真有什么凶险，那陆小天倒也勉强能算一个帮手。”

    紫衣人也算决断，很快也意识到地煞夺元池与星宫以往的记载怕是凭白生出了些许变化。

    虽然后面已经进入池中的陆小天对其而言是敌非友，不过如果无法穿过此地，后面连那宝物的毛都捞不到，这种结果自然不是紫衣人想见到的。

    不过紫衣人进入到地煞夺元池之后，没过多久，紫衣人便重新从里面出来了。面色一阵阴晴不定。

    地煞夺元池深处，那汹涌的激流一阵接着一阵。显然陆小天在池内与里面暗藏的凶险仍在激斗之中。

    紫衣人很容易便能识出越往里面吸扯力越强，那些妖土蝎在动用了星蓝梦魇花之后，已经不足为虑。原本他想要与陆小天取得联络，只可惜进入到地煞夺元池之后，事情与原来预计的相差太远。他便是动用法宝，也丝毫触及不到陆小天所在的位置。

    犹豫再三，紫衣人又打了退堂鼓。重新退了回来。地煞夺元池内新出现的凶险倒还在其次。更为重要的是这手段是叶千寻预留下来的。紫衣人自然得赔起十二分的小心。

    嗖嗖嗖....那带着星芒的光束一道接着一道，仿佛永无休止一般。

    比起紫衣人的踌躇不定，此时陆小天的处境无疑要凶险得多。强大的吸扯力让陆小天有进无退，而且在这巨大的吸扯力下，面对接连而来的攻击，陆小天便算是想避开也是有心无力。只能硬着头皮顶上去。

    好在经过一番激斗之后，陆小天算是看到了这些攻击的始作蛹者，一块纯黑色晶莹剔透的石块，齐人高，三尺来宽的石块。

    原本看上去极为齐整，四四方方，如同一个长方体，只是到了下面，便多了一个平整无比的斜面切口。看上去似乎是用刀，或者剑一样的法宝切开的。石块晶莹，里面似乎隐藏着一片星空，浩渺而深遂。

    这道道星光便是从里面的群星绽现出来。巨大的吸扯力也是这石块所起。

    “区区一个石块，竟然能起到如此神异的作用。”陆小天心中惊异。神识在这石块四周一阵扫过，并没有发现有人控制这块黑石。

    “看来这强大的吸扯力与星光攻击是这石块本身的作用了，并无人控制。”左右打量了一下之后，陆小天心中稍定，真要是人为控制，能御使这黑石使出如此神通，如此手段他哪里还有丝毫活命的可能。

