    “你对那个林墨是什么态度？”

    柳婉嫣不是傻子，她反而是个极为聪慧的女子，否则她也不会是慈航斋各个长老寄以厚望，心甘情愿的把慈航斋未来几十年交给她。

    此刻，听到自己师傅的话，柳婉嫣问道：“师傅…你…”

    静宜师太双眼定睛望着柳婉嫣，直言不讳的说道：“我想让你嫁给林墨…”

    “你师祖的死，你不用为她担心，老人家亲自参与了大乾王朝的覆灭，一生传奇，如今也算是寿终正寝…”

    “但是，她死后的事情，也该我们考虑考虑了…”

    “我与林九年轻时候虽有过一段令人难忘的过往，可是现在一大把年龄了，如今已是不可能…”

    “你是我的弟子，而林墨是林九的师弟…”

    “如果你们两人能够在一起的话，既能满足我当年的遗憾，也能巩固林九与慈航斋的关系…”

    “有林九在，你师祖死后，帝京的那些宵小之辈想要与我们动心，他们就得细细思量一番了…”

    静宜师太举止严肃，说得每一句话都像是经历了深思熟虑。

    “我…”

    柳婉嫣脸色复杂，欲言又止，“我…”

    几个小时前，柳婉嫣可是亲眼目睹了林墨的实力，那个比自己大不了几岁的年轻人以近乎碾压之势消灭了两位灵寂期的傀儡。

    这种实力犹在自己师傅之上。

    拿帝京的那些公子哥与他相比，简直对他的侮辱！

    更为可怕的是他还那么年轻！

    弱冠之年已是灵寂期的修为，日后达到通幽境更是铁板钉钉的事情。

    回忆起刚刚林墨在对战尸鬼与傀儡猩猩所表现出的英勇，柳婉嫣脸色通红，恰如一团娇艳的玫瑰，低着头，用微不可微的声音回复道：“就以师傅所言…”

    “那好！”

    静宜师太拍手称好，道：“明天我便与林九说一声，我家嫣儿那么漂亮，谅他也不敢拒绝这门亲事！”

    “嗯！”

    柳婉嫣颔首，声音依旧。

    …………

    “暴殄天物！”

    “真是暴殄天物啊！”

    半夜未眠的林墨带着一双熊猫眼从卧室中走了出来，口中喃喃，不断地念叨着“暴殄天物”。

    秋生一见到林墨，脸上笑容满满，兴奋地朝林墨招了招手，道：“林师叔…”

    “早上好！”

    这是秋生第一次称呼林墨为师叔，但是，心思重重的林墨此刻并没有察觉这一点，他摆出来一个比哭还要难看的笑容，算是回应了文才。

    旋即，坐在了餐桌上，脸色木讷地拿起了筷子。

    看到林墨落座，柳婉嫣脸色一红，迅速地站了起来，飞快地逃离了原地。

    众人只是嘿嘿一笑，并不阻拦。

    半分钟后，裹着纱布的四目道长率先打破了沉默，说道：“林师弟，我与柳婉嫣的事情，我们几人已经商量好了…”

    林墨点了点头：“嗯，你们决定就好！”

    嗯？

    片刻后，林墨睁大了眼睛，口中的米汤径直喷向了前方。

    秋生如一只落汤鸡，米粒如璀璨的珍珠挂在了他的脸上。

    滑稽，搞笑！

    看到这一幕，众人不由大笑了起来。

    但是，林墨却笑不出来，先是对着秋生投了一个歉意的眼神，然后又对着四目道长说道：“四目师兄，你在说什么？”

    “林兄弟…”

    静宜师太搬来板凳坐在了林墨的旁边，脸上挂着和蔼的笑容，“你感觉我徒儿怎么样？你们两个接触接触，聊聊？”

    林墨头大了起来，不知为何，看着静宜师太脸上的笑容，他的心中忽生起了前世被自己老妈催婚的记忆。

    接触接触！

    多聊聊…

    越来越有那味了！

    林墨挠了挠头，憨笑道：“不急不急，我在再等几年…”

    静宜师太故作生气的说道：“什么不急啊，长兄如父，你师兄已经答应我了！”

    林墨错愕，脑袋望向一旁。

    只见正对面，九叔脑袋埋得很低。疯狂地扒拉着碗里的米饭。

    此时此刻，他哪里还有昨夜一招打死通幽境强者的大宗师风范。

    得！

    我又被安排了！

    林墨心里跟明镜一样，不过林墨还想挣扎一下，“我…”

    静宜师太“善解人意”的说道：“新时代了，皇帝都被赶到哏儿都，我知道你们年轻人也倡导自由恋爱…”

    “我也不是迂腐的老家伙，你们两人先聊聊，试试，不行再说嘛，算是给我和你林师兄一个面子…”

    “………”

    话已至此，林墨也不好推辞，只好硬着头皮点了点头，算是默认了这件事情。

    【叮，林墨自愿与柳婉嫣小姐成为道侣，人物属性面板发生变化，请注意及时查收…】

    系统声音响起。

    WC！

    玩呢！

    林墨瞳孔一缩，有些难以接受这条猝不及防的系统提示。

    系统，你知不知道什么叫做假客套？

    你懂不懂什么叫做人情世故？

    林墨心中有些恼怒。

    又过了几分钟，林墨打开了自己人物属性面板。

    【宿主：林墨】

    【身份：僵尸（宿主身怀将臣血脉，异于普通僵尸，能够无视阳光)】

    【境界：灵寂期】

    【道侣：柳婉嫣（慈航斋)】

    系统声音又响。

    【叮，因柳婉嫣小姐的关系，系统将会自动把宿主划到慈航斋门派…】

    【叮，人物属性面板发生变化，请注意及时查收…】

    字体扭动，人物属性面板又多了一些细微的变化。

    【宿主：林墨】

    【身份：僵尸（宿主身怀将臣血脉，异于普通僵尸，能够无视阳光)】

    【境界：灵寂期】

    【道侣：柳婉嫣（亲密度50)】

    【门派：慈航斋】

    这一次，林墨惊讶的说不出话来。

    “好好…”

    静宜师太格外的开心，“既然如此，那我们这么就说定了…”

    说完话后，静宜师太起身离开，想早些把这个好消息告诉自己的宝贝徒弟。

    ………

    柳婉嫣的房间之中，柳婉嫣忐忑不安的等待着。

    “咯吱～”

    沉闷的推门声响起，慈航斋一脸惊喜的走了进来。

    柳婉嫣情绪万千，道：“师傅…”

    静宜师太张了张口，本想把刚刚与林墨的对话再叙述一遍，可是当她看到柳婉嫣时，心中忽生起了一种想法。

    “嫣儿…”

    静宜师太笑道：“林墨同意了！”

