    “你改变主意了？愿意跟我交易？”刚特·欧迪姆阴冷的目光注视着猎魔人，犹如编制好巢穴、等待猎物自投罗网的蜘蛛。

    “一想到未来的日子里会跟你纠缠不清，我就寝食难安。”罗伊摇了摇头，满脸嫌弃地说，“所以我要找个办法一劳永逸地摆脱你——我要跟你打个赌？”

    罗伊说出这句话的时候，心情很复杂，既有假装镇定的恐惧，也有肾上腺飙升的激动。

    与镜子大师打赌无异于与魔鬼交易，不管这家伙嘴上说的如何天花乱坠，能实现多么了不起的愿望，相比于他最终取走的报酬——灵魂，都无足轻重。

    何况湖中女士指点过他灵魂的奥秘的，更明白其不可替代性。

    谁知道镜子大师会如何处理契约者的灵魂？吞噬吸收、还是真像他所形容的展开一场“有趣”的旅行？

    罗伊不想尝试，也本该果断拒绝。

    但刚特·欧迪姆特意提到了他的朋友、家人，远在诺维格瑞的老摩尔夫妻。

    他很想不管不顾，一个人自由自在，但做不到，只能强者才能不受束缚。

    与其被动地逃避，任由在乎的人坠入巨大的危机之中，不若主动出击。

    输者一无所有，赢家通吃！

    “镜子大师，刚特·欧迪姆，敢不敢跟我打个赌？你赢了可以取走赌注，我的灵魂。”

    “哇喔，打赌、挑战？最近三十年来，还是头一次听到这种要求，勇气可嘉的小子，你的要求了？”

    “如果我赢了——首先，我需要飞狮怪学派猎魔人试炼的完整流程，包括青草煎药配方、突变和改造的步骤等等，其次，给我一套行之有效的方案，强化体内的上古之血。”

    罗伊始终有种担心，直接向欧迪姆索取的力量和宝物，对方随时可以收回去，但要是通向力量的道路…付出了相应努力，便真正属于自己。

    “稍等片刻。”话音落地，镜子大师身形好似被风吹散的烟雾，突然消失在空气中。

    只留下淡黄色的残影。

    罗伊眼神一凝，微微张大了嘴。

    这是什么情况，瞬间传送？

    两秒后，他又再度现身，歉然一笑，“久等了，上古之血有点伤脑筋啊，花了不少心思，但总算解决了。这两个要求没问题，还有吗？”

    罗伊注视着镜子大师漆黑的瞳孔，深吸了口气，压下心悸，

    “如果我侥幸赢了一局，请你离开这个世界，别再回来，也不能动用任何一丝力量侵蚀和触摸！”

    “抱歉，伙计！”刚特·欧迪姆突然打断猎魔人的话，嘴角弯起一抹讥诮的弧度，“你不觉得要求太过分了吗？我承认你是一个优质的顾客，但并非唯一的选择，这个世界充斥着被欲望驱使的人，多到数不清…”

    他嘲讽道，“为了砍伐一棵树放弃整片森林，采摘一朵鲜花放弃整座花园？为了一个独特的灵魂，舍掉无数潜在的客户，承担自我放逐的风险？没门儿！”

    刚特·欧迪姆伸出右手食指在猎魔人面前摇了摇，拒绝的态度相当鲜明。

    “你刚才说过，满足我一切愿望，这么快就反悔？”

    “但我没提过不准讨价还价，这是谈生意的重要过程。”刚特·欧迪姆怡然自得地解释道，“你的灵魂值多少，你就掌握多少筹码，目前你的要求已经超出了筹码上限，我无法就此立下契约。”

    猎魔人默然地与他对视，片刻后见对方态度坚决，心头叹了口气，退而求其次道，

    “那这样如何？镜子大师，我换个条件，给这场放逐之旅设定个期限，不要求永远…”罗伊沉吟了片刻，“若我赢下赌注，百年之内，你离开这个世界，不会与我、以及我的亲人朋友做交易！”

    一百年，足够他的亲人活上一辈子，他所熟知的大多数人也熬不到那个时间……

    此外，一百年后，他如果还活着，大概已经成长到足以与面前这个神秘莫测的男人扳扳手腕。

    刚特·欧迪姆摩挲着下巴，静静地考虑，并没有立即表态。

    “猎魔人的灵魂，加上亚里安的灵魂…”镜子大师右手轻抚左手掌面，然后点点头，“条件得改一改…我要是输了，不止一百年——永远不会主动接触你所在乎的人，这些都可以写进协议里。但离开这个世界，绝无可能。”

    “至于你，有十年的‘休息时间’…期间免受我或者别的‘生意人’的骚扰。”

    “十年？”

    罗伊揉着太阳穴，陷入了沉思，自己承担所有风险，短短十年，足够成长到与刚特·欧迪姆比肩吗？

    但他重视的人总算远离致命的诱惑。

    “我还有个附加条件……”

    “猎魔人，生意不该这么谈！”

    “我的灵魂就如此廉价？何况你说过，讨价还价是谈生意的重要流程。”罗伊坚持道，“我退了一步，现在轮到你妥协，欧迪姆，否则之前的谈判统统作废！”

    “那说说看吧，但要注意分寸，你心底应该有个恰当的标准，”镜子大师妥协，“不要跨过这个标准太多。”

    罗伊扫了一眼床榻上的少年，“赌约里得加上亚里安，你如果输掉打赌，离开这个世界前，必须放弃这孩子的契约，让他恢复正常。”

    “如你所愿，‘好心人’。”

    欧迪姆满意地颔首，笑容越发灿烂，“现在我们基本达成了共识。说说看吧，准备和我玩什么，昆特牌？”

    “不，我准备来一场挑战。你观察我的这段时间应该了解，我擅长完成各种艰巨的委托和任务，请指派任务给我。”罗伊竭力克制着颤抖的声音，“当然，你的任务不能超出我能力的范畴…你不能让一条鳟鱼在火焰中游泳，或者让我潜入深海猎杀鲸鱼，飞上天空摘下星星和月亮，你要保证任务完成的可能性！”

    “你的要求真多…”男人垂下脸思考了一小会儿，“但我答应你，毕竟注定失败的挑战太过无趣…”

    “现在，立下契约吧…”欧迪姆随意地朝猎魔人挥了挥手，空气中骤然燃起金色的火焰，一张泛黄的羊皮纸钻了出来，轻飘飘地落到罗伊的掌心。

    同时镜子大师缓缓勾动手指，便有一排排清晰的笔迹随着他的动作逐渐浮现在羊皮纸上。关于赌约的所有细节，用四种不同的文字写就，包括上古语言、北境通用文、一种状如蝌蚪，猎魔人未曾学过的文字。

    很神奇，每个字他都不认识，但连成一句他却能理解。

    “恶魔，或者神明的文字？”

    最后还有种罗伊无比熟悉的文字，来自另一个世界的——汉字。

    这说明了什么？

    这张以灵魂为代价的契约。

    “洞察了我的本质吗？”

    “友情提醒，仔细瞧瞧，猎魔人，千万别放过一个字。免得事后反悔，玷污一场精彩的交易。”

    罗伊反复将契约内容核对了几遍，连备注都未放过，确认没有留下任何可钻的漏洞，这才按照欧迪姆的指引签上名字，并咬破手指皮肤，压了个鲜血指印。

    做完这一切，他跟这张羊皮纸间产生了一种奇妙的联系，仿佛身体中极其重要的一部分被扣留在里面。

    而后，欧迪姆勾了勾手，整张契约飞入他手中卷成一筒，贴身收藏。

    “我不能保留一份？你不用签字？”

    “契约只此一份，而刚特·欧迪姆就是契约，不能背叛自己。”

    罗伊若有所思，“不用给我留个记号什么的？”

    “契约的效力已经足够，没必要再打上烙印…”欧迪姆笑了笑，“你有特殊的爱好，我倒是可以效劳…或者你赢了这局，获得一个‘胜利者的荣誉’？”

    “用不着。”

    罗伊摇了摇头，将兜帽里静止的歌尔芬·黑猫以及血宝石放进光头大汉衣袋里。

    “有趣的变形术和灵魂。”欧迪姆点评了一句。

    罗伊刚想说什么，耳中突然响起两下清脆的巴掌声，紧接着眼前一黑，陷入伸手不见五指的黑暗——

    天旋地转，仿佛在往无底深渊不停下坠，附带着三百六十度的原地转身，一股强烈的眩晕占据了猎魔人理智。

    同时令人窒息的气流急速擦身而过，猎魔人想到了自己第一次通过传送门的经历。

    “已经开始了？”

    但他来不及多想，不到两秒钟，黑暗被微光取代，视野恢复清明，眼前改天换地。

    罗伊惊觉自己正坐在一块肮脏的地面，头顶灰沉沉的夜空，淡淡的月光照出一片野蛮的荒原，随处可见低矮的灌木、干枯的树丛，和嶙峋的怪石。

    “你把我弄到了哪儿？”罗伊冲着天空大叫了两声，压抑着脑子里的眩晕感，勉强站起身体。

    刚特·欧迪姆的声音从四面八方传来，给了他回答。

    “你想玩，我们就来玩吧……”这个声音犹如小丑的戏言，还带着一丝无法遏制的兴奋，

    “我会出个谜题，解开谜底，‘抓住’答案，你跟亚里安就能重获自由，且未来的十年，不再受我打扰。”

    “解不开呢？”罗伊缓缓转身四下打量，这个地方他从没来过，甚至没见过相似的地方，但无疑很糟糕，带给了他极大的压力。

    “哈哈哈，”欧迪姆癫狂的笑声响了起来，“那就有段疯狂而有趣的旅程等着我们三人，这是你自己提议的，不是吗？”

    “把谜题说来听听…”猎魔人呼了口气，竖起了耳朵。

    “世界万物皆与我相关，有些人却唯恐避之不及。”镜子大师语调悠扬，仿佛在朗诵诗歌。

    “抚摸玩弄会让你失去理智，但任何攻击都伤不了我。”

    “孩子一见到我就开心，长者怕我，姑娘则目不转睛。”

    “你能说，我也能说；但你有声，而我沉默，空有嘴唇一张一合。”

    “你告诉我啊，我是什么东西？”

    ……

    听完谜语，猎魔人垂下头，沉思了两秒，接着嘴角微微一弯，“你输定了！”

    “哦，是吗？走着瞧，自信的朋友…你必须在沙漏的沙子流光前找到我。”

    一个小巧精致的沙漏凭空落下，掉入猎魔人的掌心，他合拢五指，将他揣在怀里。

    “为了公平起见，正式开始前我有个小小的礼物送你，你现在的状态实在太过糟糕。”

    欧迪姆的话音落下，罗伊右侧胸腹之间的旧伤涌出一股热流，好似有一位按摩大师在为他舒筋活血，舒服得让他几乎要哼出声来。

    当暖流消失，猎魔人摸了摸肋部，赫然发现与林中夫人交手后留下的伤口不翼而飞，折断的肋骨也痊愈如初。

    他伸了个懒腰、活动筋骨，浑身发出一阵脆响，接着从储物空间中取出了装着古威希尔和阿隆戴特的剑带缠在背上，接着，一个声音打断进一步行动。

    “既然你已经准备好了，现在开始，”欧迪姆爽朗地笑道，“我在旅途为你准备了很多惊喜，好好享受吧…对了，禁止任何作弊手段！”

