    从赵经理办公室出来后，陈起给那位年轻妈妈发了条短信，告诉她广告应该会在中午十二点的前几分钟播出。

    他只说了这一件事，至于什么公司想把他儿子签下来的事他没多嘴。这已经不是他的管辖范围了，让他们自己商量定夺去吧。

    不一会后，他就收到了对方回过来的短信。

    “好的，谢谢。”

    后面还有一个笑脸。

    陈起笑了一下，把手机收了起来，朝着办公室走去。

    路途自然又少不了收到一些打量的目光，他甚至还能听到很多人在猜测那条广告的具体内容。

    昨天送审今天就首播，作为经验丰富的业内人士，他们都很清楚这代表着什么。

    不夸张的说，这一天整个公司上上下下的心思都不在工作上。

    他们都被陈起这条广告吊起了好奇心，都在等着午间时分的到来。因为这不仅仅只是一条广告这么简单，这还关系到他们公司的面子，关系到他们公司在业内的地位。

    所以，他们都很迫切的想看看，一个广告新人做出来的广告到底有多惊世骇俗。

    在这种煎熬的等待下，中午终于到了。

    在11：50分的时候，各部门就已经先后打开了自己办公室的电视调到了央视一套的频道，满怀期待的等待着。

    作为广告公司，办公室的电视几乎是标配。

    时间一点一滴的流逝着，在距离十二点还有两分钟的时候，广告出现了。

    “小鸭子游啊游啊游上了岸……”

    温馨的配乐和画面一下就抓住了所有人的目光。

    在这个画面出现的那一瞬间，几乎整个公司的人都下意识的往右下角瞥了一眼。

    果不其然，他们看到了自己公司的名字。

    那是一行半透明的小字，对这条广告的画面没有任何影响，普通观众甚至都不会注意到它。

    在看到自己公司的名字后，所有人都会心一笑，内心都有一种自豪感。

    就是这条广告，没错了。

    电视上的广告还在继续着，妈妈给奶奶洗脚，小男孩在背后偷看，然后转身跑开。

    广告到了这里，别说他们作为业内人士，就算是普通观众在这个时候也差不多能猜到后面的故事发展了。

    可是，当小男孩端着水的镜头配合着那深沉催泪的背景音乐出现在他们面前时，所有人还是被这巨大的视觉冲击力惊得张大嘴！

    这一瞬间，几乎所有人都瞪大着眼睛一脸不敢相信的看着电视上的画面，眼中满是惊叹和不可思议！

    我的天呐！

    这就是陈起独立完成的作品？

    这也太夸张太吓人了吧？

    他到底是怎么做到的？

    ……

    同一时间，红杏广告。

    得到了内幕消息的领导层此刻也都守在了电视机前，面色看上去有些许的凝重。

    蓝图一直是他们想要超越的竞争对手，而且最近在他们一系列的重拳出击下也看到了很大的希望。

    可就在昨天晚上，他们老板从央视那边得到消息，说蓝图新制作了一条十分优秀的公益广告，而且被高层领导拍板马上播出。

    因为蓝图的综合实力本就极高，再加上这个评价是央视那边传出来的，这让得他们有了很大的压力。

    在有些焦急和不安的等了几分钟后，他们看到了那条广告。

    “其实，父母是孩子最好的老师。”

    感受着广告中直击人心的内容和广告词，这些领导们你看看我我看看你，都能看到彼此眼中那掩饰不住的震惊。

    他们久久不语，沉默了很长时间。

    哪怕是他们已经做好了这条广告真的很优秀的准备，但也仍然没想到他们居然又开创了一个新的系列。

    好一会后，总经理忽然开口说道：“去了解一下，这条广告是谁做出来的。”

    他想死个明白。

    蓝图那边最近因为各种不顺几乎都已经愁得焦头烂额了，他们哪里还有这么细腻的心思制作出这样的作品？

    之前一点风声都没有啊！

    ……

    某写字楼。

    那位年轻妈妈在下班前走到一个没人的角落打开手机找到了央视一套的直播频道。

    可能是从未经历过上电视这种事情，她的心里还是有些期待的。但在期待的同时她又有些忐忑，不知道这条广告最后会被制作成什么样的效果。

    几分钟后，她也看到了那条广告。

    哪怕是对所有画面都已经了如指掌，可但她看到儿子端着水走来的那个画面时，但她听到那段深沉又极具感染力的背景音乐时，还是忍不住的湿了眼眶。

    然后，她笑了起来，笑得很开心，笑得很满足。

    ……

    创意部办公室。

    气氛不算很融洽。

    除了陈起外，创意部共他人都呈呆滞状。

    他们像是被定住了一样坐在那里用一种难以置信到了极点的目光看着最前面的陈起，心里也跟之前的赵经理一样翻起了涛天巨浪。

    他们此刻的心里只有一个疑问，这么短的时间，他到底是怎么做到的？

    如果说在之前他们还有一些不服气啊嫉妒啊什么的，那现在他们心里就只剩下惊叹和钦佩了。

    刚刚首播的那条广告不管从哪个角度来讲都绝对是上乘的！

    如果不是亲眼所见，他们怎么都不会相信这是一个广告新人在短短一个星期内做出来的。

    太夸张了好吗？

    说句不怕丢人的话，这速度和质量差点颠覆了他们对广告界的认知。

    在努力的平息了起伏的心境后，这五人互相对视一眼，很默契起身朝陈起走了过去。

    正在看时事新闻的陈起好像感受到了一股杀气自身后袭来。

    他猛的回头，便看到五张没有表情的脸。

    “豁！！！”陈起被吓得一个激灵，“腾”的一下站了起来。

    卧槽，这大白天的上演什么恐怖片？

    然而下一秒，那五个人就像是变脸一样，脸上表情瞬间变得有些谄媚起来。

    “陈哥，以后带我们一起玩好不好？别再单刷了！”

    “？？？”陈起不敢相信的瞪大了眼睛，惊道：“你们……叫我什么？”

    “你要是不喜欢叫哥，我们叫别的也行，只要你以后有什么好事记得带上我们！”五个人一脸讨好的看着他。

    “……”陈起傻了。

    这又是什么情况？

    你们这么没节操的吗？

