    ??我怎么还身处风暴团之中？！

    ??秦铭不明所以，先是低头看着站在自己身旁，拉着自己衣角的七崽，才长舒出一口气。

    ??在这空间隧道之中，若是七崽和秦铭失联了，没有秦铭作为牵引，七崽就算是A级实力，也怕是很难找到回暮色书屋的路。

    ??到时候七崽就真被别人捡走了！

    ??确认完七崽在旁边，秦铭开始打量起周围雷电闪烁不断的风暴团，秦铭和七崽处在风眼的位置，依靠风暴团极致的转速达到空间瞬移的效果。

    ??既然秦铭没有直接传送到“平平无奇研究所”，肯定是传送用的风暴团出了什么问题。

    ??念此，秦铭伸手触碰风暴团，夹杂着水雾闪电的劲风拂过秦铭的指尖，一股电击造成的麻痹感顿时席卷秦铭全身，秦铭立刻将手缩了回来。

    ??果然，这闪烁的电弧并不是寻常闪电，竟能对实力已达B级巅峰的秦铭造成伤害！

    ??在一番试探后，秦铭也知道自己似乎并不能强穿过风暴团壁，以此达到逃离的效果，而且秦铭也不知道风暴团为何静止在此地，他连找到解决办法的机会都没有！

    ??难不成风暴团传送出现故障这么小概率的事件都被秦铭碰上了？！

    ??他可以不要恐惧值，却不能一直待在这鬼都不见一个的风暴团中，不然秦铭要多少恐惧值都无用啊！

    ??当务之急，是秦铭如何出去，再之后才是秦铭要如何完成自己的神罚任务。

    ??就在秦铭对于逃离这个鬼地方毫无头绪，不知如何去做之时，秦铭似乎隐隐约约听到了几句抱怨声。

    ??虽然声音很小，但秦铭百分之百确定，自己绝对没有听错，这让秦铭立刻打起精神来的同时，不免又心生疑惑。

    ??自己所处的风暴团风眼出也不过一块可以容纳五人左右的空地，若是有其他人被困，秦铭不可能看不到，也就是说，此人定然不在这风暴团内。

    ??而风暴团中布满具有毁灭力超强的电弧，秦铭都无法承受住，他不信有人可以在风暴团壁中自由的穿梭！

    ??只有一种可能，有另一个风暴团与秦铭所处的风暴团紧挨着，且风眼的距离非常近，这也解释了为什么风暴团会在半路止住。

    ??这根本就不是风暴团出现了问题，而是两个疾驰的风暴团发生了碰撞和融合！

    ??秦铭想着，果然，之前的抱怨声在秦铭耳中越来越清晰。

    ??“唉，怎么回事，我杜无量自参加惊悚游戏至现在，一路顺风顺水，各种奇遇不断，我可是惊悚游戏的宠儿，今天这风暴团怎么卡住不动了！”

    ??秦铭听着对方说话的内容，在另一个风暴团中，对方似乎是一个玩家，玩家竟然也可以进入风暴团传送？

    ??秦铭有些疑惑，可这种时候根本就没人给他解释，他也无从猜测，另一个风暴团内的杜无量依旧在抱怨：

    ??“让我代表华夏参加惊悚国运战，这么美好的一件事情，怎么就半路上就出现问题，我堂堂一个A级后期的玩家竟然出不去！”

    ??“啊！啊！啊！”之后便是杜无量的一声声发泄的怒吼声。

    ??秦铭没想到，来人竟然是一个A级后期玩家！

    ??在玩家或者NPC的等级达到A级之后，因为升级太过艰难，又将A级分为巅峰、后期、中期、初期四个阶段，每一个阶段在实力上都是天差地别。

    ??A级后期是什么概念，足足可以对抗两个A级中期的玩家，且不落下风，秦铭至今，也只遇到过圣洁神女一个A级中期实力的NPC，而这杜无量居然可以硬刚两个圣洁神女！

    ??不仅如此，那可是足足4000恐惧值啊！这样一想，A级后期，似乎也没有那么强了……

    ??不过饶是面对A级玩家杜无量，秦铭也没有出手的想法，当然，并不是因为A级后期的玩家实在太过强大。

    ??秦铭听不懂对方说的惊悚国运战是什么意思，他也懒得思考，那与他并无太多关系，只是对方口中的华夏令秦铭心生一颤。

    ??华夏，生他养他的地方，秦铭出生后便被遗弃，是个孤儿，若非是华夏各种政策的照顾，根本就不会有他今天。

    ??所以打心底里，秦铭对自己的国家还是向往的，这也是秦铭想要回到现实世界的其中一个原因，他自然希望华夏可以发展的更好。

    ??而“国运”二字，显而易见，肯定与国家的发展有关，秦铭定然不会为了自己的区区四千点恐惧值，就将华夏的发展安危置于不顾！

    ??这时，两个风暴团快速融合，在秦铭目中，一个青年男子的身形愈加的清晰，风暴团几乎已经融合在了一起！

    ??杜无量是A级玩家，尽管之前在风暴团的干扰下没有注意到秦铭的存在，可在是如此近距离下，杜无量再发现不了秦铭就有鬼了。

    ??不清楚发生了什么，也不知道来人是谁，杜无量下意识的做出防守状，紧紧盯着风暴团风眼融合的方向。

    ??很快，在两个风眼相互接触的刹那，杜无量的身影在秦铭的目光中修炼显形，其身姿挺拔，剑眉星目，大概三十多岁的样子。

    ??在秦铭看到杜无量出现的同时，杜无量也看到了秦铭和七崽的身影，他竟然遇到了惊悚游戏的NPC！

    ??【姓名】：秦铭(1)

    ??【所属】：暮色书屋

    ??……

    ??【击杀奖励】：10000任务点

    ??……

    ??【姓名】：七崽

    ??【所属】：暮色书屋

    ??……

    ??【击杀奖励】：12000任务点

    ??……

    ??杜无量看着二人的面板吃惊，这看似平平无奇的二人，居然有如此数量的任务点作为奖励！

    ??他有些不确定，展开自己的技能勘测之眼，扫了秦铭和七崽一眼，他们的实力信息立马出现在杜无量目中。

    ??【姓名】：秦铭(二爷)

    ??【力量】：1900

    ??【速度】：2300

    ??【等级】：B级巅峰

    ??……

    ??【姓名】：七崽

    ??【力量】：2800

    ??【速度】：1700

    ??【等级】：A级初期

    ??……

    ??这两个NPC只有点实力却有如此数量的任务点奖励！

    ??这可是两万多任务点啊，在A级玩家手中也一笔不小的财富了，今天竟让他白白捡到了！

    ??杜无量恨不得仰天大笑，果然啊，他自己想的没错，他就是惊悚游戏的宠儿，什么好事都能落在他的头上……

    【作者题外话】：兄弟们周末快乐,求一波银票,祝大家身体健康,万事如意,给大家拜个早早早早早早早早早早早早早早年!

