    坚定的话语落地，满场不仅寂静，不少人更是面色大变。

    不因为别的，只是因为这等于是宣战了。

    世俗或者说洛无极直接就表态要战便战了。

    “说的好，要战便战！”

    这个时候妖神子态度出奇的出人意料。

    “太古种族不弱于任何种族，即便是仙族，太古种族也敢一战！”

    妖神子负手而立，姿态傲然。

    一直传闻他和天子私交极好，按理说早就可能倒向仙界这边了，但是谁能够想到，妖神子居然站在了仙界的对立面。

    “好！”

    王鲧也没有再计较。

    而立在门外的王家之人显然是有异动了，只是王鲧并没有发话，所以那些人也没有直接出手。

    但是可以看到，明显的四周有一股若有若无的杀意在漫延，似乎是一触即发。

    这个时候所有人都紧张到了极致，尤其是其他势力的一些人，感觉心都要跳到嗓子眼了。

    “话已经说清楚了，走吧。”

    洛尘带着叶双双走出了王家的大门。

    而门口的那条龙尸此刻宛如活过来了一般，似乎要随时出手。

    但是王鲧依旧不动声色。

    妖神子自然也跟着离去了。

    余下的一些的人找了一些借口，也有三三两两的离开了。

    但是北斗天宫的老不死却不肯离去。

    “这个时候了，你别犯浑了。”

    神朝俾旭悄悄劝道。

    “我没有犯浑，我们这一脉既然号称北斗，其实和葬仙星并不亲近，反而和王家比较亲近。”

    “留下来吧，洛无极的确让人可怕，但是仙界难道不让人绝望吗？”

    “这样一个大时代，洛无极背后有什么？”

    “即便他是葬仙星的天子，是天地主角，难道还能够和仙界抗衡不成？”

    北斗天宫老不死反倒是劝起了俾旭。

    其实俾旭也犹豫，因为一方面洛无极一路走来，做得每一件事情，在他内心都留下了不可磨灭的无敌姿态。

    没有一次，洛无极没有一次失败过，无论敌人看起来多么强大！即便是之前还没有到阴魂层次，但是就敢和霸主叫板了。

    而随后，依旧如此，一步步走来，可以说没有任何人能够阻挡其脚步。

    单纯以如今的势头来看，这洛无极，绝对是有史以来最强之人，至少在俾旭心中是这样。

    但是北斗天宫老不死说的也有道理。

    洛无极再如何强大，始终只是一个人罢了，难道一个人还能够与整个仙界抗衡不成？

    或许在葬仙星，洛无极已经算是最强的年轻一辈了，但是放眼整个仙界呢？

    毕竟按照王鲧的意思，未来或者说接下来，甚至可能马上葬仙星就不会太平了。

    只是俾旭犹豫归犹豫，最后还是选择了离去。

    “我们都是南地的势力，鸡蛋总不能放在一个篮子里吧？”

    俾旭和老不死说道。

    而北斗天宫老不死叹息了一声，也没有继续阻拦。

    其实留下来的势力还真不少。

    反而离去的倒是很少。

    虽然洛尘话说的难听，但是真的到了生死抉择的时候，很多人都会像神子允那样选择。

    “他回不去了。”

    王鲧倒是没有太过在意。

    “来，诸位既然选择了，那就高兴起来，我们不醉不归。”

    王鲧举起手中的酒杯，招呼道。

    “世俗有个王朝，曾经有个叫做韩信的名将，也受过胯下之辱，神子如此人物，今天这般耻辱，也当奋发图强，他日百倍千倍还于他洛无极！”

    王鲧倒是极会笼络人心。

    “诸位，你们尽兴，我先去处理点事情。”

    王鲧再次开口道。

    他这句话一出口其实所有人心里都有了猜测。

    这是要去截杀洛无极等人了。

    “我等静候王少凯旋归来。”

    有人直接暗示着开口道。

    “酒温好，我去去就回。”

    王鲧也没有反驳，反正这件事情大家已经心知肚明了。

    毕竟这里是王家，洛无极如此驳了王家的面子，这个场子怎么也得找回来不可。

    “你要去做什么？”

    倒是王城这个时候站出来开口问道。

    “与你无关。”

    王鲧态度十分生硬，其实在王家，王鲧也好，王傲也好，都不太喜欢王城。

    甚至可以说，带着一股浓浓的厌恶。

    “我提醒你一句，不管你要做什么，我劝你最好想清楚，说实话，我老大是个挺社会的人。”

    “这种人，能不惹，最好”王城的话还没有说完，王鲧就已经走了。

    或者说王鲧压根理都没有理王城。

    毕竟在他眼中，王城连跟他说一句的资格都没有。

    王家的人速度极快，洛尘等人还没有离开中庭就被拦住了。

    这是一片荒凉之地，距离王家不远，洛尘等人飞离这里的时候，就已经察觉到了异样。

    这个地方压力如山，浩瀚如海，有股神秘的压力让人寸步难行。

    而洛尘带着叶双双干脆直接落地了。

    荒凉之地，四野全是荒芜的乱石，苍凉而戚戚然。

    甚至可以说，这个地方始终透露出一股邪气。

    而王家高手如云，此刻逞八卦九宫之势，已经将这个地方彻底封锁，甚至有一杆杆战旗横插在这个地方，让这个地方显得宛如铁通一般。

    前方地平线处，王鲧头戴紫金冠，脚踩登天鞋，他身穿银色战甲，披着红色的披风，只余眼睛在外面。

    双眸若浩瀚星海，卷动天下法术，仿佛早就洞穿了大道，成就了无敌之身。

    他一个人站在那里，就宛如一片青天横陈在前方，气势实在太过非凡了，真的宛如古战场走出的一尊绝代神尊！“洛无极，你觉得当着我的面，说了那样的话，你能够安然离开吗？”

    王鲧一抬手，一杆战意滔天的漆黑大戟横空而至。

    大戟锋芒毕露，璀璨神霞夺目，宛如一挂飞天瀑布一般动人心魄！“咚！”

    大戟落地，大地没有撕裂，但是可以明显看到，方圆千里的大地在不断往下沉，仿佛承受不住大戟的重量！比起一般撕裂大地塌陷来说，这大戟的威势赫然更加让人触目惊心。

    “这是？”

    叶双双卫子青心头惧震，忍不住开口问道。

    因为寻常武器，就算太重，也只会撕裂大地，岂会像现在一样，连带着方圆千里的范围都在往下沉。

    “有一丝仙气，但还算不上仙器。”

    洛尘解释道。

    一代真君，再加上这杆仙气战戟，这一幕不免让人心头一沉。

    

