
　　铜牌的再次出现，让三人都震惊了，即便是傻子也知道铜牌意义非凡，肯定不是简单的破铜牌那么简单。

　　“上次打碎石怪出现一块铜牌，这一次打死阴灵又出现一块铜牌，这铜牌到底有什么用？”

　　寒衍蹙眉。

　　“现在小尘子手中有两块铜牌了，我猜测这东西肯定会和冰岛有关，先将其收起来，说不定会用上。”

　　南宫问天开口说道，他们还不知道江尘在冰川世界内得到了第三块铜牌，算上寒衍手中这一块，已经四块铜牌了。

　　“走吧，这死门内到处都存在这凶险，不过凶险和机遇也是并存的，最起码这些阴灵成就了阿衍，让他成功突破到了神丹境后期，而且，我总觉得，最大的收获是阿衍手中的铜牌，直觉告诉我，这块铜牌一定非常重要。”

　　大黄狗开口说道。

　　两人一狗继续向前行驶，他们必须从这道死门内走出去，才能够进入冰岛内部，和江尘汇合。

　　…………

　　另一边，无尽冰川世界内。

　　在冰妖之王的带领下，江尘向着某一个方向飞驰而去，越是向前走，那股神秘的召唤之力就越来越清晰，江尘已经明显能够感受到那股召唤的力量。

　　“究竟是什么在对我召唤，为何我会有一种强烈的期待感。”

　　江尘暗道，那种感觉很神奇，他对那股召唤之力非常的期待，而且，他那古井无波的心绪，竟然突然变的激动起来。

　　是的，就是激动，莫名的激动，好像即将见到什么能够让自己灵魂都在跳动的好东西一样，这种感觉江尘从来都没有过，以他的心性，心绪出现如此大的波动都实在太罕见了。

　　江尘深吸一口气，强压住心中的激动，继续跟着冰妖之王，但那股发自灵魂深处的激动，竟然是无法压制的，似乎根本就压制不了。

　　“到底是什么？”

　　江尘蹙眉，他讨厌有未知的东西指引自己，这让他觉得自己的命运都被牵引了，那种命运不被自己掌控的感觉，让他极为讨厌，但那种感觉却又让他很是兴奋。

　　所以，江尘下定决心一定要尽快见到那召唤之力的源头。

　　几分钟之后，江尘和冰妖之王来到了一座冲天高峰近前，在高峰的顶端好像一把尖锐的利剑，散发出璀璨的光华，那是不同于冰川本身散发出来的光华，就好像一把真正的利剑在那里一样。

　　在江尘的眼中，眼前仿若不是一座高峰，而就是一把剑。

　　冰妖之王停了下来，没有五官的脸对着江尘，用特有的方式表达道：“就是这里。”

　　而此刻的江尘，已经完全陷入了另外一种意境当中，他一双目光盯着眼前的冰川高峰，心中一股莫名的情绪油然而生。

　　江尘不受控制的向着那冰川一步步走去，他每靠近冰川一步，都心里的震动就会莫名增加一分，当他到了冰川近前的时候，心底深处陡然生出一股无比亲密，无比熟悉的感觉，好像这冰川内隐藏着自己最挚爱的东西一样。

　　“是什么？究竟是什么？为何如此熟悉？为何如此亲密。”

　　江尘喃喃自语，无法控制自己的情绪。

　　江尘的目光完全陷入了痴迷状态，他缓缓抬起手掌，向着高峰的最顶端摸去。

　　“不要。”

　　冰妖之王连忙出言阻止，它曾经做过同样的动作，但结果却很是悲惨，自己被里面的力量直接给弹飞。

　　但江尘好像没有听到冰妖之王的提醒，手掌已经触摸到了最外面的冰块。

　　嗡嗡……

　　陡然，一股嗡鸣之音从里面传出，一道道金色的光芒从内部传了出来，那光芒似乎感受到了江尘的气息，瞬间将江尘整个身体都给包裹住了。

　　江尘整个人沐浴在金光当中，好像一个降世的战神一样，充满了神异，金光对江尘表现的很是亲昵，完全没有半点要伤害江尘的意思。

　　这一幕直接将冰妖之王震惊的无以复加，它深深知道那些金光的恐怖，连自己都无法靠近，但江尘却一点事情都没有。

　　而此刻的江尘，眼角已经有些湿润了，他的手掌放在冰块之上，突然有一种血脉相连的感觉。

　　咔咔……

　　冰山内部传出兴奋的情绪，坚不可摧的冰块开始出现一道道裂纹，到了最后，只听轰的一声，冰山直接碎裂开了，一把金光四耀的长剑显现了出来。

　　不，那不是一把完整的剑，只是一把断剑而已，只有剑尖的一部分，但即便只是如此小的一部分，竟然也有百丈大小，屹立在这个地方，宛若天剑一样。

　　此刻，断剑不断的颤抖，发出震耳欲聋的轰鸣之音。

　　而江尘看到这断剑的剑尖之后，当场热泪盈眶，眼泪啪啪从脸上落下，水雾将江尘的眼睛都被弥漫了，但江尘却不敢眨一下眼睛，死死的盯着眼前的剑尖，生怕自己处在一个梦境当中，只要自己一眨眼，眼前的一切就会消失一样。M.23sk.com

　　铁血男儿也不是没有泪水，好男儿也有感情，就好比江尘对待天圣剑的感情。

　　江尘清晰的记得，那把剑二十二岁诞生之后就一直跟随自己。

　　披星追月，战天斗地，灭杀强敌，那把剑就是自己的手臂，就是自己的爱人，是自己生命中最重要的一部分。

　　江尘不是一个剑客，但他是一个武痴，剑只是他的兵器，是他用生命孕育出来的本命战兵，随着自己一起成长，早就融入到了自己的血液中，成为了自己的一部分。

　　这把剑，就是天圣剑！

　　那一年，他站在高高的圣崖，仗剑斩天穹。

　　那一日，他和天圣剑完成了有生以来最辉煌的一击，劈开了一个世界的未来，那是一生中最耀眼的时刻。

　　那一刻，江尘流进圣血而亡，天圣剑碎裂成好几块，具体断了几段，江尘已经不记得了，因为他根本没有时间去看自己这个老朋友最后一眼。

　　江尘重生之后最大的目标就是重回神州大陆，再次踏上这个世界的巅峰，进入那传说中的仙界，这其中最重要的一环就是寻找天圣剑。

　　江尘本以为，天圣剑和自己一起陨落圣崖，要到圣崖之下才能够找到天圣剑的残躯，或者，神州那些大势力在自己陨落之后就已经横扫了圣崖，拿走了天圣剑。

　　但江尘如何也没有想到，竟然会在这冰岛内见到一截天圣剑的残躯，即便只是一截残躯，也足以让江尘激动不已，热泪盈眶。

　　不站在江尘的立场上，永远不会明白江尘对待天圣剑的感情，没有经历过真正的生死，永远不会知道江尘和天圣剑经历的过往种种。

　　来世今生，今生来世，生一起生，死一起死，如今重生了，自然也要一起重生。

　　“老伙计，终于又见到你了。”

　　江尘探出手掌，在天圣剑的剑身之上不断抚摸，好像在抚摸最心爱的东西一样，感受到江尘的气息，天圣剑跳动的更加剧烈了。

　　“来吧。”

　　江尘陡然大喝一声，天圣剑发出一声惊天动地尖啸，从百丈大小刷的一下变成普通的短剑，落在江尘的手掌之上。

　　这是圣元大陆天下第一圣兵，纵然被毁坏了，依旧不是一般的战兵能比，即便只是一截残躯，也有着自己的灵性。

　　残剑留在这冰川内，等待着江尘的到来，普天之下，唯有江尘才有资格永远天圣剑。

　　此刻，终于见到了自己的主人，残剑安静的躺在江尘的手掌之上，一动不动，也不再绽放光华，似乎为了等待江尘，已经耗尽了所有的精神一样，如今得偿所愿，开始沉沉睡去。

　　“放心吧，我一定会找到其他的断剑，把你彻底还原，跟随我再次争霸天下吧。”

　　江尘大声说道，在他的心里，眼前这柄断剑，才是江尘这次前来冰岛最大的收获。

　　“我现在手中有几百件战兵，其中绝品战兵都有好几件，如果能够将这所有的战兵全部和天圣剑残剑融合的话，将会诞生一柄真正的盖世战兵，好，天圣剑的新生，便从这里开始吧。”

　　江尘心中暗道，天圣剑虽然只是一把断剑残躯，但本身却是一件真正的绝世圣兵，其中蕴含着大圣法则，虽然这些法则现在还无法运用，但圣兵本身的强势却是勿容置疑的，如果将几百件战兵全部融合到天圣剑内，打造出一柄新的天圣剑，威力必定是惊人的。

　　不过，这片冰川世界并不适合打造战兵，这里太冷了，想要将战兵融合，实在太过于艰难，至少要比在这里炼丹困难的太多。

　　就算是施展真龙之火，在这冰川世界的影响下，也无法将真龙之火发挥出真正的威力来。

　　“等走出这冰川世界，再想办法融合天圣剑。”

　　江尘心满意足的笑了笑，得到了一截天圣剑，他没有办法不高兴。

　　冰妖之王却是真正陷入了震撼当中，他怎么也没有想到，眼前这个人类少年，竟然直接把那柄大剑给拿走了，这太不可思议了，这让冰妖之王觉得，眼前这个家伙，果然是不凡的，自己跟随他，或许是个不错的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十章 前世今生，今生前世免费阅读。https://xs.23sk.com 