    嗖嗖嗖。

    李行舟和科尔切斯特等人发生战斗的地方，陆续有长蛇帝国的强者赶到，他们离这里不算特别远，花费了点时间赶过来。

    主要是为了法则生命。

    法则生命十分稀有珍贵，若是能得到，哪怕耗费几百、几千个宇宙周期都无所谓。

    真命主寿命漫长，根本不在乎浪费时间。

    普通人的光阴, 是“逝者如斯夫，不舍昼夜”，光阴如流水般一去不复返。

    而真命主的时光，也像流水，但却是奔腾不息，江河永固。

    “线索到此断绝了。”

    “我们长蛇帝国已经查到可靠消息，确认此人是室女座帝国的元武区主, 看来他早有准备, 使用了一些手段, 抹除痕迹。”

    “果然不是简单人物。”

    诸多强者回溯以往，不断查探，却没有太大收获。

    一个地方发生的事情，其实都会留下痕迹。

    比如百亿光年以外的地方，曾经有伽马射线暴爆发，释放出无穷光热。

    这个地方离得够远了吧，光线飞行了百亿年，来到蓝星，依然被仪器监测到。

    人类通过这种方式，看到了百亿年前发生的事情。

    同理，李行舟和科尔切斯特等人的战斗，干扰了时空流动，自然会在此地留下痕迹，并且影响周边区域。

    再加上战斗能量激发出的光线，也会留下痕迹。

    这些前来查探的真命主，感知力比高精密仪器还要强，一个个检测着这方时空变化, 推断李行舟的行动方向。

    可惜, 李行舟比较谨慎，抹掉了很多痕迹，离开时的路径也掩盖掉了，让他们根本无从下手。

    “发财了。”李行舟跑出极远距离，找了个隐蔽地方，开始清点收获。

    最大的收获，自然是法则生命自爆后留下的法则碎片。

    除了法则碎片以外，李行舟击杀雷尔夫和艾芙兰这两人，收获的东西也很多。

    雷尔夫的狼牙棒武器用恒曜神金铸成，这种神金的品质极高，李行舟身为星区之主，都买不起太多。

    李行舟把这武器拿出去售卖的话，可以卖个好价钱，或者将武器熔铸掉，把神金留下来给自己使用也可以。

    “艾芙兰的武器，则是这些白色丝线。”李行舟打量着。

    白色丝线极细，但却极长，将这些丝线全部放在一起，其价值不比狼牙棒低。

    这两个武器，所用材料比李行舟的焚焰弓还要好。

    并非李行舟舍不得给焚焰弓用好材料，主要是自己太穷了，整个元武星区中，都找不出太多高等神金，只能用次一档的神金来打造武器。

    李行舟毕竟刚接手元武星区没多久，怎么和那些积累无数岁月的老牌星区之主比？

    他所拥有的财富，大约只有那些老牌区主的十分之一左右，这还是因为元武星区身为大星区，以往岁月里终究有些底蕴。

    毕竟烂船还有三斤钉。

    李行舟估计，光是计算自己所拥有的各种宝物、材料、丹药，总价值大约可以达到三千万个帝国紫币。

    1帝国紫币＝100帝国蓝币。

    当然，这里说的财富，没有计算星区内的星球，只计算李行舟自身所拥有的东西。

    李行舟是星区之主，名义上元武星区归他所有，李行舟可以调动大量资源为其所用。

    谷句

    但他若是想把整个星区打包卖掉，那还是不允许的。

    星区内，星球无数，种族林立，还涉及到气运，其价值肯定是远超三千万帝国紫币。

    不过，李行舟现在实际所拥有的，确实就只有三千万帝国紫币，其中还有很多是丹药等固定资产，而不是现金。

    所以每当李行舟想买什么东西的时候，总会体会到挣扎在贫困线上的感觉。

    帝国的网络商城中有很多好东西，以李行舟的权限，可以登上去浏览，但很多东西他都买不起。

    不过，李行舟现在却是一波暴富。

    雷尔夫和艾芙兰体内空间中的种种物品，加上武器，其总价值大约可以达到一亿帝国紫币。

    李行舟估计这还不是他们两人的全部身家。

    这两人来原初战场探索，肯定不会将所有贵重物品都带在身上，应该有很多都放在他们自身的星区当中，有些物品存放在长蛇帝国营地，钱财则是存放在帝国银行。

    “真是杀人放火金腰带，要说来钱快，还得是这啊，短短时间就赚了我几倍的身家。不过这两人都是真命主高阶，实力不错，普通人倒没可能杀得了他们。”李行舟稍微自夸了一下。

    也就是他这样的实力，才能宰杀真命主高阶。

    赚钱是要靠本事的。

    “原初战场，确实是残酷的世界，用命赚钱，用命去拼搏，求一线突破的希望。击杀对手的同时，还是要时刻保持警惕。”李行舟心中提起警觉。

    今天你杀别人，明天更强者也可能将你视作猎物。

    世事无常，未来谁说得清？

    “当然，要说最大的收获，还是魔龙自爆后的碎片。这些法则碎片，估计价值在五亿帝国紫币以上。”李行舟大致计算。

    原初战场，真是个好地方。

    哪怕危险，却仍有无数强者源源不绝地前来。

    就是因为这里蕴藏的资源极度丰富。

    从原初战场中杀出来的强者，有晋升永生者的希望。

    “这一趟收获很大，接下来的时间，我将这些法则碎片炼化吸收，实力必然能够再度提升。不过这肯定是一个漫长的过程。”

    炼化法则碎片不像吃东西，一下子就消化了。

    这种涉及宇宙本源法则的东西，需要很长时间来吸收。

    吸收法则碎片的同时，李行舟准备熔炼掉雷尔夫的狼牙棒，将恒曜神金提取出来，用来强化自己的焚焰弓。

    法则碎片现在存储李行舟的体内空间当中，李行舟截取了一小部分，开始容纳进身躯。

    万劫神体全力运转，开始吸收法则碎片。

    同时李行舟的神识也渗透其中，参悟法则碎片里蕴藏的奥秘。

    “果然不凡。”

    大约一天时间过后，李行舟呼出一口气，神色喜悦。

    一天时间，对真命主级别的修炼来时算是极为短暂，但这一天时间里，李行舟的修炼速度比以往快了十倍都不止。

    由此可以推测出法则碎片的作用多大。

    “来，你也吃点。”李行舟给焚焰也喂了一小块。

    对焚焰，李行舟自然不会吝啬，毕竟这是自己战力的一部分。

    焚焰越强，李行舟的战力也就越强，以后抢夺别人，不是，夺取机缘的把握自然越大。

    紫青色的火焰将法则碎片吞下，fong的一下炽烈燃烧起来，摇摇晃晃的，兴奋得要癫狂。

