
　　玄真绫到了之后，就按照老者的要求，骑着一只天鹏鸠靠近了凌纪的风鸾大车。

　　到了这边，她颇为紧张地跳下来，落在车上。

　　她根本不知道凌纪是谁，

　　太傅找到了她之后，就跟她说，接下来的安排就是她的使命。

　　让她以后只要成为此人的妻子，尽量稳住此人，就等于是为了玄氏一族立下了莫大功劳。

　　她听到这话也很好奇，指着手腕上的【姻缘锁】问太傅，她之前的订婚呢？

　　太傅告诉她，【姻缘锁】可以不用管了。

　　并且，这话也不止太傅一个人说，连国师都被请了过来，也跟她说了相同的话。

　　玄真绫作为玄天国的皇女，她从小就知道自己的使命和定位。

　　被两位长辈如此安排，她自然也没什么好说的，也就听话地跟了出来，去见那个要嫁的男人。

　　结果，等到她骑着天鹏鸠过去之后，一落到风鸾大车上，下一秒，她就惊讶地张大了嘴巴。

　　“你……”

　　“怎么是你？”

　　玄真绫此时穿着特别华贵的一套凤凰长裙，真的是又漂亮又尊贵。

　　“为什么不能是我？”

　　“你是我们玄天国的三十九皇子？”玄真绫不知道细节,包括大多数的皇子也不知道太傅和国师的商量，因此,都把假的当成真的,还真认为皇帝遗落在外面有个皇子。

　　若是皇子,那他们就是兄弟姐妹。

　　不过这个时代的皇族，兄弟姐妹之间联姻的,也不在少数。

　　一方面是为了保持血统纯正，另一方面也是为了稳定政权。

　　像他们的父皇，当初娶的就是同父异母的姐姐。

　　看着玄真绫天真的样子,凌纪笑了。

　　细细地分析了一下后，他选择答应那老头的条件——承认自己是玄天国第三十九皇子。

　　他这一点头，太傅相当高兴，没过一会儿,连国师都来了。

　　朝里的两大当权首脑，一同恭迎凌纪回朝。

　　而凌纪也不客气，带着兵,就真的入朝了。

　　直接住在了帝都玄武城的皇宫,并且是住在太子府。

　　他的身份，由太傅和国师两人点头，太子之位直接就被决定。

　　至此,其他皇子也不用抢了。

　　当了太子后,凌纪没出去,带着自己的人，在太子府休息了个把月。

　　这主要也是拖延时间，让自己的人有最够的时间强大起来。

　　比如江庭希她们,身上有精灵的，来到这个世界都是一天一个境界。

　　一个月的时间，足够让她们快速提升到自在境,甚至无相境。

　　他们的实力一提升上来，凭借人多势众的优势,再加上机甲，届时就算玄自启那老头有什么阴谋，也不用怕。

　　这一个月里，凌纪也对他们下达了很多要求。

　　比如,让他们帮忙寻找十大命格的传承之物。

　　要说那老太傅和老国师还真的很讨好他,没过几天,就给他找到了【麒麟石】和【火龙珠】。

　　这些东西,他们皇朝在很多年前就有研究过。可惜没用。

　　相对的，他们玄天国的龙纹玉璧，也被其他皇朝研究过，同样没用。

　　凌纪得到这两样东西后，就把它们跟龙纹玉璧一样，先注入灵力，充满之后就融化在自己的身上。

　　这一搞，他的身上果然是又开启了两大天赋。

　　——【火麟龙】！

　　——【风麒麟】！

　　等到这两个命格一开启，他的境界上限也再次被开。

　　一个月的时间过去，他的境界蹭蹭蹭疯狂上涨。

　　到了月底，他已然爬到了涅槃境第七重了。

　　奇怪的是，到了涅槃境，居然没产生任何动静。

　　只是他身上脱落了很多毛发、皮屑，整个人看起来就跟脱尘一样，年轻了好几岁。

　　他也没声张，就任凭境界上涨，直到涨不动为止。

　　要知道涅槃境在这个世界一直都是传说，从来没人到达过。

　　凌纪悄悄地突破了涅槃境不说，还一举就爬到了涅槃境七重境界。

　　可以说，他现在绝对是这个世界的战力天花板了。

　　于是乎，第二个月的第一天，他出关了。

　　终于决定要登基，做皇帝了。

　　老国师和老太傅就等着他这一天，两老又送了一堆女人的画像给他，让他挑。

　　玄真绫，只是约定好的一个女人。凌纪至少还得再挑一个。

　　对于这个世界的男人的审美观，其实他们觉得玄真绫并不漂亮，太瘦了。

　　小时候，她倒是白白胖胖的,也因此被凌风国看中。

　　没想到长大之后就变苗条了，

　　可苗条并不是他们喜欢的类型。

　　凌纪对于老国师和老太傅的热情，有点经受不住。

　　看着那些画像上，十分丰满的女人，他怎么看怎么不来电。

　　末了,就对他们两个说，找一个跟玄真绫差不多的女人就可以。

　　听凌纪这么说，他们商量了一晚上，第二天，把玄真绫的妹妹给送了过来。苗条倒是很苗条，身材跟玄真绫很相似，模样也很相似。就是年纪小了点，才12岁。

　　凌纪看着很无语，但也没拒绝。比起那些胖胖的，12岁的玄真雅再长几年还是很不错的。

　　两个女人选定了之后，登基的日子也敲定了，就定在后天。

　　这么仓促，这么直接。

　　凌纪感觉就跟儿戏一样。

　　可是到了那一天，他又发觉，这不是儿戏。

　　这些老东西是真的想让他来当这个国家的国主。

　　等凌纪真的坐上了皇位之后，也通过两个老头知道了玄天国的国情。

　　至此，他也终于有点能够理解这两老头为什么要这么做了。

　　实在是玄天国被败得不像样子了，如果再来一个败家子继承王位，一方面是他们这些当大臣的很累，另一方面，这国家顶多就维持原样，无法进步。

　　在三个王朝并存的时代，你不进步，就意味着会落后。www.23sk.net

　　也因此，这两老头才做了这个决定。

　　实际上，这里的王朝，建制是很简单的。没有中国古代那么复杂化。

　　反而有点像是部落，皇帝就相当于部落首领的样子。

　　也因此，登基的程序才这么快，说登基就登基。

　　登基后的第七天，凌纪就宣告，他要攻打沧云国。

　　举玄天国一国之力，攻打沧云国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，86章 玄真绫的妹妹免费阅读。https://www.23sk.net 