
    “看！那小子都吓傻了！”

    有人见林辰一动不动，忍不住出声嘲讽，实在是林辰刚才面对宫本川时的表现，让他们不爽。

    他们这些人，面对着宫本川时，胆战心惊，而林辰却是从容淡定，还说宫本川不配和他动手。

    无形之间，就把他们比了下去，他们自然不会愿意！

    其余不少人，也都是脸色讥讽地看着林辰，只有小部分人，看向林辰的目光中，带着些同情。

    然而，下一刻，他们就愣住。

    因为那个身穿霓裳，如同仙子般的女人出手了，她手中的剑，快到极致，让他们的眼睛根本无法捕抓！

    而且，这一刻，他们有着全身发冷的感觉。

    刹那间，闻人月手中青霜剑刺向宫本川，万千剑影，如同漫天雪花，根本无法躲避。

    “八嘎！你这女人，也是超凡六重天的强者？怎么可能？”

    这一刻，闻人月全力出手，身上气势恐怖，宫本川自然也就看出了她的实力层次。

    宫本川脸色大变，慌乱之下，也顾不得林辰了，**拐弯，朝着闻人月斩去。

    他手中的**，和青霜剑碰触到一起。

    宫本川脸上露出冷笑。

    他的**，乃是名刀“三日月”，算得上是削铁如泥，若是与其他兵刃相撞，自然能轻易将对方的兵器斩断！

    叮！

    熟悉的声音响起。

    宫本川脸色冷笑更盛，在他看来，一定是闻人月的剑已经断了。

    然而，下一刻，他就见到他的名刀“三日月”断成两截，前半部分落到了地上！

    这一幕，把一旁的众人，都是看得傻眼了。

    “这怎么可能？”

    宫本川脸色狂变，有些难以接受眼前的一幕，然后，闻人月手中的青霜剑，已经再次刺来。

    剑气如霜，纵横无匹，冰冷而又锋利，要把一切都捅通透！

    “该死！你这女人，竟然拥有上古宝器？”

    宫本川先是愣了下，下一刻，狞笑道：“好！很好！现在看来，我更是非得到你不可了！不只是你的人我要，你的剑我也要！都属于我了的！”

    说完，他直接拿着只剩一半的**与闻人月交战。

    一旁的人，听到宫本川的话语，也都意识到怎么回事了，目光贪婪地看着闻人月手中的青霜剑。

    闻人月没有回答，而是举剑狂攻，快到极致。

    她如同翩翩起舞一般，动作美轮美奂，然而招招凌厉至极。

    看到这一幕，白夜黑天和奥黛丽等人，都是愣住了。

    “大嫂她，她怎么突然变得这么厉害了？”

    黑天揉了揉眼睛，有些怀疑自己出现了幻觉。

    “擦！大嫂不愧是老大的女人，和他一样变态啊，几天功夫实力暴涨这么多，根本就不是人类！”

    白夜哭丧着脸。

    有林辰这个妖孽，就已经把他打击得体无完肤，现在闻人月实力竟然直接从超凡四重天暴涨到超凡六重天，让他生起一股无力感。

    觉得自己就是个废材！

    尼克和乔恩都是满脸惊愕和不可思议，他们肯定，此时的自己，甚至都接不了闻人月一招！

    闻人月和宫本川，眨眼间已经过了十几招。

    宫本川的武器处于劣势，不过他尽量避免着去和闻人月硬碰硬，一时间显得势均力敌。

    即便是势均力敌，但宫本川却脸色难看到极点。

    他先前还高高在上，而现在却是连林辰的女人都拿不下，只觉得脸上火辣辣的，有种被一巴掌打在脸上的感觉。

    一旁围观的人，已经像是丢了魂魄般，愣愣看着眼前的一幕。

    刚刚还说林辰和闻人月是脑子有问题的雷纳德，忽然打了个哆嗦，有些后怕起来。

    他心里嘀咕着，自己刚才嘴贱说的话，对方应该没听见吧？

    如果听见了要找自己麻烦，那自己可就完了啊！

    常山早就傻眼了，看着这一幕，实在不知道该怎么表达出自己内心的震撼。

    又过了一会，林辰开口，懒洋洋道：

    “好了，媳妇，别再拿他练剑了，快点解决了他吧！别杀了，先砍掉他一条手好了！”

    “好！”闻人月点头，话语依旧简短。

    一旁的众人，闻言如遭雷击！

    练剑？

    林辰的意思，竟然是说闻人月是拿宫本川来练剑，也就是说拿他来磨练自己而已！

    如果真是这样，那这女人也太恐怖了！

    “八嘎！我不信，我不信你是拿我练剑！少胡说八道！”

    宫本川气得眼睛都血红，身上气势又狂暴几分。

    “一剑飘雪！”

    闻人月声音清冷。

    下一刻，她身上的气质忽然变得锋利无比，又带着缥缈气息，刹那间似乎和手上青霜剑结为一体，朝着宫本川掠去！

    于此同时，在她身旁，竟然出现朵朵雪花，绚烂梦幻！

    宫本川还没反应过来，就觉得右肩一阵疼痛！

    下一刻，他的整条右手掉落在地上，鲜血喷了满地！

    “啊！！”

    与此同时，他后知后觉地惨叫起来。

    而闻人月，已经站在了他的身后，脸色漠然，手上青霜剑不染半点鲜血。

    一剑飘雪，又名一剑飘血！

    飞雪剑典中有着许多招式，不过闻人月的境界还不够，所以只学会了这一招。

    不过，已经足以让她傲视同境界的存在！

    林辰刚才也是看出了闻人月对付宫本川，显得游刃有余，所以他才一点也不着急。

    这一刻，围观的众人都是懵了，看着闻人月的目光中，都带着畏惧。

    这女人美则美矣，但绝对是他们无福消受的。

    这时，林辰指着还没回过神来的常山，对着脸色惊恐，已经不敢妄动的宫本川道：

    “跪下来和他道歉！还有把墙上你留下字都给弄掉，不然，我便杀了你！”

    宫本川闻言怒道：“小子，你少狐假虎威，赢我的又不是你，而是你的女人！你只会躲在你的女人背后，算什么男人，有本事，你和我打一场！”

    围观的众人，看向林辰的目光，既羡慕，又是鄙夷。

    羡慕自然是因为，林辰能有闻人月这么漂亮而且强大的女人，鄙夷的就是，这家伙自己不出手，而是让他的女人出手。

    在他们看来，林辰所谓的宫本川不配让他出手，根本就是胡说八道，只是为了让他的女人出手而找的借口罢了！

    林辰微微眯眼，看着宫本川道：“你真的要和我打？”
