    封九寒现在瞬间清醒过来，他抬起手碰了碰自己的后背，一摸一手的血。

    在看见陆浅那张与自己未婚妻相似的脸时，封九寒想要发的火瞬间憋了回去。

    他只是好奇的问她：“你是谁？”

    “你耳朵聋了吗？我刚刚说了，我叫陆浅！”

    陆浅？这名字有些耳熟，封九寒现在大脑有些宕机，暂时想不起陆浅是谁了。

    他再次问她：“这里是我的庄园，你大晚上跑这里做什么？”

    这男人是这庄园的主人？

    所以她和他老公办婚礼的地方租的是这个男人的？那她现在把这男人弄伤了，他接下来会不会不愿意把这庄园租给他们办婚礼了？

    可她刚刚之所以摔这男人，完全是因为这男人先对她动手的啊。

    他要是不抱自己，那他不就不会受伤了吗？

    所以她没有错！摔的一点错也没有。

    即便陆浅这样安慰自己了，她这心里也依旧十分的心虚，陆浅现在完全不敢告诉封九寒自己来这庄园的目的，

    因为他怕因为自己把他弄伤的关系而收回庄园使用权，所以陆浅只能忽悠封九寒：“我、我来送外卖！你这庄园里不是有人要办婚礼吗？然后我接到订单就过来送外卖了。”

    他庄园什么时候要办婚礼了？

    封九寒眉头皱了皱，这女人应该说的是他庄园旁边那一家要办婚礼了吧？

    他前不久看见有人在装饰婚礼现场，封九寒说道：“你送外卖的地方在隔壁，这里是我住的地方。”

    这么说起来她老公在隔壁？

    这男人还真是有钱，居然能够买下这么大的地方，陆浅得到了薄景琛所在哪里的位置就打算过去找薄景琛，可她还没有离开就被封九寒叫住了：

    “陆浅，你把我弄成这样就离开是不是有些不太好？你最起码先替我治一下血吧？”

    陆浅额了一声回答：“我之所以把你弄成这副模样完全就是你咎由自取，谁让你刚刚突然把我抱住了？我自卫把你摔倒在地上不过分吧？”

    封九寒黑着一张脸盯着陆浅：“今天晚上是我未婚妻的祭日，你突然身穿一身白衣闯进来，而且还和我未婚妻长得如此相似，我把你错认成了我的未婚妻才抱的你。

    再说了，你要是不大晚上的跑到我家，我不就不会抱你了吗？所以说到底都是你的错，你不应该摔我。

    不过我见你也不是故意的就原谅你了，只是你必须替我处理伤口，要不然我不介意报警说你私闯民宅后还袭击我。”

    这男人……

    陆浅嫌弃的白了他一眼，但想着确实是她不对，她还是留下来替封九寒处理伤口了。

    幸好她平时会随身携带药，要不然她还真是不知道应该怎么替他处理伤口。

    陆浅去到封九寒的身边蹲着，看着他白色衬衣上已经被血染红，陆浅让封九寒把衣服脱掉后便把他后背上的玻璃碎片拔了出来。

    封九寒皱眉：“痛死了！你这女人在拔之前都不说一声的吗？”

