    “滴滴！”

    正在将煎好的培根塞进面包片子里，做两个简单的三明治的夏尔突然听到车外传来了清脆的鸣笛声。

    他关了火，走进驾驶室，后面的麦迪逊也套上了黑色的精美连衣裙，一面变脸，顶上了经典的麦式表情，甚至还给自己画了一个淡妆。

    有了上次她和艾娃，被杰森小哥一挑二的丢人经历，夏尔也开始逐渐教给她一些魔法。

    麦迪逊这种女巫，与赫敏有着本质上的不同，就算是将老魔杖给她，她也用不出哪怕一个清泉如水。

    可却也有适合她的魔法，那就是女巫们本身的魔法。

    驱物，引火，死而复生，诅咒等等是女巫七力，是她们的天赋，并非是后天学习的技能。

    女巫也是有技能的。

    虽然不像霍格沃茨，伊尔弗莫尼魔法学校那样，是成编制，成系统的教学，可女巫也有着自己的小圈子。

    比如热爱和普通人谈恋爱，居家过日子生娃的东区女巫们，以及喜欢和吸血鬼厮混在一起还喜欢写日记的女巫们，更甚至有那些天然觉醒就天赋非凡，却是一脑门子荷尔蒙和黄色废料的青春期小女巫。

    各种种类的女巫们擅长的都有所不同，可却也不是敝帚自珍，如果找到了圈子，她们也是很乐意互相交流，互相学习的。

    就是可惜，九成的女巫擅长的都是爱情魔法。

    简直让人无语。

    好在并不是所有女巫都是恋爱脑，多少还是有些有价值的魔法被创造出来，游戏中的夏尔虽然无法学习，不能使用，却并不妨碍他知道，以及见过。

    通过冥想盆回忆起来，就可以教给麦迪逊了。

    美容魔法就是其中之一。

    事实上，这道咒语的作用，倒不只是化妆，它更确切的来说，是化仿妆的，真正的作用是易容，可连仿妆易容都没有问题，普通的妆容自然更没问题了。

    夏尔只负责将咒语教会给麦迪逊，他相信以麦迪逊身为女性的天赋，肯定会将真正的作用研究明白。

    果然才过了没两天，她就将这道咒语玩出了花样。

    “嗨！”

    两人来到正副驾驶室，很快就看到鸣笛打招呼的小汽车，那是一辆外面漆红的老式敞篷吉普车。

    吉普车虽然外形老土，却并不破旧，反而有着一种艺术品的精美质感。

    作为一个男人，夏尔当然也很喜欢汽车这种工业中的工业品，对此也很有研究，他扫一眼就认了出来，这也是电影里常驻的传统车型，斯柯达双门敞篷车。

    和黑斑羚一样，这种车型也常出现在八九十年代的电影里，不过前者多出现在黑帮相关的电影，后者则是爱情电影。

    当然，还有之前杰茜卡，迈克尔等人开车的那种家庭式破吉普，那是青春血浆片的专属。

    “你们好！”

    车上的人兴奋的对着夏尔两人挥着手。

    麦迪逊靠在副驾驶上，懒洋洋的一歪头，将墨镜向下一拉，又抬了抬遮住了她半张小脸蛋的大礼帽，看向旁边车的人。

    那是一对年龄不小的夫妻，看上去大概三十多岁左右，丈夫的摸样颇为端正，带着眼镜，很斯文的样子，一副大学教授老学究的气质。

    旁边的妻子虽然已经过了保质期，可气质却是也不差，温和贤惠，一副中产家庭贤妻良母的气场。

    “早上好，我的朋友们。”

    夏尔知道，麦迪逊虽然在他面前已经随便了很多，可在别人面前，那张嘴巴仍然垃圾的要命，当然在他面前其实也没少叭叭叭的就是。

    她懒得回应，他可不能没有礼貌。

    “我是大卫萨姆纳，这是我妻子艾米。”

    中年男子很是热情的自来熟道。

    夏尔思索了一下，这名字有些熟悉。

    “我是夏尔宾，这是我女朋友，麦迪逊。”

    他倒是没用麦子这个假名，麦迪逊一看就没有经验，麦子听上去更像是昵称，就像是罗纳德和罗恩的关系，用来骗骗苏镇那些无知的巫女还成，在外面就不行了。

    麦迪逊这个名字说出去其实无所谓，叫这个名字的没有一千也有八百，只要姓氏名字以及本人三位一体，有一个无法对应，大部分的诅咒就无法生效。

    就像..宾！

    相由心生，大卫是个很有涵养的人，并没有觉得夏尔的假名字有多有趣，两家人不约而同的降低了车速，聊了两句之后，很快就熟络起来。

    大卫夫妻很快就知道了夏尔两人是在趁着假期，进行公路旅行和游玩，于是他们就开始分享自己的一些经验。

    事实上，他们并不是看到什么车都会上前搭话的。

    像那种破旧的大卡车，奇奇怪怪的马戏团车，他们也是一早躲得远远地，恨不得从对方后视镜里消失。

    作为一个中年美国人，大卫当然知道公路旅行有多危险。

    也就是夏尔的雪弗兰黑斑羚不像是坏人，他和麦迪逊本身又年轻的过分，这才让大卫夫妻放下警惕。

    “说了这么久，你们要去哪？”

    说完了自己这面的问题，夏尔也好奇的问道。

    大卫萨姆纳和艾米萨姆纳这名字着实熟悉，夏尔虽然有冥想盆，可以经常来提取记忆回忆攻略，但美国这地界的小镇有毒，公路也有毒，百八十条公路，千八的小镇全都有问题，就算有冥想盆有的时候他也一时想不起来，对不上剧情。

    并且他一早就看到了两人在斯柯达后面扔的大箱小箱，看出来他们不是旅游，应该是准备搬家的。

    这也是剧情里常见的桥段，家中或许是因为某人的疾病，或许是孩子的问题，就放弃了大城市的生活，转而搬到乡下的小镇，然后..然后当然就没有然后了。

    多亏了这家伙不叫奈森加德纳，也没长着一张烂片之王的脸，否则夏尔可真要原地爆炸了。

    “我们要去伊甸镇。”

    大卫并未隐瞒，很直接的说道，因为伊甸镇就在这条公路的尽头，几人在经过一段路程很快就要到了。

    夏尔想了一下，觉得好像没啥印象。

