    罗伊居然……被晃倒了？

    刚刚还各种叫嚣声不绝于耳的摩达球馆在这一刻也瞬间变得鸦雀无声。

    现场很多开拓者球迷的脸上都带着不可置信。

    他们真的没有想到，罗伊居然会被孙大圣晃倒了。

    “各位，让我们从这里带走胜利吧！”

    气氛在这球后被扭转，孙大圣回防中一声大喊也让场上的所有湖人队球员脸上都多了几分更强烈的冲劲。

    这场比赛拼到现在，他们不可避免地出现了一些疲倦，但在看到孙大圣完成了这样一个精彩的进球后，他们感觉疲惫都消失了！

    他们现在充满了干劲！

    现在，他们要做的，就是跟孙大圣说的那样……从这里带走胜利！

    “唰！”

    被晃倒的罗伊并没有就此意志消沉，他在下个回合用一记中距离的投篮证明了“曼巴家族”无穷的战意和水浇不灭的斗志之火。

    然后再一次朝着孙大圣扑了过去。

    这次孙大圣没再想着单挑罗伊，刚刚那球他是为了争夺气势，现在气势明显在他们这边了，他再选择硬刚罗伊太不明智了。

    他直接呼叫了姚明的挡拆，华夏话战术让姚明走到了指定位置，麦克米兰在听到孙大圣的华夏话后，就一直注意着姚明的移动，一看姚明悄悄拉出了空位，赶紧朝着场上喊：“姚，姚，姚！”

    坎比听话照做，果断放弃了继续纠缠孙大圣，而是迅速回补姚明。

    孙大圣利用这个突然漏出的空位成功上篮打进。

    “yo!”成功骗防的姚明经过麦克米兰，朝着他比了个耶。

    麦克米兰：“……”

    ……

    两队继续交替得分，罗伊完全打出了上赛季最佳三阵的表现，他将他武器库里的各种武器都拿出来用了一遍，将湖人队的外线打得千疮百孔。

    他的武器实在太多了。

    不过现场的球迷却是越看越心惊，因为孙大圣居然能带队直面火力全开的罗伊。

    这特么才是个二年级生？

    这特么去年在湖人队还打不上球？

    闹呢？

    两队比分交替领先，比赛时间来到最后8.8秒，湖人队落后一分。

    这是可以绝杀的一球。

    但看看开拓者这帮家伙脸上的神情就知道了，事关胜负的这个回合，他们绝对会拼死守住。

    孙大圣持球强攻，罗伊一开始应对阿里扎，之后又应对了他，体能消耗很大，虽然孙大圣的体能也不充沛了，但这最后一攻强行挤开罗伊的力气他还是有的。

    在切割了开拓者的防线之后，孙大圣将球给到了姚明，姚明抢到位置一下接着一下的强打，往着开拓者的内线压去。

    开拓者的外线球员瞅着坎比在姚明的背打中越退越快，心知这是拦不住了，一帮家伙全部朝着姚明冲了过去。

    姚明在这个时候快速将球举过头顶，而后往着跟他相反的方向将球传出。

    “呯！”

    刚才传完球的孙大圣去而复返接到这个传球，姚明吸引了开拓者所有人的视线，这让他的这个上篮非常的轻松。

    “嘟！”

    在球撞板上的同时，象征着全场结束的蜂鸣声响了起来。

    比赛结束了！

    “唰！”

    打在板上的球直挺挺地掉进了篮筐里。

    孙大圣这球成功打进。

    计分器上湖人队的得分随即上浮了两分，109！

    另一边，开拓者的分数则永远停留在108。

    这是孙大圣绝杀球！

    “耶！”

    命中绝杀球的孙大圣还没来得及朝着现场的开拓者球迷装比，就直接被一拥而上更加兴奋的湖人队球员团团围住，将他整个淹没。

    赢了，赢了！

    cnm的！

    老子赢了！

    孙大圣在心里狠狠地啐了一口，这场比赛他压力真的很大，这是一定要赢的比赛。

    但这比赛是真的赢得太不容易了。

    吗的！

    孙大圣又骂了一句，跟队友庆祝完的他朝着替补席走去，那里姚明已经在大口大口灌佳得乐了，“小巨人”今天的消耗也不轻。

    “啪！”

    两个人伸手，轻快地击了一下，又紧紧地握在了一起。

    这一刻，两个人都如释重负地笑了。

    好歹是，没给祖国丢人啊！

    他们很清楚，美利坚有些傻叉球迷的评论不可能随着斯特恩说了什么就消失了，还是得他们自己打出表现来，才能真正让这帮家伙闭嘴。

    而这场比赛的胜利，足以让那帮家伙闭嘴一段时间了！

    “该死的家伙，我输的可真不甘心！”

    罗伊对于这次输球很不爽，这场比赛最后4次进攻他们都打进了，他相信，要是这场比赛的最后一攻属于他们，那今晚胜利绝对会留在波特兰。

    孙大圣也能理解罗伊的不甘心，他同样清楚这场比赛的最后双方都是互爆的情况，谁都防不住谁，这种时候，谁能拥有最后一攻的进攻权，无疑是走运的一方。

    很显然，今晚胜利女神站在了湖人队这边。

    “不过，你今晚的表现真棒。”罗伊赞了孙大圣一句。

    这才是罗伊在如此输球后还依旧跑过来跟孙大圣打招呼的原因，今晚孙大圣用他的表现彻底征服了“黄曼巴”，罗伊真的没想到去年那个只能在防守端有些许存在感的家伙，居然已经进步到这个地步了。

    “等着吧，孙，下一次交手，赢球的肯定是我！”罗伊下了战书。

    “这可不容易，布兰登，下一次交手，我可就回来了！”科比突然凑了过来，刚好听到了罗伊放狠话，替着回了一句。

    罗伊一愣，我曹，对哦，今天湖人队还让了一个科比呢！

    那今年的湖人队，有点恐怖啊！

    罗伊朝着眼前这两个家伙，突然觉得今年的季后赛有点索然无味了。

    ……

    孙大圣在这场比赛最终拿到了41分，凭借着那个绝杀球让他职业生涯的单场最高分突破了40分。

    此外他还拿到了6个篮板跟6个助攻的数据。

    姚明在这场比赛拿到24分15篮板4助攻。

    “华夏双子星”连续两场比赛爆发，并将两场比赛的胜利都收入了囊中，他们用实际行动狠狠地打脸了那帮质疑他们的美利坚球迷。

    