    ...

    郭嘉摇了摇头，又在棋盘上落了一子，说道:“军谋祭酒嘛，说的好听点是主公智囊，股肱之臣，说的不好听，只是一个幕僚罢了。”

    “即使江宁和我一样，同样是军师，那么你觉得他能有多大权力？”

    “奉孝所言极是，加上他的性格又不讨喜，若不是运气好，估计现在已经被吞的渣渣都不剩了。”

    “不过...王子服会去找江宁，这是我意想不到的，此事颇有蹊跷啊！”

    “奉孝，你怎么看？”

    “不听，不想，不闻，不问!”

    “好你个‘四不’先生，又跟我装糊涂。”

    “文若这可冤枉我了，我是让你这样做!”

    “哦？怎么说？”

    “正如我跟江宁所说，一动不如一静，这话同样适用于你身上，既然王子服已经漏出了狐狸尾巴，那么迟早有一天，他会有所动作，届时...”

    “是了，倒是我着相了，那便静观其变，坐等鱼儿上钩便是。”

    就在郭嘉和荀彧聊天的档口，门外传令兵突然来报，军营可能要哗变。

    荀彧大吃一惊，立刻招来传令兵，质问道“你说什么？”

    “禀军师，现在军营内流言四起，都说...”

    “说什么？”

    “这...属下不敢...”

    “恕你无罪!说!”

    “军营里都说，曹公离开了官渡，军师您...独揽大权、迫害忠良、妒贤嫉能，甚至、甚至还说你勾结袁绍、密谋造反。”

    “不仅仅是军队，百姓里面也传言，说您...打算弃城逃跑，让这些人当炮灰。”

    “什么？!”

    荀彧一拍桌子，桌上的围棋也随之落在了地上，噼里啪啦的响声，把传令兵吓得直接跪在了地上。

    郭嘉挥了挥手，示意传令兵可以下去了。

    笑着说道:“文若这养气功夫可还不到家啊！一则关于你的流言罢了，何苦这样恼怒呢？”

    “奉孝此言差矣，我荀文若忠心大汉，天地可鉴，怎可说我密谋造反？”

    看着恼怒的荀彧，郭嘉突然仿佛想到了什么，眼观鼻鼻观心，闭口不谈此事。

    等到传令兵出了房间，荀彧此刻也冷静了下来，刚才的发怒，不过只是展示给外人看的，听到这个流言，正常人都会有所反应，若是荀彧真的一丝反应都没有，那才真的有问题。

    “发泄完了？那文若不妨一起来探讨一下这里面的情况？”

    “哈哈哈哈，被奉孝发现了，这则流言，时机选的很巧妙啊！”

    “是啊，单看时间点来说，刘备新叛、我军与袁绍对峙、加上主公不在官渡，也不在许都，这个时间点很敏感啊！”

    荀彧背着手，在屋里走了两步，而后坐了下来，对郭嘉说道:“正是，不仅如此，细细品来，这则流言倒是很有意思。”

    “其一、时间点选取的很好，对于和袁绍开战，本身就分为两派，军队士气全靠主公一人维持，值此之际，部队传出这等谣言，我军的军心呐!”

    “其二、流言传出去，倒是不好判断究竟是谁搞的鬼。那些避战派有可能、贾诩也有可能、徐庶也有可能，甚至于那些不满我的人，恐怕都可能在里面推波助澜，此人便可在这里面浑水摸鱼。”

    “其三、谣言里面有一个点，倒是杀人诛心啊！袁绍、袁本初，别忘了，当初我们这些人都是在他手下的，虽然主公对我们信任有加，但是终究我们还是在袁绍手下待过。不得不说，这一下真的戳到我们的痛处了。”

    郭嘉轻轻抚了抚掌，说道:“佩服佩服，短短片刻，文若就已经把这流言对自己的弊端尽数分析出来了，想必有何对策已经想好了吧！”

    荀彧白了郭嘉一眼，说道:“奉孝，我不信你没有看出来。虽然这流言来势汹汹，但是于我并没有实质性的损伤，可以说，手段太过粗糙。”

    “哈哈哈哈哈，自然如此，传出流言的人也不想想，你荀文若已经成为文臣之首，又怎可能去投靠袁绍呢？而且就连主公都曾在袁绍手下待过，加上主公对你的信任，军机要事尽皆交于你手，一则小小的流言，又能把你怎样呢？”

    “百姓的流言更是无稽之谈，前方皆是我军将士，怎可能后方未战先降？再者说，就算官渡降了，那也不会影响到百姓分毫，袁绍此人就算再残暴，也不会迫害百姓。”

    “可以说，这则流言糊弄糊弄那些百姓和莽夫还行，至于那些聪明人，大抵都是一笑而过罢了。”

    荀彧看着郭嘉，不由得笑了，知我者，奉孝也!果然聪明人说话就是省事!

    “不过，若是贾诩的手笔，那后面恐怕还有动作，倒是不得不防啊！”

    “那文若此事打算如何处理？”

    荀彧没有回答郭嘉，而是把传令兵召了进来，迅速颁发了几则命令:

    其一、军队若再有流言传出，立斩之。部队实行连坐制，一伍出现流言，一伍连坐；一什出现流言，一什连坐。以此推之。

    其二、部队提前发放本月军饷，去本地教坊司或者寻些当地娼妓，充当营妓，以待军士之无妻室者。

    其三、百姓实行禁令，战时期间，白日除开市时期，其余时间，禁止出行，违者以谋逆论处。

    待到传令兵走后，郭嘉抚掌大笑:“大善!文若这三令，极好!”

    荀彧眼神一凌，嘴角也漏出了一丝微笑，不过这笑容多少带着点凌厉。

    “不管你们是谁撺弄起这个局，既然你们已经出手了，那我接招就是了，我倒要看看，你们这帮宵小，能掀起多少浪花来。”

    “贾诩...贾文和，真的是你嘛？”

    郭嘉和荀彧想到了贾诩，想到了主和派，想了很多人，就是没有想到江宁。

    这也正常，一个年纪那么小的少年，一无势力，二无人手，怎么可能会窜弄出这一局？

    而这也给了江宁逃生的机会。

    应该说江宁是幸运的，因为在这大势之下，他这个小蝼蚁轻轻的动一动，便牵动了整个局势。

    更为绝妙的是，因为江宁的身份与所处的环境，很难引起他人的注意。

    就在江宁在牢里细细琢磨自己的计划的时候，负责看管江宁的狱卒突然进来了。

    得知了荀彧的这三道命令，江宁嘴角突然咧出了笑容。

    “机会，来了！”

