    她略顿了一顿，还有些纳闷：“你说大蚌割破两条树根就让灵气戾气的外泄这么厉害，那你不是也到那树根处练功了吗？我听大蚌说看到你割断了好几条树根……”

    “大蚌割断的是神树的气脉，我割断的则是一些不必要的分叉。效果不同的。”

    原来是这么回事！

    “那大蚌割坏的气脉树根是不是需要修补一下？我怕八阶兽以后会层出不穷……”

    三只黑魃鹰就差点搞的这里的人全军覆没，如果以后再跑出来几只……那压根用不着以后清场了！

    “放心，那里我已经修补完整，我下去的那几天一来修炼恢复，二来修补那两处。要不然那天来袭击你们的就不止这三只黑魃鹰了。”

    原来他失踪还是为她收拾烂摊子了。

    她有些后悔：“早知如此，我就不该逃到暗黑森林里来。”

    “天意。”帝拂衣将她拉到怀中：“无论如何我们又在一起了，其他都是浮云不必在意。”

    有些事是他在逆天而行，怨不得她。

    顾惜玖终于想起一件很重要的事：“对了，我们在大树上看到一行箴言……”将看到的‘九九归一’的事说了出来。

    帝拂衣沉吟片刻，一揽她的腰肢：“带我去看！”

    ……

    蕉奶果树上那一行大字仍然存在，那字是变幻颜色的，看上去分外惹眼。

    树上的那些狒狒是绕着这大字走的，并不敢靠近。

    帝拂衣研究那四个字片刻，然后手掌发出淡淡的七色光将那四个大字笼罩，片刻后他移开手，那四个字居然就这么消失不见了。

    他看了看自己的手掌，似在看上面的纹路，顾惜玖也跟着他看，忽然发现那四个字出现在他掌心之内，而且更诡异的是，那四个字是由无数小字组合在一起的，在他掌心乱麻似的疯狂旋转，顾惜玖看了片刻就感觉眼晕，晃了一晃……

    帝拂衣抬手将她揽在怀中，一只衣袖遮住她的眼：“你现在功力太低，还不能看这个，要不然对你有损伤，以后我再给你看。”

    顾惜玖道：“这也是天示吧？怪不得我们都研究不透，原来需要你这位神来看。你如果不进来的话，看来这四个字就白白出现在这里了。”

    “这倒不是，等你灵力升到九阶也能看它了。”他的出现对天道来说应该是意外，自然不是为了让他来解读的。

    “九阶就可以？那我哥已经九阶了，他也研究了好多天了，压根没看出什么来。”

    帝拂衣道：“那是他笨，你聪明，你是独一无二的。”

    好吧，在这位左天师大人眼里，任何人都没放在眼里，他的眼里只有一个她。

    顾惜玖接下他的夸赞，然后问他：“那些小字到底讲了些什么？可说了怎么才能脱离此境？”

    帝拂衣半开玩笑半认真：“这套文字晦涩的很，我要慢慢研究一下看看。不过我倒是想到一个可能。九九归一，玖玖归衣，预示着你是归我的……这证明你我确实是天造地设的一对儿。”