    “叶佳期，如果你喊我过来是想指责我一通，然后破坏我和Evan之间的关系，那么你这算盘打错了。Evan对我有多好，可能你还不知道，我也不想让你知道，毕竟我们小两口之间的事，跟你一个外人，可没什么好说的。”

    “还有，叶佳期，我要是告诉你Evan对我有多好，你还会像小丑一样指责我吗？感觉你真挺可笑的，我们之间偶尔吵一吵，那叫夫妻情趣，你一个外人还跑来指手画脚一通，真是可笑。”

    “我不觉得他在生病的时候会把吵架当作夫妻情趣，我看你还不了解他，他可不是那种油嘴滑舌的富二代，你吵一吵，他反而哄着你。他不是那样的人，你也永远不要将他当作那样的人。”叶佳期淡淡道。

    夫妻情趣？

    什么时候吵架也能被说成是夫妻情趣了。

    “叶佳期，你就是想跟我说这些？”

    “不是，我还有话。”叶佳期平静而镇定，她盯着江瑶的眼睛，郑重道，“既然你们都觉得我是狐狸精，人品不好。那么江总，如果你敢对总裁不好的话，不要怪我把他抢走。”

    “叶佳期！”江瑶忽然暴怒，“你知不知道我们是未婚夫妻？你这个孕妇，怎么有脸说这个的？你真得很不要脸！”

    江瑶这一次是真得被气到了，她的肩膀都在颤抖，眼底喷着恼火的愤怒。

    她快要气死了！

    这个叶佳期知道自己在说什么吗？！

    抢走？

    抢走？！

    不可能，她怎么会让别的女人把Evan抢走，更何况还是个残花败柳的孕妇！

    她江瑶还比不上一个孕妇吗？！

    江瑶气得手指头都在抖，身体里都是蔓延上来的怒意。

    “未婚？不是还没结婚吗？既然总裁没结婚，我也是单身，为什么我不能抢？还是说江总觉得自己对总裁确实不好，才怕我？”

    “叶佳期，你怎么有脸说出这些话的？谁给你的自信？我没猜错，你果然对Evan有意思，呵呵，别人对Evan有意思就算了，你一个孕妇，也敢对他有意思？你凭什么觉得Evan眼光差到会喜欢你？”

    “叶佳期，你有什么？你什么都没有，你现在连男人最基本的欲望都不能满足！你拿什么跟我争？”

    江瑶颤抖着，一口气说了很多话。

    她不如小西厉害，她从小到大都没怎么跟人争吵过。

    因而，她说这些话的时候，整个人都气得厉害。

    连孕妇都敢跟她来抢男人了吗？

    “我也不想抢，毕竟抢男人真得挺累的，还是个不解风情的男人。所以，你最好对他好一点，好到全世界都觉得他很幸福那种。”叶佳期淡淡道。

    当乔斯年再次出现在她面前时，她觉得他过得很好，所以她从未想过打扰他。

    甚至，她还让孟沉都尽量不要搅乱他现在平静又幸福的生活。

    如果一辈子的终极目标是“幸福”，那么他跟谁在一起都好……

    可她现在发现，他过得似乎并不怎么好。

    他怎么可以不好？

