    哪怕只有一点呢。

    但这话不必问，秦宁也知道是怎样的答案。

    毕竟哪怕陆焕之对她有半点怜惜，也不会这样骗她。

    -

    秦宁的行动力还是不错的，次日，便去了陆廷之前说的那个售楼区。

    大概是因为今天又是下雨，所以即便是工作日，秦宁去的时候并没有见到几个客人，反倒是售楼部的销售一大堆。

    秦宁的大多数衣物都是由陆家的专门私人设计师定制，这样的衣服虽然可以更好衬出主人的身形，但却没牌子，普通人穿衣服，好看，舒服便好，但在某些导购的眼里，牌子就成了你到底有没有购买力的直接向征。

    再看秦宁，一身不知名的服装，再加上那过于年轻的脸，怎么看也不像是能买的起动辄几千万豪宅的模样，所以即便是瞧见了秦宁，那几个售楼员也依然是自顾自的聊着天，没有半点要动的意思。

    秦宁也没在意，而是走到了楼盘前，认认真真的看了起来，看来看去，还是觉得独栋的别墅更适合她，毕竟那样隐私性更强，她看了一眼那几个聚在一起的售楼员：“这就是你们的服务态度吗？”

    其实说白了，秦宁是来这儿买房子的，这些人的服务态度到底怎样，根本不影响她到底买不买房子，但她都看了这么长时间，却还是没有一个人招待就很离谱。

    毕竟她是来花钱的，而且还不能少花。

    “我们公司主营高端住宅。”

    言外之意就是我们公司的房子都很贵，不是你这个穷鬼能买的起的，还是哪儿凉快哪儿呆着去吧。

    秦宁也没生气，只是笑了一下：“就是知道你们公司都是高端住宅我才来的。”

    她这人从不愿意亏待自己，她现在有能力吃穿住行每样都是顶尖，自然不会委屈巴巴的住什么老破小。

    “你的家长呢，是在后面吗？”

    大概是秦宁的从容和淡定终于让面前的售楼小哥信了几分，终于不是开口闭口都是秦宁买不起了，而是变成了你的家长呢。

    秦宁哭笑不得：“是我要买房子，为什么要找我家长？还是说现在二十多岁的成年人已经没有资格单独买房了。”

    售楼小哥：“当然能买，但这房子都很贵。”

    今天还下着雨，如果秦宁提出看房，他们就要冒雨带秦宁出去看房，要是秦宁能卖也行，但一看秦宁这一身穷酸的模样，便知道这肯定是个买不起的，谁还愿意遭那份儿罪。

    被接二连三说穷的秦宁也怒了：“这就是你们对待顾客的态度？我如果没记错，看这种高档小区是需要验卡的，验卡之后才能确定这个客人到底有没有购买能力，你连基本的流程都没有走，就在这里口口声声说我没钱,你是长了透视眼还是怎样?”

    先不说她就算买个几这种房子都没压力，就是她没钱，看看又怎么了，服务行业，难道不是以服务为根本吗？

    “看你，压根不需要验什么卡。”

    像秦宁这种人，刘岩见的可多了，压根懒得和秦宁有过多废话。

    正在这时，门口又进了两个人，说来也是凑巧，进来的两个人正是陆斐和白意。

    前段时间，白意因为寿宴上的幺蛾子，很是失宠了一段时间，但女配的光环到底是强大的，最终，白意一哭二闹三上吊，又在床上陪着陆斐玩了点不为人知的小情趣，就这么的又重新复宠了，甚至比起之前有过之而无不及，这不，陆斐便带着白意来选房子了吗。

    即便这些售楼处的不知道陆斐和白意到底是何许人也，但光看白意手上拎着的那个包和身上很明显的双c标就能判断出这两个人绝对非富即贵，当即便都围了上去。

    这些人招待白意的热情和对待秦宁的冷淡成了很鲜明的对比。

    秦宁看着白意那一身快要把人眼睛闪瞎的logo，忍不住在心里思考，明天再出门的时候，她是不是要在自己的头上顶个什么东西，才能不被人鄙视。

    大厅内一共就那么几个人，除非是白意和陆斐眼睛瞎了，才看不到秦宁，但很显然，陆斐和白意两个人眼睛都没瞎。

    白意瞧见秦宁没有人招待的模样，心里快意的很，她上前几步，挽着陆斐一起来到了秦宁的面前，耀武扬威的很。

    “你不是一直住在老宅，怎么又想买房子了？”

    陆斐率先开口。

    那次的事情之后，陆斐便很少有再接触到秦宁的机会了，这还是他时隔多日之后再次见到秦宁。

    “怕不是被人赶出来了吧，又或者是住不下去了。”

    秦宁没接话。

    当初照片那事儿，可都是白意一手策划的，到底是怎么回事没人比白意更清楚，所以此时瞧见秦宁出现在这里买房子，白意的第一个念头便是秦宁和陆焕之闹崩了。

    她不接话，白意权当对方是默认了：“呵，人就要找清自己的定位，之前我还以为你到底有多能耐，现在看来你的确是有能力，不过却是爬床的能力。”

    白意这几个月的浑身解数都用来讨好陆斐了，再加上秦宁勾搭上的是陆焕之，她压根不敢乱说，因此一直没寻得到一个合适的机会在陆斐面前诋毁秦宁，这会儿，秦宁和陆焕之闹崩了，她还有什么好顾及的。

    此时的白意完全忘了，在几个月之前，秦宁单枪匹马的就收拾的她差点离开这个美丽的人世。

    陆斐听到白意的话，果然有了反应：“你是什么意思？”

    白意看了一眼陆斐：“你还不知道，秦宁和小叔在一起了。”

    陆斐先是一愣，继而便否定：“怎么可能。”

    哪怕，秦宁早已当着那么多人的面和陆斐解除了婚约，但陆斐却还是觉得秦宁是喜欢自己的，并且深信不疑，如今听到秦宁和陆焕之在一起了，可不是不敢置信么。

    “怎么不可能，不然你以为她手中的项目是哪儿来的。”白意可不相信秦宁会有那么大的能力。

