    狼妖坠落到地面后，

    睁开双眼的一刹那，便是惊呆了！

    自己竟然再次回到了那个熟悉的小诊所里！

    眼前坐在轮椅上悠闲晃悠的，依旧是那个口罩医生！

    “你好！”

    “好久不见~”

    医生面带微笑，

    春风之下，隐藏着危险的气息。

    他起身走来，上前一步，朝着狼妖伸出手。

    恩？

    又是你？

    雾草！

    顿时，小狼妖惊呆了。

    怎么回事？

    自己怎么又突然出现了这个地方？

    自己刚才不还是在悬崖之巅，看着女帝大人傲世间的吗？

    怎么一眨眼的功夫，

    自己便是突然来到了这里？

    难不成……

    自己刚才所乘坐的“滑梯”，通道出口便是小诊所？

    一想到这里，

    小狼妖顿时开始觉得很是不可思议了！

    此时，

    小狼妖错愕在原地，

    口罩医生伸出去的手悬在半空。

    但他没有丝毫的尴尬，

    笑了笑，便是说道：

    “恩……想必你现在正在为自己为什么在这里而感到困惑吧。”

    “其实……是有人雇佣了我，然后我给人家透漏了你的些许信息。”

    “之后，你便被全球直播了，被众人所熟知，并被众人所保护。”

    “几天前，你带着我给你装上的义肢从诊所里走了出去。”

    “几天后，你回来了……现在我会带着给装上义肢的你，重新在诊所里回炉重造。”

    “来吧，请过来。”

    他招了招手，狼妖跟了过去，“干嘛？”

    “现在给你说个比较严重的事情。”

    “你不是正在被女帝大人所追杀的吗？”

    “虽然你现在暂时安全了，但是相信很快，她便能够闻到你的气息，继续追杀而来。”

    “因此……我和老板沟通了一下，将第三套的后续过程给移花接木到了我这里。”

    “所以啊，现在我开始接管你的后续工作了。”

    “来吧，坐在这里。”

    口罩医生将狼妖缓缓的推倒了电脑屏幕面前，让他坐下。

    随后，

    他再次插上了U盘。

    只是这一次的U盘，显得更加微型，就像是一个小小的芯片。

    这芯片U盘刚插在主机上，电脑屏幕上便是立即显示出了一片蓝屏的状态。

    上面无数的代码，正在开始乱窜。

    几秒钟过后，弹出了一个窗口。

    上面全是狼妖看不懂的拽文，

    也就看懂了两个英文：【yes】和【no】。

    狼妖一脸蒙圈，不明所以。

    只是看到医生很是毫不犹豫的点击了【yes】的按钮，

    随后，

    他将椅子上的耳机，

    戴在了狼妖的脑袋上，“来，给你放一首歌。”

    “说吧，你喜欢听什么歌曲？”

    狼妖想了想，“恩……我喜欢听开口就为之惊艳的经典歌曲，最好是他国的，这样显得就比较有异域风情，还能暂且舒缓我不安的心情。”

    “恩。”

    “既然如此，那我就跟你推荐一手我心头所爱，一首《LostRivers》送给你，原唱是来自图瓦一族的爵士歌手Sainkho Namtchylak……”

    话音刚落，音乐便是响起。

    “哒哒哒……”

    “小风车，啊啊啊……”

    “阿巴阿巴，阿……”

    “噗嗤，小风车，呼呼呼……”

    随之，

    迎面而来的，

    便是奇歌异调，涌入脑海。

    狼妖初次听到这样略显诡异歌曲，着实有点扎心。

    不过，

    他还是静下心来，

    继续享受着所谓的他人极力推崇的经典艺术。

    而此时，

    眼前的电脑屏幕上，

    代码竟然开始出现了异状！

    咻咻咻！

    就像是遭受到黑客攻击了一样，

    密密麻麻的代码，疯狂涌入，开始无限刷屏！

