    武道修行并无捷径可走，若想借着灵丹妙药天才地宝突飞猛进，最好还是先掂量掂量自己，看看自己是否生于帝王家，看看圣人之上的是否真的有仙人。若是真有仙人，也要看看小胳膊小腿的能不能够到这天再说。

    所以红莲的方法便是最好的方法，吃别人吃不了的苦，遭别人遭不了的罪，成那别人成不了的事。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    别看红莲妖僧修佛，却对儒道两家多有研究，特别是儒家先贤的话，更是深表赞同。

    寒潭前，红莲放下手中食盒，招呼道：“小子上来吧！吃饱喝足在继续。”

    李太平在潭底一坚持了半宿，除了换气时会露个头外，基本都是静坐与潭底与那阴寒刺骨的寒气相抗衡。以李太平内外功皆九品的修为，在潭下也被冻得没了知觉，若不是脑子还清醒，估计红莲那声招呼都不见得能听得见。

    对于李太平来说，红莲这一刻的声音，宛若天籁，便是这世间最美妙的声音……

    李太平跃出药池，一股极度阴寒之气，便弥漫了整个洞府，只见李太平鼻孔中有两条白龙出出进进循环往复。那不是白龙，那是已经侵入李太平骨髓的阴寒之气。

    “小子还坚持的住吗？”红莲笑道。

    李太平冻得舌头都不太灵光了，口齿不清的说道：“先让俺吃饱了再说！”

    寒潭下不但真气消耗的快，体力同样消耗的也快，李太平腹中早已空空如也。吃食虽然清淡不够荤腥，吃的却一样来劲，片刻功夫便吃了个精光。李太平眼巴巴的看着红莲，那眼神似乎会说话一样“神僧，可怜可怜小子吧！再施舍点，哪怕一口也成！”。

    红莲抱紧吃食，很认真的说道：“小子，你现在可是易筋洗髓的关键时刻，可不能贪吃！要知道吃得越多，体内杂质便越多，若不是怕你没了力气，抗不住这一潭池水，我是不会给你吃食的。”

    李太平可怜巴巴的说道：“一口也不成吗？”

    “不成，半口都不成！小子吃得苦中苦方为人上人，你可要挺住了。对了——午时潭水可能会有异样，到时切莫惊慌，只需以体内寒气相抗衡便可安然度过。”红莲一边吃一边说道。

    红莲还算靠谱，没光顾着吃，而把重要的事情忘了。

    对于一个饿得慌的人来说，看着人家大快朵颐，而自己却没得吃，是很痛苦的一件事情，对于李太平而言，甚至比那寒潭之下还要难受。

    李太平很怀疑红莲在忽悠他，因为这个老家伙特别贪吃，可他没证据，无法证明这种修炼方式是否需要节食。

    既然看不下去了，那还不如不看，只见李太平没好气的说道：“神僧您慢点吃，可别噎着！小子还要修行，就不陪您了。”说着，便一头扎入潭水中，多看一眼都怕心绪不宁，会破口大骂那酒肉和尚。

    红莲见李太平潜入深潭，才低语道：“还一口，你若吃一口，神僧我便要少吃一口，想吃我那份，门都没有！”

    吃饱喝足，红莲便拎着食盒返回洞口……

    两位长老听到身后的脚步声，不由暗骂“寒蝉子那小子果然傻，这妖僧都回来了，救兵竟然还未来，看来将希望寄托在那傻小子身上，真的很不明智！”。

    “这洞玄观的吃食，怎得二百年都未变，还是这么难吃！”红莲坐到二位长老身后，开口抱怨道。

    听到红莲的话，两位长老不由心中暗惊。二百年？这妖僧莫不是二百多年前，大闹洞玄观，强行霸占洗药池两月有余，打伤道观无数高手的那个红莲妖僧？

    洞玄观知道红莲妖僧的人不多，除了历代观主便是那些负责看守药池的长老，才听说过红莲妖僧。

    只见红莲望着两位长老的背影笑道：“二位猜的不错，我便是那红莲妖僧，怎么样，是不是很意外，是不是很惊喜！”

    “能看破他人心思，果然是那个妖僧无疑了！”二位长老心中暗叹。

    此时此刻，二位长老反倒希望寒蝉子能再傻点，莫要将洗药池之事告诉他人，这妖僧呆够了自然会走，何必非得撵他走，徒增伤亡。

    李太平在寒潭下的滋味很不好受，真气运行要比平时快了许多，消耗自然也要更快。提高真气运行速度，是不得而为之，如果还像平时那样运转真气，估计体内经脉便要被寒气冻住，后果吗不用想也可知道。

    提高真气运行速度，经脉的负担很重，是一项很危险的事情。一个弄不好，经脉便要受伤，轻则武道修为下降，重则丧命，所以江湖上很少会有人如此做，皆因风险大于收益。

    寒潭下度日如年，霎那仿佛便是永远，令李太平不知外边世界是何时，只是一门心思的咬牙硬撑。就在李太平快要挺不住的时候，寒潭之下异变陡生……

    玉皇大帝赐金印下凡，镇压一条火焰恶龙，令其永世不得翻身，不能为祸人间。而始皇至方山，见有天子气，便挥鞭两断，便有了如今三座方山，这便是方山的由来。民间流传的这个版本，令红莲深信不疑，皆因始皇那两鞭子破坏了金印的法力，让那头恶龙每日都有一盏茶的时间瞎折腾。

    寒潭下的玄武岩已经变了色，如烧红的烙铁，一股股热浪打地下涌出，烧沸了寒潭之水。

    异变发生时，李太平确实吓得不轻，差点便跃出寒潭，还好及时想起红莲的嘱咐，才冷静下来。一开始水温上升的不快，李太平还蛮享受的，可是没多久便有些受不住了，急忙将体内寒气运于体表，才堪堪抵抗住那股热浪。

    热浪持续的时间幸好不长，在寒气即将耗尽时，那热浪便不在出现，水温也急剧下降。乍暖还寒，让李太平不觉激灵灵打了寒战，很是不舒服。

    李太平置身于忽冷忽热的寒潭中，仿佛就像铁匠手中的生铁，不断的锤炼锻造，去除其中杂质。这种滋味若不置身其中，是无法切身体会的。

    这一日不仅李太平受尽了煎熬，那送食的寒蝉子也好受不到哪里去。

    洞玄观，年轻弟子上午要修习道教符法，心不在焉的寒蝉子便画坏好些符箓，被长老好顿训斥。午饭寒蝉子也是吃的索然无味，如同嚼蜡。下午的武道修行，更是错漏百出，惹得其他道士不得不躲得远远的，怕被寒蝉子一剑扎个透心凉。

    寒蝉子，这一天满脑子都是洗药池洞口的那一幅画面，无论他怎么赶也赶不走，直到即将送晚饭时，寒蝉子实在是憋不住了。

    去斋堂的路上，寒蝉子堵住了洞玄观监院，将早晨所见和盘托出。

    听了寒蝉子的话，监院气得不轻，脸色却很淡然，也没有立马责怪寒蝉子，而是吩咐寒蝉子备上四人量的食盒，正常去洗药池送食。

    寒蝉子见监院并没有惊讶，以为那老和尚确实是观中安排的，便不在多心，提着食盒快步送往洗药池。

    寒蝉子不知道，他前脚刚走，监院便带着观中高手尾随而至。

    洗药池洞口，寒蝉子放下手中食盒，行礼告退。却听那老和尚忽然开口道：“洞玄观的道友们，既然来了何不现身一见，藏头露尾的岂不有失身份。”

    洞玄观监院乃观主师弟，九品修为，一对雌雄双剑在江湖上闯下了不小的名头，在这洞玄观也算是数一数二的高手了。

    既然被老和尚一口道破行踪，监院便带着数名高手围住了洗药池洞口，同时朗声道：“洗药池乃本观禁地，外人不得擅入，法师强闯我禁地扣我长老，若不能给本监院个合理的交待，可就莫怪本监院治罪于你了。”

    红莲嘿嘿一笑道：“神僧我做事向来不给人交待，你若想治罪便拿出真本事让神僧瞧瞧。”

    “哪来的野和尚，真是不知天高地厚，竟敢在本观撒野。”一名道观执事，见看守长老朝着他挤眉弄眼，以为是让他赶紧出手相救，便怒叱着抢身而出扑向红莲。

    两位长老见执事扑将过来，不由心中暗叹“错了！错了！不是这个意思，哎——”，便闭上双眼不忍再看。

    道观执事身在空中，便见那两位看守长老忽然闭上双眼，还以为是自己出手晚了，害的两位长老遇害，不由大怒……

    要成为道观执事，起码要有七品修为才行。这冲动的执事修为是够了，就是眼里不太够脑子不太灵光。两位长老都不弱于他都被老和尚擒下了，就他一人冲上去，这哪里是救人，这分明是送死。

    执事的剑很快，眨眼便来到红莲眼前，只见红莲随手一抓，那长剑便在难进分毫，同时口中笑道：“架势不错，就是力度和真气都弱了些，不如也在这洗药池一起打坐修行吧。”

    随着红莲话落，那执事便浑身一震，长剑脱手，人也随之跌坐洞前……

