    看着表情微微变色的伊藤武侠，陈永仁手中枪口对准对方额头：“我们是礼仪之邦，但是，那是对朋友说地。而你，可一直都是我的敌人啊。伊藤先生，为了世界和平，你还是安心下去吧。”

    　　“噗！”

    　　看着额头被子弹贯穿的伊藤武侠，陈永仁把手中文件存放进储物空间中。

    　　然后，他开始打量这处书房，以及其他房间。

    　　几分钟后，没有在其他房间中发现什么有价值的东西，陈永仁拍了拍身上的衣服，转身离开二楼，走向三楼。

    　　如此重复着把三楼和四楼一一检查一遍后，陈永仁从储物空间中，取出汽油桶，从四楼到一楼，依次淋了下去。

    　　最后，陈永仁来到一楼厨房，拧开煤气：“嘶、嘶、嘶……”

    　　很快地，安静的别墅大楼内，响起了一阵缓慢而有节奏的脚步声。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　闻着空气中食物香味、血腥味以及汽油味和煤气味混和在一起的奇怪味道，陈永仁屏住呼吸，脚步沉稳，掏出打火机。

    　　这时，陈永仁正好走到门口。

    　　“叮！”

    　　一道火光响起，照亮了月色下陈永仁的帅气笑容。

    　　然后，陈永仁手中打火机向身后甩去。

    　　“轰！”

    　　下一刻，丁点小火光越来越大。

    　　最后，以一楼客厅为核心，火光开始向着四周，以及楼上蔓延而去。

    　　感受着身后急速上升的高温，陈永仁头也不回，摘下双手戴的皮质手套，向身后烈火扔了过去。

    　　月色下，黑夜中。

    　　在身后包裹别墅的熊熊烈火照耀下，陈永仁双手张开，伸向头顶上的月亮，打着很有节奏的响指“哒、哒、哒……”，身体左右摇摆，走向大铁门。

    　　别墅对面的街道角落里，铁头一直坐在汽车内看着这一切。

    　　看着月色和火光下陈永仁那颇有韵味的舞姿，看着对方身后熊熊燃烧的烈火，铁头瞳孔一阵收缩。

    　　他虽然相信对方的能力，但是当陈永仁真地做到了这一切，还是让他觉得难已置信。

    　　多年以后，铁头都深深记得这个夜晚。记得陈永仁那在火光和月色的照耀下，轻微晃动地所谓舞姿。

    　　“剩下的事情，就交给你了。”重新坐回黑色本田，欣赏了一遍窗外不远处熊熊燃烧的烈火。陈永仁收回目光，冲铁头点了点头。

    　　铁头连忙掏出手机，把亮起的屏幕递到陈永仁面前，上面只有两个字：“动手。”

    　　“很好，”看着上面的发送时间，陈永仁很满意：“神户组现在的高层和精锐都死地差不多了，接下来能吞掉多少神户组的势力和地盘，那就全靠你们自己了。”

    　　“陈警官，你放心吧。这次，我们铁头帮，一定借着这个机会快速发展起来。”

    　　铁头心里很清楚，借助着这个千载难逢的好机会，在其他帮派还没有反应过来的情况下，他能以最小的代价，花最少的时间，快速吞并神户组的大部分地盘。

    　　今夜之后，他掌控的铁头帮，将成为东京势力最大的帮派之一。

    　　接下来的时间里，铁头只要安心消化吞掉的势力。以后，就再也没有帮派可以骑到他们铁头帮头上拉屎了。

    　　清除伊藤武侠势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：1541+170/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：61+170；

    　　半个多小时后，整个东京的江湖帮派，都收到了神户组一干高层和精锐灭亡，地盘被铁头帮快速吞噬的消息。

    　　“你说什么，伊藤武侠那个混蛋竟然死了！给我查，查清楚再来汇报。”

    　　“是不是铁头帮干的，他们有这样的实力？”

    　　“别管那么多，立刻派出兄弟们去抢占地盘，不能便宜了铁头帮那群混蛋。”

    　　“……”

    　　就在整个东京的江湖帮派因为这个消息纷乱的时候。

    　　港区东麻布1丁目，林贵仁侦探事务所，准备回单身公寓休息的林贵仁不敢置信地冲手机说道：“什么，你是说神户组完了。伊藤武侠和神户组高层都死了。这怎么可能，高桥裕二那家伙呢，有没有发现他的下落？”

    　　因为心情太过于激动，所以，林贵仁的声音很大。

    　　正打着麻将的陈美思和纱织等人听到林贵仁的喊话声，都看了过来，她们都听见了林贵仁说的话。

    　　几个女人对视一眼，最后，纱织等女助理的目光，齐齐落在神色有些开心和不安的陈美思身上。

    　　陈美思当然明白她们的意思，不过，她却好像什么都不知道似地，奇怪地看着这几人：“你们看我干什么，神户组完蛋了又不是我干地。”

    　　“呵呵，确实不是你干地。但是，”纱织素来心直口快，直接说道：“恐怕和陈永仁警官有关吧。”

    　　其余几人都没有说话，只是齐齐点了点头。

    　　陈美思摇了摇头：“那不一定，阿仁只是一个人，哪有那么大的本事。你们都知道那个神户组是江湖帮派。得罪的势力肯定很多，也许就是某几家势力联手，把他给解决了呢。”

    　　“呵呵。”看着坚决不承认这些事情和陈永仁有关的陈美思，众女也没说什么，只是笑了笑，走到林贵仁身边。

    　　“砰！”

    　　“你是说，高桥裕二也死了，尸体被火给烧了！”听到电话中汇报的消息，林贵仁气地一拳砸在桌子上。

    　　最后，林贵仁摇了摇头，深深吸了口气，又缓缓吐出：“呼！”

    　　此时的林贵仁，根本就没心情去理会房间内几人的交谈，听着电话中继续汇报的消息，林贵仁无力地抚了抚额头：“行了，我知道了。你看看能不能找出暗中下手的家伙，记住，一点要小心。”

    　　说完，林贵仁转头，看了陈美思一眼。

    　　陈美思可没心情理会这些人的心思，从林贵仁的话中，她也知道高桥裕二很可能已经死了。

    　　不过，陈美思发现自己竟然一点难过的心思都没有。

    　　摇了摇头，陈美思掏出手机，给陈永仁发了一条短信：“我刚接到消息，神户组被人给解决了，你知道是谁干地吗？”

    　　几秒钟后，陈永仁很快给了回复：“是吗，真地假地啊。如果是真地，那就好了。你就可以回港岛去了。”

    　　看到这里，陈美思抿了抿嘴，脸上出现一抹温柔的笑容。

    　　对于陈永仁这个做了坏事，还装不知道的家伙，她真地是爱死了。

    　　林贵仁可不知道陈美思的想法，他只是发现陈美思看起来很开心。

    　　想到这里，林贵仁也不废话，点开手机中的通讯录。经过一番寻找，最后找到陈永仁的联系方式。

    　　“喂，哈欠。林警官，大晚上地不睡觉，给我打什么电话？”电话中，陈永仁的声音听起来很是轻松。

    　　不理会对方在电话中故意打的哈欠，林贵仁握了握拳头：“陈警官，我刚才得到一个消息，伊藤武侠和神户组的一干高层都在伊藤武侠的别墅中被人杀死了。那个高桥裕二的尸体，也被我们的人发现了。”

    　　“真地吗，那太好了。林警官，请问你知道是哪位大侠干地吗？我一定要好好感谢他，帮我解决了这么大的麻烦。”陈永仁冲神色古怪的铁头摊了摊手，看向窗外热闹的行人车流，非常轻松地问道。

    　　“呵呵，”对于陈永仁这个很可能是在明知故问的凶手，林贵仁一时间也拿他没办法。还是那句话，说话做事要有证据：“陈警官，不知道你现在在哪呢？”

    　　侦探事务所中，所有人都等着陈永仁的回答。然而，陈永仁的声音听上去却有些迷惑：“咦，你不问还好。你怎么一问，我也不知道我现在哪里了？”

    　　说完，陈永仁看向一旁的铁头，故意大声道：“这位先生，能不能告诉我，这里是哪里啊？”

    　　看着陈永仁的这番表演，铁头脸皮抽动了下。这副样子的陈永仁，哪里还有一丝刚才的杀手作风。

    　　不过，他还是很懂得配合：“新宿区住吉町。”

    　　得到铁头的回答，陈永仁恍然大悟地冲手机说道：“听到了吗，林警官，我现在在新宿区住吉町。你也知道，我对东京不熟悉。可是我又喜欢美食和美景，所以我就一个人在外面闲逛了。”

    　　顿了顿，陈永仁跟着说道：“对了，麻烦你通知一下陈美思小姐。东京治安不是很好，这几天多和纱织小姐她们呆在一起。等过些日子，我就送她回港岛……。”

    　　就在陈永仁和林贵仁胡说八道的时候，港岛，浅水湾的一栋别墅内，陈大利同样震惊地听着手机中传来的消息：“你说什么，你是说神户组一干精锐高层都死了，那个高桥裕二也死了？”

    　　虽然相信陈永仁的能力，但是以防万一，陈大利还是通过关系，安排人一直盯着东京的消息。

    　　准确来说，是盯着神户组和陈美思的消息。

    　　之前陈永仁以及陈美思和神户组的冲突，陈大利都知道了。所以，他一直很担心神户组乱来，便让替他打听消息的人一直盯着神户组的动静。

    　　原本陈大利也打算盯着陈永仁的动态，只是陈永仁太会隐藏自己的行踪，再加上女儿又呆在一个侦探事务所内，他便把更多的注意力放在神户组上。

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　然后，就在刚才，他惊讶地收到一个消息，铁头帮突然向神户组开战。而且一路碾压，吞下了神户组的大量地盘。

    　　刚开始大家还不知道怎么回事，不过很快，伊藤武侠位于新宿区歌余町2丁目的别墅起了大火，一干神户组高层都被火烧死的消息传遍了整个东京江湖。

    　　收到这个消息后，也难怪陈大利震惊了。

    　　一方面是震惊于神户组的高层精锐就这么完蛋了，另一方面，是震惊于陈永仁的手段。

    　　虽然没有切实的证据指明这一切和陈永仁有关，但是陈大利却非常肯定，这肯定是陈永仁干地。

    　　这一刻，对自己请动陈永仁保护女儿的选择，陈大利很是庆幸。

    　　想到这里，陈大利立刻拨通了陈永仁的手机。

    　　“陈Sir，没打扰你休息吧。”陈大利拿着手机走到落地窗前，看着外面月色下的海平面，笑着问道。

    　　“没有，我和刚认识的一个朋友在外面逛街。”和刚才与林贵仁说话的语气不同，陈永仁这次说话的语气很正常。

    　　陈大利也不理会对方这话是真是假，故意问道：“是这样地，陈Sir，我想问下，美思找到那个高桥裕二了吗？”

    　　陈永仁叹了口气，无奈摇头：“唉，别提了。那家伙也不知道躲在哪里，我们一直没有找到他，结果还招惹了一些麻烦。”

    　　陈大利扯了扯嘴角，还是问道：“哦，那不知道现在还有麻烦吗，美思她也该回港岛了吧。”

    　　听到这里，陈永仁明白对方的意思了：“放心吧，我刚才接到一个消息，麻烦已经解决了。我想，明天美思就应该可以回来了。”

    　　“那就好，这几天，麻烦陈Sir了。”从始至终，二人都没有提到神户组，就好像普通的聊天一样。

    　　陈永仁心里很清楚，以陈大利的财力和对女儿的关心，肯定知道这几天发生的事情。

    　　对方碰巧这个时候打来电话，显然是知道麻烦解决后，便想让女儿回港岛了。

    　　至于高桥裕二，死就死了，陈大利才不在乎。

    　　......

    　　东京国际机场，陈美思抓着陈永仁的双手，语带恳切地说道：“阿仁，你真地不跟我一起回港岛吗，要不我也在东京陪你好不好？”

    　　陈永仁摇了摇头，看了看几米外的林贵仁和一干女助理，伸手抱住陈美思，凑到对方耳朵前。

    　　伸手遮住嘴唇，轻声说道：“宝贝，我现在还不能离开。神户组高层虽然都完了，但是底下还有不少马仔。为了你的安全，以防万一，我必须留在这里，帮你解决这些潜在的威胁。”

    　　“阿仁，谢谢你。”听了陈永仁这话，陈美思非常感动，伸出双手，死死地抱住陈永仁宽阔的后背：“等你回港岛后，一定给我打电话。不管你想怎么做，我都答应你。”

