    和她印象中，他清爽利索，高大冷酷的模样大相径庭。

    只见他把手在衣服上擦了又擦，小心翼翼的从脖子上掏出一个银色链子，上面挂着一个银色怀表。

    那是她用人生第一份稿费给他买的礼物，只有几百块。

    哪怕后来，他们结婚后，她给他买了一个价值几十万的怀表，他也是把那块昂贵的怀表放在保险箱里。

    却一直把那个价值几百块的怀表，贴身戴在脖子上。

    视频里，秋凡看到夏候熔一改从前的冰冷，即使脸上满是泥泞，依然能从他的双眼里看到无尽温柔。

    “诺诺，还有五天就是你生日了，请原谅我，这次可能无法回去给你过生日了。”

    “诺诺，你总说我是面瘫脸，其实是因为我看到你写的小说里，男主角都是冷着一张脸，又酷又帅，我怕自己天天粘着你，让你心烦，怕你不再喜欢我。”

    “诺诺，你知道吗？我最喜欢你什么时候吗？是你坐在电脑前，手指飞舞，面色时而凝重，时而傻笑，时而温柔甜笑，敲击键盘的模样，能娶到你这样又美丽又有才华的妻子，是我一生最大的荣幸。”

    “诺诺，我真的很爱很爱你，真的很想能陪你走完余生的每一天，我这一生做得最骄傲，最正确，最幸福的事情就是娶了你，最遗憾的事是没有让你为我生一个像你一样可爱的女儿。”

    “诺诺，我爱你，我会尽我一切力量杀出重围，为你庆祝30岁生日，让你给我生十个像你一样漂亮可爱的女儿。”

    手机从秋凡颤抖不已的手中滑落。

    没想到那个千年寒冰一样的男人，居然真的说爱她。

    直到今天，她才知道他每天板着一张冷脸的原因。

    他怕他过于粘她，会让她心烦，不喜欢他。

    可是他却不知道，初见他时，他穿着一身迷彩装，高大挺拔，冷酷帅气的阳光正直形象，就深入她心。

    让她在写小说男主的时候，不自觉的将他带入，她以为他就是外冷内热的酷帅男人。

    “不管你给我看多少当年的视频，都改变不了夏候熔射杀我哥哥的事实？只是我一直以为夏候熔是我的杀兄仇人，直到今天才知道，你也是杀害我哥哥的凶手之一！”

    秋凡目光充满敌视的看着陆励行：“事情已经过去那么多年，没有人知道那些被掩盖的过去，你为什么还要揭发我哥哥？”

    “我看到视频后，的确想过要揭发你哥哥的罪行，但想到堂长被困陷井时对你流露出的真情，我怕因此让你们夫妻决裂。”

    “还没有想好到底要不要把视频拿给堂长时，就听到其他战友说你哥哥被堂长射杀的消息，这个过程究竟是怎样的，只有堂长醒过来，你才能知道了。”陆励行沉声道。

    秋凡目光深深的看向陆励行，嘲讽道：“绕了这么大一个圈子，原来陆总的真正目的是想让我唤醒夏候熔啊。”

    “宋女士聪慧过人，我那点小心思瞒不过宋女士的眼睛，不管首长以前做过什么，他现在都是辰辰的救命恩人。”

    “他现在命在旦夕，于情于理，宋女士都应该尽心尽力帮助堂长，度过这个劫难，你是堂长心里最爱的人，只有你才能让他脆弱的意志变得坚定。”陆励行毫不掩饰自己目的的道。

    “不管他现在做了什么，都掩饰不了他十年前射杀我哥哥的事实，我巴不得他死，怎么可能会救他？”秋凡冰冷无情的道。

    “如果真相不是你想象中的那样呢？如果三天后堂长真的死了，你就永远也不会知道当年真正的真相，你不觉得觉得遗憾，这辈子都不会安心吗？”

    “不会，只要他死了，我哥的仇就报了，我这辈子只会开心，再也不会有遗憾。”秋凡嘴硬的冷声道。

    “既然宋女士这样说，那我言尽于此，也无法可说！”

    陆励行目光落在一动不动的夏候熔身上，声音带着愧疚道：“夏先生，对不起，没有经过你同意，把这两个已经被你删掉的视频修复过来，为的就是希望有一天能够为你所用。”

    “夏先生，你说做男人就应该重情重义，顶天立地，保护自己的女人，是身为一个男人最基本应该做的事情。”

    “我想说，如果那个被男人保护呵护深爱的女人，连揭穿真相的勇气都没有，宁愿相信所闻，也不愿意相信亲眼所见，这种一味昧着自己良心，坚持要冤枉你的女人，也不值得你用心良苦的去深爱！”

    陆励行说完目光看也不看秋凡一眼，捡起掉在地上的手机，转身迈步离开。

    安静的病房里，秋凡看着盖在九潇脸上的银狐面具，手指颤抖的伸过去，将那银狐面具拿下来，露出那张伤疤狰狞的脸。

    她以为他整日戴着银狐面具，穿着古代汉服出现在大众面前，是不想让别人知道他是江湖赫赫有名的夏候一族，却怎么也没想到，是因为他的脸毁了。

    一代雷霆追风之王，十八岁夺得第一名，二十三岁封追风之王，十五年内，连续十五年夺得第一名，连任三届追风之王，是黑豹堂史上最年轻的堂长，他在雷霆追风堂创造的奇迹，至今无人打破纪录。

    那样一个无所不能，神一样的男人，究竟是谁能近他的身，毁他的容貌？

    秋凡的目光落在夏候熔的双腿上，所以他每次出场，都推着轮椅，不是因为他假装，是真的双腿残废了？

    夏候熔，这些年，你究竟经历了什么？你为什么会变成这样？

    看着那张物是人非的脸，秋凡的思绪不由回到二十年前那个热火朝天的夏天。

    那一年，她十八岁，她以临城第一名的好成绩考上临城大学，拿着大学录取通知书，她兴奋的跑到哥哥服兵役的地方，想和哥哥一起分享喜悦。

    她在大门口等了一个小时，看到哥哥高大的身影出现，在他身旁还跟着一个比哥哥更加高大，身材更加挺拔有型的军人。

    他五官精致，面容冷竣，剑眉星目，一双漆黑的眼睛像星辰大海一样深邃幽暗，让她看到第一眼，心脏便不受控制的小鹿乱跳。

    夏候熔这个名字，从那天开始和她有了交集。

    她学的是语言文学专业，开学没多久，便开始尝试写故事，投给报社，希望能减轻哥哥的压力。

    幸运的是她的第一篇故事就被报社接收，让她做故事连载。

    每次哥哥来找她，给她送东西或者送生活费的时候，基本都能看到夏候熔的身影。

    后来，她哥哥升职，到其他城市任职，不再来给她送东西，送东西的人变成了夏候熔。

    故事连载完后，她拿到后面的全部稿费，有两千大洋。

    在那个时候，两千大洋已经是一笔不错的收入了，农民辛苦一年，也不一定能赚那么多。

    想到这么多年，父母早逝，哥哥如父如母一样辛苦照顾她长大，拿到稿费的她第一个念头就是给哥哥买一个礼物，感谢哥哥这么多年的照顾。

    她知道哥哥喜欢手表，在一家手表店里挑来挑去，最终挑了一个价值一千块的手表。

    付钱的时候，看到靠近收银台边的一个展柜里，里面摆放的都是复古钟表。

    她一眼就看中那个做工精致的银链子怀表。

    脑海里浮现一身正气，气质矜贵的夏候熔带着怀表的高雅模样。

    鬼使神差的，她买下了那块价值八百的怀表。

