    第182章 冥族，是个祸害！

    随着大地巨裂，黑暗的地底映入了光明。

    凌辰双目异常猩红，煞月黑剑入手，滚滚煞力，顿从黑剑、冥月、魔猿、眉心玄火，以及凌辰自身冲起。

    血月五煞阵，顿被他缔结。

    轰打凌辰的异族兄妹，顿感受到他身上气势狂然大变。

    凌辰一剑，朝前斩击，斩向那银发女子而去。

    相比那男的，她的修为弱一些，好解决。

    这一剑，极强极猛，极度狂暴。

    尽管这女子长得极美，甚至有股别样的异美，但凌辰根本毫无怜香惜玉之意，只想让她死。

    “喝！”银发男子一声大喝，一拳迎击。

    与此同时，银发女子也是斩出一剑抵挡。

    三股力量，猛然碰撞在了一起。

    凌辰那一剑，立即被挡了下来。

    但是，凌辰这方的攻击并没有就此结束。

    白眼魔脚的大脚，已将这异族兄妹笼罩，践踏而下。

    冥煞枯骨，双爪卷出阴煞狂风，犹如道道凌厉冰寒的刀刃，朝他们飞斩。

    熊熊青焰，从凌辰眉心喷涌。

    “啊！”银发男子，俊美妖异的面容，顿时变得无比扭曲狰狞，仰头一声叫吼。

    周身黑河，暴猛汹涌，恍若海啸，气势磅礴，又恍若火山喷发，暴冲而起。

    黑水变得无比墨黑，异族兄妹的身体，都被那墨黑之色彻底吞噬。

    墨黑水柱，凶猛冲击白眼魔猿猛烈踏下的那一脚。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一股股力量，在这一刻爆发猛烈碰撞，巨响不断，这片地底世界暴动不停。

    变得无比混乱，无比狂暴。

    “轰轰轰轰轰！”

    身处暴乱之中的凌辰、白眼魔猿、冥月，还在不断地发动攻击。

    血色剑影、冰雪风暴、白色拳影、黑煞狂风、青色烈焰，疯狂怒卷。

    异族兄妹，也在疯狂发力，拳影、掌影、腿影、剑影……

    黑色狂河，此刻恍若形成了一道黑色飓风，又恍若一头黑色恶龙。

    “咚！咚！咚！咚！”

    凌辰以无匹的血月霸体，再加金龙护体，无比强猛地迎挡对方之力。

    此刻，白眼魔猿、冥煞枯骨紧随其后。

    “给我，破！”冷辰暴声一喝，玄火怒喷，黑剑怒斩。

    白眼魔猿也随之一拳，凌辰爪力残暴冲击。

    “轰！”一阵绝世狂响，整个世界，都仿佛失去了颜色，变得一片昏暗，变得一片灰白。

    “啊！”

    “啊！”

    一男一女的惨叫声，终在此刻响起。

    异族兄妹的力量，终在凌辰那绝世一击下被破。

    天地间的颜色重新回归，凌辰傲立那恢复平静的黑水之中，手中煞月，直指那异族男子的面门。

    此时此刻，异族兄妹身体满是虚弱无力地飘浮。

    银发凌乱，异族女子美丽精致的面容，出现了一道道裂口，流淌着森白色液体。

    异族男子那张面容几乎被强大力量震毁，大片面积破烂，面目全非，一片森白。

    “说，你们两个，是如何进入天渊大陆？你们冥族，有多少进入了天渊大陆。”凌辰沉声开口。

    这是一个，很严重的问题。

    这冥族，对于天渊大陆来说，太过凶险了。

    男的，在二星武宗，女的，在一星武宗，就在这两个冥族躲在这，几乎让这一座城被毁，不知有多少人的心脏，被他们吞食，成为了他们的能量。

    而如果，更多更强的冥族进入天渊大陆，不知还有多少生灵要遭殃。

    若是源源不断地无止境进入，天渊大陆，恐怕将真的进入一个黑暗时期。

    “啊！”忽然，冥族男子，直接发出一声痛叫。

    凌辰感应到，这个家伙，竟然直接在自我毁灭。

    煞月旋即一斩，将他斩杀，人头冲起。

    “啊！哥！”冥族女子见之，悲痛一呼，银白色的美目之中，顿有两行泪痕淌下。

    凌辰，将煞月黑剑指向了她。

    冥族女子猛一嘴唇，“啊！”她也发出一声惨叫。

    凌辰也对她斩出了一剑，将她了解，又一颗银色头颅飞起。

    “宁愿自灭，也什么都不肯说。”凌辰嘴中轻喃。

    此刻，血月霸体状态已过，双目妖异血光消失，凌辰瘫坐而下，旋即运转血月神功中的血月秘法，开始恢复伤势。

    血月神目开启，吞噬这冥族兄妹血液。

    冥煞飞了过来，先落在了冥族男子的身上。

    很快，这两具身体，急速干瘪了下去，沦为了两具干尸。

    隐隐间，凌辰感觉到，天渊大陆，将要出什么事。

    “进入天渊大陆的，绝非只有这两个冥族！”

    “天渊大陆，恐怕，将要不太平了。”

    ……

    最终，冥月也吞噬了这两个冥族兄妹的精气神，不过就在这一刻，忽见它双爪猛地一张，一股神秘之力，于他这具骨身上产生。

    凌辰顿时见到，这地底世界的黑河，竟然朝着冥月暴涌，它的这具骷髅身，竟然在吸这黑水。

    冥月吸水之速极快，犹如长鲸吞水一般。

    不过瞬息之间，便见到黑水越来越少，越来越烧。

    直至最终，于这地底世界中干涸，全被冥月，吸入到了它这具骷髅身内。

    可以很显然的见到，冥月本就黑漆漆的骷髅身，变得更加墨黑，黑得仿若发光。

    “唳！”这具小骷髅仰天一声长啸，一股狂然气势从它身上冲起，急速攀升。

    凌辰感应了一下，冥月此刻这股气势，相当于人族二星武宗强者。

    吞噬了这黑水之后，让它变强了！

    冥月变强，对于凌辰来说，是一件好事。

    不过他此刻的心思，还是放在这冥族上。

    “这两个冥族，几年前就已经将这座古云城的生灵吞食的差不多了，为何一直留在这里？”

    “这里，是有什么吸引着他们？”

    “又或许说，他们进入天渊大陆的通道在这？”

    凌辰，想到了这个问题。

    随即心念一动，对着刚刚变强的冥月下令，搜索这片大地。

    收到命令的冥月，墨黑墨黑的骷髅身立即一个飞冲，随后便冲入了大地之中。

    然后在这片大地之中，进行着急速狂猛穿梭。

    凌辰与冥月有主仆印记在，也凭着印记，全力感应，感应有没有异样的波动，特别是，空间波动！

    与此同时，感觉力气恢复了一些后，他拿起了那冥族女子的紫剑。

    又是一柄玄级上品战器，不可浪费！

    时间，慢慢、慢慢地过去……

    (本章完)

