一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小刀两人在这个时候，对着恒彦林也是显得不耐至极，一旁的众人，见着恒彦林到了这个时候，居然还有心情，与着一旁的人说话，嘴角也是微微一扯，看着恒彦林的眼神之中，也是涌起一抹钦佩之意。

    不管怎么说，能够在这种情况下，居然还敢跟着一旁的人，这么说话着，丝毫没有将这些拿枪的家伙，放在心上的模样，就让他们敬佩不已了。

    最起码来说，就这份心性，可不是他们能够做到的。

    “来了来了，有什么好催促的，我又不会跑。”

    听着这两人的叫喊声，恒彦林略显无奈的回了一声，然后朝着前头走去。

    小刀与狼野两人听着这话，额头爬起一丝黑线，然后阴测测的看着恒彦林到。

    “跑？你倒是跑一个试试？看看我这枪长不长眼睛！”

    这个家伙，估计是真的脑子坏了，都到了这个时候了，还敢于他们说这种俏皮的话，还有，应他们的话，居然是这么的不耐烦，这是真的不要命了不成？

    一旁的众人，听着恒彦林的话，差点都是要给恒彦林跪下了，不管怎么说，敢这么回应这些家伙的，估计就只有恒彦林了。

    他们眼下的性命，可都是在这些家伙的手中，没有一个人，敢对这些人这样的，但是恒彦林敢，还这么说了，这让他们如何不佩服。

    就凭着恒彦林的这份态度，他们都是觉得，能够膜拜一下恒彦林，不过膜拜归膜拜，他们是不会这么做的。

    “说真的，我要是想跑的话，你们还真追不上的，拿着那些枪，你以为就有用不成？”

    恒彦林终于是走出了人群，然后听着这些人的话，当即是挠了挠头，对着他们说到，对于这些人的话，却是极为不以为然到。

    要是恒彦林愿意的话，这个时候，他就可以直接是朝着华夏飞去，然后将这些人丢在这里，只是这里还有一个人，需要恒彦林保护，所以恒彦林是做不了这种事情出来。

    而飞走的话，带上一个人，负荷太重了，估计是飞不回去，所以恒彦林还是需要这艘游艇带他回去的。

    听着恒彦林的话，那几人的表情在这个时候，都是变得有些怪异起来，这是不是真的是一个傻子，到了这个时候，还在说着这样的胡话出来。

    这游艇就这么大，你就是在能够跑，你能够跑哪里去，信不信分分钟被他们打成一个筛子？

    “小刀，这人要不换我们给他松松骨，我到要看看，这个家伙是真的傻，还是装的，就是想要装傻，然后让我们放他一马。”

    他们一个个在这个时候，都是带枪的人，自认为是威慑力十足，但是听着恒彦林的话，好像是他们这些人，都是没有一点的威慑力一般，这让他们如何能够忍。

    所以恒彦林无形之下，是将这些人都是给得罪了，纷纷都是想要过来，好好给恒彦林松松骨，然后看看恒彦林，到底是有没有这么的硬气。

    “不用了，这手段，我可是在行的很，而且，我已经是看这个家伙不爽很久了，苦苦忍耐到现在，你们可是谁也不要和我抢，我要让这个家伙，尝尝什么叫生不如死！”

    小刀听着自己队友的话，没有一点犹豫，直接是摇头拒绝到。

    开什么玩笑，从那天拍卖会之后，他是无时不刻的等待着，什么时候能够动手，然后他好找恒彦林报仇，然后找回丢失的面子。

    眼下终于是等到了这一天，一旁的家伙，想要抢走，这完全就是不可能的事情！

    “哎，你真应该跑的。”

    山海珍在这个时候，看着恒彦林的脸庞，然后眼神之中闪过一抹不忍，随即是对着恒彦林说道。

    到底是这个队伍之中的一员，在任务没有开始的时候，众人可以随着她来，但是眼下，任务已经是开始了，那么就要服从命令。

    若是因为这一丝的感情，就直接是要求众人，将恒彦林放走，这是完全不可能的。

    而且，在他们这些生涯之中，都是早早就被告诫了，杜绝在执行任务的期间，对一些人起了感情。

    所以说，眼下的山海珍，只能是看着恒彦林被众人叫出来，然后在一旁静静的看着，却是毫无能为力的样子。

    在之前的时候，山海珍已经是提醒过恒彦林了，让他早机会下了游艇赶紧跑，那个时候，游艇离开岸边可没有多远，即便是掉到海里，只要会游泳的话，恒彦林依旧是有着非常大的可能，能够活下去的。

    但是现在的话，她心中已经是知道，恒彦林绝对活不下去了，自己这些队友，她是在清楚不过了，压根就不是一个会同情的人。

    如此得罪了小刀两人，若是直接是枪毙了恒彦林，估计这还是最好的结局了，最起码恒彦林还不用受苦。

    “都说了啊，我要是跑的话，这些人追都追不上的，你放心好了，这些人想要奈何我，简直就是想太多的典型，对了，你放心，你会活下去的。”

    恒彦林听着山海珍的话，直接是摆了摆手，然后冲着那山海珍说道，一边说着，一边是露出一抹笑容出来，对于山海珍，恒彦林还是比较容忍的。

    这其中，是因为山海珍在之前的时候，对恒彦林颇为维护，另外就是他们的关系了，虽然只是一夜的关系，但是在恒彦林看来，就足以让恒彦林，把山海珍与其他人区分开来了。

    一旁被绑架的众人，听着恒彦林的话，都是差点要给恒彦林跪下了，这个家伙，实在是太厉害了吧！

    眼下都已经是变成对方的阶下囚了，但是这个家伙，没有一点的紧张不说，居然还调戏着对方的女队员，这不要说是对方了，就是他们此刻，都是心中觉得，这事情不能忍，绝对不能忍。

    这个家伙，已经是作死到了五颗星的地步了！

    估摸着，这个家伙，脑子是真的坏掉了，自己都已经是变成了阶下囚了，还要面临着枪毙的危险，此刻还能够做出，调戏对方女队员的事情出来，确实是厉害的不行。

    那小刀一群人，在这个时候，脸色是扭曲的难看无比，他们原本就是因为恒彦林与山海珍纠缠到一块，从而是心中不满无比的。

    而眼下，这个家伙，居然还没有一点醒悟，还敢当着他们的面，还在与山海珍调情，真当他们是个摆设不成？一想到这里，几人的眼神之中，便是闪过一抹狠戾。

    “小子，你真是蛮厉害的，原本我都是不想理会你，但是你却是能够让我都是勾起出一丝火气出来。”

    那一旁带着墨镜的男子，也是扭头看着恒彦林，然后阴沉到。

    “那说明你该去去火了，怎么，要我帮忙你一下么？”

    恒彦林听着这话，当即是嘴角一勾，然后对着那男子说道，说话间，恒彦林的眼神，也是冷了下来，那挑衅的眼神，在这个时候，也是展露无疑起来。

    那男子听着这话，当即是轻轻摇了摇头，然后看了看一旁小刀两人。

    “要动手就快一点，在让这个家伙叽叽歪歪下去，我可就要忍不住，将他直接给蹦了。”

    他向来是没有大的耐心，听着恒彦林一句话，已经是不想在与恒彦林说话了，在接下去，要他说话的话，那他绝对是拿枪，给恒彦林一个子弹，也只有这样，才能够让他更加舒畅一些。

    小刀与狼野两人，都是对于自己的队长，是清楚无比的，听着自己队长的话，都是明白，自己的队长，已经是对恒彦林充满了不耐了。

    在接下来，也只有恒彦林的惨叫声，能够让自己的队长缓解了一下心情，除去这个以外，就没有其他的办法了。

    想到这里的两人，当即是对视了一眼，将身上的自动步枪，直接是放到了背后，然后捏了捏极为硕大的拳头，然后朝着恒彦林一步步走去。

    用枪或者是刀，痕可能是一本小心，就把恒彦林给弄死了。

    虽然他们是十分的自信，知道攻击哪里，不会将人弄死，但是前提是，恒彦林不会去动，万一在他们用枪和刀的时候，恒彦林动了一下，很可能就会使攻击的地方发生变化，从而让伤口变成致命伤口。

    为了防止这个，他们决定是先用拳头，让恒彦林尝尝厉害先，然后在把恒彦林绑起来，在刀好好与恒彦林交流一番，不让恒彦林快速死亡。

    可以说，为了确保恒彦林在他们的攻击之中活下去，他们也是煞费苦心了。

    要是把自己的意图说出来，他们都是觉得，恒彦林是不是应该感谢他们一番的。

    不过想来，恒彦林是不会感谢他们的，因为在之后，恒彦林只会想着去死，然后哀求他们，给他一个痛快的，一想到恒彦林痛苦的鸣叫的声音，他们心中便是有些难耐起来。

    看着两人，直接是一步步朝着自己走来，那眼神之中闪烁着残暴之意，不用多想，恒彦林都是能够想到，对方是想要做什么，只是，恒彦林的眼神之中，在这个时候，也是闪过一抹戏虐之意。谁是猎物，可是还没有说明的！