    这对于整个天玄大陆来说，只能是好事，绝对不会是坏事的。

    但没有想到的是，竟然会是之前那种情况。

    所以，也就只能保持立场，坚持底线了。

    对于天玄大陆这边的事情，只能选择不管不问了。

    此时此刻，都已经到了这种地步了，竟然还在想着，怎么算计着，把圣族拉进来。

    试问，这怎么可能呢。

    先不说圣族的那些圣长老，一定会有人看穿。

    就说林清尘，他的年纪，跟在场的绝大多数人相比，都属于年轻的不能在年轻了。

    可是，年龄不代表一切，自己这个小师弟，虽然年龄小，但是他很聪明。

    很多事情，他的清楚的很，甚至于，比在场的很多人，都要看得清楚。

    在这种时候，东方九华，还依然保持自己的风格，他到底是怎么想的。

    “我知道你是怎么想我的，但是，这也是没有办法的事情。”

    “有一点，不得不承认，没有圣族，我们守不住天玄大陆。”

    “但是，总不能我们对于他们到底什么时候出手，打算动用多少力量，全都一无所知吧。”

    “最起码来说，要让我们知道，他们打算动用多少人，出动多少上古神器，我们心中也有点底。”

    此刻，东方九华，好像是知道北冥玉宸，此刻想的是什么一样。

    在这个时候，主动的开口表示，自己这么做，也是没有办法的事情。

    是，他承认，没有圣族的存在，仅仅依靠天玄大陆本土的现有力量，根本就守不住。

    可是，那也不能，一直这么神神秘秘的，让其他人，对他们一无所知啊。

    这种感觉，真的是很不好。

    谁也不想时时刻刻就这么紧绷着，心里一点底气都没有。

    “所以，你就想着，用你自己的方法，让圣族的人，出现在明面上，可以清楚的知道，他们的实力。”

    “那你有没有想过，现在的天玄大陆，真的是没有对方的人吗。”

    “若是对方也知道了，到时候，我们还有什么底牌。”

    北冥玉宸在这个时候，看着东方九华，说出了这样的一番话。

    北冥玉宸表示，这么做，先不说圣族那边，到底是什么想法和态度了。

    就说天玄大陆内部，你能保证，现在就是干净的，各个世家之中，就没有对方的人了吗。

    可以毫无夸张的话，现在天玄大陆世家的底细，人家已经清清楚楚了。

    目前，唯一不知道的，那就是圣族的实力了。

    在这个时候，若是圣族这边，也直接爆出了所有的底牌。

    那么，以后形势对于天玄大陆这边，一定是不利的。

    什么都让人家知道了，到时候自然就可以布局针对了。

    这种结果，难道就对于天玄大陆来说，就算是有利的吗。

    那个时候，一旦被异族强者针对，到时候连转圜的余地都没有了。

    也就是说，圣族现在隐藏实力，没有什么不好。

    “还有，你别忘了，天玄大陆，若是我们都不能够下定决心，哪怕是全部战死，也要守住。”

    “那么，圣族凭什么要竭尽全力的帮我们，我们自己都没有全力以赴，凭什么让人家不计代价的出手。”

    “有一点，想必我不说，你们也应该明白的，圣族的实力，已经没有万年之前那么强横了。”

    “在这个时候，难道诸位还想着，等到圣族之人，都战死了，我们才开始拼尽全力吗。”

    “这样的心思，收一收吧，若是还有这样的心思，天玄大陆，我们也不必守了，干脆拱手相让好了。”

    在这个时候，北冥玉宸也把话挑明了。

    若是我们自己都不全力以赴，那么凭什么要别人来为了我们，不计代价的付出。

    这么做，不觉得不合适吗。

    更重要的一点，其实所有人心中都清楚，现在虽说不知道圣族的具体实力。

    但是，有一点所有人都应该十分的清楚，此刻的圣族，绝对没有万年之前的那种实力。

    在这个时候，难道还想着，怎么让别人付出多一点，不计代价的出手。

    与此同时，自己这边，才看情况而定吗。

    此刻，不止是圣族的实力没有万年之前的水平了，整个天玄大陆，也是一样如此。

    所以在这个时候，还是不要想那些不该想的事情，不要动什么不该动的心思。

    因为全力以赴，精诚合作，都不一定守得住。

    若是在这个时候，还在各自算计着，那么，真的是不用继续守护天玄大陆了。

    别费劲了，直接将天玄大陆拱手相送好了。

    北冥玉宸说到最后的时候，再也没有之前风轻云淡的样子。

    此刻的北冥玉宸，真的是感觉到很愤怒。

    就在北冥玉宸他们，在天浪城这边，还在争论不休的时候。

    此刻，林清尘他们，已经回到了圣天宗。

    是的，回到圣天宗。

    姬白帝和姜悦诗，并没有带着人，直接去青霞城，而是去了圣天宗。

    这，是在离开之前，就已经暗中沟通好的。

    不久之后，六道轮回，月寒谷，战神殿，青云剑宗的人执掌者，都到了圣天宗。

    加上林清馨和林清雅，此刻，算是整个万仞域的几大顶尖势力的执掌者，目前都到齐了。

    之所以会在这里，是因为林清尘想要知道，若是圣族真的不出战了。，

    那么，万仞域这边的，自己创建的圣天宗，以及几大盟友，到底会如何。

    毕竟，他们都是天玄大陆的人，不是圣族的人。

    圣族可以不出战，那是因为有这么做的理由。

    但是其他人，不一样，他们不能不管不顾。

    不管怎么说，他们都是天玄大陆土生土长的，这里是他们的家。

    林清尘想要知道，他们到底是怎么想的。

    若是以后决定出手，那么林清尘也希望，他们可以安全一些。

    若是之后的一段时间里，不打算出手，想要等等，以后再看。

    那么，林清尘也要对他们有个交代。

    没办法，既然一开始创建了圣天宗，也跟几大势力建立了盟友关系，不能什么都不管了。

