    

    在樊祁走后，胥承业又等了片刻，直到确定樊祁不会在去而复返之后，他才松了一口气。

    “噗！”

    刚刚放松心神，胥承业就一口鲜血喷了出来，整个人摇晃数下，差点摔倒，幸亏身边有棵树，他眼疾手快，一把扶住了树干，整个人的重心都倚靠在树干上，这才没有摔倒在地。

    刚才，他跟樊祁的交手，虽然只有一招，可是，却也不好受。

    一来，他在跟樊祁交手之前，跟冷高轩进行了殊死搏斗，在跟冷高轩搏斗的时候，他有八分注意力放在了冷高轩身上，还有两份精力放在了躲在暗处的樊祁身上，在跟冷高轩交手时，他以伤换命，虽说是成功的击杀了冷高轩，自己却也遭受重创。

    二来，樊祁能够如此出名，其手段绝对不止这么一点儿，虽然不知他为何说了出三招，却只出了一招就离开了，可就那一招，也让胥承业十分的不好受，伤上加伤。

    胥承业靠在树干上，先是把丧门剑重新放好，然后从怀里掏出一个瓷瓶，从瓷瓶里倒出几粒药丸，一股脑的丢进嘴里，就像嚼黄豆一般，咔嚓咔嚓一顿咀嚼。

    做完这一切之后，胥承业检查了一下自己的身体情况，然后，就露出苦涩的笑容。

    虽然身体上没有什么明显的外伤，可是，受了严重的内伤，冷高轩那一刀，虽然被胥承业成功的避开了，可是，刀还是撞击到他了，断了几根肋骨，内脏也被震动的到现在还一阵翻腾，至于其他的内伤，暂时还不是很清楚，但是，肯定受伤不轻。

    在检查完身体之后，胥承业没有再继续逗留，而是提着阴风剑，朝着许一凡他们所在的方向赶去。

    -------------------------------------

    另一边。

    靳休在选择以伤换命，成功击杀三名黑衣人之后，也朝着许一凡那边赶去。

    只是，他才走出去不到五十米，就听到了箭响，而声音就是从许一凡所在的位置传来的，这让靳休十分的着急。

    然而，就在他准备赶过去帮忙的时候，面前却再次出现一人，挡住了他的去路。

    此人是一名女子，女子年龄不大，看起来也就二十出头，穿着也十分的性感暴露，上半身只穿着一件仅仅能包裹住大半个酥胸的兽皮背心（就跟健身房女人健身穿的衣服差不多，只是，女子的衣服更短，更窄，也更薄而已，姑且称之为背心吧），其纤细的腰身，十分的醒目，而其下半身只传了一条到大腿根的短裤，短裤同样是兽皮所制。

    女子的身材十分的高挑，大概有一米七五左右，其头发不是黑色的，而是犹如火焰一般的红色，给人的感觉仿佛看到了一朵盛开的玫瑰一般。

    瓜子脸，柳叶眉，高挺的鼻梁，比一般女子略大的嘴唇，嘴唇中间涂着两抹鲜艳至极的胭脂，在其眉心也有一个红色的斑点，不知道是其自己画上去的，还是天生长的眉心痣。

    修长的脖子，好看的锁骨，不甘束缚，呼之欲出的束胸，还有那不堪一握的柳腰，修长的大腿，妥妥的一个大美女，如果许一凡在这里，看到次女的话，一定会说：“卧槽，名模耶！”

    确实，女子真的很美，她仅仅只是站在那里，就让人不由自主的产生了欲望，一种将其占为己有的欲望，而此刻的女子，正依靠在一棵树干上，右手拎着一根鞭子，而在其左手的手臂上，正有一条翠绿无比的小蛇，正盘桓在其胳膊上。

    说是小蛇，其实也不小了，其长度大概有一米左右，比人的大拇指还有粗上几分，此时，蛇头微微扬起，正盯着女子。

    穿着暴露的美女、布满倒刺的鞭子、翠绿无比一看就毒性十足的小蛇，怎么看都觉得无比的诡异，又无比的勾人心魄。

    看到浑身浴血的靳休，女子微微转过头，那双妩媚至极的眼眸看向靳休，不用言语，就仿佛把天底下最动人的情话都说完了。

    “小哥哥，你来的有点慢啊，奴家等得好生无趣哟！”

    软糯的嗓音，无时无刻不在勾人心魄的眼神，面对这样一个尤物，就算是西域的和尚见到，估计也要动了凡心，可是，靳休却冷冷的看着对方，他在看到对方的那一刻，第一时间摆出了一个防御和进攻皆可的姿势。

    右手正握短剑，剑尖直指妖艳女子，左手反握短剑，横亘在胸前，右脚在前，左脚在后，身体微微躬起，整个人就像一头即将待人而嗜的豹子一般。

    “五毒女赤莲！”靳休看着女子，缓缓地道出其姓名，显然，他是认识该女子的。

    妖艳女子闻言，咯咯一笑，整个人从树干上站起来，伸出猩红的蛇头，舔了舔性感的嘴唇，笑着说道：“哎呀，没想到不良人的小哥哥也知道我的名字啊，真是奴家的荣幸啊！”

    在赤莲伸出丁香小舌舔舐嘴唇的时候，她手臂上的绿蛇也吐着蛇信子，转过头，看向靳休。

    被一人一蛇如此盯着，饶是靳休，也有些不适应，他可不觉得赤莲是什么人人可以任意品尝和蹂躏的娇柔女子，对于眼前的女子，靳休无比的警惕，甚至是忌惮。

    五毒女赤莲，出身南夷，是上一任南夷蜀门掌教的小师妹，此女年龄不大，辈分却极高，在整个蜀门，除了几个不问世事的长老之外，在其师兄去世之后，她的辈分是最高的。

    赤莲真实的年龄是多少，无人知晓，只知道，她最多不超过三十岁，因为在上一任掌教在世的时候，她还是一个不满十五岁的小姑娘。

    南夷蜀门是跟唐青竹所在的唐门一个级别的大势力，只是，相对于唐门，蜀门就低调无比了，他们极少过问俗事，其宗门也在十万大山的深处，一般人很难找到他们。

    唐门以暗器著称，而蜀门却以毒著称江湖，凡是从蜀门出来的弟子，个个都是用毒高手。

    当然，这也不奇怪，毕竟，南夷多瘴气毒物，那里是巫族和蛊族的聚集地，蜀门擅长用毒，也不稀奇。

    南夷的江湖势力虽然不如中原繁多，却也不少，其中以唐门为首，其次是蜀门，之后还有大大小小，零零散散的一些势力，在巫蛊不出的时候，他们就是南夷最顶尖的战力。

    当年，大炎王朝攻打大秦王朝的时候，唐门选择站在了大秦王朝这边，而蜀门却选择了作壁上观，根本没有出手的意思，当然，不是没有人找过蜀门的人，只是，被蜀门当时的掌教和各大长老拒绝了而已。

    蜀门很少出山，也极少离开南夷，所以蜀门在中原名声不显，可是，一旦遇到蜀门的人，那最好不要去招惹他们，不然，你怎么死的都不知道。

    说完蜀门，在说说赤莲。

    赤莲以前不叫赤莲，而是叫赤练，因为她的兵器就叫赤练，据说是其师父花费了近十年的时间，在南夷搜集了不少奇珍异宝，最终才铸造完成的，而其师父也因为铸造这把神兵，原本可以再活十年的他，却因此而精力消耗殆尽，最终，在赤练铸成的第二年，就去世了，然后赤莲的大师兄继任了掌教的职位。

    不良人之所以知道赤莲，除了因为神兵赤练出世之外，更重要的是，她在十五年前，突然叛出蜀门，杀死杀伤蜀门长老、弟子无数，就连其大师兄也被其重创，身负重伤，最终在其担任掌教不到五年，就旧伤复发而死。

    赤莲叛出蜀门的原因不详，有人说，她是觊觎掌教的位置，也有人说，她是觊觎只有掌教才能修行的功法，在偷窃无果，反而被大师兄发现之后，只能逃下山去，还有人说，赤莲生性放浪，是其师父的小妾，在其师父死后，又勾引大师兄，并且还跟宗门多个弟子有染，蜀门几个辈分极高的长老看不下去了，决定将其逐出师门，废弃武功。

    诸如此类的说法很多，但是，真正的真相不得而知。

    就在赤莲叛出蜀门之后，很多人都以为蜀门肯定会出动大批人马，下山清楚叛徒，可是，让所有人都没有想到的是，蜀门却对于赤莲的背叛，不管不问，任由其一路杀下山去。

    更让人费解的是，在赤莲叛出蜀门之后，蜀门选择了封山，任何宗门弟子不得下山，而外人自然也无法进入蜀门。

    这件事，当时在南夷闹得很大。

    赤练在叛出蜀门之后，改名为赤莲在南夷又杀了不少各大势力的弟子，自然，也被人追杀过，但是，都被其一一反杀，这些人死状凄惨无比，犹如人间地狱一般，大部分都是被其用毒杀死的，而这些毒几乎都没有解药，一触即死，就算有解药，也来不及服用解药，这些人都死了，而五毒女的称号，就是从那个时候流传出来的。

    赤莲叛出蜀门之后，在南夷兜兜转转了近十年，却在五年前，突然在南夷消失了，有人说，她已经被人诛杀了，也有人说，她的罪了巫族或者蛊族的人，被生擒了，成为了他们的鼎炉，也有人说，赤莲重新回到了蜀门，总而言之，赤莲失踪了，生死不知。

    没想到，时隔五年，她居然出现在了大炎王朝的疆域，而且还出现在了靳休的面前。

    赤莲的实力如何，无人知晓，有人说她是六品，有人说其实四品，更有人说其实一品，但是，其真正实力到底是什么境界，没有人知道，因为其大部分时候出手，都是依靠毒物杀人，而真正让其出手的人，虽然知道了其实力几何，却也没办法说出去了，因为他们都死了。

    靳休虽然是五品武夫，其战斗力可以跟一般的四品武夫相抗衡，但是，面对眼前这个妩媚到了极致，不知其真实实力的赤莲，他心底也是没底的。

    再加上，他刚刚经历了一场恶斗，受伤不轻，实力已经不在巅峰，就算他实力在巅峰时期，面对这个浑身上下，无处不毒的女人，他也不敢大意。

    靳休可是去过巫州的，对于南夷的毒他可是十分了解，也正是因为了解，他才愈发的忌惮对方了。

    “你要拦我？”靳休看着赤莲问道。

    赤莲笑吟吟的看着靳休，点点头，然后又摇摇头。

    靳休微微皱眉道：“这是何意？”

    赤莲却不再去看靳休，而是低头看着手臂上的绿蛇，语气不急不缓的说道：“我只是来看戏的，顺便见一见不良人长什么样子。”

    “然后呢？”靳休闻言，不但没有放松，反而愈发的警惕起来，沉声问道。

    赤莲微微转头，斜撇了靳休一眼，然后，又转过头，看向许一凡那边，淡淡的说道：“本来，我是打算拦下你的，但是，刚刚我发现了一个好玩而有趣的小家伙，他很让我意外，很招人喜欢，所以我不打算拦你了，你走吧。”

    “此话当真?”靳休看着女子的脸问道。

    赤莲却不在说话，而是微微抖了抖手腕，然后就见那条剧毒无比的绿蛇，顺着女子的胳膊，爬到她那对呼之欲出，深不见底的沟壑里面，而赤莲则拎着手里的赤练，站起身，伸了个懒腰，其玲珑有致的曲线，暴露无遗。

    赤莲伸完懒腰之后，也不去看依旧警惕无比的靳休，转身就走，临走时，留下了一句话。

    “告诉那个小家伙，姐姐我看上他了，以后，他就是我的人了，咯咯......”

    随着赤莲的远去，靳休长长的呼出一口气，可是，还不等他彻底的放松下来，突然，他就感受到了致命的杀机，接着，他就听到了一阵沙沙声。

    靳休低头一看，这才发现，在他的四周，不知道什么时候，从枯枝败叶当中，爬出来数不胜数的蝎子、蜘蛛，还有各种颜色的蛇。

    这些小动物，先是把靳休围在其中，转了一圈，在靳休满头大汗的时候，就听到了一声呼哨声，然后，这些刚刚还对他虎视眈眈的毒物们，纷纷离开，其动作之快，犹如潮水一般退去。

    “咯咯...小哥哥，你的胆子可真小，咯咯......”

    又是一阵悦耳的声音响起，只是，距离靳休很远，伴随着笑声，五毒女赤莲终于远去了。

    待到这些剧毒无比的毒物都离开之后，靳休已经没有放松下来，也没有轻易动弹，鬼知道这附近还有没有毒物啊。

    直到这个时候，靳休才对传说当中的五毒女，有了一个非常直观的印象。

    又等了片刻，确定没有危险之后，靳休这才继续朝许一凡所在的方向赶去。

    当他来到许一凡最初遇袭的地方的时候，看到一棵大树上的箭矢，还有另外一棵大树上的大洞的时候，他的心情格外的凝重。

    周围没有搏斗的痕迹，但是，却有两个人的脚印，脚印一大一小，其中一个是许一凡的，而在那棵被箭矢射穿的大树后，靳休发现了血迹。

    在看到血迹的一刹那，靳休的瞳孔就剧烈的收缩起来。

    不过，地面上的血迹很少，只是零零星星的几点而已，看样子，应该没有什么大碍，这让靳休微微松开了一口气。

    但是，在他转过头，朝着丛林深处，也就是许一凡逃跑的方向看去的时候，他的眉头再次紧蹙起来。

    现场的痕迹很清晰，靳休只看了一眼，就猜到了这边发生了什么，他没有再在原地继续停留，而是朝着许一凡逃亡的方向追去。

    “咔嚓。”

    靳休才刚刚迈动脚步，就听到了脚步声，此刻的他犹如惊弓之鸟一般，尽管身体受伤了，可是，他还是第一时间横移两步，背靠一棵大树，转过身，冲着那边喊道：“谁？”

    “是我。”

    胥承业的声音从那边响起，随之，胥承业从大树的背后走来。

    看到是胥承业之后，靳休顿时松了一口气，但是，他在看到胥承业的样子之后，就知道，他肯定和自己一样，经历了一场恶战。

    “受伤了？”胥承业问道。

    靳休却不甚在意的说道：“没事儿，小伤而已，死不了。”

    胥承业看了一眼靳休那还在渗血的腹部，微微眯了眯眼睛，却没有在问什么，而是转移话题问道：“公子怎么样了？”

    靳休摇摇头，伸出手，指了指丛林深处的位置，说道：“他们去往那个方向了。”

    “走。”

    胥承业朝那边看了一眼，提着阴风剑，就朝那边赶去，而靳休也紧随其后。

    随着两个人不断的深入，他们的脸色愈发的凝重起来。

    在这段路上，他们在好几棵树上，都看到箭矢，还有那些被箭矢击穿、击断的树木。

    看到这些树木，胥承业和靳休已经对这个箭术高手的实力有了一定的判断。

    七品巅峰，半只脚已经踏入六品了，不然，这些箭矢不可能有如此大的威力。

    当他们地上看到鲜血的时候，他们就知道，许一凡受伤了，而且肯定不轻，这使得他们加快了追过去的脚步。        

