    虚空之中，苏莫急速而行，向第七山而去。

    良久之后，他便到达了第七山，进入了乌樟森林。

    不过，让他诧异的是，他找了很久，也没有找到万界山的入口。

    上次入口所在之地，一片平静，入口消失了。

    “难到入口隐匿在虚空深处？”

    苏莫皱眉，略一沉吟，他立刻催动了吞噬战魂，强大的吞噬之力席卷而出。

    随着吞噬之力浩荡，整个乌樟森林之中的瘴气，彻底的沸腾了起来。

    所有瘴气，如同万流归宗一般，向苏莫汇聚而来。

    轰隆隆！

    瘴气滚滚，不断的涌动，不断的减少。

    半刻钟之后，方圆十数万里的乌樟森林，再无半点瘴气，变成了一片普通的森林。

    “在那里！”

    随着瘴气消失，苏莫一眼便发现了万界山的入口，漂浮在一颗古树之下。

    看来，这万界山的入口，并不是固定的，而是经常变换位置。

    嗖！

    苏莫身形一闪，如同一支利箭一般，向入口处冲去，瞬间便进入了其中。

    嗡~~

    随着空间变换，苏莫再次的来到了万界山所在的空间。

    他伫立在虚空之中，望着前方的山峰，眸中杀机闪动。

    嗖嗖嗖！

    随着苏莫到来，万界山上，一座座建筑之中，飞出一名名强者的身影。

    所有人，均是伫立在山峰之上，面带警惕的望着苏莫。

    白天南、虚无神、姜神夜，天机老人等，均是在此地。

    苏莫的目光，径直的盯着山峰上的万界大殿，此刻大殿大门紧闭，并未发现青铜男子。

    咯呀！

    就在此时，一声清脆的声响，突然响起，万界大殿的大门，缓缓的打开了。

    “苏莫，你是要来杀本座吗？”

    青铜男子的声音响起，其身形也缓缓的显露而出，其独自端坐在大殿中的主座之上，不动如山。

    他看出来了，苏莫突破到了虚神境三变，那此行的目的，肯定是来杀他了。

    对此，他不意外，也不动怒，因为，无论苏莫能否杀死他，一切都改变不了。

    他只是一缕意念，任务已经完成了。

    “你，猜对了！”苏莫冷漠的说道，话音未落，天梦元神瞬间升腾而起。

    璀璨的绿光，照耀八方。

    在天梦元神的照耀之下，青铜男子瞬间呆滞，被强行拉近了天梦的世界之中。

    至于万界山上的众多强者，虽然不是苏莫主要的对付对象，但在天梦元神的照耀之下，也均是微微失神。

    就在此刻，苏莫身上光芒一闪，四道身影瞬间出现，纷纷向青铜男子出手了。

    这四人，正是力霸、龙鏖、象天冈、游鄯。

    四人出手就是巅峰一击，拳印、爪芒裹挟恐怖的威势，狠狠的袭向万界大殿中的青铜男子。

    轰！轰！轰隆隆！！

    没有任何的意外，四人纷纷击中了万界大殿，和其内的青铜男子。

    爆响连连，轰响震天，整个万界大殿，轰然毁灭，直接化为了虚无。

    恐怖的气浪横扫八方，几乎是一瞬间，便将山峰之上的一切都毁灭了。

    啊啊啊！！

    惨叫连连，惊呼不断，山峰之上，众多的万界山之人，被冲击的七零八落，纷纷被震飞了出去。

    更有不少修为较弱之人，直接身体崩溃，魂飞魄散。

    至于这座万界山的山峰，也瞬间布满了密密麻麻的裂纹，而后轰然炸裂。

    “什么？”

    “界主！”

    “界主死了！”

    众多万界山之人惊呼出声，满脸悲戚之色。

    因为，在龙鏖四人这一轮攻击之下，整个山峰之上，一切都荡然无存了。

    苏莫瞬间便收回了天梦战魂，眸光凌厉万分，扫视八方。

    “苏莫，此人已经死了！”

    “不错，彻底被灭杀了！”

    “绝不可能存活了！”

    力霸和龙鏖等人纷纷开口，他们可是亲眼所见，青铜男子被彻底轰杀了。

    “很好！”苏莫嘴角勾起一丝冷厉的笑容。

    青铜男子，在这一轮攻击之下，已经灰飞烟灭了。

    而夕儿，正在他的空间玉镯之中，安然无恙。

    龙鏖四人的巅峰一击，就算是虚神境三变的他，在陷入梦境之时，都不可能硬挡住，更遑论青铜男子了。

    嗡~

    苏莫身边空间微微波动了起来，夕儿的身形瞬间出现在了他的身边。

    “夕儿，怎么样，体内的印记还在吗？”苏莫沉声问道。

    “消失了！”夕儿面带惊喜之色，就在刚才，他体内神魂中的印记，彻底的消失了。

    “那就好！”苏莫微微点头，心中彻底的松了口气。

    嗖嗖嗖！！

    这时，不少万界山的强者，纷纷逃离，四散而逃。

    界主死了，很多人都仓皇逃窜。

    “苏莫，这些人是否要杀？”力霸望着四散而逃的万界山之人，沉声问道。

    苏莫微微的摇了摇头，万界山之人，和他无冤无仇，他不想多造杀孽。

    不过，有一人却是必须要杀，那就是天机老人。

    因为，他已经从夕儿口中得知，她是被天机老人带到的万界山。

    “杀了他就行！”苏莫目光锁定了逃窜的天机老人，冷冷的说道。

    “是！”力霸毫不犹豫，身形一闪，便向天机老人袭杀而去。

    “杀！”

    “为界主报仇！”

    “杀了苏莫！”

    就在此刻，怒喝声不断，虽然很多人逃窜，但也有很多人并未逃走，而是满脸杀机的向苏莫杀了过来。

    “找死！”

    “灭了他们！”

    龙鏖和象天冈、游鄯三人，不用苏莫吩咐，便纷纷出手了。

    “夕儿，你先回空间宝器中！”苏莫拍了拍夕儿的肩膀，便将对方送进了空间宝器之中。

    随即，苏莫没有出手，他转头看向四方，目光落在了姜神夜、虚无神、白天南三人的身上。

    三人没有逃走，也没有出手，伫立在远处，面色复杂。

    “你们走吧！”苏莫朗声说道，向三人挥了挥手。

    对于这三位曾经的朋友，他不会为难，也不会特意去关照。

    三人见此，面面相觑，随即纷纷叹了口气，面色复杂的转身而去。

    万界山的人，不可能是力霸、龙鏖等人的对手，几乎是片刻之间，便被杀的七零八落。

    天机老人没有逃脱，很多想为青铜男子报仇的人，也被龙鏖三人击杀。

    很快，虚空之中，便只剩下了一位万界山之人。

    此人，是一位高大壮硕的青年男子，身穿黄色长衫，手中拿着一柄大刀，与游鄯一战居然不败，还隐隐占据上风。

    “咦？”苏莫眸中露出惊讶之色，此人是虚神境三变的修为，战力居然如此之强。

    不光是苏莫惊讶了，龙鏖三人也惊讶了，万界山居然有如此战力强大的鬼才。

    虚神境三变，就堪比半神境的雄主，这堪称逆天鬼才了。

    “不败战气！”

    苏莫眸中精光一闪，此人的身上，战意沸腾，如火山爆发，如瀚海汹涌。

    无比庞大的战意，足以压垮一切，这让苏莫瞬间想到了一种战魂——不败战气。

    太古武魂榜，排名第八的武魂，比万化神剑还要强大的武魂。

    嗖！

    这名黄衫青年，并没有恋战，只是和游鄯斗了三招，见其他人纷纷被杀，便闪身逃窜。

    “你逃不掉了！”

    苏莫冷漠的开口了，紫虚神剑在手，他凌空一剑，击向黄衫青年。

    一剑出，众人皆惊，无不骇然。

    只见一道千里剑气，如同虚空闪电，如同死亡之刃，以无与伦比的速度，袭上黄衫青年。

    这一剑的威势，恐怖到无法形容，浩大的剑威粉碎了方圆十万里，恐怖的剑势足以摧毁人的意志。

    “什么？”

    “这……！”

    龙鏖、力霸、象天冈和游鄯四人，一见苏莫的攻击，顿时满脸骇然之色。

    他们之前猜测过，苏莫突破到虚神境三变，实力肯定更强了。

    但是，即便又过心理准备，此刻见到苏莫的实力，也不惊震惊的无以复加。

    这种实力，差不多已经能击穿界障，进入神域了。

    “不好！”

    那名黄衫青年，顿时大惊失色，他虽然知道苏莫强大，但哪里想到会强大到如此的地步。

    早知如此，他根本不会多留，早就逃走了。

    恐怖的剑气，如同虚空闪电，瞬息而至，让得黄衫青年全身汗毛炸开，一股恐怖的危机侵袭全身。

    “碎！”电光火石之间，黄衫青年怒喝一声，一刀狠狠的劈向剑气。

    硕大的金光暴冲而起，浩大的刀芒裹挟无边战意，重重的斩在了剑气之上。

    这一刀不可谓不强大，甚至是相当逆天，但是这一切都是徒劳。

    如今的苏莫，已然无敌，纵观整个神路，纵观诸天环宇，已经没有一合之敌了，就算是不败战气，也没有任何的用处。

    轰！

    刀芒崩溃，恐怖的剑气，瞬间击在了黄衫青年的身上。

    轰！

    又是一声爆响，黄衫青年的身躯，瞬间湮灭，荡然无存。

    不过，黄衫青年倒也不凡，在最后的紧要关头，战魂脱离了肉身，急速逃离。

    黄衫青年是虚神境三变的大能，战魂早已化为元神，气息深邃而浩大。

    此人的元神，是一股金色的‘战气’，如同是金色的气流组成的‘战’字。

    战意浩大，战威汹涌，无比的骇然。

    “呵呵，如此战魂，我要了！”

    苏莫轻笑一声，吞噬元神升腾而起，恐怖的吞噬之力，浩荡九天十地。

    不败战气元神，遭到吞噬之力的吞噬，速度大减，根本无法逃脱苏莫的掌心。

    毫无意外，片刻之后，黄衫青年死了，魂飞魄散，不败战气元神，被苏莫吞噬了。

    解决了一切，苏莫伫立在虚空之中，久久无语。

    万界山不存在了，夕儿也无忧了，他自己的路，该如何去走？

    神域大阵不知道具体何时更换阵基，但肯定不远了，一旦到了那个时候，帝一魂下界，他必死无疑了。

    “必须尽快做决定了！”苏莫悠悠的叹了口气，危机即将来临，他不能再等了。

    