    萧翼拉着青鳞上前，直接用金钱把看守门户护卫折服！

    一张百万紫晶卡甩出，护卫恭敬递上拍卖行个人持有卡片！

    卡片在米特尔拍卖行代表着一种身份，可以自由进入。

    拿到普通的身份卡片，萧翼带着青鳞进入。

    来到拍卖行场地，一眼望去尽是人头。

    哪怕只算普通拍卖座位，也有几千！

    加上二楼，三楼那些贵宾包厢，帝都米特尔拍卖行，绝对可以一次万人拍卖！

    看着这座万人拍卖场，萧翼又被深深震撼一把。

    青鳞丫头却是有些懵懵的，黑袍下的大眼睛忽闪忽闪，看那都感觉新奇。

    “老爷，这拍卖行真的好大～”

    “嗯！”

    萧翼这声“嗯”绝对发自真心。

    前生今世，他也没见过这么大的拍卖场～

    “咳咳！”

    前世他没有进入过拍卖场！

    只能说他两辈子，都没见过有比这座拍卖行大的商场～

    窘迫！尴尬！萧翼只能为前世的自己默哀，脸红～

    谁让自己前世蹉跎岁月小能手！家庭宅男不出门～

    没有一定实力基础，拍卖行门派也不舍的啊！

    想到自己前生，萧翼老脸一红！

    心里发誓；自己穿越一会，这一生一定要走上人生巅峰！

    “各位安静！各位安静！我们米特尔拍卖行十年一度拍卖大会即将举行！”

    “十年一次拍卖大会，将有我们米特尔家族第一商业才女，米特尔雅妃小姐亲自下场担任拍卖师，还望各位大人能多多捧场～”

    萧翼正在为前世小人物默哀！突兀一位中年男子面带微笑进场，一番铿锵有力的开场白，吸引了在场人的心神。

    本是乱糟糟杂音的拍卖场瞬间安静，场内只剩下这位中年男子的声音。

    中年男子看到现场鸦雀无声，落针可闻，现场静谧一片！知道自己喊话起到了效用。非常满意含笑点头。

    接着面带春风般笑容再次说道；“我知道诸位已经迫不及待！”

    “诸位大人有人想见到我们这次拍卖的宝物为何物！也有些大人早已得到宝物消息，抱着势在必得心态～”

    “咳咳！更有甚者是抱着看美人而～”

    这一次中年人没有说完，萧翼一股杀意把他锁定！

    这个老滚蛋真是该死，接下来的话不用说，肯定是想说；有些公子哥为看美人雅妃而来！他就不耽误时间云云～

    这个该死的混蛋，拿自己预定的媳妇美貌说事！简直就是找死！

    当然，萧翼放出杀意不过是气愤为之！没打算杀人。

    这个老家伙一看就是米特尔家族高层！把他真给杀了，也没法与雅妃交代呀。

    萧翼杀意锁定这位中年人！

    正在台上带着春风般微笑作死的中年人瞬间脸色变得苍白，停住了接下来的话，双腿都开始打颤～

    接着又是一股带着冰寒强大气势出现，替他解围！

    “哈哈～萧老弟，何必吓唬晚辈，和晚辈开玩笑～”

    “老弟既然来哥哥家族产业拍卖行，怎好坐在普通席上，一号贵宾室已经为老弟虚位以待！老哥我也在一号～”

    萧翼一怔，没想到海波东也来了。

    不过随后想明白了！

    这是米特尔拍卖行十年一度拍卖会。

    海波东几十年未归，这次回来，当然要人前露面，显摆显摆。

    最好显摆方式，当然是在自家产业处露露面！让有心人传播出去。

    萧翼神情一滞后，随即明白了海波东来此的用意！

    当然也知道海波东怎么发现自己的。

    两人虽然只接触过两次，但是彼此气息还是熟悉的。

    听到海波东传音邀请，萧翼传音拒绝了。

    一号贵宾室内的海波东只能无奈摇头！

    感叹一声；萧翼老弟做人低调。

    台上的中年人早已退场，这也是海波东的吩咐。

    虽然海波东不知萧翼为什么跟他过不去！

    既然自己老弟看他不顺眼，那就别留在台上废话碍眼。

    身为家族老祖宗，不过一句话的事。

    中年人心中可谓是憋屈至极！

    先是被人莫名其妙杀意锁定！

    随后老祖宗冰冷语气传入自己耳中，让自己退下！

    中年人感觉自己遭了莫名横祸！为自己今后前途担忧起来～

    这也只能怪他倒霉，谁让他拿雅妃说事，恰巧被萧翼撞到呢？

    也可以说算是他好运！

    要不是海波东在场，萧翼肯定要对他惩罚一番。

    虽然雅妃娘家人，不好下杀手！

    让他浑身疼痛个几天，给他一个惩罚，萧翼还是会做的。

    中年人退场，萧翼心中期盼已久的人儿从后方出现，款款走来～

    萧翼一直盯着后台，第一个发现后台走出来一身火红曼妙人儿。入眼便是一双玫瑰红长靴，长靴根部略显尖锐，走在青石板上发出“提嗒提嗒”声，犹如一串美妙音符。

    随着目光上移，萧翼看的心中有些上火！

    忍不住伸出右手摩挲着下巴，喃喃自语；“这可人儿欠收拾呀～”

    “这白花花一片露着，考虑过我的感受没有～”

    萧翼吃醋，醋极～

    看着一身红衣裹着曼妙身材，却一双玫瑰色长靴以上，独独露出白花花一片一片～

    萧翼心中打翻了醋坛子。

    现场一片狼一样绿油油的目光盯着拍卖高台！全都化身公狼般，像是吃了兴奋的药物……

    自己媳妇这么万众瞩目，萧翼本应该兴奋！

    被万众瞩目说明自己媳妇魅力太过强大！

    可这～今天不知怎么了，萧翼心中醋的不行。

    可能是衣着太少原因，让他心中有些不舒服吧……

    萧翼心中醋意翻涌，雅妃走到了拍卖台前！

    绝美脸上妩媚妖娆笑容没变，对着台下竞拍席浅浅一笑～就是这一笑，在外人看来格外妖娆！差点把在场男人魂魄给勾走了。

    甚至有人擦着口水，兴奋自言自语：“雅妃不愧是被评为加玛帝国第一美人的女人。实在是太美了……”

    “一袭红衣勾勒出妙曼身姿～”

    “红色锦袍下那一双雪白晃眼……”

    “一条白色丝带束在着盈盈一握柳腰，将她较好身材凸显～”

    “狭长桃花双眸～”

    “光洁额头～”

    “高挺鼻梁～”

    “诱人红唇～”

    “哦～这妩媚妖娆一笑，我醉了，醉了～”

    萧翼看着身边一脸陶醉，还一边嘀咕的家伙，很想一巴掌拍死这个猥琐的家伙。

    要不是他只是对雅妃品头论足，没有说出猥琐轻佻的言语～

    萧翼现在很想找个理由干掉这个混蛋。

