
暮云初看着他们一行人走远了，敛眸，也不跟上，转了个道去往自己的院子。

血魔突然问：“陛下，您不担心他抢走您的孩子吗？”

“抢？”暮云初好笑地勾了勾唇角。

嗜血而鄙夷。

血魔总觉得陛下这笑容鄙夷的是它自己？？？

暮云初冷淡地说：“我家宝宝还是分得清楚什么该要什么不该要。”

被抢得走的，那就不属于自己了。

听见暮云初这话，血魔竟是好像被噎了一下，无言以对。

血魔忍不住朝着它家陛下点了个赞。

蜜汁自信。

帝夜冥将两个宝宝放下，而暮九倾却立马抱住了他的大腿。

“九大鼠，你肿么怪怪滴？”

一个四岁小女娃，都能这么敏锐了？

暮九寒看了妹妹一眼，也偷偷瞄向帝夜冥。

这九大叔今天……确实有点古怪呢？

帝夜冥蹲下身，严肃依旧，“以后，不许叫本王大叔。”

暮九倾歪着头，咬着小手指。

暮九寒眼眸微微睁大，问出了他和妹妹共同的问题：“那叫什么？”

小家伙问得极其认真严肃，满脸都是不解。

他想：该不会是九大叔嫌弃他们，然后……不想让他们叫大叔了？以后就得认认真真地叫一声九幽王了吗？

好难过。

小家伙立马垂下了小脑袋，满是失落。

直到男人的大手缓缓落在了他的脑袋上，郑重其事地说：“该叫爹了。”

两个垂下去的脑袋猛然一抬头，近乎是同时，带着无比惊喜之色。

他们不可思议地看着帝夜冥。

暮九寒是狂喜的，但内心再大的喜悦，也并不能表露在面上。

妹妹和他不一样，激动地在原地蹦得老高，兴奋大过天，她嗷嗷叫着：“真的吗？真的吗？以后都阔以叫你爹爹吗？”

那一刹那，两个孩子内心多么激动。

但是，激动过后，又恢复了冷静。

暮九倾咬着手指，“阔系，爹爹问起来，肿么说？叫你爹爹，又叫爹爹，吼，酱紫我们爹爹会生气滴。”

帝夜冥淡淡一笑，“确实会生气。”

暮九倾气哼哼地：“那你还笑得出来！”

确实。

这是多么严肃的一件事，这个大叔竟然还笑得出来？

暮九寒冷静很多，“你是知道了什么吗？不然，以后我们就叫你九爹爹好了。”

这样，总能区分了。

男人沉吟片刻，淡淡一笑，点头答应了。

他轻柔两个娃娃的小脑袋，目光落向别处，眼神闪过了一抹轻轻温柔，“小倾，小寒，能不能让爹爹追到娘亲，就靠你们了。”

娘亲？

暮九倾慢半拍。

暮九寒一瞬间就听懂了，惊愕地睁大眼睛，“你你你，你知道了？”

男人伸出小拇指，“这是我们之间的秘密，不许说给你们娘亲听。”

“为神马？”暮九倾好奇宝宝状。

“因为，你们娘亲……还不喜欢我呢。”男人说到这里时，冰瞳微暗。

两个宝宝明显看出他的失落，顿时就倍感责任重大了。

暮九倾立马重重拍了拍自己的胸脯，认真地说：“对对对，我们一定帮你！交给我们！”

回去的路上……

暮九倾说：“果果，咱们要肿么帮鸭？”

是呀。

怎么帮鸭？

好难喔。

暮九寒歪了歪头，也陷入了沉思。

他们的爹爹可难追了。

见果果不说话，小团子小嘴儿一撅，蹬蹬蹬先行跑回了屋子里。

暮九寒叹了一声，追上妹妹的脚步。

结果……

在门口，便听见了妹妹跟暮云初的对话。

“爹爹，你稀饭什么样滴男人？”

“嗯？怎么突然问这个？”

爹爹的话，充满了疑惑。

暮九寒听得心头狂跳，在心底暗骂妹妹好笨，疾步冲进了屋内，轻轻咳嗽，“爹爹，没……就是，就是感慨一下。”

“对喔，因为……九大鼠说他喜欢一个漂亮滴女人做王妃，我们就想问爹爹稀饭什么样滴男人做世子妃。”

听见妹妹这越说越混乱的话，暮九寒无语地翻白眼，心头甚至有点着急。

妹妹这越说越乱了！！！

这谎都不好好撒，真是气人得很。

不过，好在妹妹这胡言乱语没让暮云初产生怀疑，反而让暮云初略微认真思索起来。

“什么样的男人啊……”她低声喃喃，似是在感慨，又似是无奈。

两个宝宝眼眸睁得又大又圆，莫不是期待。

她却神秘一笑，“还未出现，等出现再告诉你们。”

二人：！！！

两个小团子十分失落地回到了自己的寝屋休息。

暮九倾像个小老太婆似的，双手背在身后，狠狠叹了一声。

暮九寒则是在认真翻书，甚至还召唤出了自己的灵兽，吩咐：“马上去书市买两本《追女人大全》！”

暮九倾听见这话，“哇喔，不愧是果果。”

正在屋中研究圣魔果的暮云初，突然狠狠打了一个喷嚏。

她揉了揉鼻尖，古怪地蹙眉。

是不是崽崽们在骂她呢？

两个小崽子！

将这颗圣魔果翻来覆去，来来去去看了不知多少遍，恨不能将其看出一朵花儿来。

可是，最终还是没能成功解锁起用法。

她哪怕取了自己的心头血，也无济于事。

看来……

果真是在异界，风水轮流转。

若是让她知道谁坐上了如今这世界的血族女王之位，她……可就真不会客气。

最终放弃了研究，将圣魔果随手扔进了空间。

血魔可心疼紧张了，“陛下陛下，您也不能这么随便扔呀，毕竟……这可是圣物呀！”

“圣个屁。”

不能被她所用，算什么圣物。

血魔见她心情不爽，不好再说话了。

之后两日，暮云初再也没有见过帝夜冥。

第三日，她正要去往百盛药馆，却在半路碰到了暮宁安。

这位太子，上回在饕餮盛宴丢尽颜面，此时心情正不爽着呢，突然看见暮云初那闪烁着嘲讽的血瞳，那股火气蹭蹭往上冒。

暮倾城因为之前拿了圣魔果，双臂几乎废了。

被夫家休弃了。

多么荒谬丢脸的事情！

暮宁安身后跟着的还有两位贵族公子哥。

暮云初记得他们，可都是她的堂兄呢。

分别是当今二王爷暮宁风和武王之子暮清风。

武王是如今帝王的四弟，封地在离皇城极北之城，暮清风也算得上是极北之城的一方霸主。

二王爷和清风世子，两人跟太子关系极好。

此时，暮宁风一袭青衣，风姿翩翩，看向暮云初时，并不意外。

倒是常年在极北之城的暮清风瞧见暮云初时，有些惊愕。

“这小白脸，你认得啊？”暮清风问暮宁安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68229636"  chaptername="第134章  不许说给你们娘亲听">加入书签</a>
</div>
