
　　道灵山。

　　这里山清水秀，灵气浓郁，宛若云雾仙境。

　　此处就是道门所在，是一个神圣祥和的福地。

　　嗡！

　　虚空开裂，一道浑身是血的人影遁去，正是逃到这里的剑青子。

　　剑青子原本仙风道骨，但是在此刻，却犹如丧家之犬，气息萎靡，面色苍白，显然受到了极重的伤势。

　　“那是剑青子长老。”

　　“他这是怎么了？”

　　看到剑青子的身影后，附近的道门弟子们，皆是吓了一跳。

　　剑青子可是高高在上的道门长老，而且本身的实力，在道门中更是可以排入前二十，是谁能让他如此狼狈？

　　“剑青子，你这是怎么了？”

　　“你们不是去攻打蜀山吗？为什么伤的如此之重？”

　　“难道是碰到魔道或妖族棘手的老家伙吗？”

　　剑青子刚刚现身，道门深处几道人影冲出，都露出惊讶之色。

　　“剑城子师兄。”

　　“蜀山有变，其他人都死了。”

　　剑青子心有余悸，声音有些发颤的说道。

　　“什么……”

　　“你再说一遍！”

　　剑城子是剑青子的师兄，无论实力还是辈分，都要在前者之上，纵使他心性沉稳，可在听到这个消息后，还是露出不可置信的表情。

　　“蜀山有神秘剑道强者坐镇，我和山青等人联手，都无法与之抗衡，如果不是我逃得快，现在恐怕也无法回到宗门。”

　　剑青子将蜀山那里发生的事情，简单的说了一遍。

　　“不是你逃得快，而是我放你回来。”

　　“否则，怎么找到你们道门的所在。”

　　就在剑青子话音刚刚落下，一个修长有力的人影，突然凭空而现。

　　不是赵凡，还能有谁？

　　“是你……”

　　“你居然跟来了！”

　　剑青子瞪大眼睛，有些惊慌失措。

　　“剑青子，他就是那个蜀山的剑道强者？”

　　剑城子面色一沉，问道。

　　“剑城子师兄，此人极其厉害，实力深不可测。”

　　“快点敲示警钟，让掌教和太上长老们出手，否则光凭你们几人，很难是他的对手。”

　　剑青子有些慌了，连忙急促提醒道。

　　“哼，区区一个剑修，敢孤身跑到我们道门，我就不相信他还能有三头六臂。”

　　“用不着惊动掌教他们，诸位随我一起出手，将他镇杀在这里，给死去的道友们报仇。”

　　对于剑青子的提醒，剑城子等人有些不以为然。

　　这里是道门大本营，就算魔道和妖族中的老怪物们亲自来了，恐怕都要饮恨陨落，何况只是一个蜀山剑修？

　　“剑城子师兄，你们小心，我去找掌教他们。”

　　剑青子见状，懒得继续相劝，连忙躲入道门深处，生怕被赵凡一剑斩杀。

　　“诸位，随我一起杀了他。”

　　剑城子双眼微眯，而后率先出手，和其他几名道门强者，一同朝着赵凡杀去。

　　道法能量波动席卷天地，如同惊涛骇浪般，对准赵凡迎面扑来。

　　“滚。”

　　赵凡眸光冷漠，直接就是一剑扫出，势大力沉所向披靡。

　　恐怖的剑光轻易粉碎了剑城子等人的攻击。

　　在几人还没有反应过来的时候，瞬息间就将他们胸口洞穿，就连护身的道甲，都无法抵御这道剑光丝毫，好似豆腐般被穿透。

　　“这……”

　　剑城子等人带着满脸的难以置信，最后被剑光崩碎成血雾，直接形神俱灭，连半点反抗和逃脱的机会都没有。

　　赵凡已经找到道门所在，自然不需要像之前，故意放走剑青子那样留手。

　　大乘期相隔一个小境界，就如同隔着一道天堑，有着巨大的差距。

　　别说是几个大乘期三层的强者，就算是大乘期四层的存在，若是赵凡稍微出点力气，照样挡不住自己一剑。

　　经过两百年的沉淀，赵凡现在的修为境界，已经步入到大乘期五层。

　　最为重要的是，他是剑道和元神还有元神，三者合为一体修行，所以哪怕是同阶当中，都没有几人是他的对手。

　　赤霄剑锋鲜艳赤红，散发着令人心惊胆战的寒意。

　　赵凡提剑凌空迈步，就这样朝着道门走去。

　　先前，道门修仙者围攻蜀山，导致数万蜀山弟子伤亡惨重。

　　这笔账，赵凡自然是要清算回来。

　　轰！

　　赵凡强势出剑，恐怖的剑光，照亮九天十地！

　　雷霆万钧的剑意，带着摧枯拉朽之势，重重劈在道门的护宗大阵之上。

　　道门底蕴强大，护宗大阵更是强大。

　　但哪怕是这样，依旧没有在赵凡的剑光之下坚持几秒，在震耳欲聋的巨响中，整座大阵崩碎而开。

　　“噗，噗……”

　　剑光炙热璀璨，宛若洪流那般。

　　疯狂收割者道门修仙者们的生命，转眼之间，就有数千上万名猝不及防的道门弟子，惨死在这一剑之下。

　　“混账！”

　　“究竟是什么人，敢攻击我们道门所在！”

　　这般巨大的动静，让道门深处的强者们及时察觉，强大的波动扩散而开，将肆虐的剑光挡住。

　　一道又一道，散发着可怕气机的人影，如同巨龙般冲霄而起。

　　“何人敢在我道门大开杀戒。”

　　“犯我道门者，杀无赦。”

　　“好久没杀人了，难道我们道门的威名，让世人都遗忘了吗？”

　　……

　　足足十个人影，从道门的深处凭空而现，挡在了赵凡的面前。

　　这些人各个仙光覆体，无法看清真容，但弥漫而出的气机，却震得虚空层层开裂，仿佛这个世界，都承受不住他们的力量。

　　“十个大乘期四层。”

　　赵凡瞥了一眼，轻易看穿他们的实力。

　　“你就是剑青子说的蜀山剑修？”

　　“果然是好生嚣张，不仅敢对抗我们道门，还跑到这里来撒野。”

　　“你这是自取灭亡。”

　　为首一个老者，双眼如炬，身形高大强健，弥漫而出的血气，如汪洋般深不可测。

　　他就是道门副掌教，清风子。

　　数万年前，就已经是扬名修仙界的一流强者。

　　“刮噪。”

　　赵凡懒得废话，既然孤身杀到这里，那么就下了决心，要重创甚至是灭掉道门。

　　与其叽叽歪歪，还不如先砍他两剑。

　　对待敌人，赵凡绝不心慈手软。

　　“御剑术。”

　　随着赵凡心念一动，赤霄脱手爆射而出，所过之处虚空崩溃，形成一道恐怖的大裂缝。

　　“结阴阳大阵。”

　　清风子察觉到赵凡的强大，不敢轻易与之对抗，召集其他九人结阵。

　　瞬息之间，十道不同的能量聚集，以清风子为中心，形成一座超级大阵，犹如天罗地网，朝着赵凡笼罩而下。

　　剑光激荡，但在这座阵法的压制之下，赤霄劈出的剑意，居然被挡了下来。

　　“有点意思。”

　　望着阵法能量倾泻而来，赵凡嘴角翘起，终于稍微认真了一点，直接动用一成力量，又是一剑劈出。

　　轰隆!

　　这一剑开天辟地，雷霆万钧般斩向前方的大阵。

　　“全力镇杀他。”

　　望着这一剑，清风子怒吼出声，体内仙灵力源源不断注入阵法，其他九人也是如此。

　　大阵陡然间暴涨，形成遮天蔽地的阴阳磨盘，带着无法想象的威势，朝赵凡的剑光轰去，企图磨灭这道攻击。

　　但他们还是高看了自己的实力，更是远远低估赵凡的剑道造诣。

　　看似细小的剑光，实际上，充斥着无穷无尽的毁灭力量，阴阳磨盘仅仅支撑几秒，随后就在“咔嚓”声中崩溃而开。

　　“不好。”

　　“快退。”

　　清风子大惊失色，连忙祭出护体法器，其他九人也是如此。

　　砰，砰……

　　剑光摧枯拉朽，直接将他们引以为傲的护体法器，劈的爆碎而开。

　　清风子等十位强者，在剑光的冲击之下，被打得吐血横飞，受到重创气息萎靡到极点。

　　“上路吧。”

　　赵凡双眼微眯，又是一道剑光扫出，就要将清风子等人击毙。

　　“道友且慢。”

　　就在这时，一道仙风道骨的人影出现，抬手之间，就替清风子等人挡住了这致命的一击。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第167章 杀上道门免费阅读。https://xs.23sk.com 