    不一会儿，地面上就出现了十只花瓶，里面装满了年龄液。

    女仆和白蛇直接看呆了，凌空造物，简直离谱。

    别说是她们，洛宇自己都觉得离谱，他淡笑道：“阿蛇，这些年龄液你收起来，回来看情况催熟坐骑。”

    “不过不要操之过急，避免照顾不过来或者饲料不足。”

    “另外，等绝影和爪黄飞电成熟后，便让他们可劲的配种，你应该明白我的意思。”

    白蛇一下回过神来，跪在洛宇面前道：“董事长放心，属下知道怎么办。”

    “起来吧，咱这不兴跪拜。”

    洛宇笑呵呵的将她给扶起，又交代了一些工作后转身而去。

    外城，停车场。

    宽敞的停车场内目前停了十辆战车，其余的车这会正在草原上驰骋训练呢，最近因为能源问题解决了，所以不需要那么节省。

    洛宇坐在了停车场的凉棚中，点开面板开始操作起来。

    【重型坦克：天道币5000、铁矿30W、铜矿5W】

    【重型牵引加农炮：天道币1000、铁矿10W、铜矿5W】

    洛宇身边还剩下110台家居机器人，10台留在宫殿中干活，其余的可以临时充当坦克驾驶员，也就是需要建造100坦克。

    至于牵引火炮的数量，洛宇就犯难了。

    之前看过说明，牵引火炮并不是肉眼瞄准的那种，而是依靠表尺、方向来具体操控炮管的朝向和炮弹的落点，这需要专业的瞄准手、炮手、炮兵侦察、通讯等一系列兵种配合，另外还需要大型的牵引工具。

    钢铁战车可以充当牵引工具，现在困扰洛宇的问题就是没有炮兵。

    迟疑了一下后，洛宇对身边的女仆道：“屏屏，你去把孔明夫妇给我叫来。”

    “玲玲去取些茶水糕点。”

    “是。”

    两位女仆分别派了出去，很快诸葛亮夫妇便到了。

    玲玲给二人倒了茶水，洛宇指了指桌上的文件淡笑道：“孔明、月英，你们先看看坦克和加农炮数据。”

    诸葛亮急忙接过，一看之下，眼中露出了震撼之色。

    【重型坦克：撞击攻击力500（物理）、火炮攻击力1000（物理）、附属机枪攻击力20（物理）、最远攻击距离10公里，最大推进速度120码、物理防御力3000、魔法防御力2000】

    【牵引加农炮：口径130毫米、火炮攻击力1500（物理）、最远攻击距离20公里、物理防御500、魔法防御500】

    黄月英惊讶的捂住了小嘴，而诸葛亮则是震撼道：“国之重器！”

    “我军若是装备了这等利器，当可一路披荆斩棘！”

    洛宇微微笑道：“找你们正是商量这事的。”

    洛宇将自己的想法和目前遇到的难处提了一下，片刻之后，诸葛亮沉吟道：“想不到要摆弄这门火炮需要如此多的专业人员。”

    “董事长，我虽然对表尺方向这类专业术语不太了解，但我们可否设置专属炮阵地，并且将所有的火炮攻击方向给固定住。”

    “届时敌方进入了我们确定好的轰击范围后，可逐次进行打击。”

    洛宇闻言脸上露出了笑容。

    诸葛亮这一说，洛宇就豁然开朗了。

    可以把火炮分成几个部分梯队布置，20公里一个轰炸点，15公里一个轰炸点这样安排，只需让女武神先把表尺和方向给确定好不就行了？

    届时敌人进入轰炸点开火，很简单呀。

    所以说要多听手下的意见，特别手下还是诸葛亮的时候。

    洛宇笑道：“孔明所言极是，就这么办。”

    “不过咱们的炮兵部队也是需要建立，我意让月英暂且兼任炮兵部队的指挥官，从无到有，咱们拉起一支专业的队伍来！”

    黄月英闻言急忙摆手道：“董事长，属下一介女流，怕是当不好这个大官，集团内人才济济，您……”

    话音未落就被洛宇打断了，他淡笑道：“纵观领地，无人比你更精通墨家机关之术，这炮兵说到根上，也是奇淫技巧。”

    说着，却是将火炮操作说明递给了黄月英：“舍你再无他人能当此任，就这么决定了！”

    诸葛亮也是劝道：“董事长如此信任，你便莫要推辞了。”

    “是……”

    黄月英盈盈行礼，接过说明书后，眼中多少带着一丝热切。

    专业人才碰到专业对口的事，眼中会有火焰燃烧。

    火炮的先期利用暂时就这么决定了，等炮兵部队成长起来之后，再拉出去打仗不迟。

    洛宇淡笑道：“孔明认为先期布置多少门火炮合适？”

    诸葛亮闻言起身在原地来回踱步了片刻后，似乎想明白了什么，呵呵笑道：“兵无常势水无常形，火炮的布置应当出其不意。”

    “我们可将火炮布置成三个梯队，第一梯队火力最弱，意在诱敌深入。”

    “第二梯队火力最强，旨在消灭敌人。”

    “当敌人冲破重重炮火后，本以为就此一路坦途，但若是冲出不远又遇到第三梯队的炮火打击，那将士气大跌，若非精兵怕是无心再战了。”

    “属下认为第一梯队布置十门火炮足矣，而第二梯队则是布置五十门火炮，第三梯队二十门火炮。”

    洛宇闻言淡笑点头道：“好，那就建造八十门火炮。”

    “这样，每门火炮设炮长一人，瞄准手一人，炮手四人，形成一个火炮班。”

    “八十门火炮需炮兵四百八十人，月英，从今日起你便可在领地内随意挑选人才，男女不限。”

    黄月英急忙行礼，表示收到。

    这一日，宇之城的火炮营就此成立，当然，目前就黄月英一个光杆司令。

    现在确定了坦克数量和火炮数量，接下来就简单了，花钱建造就行。

    诸葛亮计算后说道：“董事长，合计需要58万天道币，3800万铁矿，900万铜矿。”

    “国库天道币足够，但是铁矿和铜矿还需您与大商人之间周转，如此一来，怕是国库立刻便会空虚。”

