    “不想明白，你有千万个理由也好，没有理由也好，对我而言，我只在乎我承受过的、经历过的。”

    “我懂。”他轻叹一口气。

    他怎么不懂。

    他的所有理由对她而言都不是借口，都是微不足道的措辞，她受过的伤害，远不是几个轻飘飘的理由就能弥补的。

    “不打扰你工作了，你忙吧，我再睡会。”叶佳期趴在他的腿上，倒很舒服。

    “还睡得着吗？”

    “不然我该做点什么？”

    “这里有几份合同，要不你过个目？”

    “不……女人不能操心，会衰老，我不想自己那么快变老。”

    “不过也有一句话，脑子不用会生锈，你就不怕你变笨？”乔斯年轻描淡写地问。

    “你最烦。”

    乔斯年笑。

    到达机场的时候，雨还在下，下得不大，并不会影响飞机起飞。

    这一趟，欧凡不跟他们一起去，不过有老板娘在，他就很放心了。

    叶佳期搓了搓手：“今天着实有点冷，再下几场雨，秋天就要到了，时间过得可真快。”

    乔斯年握住她的手：“有点凉，我去给你买杯热茶。”

    “我要喝奶茶，可以吗？”她眼巴巴看着他。

    “可以。”

    乔斯年顺了她的意，往贵宾室外走。

    等他回来的时候，手上多了一杯红枣奶盖茶，卖相很好，叶佳期伸手就接了过来。

    距离飞机起飞还有一段时间，叶佳期喝了一口茶，甜滋滋地看着他：“可以靠在你怀里喝吗？”

    乔斯年挑眉：“随你。”

    叶佳期高兴地跳过去，扑进他的怀中。

    VIP贵宾室里的人大多是商务精英，个个冷面肃静，有的在工作，有的在喝咖啡看风景，有的在闭目养神。

    像叶佳期和乔斯年这样的，完全没有。

    以前叶佳期最爱做的事情就是窝在他的怀中，其实这个习惯，到如今都没有改掉。

    她缺少安全感，而窝在他的怀里，有莫大的安全感。

    这也是她最喜欢的一个姿势。

    乔斯年的面前开着电脑，他有时候会翻看文件。

    而叶佳期只负责窝在他怀里喝奶茶，咬着吸管，偶尔还会让他喝一口。

    她不介意，乔斯年就更不介意，情动时，还会低头咬她的嘴唇。

    与其说是咬，其实更多的是啃。

    “乔斯年，我觉得自己像狐狸精了，这样不好，你都不把心思放在工作上了。”她故意道，一双灵动的眸子水波潋滟。

    “你和工作，如果只能选一样，自然是选你。放心，你老公能力好，可以一心两用。”

    叶佳期笑的时候，他也跟着勾了勾唇角。

    外面下着雨，雨水打湿了窗玻璃，周围的世界安静而肃冷，倒有几分萧瑟。

    一想到要飞十几个小时，叶佳期还是有些双腿打颤。还好一路上有乔斯年照顾着，虽然疲倦，但并不算太累。

    登机后，她就坐在乔斯年的身边，裹着毯子，看着面前的视频。

    想小柚子时，她就会把手机打开，看着小柚子的照片发呆。

    这一趟去纽约，乔斯年说至少五天，五天啊……

