    “扑扑扑……”

    树林中飞鸟一阵惊腾。

    这支佣兵团毕竟战力不凡，即使被趁疲劳之际打了个措手不及也很快反应过来，一个个拔出十字剑与幽奴激烈战在一起！

    他们一百来人几乎都有骑士实力，并且全副武装，装备精良。厚重的骑士板甲连幽奴的爪牙也奈何不了，大剑锋利无比，跨下的战马也远比现实世界的马更强悍凶猛，是以很快抵抗住了幽奴的冲击，并开始在幽奴阵营中来回冲杀。

    安阳之前一直不明白在这个冷兵器时代一些体魄强悍如猛虎的种族一旦拥有智慧，人类是怎么在它们手下赢得胜利的。

    现在他明白了。

    速成的骑士们依旧展现出强大的风采！

    而且还是以少敌多！

    但随着两侧山上不断有幽奴冲下来，而这里地形又狭窄复杂，正适合幽奴兵种发挥！与之相反的是骑士们无法形成阵型，也无法组建起有效的冲锋，相当于猛虎失去了爪牙。敌军数量少还好，数量一旦多起来，就显得有点捉襟见肘！

    前方那辆黑色马车在车队中不动如山。

    弗林还是没有出手的意思。

    但这辆马车仿佛已然成了一种禁忌，骑士们没有在马车前组建起防御，幽奴也不敢攻击它，显然知道里面坐的是什么人。

    “哈！”

    马丁一剑将一名进犯的幽奴劈成两半。

    其他几头幽奴则围在马车四周，有些畏惧而不敢寸进，旁边已堆着十来具尸体。

    马丁随意的舞动着大剑，轻描淡写。

    “真是没有意思！”

    “不要大意，专心点！”

    “是，雪莉尔大人。”

    马丁神色严肃起来，低声念起咒语。

    酸液术！

    “嗤！”

    一道绿色的酸液飞射出去，刹那间在空中划过一道弧线，落在一头幽奴的身上。

    “吼！”

    一阵混杂着难闻味道的白烟升起，那头幽奴痛苦的在地上打滚，发出愤怒的大吼声，眨眼间身上就被腐蚀出一个血洞。

    众多幽奴更加畏惧了。

    “去攻击其他人！”

    “好！”

    幽奴们如是大吼着，落荒而逃！

    “……”

    安阳对但佑和马丁说：“你们去看看莉迪娅大人怎么样了，如果可能的话，把她带过来！”

    “可大人您的安全……”

    “我不需要你们保护，而且还有雪莉尔表姐在这里。”

    “是，大人！”

    而不远处的天赋者们依旧面临着幽奴兵种的大屠杀，尽管他们疯狂的往见习者和骑士们的方向靠近，但还是无济于事。

    “救命，救命！”

    “救救我，尼娅大人！”

    “瑟尔夫大人，我现在需要您的保护，你不会忘记吧，我昨晚才和您一起睡了觉！”

    一群之前心高气傲的贵族天赋者现在宛如下了油锅的泥鳅，拼命挣扎，拼了命的想要抓住身边一切能抓住的生存机会，但幽奴这种体重三百多公斤的猛兽实在不是他们能抵抗的，而且数量也太多了，导致几乎每时每刻都有人死去。

    已经有心急如焚的骑士前往保护。

    可在这么多幽奴的伏击下，即使骑士们能单挑幽奴无压力也难免顾不过来！

    于是一些前几天才和骑士缔结某种关系的天赋者仅仅一刹那就被幽奴的爪子所撕碎，而对于骑士们来说，优先保护与自己关系更亲密的天赋者是下意识的事情，于是其他没有被骑士看中的天赋者就更悲催了，稍微不留神就会丢掉生命。

    也开始有人来向安阳请求庇护，不过数量很少，大概是跑到安阳这里来的时候已经死得差不多了，安阳也都没有拒绝。

    约莫十分钟后，幽奴们退却。

    地上横七竖八的堆着不少尸体，有幽奴的也有人类的，但大概是因为没有幽奴祭祀参战的原因，很少看见有战死的骑士。

    正式骑士们再一次捍卫了自己的荣耀和神秘者之下不可挑战的武力地位！

    但由于最开始幽奴的突然冲击，天赋者们还是死伤惨重，估计死了一半左右，还有些重伤，现在还躲在角落里瑟瑟发抖。

    空气中到处弥漫着血腥味，地上也是红一块绿一块，尤其幽奴的血液散发出一种莫名的腥臭味，十分难闻。加上有人受不了这样的场景而呕吐散发出的味道，以及一群未见过战争残酷的人哭哭啼啼的声音，简直令人不忍在这里呆下去。

    “我去看看还有没有幽奴埋伏。”

    安阳挥挥手往高处而去。

    “我陪您去。”

    “我也是。”

    雪莉尔三人连忙跟上。

    几名一直被他们所保护，并将他们引为守护神的天赋者顿时一阵惶恐，失去了安全感。

    一路上去都是茂密的丛林，树枝上零零点点洒落着一些墨绿色的血迹，除了敏捷的幽奴以外，人类还真的难以踏足。

    “吼吼……”

    旁边忽然传来一阵低沉的嘶吼。

    但佑立马持剑冲了过去。

    片刻后，他提着十字剑走回来，剑身不断滴着墨绿色的血迹：“一头受了重伤跑不动的幽奴而已，已经被我杀了！”

    安阳点点头，一路顺着登顶。

    居高临下，寻一处不被树木所挡的空隙，可以隐约看见被冲击得零零散散的车队，痛苦声依旧若有若无的传来。

    这群幽奴战斗力和他在南部边境战场上看见的普通幽奴兵种差不多，并非精英兵种，也没有幽奴祭祀，并且它们和南部边境的幽奴有一个很明显的特征，就是它们并不是很怕见习者，至少不像南部边境的幽奴一样见到超凡力量就吓得仓皇而逃。

    “看来它们来自南部的说法站不住脚啊。”

    “而且如果是南部幽奴中的神秘者派来阻截沉默高塔新生血液的话，应该至少也会派一些幽奴中的强大兵种来吧？”

    安阳摇摇头往下看去。

    这次天赋者的伤亡无疑是最高的。

    盗贼与战争毕竟还是性质不同！

    但安阳早已经注意到进入阿奇兰行省时的马车位置调动，尽管他们做得很隐秘，很自然，一般通过其他命令来达到目的，或许就连负责执行命令的骑士们也不知道他们正在调整车队的位置，就连天赋者们本身也意识不到这一点，却瞒不过他。

    在这隐秘的调动中，一些天赋低的早已经被聚集到一堆，也就是幽奴着重袭击的那一处。

    这意味着沉默高塔早已对幽奴们的袭击套路清清楚楚，但他们却并未采取防御措施，而是利用这一点来……来杀人。

    这些低等天赋者的损失惨重也在沉默高塔的预料之中，甚至在他们掌控之下，大多数天赋好的都‘幸运’的活了下来。

    如果说每一个神秘者走上神坛都是由无数亡者的尸骨铺垫起来的，那么对于这些活着抵达沉默高塔的天赋者来说，这一路上的尸骨就是最先铺垫他们神秘之路的人，从此令他们意识到生命的卑微和力量的可贵，并且是沉默高塔‘人为’造成的。

    安阳有些无法理解沉默高塔的做法。

    将这些人招收进来，又令他们死去。

    这比杀人如麻更加漠视生命。

    这些人的性命就好像一个毫无价值的工具，哪怕只有一点作用，他们也不吝一用。

    “唉！”

    安阳叹了一口气，往下走去。

    回到下方路上时，骑士们已经将尸体全部移开，驱赶着所有马车继续往前行进。

    约莫走了半个小时，他们终于抵达一处开阔之地，不易被袭击，特里斯这才下令所有人原地修整，但也只修整了十分钟。

    车队继续上路，要在天黑前走出森林。

    次日－－

    车队正在原地驻扎，准备食物。

    “嗷吼！”

    远方传来阵阵恐怖的吼声。

    众人一愣，立马慌乱起来。

    特里斯起身大喊：“所有人不要慌，在中央聚集成一团，佣兵们将马车推过来形成屏障，组建守卫圈，准备迎战敌人！”

    所有人立马行动起来。

    安阳则皱眉：“这是熊的叫声么？”

    马丁在旁边说：“这里是拉不洛多族的聚集地，刚才应该就是拉不洛多种族。”

    安阳脸上立马出现几根黑线。

    “拉布拉多？”

    “是拉不洛多，大人。”

    “噢，它们是狼族或者狗族吗？”

    “是一种类熊生物，大人。”

    安阳点点头：“噢，拉布拉多。”

    马丁：“……”

    很快，安阳见到了拉不洛多。

    这确实是一种类熊生物，长得跟熊差不多，只是没那么臃肿，看起来要精壮一些，大概有百来头，朝他们冲了过来。

    “杀啊！”

    “杀死人类，杀死人类！”

    “让神秘者从此无人，杀光他们！”

    拉不洛多熊族如是叫喊着。

    骑士们皱了皱眉，分出一批骑士环绕着聚集起来的天赋者，其他几十名骑士则走了出来，远远的朝拉不洛多熊族策马而去。

    “轰隆隆……”

    战马开始加速，并发动冲锋。

    转眼间骑士们就和拉不洛多熊族相撞。

    这个种族其实比一般的熊更大，甚至和幽奴不相上下，战斗力可能比一般的幽奴还要高出一点，但依旧比不上人类骑士，肉体也无法和钢铁铸成的板甲、大剑比，很快就死伤惨重。

    约莫三分钟后，战斗结束。

    远方摆着一堆尸体。

    感谢订阅！

