    沙漠三天之旅结束，瑞奇刚带领团队回到硅谷，就从老板那里获知了公司与红杉达成和解的消息。

    这个弯转得瑞奇有些猝不及防，连带着他的很多准备也都派不上用场了。

    不过他也尊重并理解老板的决定，毕竟能好好做生意的话，谁又愿意分散精力去专门对付对手。

    而且风投市场不像互联网市场，第一名可以赢家通吃。

    即使远景资本不计成本干垮了红杉资本，空出来的市场也没法去接收，只会被市场自然消化掉。

    与此同时，夏景行也给予了瑞奇一个重要的指示，要求他务必盯紧多宝箱公司，有机会连续投资几轮的话，一轮也不要落下。

    这家公司也属于云计算产业链公司，为个人用户和企业用户提供云储存业务，同时也归属于SaaS软件服务领域。

    只是这家公司目前还不怎么出众，也没推出云盘服务，只拥有一个方便手机、电脑等设备传输和共享文件的小工具软件，全公司包括两个创始人在内，一共只有9名员工，规模很小。

    此外，夏景行还郑重的交给瑞奇一个新任务，去瑞典首都斯德哥尔摩考察一家名为Spotify声田的音乐流媒体公司。

    一听这家公司有机会成为音乐界的YouTube，瑞奇整个人一下子就来了兴趣，甚至都忘记了向老板打听是怎么发现这家距离硅谷万里之遥的初创企业。

    实际上，夏景行也只是才刚想起这家公司不久，而且还是受到Shopify名字的影响。

    两家公司的名字，一个叫做Spotify，另一个叫做Shopify，很类似，同时也都是各自领域的佼佼者。

    …………

    …………

    硅谷特斯拉办公园，一楼研发车间。

    包括CEO斯特劳贝尔、CTO吉恩·博迪切夫斯基、负责管理车辆工程团队的高级副总裁戴维·莱恩斯、首席设计师弗朗茨、副总裁彼得·罗林森、设计顾问亨利克·菲斯克等人在内的十几名高管围成一个圈，笑眯眯的看着站在圈中的夏景行。

    围着一辆盖着红布的汽车绕了一圈，夏景行抬起头问道：“这就是最终成品了？”

    弗朗茨点了一下头，“是的，戴伦，这就是Model S的最终原型车了！凝聚着我们所有人的心血，中间修改了无数次方案才拿出了这个令所有人心动的版本。你赶紧揭开验验货吧！”

    夏景行笑了笑，不再迟疑，抓起红布，一把掀开。

    一辆透着银灰色金属光泽的汽车映入眼帘，低矮流线型的车身，棱角分明的车灯，看上去科技感十足。

    十几名公司高管没有吭声，但注意力都放在了夏景行脸上，在观察大老板是否满意。

    夏景行又绕着车子转了一圈，只是这一次要慢很多，他在认真观察一些设计细节。

    这辆Model S的外形已经很接近他前世记忆中的特斯拉了，没有再采用莲花汽车提供的底盘，从车身到底盘，再到三电系统，全都是特斯拉自主完成设计的。

    夏景行正要拉开车门，这时候他才注意到门把手已经变成了隐藏式门把手，不单单是追求酷炫科技感和仪式感，也是为了降低风阻。

    弗朗茨笑着上前递给了夏景行钥匙，然后汽车感应到钥匙，门把手自动弹了出来。

    拉开车门，坐进驾驶位后，夏景行稍稍有些错愕，因为乍看只有一个方向盘和中控大屏，方向盘上面的物理按键也很少，多少让熟悉了燃油车内饰的他感到不习惯。

    他猛然想起，新车型的大部分按键都变成了虚拟按键，被集成到了那块17英寸的大屏幕里面。

    又打量了米白色的座椅几眼，夏景行暗暗点头，典型的极简主义，简约但不简陋。

    唯一的缺陷就是做工好像不够精细，线缝得看上去有些马虎，毛糙的很，线头缝隙之间也不是很均匀。

    他暗暗记下，后续得督促改进。

    找了一圈，夏景行没找到打火开关，随即他苦笑，又忘记了。

    用脚踩住刹车踏板，汽车通电，旁边的中控大屏幕也跟着亮了起来，夏景行把手伸到窗外拨了拨。

    众高管知道老板要发车了，赶紧分站到两侧，让出了一条通道。

    夏景行用手往下拨了一下方向盘右侧的档杆，挂入前进档，脚缓缓的松开刹车，汽车开始缓缓驶出研发车间。

    见状，众高管纷纷跟了出去。

    车间外是一大片空地，夏景行一边左手驾驶车辆缓慢行驶，一边用右手开始测试旁边那块大屏幕上面搭载的各项功能，如空调、灯光、行驶信息等等。

    目前功能还不够丰富，别说影音娱乐功能了，甚至连电子地图都还没有搭载，非常的简陋。

    玩了一会儿，夏景行便失去了兴趣，他把汽车停到一旁，推门走下了车。

    一群高管赶忙围了上来，七嘴八舌的问着。

    “戴伦，感觉怎么样？是不是很酷、很有科技感？”

    “戴伦，怎么感觉你比我们还熟悉这辆汽车，我第一次开这车的时候，连怎么启动都不知道，找半天钥匙孔和打火开关。”

    “戴伦，连你都被这款车给惊住了吗？哈哈哈～，我当时跟你的反应一模一样，也是惊呆了，连话都说不出来了。”

    ……

    夏景行满脸微笑的听着众人介绍各自的驾乘感受。

    说实话，他跟大伙儿的驾乘体验还是有些不一样，并没有这群高管身上那种窥见未来，引领时代的自豪感。

    因为他见过更智能的电动汽车，实在是没法与大家一起感同身受。

    不过他样子还是要做一下的，免得让大家误会，是不是老板不满意？或者说老板太过苛刻，认知不够等等。

    他虚按了一下手掌，叽叽喳喳的一群人立马安静了下来。

    “我来说说我的驾驶感受吧！”

    夏景行环视了众人一圈，以一种无比自豪的语气说道：“说实话，它比我想象中的还要惊艳！我现在就可以笃定，这是未来汽车的发展方向，就跟复兴手机一样，将用创新技术重新定义一个行业。

    特别是那块用手指控制的触摸屏，集成和连接了汽车内无数的传感器、车载MCU，堪称是整辆汽车的灵魂和科技结晶。

    我刚刚开车的时候就在想，这还是一辆汽车吗？法克，这一定是一艘宇宙战舰。”

    众人哈哈大笑，他们也有类似感觉，这一刻大家产生了强烈的精神共鸣。

    “同时，我还在想，如果这辆汽车正式问世了会怎么样？全世界的科技发烧友估计都要疯狂，要求我们收下他们的膝盖。

    普通人即使再不懂技术，目睹这辆汽车的种种创新后，估计也要大喊一声我的上帝。

    那些瞧不起我们、贬低我们的汽车同行、科技同行，将收起他们的傲慢与愚蠢，闭口不提之前的言论，清除那些发在社交媒体上的文字和视频。

    然后他们摇身一变，成为了电动汽车最坚定、最看好的从业者，整天嚷着：特斯拉是一个令人尊敬的对手，也是我们学习和追赶的对象。

    我之前说过不造电动车吗？你一定是记错了，我一直都很支持电动汽车发展好吗？只不过是之前时机尚未成熟，一直没有正式行动而已，但我们一直默默关注着特斯拉的发展。”

    众高管哄笑，老板这段惟妙惟肖的模仿让他们仿佛看到了未来某些人被狠狠打脸的模样，心里有种说不出的爽快。

