    

    早上七点。

    一家人早早就起来了，离婚礼也就只有两天了，他们今天要出发去横店。

    当然一起去的不单单只有康御一家子，随车一起的还有家庭医生，和沐晴专属的营养师和康家的厨师。

    按照出现计划他们现在出发，晚上就能到横店。

    一个个行李箱被装上了房车，因为大部分行李都已经空运去横店了，今天出发时带的也就只有一些衣服和日常用品。

    “真是的，婚礼不在厦市办，跑到横店那么远地方办干嘛。”对于儿子把婚礼定在横店办，康妈妈是极为不满的。

    儿媳妇现在怀着孩子，路程那么远，万一路上出了什么事怎么办？

    “这有什么好奇怪的，你忘了上次孙家的婚礼是在国外办的，那个更远。

    甚至有的小年轻，还搞出了什么旅行结婚来。

    年轻人有年轻人自己的想法，我们就不要去过多的干涉了。

    到时候你当好你的婆婆，等儿子儿媳妇给你敬茶就可以了。”康爸爸替自己儿子说话道。

    虽然当初听到儿子把婚礼定在横店，他也是觉得有些不可思议，但听儿子说要给儿媳妇一个完美的婚礼，他也就明白了儿子的用心了。

    “我怎么感觉，你对儿媳妇的安全问题，一点都不上心啊？”闻言康妈妈不满的看向康爸爸。

    丈夫的立场不是该和她一致吗？怎么向着儿子说话。

    “我当然上心了，晴晴是我儿媳妇，肚子里还怀着我的孙子孙女，我怎么可能会不上心。”这么严重的问题，康爸爸当然得要义正言辞的表明态度了。

    康爸爸搂着老婆耐心安慰道：“阿御是孩子的爸爸，是晴晴的老公，你担心的那些，他会没有想到？

    在一些问题上，儿子比我们还在意还上心，所以你这个当妈的，就放宽心吧！别去担心那些有的没的，影响了心情就不好了。”

    “你啊！就知道说好听话哄我。”闻言康妈妈也不再纠结了。

    “你是我老婆，我不说好听话给你听，我说给谁听？”康爸爸笑着说。

    “爸妈你们就不要，在我这个单身狗面前撒狗粮了。”刚拎着行李下楼的康静被虐了。

    都老夫老妻了，还在这里花式秀恩爱，当众撒狗粮，她也是服了。

    “你还知道自己是单身狗啊！还不给我找一个女婿回来！”康妈妈闻言训斥女儿道。

    “妈，我现在才二十出头还年轻，要先拼搏事业！爱情那种事，等我三十岁的时候再说吧！”康静振振有词的，回应老妈的催婚。

    结婚对她而言，是一个还很遥远的名词。

    正当康妈妈还想说什么时，康御沐晴下来了，见此康御问道：“怎么了妈？”

    “没什么，我们上车吧！”康爸爸说。

    时间已经不早了，该要出发了，说着康爸爸就先上车了。

    上车后康妈妈便领着儿媳妇去卧室休息了，八个多小时的车程，沐晴是孕妇得要多躺着休息。

    至于康静则是打开电视看电影，而康爸爸和康御则是聊起了彩礼问题。

    “阿御你和你老丈人谈好彩礼了吗？”康爸爸问道。

    彩礼这个问题，都是康御自己在弄的，他没有过问太多。

    “除了那个酒庄外，五金也准备好了，另外还有一套房一栋楼一辆车一家上市公司，价值一个亿的珠宝首饰，和八千八百八十八万的现金，总价值二十亿左右。”康御盘算说。

    “差不多了。”康爸爸大致算算后说。

    以儿子现在的身价拿出这些差不多了。

    “至于之后我打算，另外分割我名下一部分财产给晴晴。”康御说。

    当然这不是康御一时冲动做的决定，而是经过深思熟虑后做出的决定。

    “我还以为你会说给晴晴，公司股份呢。”康爸爸说。

    “不瞒爸您，我有那种想法，我有打算给晴晴公司百分之二十的股份，只是我还在犹豫。”康御实话说道。

    除去给公司高管的百分之十分红股份，及百分之二十的员工分红股份，康御手中有天御集团百分之七十的股份。

    “你的慎重是对的，你公司的百分之二十的股份，不是开玩笑的。”康爸爸直言说。

    儿子的慎重是对的，儿子公司的百分之二十股份，百分之二十的股份，那可是近千亿的财富，不是开玩笑的，可以让儿媳妇马上成为国内最有钱的女富豪之一。

    虽然儿子的天御集团没有上市，但外界给出的估值，已经有三千多亿近四千亿的市值了，而那三千多亿的市值仅仅只是现在，甚至可能不是全部，按照他对儿子性格的了解，天御集团的真实市值可能被人严重低估了。

    更别说儿子现在才三十多岁还年轻，假以时日天御集团市值破万亿，可能也不是什么问题。

    “爸你说我要不要给？”康御问道。

    “那就要问问你自己的内心了，但儿子有些事，你做不做是一回事，别人接不接受，又是另外一回事了。”康爸爸饱含深意的说。

    “我明白了爸！”康御心里已经有了答案。

    “去跟晴晴说一下吧！让她高兴高兴。”康爸爸道。

    想必儿子这么大的手笔，可以把儿媳妇给震着了。

    果不其然正如康爸爸所料的那样，一听到康御的打算，正在吃水果的沐晴，直接呆住了。

    康妈妈同样也被儿子的手笔给震着了，但她本身就持有自家公司百分之二十的股份，所以那对她而言不是不可接受，所以康妈妈很快便反应了过来，看儿媳妇呆在那，有些担心的康妈妈，就想要叫医生。

    而这时沐晴反应过来了，她没有马上回应丈夫，而是跟丈夫确认道：“阿御你不是在跟我开玩笑吧？”

    “我怎么可能会在这种问题上，跟你开玩笑。”康御肯定的说。

    得到丈夫肯定的答案后，沐晴沉默了，但最后她做出了决定。

    至于沐晴做出的决定，是拒绝，沐晴直接拒绝说：“阿御我不能要！”

    那价值近千亿的财富虽然很诱人，但是已经冷静下来的沐晴，还是选择了拒绝，她嫁给康御，就没想从康御身上得到什么过。

    当然沐晴也明白丈夫的想法，那是对她深情的体现。

    见此康妈妈也知道该给儿子儿媳妇留点说私密话的空间，于是康妈妈便离开卧室去找丈夫。

    最后探讨出的结果是，沐晴拒绝了康御公司百分之二十股份的转让。

    至于说康御打算转让给她的那部分财产，将作为夫妻共同有财产，两人共同拥有。至于说如果有什么收益的话，则由两个人共同支配。        

