    “巡捕服？八扇门的人？！”

    随着青年出现，在场所有人都脸色大变！

    八扇门最近几个月来威势大涨，乃是夏王手中最强的两支利剑之一，谁敢招惹？

    “八扇门不会是要抢夺万林峰遗迹吧？”

    “完了，咱们这几天白忙活了！”

    高空，高峰深吸一口气，不敢摆架子，对着突然出现在天际的青年，恭敬拱手道：“散修高峰，见过八扇门的大人！”

    这青年身形修长，面容俊朗，背上负着银色长剑，赫然正是八扇门副门主，西门青！

    西门青冷冷地看着高峰，“奉陛下之令，大夏境内，四十五天内不得动武，违背者，就地格杀！”

    什么？

    四十五天内不能动武？

    听着西门青不带丝毫感情的话语，众人面面相觑，搞不清楚夏王为什么会颁布这么奇怪的命令。

    “大人……”

    “你有问题？”西门青直接打断高峰的话，眼眸中闪烁冷冽的光芒。

    高峰表情一僵，迎上西门青森冷的目光，只能苦笑一声，“我没有问题！”

    “记住，不要在这期间动武！”西门青最后说了一句，旋即没入虚空，消失不见。

    待西门青离去，高峰与沈浪对视一眼，齐齐冷哼一声。

    高峰眼眸中布满不甘之色，为了这万林峰遗迹，他可是付出了不菲的代价。

    可现在，随着西门青出现，颁布了夏王的谕旨，他所有的布置都将前功尽弃。

    “哈哈哈！”

    看着高峰阴沉的表情，沈浪忍不住哈哈大笑了起来，大手一挥，对着地面的诸多属下道：“走，去发掘遗迹！”

    “沈浪！！！”

    高峰咬着牙，双拳捏得咔嚓作响，可却不敢阻拦。

    他高峰可以不在乎沈家的报复，但是，他却不敢挑衅朝廷的威严。

    类似的场景，在华夏各地不断发生。

    …

    “四十五天内不准动武？你是在跟我开玩笑吧？”

    在原沧溟王朝，此刻的沧溟府境内，落雨郡西方的一座城外，两方人马冷冷对峙。

    此时，其中为首的一位蓝袍老者，冷笑地看着对面为首的中年男子，“你司徒家杀我徒儿，现在想让老夫罢手，是不是太晚了一些？”

    中年男子怡然不惧，淡然笑道：“此事是大夏朝廷亲自颁布，信不信由你！”

    “就算是大夏颁布又如何？”老者冷哼道：“我蓝剑宗又不像你司徒家，大夏一入境，就献上家产，背叛沧溟，甘愿做大夏的走狗！”

    中年男子也不动怒，呵呵笑道：“我这叫识时务者为俊杰！归顺大夏，可以让我司徒家变得更强，更何况，臣服大夏，是沧溟王亲自下的命令，何来背叛之说！”

    “哼！废话少说！杀了我徒儿，此事岂能善罢甘休？”

    老者脸色冰冷，看着中年男子，道：“我蓝剑宗不入世俗，久居深山，可从来没遵从过大夏的命令，也不归大夏管辖！就算违背大夏的命令又如何，你司徒家怕大夏朝廷，我蓝剑宗可不怕！”

    “是吗？”

    老者话音刚落，场中忽然响起一道阴柔的声音。

    “什么人？”

    老者顿时面色大变，浑身汗毛倒竖！

    因为这道声音，竟是在他身后响起。

    老者瞬间转身看去，只见在他身后，不知何时站着一位身穿黑袍的青年。

    青年面容俊逸，双眸邪魅，嘴角挂着一抹似笑非笑的笑容，平静地看着他。

    “你是何人？”

    老者脸色警惕，瞬间退后数步，死死地看着青年。

    这时，场中其余人也回过神来，顿时骇然地看向那黑袍青年。

    这青年就这样站在人群之中，但场中数百人，竟然没有一人发现他是何时出现的。

    青年不答，淡笑地看着老者，“就是你说，你不归大夏管辖？也不遵大夏的诏令？”

    老者眉头紧蹙，冷哼一声，道：“是又如何？我蓝剑宗，势死不做大夏的走狗！”

    “很好！”

    青年淡然一笑，下一刻，悄无声息地消失在原地。

    “不好！”

    见到这一幕，老者眼瞳一缩，身上立即爆发一股强大的气势。

    然而，下一刻，老者身躯一僵，只感觉脖子一痛，眼神开始逐渐涣散，脸上也是浮现了一抹享受的表情。

    “嘭！！”

    很快，在众人惊悚的目光中，老者身躯逐渐干瘪，眨眼间便是化作一具干尸，瘫倒在地上，生命气息流逝。

    而他身后出现的青年，此时已经模样大变！

    在众人错愕的目光中，青年面带微笑，那双眼眸已然被蓝色的光芒覆盖，冰冷无情，就好似死神的凝视。

    森白尖锐的獠牙暴露在外，獠牙上流淌着诡异神圣的符纹，指甲漆黑如墨，尖锐锋利，上面同样出现着刻画着诡异的纹路。

    “这……这是什么怪物！”

    之前站在老者身后的一众蓝剑宗弟子内，有人忍不住惊呼出声，目光骇然地看着这形同变异的恐怖青年。

    “怪物？”

    青年嘴角浮现一抹冷笑，那双幽蓝的眼眸徒然抬起，看向蓝剑宗弟子，“记住了，吾乃大夏王朝，僵祖将臣！”

    “轰！”

    将臣话音刚落，一股恐怖的气势从他身上爆发，带着浓郁的尸气和血气！

    在这股气势笼罩下，蓝剑宗数百名弟子徒然身躯一僵，如同受到某种拉扯，浑身血液竟是从体内爆了出来，化作一道道红色的血流，朝着将臣涌去。

    将臣张口一吸，仅是瞬息而已，那无数道血流，迅速地被他吸入腹中。

    “久违的味道！”

    将臣白皙的面庞浮现一抹红润，嘴角挂着邪魅的微笑，犹如恶魔。

    而随着他的低喃，那被尸气笼罩的蓝剑宗数百名弟子，一个个目光呆滞，与之前那蓝剑宗老者一般，浑身干瘪，犹如干尸一般地瘫倒在地，气息全无。

    “嘶！！！”

    直到此刻，另一边的司徒家众人才回过神来，当即便是脸色骇然惊悚，震撼地看着这一幕。

    “大夏王朝，僵祖将臣？”之前的中年男子，司徒家的家主司徒枫喃喃自语，眼中充满了震惊和惊惧。

    “嘶！快看，他们又活了！”

    突然，一名司徒家弟子低声惊呼。

    司徒枫闻言看去，当即也是倒吸一口凉气。

    只见原本已经倒在地上的那蓝剑宗宗主，此刻竟然已经踉跄着爬了起来。

    而且他的模样已经改变，指甲尖锐修长，浑身上下被一股邪恶的黑气笼罩，双目猩红，散发着嗜血的气息，嘴角两边，也是爆出了两颗锋利的獠牙，闪烁着冰冷的光芒！

    “吼！！”

    犹如有灵智一般，蓝剑宗宗主起身后，便是发出一声低吼，然后垂首朝着那青年单膝跪地。

    而这一声低吼，就像是某种讯号，顿时间，之前刚刚倒地的一个个蓝剑宗弟子，也是一个接一个地爬起，浑身被尸气笼罩，模样与那蓝剑宗宗主一模一样！

    “吼！吼！吼！”

    一道道阴森的低吼轮流响彻，数百名蓝剑宗弟子，如同护卫一般，恭敬在那青年身后站定。

    不过他们身上那嗜血的气息更为浓郁，猩红双目不停的看向另一边的司徒家众人，双眸闪烁着冰冷贪婪的嗜血光芒，不过有那青年站在前方，他们始终不敢逾越一步。

    城门前，司徒家众人，惊骇地看着这一幕，只感觉浑身发冷，丝毫不敢动作。

    这诡异的一幕，深深地震撼了他们！

    “这……这是恶魔吗？”司徒枫喃喃自语，手心微颤。

    “恶魔？”就在这时，一道富含磁性的阴柔声音在他耳畔响起：“恶魔岂能与吾相比！记住了，吾乃僵，不老不死不灭的僵！”

    “僵！”司徒枫抬头，只见那被众多僵尸拱卫的青年正抬头看着他，眼眸邪魅，嘴角微弯，虽是在笑，但这一瞬间，司徒枫却是不禁打了个寒蝉！

    “司徒家家主司徒枫，见过大人！”

    回过神来，司徒枫身躯颤抖，连忙朝着将臣屈身拜下。

    他并未忘记将臣之前的自称。

    大夏王朝，僵祖将臣！

    朝廷的人！

    “起来吧！”

    将臣微微颔首，旋即，转头看向已经化作僵尸的蓝剑宗众人，嘴角上扬，开口道：“去吧！只要是违反吾朝法律之人，全部将他们化作吾族后裔！”

    “吼！！！”

    听到命令，原本犹如傀儡般静立的蓝剑宗众人纷纷低吼，然后身形一动，化作一道道流光朝着四面八方疾驰而去，很快便消失在视线范围之中。

    远处，看到这一幕，司徒枫瞳孔微缩，脸上忍不住浮现一抹惊悚的表情。

    之前这蓝剑宗的众弟子大多都只是金丹修为，但此刻仅凭这速度，便是堪比化神境的修士，尤其是那蓝剑宗宗主，气息让他都感觉到恐惧，至少提升了两个大境界以上！

    城门前，将臣瞥了一眼惊悚的司徒家众人，没有在意。

    这蓝剑宗众人，乃是他降临此界后，发展的第一批后裔，实力自然不会弱！

    看着呆滞的司徒枫，将臣一笑，正欲开口。

    而就在这时，他的眉头却是突然皱起，“嗯？”

    将臣缓缓转身，看向城外某个方向，眼中异芒闪烁。

    下一刻，他身形微动，悄然消失。

    与此同时，在不远处山间的密林中，一个身穿道袍的老者，眉头紧蹙，眼里闪烁精光，看着远处城门前的一幕。

    “僵祖将臣？可怕的同化之力！这大夏果然有些不简单！”

    老者深深地看了一眼远处那被浓郁尸气笼罩之地，旋即转过身，便欲离去。

    “嗤！！”

    蓦然！

    老者身形一顿，浑身僵住，脸色瞬间变得惊恐无比！

    “不！！！”

    下一刻，只感觉颈部一痛，老者声音戛然而止，脸上的惊恐，逐渐被享受之色所取代。

    ……

    ……

    Ps：保底二。六千字两章保底，今天回学校，但更新不会影响，今天最少都还会有两章，继续保持万更。求推荐票、月票！求打赏、全订！

    十一月最后两天，坚持！！！

