    

    执行录涨到浑圆，快要涨破的时候，一辆崭新的出租车从执行录中蹦出来。

    由于好奇站的太近，言峥被突如其来的出租车顶飞出去，孟婆汤脱手飞到空中，正在用舌头拿着抹布擦前台的灯笼鬼下意识的跃到空中将孟婆汤，这么多天的躲避球游戏，已经让灯笼鬼有了本能反应，看到飞的东西就想去接。

    但它不知道今天接的这东西有些不寻常……

    孟婆汤入口酸辣爽口，味道好极了。罗宋汤味的孟婆汤改被灯笼鬼一饮而尽，喝下孟婆汤改的灯笼鬼依稀有些恍惚，在古墓中阴冷无助四处躲藏的悲剧记忆正在慢慢淡化。

    记忆消失对没心没肺的灯笼鬼没造成任何影响，短暂失神后随即用更加灼热的眼神看像言峥，这汤味道好极了，好想再来一碗。

    言峥瘫坐在地上，双手撑地茫然的看着眼前发生的一切，震惊的长着大嘴眼睁睁的看着灯笼鬼将孟婆汤喝下。

    头疼不已。

    “哎哟，我的脑子！”回过神来言峥痛苦的捂住额头，刚才执行录难产时，言峥正弯腰低头观察，忍不住想去帮把手。

    没想到出租车鱼跃而出率先撞到的便是言峥额头，这会儿额头上已经起了核桃大小的一个包。

    出租车落地的动静引得公司里为数不多的员工出来观看，刘金定更是欣喜若狂，轻轻的抚摸着出租车就像摸自己媳妇一样珍惜。

    “老板这宝贝你从哪里弄来的？我感觉跟我很契合，好像特意为我准备的一样！”

    言峥捂着头无力的翻个白眼，能给你不般配嘛，出租车配出租车司机，简直天生一对。

    奖励发放完毕。

    通道关闭。

    请员工继续努力。

    这时候难产的执行录才传来结束语。

    言峥……

    言峥能说什么？内心槽点满满不知从何吐起。

    奖励个车也就认了，毕竟是收服专属司机配套设施。奖励个出租车是几个意思，不说像马云大佬那样座驾迈巴赫，怎么也给辆奥迪奔驰的商务车吧。

    我好歹也是个老板，以后开出租车去谈生意我不要面子吗！司机实力强有屁用啊，不知道还以为出租车司机呢！我还能让刘金定跟人展示他身为血戾的特征嘛！那还不得把人吓死，生意还要不要谈了。

    更可气的是那碗孟婆汤改我缺那一百点阴德嘛！这是我心里最渴望的东西吗？

    我渴望的是功法！是秘籍，是金手指，我要成为绝世高手！

    看不起谁呢，我7300点阴德在手有需要我不会自己换啊！用你奖励我！

    一群没谈过恋爱的老鬼没听过那句话吗，爱对了是青春，爱错了是回忆。我就喜欢那段回忆怎么了，要你多管闲事！

    哎，我要骂什么来着~哎哟我的脑子。

    骂着骂着言峥气的要吐槽什么都给忘记了，头上的包钻心的疼，画风瞬间一变言峥捂着脑袋喊疼。

    刘金定在旁迫不及待地喊：“老板授权，让我试试~”

    “等会，笑什么笑，还不过来扶我起来一点眼力价都没有！”

    小曹，苏茗憋着走上前将言峥扶起，言峥捂着头扶着腰在两鬼搀扶下走到车跟前，手刚触碰到车身。

    一段车介绍穿入脑海中。

    阴车

    古代战场战车深埋地下吸收战地血气杀气孕育而成。

    因考虑到时代因素，公司特意将其伪装成符合时代的样子。

    功能：

    1，破界，可以无消耗的穿梭于阴阳两界。

    2，急速，一往无前的速度，是战车的根本。开启技能持续30秒，速度提升100%

    消耗100点阴德。

    3，战争模式。

    战车重生，破阵克敌。一往无前，十死无生。

    敌人不死，永不停歇。

    开启需要200点阴德，每秒消耗50点阴德。

    备注：请谨慎开启此模式，有时候伤到的不仅有敌人，还有自己。

    友情提示：不要被它的模样迷惑，在它不起眼的外表下是凶残的战争巨兽。

    没有相应的实力无法驾驭这头野兽，最低驾驶限度血戾。

    很好很强大！

    这辆车无愧于它的评价，只是外貌低调的有些坑老板。

    而且这辆车仿佛为刘金定量身定做的一样，最低驾驶限度为血戾，公司现在能驾驶这辆车只有小曹与刘金定。小曹身为羁绊之鬼，无法离开公司，剩下的只有刘金定一人。

    言峥内心还有疑惑未解，这辆车品质才符合任务难度的奖励，跟它比起来前面开到的苏茗更像是买车送的赠品。

    问题是，公司为什么要给自己这样一辆车呢，公司不清楚这辆车能给自己带来多么大的实力提升吗？公司不怕控制不住自己吗？

    还是有什么外界的压力迫于公司着急提升自己的实力，会是红楼吗？

    丰厚奖励背后仿佛昭示着接下的任务难度，言峥并没有因奖励丰厚而感到欣喜。

    授权给刘金定使用权限后，早就等不急刘金定受到消息后猴急的跳进驾驶室。

    “要不要我带你们去兜兜风？”

    言峥心中在思考接下来的任务问题，对出去兜风提不起兴致。

    倒是苏茗与灯笼鬼跃跃欲试，小曹有些害羞的问:“老板我在公司四五年了，我也想趁此机会出去看看？“

    沉思中的言峥略感惊讶：“你能离开公司了？”

    “嗯~能，不过不能离开车，时间也有限制，两个小时。”

    刘金定接过小曹的话继续说道：“老板我收到了提示，我以后不能离开公司，出去的时候不能离开车辆，倒没有时间限制。提示还说我以后专门为老板开车，是老板的专职司机。”说完不好意思的挠头笑了起来。

    言峥点点头，公司还是一点机会都不给把路堵的死死的，言峥还想借着小曹与刘金定的力量完成以后的任务，没想到公司已经将路堵死了，以后任务依旧要靠自己单打独斗。

    询问的目光看向灯笼鬼与苏茗，两个鬼妖摇摇头。

    它们理论上来说属于言峥的召唤物，不受任何限制。

    “既然这样，你们去吧。不过灯笼鬼，苏茗你俩不准下车！小曹给我看好她俩！”

    兴高采烈地两个鬼妖瞬间蔫儿了，兴致却丝毫不减，依旧兴高采烈的坐进车内。

    待大家坐好，刘金定获得言峥准许后，刘金定发动车子，汽车的轰鸣声在公司内响起，随着负面能量袭来，车子破界消失在公司内。

    好在半夜时分大厦没有人，倘若在白天非得让保安找上门来不可。

    送走几鬼后言峥拾起地上的执行录。

    大量新的信息涌来。

    员工完成高难度任务，提前解锁公司资金系统。

    言峥（老板）

    每月工资：200点阴德，阳间货币8000+提成。

    曹海东：100点阴德

    灯笼鬼：80点阴德

    苏茗：90点阴德

    刘金定：130点阴德

    工资在下个月，月初统一发放。

    公司储备资金：0

    备注：当公司贮备资金不足时，扣除老板（言峥）阴德补齐员工工资，本月员工（言峥）无工资。

    老板（言峥）也可以主动汇入阴德补充公司资金，无额外奖励。

    员工任务升级，开放资金储备任务。

    提示。

    现有资金储备任务一可供员工选择。

    资金储备任务

    济水市通往魔都段，济魔高速60公里处，发生严重车祸，地府人手不足。

    需要员工在10月17号之前到达完成引魂任务。

    任务完成后奖励公司储备金1000+鬼魂个数。

    请员工在任务时间内接取任务，超时任务取消。

    备注：公司储备金任务为随机发放任务，请员工珍惜每一次储备任务。

    10月17号言峥沉吟一声，任务最后接取时间为后天，公司不可能提前预知车祸发生，那么车祸发生时间应该就在今天晚上。

    言峥掏出手机看了一眼时间，凌晨2：47分。

    开始在网上搜索起相关新闻，网上还没有车祸的报道，看来车祸发生不久还没来得急报道。

    接下来无所事事的言峥准备在公司沙发上补个觉，没几步踩到异物，捡起来一看是孟婆汤的碗！

    碗底上印着再来一碗四个大字。

    言峥满头黑线！这鬼东西神特么再来一碗！

    之前自己的遐想似乎兑现了，喝了一碗再来一碗，永无止境的孟婆汤改，知道最后喝成一个白痴。

    回忆起当日自己幻想的画面，言峥不禁打个冷颤，赶忙将手中的碗丢进公司后排的角落里。

    丢完孟婆汤的碗，言峥裹紧衣服躺在沙发上沉沉的睡去，最近因为刘金定的任务费劲心神，一旦缓下来疲惫便如潮水般席卷身体。

    言峥睡得并不舒服，梦里他又梦到了图书馆的场景，熟悉的倩影转身后却是一张血淋淋的骷髅脸。

    言峥猛然惊醒发现刘金定他们已经逛完回来了，大家围在一起正在兴奋的讨论着。

    见言峥惊坐起不约而同的望向言峥：“老板，又做噩梦了？”

    醒来的言峥有种恍惚的感觉，分不清是梦还是现实。

    沉思了好一会才开口：“现在几点了，我打车回去睡一会。今晚上还有新任务！”

    “五点半了老板，啊？又有任务来了？这次这么快！”小曹惊叹。

    “不是那个任务，是别的事情，明天跟你们解释，我有点头疼，我先回去。”说着挣扎起身，苏茗赶忙上前搀扶。

    刘金定：“老板，还打什么车啊。我送你回去就成！”

    言峥昏沉沉的任由刘金定苏茗把自己搀进车。        

