
    第431章黑暗终究会过去

    明江医院抢救室，红灯高亮。

    残手已经不像以前一样走来走去，刚刚杀掉五十八人的他，无论是气质还是眼神，都有一股说不出的沉寂。

    他就像石头一样让人感觉不到温暖，唯有见到叶天龙映入视野的时候，他的眸子才会波动一下。

    武凌霜留在现场处理手尾，所以送老人过来的是叶天龙和残手。

    来到医院后，叶天龙就让激战一场的残手休息，自己忙上忙下处理各种手续，还跟医生探讨老人现在的身体状况，让医生手术的时候多两分把握。

    折腾完这一切后，叶天龙就买了食物走到残手的身边：

    “放心吧，外婆虽然重伤，但没有生命危险。”

    叶天龙把一个三明治和一瓶净水塞到他手里：“她的伤势在现场就被我稳住了，所以你不用担心。”

    说话之余，他也捶捶自己的腰，今晚也把他累坏了。

    几乎是叶天龙话音落下，手术室的门就打开了，一名劳累过度的医生走出来，残手忙上前询问外婆的情况。

    医生咳嗽了一声：“骨折比较多，还需要继续驳接，但已经没生命危险，手术不会有问题。”

    “现场急救的人很厉害，控制了她的内出血，稳住伤势恶化，不然她绝对撑不到现在。”

    医生擦擦额头的汗水：“手术估计还要两小时，你们先回去休息吧。”

    说完之后，医生就走入了休息室。

    叶天龙一握残手胳膊：“我说的对不对，外婆不会有生命危险，坐下来好好休息吧。”

    “扑通！”

    残手直挺挺地跪了下来，憨厚的脸上流露感激：“叶兄弟，谢谢你救了外婆，也谢谢你一直鼓励我这废物。”

    “我欠你太多太多，还不清了，从今天起，我就是你的死士，要我活，我活，要我死，我死。”

    叶天龙吓了一跳，连忙搀扶残手起来：“你干吗？快起来，快起来，咱们是兄弟，不搞以身相许。”

    英雄救美之后，美女以身相许，叶天龙还会笑纳，现在残手来这一出，他有点慌了手脚，承受不起：

    “起来，不要让小护士看笑话。”

    残手用尽全力压住叶天龙的手，保持跪在地上的姿势：“咱们虽然是兄弟，可一直以来都是你帮我。”

    “如果不是遇见你，如果不是你帮我，我跟外婆不是死了，就是活的跟狗一样，有今天全靠你帮助。”

    “不管你认不认，也不管你怎么看，在我心里，我早把你当成我的恩人。”

    “今天，你如果不答应让我跟着你，为了做点力所能及的事，我就长跪不起。”

    残手神情很是坚决：“我知道自己还不起你的人情，可是我总要去努力还一还。”

    “而以身相谢，是我现在唯一能做到的方式。”

    他知道叶天龙不在乎他还不还人情，可是做人的品性让他知恩图报，不然会成为残手的心里负担。

    残手不想这一生，永远背着如山恩重的十字架。

    见到残手一脸固执的样子，叶天龙脸上多了一抹为难之意，他早过了收小弟热血沸腾的时候，他在非洲也一堆乱七八糟的小弟。

    他希望残手振作起来，给自己和外婆一个未来，却不想他绑上自己战车。

    叶天龙无法预知，残手跟了自己，会过得比现在好。

    只是看到残手直挺挺的态势，叶天龙心里又清楚，如果不答应，只怕这石头一样的家伙，真会在这里长跪不起。

    于是思虑一会开口：“跟着我很危险，今晚的场景，搞不好三五天就上演，你不怕吗？”

    “今晚我已经杀了五十九人，不在乎再杀五百九十人。”

    残手言语很是坚决：“而且能为你分担危险，我甘之如饴，就是外婆知道，也只会叫我帮你。”

    他的眼睛亮晶晶：“还有，在你的鼓励之下，我好不容易重新站起来，你愿意看着我，又沉沦下去，或成为一个杀人机器吗？”

    “我不是想要道德绑架，只是想说，善恶于我，很多时候只是一念之间……”

    一把刀，重新磨锋利了，是好事，还是坏事，要看握刀的人是谁。

    叶天龙叹息一声，随后又问出一句：“我的世界很危险，也很考验人性。”

    “你跟了我，哪一天，我让你去做违背你本意或者违反人性的事，你怎么办？”

    残手毫不犹豫回答：“服从。”

    叶天龙往深处想了一下，虽然武凌霜今晚会全力压制事件，而且敖都他们也没有活口留下。

    可终究是大规模的厮杀，残手始终有暴露的可能，与其让他一人面对纳兰霸报复，还不如留在身边一起面对。

    想到这里，他拍拍残手的肩膀：“好，我就留你在我身边，你暂时给我当司机吧。”

    残手眼露欣喜：“谢谢大哥。”

    叶天龙指一指三明治：“别激动了，先起来吃点东西吧，你耗费太多体力了！”

    “好的！”

    残手拿起三明治和净水就大口大口吃起来，吃到一半的时候，他抬头看着叶天龙道：

    “大哥，今晚死那么多人，武小姐能不能摆平？如果摆不平的话，直接让我去自首好了，免得警方追查到你身上。”

    他不知道武凌霜的来历，所以对她掩盖五十八人惨死真相的能力，始终存在着一丝质疑。

    “放心吧，她搞得定。”

    叶天龙也拿起三明治咬了一口：“再说了，你杀的都是人渣，亡命之徒，有什么好自首？”

    他盯着残手补充一句：“我已经跟医生说了，外婆手术后，会进重症室观察几天。”

    “期间你什么都做不了，也不需要你照顾，你这几天，就跟着我出入吧，免得你被纳兰霸锁定，悄无声息对你搞袭击。”

    车祸一事，让叶天龙意识到纳兰霸的狠辣，他不想其他人再受伤害了。

    同时，叶天龙把纳兰霸写入了死亡名单，一有机会，他会毫不犹豫干掉草原霸主。

    听到叶天龙的叮嘱，残手再度点头：“明白。”

    叶天龙往嘴里灌入一口水，望着窗外灯光都化不去的夜晚：

    “黑暗，终究会过去的。”
