    任务堂中。

    苏莫在静静的等待，等待任务长老核算战绩。

    可是，任务长老低头查看玉简之后，居然久久不见抬头。

    这名任务长老仿佛石化了一般，毫无动静。

    苏莫面露疑惑之色，自己虽然战绩不错，但也不用这么久吧！

    不过，苏莫也未催促，他倒是不急，只要别算少了就行。

    “长老，怎么回事？怎么还没算出来？”

    苏莫不急，何阳君倒是急了，忍不住催促了起来。

    这时，任务长老终于抬起了头，面上还有一丝惊色未退。

    “苏莫，关武城共斩杀铁林国武者五百七十三人，其中灵武境六重武者一人，灵武境五重武者八人，灵武境四重武者三十七人，灵武境三重武者八十六人……”

    随着任务长老徐徐道来，四周的弟子，除了李峰三人之外，俱是睁大了双眼。

    他们不仅被苏莫的杀敌数量惊到了，更是被苏莫的实力震惊了。

    居然能斩杀灵武境六重武者？

    这不太可能吧！

    苏莫上次在生死殿，和天盟弟子战斗之时，不是才灵武境二重修为吗？

    这才两个多月的时间吧！

    就强大到这种地步了？

    众人不太相信！

    何阳君也是面带不信之色。

    就在这时，只听任务长老继续说道：“苏莫，此次任务，共计获得奖励贡献十万点！”

    任务长老说完，他自己脸上都不免，带有一丝震撼之色。

    什么？

    众人再次懵了，不少人眼眸瞬时瞪得滚圆。

    十万点贡献？

    这特么怎么可能？

    都快赶上何阳君的十倍了！

    “长老，你有没有搞错？”

    何阳君率先开口了，满脸不信，怒喝道：“十万贡献点，你开什么玩笑呢？”

    何阳君不信，他坚决不相信苏莫的战绩，值十万贡献点。

    绝对是这名任务长老扯淡的。

    若是外门十大弟子第一人，南宫师兄获得了十万贡献点，他会相信。

    但苏莫，绝对不可能！

    听闻何阳君的怒喝，任务长老面上闪过不悦之色，怒斥道：“何阳君，你休得放肆，本长老像是开玩笑吗？”

    “那你说说看，他的战绩怎么值十万贡献点了？”

    被任务长老怒斥，何阳君也稍稍冷静了下来，冷笑一声，继续道：“就算他杀的敌人不少，还侥幸杀了一名灵武境六重武者，和几名灵武境五重武者，但其它的都只是低级武者，就算数量多些，也不可能达到十万贡献点，越我这么多！”

    苏莫没有说话，他也是面露疑惑的看向任务长老。

    他自己的战绩他很清楚，按照他的预想，能有一万贡献点就不错了。

    现在，任务长老居然说他有十万贡献点。

    苏莫也认为，任务长老是不是弄错了！

    任务长老不再看何阳君，而是转头看向了苏莫，面上露出了一抹赞扬的笑容。

    “苏莫啊！你在关武城，以灵武境三重修为，横扫玄极宗灵武境三重和灵武境四重武者，扬我风凌岛威名！壮我天月大军士气！韦长老特批，奖励你十万贡献点！”

    苏莫闻言，顿时恍然。

    原来如此，怪不得自己有十万贡献点的奖励，原来是韦长老特批的。

    自己这个师尊，还是挺不错的嘛！

    这一次，何阳君彻底傻眼了！

    众人也彻底傻眼了！

    真的是十万点贡献的奖励！

    不论是苏莫自己获得的，还是特批的，奖励可是实实在在的啊！

    不少人眼睛都红了，嫉妒的眼睛红了。

    玛德，十万点贡献啊！赚几年也赚不到这么多啊！

    何阳君的脸色，顿时难看无比。

    他作为外门十大弟子之一，才获得了一万多的贡献奖励。

    而苏莫，一个不被他看在眼里的，蝼蚁般的人物，居然获得了十万点贡献奖励。

    这，这都快接近他的十倍之数了。

    这让何阳君感到自己的脸上，一阵火辣辣的疼痛。

    羞辱！这完全是对他的羞辱！

    前一刻，他还在享受众人羡慕的目光，而现在，他完全成了陪衬。

    何阳君怒了，心中怒火中烧。

    “这怎么可能？”

    何阳君一声怒吼，灵武境六重巅峰的气势，顿时从他身上彻底爆。

    一些离他近的，修为较低的弟子，顿时被冲击的连连后退。

    现场一片混乱。

    苏莫实力强大，对方的气势涌到身前，便被他轻易震散。

    这个家伙是有病吧？

    苏莫不禁皱眉。

    “何阳君，你疯了吗？”

    任务长老也怒了，何阳君不仅嚣张狂妄，还丝毫不给他面子，若是不惩治一番，他的脸面也挂不住。

    轰！

    任务长老顿时也爆出了自身气势，向何阳君碾压而去。

    任务长老乃是真灵境的强者，气势之强，如万马奔腾，岂是何阳君能够抵挡的。

    噗！

    面对任务长老的气势，何阳君根本无法抵挡，顿时全身一震，口中喷出一大口鲜血，身形暴退十数步。

    “你……”

    何阳君看着任务长老，脸色铁青，心中怒不可竭。

    今日，他不仅遭到了苏莫的羞辱，还遭到了任务长老的欺凌。

    “好！好！”

    何阳君怒急，看了眼任务长老，又扫了眼苏莫，暴喝道：“你们两人，今日的债我记下了，他日我必百倍奉还！”

    言罢，何阳君哪还有脸逗留，急忙带着他的两个跟班，灰头土脸的离开了。

    “何师兄，今天的事，可不能就这么算了！”

    远离了任务堂，何阳君的一名跟班，脸色阴狠的说道。

    “当然不会这么算了！”

    何阳君顿时停住了身形，转头看向任务堂的方向，冷声道：“任务长老，我们暂时对付不了，但一个小小的苏莫，还不是随意拿捏。”

    “那何师兄准备怎么做？”

    两名跟班好奇的问道。

    “我先养伤要紧，等易师兄回来了，估计他也会对付此人！”

    何阳君沉吟一番，说道。

    少顷，何阳君又道：“或者等到外门大比之时，我们当着所有外门弟子的面，将他打成残废！”

    何阳君脸色阴沉，眼眸阴狠无比。

    “这个主意好！”

    这两名跟班闻言，顿时眼眸一亮，其中一人道：“距外门大比也没有几个月了，到时候我们天盟那么多高手，谁遇到了他，直接废除他的修为，打断他的四肢，把他虐成狗，这可比杀了他，更为解恨啊！”

    哈哈哈！！

    三人大笑。