    “我靠，偷袭，还是偷袭一个女孩子，太无耻了，你真的是剑修吗？”

    韩老板忍不住大声指责起了那剑修，语气中满是义愤填膺。

    “能取胜就好，偷袭了又如何？”

    剑修却是完全不在意韩老板的指着，反而是打得更加的猛烈了。

    而反观那女修，此刻她就好像是一叶浮萍，左摇右摆，漂泊无依，险象环生。

    看她的样子，似乎随时都有可能被一剑劈到。

    “老板，这人很厉害呢，你就这么干看着，不支援我一下吗？就算你不愿意现身，但你总归是要支援我点宝贝呀。毕竟，我可是为了帮你取得那把剑而战斗呢！”

    女修一边闪避着那兼修的攻击，一边和韩老板打情骂俏。

    看得出来，这女人明显还有余力，甚至……

    韩老板觉得，她可能拥有秒杀这剑修的实力！

    妖精，可怕的妖精！

    这是韩老板给这女人的评价，也是韩老板不想和这女人搭话的根本原因。

    比起这个女人来，还是咱自己的小师妹更乖巧，也更惹人疼。

    这类的妖精，咱驾驭不了，还是少招惹的好！

    韩老板不说话了，女修也觉得没意思，于是便也不再理会韩老板。

    然而这样一来，那剑修却是倒了霉。

    没有韩老板分散精力，那剑修终于是真正体会到了这女人的恐怖。

    “呼呼！”

    一阵阵淡红色的雾气扩散开去，将周围大部分的区域都笼罩住了。

    身处在这红雾当中，那剑修是看不见也听不见，同时还不断的出现幻觉。

    只是几个呼吸下来，那女修还未怎样呢，剑修却是已然不行了。

    “妖女，我跟你拼了！”

    剑修怒吼了一声，身上突然爆发出了一阵凌厉的剑气。

    这剑气的威力倒是出人意料之外的锋锐，竟然将那红雾破开了一线。

    但，也仅此而已。

    不过转眼的功夫，红雾再次合拢，而那剑修也自此没了动静。

    “结束了？姑娘果然是好本事啊！”

    韩老板的声音适时地响起，打破了这里的诡异气氛：“快点，赶紧收拾一下战利品，然后到我这里买宝贝啊！”

    “就来就来！老板你稍等，奴家马上就好！”

    那女修娇笑的应了一声，继而便开始打扫战场，收拾战利品。

    很快的，红雾散去，而那女修也已然收拾完毕。

    让韩老板有些凛然的是，那剑修竟然被吸成了一具干尸。

    还真是个狠心的女人啊！

    果然，妖怪就是妖怪，指望她变得和人一样，那是根本不可能的。

    那女修自然是不知到韩老板在想什么！

    此刻，她正摆弄着几个储物戒指，嘴角挂着满意的笑容。

    “老板，我拿到了足够多的灵石，所以我想要多在你这里买一点东西。可以的话，我希望你给我买的所有东西都打九折，可以吗？”

    “自然是可以的！只要你把那柄鸿钧剑交给我，我自然会兑现我的承诺！”

    韩老板很是认真的说道。

    虽然他对这女人很忌惮，但许下的承诺，韩老板却是没打算破坏掉。

    至于一直在他心里抗议的系统，韩老板自动的忽略掉了。

    有些原则必须遵守，这是韩老板的一贯作风。

    他看不惯那个剑修，不喜他以‘鸿钧’来做为剑的名字。

    所以，他才会让那女修把那剑修干掉，然后以鸿钧剑为筹码，换取九折优惠。

    至于这中间的差价要谁来补，那当然是归系统管了。

    反正，我韩老板是不能吃亏的。

    出乎韩老板意料之外的是，系统虽然抗议得很厉害，但却并未扣除他的收益。

    看起来，系统也对那个装13犯剑修很不满，很想把那柄鸿钧剑拿到，然后回收了。

    这个中的关节和猫腻，那女修自然是不可能知道的。

    此刻，她正喜滋滋的在挑选宝贝呢！

    承影剑，她是志在必得的。

    其他几柄宝剑她也稀罕，无奈价格太贵，她不打算全部入手。

    倒是那几枚丹药让她很是在意，她决定全买下来。

    “这个，这个，还有这个，都给我包起来。”

    女修像是个暴发户的小情人一般，很是豪气的点出了几样东西，然后将相应数量的灵石递到了自动贩卖机前。

    金光一闪，灵石被收了起来。

    “烦请姑娘退后，我要开始装……发货了！”

    韩老板嘿嘿笑道，同时暗暗的沟通了系统。

    女人虽然不解韩老板是什么意思，但她却还是听话的退开了。

    而也就在下一秒，却听韩老板大声喝道：“剑来！”

    伴随着这一生断喝，一道金光从天而降，直接刺入了女人面前的地面当中。

    “铮！”

    一道剑鸣声响起，顿时让周围充满了肃杀的气息。

    “好剑！”

    女人瞳孔微缩，下意识的惊呼出声。

    “上古十大名剑，当然是好剑了！”

    韩老板理所应当的说道。

    事实上，这只是仿品而已。

    真正的真品，咱得到了也是自己用，怎么可能卖出去？

    韩老板在心里补充了一句，心里面没有一点愧疚。

    你又不是咱的亲戚，宰你，咱绝不会带半点犹豫。

    “行了，姑娘可以把这柄名剑取走了！其他宝物在剑柄上挂着呢，若有缘，咱们日后再见。”

    韩老板把‘日后’两个字咬得很重，明显是意有所指。

    但，这女修却是没赶上韩老板的高速快车。

    不过韩老板也没有要继续留在这里的意思，而是驾驭着自动贩卖机，飘然的离开了。

    凝目目送‘神器’离开，女修的脸色变得十分的严肃。

    她拿出了传讯玉石，对着玉石讲道：“所有人注意了，要留意寻找会说话的长条柜子。这些柜子，是某个大能隔空送来的法器，可以凭空召唤来宝贝。我要你们花光身上所有的灵石，把能买的东西都买回来。哪位大能卖的东西，绝对比遗迹里的宝物要更有价值！”

    韩老板是离开了，但是韩老板的存在却是被广为流传了。

    但，韩老板却是也不在乎这些虚名。

    而且现在，韩老板却是被一件事情给恶心到了。

