    “椰丝！”

    孟浪忍不住一个激动的握拳！

    虽然对牺牲的兄弟多少有些不尊重。

    不过死了这么多集，幕后黑手终于在今天露出了冰山一角！

    这无疑是抓住了真凶的“小尾巴”！

    这是战术上的失败，但却是战略上的胜利！

    而这一集更是验证了之前的某些猜想……

    比如说在地球上……的确是有幕后黑手存在的！

    “我就知道！”

    “死亡旋律”这种音波类大规模生化武器，完全就是针对人类开发的！

    对方能够如此精准地直接针对人类弱点，至少有一点是毋庸置疑的。

    那就是对方已经深入地了解了人类的“生物学构造”，甚至是完整的基因图谱！

    而这根本就不是一个刚刚抵达地球的外星文明所能办到的！

    2043年抵达地球的冥神星不过是一场正式的开战宣言，而在此之前……

    对方肯定在地球插了眼！

    兵马未动，侦察兵先行，这才正常。

    而且对方插眼的时间点，肯定比2035年还要早。

    只是不知道，这个神秘面具男的身份。

    他是受到洗脑或控制的带路党，还是说……对方根本就是隐藏在地球上的异类？

    和地球建立某种联系，与战斗单位直接抵达地球，这完全是两种概念。

    【渺小的虫子，也配仰望星空？】

    这句话需要划重点！

    从这中二气息满满的台词里，孟浪听出了对方不同寻常的高傲和对人类的蔑视。

    普通地球人，就算是带路党……也应该不会喜欢把自己叫做虫子吧？

    所以……后者的可能性更大！

    “如果2035年存在面具人，那么2018年的此时此刻呢？”

    细思恐极啊！

    一想到人群中很可能存在着异类，而人们却对此毫无所觉，孟浪就感觉后背一阵发凉。

    情况比自己想象的还要糟糕。

    不过不管怎么说，对方终究是现身了，这是“万物归一会”转守为攻的标志性里程碑！

    从现在开始，你们是猎物，我才是猎人！

    看到一丝破局曙光的孟浪站起身，在书房内缓缓踱步。

    确定了敌人的身份，现在最关键的，是找出自己暴露的原因。

    自己的实验项目刚刚进行到一半，根本就还没有任何公开成果，没道理就惹来对方的关注。

    但是那面具男却是能够直接锁定他们的实验室，而且毫不犹豫就大开杀戒全部灭口……

    “死亡旋律！死亡旋律……”嘴里不停念叨着这四个字。

    自己向来不会瞎起名字。

    这书名很显然就是某种暗示！

    “死亡旋律”，恐怕不仅仅是指诱发狂人病的特殊次声波，而且很可能就是这次的“直接死因”。

    对方口中曾经出现过一个很让人在意的词……

    “聆听者”！

    听起来就很像是某种用于窃听的武器，或者……功能性单位？

    而且对方一上来就问“为什么会有他们的曲谱”……

    综合各种已知条件，莫名其妙招来面具男的可能只剩下一个了……

    死亡旋律！

    对方肯定是通过某种方式，侦测到了实验过程中不小心泄露出去的特殊声波，从而直接锁定了实验室的位置！

    他们……是闻声而来的！

    声波定位，从来不是什么稀奇的事物。

    在第一次世界大战期间，人类就开始使用声波进行“多点定位”来锁定炮火源。

    简单来说就是通过不同地点侦测到的炮声时间差，精确定位炮火位置的一种方法。

    二战时期，这种炮侦方式渐渐成熟。

    时至今日，甚至已经发展出了更精准的狙击手声波探测仪，能够在狙击手开枪的瞬间计算出狙击手的位置，误差在1~2米之内。

    然后10s之内，精准的炮火覆盖就会落下……

    声音，让隐藏者无所遁形！

    次声波原本穿透性就极强，或许是实验过程中的某一时刻意外泄露了出去，这才引来了对方的注意。

    只不过自己实验过程中肯定做了隔音处理，但是仍旧被对方侦测到。

    这说明对方的声波监听技术异常灵敏，至少要超过当时的地球人一个级别。

    如果这个猜测成立，那么继而可以推导出另一个可怕的事实。

    那就是在2035年，对方就已经通过这种名为“聆听者”的存在，建立起了某种针对人类的监听系统！

    “隔墙有耳，防不胜防！”孟浪拍了拍自己的脑门儿。

    “不过，怎么又是音波……”

    孟浪发现了敌人的一个特点。

    “死亡旋律”是次声波攻击，所谓的“聆听者”大概率也是通过音波锁定目标……

    这是对音波系技能情有独钟的意思？

    对了！还有自己临死前的那一幕！

    【“渺小的虫子，也配仰望星空？”

    前半句话还是在自己背后，后半句却是仿佛响起在自己身侧……

    我吓了一跳，立刻扭头，然而眼前空无一人。

    “不好！”

    转回头的刹那，一张黑色面具已经贴在了自己眼前。

    “怎么可能！”】

    孟浪一字一字地读着这段话，脑海里模拟着当时的情况……

    忽左忽右？

    瞬间移动？

    而且还是连续两次，连个技能冷却都没有？

    这不科学！

    已知面具男：普通人型生物，没有携带明显大型外挂装备。

    要是这种小型单位不依靠外力都能使用这种逆天技能……

    那大型单位还不得开无敌啊？

    要是对手真有这么可怕，那根本不用费这么多功夫，至少不用特地派人来杀他。

    所以要么是自己产生了幻听，要么就是对方施展了某种手段，误导了自己对对方位置的判断……

    音波！又见音波！

    对方很擅长音波类技能没跑了！

    “还有那个绣花针技能……妥妥东方教主的既视感。”孟浪摸着下巴。

    嘴里吐钢针，杀人于无影无形……这明显不是人类口腔能办到的事吧？

    拿钢针当攻击性武器，首先你至少得将一把钢针藏在嘴里。

    万一不小心吞了呢？

    这技能设计完全反人类！

    孟浪脑子里不由浮现对方若无其事走过安检门，然后从包里掏出一盒绣花针，当场表演吞针绝活。

    最后绣口一吐，人挡杀人，佛挡杀佛……

    就隐蔽性来说，这当真是居家旅行、杀人放火，必备技能！

    所以……识别杀手的方法，是看对方有没有随身携带绣花针？

    嗯！记下来记下来！

    这可是弟兄们拿命换来的战斗经验！

    要是面具男知道，自己只不过是杀了些人，说了几句话，就被人分析出这么多底细，不知道会不会后悔出现在孟浪面前……

    分析完神秘面具男，孟浪将注意力转移到了另外的一些信息上。

    从实验结果上来看，“0号狂人病”实验体已经被“死亡旋律”提前激活。

    只可惜没有机会对实验体进行进一步的解剖分析。

    否则肯定能破解狂人病真正的奥秘！

    遗憾……

    不过，程彪和阿星……

    看来这就是自己找的新帮手了。

    一个知恩图报，甘愿自我牺牲，一个义无反顾，舍身当肉盾。

    妥妥的江湖义气，但用起来是满满的安心。

    孟浪觉得这自传完全可以算是一台“人品探测器”。

    虽说知人知面不知心，但有人要是能忍着恶念做一辈子好事，那你能说他是恶人吗？

    就行为而言，这两个人无疑是通过了“时间的考验”的！

    “要改变对方的命运，如果劝阻无用，那就只能来点猛料了……”

    孟浪稍一思索，便有了些许想法。

    最后他又看向这次正文之后的技术附录。

    《神经模型建立过程中悬而未决的三大数学难题》

    嗯？

    孟浪看完标题愣了一下。

    啥玩意儿？数学难题？

    不是说好的超前技术，怎么还给我搞出一个数学难题，还是悬而未决的？

    未来都解决不了的难题，你丢给我是几个意思？

    孟浪开始仔细阅读起这篇附录。

    五分钟后……

    两眼冒星星的孟浪揉了揉太阳穴。

    附录里面冒符号的……基本一个字看不懂。

    不过旁白解释他算是看懂了。

    在神经系统建模的过程中，除了需要对生物学的深入了解外，不可避免的需要用到数学思维。

    这本就是一个需要IT、生物、数学、工程等多学科联动的综合研究项目。

    而在2035年，这套模型的开源开发已经到了一个相当超前的地步。

    但是在即将有所突破的时候，却遇到了这样的一个数学瓶颈。

    孟浪显然是没有“数学”这个技能的。

    不！他就压根儿没这个天赋！

    这玩意儿太吃天赋，根本就不是半路出家能出成绩的。

    就算孟浪想从零开始，投入几十个弟兄，都不见得能比得上一个在校博导。

    投入和产出完全不成正比。

    于是……自己就把这个难题从2035年丢回了2018年？

    他不是让自己研究，而是让自己将这个难题公开出去，借助2018年的数学家们来攻克难关……

    “我从2018年开始搞的开源项目在2035年遇到了一个无法突破的难题，然后把它丢回了2018年，于是我从2018年继续搞……

    这有什么意义吗？”

    孟浪一时间没绕过弯来。

    不过仔细琢磨了一会儿，渐渐反应过来。

    对啊！谁说自己只能给自己发送已经成熟的超前科技？

    未来遇到的难题，提前拿到现在进行攻关，等于提前意识到问题并开始着手解决。

    变向增加了17年的研发时间！

    这是另类的“单线程”变“多线程”，研发效率要起飞的节奏啊！

    能够提前预知科研瓶颈的“研发项目经理”，谁不想要？

    再一次，论逆向思维的重要性！

    孟浪仔细琢磨这种另类的无限套娃，越是琢磨越觉得可挖掘潜力极大。

    2035年困扰数学界的难题，在2018年说不定就有人灵光一闪，就给解出来了呢？

    人或许还是同一批人，但他年龄和思维方式不一样啊！

    要是下一个17年还是搞不定，那就接着丢回来继续搞！

    说不定就量变引起质变了呢？

    历史不会简单重复，它也可以踩着不同的韵脚……

    又反复看了好几遍，孟浪才将目光移向了书中唯一的那张照片……

    ……

    下午4点。

    一品居小区3号楼附近。

    孟浪拿着手机，看着上面的照片，反复对比周围的环境，似乎在寻找着什么。

    “找到了！”

    孟浪突然眼睛一亮，终于在某一个角度找到了和照片上完全一致的景物。

    “应该就是这里了……”

    这条道路并不是主干道，行人比较少，也就是小区内的居民偶尔散步会走到这边。

    孟浪往四周看了看，从路边捡了一颗比较显眼的白色鹅卵石，然后仔细对照着手里的照片，将鹅卵石小心翼翼地摆在了道路中央的某个位置。

    标记好落点，又抬起手表看了看时间。

    他走到一旁的路口，将手机摆弄了好一阵，对好角度固定好，旋即静静等待了起来。

    时间一分一秒的过去……

    就在时间走到4点13分的时候，路口缓缓走来一位推着婴儿车的年轻妈妈，落后几步的位置，还有个男人正边走边打着电话，似乎是女人的丈夫。

    孟浪顿时眼睛一亮。

    “宝宝乖，看这里看这里！铃铃铃~”

    小妇人摇着车上的摇铃，一边推着婴儿车，一边一脸宠溺地逗弄着车里的宝宝，丝毫没有察觉到危险的接近……

    孟浪像是闲来散步的居民一般，迎面走了过去。

    然后装作一副路人的样子挡在婴儿车前，俯下身看着婴儿车里的宝宝，笑着问道。

    “哎哟，好可爱的宝宝，多大啦？”

    “咯咯咯~”只有几个月大的女孩瞪着圆溜溜的眼睛，好奇的打量着孟浪，直接萌化了。

    “呵呵！三个月大了呢。”

    小妇人倒也没有觉得奇怪，停下婴儿车很友善地笑着回道。

    “是吗？胖乎乎的，养的真好，来，喊叔叔。”

    小妇人：“……”

    你见过三个月大的孩子喊人的吗？

    孟浪没话找话，而且还拦在面前，小妇人倒也不好推车直接走人。

    “让让，堵着路干嘛？好狗不挡道不知道啊！”

    一个略显刻薄的女人声音传来，让两人眉头都是一皱。

    孟浪抬头，愣了一下。

    这世界还真是小，没想到又是那个不牵绳遛狗的女人。

    “原来是你啊？哼！晦气！”

    中年女人看见孟浪，认出他就是上次为程彪出言的“热心群众”。

    想到自家的狗子，顿时脸色阴沉地哼了一声，绕过两人便要继续往前走。

    “诶……等等！”孟浪赶紧出言阻止。

    “等什么等，等报丧啊！”

    中年女人却像是背后有瘟神一样，走得更快了。

    emm……

    孟浪伸了伸手，最后还是无奈垂了下去，然后闭上一只眼睛。

    下一刻……

    “砰！”“啊！”

    花朵绽放，汁液横飞……

    孟浪睁开双眼，顿时露出一副不忍直视的样子。

    啧啧！这力道，肩胛骨估摸着应该是裂开了……

    看了看一旁目瞪口呆的小妇人和她丈夫，无奈的摊了摊手。

    好言难劝该死的鬼啊……

    “咯咯咯~”

    婴儿车内的小家伙看到眼前的景象，不明白发生了什么，却是被逗得咯咯咯笑了起来……

