    柳酒儿在雷河秘境外已经等了有一段时间。

    师长们都觉得，师姐能用得着她，所以，就集体决意让她过来了。

    唉~

    这么多年，师姐不在家，她的日子过得多好啊！

    师父有笑脸，师伯们也有笑脸。

    现在宝贝蛋要回来了，她大概就是这路边的狗尾巴草。

    柳酒儿的眼睛在路边的狗尾巴草上转一圈，表情异常复杂地转开。

    轰~

    天地中一道无形波纹闪开，雷河秘地打开了，柳酒儿正要隐藏身形，避过其他小修潜进去，肩膀就被人拍了一下。

    “怎么就你？”陆灵蹊隐藏身形，第一时间冲了出来，“知袖师叔呢？”

    “……我师父就不能有事吗？”

    吓了一大跳，柳酒儿本来想给个笑脸的，奈何实在给不起来，“有我接你，你就知足吧！”

    “……这么多年没回来，果然……”

    陆灵蹊一手搭着她的肩，一手捂住胸口，“谁把我的师父师叔们抢走了？”

    “……”

    柳酒儿无语地打量她。

    嗯！除了戴的帽子有些奇怪外，其他一切……看样子都还好。

    “我要说我，你相信吗？”

    “呸！”

    “南师姐！”

    “呸~”

    “叶猫儿~”

    柳酒儿坏笑着把她徒弟提了出来。

    陆灵蹊呸不出来了，“是叶猫儿的徒弟吧？说吧，我现在有多少个徒孙了？”

    徒孙？

    柳酒儿一呆。

    突然想到，她过来的时候，那一群急慌慌的家伙。

    “咳~，师姐，我觉得你要冷静。”

    哪有徒孙？

    一个都没有。

    不仅她没有，她也没有呢。

    大家都专注修炼，精研战技，偶尔还要转转出世的秘境秘地。

    也幸好她的徒弟早就收了，要不然……

    “猫儿他们很忙的，你回去说说，应该就……就成了。”

    后面的话，在师姐的谴责目光下，柳酒儿越说越小声。

    不知道为什么，她也有些心虚。

    毕竟相比于一下子收了十个徒弟的林师姐，她这个只有一个徒弟的人，天然的就直不起腰来。

    “都没收？”

    陆灵蹊简直惊呆了。

    几百年了啊，那十个混蛋，哪怕只给她收一个呢。

    这样一个都不收，奇怪岛的机缘，肯定也一点没捞着。

    “太过份了。”

    陆灵蹊回来的好心情，瞬间没了大半。

    她杀人夺宝，带了好多宝贝回来呢。

    “你也是当师叔的，都不管管吗？”

    天渊七界想要长足发展，只靠一代两代人的努力肯定不行。

    陆灵蹊一眼瞄到她腰间挂的布袋法宝，忍不住有一种手痒的冲动，“回宗我们进演道堂玩玩，”她露了个邪恶的笑，“既然你不会教他们，那我就来教教你。”

    “……”

    柳酒儿忍不住打了个颤，“我管，回宗我就帮你算他们的徒弟缘。”再不管就没活路了。

    “你自个说的啊！”

    “是是是！”

    死道友不死贫道。

    在暴力师姐面前，柳酒儿不觉得，他们谁有逃脱生天的可能。

    “师姐，仙界好玩吗？”

    “好玩！”

    柳酒儿的眼睛不由一亮，“有多好玩？”

    “唔！我心情不好的时候，就去虐待广若，修炼烦了的时候，也去虐待广若，心情好的时候，还去虐待广若。”

    陆灵蹊看这个蠢蛋师妹，“酒儿，你说，是不是好玩？”

    柳酒儿：“……”

    她完全不知道，自己转移个话题，怎么把师姐的杀气都转出来。

    “你你……你三百年，都在刑堂呆着啊？”

    “你说呢？”

    陆灵蹊白她一眼，“别废话了，快点带路，我今天就要回宗。”

    天都要黑了呀！

    柳酒儿的遁光延伸，带上她直奔传送阵，“师姐，你的寒毒现在好些了吗？”

    感觉其他的地方都正常，就是这头上的帽子压得好低，“你身上的气息，感觉又有不同了。”

    要不是身形和脸没变，要不是眼神接触后，那种天生的亲近感，她都要怀疑她是假冒的了。

    “这些年，你常变身上的气息吧？”

    这是柳酒儿最佩服的地方了。

    有狐狸叔和白萌萌在，她师姐想神不知鬼不觉地出门转个圈，不要太容易。

    所以，那三百年老老实实呆刑堂的话，她听听就行了，真要信了，才是傻子。

    “这么多年，你还是跟以前一样，没有太大长劲啊！”陆灵蹊真愁的慌，修仙界是修为决定一切的地方，“我问你，以你如今的修为，炼气小修能在你面前装得了鬼吗？”

    不管是狐狸叔还是白萌萌，修为都太弱。

    他们的幻狐毛，在天渊七界很管用，可是到了仙界……，除非他们都突破到十阶，幻狐毛的妖力能更加的强劲。

    “我气息改变，自然有我的理由。”

    陆灵蹊往脸上挂了一块隔绝神陨探查的面纱，“等你办上几件，让我满意的事，保证主动告诉你。”

    “噢~”

    柳酒儿觉得，师姐现在的心情不好，她最好别说话了，要不然，回回都要撞墙。

    她专心赶路，可是陆灵蹊却不打算放过她，“酒儿，老实说，这一次怎么是你来接我？”

    “随庆师伯要压不住修为了，是近我师父他们都想加紧修炼，一块儿飞升呢。”

    说到这里，柳酒儿不由看了一眼师姐，“还有无想前辈，要不是小桂让她压一段时间，十多年前，大概就能飞升了。”

    那位前辈，才是他们最头疼的存在呢。

    “师姐，接引殿那边，还常常出事吗？芙晚前辈他们都还好吗？”

    “芙晚前辈他们都很好。”

    回仙盟坊市的时候，陆灵蹊特意去了战幽殿一趟。

    宁老祖那里有仙上楼共享的消息，她对外面的形势了解得很清楚，“如今都是仙界有名的猎魔小队了。”

    当猎魔人，不仅能磨练战技，得人家的战利品，还能拿仙盟的悬赏。

    这活，很多散修都在干。

    风险与机遇并存。

    而芙晚前辈他们好就好在，有仙上楼这个特别传递消息的地方，又有食神前辈在暗里照应。

    陆灵蹊不担心他们，“至于接引殿……，刑堂这些年管得都很严，已经很长时间没听到有事了。”

    离开接引殿，汇入坊市人群中，只要不是被人刻意记下样子，谁能一个个的认啊？

    “我二十多天前，往仙界的英烈园走了一趟。”

    陆灵蹊看了一眼师妹，“在那里被佐蒙人堵住了。”

    什么？

    柳酒儿脚下遁光不由一缓，“那你……是怎么逃的？”

    师姐大概是逃了一肚子气。

    想到这里，柳酒儿心头不由一软，“仙界除了陆望前辈和仙上楼之外，其他各宗有人助你吗？”

    如果没人……

    她微眯的眼睛，都有些暗沉下来。

    “我干嘛要逃？”

    陆灵蹊一直等这笨蛋问她修为，好得瑟一下她成仙的事，可恨，这脑子轴的，连拍马屁，找话题，都不知道，怎么找个让人高兴的。

    她斜了笨师妹一眼，昂昂脑袋，“我又不是他们那些见不得人的人，我一路反杀他们，就在英烈园不远的天河坊市，喊话他们，天仙、玉仙只管来。”

    啥？

    柳酒儿眼中瞬间迸发绝大惊喜。

    不过，看到师姐这得瑟的样，她又迅速往下按了按，“原来师姐是晋阶天仙了呀！”

    真是一件大喜事。

    要是师姐没用这炫耀的语气说就更好了，“看你的样子，佐蒙人应该是不敢去吧？”

    要是去了，师姐这一次大概也不能回来。

    “又猜错了，人家来了。我一连打了三场生死擂，对手都是玉仙修士。”

    “……”

    柳酒儿惊呆了。

    她相信师姐能越阶而战，但是仙界……

    “接着。”

    陆灵蹊给她摸了一枚仙界大事记的玉简，“回头给所有飞升者，一人复一片。”

    “……噢！”

    柳酒儿强忍了马上看的冲动，轻声问道：“云天海阁的前辈们，也没管你与佐蒙人的生死斗吗？”

    哪怕师姐有这个实力，可是，越阶而战的风险，实在太大了。

    “管了。”

    陆灵蹊看着天上快速后移的云团，深叹一口气，“不过，没抢过陆望老祖。”

    啊？

    柳酒儿的心跳微微顿了一下，“那陆望前辈他……”

    “一听陆望老祖要替我，人家根本不敢上擂台。”

    陆灵蹊又骄傲又气闷，“我那三场赢得也很好的。”

    虽然事后师父和义父点评她，主要是占了佐蒙人害怕十面埋伏的心理，占了十面埋伏的便利，又走了快字，要不然，鹿死谁手实在难定。

    “越阶而战，我一点也没废话的，把三擂的时间，都控制在了半个时辰内。”

    “这不是应该的吗？”

    这些年办了好多场交流会，就是师父师伯们，柳酒儿都挑战过，“超过半个时辰，人家借着修为，就能碾压你了吧？”

    “确实，不过，能把他们从防御里轰出来，也是我的本事。”

    陆灵蹊摸出一枚留影玉，“回宗给你看，我这一战的真正得失。”

    师且张穗他们都说，她打得棒极了。

    相比于师父和义父的点评，陆灵蹊更喜欢听张穗、赵立和秦殊几个人的点评。

    要不是入境战联的时候，正好参与了定军山的那场大战，破人防御的异形龟甲，她就模拟不出来。

    后面跟龚承仁的大战，能那么快的反击，除了少时就受师叔们的训练外，也是因为入境战联，提早熟悉了各种法宝。

    否则……

    “仙界，比我们想象的要危险多了。”

    谁知道，迎面而来的是人还是‘鬼’？

    “我回为的时候，陆望老祖正在追杀那些应约而去的玉仙级佐蒙人。”

    说到这里，陆灵蹊终于问到了最想问的问题，“酒儿，你现在算卦还灵当吗？”

    “……要是不灵的话，师父他们也不会让我来接你了。”

    不过，这一会儿，柳酒儿又觉得，师伯师父他们不来接师姐，主要是因为，他们都不想被她打击。

    天仙呢。

    比随庆师伯跑得都快。

    “说吧，你又遇到了什么事？”

    她翻手就摸出一副新玉玄龟甲，“除了神陨地，其他的……我应该都能算一算。”

    “嗯~，这些年，你用它给我算过吧？”

    陆灵蹊笑看自家师妹，“先说说，都算得怎么样。”

    “我每百年就给你算一次。”

    柳酒儿摩挲自己的吃饭家伙，“都是上卦，说你好，说你顺的。”

    果然就是顺啊！

    一边在刑堂挣了仙石，一边虐待了广若（世尊），一边还兼顾了自己的修为。

    这等于是一举三得呢。

    这么好的事，柳酒儿从没遇到过。

    “是吗？”

    陆灵蹊忍不住笑了，“前面的山头安静，就停那里给我卜一卦吧！”

    “师姐想问什么？”

    柳酒儿无可无不可，闻言直接带着她落到只有清风、明月的山头。

    “就这吧！”她选了一块最大的石头，手上灵光轻动，在石头上一划，好像切豆腐般，移走了最上一层。

    “我想问……我最近百年，有无什么大难。”

    大难？

    柳酒儿眉头稍蹙。

    师姐才晋天仙，按理说正是意气风发的时候。

    “稍等！”

    拿着龟甲在手中默祷好一会，柳酒儿才轻轻撒了下去。

    “水天需的需卦。”

    柳酒儿伸手拿了师姐的面纱，“把你的帽子也拿了吧，让我好好看一下。”

    “……你先说，这是什么卦吧！”

    陆灵蹊捂住挡了两个小龙有的帽子，“很不好吗？”

    “那倒不是，此卦为中上卦，有守正待机之意。”

    柳酒儿摇头，“卦歌曰：明珠土埋日久深，无光无亮到如今，忽然大风吹土去，自然显露有重新。此卦又叫异卦，(下乾上坎)相叠，下卦是乾，有刚健之意；上卦是坎，有险陷之意。以刚逢险，宜稳健为妥，不可冒失行动，观时待变，所往一定成功。”

    这样啊？

    陆灵蹊一时分不清，这卦是应在托天庙、神陨地，还是直接应在她身上。

    “你……算这卦的时候，想的只是我吗？”

    “当然。”

    师姐表面上，好像是个很有变通的人，但是事实上，柳酒儿知道，她认定的事，那是不管绕多少路，也是要办到的。

    “师姐，这些年，我每给你算上一卦，宜法师叔就会高兴的请我喝一顿酒。”

    诸位师长中，宜法师伯对林师姐的关心，一点也不下于她师父，“她说，你在仙界一直平平稳稳，应该是长大了。”

    说到这里，柳酒儿在心里忍不住叹了一口气，“现在我把上上卦，算成了中上卦，师姐你说，你的心境，跟未晋天仙之前，是不是有些不一样了？”

    如果还像以前那般谨慎，柳酒儿觉得，发现佐蒙人堵她，杀了堵她的人后，她不应该喊话约战，还把人家的玉仙修士也囊括进去。

    “师姐，你自己也说的，在仙界，天仙不算什么。”

    “……”

    陆灵蹊揉了揉脸，“你的意思我知道了。”

    从卦歌（明珠土埋日久深，无光无亮到如今，忽然大风吹土去，自然显露有重新）这四句话上看，也许是对着神陨地去的。

    “以后，我会小心的。”

