    匠之国，整个忍界的忍具供应基地。

    忍界中有百分之七十以上的忍具在这里产出。

    一方面是因为这里有着极为丰富的矿石，另一方面也是因为这里有着许多的能工巧匠。

    这些人被称之为忍匠。

    在匠之国，也有一个小忍村，名为匠忍者村。

    里面有着整个忍界最为尖端的忍具技术。

    不过这次角都带君麻吕去的地方，却不是匠忍者村，而是匠之国边缘地区的一个小山村。

    “角都前辈，这里就是你说的忍匠所在的地方吗？看着不太像啊。”

    君麻吕看了看四周，这里实在是荒凉了一点。

    “小鬼，好好学着点。真正的好东西是不会摆在大街上让你发现的。就像真正有本事的人，一般都很低调。

    我认识的这位忍匠不会输给匠忍者村的任何一人。只不过他这个人，有毛病，有钱不赚，就喜欢待在这种破地方。”

    听角都这么说，君麻吕有了兴趣。

    这还是一个隐世高人？

    没多久，角都就带着君麻吕来到了一座小屋前。

    直到在这里，他才感觉到了忍匠存在的痕迹。

    因为小屋旁就有一个巨大的炉子，一看就知道是打造忍具的地方。

    “黑石，来生意了。”

    角都站在门口，直接叫道。

    良久，一个老者从房间里走了出来。

    “你还没死啊，角都。”

    看见角都，那老者的嘴角微微翘起，颇有几分老友重逢的喜悦，连脸上的褶子都平了不少。

    “你都还活得好好的，我还能走到你前面去？”

    角都冷笑。

    “你这家伙，说话还是这么不中听。咦，这位是……”

    “我的新队友。”

    “还真是年轻啊。这么年轻就成为了你的队友，不知道该说他不幸呢，还是不幸呢。”

    “黑石，找揍是不是？”

    “哈哈哈。”

    角都冷漠，黑石却带着几分热情。

    两人之间像极了多年不见的老友，说话的氛围极为轻松。

    君麻吕也看得出来，这老者跟角都的关系不错，最起码，两人开得起玩笑。

    换作其他人这么跟角都说话，坟头草可能都三米高了。

    “好了，不开玩笑了。看你的样子，找我应该是有事吧？不然你也不会来找我。说吧，想要我打造什么忍具？”

    黑石和角都算是朋友，但角都一向是无事不登三宝殿，所以黑石知道，这家伙肯定是有事情才来找自己。

    “这个小鬼想找你改造一把双刀，你看着给弄弄。我可是推荐你了，你给我做好点，不然饶不了你。”

    角都说完，看向了君麻吕。

    君麻吕瞬间领会角都的意思，从空间卷轴中拿出了雷刀牙。

    “这是……雾隐村忍刀七人众的雷刀牙？你们还真是会玩，这是将黑锄雷牙给宰了吗？杀人夺刀啊。”

    黑石一眼就认出了雷刀牙，眼中带着几分惊讶。

    “那家伙的人头值三千万两，相当划算。”

    角都面不改色地说道，仿佛在说菜市场上的里脊肉二十块一斤一样。

    “你还真是不忘初心。当了几十年的赏金忍者，还是跟当初一样热爱这个职业。小兄弟，你可不要跟他学。这家伙，没前途的。早晚有一天，他会因为自己的赏金目标而死。”

    黑石吐槽一句，上前接过了雷刀牙，仔细端详了一遍。

    “真是一把好刀啊，这样的刀有什么需要改的地方？看上去也没有什么损伤。”

    “前辈，我想将这把刀改小一点。”

    “改小？这尺寸对你来说，不是正合适吗？”

    黑石不解。

    “前辈误会了，不是我要用，而是它要用。”

    君麻吕指了指自己肩头的皮卡丘。

    皮卡丘微微歪头，一副人畜无害的样子。

    “皮卡！”

    “它？”

    黑石愣了一下，不过倒也不奇怪。

    忍界之中的通灵兽千奇百怪，其中用兵器的也不是没有。

    传说中三忍之一的自来也就能够召唤出用短刀的蛤蟆。

    不过眼前的皮卡丘在他看来，实在是没有强大通灵兽的样子，更像是以卖萌为生的宠物。

    “你倒是舍得，这可是一般人求都求不来的好兵器。你居然要给通灵兽用。”

    “反正也是抢来的，无所谓舍得不舍得。”

    “你倒是直接。果然，跟角都这家伙待久了，学不了什么好啊。好吧，这生意我接了，不过我有一个条件。”

    “前辈请说。”

    “改造刀的费用我就不要了。不过改完后剩余的边角料归我。这雷刀牙能够聚集雷电，材料可不一般。留在我这，说不定还能打造出什么有趣的东西来。”

    “没问题。只要前辈将刀改好，剩下的材料都是你的。”

    材料对君麻吕来说，并没有什么用处。

    他根本不需要打造武器，这一身的骨头，就是他最好的武器。

    “爽快。”

    黑石接过雷刀牙，将其扔进了铸剑炉里。

    “改刀的话，大概需要三天的时间。你们要住在我这里吗？正好我最近得了一瓶好酒，一个人喝没劲，一起？”

    “没空，我还赶着去杀人。”

    角都直接拒绝。

    “现在匠之国可乱的很，你们还是不要出去乱走的好。虽然对你来说，没什么危险，但到底是个麻烦。”

    黑石劝说道。

    “匠之国发生什么事了？”

    君麻吕颇为好奇。

    其实这一路走来，他也察觉到匠之国的情况有些奇怪。

    “我有一些朋友告诉我，匠忍者村的四象天人不知道抽什么风，似乎盯上了砂隐村的一尾人柱力，最近正忙着呢。”

    君麻吕闻言，和角都对视了一眼。

    一尾人柱力是晓组织的目标，不过分配去捕捉它的人是赤砂之蝎和迪达拉，跟他们倒是没什么关系。

    “四象天人？什么歪瓜裂枣也敢打人柱力的主意，真是不自量力。”

    隔着面罩都能够感觉到角都那一脸的嘲讽之色。

    “对你来说，四象天人自然不算什么。不过对于其他人，这四个家伙还是很有本事的。匠忍者村世代相传的四件忍具，威力相当不俗。在某种程度上说，甚至比这雷刀牙更强。”

