    第154章耳朵都要给本公主哭聋了！

    “阿娘，走，我们先回去。”

    人群中一个皮肤黢黑，身形魁梧的男人站了出来。

    他伸手要去扶三表叔娘。

    “二娃你走开！走开！”

    三表叔娘胡乱拍开男人的手，赖在地上就是不肯起。

    “我不回去！我凭什么要回去！陈富贵你是不是个男人，你还是不是个男人，你婆娘都被别人欺负了，你不帮你婆娘做主，你居然还顾着你那可笑的面子帮外人说话，帮着外人来欺负我！”

    “我告诉你呜呜呜，今天这事儿你不给我个交代，我，我跟你没完！我就赖在这里不走了！”

    “呜呜呜呜，想当初老娘刚嫁给你的时候，家里穷得揭不开锅，要不是我，呜呜呜，要不我舔着脸回娘家要了两袋大白米，你们一家子早都饿死了！”

    “呜呜呜，现在嫌弃我丢人了，你怎么那个时候不嫌我丢人呜呜呜呜呜！”

    “想当初生老大的时候难产，差点去了我半条命............”

    三表叔娘就这么哭着追溯往事，边上有围观的亲戚听不下去，出声劝道：“富贵儿啊，你和春花怎么说也是好几十年的夫妻，她脾气是不好，说话也确实有点难听，但对你，对你家，真是够够的，你哄哄她，哄哄她就好了。”

    “阿婷啊，大伯知道你一直都是个懂事儿的好孩子，但这次真是你冲动了。”

    “大家都是十几几十年的亲戚邻居，你三表叔娘是个什么样的性子，你还能不清楚？”

    “她就是刀子嘴豆腐心，说过的话过了也就过了，当不得真，你怎么还能和你三表叔娘动起手来了，快，过来给你三表叔娘道个歉，此事也就过去了。”

    陈婷婷看向说话之人，“大伯，不是我不想道歉，着实是三表叔娘这次说的话太过伤人。”

    “她说人家姑娘十八岁还没有嫁人就是暗疾嫁不出去............”

    “我说两句怎么了！又不是什么金贵的玩意儿，说两句也不会少二两肉！”三表叔娘打断陈婷婷的话，理直气壮道：“再说了，我说她又不是说你，哪里就轮得上你开腔了！”

    “大伯，你们都看到了吧！就这样她还嘴硬得很！想要我道歉，做梦！”

    陈婷婷话落走人，剩下的场面又是一片混乱。

    最为大声的，当属三表叔娘的哀嚎声，连已经走远踏上小路的洛九离和陈望都还能听得一清二楚。

    “呜呜呜陈富贵你都听到了吧！这都怪你！都怪你！是你不护着我，才害得我在家里，在亲戚面前连头抬不起来！”

    “你但凡在外面护着我一次，一次呜呜呜，都没人敢这么对我！”

    “陈富贵啊！你对不起我呜呜呜！你对不............”

    随着洛九离和陈望越走越远，身后的吵闹哀嚎声便越来越小，直至听不清。

    温仪飘在边上，掏了掏耳朵，“那老太婆也太能造了吧！耳朵都要给本公主哭聋了！”

    “洛姐姐，你不要害怕，三表叔娘也就嘴巴凶了些，实际上她人不坏的。”陈望走在前面，随手扯了根野草，“阿姐不在的时候，有一次阿娘生了病，又是在夜半，我一个人可害怕了，路上漆黑，我边走边哭的去找大夫，正好遇上了起夜的三表叔娘。”

    “她不放心我一个人走，就把三表叔喊了起来，让三表叔一个人去三里外的村庄找大夫，还把我带回了家，帮我一起照顾阿娘，给我和阿娘做饭吃。”

    “如此说来，她人的确不坏，那阿望方才为何又要帮着我和你阿姐骂三表叔娘不要脸呢？”洛九离问。

    陈望说，“因为阿姐脾性是村里最好的人，她都被三表叔娘气得动了手，就只能说明是三表叔娘真的说错了话，做错了事。”

    那可不一定！

    洛九离挑眉，就三表叔娘那些话，难听是难听了些。

    但，真能让陈婷婷气到动手的地步，多半还是她顾忌着洛九离的身份，怕洛九离一气之下会因为几句话杀了三表叔娘泄愤。

    草芥人命的事，洛九离知道自己不会这么做，但陈婷婷不知道。

    是以，在陈婷婷看来，她此举也是为了救三表叔娘。

    “洛姐姐，到了！”陈望指着个依山而建的茅草屋，“你看，那里就是乔爷爷的家。”

    洛九离顺势看去，旭日东升，金光散落屋顶，池水波光粼粼，边上花朵随风摇曳，好一处世外桃源！

    “倒是会享受！”

    “以前这里是一片荒山野地，要不是乔爷爷来了，都不敢有人来这里。”陈望对洛九离说。

    洛九离，“噢？为何？”

    “因为这座山叫狼山，山上狼多得很，还有熊瞎子。”陈望说，“多年前，山上的狼还来过村里，吃了村里不少鸡鸭兔子还有羊，将二表叔也咬得到处都是伤，流了好多血。”

    “山中动物凶猛，村里人害怕，都是绕路走。”

    “后来，乔爷爷来了，他直接就在这里建了座茅草屋，当时村里大人小孩儿都在说，说乔爷爷肯定过不了多久就会搬走，要是不搬，就会被狼吃掉的。”

    “哪知道这么多年过去了，乔爷爷一点事儿没有，反倒是山上的狼就变得安分了，以前十天半个月它们就会来村里洗劫一回，可现在自从乔爷爷来了过后，山上的狼一次都没有下来过。”

    洛九离了然点头，乔宿擅毒，想必是来这里就将周围都布好了药物，让山中的动物都不敢下山，只能在山中生活。

    小左端着碗筷刚出门余光就瞥见了两抹身影。

    他面上一喜，忙加快步子将碗筷放入灶房，出来跟洛九离招手，“洛姐姐，这里。”

    洛九离和陈望正在爬木头搭建的阶梯。

    陈望仰头看去，高兴的喊了声，“小左哥哥。”

    洛九离应，“小左。”

    爬完阶梯，三人碰面，陈望扯着小左的袖角问，“小左哥哥，小左哥哥你上次教我的捕兽笼我还没有学会，你再教教我好不好？！”

    小左点头，“好，晚些时候得空再说。”

    (本章完)

