    楚家的议事大厅，在楚小天说出他这次从几大家族中得到的好处之处，立即陷入了一片死寂当中。就连他当场将十亿的上品灵石票交给楚文，也没有了半点反应。就连何嫣然两父女，也是一个个的目瞪口呆，半晌都没有反应。他们不是没见过大把的灵石，事实上，在这里的每一个人，都是见过最少数百万甚至数千万上品灵石的人，甚至像何嫣然父女这样的人物，他们连数亿上品灵石的这种数量也是经常见到的。这种数量的灵石，对于大多数人来讲，都是一个巨大的天文数字。只是，跟楚小天之前说出的那个数字比起来，这个数字却显得有点微不足道了。

    八十亿，整整八十亿的上品灵石，这对于他们来讲，也完全能算是一个巨大的天文数字了。这样的一个数字，换了大夏王朝的任何一家族，都没有办法拿得出来。楚小天去一趟禹夏城，就整整敲诈了八十亿的上品灵石，虽然说只有六十五亿到手，但就算是这个数字，也足够吓死一片人的了。

    要知道，整个大夏王朝之前的五大家族，虽然说是家财丰厚，但最高的，估计也就有个四五十亿而己。真正拥有七八十亿家产的，除了炼月大陆的几大皇室，就没有了别人。现在，楚小天从五大家族那里敲诈来八十亿的财物，光从这个数量来讲，楚家已经是整个大夏王朝最为强大的家族了。当然，他们并不知道，楚小天身上，还有从寻宝鼠那里得来的无数宝物，足以让楚家真正的成为富可敌国的存在。

    有了八十亿的家财，楚家现在想要做点什么，绝对是可以凭一句话就做到。对于这样的一个家族，在场的众人，心中自然都会产生一种依靠的感觉。楚文要的，自然也就是这种感觉，这就是他跟楚小天之所以如此在大庭广众之下谈个问题的目的。

    “好了，要是没什么事的话，我就先走了，你们大家慢慢讨论关于石岩城的问题吧”看着众人的表情，楚小在微微一笑，也没有再多呆下去的意思，准备回去参悟炼制他的破虚舟的方法了。

    “嗯，你该干嘛干嘛去吧，这里的事情，交给我们就好了”楚文现在达到了自己的目的，又从楚小天手上接过来十亿上品灵石，心中正是满脸的春风得意，当即也没有再让楚小天留在这里的意思了。

    “那我走了”楚小天乐得如此，当即向着大厅外走去。

    不过，走了几步之后，他又猛的转身，看着铁蛮几个问道：“你们，有没有兴趣弄个什么郡守之类的当当，要是想的话，现在就可以跟我说了。”这几个家伙，在天子学府中就一直以他为首，之前因为他的事情，连天子学府都呆不下去，跑到了这里来，他嘴上不说什么，心中却也是非常感激的。如今，石岩城的一切都成了他的掌中之物，要是这几个家伙有意向的话，他自然是不会让他们失望的。

    “嘿嘿，老大，郡守之类的，我还真没兴趣，要不，让我跟着你走吧，你以后到哪，我就跟到哪。我也不贪心，以后你要是再弄到神器，分我个一两件就行了”对于楚小天，铁蛮一向都没有客气的想法，哪怕是他如今实力惊天也是如此，他话音落下，他当即就一脸笑意的开口道。

    “这话不错，我也是这么想的”雪山鹰自然是第一个附合铁蛮的人，这两个活宝一样的人物，属于是那种百无禁忌的人。绝无常跟程念青也纷纷开口，表示自己没有做什么郡守之类的想法，他们现在就想要好好的修炼，快点增加自己的实力而己。说句实话，楚小天给他们的压力，实在是有点太大了。

    “好，既然你们没有这个意思，那就跟我走吧。我有东西给你们”对于这几个人，楚小天自然也不会跟他们来虚的，点了点头之后，就让他们跟自己出去。他手上现在有了大量的丹药跟灵物，在短时间内将这几个人的修为提升到凝神之境，也并不是什么难事。

    “老大这句话最爱听了，我二话不说，跟老大走”铁蛮第一个兴奋的开口，当即就站起身来，向着楚小天走过去。其他三个也满脸的笑意，一起跟了过去。

    “嫣然姐，这里的事情，我想你也没兴趣吧，要不，跟我一起走”将铁蛮几个人带着，楚小天又转头看向何嫣然。

    何嫣然在这样的场合之下，自然不会跟楚小天打情骂俏，很是文静的点了点头，就站起身来，跟在了楚小天的身后。年轻的一群人走出了大厅，此时的大厅中，气氛就开始变得有些压抑起来。因为，接下来的，就是要讨论如何分配石岩城中的权力了。

    “黄山城主，多谢你之前对楚家的关照，没有你，我们楚家恐怕也没有今天。城主你对我们楚家有情，我们楚家绝对不会无意，这石岩城名义上是我们楚家的，但这个城主，还是由你继续担当吧。而且，石岩城方圆万里内的郡城，城主也可以挑选一个，做为你家族的财产，只要楚家在石岩城一天，这个郡城就是你的”楚小天离开，楚文沉吟了一下，第一个就将目光转向了黄山，微笑着开口道。

    黄山身为城主，却在连面对大夏王朝时都站在他们这一边，他们楚家自然也不能无情无意，石岩城城主没有换人，依旧是他掌管。而且，他们甚至还将一个郡城送给了黄山，这么一来，黄山就真的是死死的跟他们绑在了一起了。毕竟，无论今后如何，自己在石岩城中拥有一个郡城的他，是怎么也不可能让石岩城毁灭的。

    “多谢楚家主，黄山我这条命，就卖给你们楚家了”听到楚文的条件，身为城主的黄山也变得有些激动了，当即就表明了自己的态度。他之前虽然掌管一城，却并不能绝对的控制。如今，楚家虽然只给他一个郡城，但属于他绝对控制中的东西，比起这个石岩城城主来，好处就不知要多多少了。

    “黄城主客气了，今后，我们大家就是一条战线上的人，这石岩城，还是要靠大家的努力啊”楚文要的就是黄山的这个态度，当即就笑着开口道。

    “楚家主放心，今后的石岩城，定然会比之前好上百倍千倍的”黄山依旧还有完全平复，依旧有些激动的大声开口道。

    “那就要靠黄城主的大智慧了，玉兄，石岩城四周的郡城，看上了哪个，你也挑吧”楚文微微一笑，回复了黄山，又将目光转向了玉满楼。玉家跟楚家，如今已经是确定了的联姻，玉含香成了楚小天的人，他们可谓是一家人，有好处自然是少不了他们的份。

    “哈哈，楚老头，我可是不会跟你客气的，这挑郡城的事，我等下会告诉你答案的”玉满楼之前跟楚文的关系就不差，自然是不会跟他客气什么。

    “就知道你这家伙不会客气。何兄，你也选一个吧，当成你们新的何家祖地”对着玉满楼笑骂了一句，楚文也没有再多说什么，将目光转向了何嫣然的父亲。何嫣然跟楚小天的关系，那是不用多说的，况且，石岩城的生意，也要有这么一个专门的生意世家在才能够更快的发展起来。所以，让何家得到郡城，楚文那是想都没有想一下。

    “楚家主实在是太客气了，我这可真是无功受禄，深感不安啊。不过，楚家主的条件实在是太诱人了，我可是想拒绝都开不了口啊”何嫣然的父亲也没有客气的意思，只是跟楚文道了一声谢。他说的是实话，这样的条件开出来，他真的没法拒绝。想想当初，何家身为真正的五大家族之一，也没有能够独占一个郡城，至于他们一个旁系，就更不用说了。没有想到，如今反出何家，却得到了一个真正完全掌控的郡城，那种感觉要多好就有多好。他的眼中，似乎已经看到了他们这个新的何家崛起时的样子。

    “何家主千万不用这么说，这可不是无功受禄，石岩城中的生意，以后可是要多劳贵家的心啊，这个最多算是提前给禄了。再说了，我们楚何两家，以后的关系，说不定也能再进一步的，这也能算是提前的一点礼嘛”楚文一脸得意的笑容开口，特别是最后那一句话，几乎就差说那是给何嫣然的娉礼了。

    “哈哈，楚家主这个主意可是极为的不错，我们是应该促进我们两家的关系再进一步才行啊。不过，关键还是得看他们的意思啊。”对于楚小天，何嫣然的父亲那是一百二十个满意，要是真的能让何嫣然成为楚小天的女人，他绝对是会极力促成的。

    “哈哈哈哈，这个，有些事情，我们的推动，也是会很有效果的嘛”楚文笑得更加的奸诈，一副我们等下可以好好商量的样子。两个家伙心思一样，就差当场在这里讨论起这件事情来了。

    楚文不愧是狐狸一般的人物，对于石岩城的权力分配，做得极为的到位，让众人都无话可说，没有半点不满。几个强大的家族，都各自得了一座郡城。而那几个一直依附于他们的二流家族，也合在一起分到了一个完全掌控在他们手中的郡城。之后，就是讨论石岩城的防卫跟财力之类的一锁碎问题，这是一个极为繁杂的问题，让这场商讨一直持续了一天一夜，才微微有了一点大概的样子。后面的更多细节，就都是要等以后来慢慢完善的了。

