
    第988章有话直说，你们想干什么？

    “师父，你从哪偷了一架飞机？”

    “我靠，这是要犯法的啊，师父！”

    “不知道举报有没有用，能立功吗？”

    “喂，110吗，我们这有人偷飞机……”

    ……

    林海正背负双手，鼻孔朝天，摆出一副高人的样子，等着众多弟子的膜拜。

    哪成想，这帮逗逼弟子的反应，差点让林海一头栽地上。

    尼玛，什么话啊，哥哥他么像是偷人东西的样子吗？

    哥哥明明他么是抢的好不好？

    “这是，穿云梭！！！”

    秦雨在旁边，立刻就认出了穿云梭，不由得惊的目瞪口呆。

    作为天荡山之人，他最清楚穿云梭的强大，一次性能够运送几百名弟子，一息百里，简直就是科幻中的宇宙飞船啊！

    这等飞行法宝，就算是雷云宗内部，也没有几个，其他宗派更是闻所未闻，想不到林海竟然能够搞到这等至宝，还成功完成了启动！

    简直太不可思议了！

    只有青松子，眼中闪过一丝黯淡，他同样认出了穿云梭，正是林海从他那里强行夺走的，虽然大了无数倍，但整体的样子，并没有变化！

    不过很快，青松子又释然了，穿云梭在自己手里这么多年，也不过是被自己当做一件普通的攻击法宝而已，根本发挥不了真正的作用。

    何况林海赐了自己八仙之张果老的传承，简直是无价之宝，无数修道之人梦寐以求的大机缘，比穿云梭不知道珍贵多少倍，自己还有什么介怀的？

    林海黑着脸，看着这帮逗逼弟子闹作一团，不由一声大吼。

    “全都上船，哥哥带你们上天！”

    说完，林海率先一跃，登上了穿云梭。

    “哈哈，上天喽！”

    光头强等人，这才争先恐后，纷纷跃上穿云梭，一脸好奇的这摸摸那看看。

    “我去，这啥做的，塑料的吗？”

    “感觉不错，比飞机的头等舱还爽！”

    “有空姐没有啊？服务好像很差啊！”

    “宗主，要不男扮女装，客串一下呗？”

    ……

    “客串你妹啊！”林海简直对这帮货无语了，“都坐好了！”

    林海轻喝一声，随后突然启动穿云梭，众人只觉得眼前亮光一闪，随后便已经到了空中。

    “我日，真的上天了！”众人看着不停飘过的云朵，纷纷一阵惊奇。

    穿云梭的速度，快到了让他们血液加速，身体都有些不适，一群人赶忙运转真气，稳住心神，五分钟不到，砰的一声，穿云梭落了下来。

    “奶奶的，这简直是坐火箭啊，一眨眼竟然真的到家了！”

    林海纵身一跃，跳了下来，四下看看，不由的哈哈大笑。

    “我靠，这就从天上下来了？”

    “还没过瘾呢，师父是把咱们带哪来了？”

    ……

    海月宗弟子们，也纷纷跳下来，看着陌生的环境，一脸好奇。

    “欢迎各位，来到我在燕京的别墅！”

    “我去，这是燕京！”林海一句话，这群人顿时全都懵逼了。

    西京离燕京有多远，他们可是各个心里有数，就算坐飞机，也要两个多小时，可没想到，坐上这穿云梭，没有五分钟，竟然就到了，简直太神奇了！

    “嗯？有人？”就在这个时候，林海忽然感觉到，有几道强大的气息，在快速的接近，火云道长和秦雨，也是脸色一变，露出一丝凝重，明显来人的实力，不怕他俩之下。

    “收！”林海意念一动，将穿云梭恢复原貌，收入圣境。

    “你们先进屋，我出去看看！”

    交代完，林海朝着这几道强大的气息，便迎了过去。

    刚出门口，迎面便与急速而来的几个人，遇到了一起。

    “林老弟，果然是你！”为首的东方游龙，看到林海，眼中露出深深的震惊。

    林海目光扫过这几个人，心中不由的冷笑，全是熟人啊！

    东方游龙、葛老、毒书生、媚二娘、独臂道人……除了那个被自己击伤败逃的血修罗外，地仙界的几大金丹接引使者，全都到了。

    “咯咯咯，林小友，几日不见，有没有想奴家啊？”媚二娘抛着媚眼，就朝着林海走了过来。

    刚走两步，脚下突然冒起一股黑烟，让她莲步猛然止住，俏脸一变，随后一个阴阳怪气的声音传来。

    “媚二娘，人家林老弟根本就不吃你那一套，你还是省省吧，一把年纪就别再发浪了，我毒书生，都看不下去了！”

    “咯咯咯，你是看不下去，奴家对别的男人发浪吧？如果是对你，你会怎样呢？骨头酥不酥，两腿软不软啊，哦~”

    “噫~”林海顿时起了一身鸡皮疙瘩，他么的，媚二娘这个妖精，真是他么老司机，随时开车啊，这声轻吟，估计是个男人都得掉魂儿！

    “几位，联袂来到在下寒舍，有何贵干啊？”

    “难道说，是这个月的宝玉凑齐了，准备提前交给在下？”

    林海直接开口，朝着这几个金丹高手，揶揄问道。

    “哈哈，林老弟，我们来此，是无事不登三宝殿啊！”葛老率先爽朗的笑道。

    “哼，有话就直说吧。”林海对这个葛老，不太感冒，虽然看上去一副仙风道骨，和和气气的样子，但是骨子里却透着一股精明和狡猾。

    林海性格大大咧咧，不太喜欢与这种人打交道，更不喜欢绕弯子。

    “是这样的，就在刚才，老夫发现，有一道流光朝着这一方位落下，疑似法宝现世，便过来看看，在中途与其他几人相遇，竟然全都是被法宝吸引而来。”

    “只是想不到，这法宝落下的地点，竟然在林老弟的居所附近，真是太巧了！”

    “原来是这样啊！”林海这才明白过来，他们是被穿云梭给吸引过来了。

    想到此，林海不由的心中一叹，穿云梭速度是快，但却不是毫无破绽，至少在金丹期高手的眼里，无处遁形，才在燕京出现这么一小会，便被发现了，而且准确找到了方位。

    看来以后使用穿云梭，也要注意这一点啊！

    而这个时候，东方游龙也笑呵呵的上前一步。

    “不瞒林老弟，这件突然现世的法宝，非同小可啊！”

    “我从特殊渠道得到消息，就在之前的五分钟左右时间内，从西京到燕京这一段的空中电磁信号，竟然受到了强烈的干扰，连国家的航空管制中心，都乱作了一团。”

    “真不知道，会是什么级别的法宝，才能够有此威能啊！”

    “是啊，是啊，我料想，至少是宝器级别的！”

    “那可不一定，依我看，就算是灵器都有可能！”

    ……

    看着几个金丹高手，在那里议论纷纷，眼睛却不时朝着自己瞟来，顿时让林海心中一阵鄙夷。

    “怪不得冷月茹说，他们都是地仙界一些底层的家族之人，果然够寒酸的，一件不知等级的法宝，就让几大金丹高手，装模作样在自己面前表演起来！”

    “这幅吃相，可是比同样金丹高手的秦霄，难看多了。”

    “行了，几位，都别玩虚的了！”林海直接将他们的议论打断。

    “有话直说，你们想干什么？”
