    “唔…”

    阎与津羽鬼分别躺在了萨拉的身边，终于出了迟来的苦闷声音。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，鬼族的骄傲让这两位骁勇善战的战士无视身体带来的痛苦，咬着牙，不断的挣扎着起身。

    而在这个过程中，萨拉一直都用手中的弓箭对准着方里，一张俏脸上带着紧张的情绪，如果不是因为过高的素质，这会，只怕持弓的手都得抖起来了吧？

    没办法。

    阎与津羽鬼或许不知道，但萨拉可是再清楚不过。

    就在三个月前，于伊-幽之中，方里根本还没有现在这么强。

    那个时候，方里虽然以极为犀利的绝技，先后瓦解了希尔达、萨拉与珂珂三人的攻击，可就算是这样，当时的方里也是全程处于下风，连喘息的机会都几乎没有。

    而阎与津羽鬼，作为鬼族中的佼佼者，其实力比起当时的希尔达、萨拉与珂珂三人，那是绝对只强不弱。

    可这两个鬼族的天王共同联手，却是仅仅是在方里的手中走了一招。

    这让清楚的知道方里三个月以前的水平的萨拉怎么能够不惊讶？怎么能够不紧张？

    因此，萨拉忍不住嘀咕了一声。

    “……你这三个月里到底做了什么？”

    声音虽然很轻，可却非常清楚的传入了方里的耳中。

    当下，方里撇嘴一笑，如此回答。

    “没什么，就是一如既往的走过来而已。”

    没错。

    一如既往的走过来而已。

    从进入主神空间以后，方里一直都是在重复着锻炼自己。

    即使是离开了这个世界，那也是一样。

    当然，萨拉并不知道，方里离开的时间并不单单只有三个月，而是差不多已有一年的时间。

    而且，在来到这个世界之前，方里只不过是一直在自己摸索着锻炼而已，直到离开了这个世界，进入了学战都市，成为了范星露的弟子以后，方才开始获得系统性的训练，更转职成为了星脉世代，获得了星辰力这种力量，早已不可同日而语。

    “至少，真的想对我造成威胁的话，那就让霸美出来吧。”

    方里将目光投至阎与津羽鬼的身上，说了一句。

    “那个小丫头比你们强多了吧？”

    这句话，立刻便是引起了阎与津羽鬼的反应。

    “居然敢直呼霸美大人的名讳，还称呼霸美大人为小丫头…”津羽鬼怒视向了方里，低声说道：“单凭这一点，你就足以万死了。”

    “可惜，余与津羽鬼都不是你的对手，不然绝对不会善罢甘休。”阎则是大大咧咧的笑着，并如此说道：“当然，汝之所言亦是完全正确，霸美大人可是吾等鬼族的王，在崇尚力量的鬼族当中能成王之人，自然比余与津羽鬼强大得多，单纯只计算力量，霸美大人足有余的七倍以上。”

    阎的说法，让方里的眼眸微微眯起。

    “七倍以上吗？”

    看阎与津羽鬼提及霸美时那个虔诚与忠诚的态度，或许，别人都会怀疑这个说法到底是不是夸大其词。

    毕竟，阎本身已经是异常强大，比一般的人都强大许多，足以达到第四等级。

    可这样的阎，如果还比霸美弱七倍以上的话，那根本就无法让人相信。

    而方里却是相信的。

    “也就只有这样才能让我感觉到霸美有威胁了。”

    华生就曾经说过，眷属里同样有着与方里一样，属于规格外的存在。

    这个所谓的规格外的存在，霸美绝对是其中之一。

    也就是说，霸美的存在，或许便直接关系到师团与眷属之间的战役的胜负。

    想到这里，方里沉吟了一会，随即，身上闪耀着的星光一点一点的黯淡了下去。

    可怕的杀气，同样在方里的身上开始消失。

    仅仅一瞬间，方里便恢复到之前那个人畜无害的模样了。

    “你…”

    阎与津羽鬼顿时怔住了。

    别说是阎与津羽鬼了，就是萨拉都不由得怔在当场。

    在这样的情况下，方里直接出声。

    “你们不是说，霸美让你们来将我带到她那里去吗？”方里微微一笑，如此说道：“那么，我们走吧。”

    气氛，陡然一静。

    阎、津羽鬼与萨拉三人同时注视向了方里，沉默了下来。

    而面对三人的目光，方里只是一副人畜无害的模样的站在那里，就像是投降了一样。

    然而，刚刚的战局已经是告诉了所有人，眼前这个男人根本没有理由投降。

    在这样的情况下，就算是崇尚力量，并不喜欢思考的鬼族，阎与津羽鬼亦是产生了怀疑，死死的盯着方里。

    唯有萨拉，就像是工作结束了一般，有些无趣的说道：“阎，现在该怎么办？”

    “阎姐…”津羽鬼同样看向了阎。

    显然，在场的人里面，负责做出决定的是阎。

    于是，阎沉默了些许，一会以后，轻哼出声。

    “霸美大人的命令是让吾等将这个男人带过去。”

    “无论如何，霸美大人的命令都是绝对的。”

    一句话，决定了接下来的行动。

    “汝就乖乖的跟着余一起去见霸美大人吧。”阎紧视着方里，警告般的说道：“不准耍花样，余知道，汝等人类最擅长的就是阴谋诡计了。”

    阎的话，并没有让方里做出多少的回应，只是耸了耸肩，笑了笑，转过头，看向了学园岛的方向。

    随即，不知道是对着谁，说出了这么一句话。

    “那么，我去去就回。”

    留下这句话，方里在阎与津羽鬼的监视下，于萨拉的垫后中，缓缓的走进了轰炸机的机舱。

    随着机舱舱门的落下，隔绝狂风的某种神秘的力量似乎亦是失去了效用，让狂风再次吹袭而来。

    紧接着，大型的战略轰炸机便是一个调头，陡然加，冲开了周围的一艘艘战斗机的封锁，往无边无际的海洋的方向飞掠而去。

    途中，一艘艘的战斗机立刻追了上来，却是很快丢失了目标。

    只因为，一片黑云与浓雾突然在狂风的吹袭下卷了过来，笼罩住了富岳的机身，让富岳消失在了其中。

    一艘艘的战斗机只能在半空中徘徊，如同不甘心一样，最后，飞回都市的方向。

    骚乱，还在继续。