    在同一时刻，王龙明也是在极短暂的时间内锁定住了对手的气息，鹰雷果然是一个战斗的好手，都是已经被领域攻击也是限制住了自己的身体，但是他的实力依旧是颇为的强悍，而且绝对不会随随便便的被锁定住的。

    “呵呵......虽然你的实力在不断地提升，但是就凭借这一招，还想要敲掉我？这简直就是不可能的事情。”鹰雷也是淡淡地笑了起来，别看他现在可是在一个被限制的领域内，但是他也是久违地露出了他的兴奋之意，他已经很长的时间没有好好地来上一场战斗了的，一场非常合格的战斗可是非常来之不易的事情！

    驯兽师长老也是露出了惊恐的神色，和鹰雷也是表情相反，他一直都是格外的谨慎，他看到了处于在一个巅峰状态的话鹰雷便是知道了事情的不妙，每一次这家伙都是要忘我的，自己的任务没有完成便是要和对手撕扯，这简直就是不把天灵帝国放在眼里的！

    所以他也是焦急地说道：“我说少爷啊......你的性子我也是清楚的，但是现在可不应该随意得罪这些人的！我相信我们还是有自己的使命没有完成，这一场战斗还是等到最后再说好不？”

    鹰雷也是瞪了驯兽师长老一眼，这老家伙到底是在想些什么东西，还真的以为自己什么都不清楚么？真的是太滑稽了。

    “我说长老啊，您应该也是清楚我们的对手到底是多么的恐怖，这很有可能是格斯特亚帝国派来的间谍也说不定的！但是一味的妥协的话，这可不是什么好事情的。”

    鹰雷轻飘飘的一番话也是给了驯兽师长老极大的震撼！这一番话还真的是够呛的，分分钟便是把皇室的那些人看低了呢。虽然鹰雷做事的风格就是颇为的古怪，但是未免这也是太嚣张了些，而长老也是看着被封印在空间之壁的王龙明，心中也是此起彼伏，这小子如果是间谍的话，看这行头和打扮便是知道了，但是自己的利益可是要隐秘的，这几天是不可能出现动静，要不然的话后果可谓是不堪设想了。

    所以他也是换了一副语调，笑着说道：“该来的还是要来的，但是我们低调一些的话，总是极好的了！呵呵，我希望你也是会懂得这一切的，每一步只要能够走得极为的安稳的话，是不会出现什么坏的事情的。”

    这一句话也是给了他一些自信，但是随即长老的眼皮子一抖，因为他非常明显地感受到了鹰雷的气息忽然之间又是提高了一个阶层！也就是说......这个不听话的家伙才懒得打理自己的呢。

    “我已经实话说了的，和这些人有任何的联系的话，那可不是什么好兆头！每一个人都是如此，非要让我得罪一个遍才肯罢休，我也是很无奈的！”

    鹰雷的嘴角也是勾勒出了一道雪亮的弧线，而就在前方的王龙明也是吃了一惊，因为这个家伙的气息忽然之间便是爆发而来，而这一道气息确也是在极短的时间之内，充满在了他的手中。

    但是下一刻才是主菜，这个残忍的家伙一巴掌便是呼在了驯兽师长老的头顶上，一股股刺鼻的气味忽然之间充斥在了整个空间内，惨叫声也是不绝于耳。

    后方站着的那些驯兽师们再也忍不下去了！这个小子......未免也太嚣张了一些吧？

    其中的一个也是愤怒地说道：“该死的杂碎，你以为你是谁啊？竟敢在这个地方随意地得罪长老，如果帝国内部知道了的话，定然要你死的！”

    但是后者只是笑了笑，随即便是从自己的衣袋当中掏出了一张纸条，上面赫然写着任命书，还有皇家标识，已经证明了新一任的驯兽师大长老。

    鹰雷淡淡地笑了起来：“如果我没有猜错的话，你们都是擅自疏忽了的，这对于我们天灵帝国的辉煌可是毫无成就可言，所以我认为该被整的是你们啊！”

    “你......”

    这些人也都是被鹰雷的话给气疯了，殊不知此时此刻的王龙明在快速地开始逃离计划。

    “可恶，如果是朱清哥的话，那么这一定会迎刃而解的！但是我还是太过懦弱了的......”王龙明也是心急如焚，自己还真的会惹事啊，如果是朱清的话，那么这些事情肯定会非常容易被解决了的。

    这种形式的肌肉和血脉的融合，是一种崭新的战斗方式，连朱清都是不敢随随便便的使用，但是沙河却是提早一步使用，也就是说双方的血脉虽然十分的相似，但是就看最后谁敢于拼命了！

    沙河也是淡淡的说道：“我知道你这个家伙现在内心当中在到底想些什么……我们可是老仇家了，在你和鹿心诚一系列的地下行动当中，已经完完全全的侵犯了我，就在这个时候和你们做出最为直接的关系，你真的以为我傻吗？”

    看来这家伙也是明确的表态了，自己要和鹿心诚以及朱清奋战到底了！虽然朱清也是十分不愿意这样去做，但是碍于这个家伙的实力，真的是很强大，如果出现了一些奇怪的行为的话，那么对于大家来说都是致命性的影响。

    “呵呵，我的肌肉实体化可不只是如此简单，能够将肌肉力量提升到这一个境界，可谓是付出了极大的代价，而且我也是非常的详细，这样做对你来说也是一个非常不安的行为了！”

    随即对手也是笑了起来，也难怪这个家伙非常的狂妄，自己的身体内的能量在不断的进行爆发，想想也是非常的不正常呀，难不成非要和自己应对到底吗？而朱清也是迫不及待的冲了过去，手中的力量在这一刻疯狂的爆发了出来，犹如火球一般，一拳打在了对方的胸口。

    随即朱清便是说道：“我并不喜欢和你来这一套，所以说我只是要按照我的思维去走，但是你非要和我有这么多的恩怨情仇，那就不要怪我了，因为我真的是非常的清楚，到底是谁在操控着这一切！”

    朱清冷峻的脸色，也是代表着他现在内心当中的愤怒之意，这家伙真的是给了自己足够多的震撼，而他也绝对不希望这个人分分钟之内，将他实力以及自己的血脉完全融合在一起。如果让他成功了的话，后果简直就是不可思议的一个结局了，而且对于他自己来说，甚至整个天灵帝国都是要受到最为直接的威胁！

    “是么？呵呵，那你就来阻止我好了……”

    就在这一瞬间之内，朱清只是感觉周围的空间发生了混乱的迹象，在这些紊乱的气息当中，如同是无数冤魂正在撕扯着他们的身体，一股股强大的力量也是被吸在了沙河的体内！这事引起了朱清的关注，如果他没有猜错的话，这个结局肯定是非常的悲惨，毕竟沙河可是付出了巨大的代价。

    “终有一天，我会把那一切的怨恨情仇给了解！”一瞬间之内，朱清也是冲了过去，但是他的大脑一阵恍惚，似乎有人在故意的控制他的思想，一阵阵的痛苦也是令朱清感到难忍，难不成还真的是这样个结局吗？

    ……

    这一股犹如撕裂般的感觉，也是令朱清的大脑胀痛不已，他现在已经修炼到这一刻，是绝对能够忍受大部分的痛苦，但是现在突如其来的这一道感觉，也是令他万分的震撼，难不成还有人能够让他感到精神上的痛苦吗？想想也是不正常的呀！

    几乎每一次的修炼都是如此，带给他大量的收获之后，下一刻便是要让他接受大量的痛苦……这就是修炼的最大的弊端了，有的人是不配修炼的！但是更多的人还是走在这一条不归路上面，他们的追求也是非常的平淡，就是在这个地方为自己而活着，而修……，便是能够让自己活得更好！

    “这本身就是一个精彩纷呈的世界，如果自己的实力无法得到一个满足的话，那么是绝对没有任何的资格在这个世界上存在下去的。你可不要怪我说话这么直，毕竟这就是一个现实！”

    鹿心诚的这一番话也是直接让朱清豁然开朗，原来自己一直都是在得罪一些大佬呀，虽然他是不会愿意随随便便的惹怒这些人，那时都已经成为了现在这样的一个情况，就算是朱清直接略过这几大帝国，甚至自己一个人胆敢将一支雇佣兵神马的提升起来，同样也是有很多事比对自己表示出邪恶的态度！

    朱清也是从记忆当中回过了神，这一连串的攻击真的是令他感到非常的振奋，这只是它的药效而已，所以说朱清并没有把它当真，但就在这个时候，沙河也是冲了过来，直接击碎了他的防御屏障，这才是让朱清重新的苏醒。

    “我刚才通过了我的神识之力，看透了你的意识，呼……你走吧，您这种强者应该也是有自己的使命的，不应该随随便便的在这个地方浪费时间！”

    朱清也是直接愣住了，这番话到底在说些什么？难不成对方真的是原谅了自己吗？但是想想也是不可能的事情，沙河到底是什么样的人呀？那简直就是一个活生生的疯子，和这种人打交道的话，是不可能有一个好下场的。

