    姜子牙出现了。

    他对如来佛祖和李珏发出了邀请，恳请二人进入岐山之中。

    众人都纷纷看着，他们能够感觉得到如来佛祖和李珏之间的针锋相对。

    虽然他们实在是想不明白，李珏是哪里来的底气，敢跟如来佛祖在这种时候，大庭广众之下争锋对麦芒。

    而且李珏怎么敢答应如来佛祖前往西天，灵山世界讲道论佛。

    还是说他打算用舆论让如来佛祖认怂不成？

    要知道这个世界可是弱肉强食的世界，有人会在乎名声，但是名声更多还是会被实力掩盖。

    如果如来佛祖不在乎自己的名声，那么李珏真的在西天极乐世界之中与他讲道论佛的话，可就真的危险了。

    而且根据如来佛祖以往的表现，他很有可能会放下面子，舍弃一部分名声，到时候李珏就真的是羊入虎口了。

    不过。

    他们可不认为李珏真的会傻乎乎地独自上灵山，很有可能是为了不落面子，当众说出这种大义凛然的话。

    等到了时候，他完全可以拖延或者借口不上灵山。

    然而他们并不知道李珏和如来佛祖私底下的谈话，如来佛祖对李珏的邀请从来都不是什么讲道论佛，而是用孙悟空做出威胁。

    而李珏自然是不会眼睁睁的看着孙悟空被佛门渡化，而且他也必须知道孙悟空到底发生了什么事。

    至于灵山大雷音寺到底是龙潭虎穴还是刀山火海，他暂时也管不了那么多了。

    如今姜子牙出现要双方暂时放下恩怨，也算是暂时让此事告一段落。

    如来佛祖转身便是，重新回到岐山之中。

    李珏也是跟了进去，他做为五方五老级别的帝君人物，自然也是能够制定规则的。

    先前还有人怀疑李珏身份地位是否能够踏入岐山，如今看到他敢跟如来佛祖正面干，又得到姜子牙的亲自邀请，一切都可以解释得通。

    李珏的身份地位绝对没有问题，甚至他的实力也没有问题。

    能够轻而易举的一招将迦叶阿难两位佛尊打败，还将金翅大鹏给杀了，而让如来佛祖无可奈何。

    由此可见，李珏的实力到底有多么强大，就算不是准圣也相差无几了。

    佛门中人带走了金翅大鹏的尸身，剩下的人则是在岐山之外守着。

    岐山之中。

    已经有上百名强者矗立，其中有座位的只有10余人，这10余人就是制定规则之人。

    实际上达到这种级别的人物并不少，但是很显然来的并不多。

    姜子牙看到这一幕也有些感慨，封神大战的浩劫是由圣人制定的，而且是由道主主持的。

    但是接下来的这场浩劫，圣人却并不参与其中，反而是由他们这些圣人之下的人物参与并且制定规则。

    李珏也看到了在场的情况，各路人手齐聚一堂，道家之人来了不少，但是李珏能够明显的看出来，如来佛祖才是其中真正的掌控者。

    玉皇大帝端坐首位不发一言，随后便是各方能人义士纷纷进言。

    李珏虽然也有一席之地，但是在这种地方还是沦为了末席，当然他也是能够发言并且提出意见的。

    只是他自己选择了沉默，静静的看着。

    同样沉默不语的人，还有昆仑山西王母。

    其他人都是开口争取自己的利益，想要在接下来的这场浩劫之中分一杯羹。

    起初众人对于这一场浩劫的概念还是比较模糊的，他们觉得接下来这一场浩劫似乎要发生在人间，而获利最大的很有可能是佛门。

    而人间作为圣人的根基，功德的来源，自然是让无数人觊觎。

    他们都想要在这一场纷争之中获得一些利益，毕竟此事发生在人间，如果能够分一杯羹的话，对于他们自身的利益来说是极大的帮助的。

    其中五岳帝君相互抱团，他们掌控人间五岳，乃是人间各路山神之首，此次人间的浩劫就发生在他们的地盘之中，自然是让他们有些激动。

    但是他们的实力相对较弱，虽然为帝君，但是他们的修为也只是大罗金仙上位而已。

    看起来他们似乎比李珏的修为要深厚，但是单打独斗他们甚至还不如金翅大鹏。

    不过在来之前，他们似乎就已经达成共识，要在这一场浩劫纷争之中互相帮助。

    所以他们一个人提出了建议，一定会得到另外4个人的同意，在这场纷争之中，逐渐的占据了上风。

    但是最占据上风的还是如来佛祖，他看起来是孤家寡人，但是实际上在场十几名帝君级别的人物，却有超过一手之数的人站在他那边。

    甚至包括从未开口的玉皇大帝，以及在帝君之中分量极重的东华帝君，以及在人间极其有威望的地仙之主镇元子，都是帮着他说话！

    而这些人所争论的焦点以及获得浩劫因果的方法，就是要派遣多少门中之人参与到这场浩劫之中。

    封神大战的话是12金仙有杀身之祸，而他们想要躲避杀身之祸，就必须培养门人弟子替他们消灾挡难。

    他们所培养出来的这些弟子们，人在封神大战之中相继陨落，随后成为封神榜之上的人物，最后进入天庭之中担任要职。

    身份地位就会从圣人门徒，转化为天庭神仙，而且肉身被毁灭，功德凝聚新的肉身，元神成仙，谈不上好坏。

    对于一开始的这些人来说，也许脱离了圣人的庇护是不好的，但是当他们在天庭之中逐渐的掌握权力，并且有更多的手段获得资源之后，就会觉得封神对他们是极大的促进的。

    经过这一段时间的发现，他们自然会知道积极的参与到浩劫之中，虽然有生命危险，也会对他们的身份进行洗牌，但是却也会有极大的利益。

    譬如申公豹以及赵公明等人，以申公豹的身份地位，在封神大战之前是圣人亲传弟子，贵不可言。

    在封神大战之后，杀身成仁被天庭责罚镇压在南海填海眼，如今来到此处都不受到待见，地位可谓是大大的降低了。

    这是浩劫之中的失败者的下场。

    至于赵公明，虽然也属于失败的一方，但是他的实力非常强大，而且他能够及时的幡然醒悟，所以他在天庭里面担任乐玄坛部首神的职位，比起他在截教之中充当外门弟子，可要尊贵多了。

    不过或者对于绝大多数人来说，如果能够继续顶着圣人门徒的身份，怎么都会比在天庭之中担任神仙职位要尊贵。

    而他们脱离了原本的教派，加入天庭的行列之中，就不能再以圣人门人的身份行走，而是要以天庭的爪牙做事。

    孰轻孰重，就看个人的取舍了。

    但是所有人可以肯定的是，一场浩劫之中，会有胜有负，胜利的一方必将会整个教派发扬光大，走向巅峰。

    就好像封神大战之中的道教，大获全胜之后，逐渐的走向了巅峰。

    不管是阐教的几名弟子肉身成圣，还是他们本身获胜之后，功成名就，躲过了灾厄，拥有更多的神殿传承。

    都是他们胜利之后逐渐的走向巅峰的象征。

    而佛门也参与了封神大战，只是作为帮手而已，结果佛门却在这一场浩劫之中获利颇大。

    西方二圣拐走了道家众多弟子门人，使得佛门一下子发扬光大。

    所以我们对于接下来这场浩劫极其的期待，他们也渴望从这一场浩劫之中获得更大的好处。

    实际上这一场浩劫虽然发生在人间，但是准圣推算这一场浩劫席卷人间众多天神、妖魔以及佛门。

    因此而引发的一场浩劫，被西方圣人称之为西游浩劫。

    如来佛祖道：“我西方二圣曾经放出圣言，这一场浩劫与我佛门极其契合，还指明了这一场浩劫在人间，由东土直到我西方极乐世界，因此称之为西游浩劫！”

    众人平静的看着他，如来佛祖面带微笑道：“浩劫的更远，乃是我西方二圣发现人间东土凡人崇尚祖先，却无其他信仰，乃是我佛门之憾，为了填补这块空缺，特意以圣人的身份强开西游浩劫，为人间补上信仰！”

    五岳帝君面面相觑，众多帝君也是一脸震撼。

    他们争论了半天，对于浩劫还是很模糊的，没想到，竟然是西方二圣引起的！

    而且。

    是佛门浩劫，佛门还想要将手脚伸到人间东土！

    人间东土，广袤无垠。

    人口浩瀚，如烟似海。

    崇尚祖先，祭拜道神。

    如今，佛门竟然也想分一杯羹！

