    随着一次又一次的尝试，原身当初修行的记忆也一一浮现在杨戬的脑海，伴随着这些记忆的还有另一种修行法门，杨戬这时才醒悟过来，他根本不需要让龙四和哮天犬往金霞洞跑一趟，九转玄功一直都在他的脑海中。

    为了回想起脑海中的记忆，杨戬修炼之余开始拿出更多的时间在群文件的投影中观看自己上传的练气决。

    书读百遍其义自见，大道至理是相通的，透过这本练气决，杨戬能快速回想起自己修行九转玄功的那段记忆。

    九转玄功又名八九玄功，八乃阴之极，九乃阳之极，八九玄功便是极阴向极阳的转化，功成九转便可尽显先天之阳，元神永聚不散，大道自成。

    至于法天象地，地支变化术，肉身不朽都是在修行阴阳转换间附赠的神通。

    “神仙小哥，你还好吧。”注意到杨戬额头上的冷汗，一旁的老乞丐连忙按照杨戬交代的那样，将杨戬的四肢放平，让他躺下休息。

    自从那日杨戬无故到底，老乞丐就十分担心会发生类似的事情，也就一直守在杨戬的身边，他虽然只是一个乞丐，没读过什么书，大字都不会写一个，但有恩必报的道理还是懂的。

    就算那个凶狠的神仙小哥离开的时候没有叮嘱他照顾杨戬，他也会照做无疑。

    “有劳了。”原身的资质实在是太好了，微微产生修行的念头，天地间的灵气就争先恐后的环绕在他的体表，就好像求着他炼化一样。

    因此杨戬只能断断续续的修行，老乞丐正好能帮得上忙。

    “和你有关吗？”杨戬轻轻抚摸自己额间天眼，这是天地间至阳之力的传承，是盘古尊者的力量显现，天地间的灵气自发的想要亲近他的造者。

    “玉帝，如今的一切都已经脱离伏羲神王的算计，你又会采取何种举动。”当初修行九转玄功的记忆已经逐渐在杨戬的脑海中完善，只要稍加整理就能找到恢复伤势的办法，杨戬很好奇另一位传承者将如何完成自己的使命。

    “还是先整理整理脑海中的记忆。”哪怕杨戬能够明确的感悟到原身修行九转玄功时的痛苦，那时候的杨戬还陷入家破人亡的自责之中，将心中全部的愤慨都倾泻在修行上。

    没有一刻不想获得力量，找玉帝报仇，不止是那个时候，在大多数时候，原身都一直处于痛苦中，杨戬能感觉到，也能共情，但那终究不是他的记忆，他需要时间来整理脑海中的记忆。

    “叮，杨戬上传群文件九转玄功。”与其在脑海中一遍又一遍的回忆原身的记忆，倒不如将其上传到群文件中，对比自身的记忆看看有没有出入。

    “我屮艸芔茻，九转玄功，竟然是传说中的九转玄功！”除了卧槽，苏晓晓实在不知道该如何表达自己心中的震惊，在很多神话传说中，九转玄功都是当仁不让的第一功法，现在就这么真切的出现在她的面前。

    张三丰：“@杨戬，神君，我等可否查阅九转玄功的记忆投影。”

    “可以倒是可以，但以你们的天资最好不要。”杨戬世界中的玉鼎真人就是因为强行修习九转玄功导致真元逆行，落得个身死道消、形神俱灭的下场，杨戬能够修行的原因多半也是因为传承了盘古的神力，因此他并不建议群里的小伙伴强行参悟此书。

    “真君，你就拿这个考验我们的道心？”自打杨戬入群的那一刻，苏晓晓就幻想着有朝一日能从杨戬这里习得九转玄功，如今就这么实现了，她哪经得起这种考验啊！

    “叮，杨戬上传记忆投影到群文件。”杨戬再次将九转玄功的功法上传到群文件，只是加了些关于练气决的内容，果然如杨戬所料，功法的名字顿时消失不见

    这个聊天群中果然还隐藏着各种神奇的能力，群红包的功能可以用来制敌，收缴敌人兵刃，进入聊天群的方式能够抹杀精神控制的强者，掠夺对方本源，而群文件的命名果然可以用来验证功法的完整性。

    等到以后恢复法力之后，杨戬或许能推衍记忆中的一些神通，通过群文件中的命名判断是否完整。

    苏晓晓：“真君，你又上传了什么投影？”连九转玄功都上传了，杨戬这摆明是要玩一把大的啊！

    杨戬：“还是九转玄功，只是加了点内容。”

    苏晓晓：“加了点内容，九转玄功的名字就没了？真君，难道你又开发出了什么新功能不成？”

    自从杨戬整出红包制敌法和掠夺精神本源的法门后，苏晓晓背后的智囊就怀疑杨戬有某种特殊的方法能够察觉到聊天群的特殊功能，如今又一次验证智囊团的想法。

    “对，只是加了点内容，整个功法都变得不一样了。”说完，杨戬就将第二次的记忆投影给删除了，至于第一次上传的九转玄功暂时还需要保留一段时间供他印证治疗伤势的方法。

    张三丰：“多谢神君指点。”

    真主角：“？？？”杨戬又指点啥了？他不是一直在和小骗子说话吗？

    张三丰：“神君是在劝诫我们不要擅自修行九转玄功，只是加了一点内容，九转玄功就变成了另外的一种功法，你们有信心能够彻底吃透九转玄功，一点差错都不出吗？”

    苏晓晓：“那我只看看不练不就行了。”

    “小骗子，这话你自己信不？”喵喵、嬴政和彼得三人只知道九转玄功是杨戬修行的法门，仅此而已，手中的练气决都还没有吃透，九转玄功的诱惑也就没那么大。

    “当然不信！”苏晓晓理直气壮的说道。

    这简直比渣男说蹭蹭不进去还离谱，九转玄功到手那还有不试试的可能。

    哪怕试试就逝世！

    “那就不要尝试。”杨戬接下的精力都会用在恢复伤势上，在聊天群中的时间会大大减少，话都已经说到这个份上了，如果还有人不知死活非要去尝试，那也怪不得他。

