    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “中华帝国同样无比的珍惜和平。』』『否则的话，我们也不会在举得了绝对的优势的情况下，答应进行和谈了。要不然的话，我们完全可以用武力手段来得到我们想要的一切。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    尽管，对于唐绍仪表现出来的这种嚣张，寇松伯爵心里非常的愤怒。但是，他却不得不承认对方说的都是真的。如果中华帝国在中国海军取得了决定性优势的情况下，在6地上起大规模的进攻的话，说不定这个时候海峡殖民地和缅甸殖民地已经沦陷了，中国的军队还攻入了印度以及澳洲了。那对于英国来说，才真正是一场灾难。

    当然，身为英国的外交大臣，寇松伯爵自然不会对此表示同意了：“如果中华帝国真的那么做的话，那么，这就意味着战争已经爆了。并且是一场规模更大的全面战争。”

    “帝国并不惧怕战争，并且，我们坚信，面对任何战争，帝国都会有绝对的实力赢得胜利的。”唐绍仪极其自信的说道。他这也是在告诉英国人，就算是爆全面战争，也别想让帝国妥协退让。

    “大英帝国同样不害怕战争。在大英帝国屹立世界的数百年内，我们经历过无数次凶险的战争。但是，最终我们都赢得了最后的胜利。”寇松伯爵说道。

    英国人的世界霸主的地位，自然不是通过和平手段来得到的。而是通过一场有一场的战争来得到的。

    “是吗？伯爵阁下，如果硬要这么说的话。那么，我觉得这一次的和谈似乎根本就是多余的。要不，我们直接宣布这一次的和谈破裂，然后用战争手段来解决这一次的冲突吧。”唐绍仪冷笑着说道。现在的英国的情况，谁不知道？这些英国佬，分明就是死鸭子嘴硬而已。

    寇松伯爵顿时一滞，有种无话可说的感觉。尽管，他很想对唐绍仪说：“战争就战争！”但是，他知道，如果这句话说出口的话，那战争或许就真的无法避免了。而大英帝国，必将迎来一场更大规模的惨败。

    美国国务卿修斯，一看情况不对劲，连忙开始打圆场。如果谈判才刚一开始就破裂的话，那可就麻烦了。尽管，这是中英两国之间的战争，但英国人明显就是外强中干。如果中华帝国再一次获胜的话，那对美国可是非常不利的。

    “两位外交大臣阁下，还请你们冷静一点。如果意气用事的话，无助于这一次的谈判的。”修斯说道。

    “哼！这并不能怪我，只能怪中华帝国太强硬了。中华帝国提出的那五点条件，对于大英帝国来说，根本就是不能够接受的。”寇松伯爵理智的没有继续纠缠下去。他深知，如果继续纠缠下去的话，对大英帝国会更加不利的。

    “中华帝国提出的五点条件，是非常合理的。这是我们深思熟虑之后才提出的条件。”唐绍仪摇了摇头。

    “两位，我们还是逐条的来讨论这些条件吧。存在分歧，那是很自然的。正是因为这样，所以我们才会进行和谈，为的就是解决这些分歧。”修斯一脸的笑容。他可不想这一次的谈判很快就破裂。

    “第一条，中华帝国获得大英帝国在伊朗王国的一切权利。伊朗王国成为中华帝国的藩属国。中华帝国保证不对印度起入侵。这一条，两国有分歧吗？”修斯问道。

    很显然，这一次谈判的蓝本，就是中华帝国提出的条件。至于在之前英国人提出的那些条件，已经完全被舍弃了。英国人也知道，他们在军事上没有取得胜利的情况下，想要让中华帝国妥协退让，那根本就是不可能的。与其那样浪费时间，还不如直接进入实质性的谈判。

    寇松伯爵点了点头，在英印军被打败的时候，就已经注定了英国失去了伊朗王国了。如果英国海军能够扳回一局的话，他们或许还能够逼迫中华帝国退出伊朗王国。但是，英国皇家海军远征舰队也失败了。所以，英国想要继续保留在伊朗王国的利益，那几乎是不可能的。

    唐绍仪也点了点头，表示没有恶意。伊朗王国既然已经成为了中华帝国的藩属国。那么，其他国家想要再夺走的话，除了用武力手段来打败中华帝国之外，已经没有其他的办法了。

    “很好，两位，我们已经达成了第一点共识了。这无疑是值得庆祝的。我相信，只要本着维护世界和平的观点去做的话，一定会达成一致的。”修斯笑着说道。

    当然，他也清楚，这第一条之所以能够达成一致，完全是因为这一条是最简单，同时也是最没有争议的原因。后面的几条，分歧可就很大了，想要达成一致的话，那无疑是无比困难的。

    “下面是第二条。中华帝国提出，大英帝国向中华帝国赔偿十亿华元。作为中华帝国的海军在战争当中损失的舰船以及人员伤亡的抚恤金。这一条，两位有异议吗？”修斯问道。

    “大英帝国损失的舰船，比中国海军要多得多。我们伤亡的海军官兵，也远在中华帝国之上。就算是要赔偿，也理应是中华帝国赔偿给我们，而不是我们赔偿给中华帝国。”毫不例外，这一条被寇松伯爵严词反驳了。

    “这一次的冲突，本来就是英国挑起的。所以，你们赔偿我们的损失，是理所应当的。”唐绍仪说道。

    “大英帝国损失了二十多艘主力舰，加上其他的战舰的话，总共上百艘。人员伤亡，更是有数万人。我们的损失，是中国方面的十倍以上。因此，不应该是我们来赔偿。”寇松伯爵一脸的悲愤。

    “这个，外交大臣阁下，您看呢？大英帝国的损失是比较大。而中华帝国的损失就相对很小了。要不，这一条就算了吧。”修斯说道。

    在来的路上，寇松伯爵和修斯就已经把这些条件逐条进行过研究了，也商量出了一套为英国减轻损失的说辞了。只不过，中华帝国的态度一直很强硬，想要让中华帝国同意的话，那无疑是非常困难的。

    “英国的损失，那只能是他们自己活该。如果不是他们派遣大量的舰船来向我们动攻击的话，也就不会有那场规模庞大的海战了。因此，英国海军的损失，理应由英国方面自行负责。而我们的损失，则是因为英国海军而造成的。所以，英国方面必须要赔偿我们的损失。”唐绍仪理直气壮的说道。

    “外交大臣阁下，冲突本来就是相互的，你们不能够将责任完全归结到我们的头上。”寇松伯爵愤怒的说道。

    “伯爵阁下，你别忘了，这场海战，是我们获胜了。”唐绍仪冷冷的说道。

    顿时，寇松伯爵哑口无言。没错，大英帝国皇家海军是这场海战的失败者。所以，他们才会如此的被动。如果他们是胜利者的话，怎么可能会弄成现在这副样子呢？

    “中华帝国这是要用武力来逼迫大英帝国吗？”寇松伯爵恶狠狠的盯着唐绍仪。

    “这样的事，大英帝国干过不止一次了吧？当初的两次鸦片战争，以及后来的八国联军侵华。英国人不是最擅长以武力来掠夺弱小的国家吗？”唐绍仪毫不退让的反驳道。

    寇松伯爵非常的恼怒，却没有反驳的理由。这个世界的本质，本来就是弱肉强食。当初大英帝国强盛，而中国衰弱的时候，他们凭借坚船利炮，多次入侵中国，强迫中国和他们签署不平等条约。现在，他们被打败了，中华帝国无疑要将当年的那些损失全部找回来了。当然，这无疑是英国人很难接受的。

    寇松伯爵只得求助的看向修斯，希望他能够帮美国说话。

    “外交大臣阁下，那些事都是过去的了，现在再提这些，也没有意义了。况且，这也不利于和谈进行下去。因此，我们还是立足于现在，不要翻旧账了吧。”修斯说道。毕竟，当初的八国联军侵华，美国人也是有份的啊！只不过，美国人向来不擅长以军事手段来侵略他国，更擅长的则是经济手段。

    “忘记过去就是背弃历史。中华帝国现在虽然崛起了，但是，当初的苦难我们可是一直铭记的。更是要做到以史为鉴。”唐绍仪笑着说道。

    修斯讪讪的笑了笑，于是说道：“外交大臣阁下，在我们看来，中华帝国提出的赔偿十亿华元的要求，无疑太苛刻了。中国损失的两艘战列舰，加上那些驱逐舰，总造价也不足一亿华元的。不如，就让英国赔偿一亿华元意思一下吧。”

    “一亿华元？国务卿阁下还真是会讲价啊！不过，这对于帝国来说，太少了。看在美国的面子上，我们愿意让一步。只要英国向我们赔偿八亿华元就好了。”唐绍仪慷慨的说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)