    华盛顿“……根据全面而又系统的查询拜访，目前合纵国在西海岸的主力舰几乎全军覆没，但幸运的是，战前我们的重巡洋舰、轻巡洋舰及驱逐舰，年夜量派往澳年夜利亚及新西南，为运送弹龘药物资和军队的船队护航，我们在这些舰只上的损耗上很小。..

    “‘因此，根据实际需要，我们只需适当弥补几艘在年夜西洋上巡航的航空母舰，即可完成几个航母编队的编成，部分恢复太平洋舰队的实力，重新取得制海权”

    美国海军作战部长斯塔克上将拿着述说，仔细汇报。

    可能许多人对美国垩军队的宫职及构成不太了解，其实海军作战部长，即是通常意义上的海军顾问长，是海军军事行动的实际指挥者。

    美国垩军队的部长及顾问长的军权之争，由来已久。

    美国自力后，先后设立了陆军部和海军部。依照法令规定，陆军部长和海军部长，别离是总统在陆军和海军中的代表，并且两位部长必须由文官担负，这样做是为了避免呈现军人的**统治。可是，这却产生了一个致命的弱点，那就走身世文官的部长，对军事知之不多，甚至对军事一窍欠亨，胡乱用兵，肯定会对军事行动产生晦气影响。

    上世纪初，第二次美英战争期间，美国为此饱尝恶果，在对英军作战时连战连败。为了改变这种状况美国政龘府对军队进行了改革，为了协助陆军部长指挥军队，专门设立了由陆军部各局头头组成的顾问部，可是从实践来看，顾问部对战争的指导根本起不上作用。

    战争结束后，美国开始测验考试建立一个集中的指挥休系，于是陆军部长任命了一位军官出任陆军总司令，这样陆军部长从顾问部获得技术方面的建议，同时通过陆军总司令来指挥军事行动。

    理论上，陆军部长的职权应该是高于陆军总司令的究竟结果陆军总司令由陆军部长任命，可是在实践中却产生了问题“这陆军总司令能真正指挥陆军吗？如果实施指挥，陆军部长往哪里摆呢？这就等于是篡夺了“‘陆军部长作为总统的指挥代表的职权”嘛。如果不实施指挥，这个职位则又形同虚设并且显得累赘过剩其结果给原本集中统一的指挥体系，带来了极年夜的麻烦。

    在没有战争的情况下，纵使陆军部长与陆军总司令偶有摩擦但问题不太年夜，可战时如果两者就指挥权限产生纠葛，相互掣肘，那么军事行动肯定会受到影响。

    美国历史上就屡次呈现这种情况。上世纪中期的美墨战争期间，陆军部长和陆军总司令各自有一套作战方案，各自指挥能控制的军队，令那时的美国总统，完全不知道通过谁来发布命令这样便年夜年夜地拖延了战争的进程。

    部长和总司令的职权不明，也使前线指挥宫无所适从，不知道究竟该听谁的命令，美国内战早期北军往往受此影响，前线指挥宫有时在同一时刻，会收到部长和总司令几乎完全相反的命令令他们左右为难，结果致使战事失利。为了改变指挥休系的混乱林肯总统任命陆军总司令领号令三军，全权指挥军队的军事行动，让陆军部长负责兵员招募、后勤补给等事务，这一举措迅速扭转了晦气状况，加速了北军的胜利q可是，这一套指挥体系，是有悖于法令规定的，事实上录夺了陆军部长的军事指挥权。后来的总统更甚，干脆让陆军总司令统领陆军业务，并命令陆军各局都要向陆军总司令而不是陆军部长述说工作，这一举动遭到国会的猛烈批评，只好作罢。陆军部长和陆军总司令的职权没有划清，再次影响到而后进行的美西战争。

    美西战争后，深感未便的美国政龘府及军队领导人，均认为这种职责混淆的情况再也不克不及继续下去了，必须结束陆军部长、陆军总司令，以及陆军各行政、技术、后勤等部分三足鼎立、相互倾轧的情况，建立一个决策一元化的中心。

    而后，美国模仿德国总顾问部的样式，正式组建陆军的总顾问部，用陆军总顾问长取代陆军总司令。总顾问部由作战军宫控制，为总统和陆军部长就陆军的战略计划、陆军的成长等有关事宜提供咨询，对各部分的工作进行监督，并指导陆军的训练。而后国会通过的顾问部法，基本上实现了这一设想，可是在第一次世界年夜战时，陆军顾问长又与远征军总司令就军队指挥权问题产生了新的矛盾。

    海军的情况稍微好一些，在指挥权方面上不存在这一问题。

    自海军部成龘立以来，一直是由文职部长在一些职员或委员会的协助下，指挥海军的建设和军事行动，没有设立海军总司令。海军部各部分零丁运作要并向部长述说工作情况。在马汉的海权论指导下，美国海军逐步壮年夜起来，在战争中的作用日益突出，旧留年美国政龘府在海军部设立了海军作战部部长，这一职权相当于陆军部的顾问长，作为海军部长的助手，海军作战部长有自己直属的顾问班子。德国入侵bo兰前后，美国海军指挥系统的阵容已经十分庞年夜。按美国人自己的划分，美海军主要由海军部、海军作战军队和岸上机构组成。海军部设在华盛顿，是海军的主要行政领导机构，它包含海军部长办公室、海军作战部、陆战队总司令部、海军部各直属局，战时还包含海岸警卫队司令部。海军作战军队包含作战舰队、海上军队、舰队陆战队和其他军队。岸上机构是除作战军队和海军部之外的其他海军机构的总称主要包含海军军区、海军基地、海军航空基地等。

    由于缺乏一个统一的“‘国防部”在战争爆发时，美国的总统还得充当陆军和海军之间的联络人的角色。由于海外作战需要制定联合作战计划，早在上世纪的美西战争期间，陆军部长和海军部长组织了一个由两军种各派一名军官组成的陆海军委员会。不过形同虚设。

    珍珠港事变前，为便于协调指挥军事行动，为总统提供军事咨询，海陆军的高级指挥宫，终于组成了顾问长联席会议，陆军顾问长和海军作战部长是固然人选，负责陆军航空兵的陆军副顾问长也被包含在内，随后，罗斯福总统的si人顾问长、前海军作战部长威廉西莱海军上将担负了主垩席职务。顾问长联席会议负责美军的整个作战指挥事宜，陆海军部长则负责各部的日常工作，协助战争带动等工作。

    书归正传，罗斯福听完海军作战部长斯塔克的述说，向一旁的海军部长诺克斯点了颔首，问道：“针对日本人无耻的侵略，我们向国会提交的扩军议案，有什么反应吗？”

    诺克斯苦笑一下：“不克不及不说，日本人帮忙我们完全解决了麻烦,现在国内的舆论高度一致，谁若否决战争，谁就不是真正的美国人！在这种情况下，议员朋友显然不会获咎选民，我们提交的新的造舰计划，在参众两院顺利通过。这就是说，在未来三年内，我们将获得三十艘以上的战列舰和航空母舰,跨越一百艘的巡洋舰和驱逐舰，对日本海军取得压倒性的优势。

    罗斯福点了颔首：“这一切充分辩明，我们的人民终于觉醒了！这段时间，我几乎每天都在广播中向民众讲话，召集共和党、民垩主党的重要成员开会要年夜力强调团结和最终目标，从现在看，国家的一切都围绕着战争展开，这样很好对了，几个月前从南华购入图纸生产的新型战斗机和坦龘克，量产了吗？”

    “量产了，妒模还不小！”，陆军部长史汀生高兴地说道：“目萧龙安飞机公司已经生产出了仿造南华a26战斗机的p41、仿造a27的p42、仿造最新型的a28的p43这三款样机。经过实验证明，三款战机的性能，完胜我们装备的p40及p37战斗机，对正在研制的眈影响很年夜。龙安飞机公司的月产量为两百架，产能一时间上不去，已经授权联合飞机公司和bo音飞机公司生产这三款战斗机，相信很快就会达到月产一千架、两千架的规模。

    “另外，仿造南华狼式、豹式坦龘克的m7、m8坦龘克已经在安利钢铁公司试制成功，军队验收的时候，反应良好，普遍认为，比起英国人提供的盟约者、十字军、马蒂尔达等坦龘克性能要好很多，陆军部已经决定，在我们自己的m3、m4、m5坦龘克研究出来之前，全部采购这种性能优越的坦龘克。目前，安利钢铁公司已经授权康宁重工、联合拖拉机公司生产，月产量会在三个月后达到一千辆，极年夜地缓解坦龘克供应的压力。”

    “很是好！”，增进美国和南华合作的国务卿赫尔脸上浮现一丝骄傲的神色，郑重其事地说：“‘陆军确实需要坦龘克，没有坦龘克的军队，是没有战斗力的。现在有了坦龘克，对避免日军在西海岸实施登岸作战，很是的关键。。，陆军顾问长马歇尔点颔首，接过话头道：“是的，在瓦胡岛作战中，日军便动用了年夜批轻型坦龘克，迅速突破了我陆军固守的防地，多达三万余人固守的瓦胡岛，竟然不到两周就沦陷，实在不成思悔原本我们认为，以那里坚固的防御工事，至少可以坚守一个月，甚至有可能是半年。

    “就欧洲方面的反馈的作战情况来弄，德国人倡议的闪电战，主要依赖于坦龘克、装甲车和卡车的快速突击前进，法国人虽然从南华购买了许多新型坦龘克，可是作战拘泥不化，在德国新颖的战术下，防地土崩瓦解，到最后一溃千里。我军无论是要固守本土,还是未来反扑夏威夷，都需要很是多的坦龘克，现在南华方面提供的制造图纸，可以说对我们陆军的帮忙无比巨年夜。”

    马歇尔说到这里，不无担忧地道：“随着夏威夷群岛的沦陷，现在日本几乎占领了美国西部所有的岛屿，接下来仇敌极有可能集中力量，在西海岸的任意地址登仇，没错，我们的工业基地年夜多集中在东海岸，可是西海岸经过这么多年的成长,尤其是华人集团建设的那些全新的工厂企业，年夜多集中在西部地区，因此我们有需要加强西部的防御，不给日军以可趁之机！。，罗斯福心中一沉，向海军作战部长斯塔克询问：“海军虽然在珍珠港遭遇了惨败,但我们的重、轻巡洋舰及驱逐舰获得了保存。斯塔克，你看有没有需要把在年夜西洋上为商船护航的那些战列舰，调一半到太平洋来要重新编成战列舰队？

    “‘还有，目前“兰利，号航空母舰设防于澳年夜利亚西南海岸，“萨拉托加，号航母在西海岸的船厂接受栓修，“黄蜂，号、“约克城，号、‘年夜黄蜂，号航母巡航于年夜西洋……”

    看到海军两位年夜佬都要说话，罗斯福举起手，示意让自己先说完：“‘至今为止，德国依然未向美利坚宣战，甚至处处规避与我海军护航舰只接触，使得我们的海军资源在西海岸主力舰严重缺乏的情况下有浪费之嫌你们看，是否有需要把航空母舰全部调到太平洋去介入对日本作战？”

    “‘这就要看是否实际需要了……”

    斯塔克考虑了一会儿，神色极为凝重地回答：“由于前太平洋舰队司令金梅尔上将犯有严重的溺职行为，已经被总统您罢免，取代他的是切斯科尼米兹海军上悔”

    罗斯福插话道：“对，尼米兹将军是我任令的，不过我其实不是胡乱地找一个人替代犯了过错的金梅尔,现在的困难，只有尼米兹将军才能解决。尼米兹结业于海军学校,加入过上次欧战，曾担负年夜西洋舰队顾问长。另外，他还担负亚洲舰队“奥塔斯塔，号旗舰舰长、年夜平洋第一战斗舰队司令、海军部航空局局长、对千日本海军擅长的航母作战有一定的心得体会。

    “我也曾在海军任职，明白新技术新战术对海军的重要性。根据英国海军先后遭遇的马六甲海战、马尔代夫海战及塞舌尔群岛海战，还有此前我们刚刚经历的珍珠港事变来看，航空母舰取代巨舰年夜炮，已经开始逐步成为现实，当初我们做的舰载机攻击战列舰、重巡洋舰致使其沉没的实验，结果是极其正确的。而不是像某些人说的那样，致使一个美妙的巧合。在这种情况下，我们必须派遣一员对新条件下的海战有所了解的人去担负舰队司令，不这样不足以遏制日军的疯狂攻势。”

    斯塔克赞同地说：“总统的决定无疑是英明的，我们海军作战部经过研究后也一致认为，唯有尼米兹上将才能担此重任。不过这里有一个情况，请总统考虑一下，在我们的年夜力援助下，现在英国皇家海军，依旧牢牢地控制着年夜西洋和地中海的局势。事实上，只要直布罗陀海峡和苏伊士运河控制在盟军手里，那么，意年夜利海军只能窝在地中海，无法出来拆台，而德国人那可怜的存在舰队，根本无法对我们造成年夜的冲击。因此，从年夜西洋舰队调动舰船到太平洋是完全可行的！

    “现在需要考虑的是，我们有没有需要在太平洋地区集结舰群，我们是要实行先欧后亚，还是先亚后欧的战略……，日本海军自取得珍珠港作战的胜利后，已经全面奠定了其在太平洋地区的优势，美利坚的西海岸，已经成为任由日军航母编队游戈的牧场，但这其实不料味着我们美利坚就软弱可欺！

    “‘若是日军派出舰载机，想轰炸我西海岸的城市，完全可以由陆军航空队派出战斗机应战。我们获得了英国的海岸雷达技术，同时还从南华引进了雷达战车，已经可以对两百海里规模进行监侧，有充沛的时间进行预警！

    “由于造舰需要一个很长的周期还有由于日军的偷袭，在珍珠港我们损失了年夜量优秀的海军船员，现在根本无力反扑夏威夷，更不要说劳师远征去救援澳年夜利亚和新西兰了。我的海军作战部同僚研究后一致认为，目前的情况，应该撤回在西海岸和澳年夜利亚的战舰，全部收缩到年夜西洋一侧的加勒比海地区，待形成优势后，再主动寻求出击”

    “‘等等！斯塔克，你的意思是说海军准备暂时抛却太平洋？”罗斯福很是惊讶：“斯塔克上将你知道这意味着什么吗？哦，不，丘吉尔是绝对不会允许我们这么做的，那样澳年夜利亚和新西兰就就此丢失并且东方的两个国家也会对美利坚深感失望，何况我们在澳年夜利亚、新西兰和菲律宾，还有跨越十万名官兵完全可以……”

    “‘总统先生，我不克不及不提醒您，菲律宾那一万五千人，基本上可以除名了！”，斯塔支耸耸肩：“其实我也不想这么做，可现在的局势很是危险，日本人正在疯狂地进攻、进攻、再进攻，我们若是不想一点一点地消耗实力，就应该晓得适当积蓄力量”

    赫尔问道：“南华方面不是在中东倡议还击了吗？我想我们也不是那么被动！根据南华方面的情报将日本赶出bo斯湾后，他们即会对东印度、缅甸和马来亚倡议进攻，削弱日本的战争潜力！如此徐徐而图，三到五年日本即会被拖垮！”，斯塔克笑着摇了摇头：“国务卿先生，南华方面虽然在中东地区倡议了还击，可是他们没有海军无法摆荡日军的根本，日本人在太平洋地区随时可以策划新的攻势，我们根本没有本钱抵当！拳头收缩回来才好打人，我们暂时抛却太平洋，却可以拥有年夜西洋和印度洋，这种交易就目前来看，还是划算的！。，“‘不可！”，罗斯福坚定地摇了摇头：“不但不克不及收缩，我们还要出动出击！只要坚持两年，我们就可以重新获得战略上的主动！军事必须得服务于政治，从目前的情况来看，在澳年夜利亚和新西兰展开作战，可以有效地牵制日本的精力，那里很是值得美利坚给予援助！至于菲律宾，我已经向南华主垩席安毅先生发出请求，希望他们能够救出麦克阿瑟一家，只要麦克阿瑟将军的司令部存在，美利坚远东军就依然存在，可以坚决州氐抗下去”

    马歇尔情绪有些降低地说：“可怜的道格拉斯，竟然那么不利，海军接连派出三艘潜艇前往营救，都失去了联系……可恶的日本人，我有时候甚至怀疑，他们在我们内部安插有jian细，否则怎么时机掌控得那么好？”

    陆军部长史汀生笑了：“要说其他我还相信，至于间谍，这根本不成能，珍殊港事变后，参众两院便通过紧急法案，规定对战争时期本土的日侨予以集中看管，限制其人身自垩由，禁止他们介入军队及政治活动。

    况且，我们的命令，都是通过密电码发出的，知道的人不多，这个级别，日本间谍根本无法对我们进行渗透！”，“你们看看有没有可能是我们的密电码泄lu了？”

    罗斯福关切地问道：“英国曾经一度破译德国的密电码，可惜随着布莱切利园的炸毁，年夜量密电码专家的死亡，破译工作基本上陷入停顿。其实我们的密码破译成绩，丝毫也不差于布莱切利园，此前基本上掌握了日本外交密电的规律，并取得可喜的功效。可惜日本人很是狡猾，关键时刻，其外交密电竟然采取了全新的密电码规则，致使我们无法获得日本海军进攻珍殊港的正确时间，致使了悲剧的产生！想想看，若是日本政龘府组织人破译了我们的密电码，那是何等可怕的一件事啊！。，协调海陆空三军的顾问长联席会议主垩席威廉西莱海军上将，略微犹豫一下，还是肯定地说道：“总统先生，这样的事情绝对不会产生！我们的密码机采取了十五个转盘。其中十个可以拿出来重新排列，装进不合的位置，转盘旋转的标的目的可以是前进，或是后退，任何键盘敲下去之后,可能会有不只一个转盘转动。这样复杂的机械动作，使它像是随机产生转变，完全没有规律可言。我不认为以日本人能够破译我们的密电悔固然，如果总统先生觉得有需要，我们可以按时更换我们的密码系统，以维护信息传递的保密斯福点颔首：“这件事必须得抓紧，不但海军要迅速更换我们的密码，陆军也得抓紧时间更换，还有外交部分，也每过一段时间就得更换,否则很有可能因为细节的失慎而致使新的惨败。中垩国人有一句俗话，千里之堤溃于蚁xue，一场惨败，也有可能就是些微的疏忽”

    赫尔、斯塔克和马歇尔相视一眼,随后一起颔首,暗示回去后尽快执行。

    这个时候，罗斯福的si人幕僚麦金太尔走进了会议室。

    罗斯福从麦金太尔手里接过一份电报，看完后把他交给了国务卿赫尔要赫尔看完又惊又喜，随后电报依次递给陆军部长史汀生、海军部长诺克斯、陆军顾问长马歇尔、海军作战部长斯塔克、顾问长联席会议主垩席威廉西莱、陆军航空队司令阿诺德等人。

    “上帝啊”

    最先发出惊呼的是空军指挥安阿诺德，他用颤抖的声音，不成置信地说道：“现在的南华空军，已经强年夜到这个境界了吗？横跨了整个南中垩国海上空一千多公里的航程，到远离本土的马尼拉作战，然后控制马尼拉上空的制空权，再利用空运,把所有的我军官兵撤出去，如果可能，或许还可以撤一些菲律宾军的官兵到南华本土，然后以中南半岛为基地要对日军伺机还击……我敢打赌，这是我见过最疯狂，最不成思议的作战计划。如果获得成功,比起英国人的敦刻尔克退却更要伟年夜！”，“‘童话般的设想，但实施的可能性几乎为零”

    斯塔克用讽刺的语气说道：“这个牛吹得太年夜了！我个人很是怀疑南华方面,究竟有没有能力集结起如此庞年夜的机群，特别是计划中的空战，将在吕宋岛上空进行，丧失本土作战的优势，我不认为南华空军能够切断源源不竭从四面八方扑来的日军海陆军航空兵的战斗机！

    “‘一旦护航的战斗机损失殆尽，则其运输机将沦为日本人的活靶子。尤其严重的是，南华方面若是丧失空军的优势，则其本土势必遭到日本海军的蹂躏，远东局势甚至可能由此急转直下”

    马歇尔却不合意：“既然南华方面提出了这么个构想，那么他们肯定不是无的放矢。因此，我认为实施的可能性还是有的。相比于我们，他们与日本已经战斗了年，拥有比我们更加丰富的作战经验。给予他们充分的信任，或许会带给我们非同一般的惊喜！”，“‘先生们，听我说说一,史汀生站在一个政客的角度来看待问题：“‘既然不是消耗我们自己的力量，为什么我们不测验考试着接受这个神奇的营救计划呢？即即是有所损失，也不消我们掏腰包我坚信，既然南华方面主动提出这么个作战计划，那么最低水平，麦克阿瑟和他的家人应该可以救出来。最后退一万步讲，即便营救失败了，但看到我们和盟友付出那么年夜的牺牲和价格，非论是民众还是军队，城市深受感动，士气倍增！”，罗斯福连连颔首，赫尔感叹地说：“还是南华共和国这个盟友可靠啊！英国人除向咱们要人、要武器、要援助，根本没有任何贡献，而南华只是对我们的一个请求，便不吝派出其所有战机进行这样一个神奇的营救任务，高下立判啊”

    说到这里，赫尔对罗斯福道：“亲爱的富兰克林，我去南华拜候过，对他们的政龘府和军队领导人很是有信心。他们不像南京官场上那些人夸夸其谈，他们更注重实际，我们既然已经是盟友的关系，便应该充分相信他们”

    “我也很感动”

    罗斯福笑着说道：“现在年夜家还质疑当初我力排众议，拔除排华法案吗？这些年来，已经有华人进入村议会，积极介入合众国的政治制度，为此我还饱受指责。其实只要年夜家都在规则上玩，不过河拆桥，关键时刻能否出手辅佐，那么我们就允许他们加入游戏中来。

    这次营救行动，若是南华方面能够获得成功，那么对美利坚而言,将是无比幸运的一刻。一万五千多名小伙子，或许将会因为南华主垩席安毅的一念之仁而获救，一万五千个家庭，因此将避免失去他们的丈夫、儿子和父亲，我对此深受感动。”

    说到这里，罗斯福叫来另里位幕僚格雷斯，让他以自己的名义，向南华龘主龘席安毅暗示感谢，并且允诺美国海陆军将积极配合南华方面的行动，有什么需要尽管来电联系。

    就在罗斯福准备宣布散会，让海军和陆军顾问部迅速与南华方面协调营救事宜的时候，会议室的德律风铃声不达时宜地响起。

    罗斯福知道，没有紧急事情，德律风不成能会被转进这里，于是指示秘书莱汉德小姐去接德律风。

    莱汉德小姐才听了一会儿，忽然发出一声惊呼，随后惊慌失色地望向罗斯福：“巴拿马巴拿马遇袭“”

    ps：昨天打针吃药，晚上睡了一晚，感觉好了一些。今天本想等力一把，更新一万五千字，以弥补昨天未能更新的遗憾，可惜到底精力不济，遗憾难填。

    唉，写书八年，身休有些吃不住了……再次谢谢年夜家的关心！@。..