    “啪啪……”皮制钢底的战靴踏着鲜血与残肢，在无数跪在地上，又眼中带着无限恐惧的目光中，李佑踏上了他梦开始的地方。

    “殿下，这些人要怎么处置！”松赞干布对李佑做到了足够的尊重，这一点让李佑十分满意，闻言笑着说道：“松赞兄，让下面的人看着处理吧，左右不过是些蝼蚁，他们的皇帝抛弃了他们，我们又必何操心这些。”

    “呵呵，殿下这份不羁，松赞可是佩服的很啊！”松赞干布望着那些李佑口中的蝼蚁，心中不禁对倭皇的不识趣感到一阵好笑。

    而那些身高最多只到唐军胸口位置的倭人蹲在地上，看上去就像一个个还没有长大的‘孩子’，这让李佑打心眼儿里生出一种‘日了二哈’的感觉，总觉得倭皇是想用‘可怜’战术来打败自己！

    可想归想，该进行的战斗还是要继续下去，眼下他们已经占领了整个港口，接下来的任务便是如何应对倭人的反击，同时巩固被占区的防御，以此作为再次前进的基地。

    想着这些，李佑和松赞干布来到了刚刚搭建起来的指挥中心，也就是原本属于倭人的码头管理署。

    “松赞兄，接下来的仗你觉得应该怎么打？”坐到从船上搬下来的椅子上，李佑第一次把事情扯到了正题。

    “这里距离倭国的皇城很近，臣觉得我们可以先做一些试探性的攻击。”说起下一步的进攻计划，松赞干布也收起了笑玩之心，想了一会儿正色说道。

    “你的意思是先攻皇城？”

    “不，我的意思是围点打援！”

    李佑在松赞干布的提醒下，发出一阵爽朗的大笑，竖起一根大拇指说道：“松赞啊松赞，难怪大哥会让你跟着我出来，看来有你在，这次荡倭之行本王可以坐享其成喽！”

    “殿下何必自谦！”松赞干布自嘲的拱了拱手，接着说道：“殿下早已成竹在兄，松赞不过是替殿下说出心中所想，当不得殿下夸奖，当不得啊！”

    “得了，咱俩就别在这里互相吹捧了，既然想到了一起，不如就照此实施吧。”对于松赞干布的识趣，李佑这下算是长了见识，笑呵呵的接下了他的马屁，虽然他并没有想到围点打援这个战术。

    “殿下，军师！”就在李佑和松赞干布定下计划，打算分派兵力的时候，传令的亲卫推门走了进来：“倭国派人来了，说是有事相商。”

    “哦？！”李佑和松赞干布对视一眼。

    “殿下，要让他进来么？”亲卫等了一会儿，两人一直没有回答，不由问了一句。

    “松赞，你说呢？”李佑看了一眼松赞干布。

    “不如不见！”松赞干布嘴角微微上翘，轻蔑的说道：“不给他们一点厉害看看，这些倭人一直以为自己有多了不起。”

    “好，那就不见。”李佑寻思了片刻，对那亲卫吩咐道：“你都听到了？”

    “是！”亲卫一个立正，警了一个军礼退了出去。

    李佑的亲卫有十个人，这十个人是他从飞凤军中带出来的好手，平时负责一些命令的传达，关键时刻负责他的安全。

    所以李佑对他们着着充分的信任。

    当然，李佑这次出来也没有忘记把他的那个黑脸教官带上，那家伙可整整训了他近两年的时间。

    这两年可怜的李佑不知道被他罚跑了多少圈，也不是被他抽了多少鞭子。

    所以直到现在，李佑还在想着出征的那天，自己穿着一身亲王袍服出现在黑脸面前的一瞬间。

    看着黑脸震惊、懊悔、纠结、不可置信……各种乱七八糟情绪混杂在一起的表情时，李佑的心情瞬间变的无比畅快。

    当时的情况其实是这样的。

    出征之前飞凤军那边已经得到了消息，知道这次会在他们之中选十个人一同出发。

    所以为了这十个名额飞凤军里面可以差点吵翻了天，最后消息不知怎么又传到了训练营，这下连训练营也炸庙了。

    那时黑脸还在为手下一群新兵不争气而感到懊恼，每天训练的时候总是会说众人废物，完不成训练，害他不能去倭国参战。

    就好像他不在训练营当教官就一定会被选上，一定可以去倭国一样。

    李佑把这一切看在眼里，记在心上，慢慢便有了一个想法。

    所以在马上就要出征的时候，他找了一个理由请假离开了训练营，消失在了众人的视线当中。

    而等到选人的那一天，李佑在飞凤军那边选了九个人，接着便带着这九个人来到了飞凤军训练营。

    当时的场面那叫一个热闹，训练营里的那些个‘新兵蛋子’都快要乐疯了，黑脸也是兴奋的黑脸发紫。

    可是，他们排好队列之后黑脸却发现那个选人的亲王并没有出现，站在他面前的是九个熟悉的战友，而且这九个人脸上全都带着诡异的笑容看着他，让他隐隐觉得事情有些不对头。

    接着，大营的门口进来一队骑兵，为首之人一身狰狞战铠，脸上带着铁覆面，杀气腾腾。不过，黑脸却总是觉得那人的动作、举止有些眼熟，可偏偏一时半刻又想不起来是谁。

    就在他一直犹豫、纠结的时候，那为首的骑士已经到了他的面前，在无数人惊讶的目光中，铁覆面‘唰’的一声掀了上去，然后他就看到了那张让他一辈子都忘不了的笑脸。

    完了，这下彻底完了！

    看着李佑那张让他十分熟悉的脸，黑脸的一颗心直接砸到了脚后根，脸上全都是迷茫、紧张、懊悔。

    当然，你要说当心他心里没有期望那是假的，毕竟大家在一口锅里搅马勺两年，就算是人不亲，那刀把子也亲不是。

    可是，想到自己每天拼了命的训练这小子，经常把这小子累的拽狗尾巴上床，黑脸的信心又不足了。

    此时此刻他终于知道为什么那九个同僚会笑的那么诡异了，这帮该死的家伙，竟然早就已经知道了李佑的身份，可是……。

    可是想那么多已经没用了，现在能不能去倭国只能听天由命！