    “袁明，你若仍只是勾曲山的剑仙弟子，或许还能多活些时日。”

    白帝剑仙摇摇头，忍不住叹息起来。

    他以白帝为称号，自然大有渊源。概因出自蜀中古帝家族，从小收到的教育，就让他深知帝王心术的奥秘。

    原本的袁明，是方斗的弟子，纵然晋升剑仙，也不过是修行界一介皮肤。

    别看勾曲山实力强，但在修行界的影响力真不太强，毕竟是新近崛起的门派，缺少根基底蕴，而且人脉关系也着实薄弱。

    说实在话，以勾曲山的实力，想要推举袁明参与代天选帝，铁定是败局收场。

    那种情况最理想，朝廷自会不吝宽容，让袁明苟活，显示自己宽大。

    但是，袁明被方斗驱逐门派后，竟能拉拢百家学派，自成一方实力，这其中意义就不一般了。

    须知百家学派，对外宣称这个概念，实则内部互不统御。

    强如名家之子，也才勉强收服二三十个学派，其中大大小小，实力参差不齐。

    某些门派之间的冲突，只怕不弱于和道家的仇恨，所以整体来说，称呼百家学派一盘散沙，丝毫不为过。

    当年道家，为何在八水山收手罢战，容忍对方存活壮大了。

    这些年来，许多人回过味了，原来百家学派的团结，必须又一个强大的敌人，那就是道家。

    道家若一意灭绝百家，各学派必定放弃嫌隙，主动抱团合作，呈现空前强大的状态。

    唯独是强敌一去，内部各种隐患暴露出来，再也不复先前的团结。

    于是乎，道家退让之后，百家学派的联盟，逐渐土崩瓦解，各自割据一方发展势力。

    时至今日，百家学派在各地开枝散叶，虽然对外还统称百家，但已经逐渐融入修行界，变得和道家、佛道和名教没什么区别。

    这次代天选帝，三家都在绞尽脑汁，增加自身的筹码，百家学派也位列其中。

    他们的目的都一样，肢解百家学派，然后吸收一部分壮大自身。

    毕竟，没有哪一家，狂妄到认为能吞掉整个百家。

    朝廷先前各地招贤，也是要提前拉拢一部分百家，甚至还想通过阴阳家等旧臣子的关系，让某些学派重返朝廷，结果忠告失败。

    现如今，竟然有一人，能将一盘散沙的百家学派捏合起来，意义就不同寻常。

    袁明，掌握了百家学派，是佛道帝心、朝廷皇帝之后，第三位入局的天帝候选。

    正因为他的手段和表现，让朝廷生出杀意，必须铲除此人。

    蜀中三位剑仙，作为最锋利的剑，自然当仁不让，担任这次任务的先锋。

    除此以外，牧野公和名教之子等人，也是紧随其后策应。

    但……

    白帝剑仙，下意识看着下方，微微摇了摇头。

    这才多长时间，四位儒公先后丧命，只剩下牧野公和名教之子，对方只死了纵横之子。

    百家学派，显然也是一块难啃的骨头。

    “希望他们能撑到，我们灭杀袁明。”

    白帝剑仙看向不远处，袁明迟疑片刻，然后踩着枯藤，如一叶扁舟入烟雨，钻入光海之中。

    “好！”

    他大喝一声，右手掐着剑诀，收在胸腹之前。

    然后，凌霄剑仙和青城剑仙，也做出同样资质。

    三位剑仙，呈现品字形，围绕在广阔的光海中，遥相操纵自己的仙剑。

    浩瀚光海，细节难辨，唯有和仙剑的一丝联系，才能辨明其中方向。

    他们相信，以袁明的本事，入了光海，就是待宰的羔羊。

    “今日能杀方斗一弟子，也算提前收了利息。”

    青城剑仙突然开口，其他二人微微点头，表示赞同。

    由此可见，蜀中三位剑仙，还未忘了和方斗的旧仇，现在只是隐忍而已。

    而起，纵然方斗当众驱逐袁明，在他们眼中，袁明身上的标记，仍旧是‘方斗弟子’。

    如果这句话，被方斗和袁明听到了，也不知道是何想法。

    “我们三人，三口仙剑，也不用大海捞针，那样太费功夫。”

    白帝剑仙提议，“三口仙剑，从边缘开始，螺旋状盘旋，从外往内切入，无论袁明身在何方，和难逃利刃带头、千刀万剐的下场。”

    他一边说着，一手指着光海，但见光芒闪烁，浮现三根旋臂，缓缓旋转，覆盖光海的所有角落。

    “不错，这个法子好。”

    凌霄、青城两位剑仙，想了想，觉得可行。

    于是乎，三人开始施展剑诀，沟通仙剑。

    轰隆隆，雷霆传来，光海沸腾起来。

    原本的光海，呈现朝四周扩张的外形，整体轮廓比较圆润。

    自从三位剑仙开始动手，光海一改外扩的外形，进而变得内炼收缩起来。

    三条旋臂浮现，将光海整齐化成三等分，起初是缓缓转动，到最后越转越快。

    而且，每转一圈，光海就缩小一大圈。

    几个呼吸后，光海的体积，已经缩小到先前一半。

    可想而知，袁明在内部，隐藏不了多久，就要被仙剑带动的旋臂掠过，非死即残。

    三位剑仙对视，露出成竹在胸的神情，正要接着催发，突然……

    “嗖！”

    一道人影猛地钻出光海，身上垂下千万条流苏，脚下还踩着大片流光。

    仔细看去，这些流苏流光，俨然是三口仙剑放出的剑气剑光。

    而这些杀伤力巨大的存在，如同披风罩在袁明身上，没有造成半点伤害。

    这时候，行天法杖还原成藤杖模样，被袁明握在手中。

    “蹈剑气、踏剑光，仙剑为驾乘，巡视山河、掌御天地。”

    袁明口中悠然开口，“如此，方为天帝气象，你们三位，给了我一个好彩头，多谢！”

    言下之意，刚才被困在光海中，险死还生，对他来说，也是一段难得的人生体验。

    “不可能。”

    三位剑仙对视之时，满眼都是难以置信，行天法杖，竟能带着袁明跳出三口仙剑布下的杀阵，怎么想都觉得不可思议。

    这意味着，他们三人就算拼尽全力，再也无法对袁明造成半点威胁。

    上一个，让三位剑仙折戟的，已经是勾曲山剑仙方斗。

    他们怎么也没想到，多年以后，又在方斗弟子身上，遭受到同样挫败。

