    黄山呵呵笑着，伸出一根手指。

    “十万两。”

    武元庆假装犹豫，半晌后点头道：“成交！”

    “黄金。”黄山补充道。

    武元庆深吸口气，说道：

    “十万两黄金，你叶家真是胃口不小！”

    “可以，这十万两黄金，我武家可以给。”

    “但是，也是一样的条件，你叶家未来，不能做混凝土生意，做出来的混凝土，只能自用。”

    黄山抚须，摇头轻笑道：

    “我叶家未来，不会做混凝土生意，甚至不会自己做混凝土，这全天下的混凝土生意，今后全是武家的。”

    武元庆眼中精光一闪，点头道：“好！一言为定！”

    黄山却摆手道：

    “哎！武老爷答应得太快了，我家老爷的条件，还没说完呢。”

    武元庆眼中露出一抹深沉，微怒道：

    “你这是什么意思？谈生意，还有一码一码往上加的？”

    黄山没有理会武元庆的愤怒，自顾自说道：

    “我家老爷，准备和武家共同成立一个混凝土商行。”

    “武家负责一切出资和运作，叶家不干涉。”

    “叶家占股三成。”

    “这就是叶家最后的条件，若是武老爷点头，混凝土配方，就在我这里。”

    黄山从怀中掏出叶云的密信，胜券在握般平静说道：

    “武老爷若是愿意，水泥也可以这般操作，我叶家也会放弃对水泥的一切权力，今后就算我叶家自用水泥，也从武家这里购买。”

    武元庆双手抖了抖。

    占股三成，意味着什么？

    这混凝土商行每赚十两银子，就得给叶云分三两！

    若是这桩交易达成，叶家将水泥和混凝土的配方转让给武家，反而还是赚了个天大的便宜！

    整日不需要打理生意、操持买卖、维持人脉，只需要躺着数钱就行了！

    两相对比，武元庆甚至有一种叶云成了自己老板的感觉！

    “滚你娘的，叶家太黑心了，老子不干！”

    武元庆直接一挥手，厉声道：

    “来人啊！送客！”

    立刻就有五大三粗的汉子冲上来，准备将黄山推出去。

    黄山晒然一笑，将手中密信揣回怀里，说道：

    “我叶家商会大管事吴雷，已经带了商会一百个最顶尖的管事，准备来太原府扩展业务了。”

    “本官明日便向太子监国上奏，说我发现了更好的水坝材料，恳请宽限两月。”

    “等到叶家商会在太原府站稳脚跟，加上混凝土水坝的宣传，生意那可是滚滚而来啊！”

    黄山说完，扭头就走，留下武元庆站在原地，面沉似水。

    武家虽然没有和叶家商会过过招，但凭叶家商会这么多年在江陵府取得的地位，武元庆丝毫不敢小觑。

    而且这叶家商会大管事吴雷的手腕，武元庆是略有风闻的，是个很难缠的对手。

    太原府可是个大地方，若是叶家商会直接开一片石头矿，再高价收购几个铁匠铺，水泥与混凝土搞不好都能在短时间内弄出来。

    就算武家拼命阻拦，可叶家也能直接从江陵府调铁匠过来。

    到时候，武家就直接被挤出棋盘了！

    “也不知道，这混凝土的原料，到底是什么？”武元庆一双沉冷的目光，转到了地上那块混凝土样品上。

    思虑半晌，武元庆冷哼一声，拂袖回屋，手书一封，又给武士彟送了过去。

    过了几日，武元庆得到了武士彟的回信，信件大意是说：

    答应叶家的要求，水泥和混凝土一并做间商行，叶家占股两成，同时这次许给叶家的黄金，只能有五万两。

    武士彟远比武元庆更加老辣，处理生意问题，也更加透彻，眼光更长远。

    他武士彟可是堂堂工部尚书，水泥和混凝土这两种东西，全是建筑所需，泛用性极广，几乎和工部的职能完全重合，一旦武家将这种东西全部掌握，那么未来整个大唐的工程，全都是武家来做。

    这种情况之下，武家的经营成本并不高。

    叶家硬要进来插一脚，虽然讨厌，但能拿出这样神奇的东西，叶家本身已经证明了自己能够成为武家生意伙伴的实力。

    既然如此，自己吃了肉，让叶家喝喝汤，也没什么不可以的。

    另外，武士彟觉得，既然叶家能拿出手两个神奇的配方，未来也许还会有第三个、第四个！

    现在建立一个良性的合作机制，今后，说不定能有更大的惊喜。

    也正是混凝土这件事之后，武士彟真正开始用平等的目光，看待叶云和叶家了。

    “呵呵……盟友？”武士彟坐在长安城的书房中，玩味地笑着：“我武某人，已经很长时间，没有过盟友了。”

    武元庆得到了武士彟回信，再次召来了黄山，给他说了自己的提议：

    “五万两黄金，两成股份，水泥和混凝土一起做这间商行！”

    黄山一点头：

    “行！没问题！”

    这比叶云一开始给他的底线，还要略高一些。

    生意谈成了，武元庆便和黄山，怀揣着激动的心情，打开了叶云写有混凝土配方的密信。

    【混凝土配方：】

    【水泥掺和大颗粒砂土。】

    没了。

    书房中一片死寂，只有烛火在跳跃，发出“噗嗤噗嗤”的轻响。

    武元庆目光呆滞，拿着密信的手在轻轻颤抖。

    黄山一脸冷汗，开始担心自己能不能活着走出武府。

    “你踏马的在逗老子？？？”武元庆狠狠将手中密信砸在桌上，怒视着对面的黄山。

    黄山挠了挠头，苦笑道：

    “我也是……第一次见这个配方……”

    武元庆气得真想抽剑杀到江陵府去，将那叶家家主剁成一滩肉酱。

    我花了五万两黄金，出让了两成股份，就换来【掺和大颗粒砂土】这七个字？

    你这何止一字千金？

    你这一字七千多金了啊！

    “你……你……”武元庆指着黄山的鼻子，怒道：“你跟我来！这要是个假的配方，我要你叶家和你黄家满门都死！”

    武元庆怒气冲冲拉着黄山来到了一间铁匠铺里，怒气冲冲和了一滩水泥，怒气冲冲倒了一大袋粗颗粒砂土进去，然后……

    那玩意儿就硬化糊在了地板上，再也拔不起来了。

