    “血月！永恒神殿！”

    看着窗外的天空发生如此异变，林陨和单红雁皆是心中震撼，他们从未见过如此庞大的血月，尤其是那转瞬即逝的神殿虚影，更是让人难以忘怀。

    哪怕是对千年秘辛知之甚少的他们，也能猜测出这次的血月降临，肯定跟以往有些不同！

    “为什么偏偏会在系统沉睡的时候……”

    林陨暗道。

    系统沉睡，血月降临，神殿虚影，这三者之间难道存在着某种联系不成吗？

    上次的荒域开启，是因为公孙昊出手干预的结果，那这次呢？直觉告诉他，这次恐怕跟公孙昊没有半点关系，公孙昊就算再厉害，也绝不可能制造出如此庞大的天地异象出来！

    “系统特殊升级即将结束！”

    “请宿主做好准备，空间传送马上开始！”

    就在这时，系统那熟悉的机械电子音再度响起，打的林陨有些措手不及。

    什么玩意儿？！空间传送！

    系统到底想要把他带到哪里去！

    哗！

    没过多久，林陨的心里就有了答案。因为他清晰地看见那天边的血月愈渐扩大，甚至有一种要吞没天地的趋势，猩红无比的月光之下，虚空裂缝被生生地打开了一道巨大的口子，正是荒域入口！

    跟之前所见的荒域入口不同，充满着令人心悸的阴冷，森寒气息，宛如上古凶兽的巨口般要将人吞噬进去！

    众人看到这一幕，皆是眼角狂跳不已。

    尤其是罗刹谷的谷主张妙，她脸色剧变，第一时间便是全力爆发出自己强悍的真元，凝练出一道坚固无比的能量防护罩，将整个罗刹谷笼罩了起来！

    无因其他，只因这次的荒域入口，居然莫名其妙地出现在了罗刹谷的正上方！

    此次的荒域开启跟以往的外围区域不同，而是核心区域的开启！伴随着入口出现，天地间会凭空爆发出一股前所未有的恐怖能量波动，如果张妙不提前做好准备的话，距离最近的罗刹谷必定会死伤无数，血流成河！

    “难道系统是想把我传送到荒域里面去？”

    林陨的神色惊疑不定，他一时间也无法确定眼前突然出现的荒域入口到底是不是系统搞的鬼！

    数之不尽的疑惑涌上心头，心念电转，莫非系统跟荒域之间真存在着某种联系不成？

    “林陨！”

    还没等他回过神来，单红雁的叫声便是惊醒了他。他这时才发现，那荒域入口之中竟是凭空射出了一道血色激光，将他整个人笼罩其中，犹如一道血色光线组成的特殊牢笼，居然令他无法脱身！

    单红雁俏脸色变，立刻抽出龙骨无忧鞭，《玄阴无垢诀》顷刻间催动到极致，用尽全力想要将这道困住林陨的牢笼给打破！

    然而，这道血线牢笼就像是没有实体一样，无论单红雁使出什么手段，都无法触碰到牢笼的本体！她能打到的，也只有牢笼里的林陨，还好她及时收手，否则就要不小心伤到林陨了！

    咻！

    只见林陨双脚腾空，一股无形的神秘力量将他的身子托了起来，带着他一路冲向了那荒域入口！

    不到半息时间，林陨便是化作淡淡的血色光点，如炮弹般瞬间冲破房檐，驰骋虚空，直接消失在了单红雁的视线范围内！

    他居然被强制性吸入了荒域之中！

    “雁儿，到底发生了什么事？”

    刚布置好能量护罩的张妙惊闻异变，立刻赶到这里，却只看到了神色焦急的单红雁。

    “师父，林陨他刚才被吸进荒域里了！”

    “你说什么？！”

    张妙神色震惊，作为罗刹谷的谷主，她知晓着许多关于荒域内的秘辛。但她从来都没有听说过，荒域居然会主动把一个人给吸进去，这简直就是不可思议！

    “师父，我们得想办法把他救回来！”

    单红雁急声道。

    谁知张妙当场沉默了，轻叹道：“不是我不想救他，而是无能为力。雁儿，现在能救他的人，就只有你了。”

    “为什么？”

    单红雁怔住了。

    在她的心里，师父向来都是无所不能的，如今又怎么会说出这种话来呢？

    “永恒神殿现世了，不知道有多少老怪物会选择重新出山！而这该死的荒域入口偏偏还出现在了我们罗刹谷，如果我不留下来坐镇宗门的话，罗刹谷恐怕就危险了！”

    张妙沉声道：“所以，我不可能帮你去荒域救他。你只能自己一个人去荒域找办法找到他，否则就只能看他的造化了！荒域的核心区域，远比世人想象中的还要可怕很多……”

    单红雁如遭雷击，娇躯微颤。

    ……

    “时隔千年，荒域的核心区域又开了！永恒神殿现世，看来是上苍还在眷顾着我们这些老不死的，愿意给我们一线生机……”

    “破界境，破界破界……呵呵！不过是一个虚假的境界罢了！就算能站立在九州大陆的巅峰又能如何？终究还是逃不过老死的悲惨命运！”

    “永恒神殿！那才是我们一生的至高追求！打破天地桎梏，我们一定要活着看到天宫之上的风景！”

    巨大血月的降临，神殿虚影的转瞬即逝，终于惊动了九州大陆上那些不知道已经活了几百年的老怪物们。他们有的是来自各大顶尖势力的太上长老，有的则是隐居世外的高人，有的还是一些阀门世家甚至是国家的老祖宗。

    他们无一例外，全都是站在九州大陆实力金字塔巅峰的破界境存在！

    然而，破界境只是一个虚假的伪境界，最多只能增强自身的修为，却并不能为肉身带来更多的寿命。哪怕是修为再强又有什么用，他们一样挡不住岁月的侵蚀，苍老至死才是他们最后的归宿。

    可是现在不同了，传说中可以破除天地桎梏的永恒神殿再现人间，他们重新有了希望！

    此次开启的荒域，跟以往的外围区域截然不同，那是永恒神殿所在的核心区域！其入口处并没有任何的境界限制，哪怕是他们这些天宫境和破界境的武者都能成功地进入。

    也就是说，很快就会有数之不尽的老怪物们前赴后继地赶到云州的罗刹谷，如同过境蝗虫般疯狂涌入那荒域的入口！

    对于他们这些寿命即将耗尽的老怪物们来说，只要有机会可以打破天地桎梏，突破更高的境界为自己续命，那这世上就再也没有什么东西可以限制得了他们！

    将死之人，心里又怎么可能还会有什么顾忌呢？

    什么破界境不准插手世俗之事的铁则，全都是狗屁！活着！只有活着的破界境才会遵守规则，所以他们全部都会不惜一切代价地闯入荒域，疯狂追寻那座代表着生存希望的永恒神殿！

    ……

    东方阀。

    “云州……恐怕是又要出大乱子了！”

    感受到这天地间有着无数股澎湃庞然的恐怖气息正像是发了疯地朝着云州火速赶来，东方骏手中的茶杯被当场捏碎，变成了一堆齑粉。而在他的身旁，还坐着一位满脸胡茬的中年男子，正是剑圣耿将。

    “永恒神殿？我原本一直以为那只是个传说。”

    耿将摇了摇头，道：“神殿里真的存在着打破天地桎梏的秘密？”

    “谁知道呢！”

    东方骏讥笑道：“世人总是如此愚昧，就连破界境都不能免俗。他们只会相信自己愿意相信的传说，至于传说的真假，他们从来都不会去考虑。”

    “毕竟是活命的唯一希望，也难怪他们会如此激动了。”

    耿将淡定地喝着茶水，说道：“你东方阀的那些太上长老呢？”

    “还用问？”

    东方骏无奈道：“荒域入口出现的那一刻，他们就全都出关赶去罗刹谷了。你刚好来晚了半步，否则没准还能有机会碰上他们这些老不死的。”

    “恐怕，不止是有东方阀的太上长老吧？”

    耿将望了一眼罗刹谷的方向，明明是夜色笼罩着的天空，那里居然有着如同彩虹般的七彩灵光不断照耀闪烁，将罗刹谷的地盘照射地宛如白天，没有半点黑暗可言。

    那是修为深不可测的破界境强者们，肆无忌惮释放出体内真元所引发的异象。

    东方骏也不禁循声看去，清晰地感知到那里不仅有着罗刹谷和东方阀独特的功法气息，甚至还有苍羽门和席阀！作为云州的地头蛇势力，荒域核心入口既然出现在云州，当然就是他们这些人近水楼台先得月了。

    “闹吧，闹吧！就让他们闹个够，这些老怪物最好全都死在荒域里……”

    东方骏淡笑道：“他们这些老怪物一天不死，九州大陆就永远都没有办法统一。大秦皇帝一直在等的就是这个机会，最好能够把这些碍事的老家伙一网打尽。”

    “看来你们这些玩权谋的……心都脏。”

    耿将瞥了他一眼，面无表情道。

    “过奖过奖。”

    东方骏非但不引以为耻，反而还得瑟地笑了起来。

    看那副狡诈的神情，活生生像是一只老狐狸将尾巴给翘上天了。

