    

    姜辰所在的境界并非叫做神魂，而是叫做神游，取自神魂出游之意。

    此境修士，可神游千里，即以自身为中心，方圆千里之内，神魂随念而动，可瞬间出现在任何地方。

    以神魂出游，就是遇到危险，也能瞬间返回本体，比肉身出游安全多了，所以，此次前往虚空乱流之中，姜辰动用了神魂。

    “九丈的阴神?’

    “这是显圣大圆满的标志啊，师兄不过刚突破五品的境界，直接就圆满了，真是惊人啊!

    众人没有见过神魂，依然将其当成了阴神，至于两者的差别，则没人在意。毕竟，姜辰的积累这么深厚，阴神与别人不同，那不是很正常吗?

    而此刻，三人都被姜辰所表现出的实力震惊到了，阴神高九丈，这是显圣大圆满的标志。九丈大小，这就是五品显圣的极限，除非修成四品的境界，不然阴神绝不会达到十丈。

    “也不知道我们突破到五品的境界，阴神会多高，三丈还是四丈?’

    看到姜辰的九丈阴神后，三人的脸上不由露出神往的神色，同时，他们继续淬炼阴神的动力更足了。

    姜辰的表现告诉他们，六品的时候阴神淬炼的越完美，突破之后，境界才会越高，此之谓厚积薄发。

    正常而言，六品突破成五品，阴神只有一丈高，为五品初期。可姜辰突破之后，阴神却是九丈，为五品大圆满，超出别人太多了，直接领先了别人一大截。

    三人心里想着，他们若是突破成五品，不求阴神如姜辰这般有着九丈高，只要有着三四丈，就足以让他们笑傲同辈了。

    先突破不算什么，一直保持领先才算是本事。

    神魂的身上，阴阳之光流转，使得他与天地相合，悄无声息的掠过虚空，来到了虚空乱流的边缘地带。

    初一靠近这里，姜辰的神魂便产生了一种不安的情绪，身上阴阳道袍更是微微绽放光芒，似在提醒他前方极为的凶险。

    姜辰身上的这件阴阳道袍，并非凡物，而是一件先天法宝的胚胎，为他那破碎的金丹所化，位列五品。

    刷-

    先天日月神幡悄然出现在姜辰的手中，发出道道日月玄光将他笼罩，瞬间，他心中的那抹不安散去，身上的阴阳道袍也不在放光。

    “有戏!”

    姜辰眼睛一亮，不敢大意，又祭起玄黄钟顶在头顶，这才上前，小心的避过那些虚空乱流绕开那些虚空碎片，朝中心区域靠近。

    “那是什么?”

    初一进入这里，姜辰的眼前，就被一片灿烂的光所充斥。

    运转日月神瞳，一截破碎的树枝出现在姜辰眼前，通体金黄，生有很多玄妙的大日神纹，那璀璨的金光就是从它身上绽放的，好似一轮烈日。

    “先天扶桑木?’

    姜辰震惊，觉得这截破碎的树枝，很可能上古传说中的先天神树，先天扶桑树的碎片。刷

    就是这时，又有一道璀璨的银白色光辉映入姜辰的眼睑，吸引了他的注意。

    同样是一截破碎的树枝，就在先天扶桑木的不远处，通体银白，周身太阴之气流转，有月亮的虚影在它身上浮现。

    “先天月桂树!”

    这时，姜辰确定了，这两截破碎的树枝，就是传说中的先天扶桑树与先天月桂树的碎片。在玄黄界，太阳是天阳仙君创造的，而月亮，却是万妖之主创造的。

    古老的传说中，为了稳固刚刚诞生的日月，天阳仙君曾与万妖之主联手，闯进了一个秘境之中，各自从那里得到一颗种子，种于日月之中。

    这两颗种子，便是先天神树先天扶桑木与先天月桂树。

    “紫虚宫的记载中，上古末年，人妖大战爆发的前夕，有人族强者为抗衡妖族，特意截取截先天扶桑树的树枝炼成了一件先天仙器。”

    “妖族也同样如此，取先天月桂树的树枝炼成了一件先天仙器。”

    “双方在魔墟爆发大战，两件先天仙器在碰撞时，同时破碎，同归于尽，想来，这两块残破的树枝，就是那两件先天仙器的碎片。”

    想到这两块先天神木的来历，姜辰看向它们的目光，突然变得炽热起来，若是将这它们炼化，融入太阴太阳两大神窍，那估计要不多久，就能让里面两大神明彻底诞生。

    “距离有些远了，不是我的神魂可以触及的。”

    姜辰摇头，神魂只能离体千里，而这两块先天神木所在的位置都在千里之外，不是他的神魂所能触及。

    收回视线，姜辰施展日月神瞳，继续朝虚空乱流的深处看去。

    他来此不是为了捞取宝物的，而是看看这虚空乱流的深处，究竟有多少宝物，值不值得他冒险?

    金光爆发，神霞如烈焰，那是一颗蛋，不知是什么生物留下来的，隐于虚空乱流之中，身上似有先天道韵弥漫。

    “先天真灵留下来的蛋，血脉还要超过真龙等神兽

    这颗蛋的气象太过不凡了，不是神兽所能具有的，应该是神兽的古祖，先天真灵留下来的。

    视线继续转动，姜辰看到一根奇竹，身上云霞蒸腾，如梦似幻，时而虚无，时而聚形，在流光中聚散，没有实体，似不属于真实世界。

    这是先天神竹，传说中的先天灵药，等级超越了一品，为先天一缕清气所化，可纯化肉身阴神，更为近道。

    还有一团血光，神曦璀璨，这是天神的本源之血，是内蕴的大道在变化，在阐述天地至理。

    在这团血光的不远处，还有一团天仙道光在流转，这是天仙残留下来的本源所化。

    唳~~

    在虚空乱流的最深处，姜辰还看到了一团鲜艳的火光，如同鲜血一般醒目，里面有一只形似凤凰的生灵飞舞，恐怖的道韵弥漫

    这是凤凰的陨落之地，凤凰是与真龙同样强大的生物，为妖族中的皇族。传说之中，万妖之主的妻子，就是一头凤凰。

    “上古时代，好似有一头天神级别的凤凰战死在此地，那里，该不会就是他的陨落之地吧?

    姜辰心中惊疑，看向此地的目光愈发灼热了，这里的宝物，真的是太多了，也太好了，看得他心动不已。

    有金莲的虚影从姜辰眼前划过，那是虚空金莲，是先天灵药，也是先天法宝。

    它的莲子可以入药，服用之后能让修士提前掌握虚空之力。而它本身，更是可以炼成法宝稍微炼制一番，就能化为一件先天灵器。

    看到这里，姜辰已经不想看了，他觉得，此地虽然危险，但完全值得他冒险。里面的宝物真的太多了，任何一件拿出来，都能引得无数高手的哄抢。

    這些還只是部分宝物而已，天知道那些虚空乱流之中还有什么，毋庸置疑，绝对無比的珍贵。

    这是造化之地啊，谁不眼红?若是错过，姜辰会后悔一辈子的。

    姜辰心里清楚，虚空乱流之中到处都是危机，有着无数的凶险，可修炼一道，哪有不冒险的?

    没有付出，就没有收获，且不把这些宝物带走，姜辰如何能快速的崛起?

    当然，最主要的，还是因为姜辰足够自信。虚空乱流确实危险，玄黄钟都不一定能挡得住。可姜辰身上，最强的法宝可不是玄黄钟，而是碧海天幕。

    它虽然是半仙器，可威力却还要胜过很多仙器。以天仙道光复苏它的威能，足以护住姜辰挡住那恐怖的虚空乱流。

    “没什么好犹豫的，撑死胆大的，饿死胆小的，干了!”

    心中有了决定，姜辰再不迟疑，骤然收回神魂，返回体内。

    “师兄，此行可有什么收获?’

    见姜辰睁开双眼，一旁的三人有些好奇的问道。

    “有，很大的收获。”

    “在虚空乱流的下方，我看到了很多宝物，有天仙天神的本源，有传说中的先天灵药，虚空金莲與先天神竹，还有凤凰的陨落之地.

    “太多了，里面的宝物太多了，都是外界数千年难得一遇的宝物，很多都超越了一品。’姜辰感概，自上古大劫过后，天地受损，大环境一日不如一日，一品宝物都成了罕见之物了，更别说超越了一品的宝物，几千年都不见得有一样出世。

    可这片虚空倒好，一品的宝物比比皆是，超越一品的宝物也有不少，放眼望去，令人目不暇接。

    “哎，这和宗门里的前辈推演的差不多。当年，陨落在这里的两族高手太多了，他们的本源与法宝散落在这里，滋生出了太多的宝物。”

    听了姜辰的描述后，三人看向虚空乱流的眼神都在放光，露出向往之色。

    魔墟最深处有宝物的事，其实各方势力都知晓。

    这里曾陨落过数位天仙天神级别的存在，仅是他们的血肉本源，就足以滋生出很多宝物了。更别说，除了这些天神天仙之外，两族还有更多的一品二品的高手陨落在此。

    而且，这些虚空乱流还与未知的次元相连，能从里面掠过来各种各样的宝物。

