    姜诚和刘博超是离开了，但留下来的俩人在宿舍里面面相觑，郭俊更是道：“我以前都没想到这俩人居然……。”这么没脑子，而且做错了事儿还能……，总之这种人离远一点总是没坏处的。

    魏翔也觉得不可理喻，“这些女生明显就是在瘪大招，这俩人居然想象成了这样，这可真是有意思。”

    这根本不是没脑子，而是脑子有问题。

    郭俊觉得这样不行，“咱俩要不换宿舍吧，省的被这俩蠢货连累了，我是来读书的，又不是来搞事情的，这一天天的事儿就没停过，一点儿消停日子都没有。”

    魏翔觉得郭俊的反应有些太大了，“没必要吧，咱们俩和他们分开一些就好了，没必要换宿舍吧，会不会太夸张了啊。”

    郭俊有自己的坚持，“你不换我换，我在这里是一天都待不下去了。”

    郭俊合上电脑就要去找辅导员换宿舍，这边魏翔也赶紧跟上，“别，你一走就剩我一个人了还不如一起换得了。”

    ……

    在食堂里吃小炒的两人并不知道另外两名舍友正在密谋换宿舍的事情，两人正在众人的指指点点下，吃的老开心了。

    换宿舍这事儿说难也难，但说容易也容易，主要还是看辅导员以及宿舍还没有空的床位。

    这个郭俊倒是事先已经打听清楚了，他们宿舍楼下就还有空床位，倒是能换过去。

    但是换宿舍的理由就必须先找好了，有的辅导员就很拧巴，只要他不同意，你就不能换还要说你们事儿多，但他们这个宿舍不同，另外两人的事儿辅导员那也是知道的，事情闹的这么大，全校学生都在吃瓜辅导员怎么可能不吃呢。

    在听到郭俊和魏翔俩人要换宿舍后，当即皱了眉头，“换宿舍？住的好好的干嘛要换宿舍。”

    “就是住的不好才换啊。”郭俊理由找的十分充份，宿舍的另外两人只想搞事情压根儿就不想好好读书，俩人的举动耽误了他们俩人的学习，所以换宿舍就提上了日程。

    在俩人的软磨硬泡了一通后，辅导员算是松了口。

    确认楼下有空床位后，俩人立刻就搬了下去，一点儿都没有拖泥带水的。

    在俩人收拾行李的时候姜诚和刘博超已经回到了宿舍，见俩人整理东西心里奇怪的紧，姜诚问道：“你们干嘛呢，怎么在收拾行李啊。”

    郭俊也不隐瞒，毕竟都是同学，就算宿舍不见以后在教室也还是会见的，没必要把关系闹的那么僵，所以只道：“我和魏翔换宿舍了，我们搬到楼下去住，以后记得来串门儿啊。”

    姜诚顺口就问：“怎么住的好好的要搬下去啊，是不是我们做了什么让你们不满意了，你们说出来我们也好解决啊。”

    魏翔摇头，干巴巴的道：“不是的，就是我们俩想下去住。”

    刘博超冷笑，“还能是什么，真没想到你们居然是这样的人。”

    郭俊收拾行李的手一顿，抬眸问道：“我们是怎样的人了。”

    “不就是怕这件事儿连累你们吗？打量着谁不知道啊，也就这些小心思。”刘博超自以为挑明真相后这俩人会羞愧难当，然而他错了，郭俊只回道：“对呀，这是你们的错事儿，凭什么牵扯到我们身上，而且当初吃饭的时候我们就说过不去了，你们偏要我们去，闹出那么大的事儿，你本来就有错。”

    有错就算了，后面做事也不带脑子，他是真怕麻烦，所以在麻烦还没来的时候先避开最好了。

    “哎，不是，请你们吃饭还请出错了。”刘博超冷哼一声问道，但请吃饭的明明是人家姜诚，而此时的姜诚又在努力的做他的老好人，“行了，这事儿咱们不管，一个星期也就过去了，你们没必要换宿舍。”

    郭俊整理行李的手不停，只道：“不是，我换宿舍还有另一个原因，我想好好学习，就这样。”好好学习，不牵扯到任何的事情，仅此而已，但显然和这俩人住根本就做不到。

    宿舍的几人本来就没多深的感情，刘博超也气这俩人在风口浪尖就把他们给抛弃了，自己不劝也不让姜诚劝，“行了，人家要走，你哪里留的住，而且都在收拾行李直接搬了，摆明是已经沟通好了，你再留又有什么意思。”

    刘博超话音一落，郭俊和魏翔的东西就收拾的差不多了，推着行李，拎着一大袋子东西，将这间宿舍的钥匙放在桌上后，俩人就这样头也不回的下了楼。

    宿舍的大门被关上后，刘博超再次气恨的扔掉了鼠标，“一个个的一点义气都没有，没事儿的时候就待的好好的，出了事儿立刻就跑。”

    姜诚也觉得这俩人做的不的道，可嘴里却是忍不住劝道：“算了，心都不在这儿，勉强又有什么用呢。”

    姜诚既然能说出这句话，自然也能知道这话的含义，明明自己对宿舍的人能做到不勉强，怎么对梅梦珍偏偏就做不到呢。

    难道老话说的就真的那么对吗？得不到的就会心心念念，放不下的永远都是白月光。

    ……

    刘博超被姜诚按住后，还真就决定忍下了这口恶气。

    可决定是决定，忍不忍的了又是另外一回事儿了。

    第一天事情是在网上传开的，仔细说起来大家也只是在口头上指责着刘博超这个名字。

    到了第二天，慢慢就开始有人扒刘博超到底是谁了，当天下午刘博超的姓名、专业、生日、寝室号、论坛名甚至连学号都被人扒在了论坛上，但现在的学生还是有底线的，学号中间给人家打了马赛克，毕竟这些属于隐私，也算是给刘博超留了一线。

    到了第三天，又有人扒出姜诚上次发道歉的贴子的帐号就是用的刘博超的论坛号，这下子舆论又炸开了锅，怎么回事儿，怎么哪哪都有姜诚这人啊。

    这也让人不由的想到了一句话，物以类聚人以群分，因为姜诚人不怎么样，所以他交的朋友也是一样的德行。

    宿舍都是四人间，同宿舍的姜诚和刘博超都被扒完了，另外两人大家也有意想扒一扒，谁知这一扒又扒出了新料。

    早在之前，另外两人就从宿舍给搬了出去，至于原因也被大家给扒了出来，除了受不了这俩人也没别的原因了。

