    “不用，不用，阿姨，我就是这几天有些犯困，食欲也不是很好，好多时候看到饭菜就想吐！你们吃吧，我先上楼休息了！”

    景雪怡忙说道。

    “去吧！明天让玉石带着你去医院好好检查检查！”

    柴母淡淡的说道。

    景雪怡只好往楼上走去，这一路上她的肚子都叫了好几次，明明一大桌子菜，她却吃不成，还要按照柴玉石的方法去做！

    走到卧室里的是景雪怡，关上房门的那一刻，她的眼泪委屈的掉了出来。

    能够嫁给柴玉石是她费尽了多少的心机，忍受了多少的苦，才得到的，可是幸福还没有开始，她怎么就感觉到了绝望呢？

    她的身世不好，这点她知道，但是在这位邱子玉出现之前，她在柴家的位置还是可以的，为什么现在一落千丈了呢?就连她的玉石哥哥对她都冷漠了许多。

    想到这里，她更委屈了，眼泪也止不住的往外涌着。

    “咚咚咚！”

    就在这时，景雪怡后面的房门被敲响，她忙用双手抹了一把泪，这才转身开门。

    “那，你先吃点水果吧！”

    是柴玉石端着一盘水果站在门外，就在景雪怡打开房门的那一刻，他端着水果走了进来。

    景雪怡也不知道怎么了，就是柴玉石的这一句话，让她刚刚止住的泪水瞬间又泪崩了。

    只见柴玉石把果盘放在桌子上，然后和景雪怡说动，“今晚上忍着点，等出去之后，我带你吃好吃的！”

    “嗯嗯！听你的玉石哥哥！”

    景雪怡心情好了起来，她什么都不要，只要柴玉石对她好。

    现在柴玉石跟她说这些，明显就是心疼她，关心她，她怎么能不激动呢？

    吃过午饭之后，柴玉石带着景雪怡，柴金石带着邱子玉来到了婚礼现场，他们要按照主持人的排练重新走一下过场。

    “到时候，您二位在前面，二少爷和景小姐在后面，走到台上的时候，咱们就开始交换戒指，然后就是……”

    “柴金石！要结婚了是吗？怎么不和我说声呢？”

    就在主持人正在给他们介绍结婚流程的时候，一个女人的声音从台下传来。

    这一声的出现，台上的几人不约而同的顺着声音的方向看过去，只见一个女人穿着一件修身的连衣裙，披散着金黄的波浪卷发，正朝他们这边走来。

    这个女人，柴玉石认识，正是他哥哥的前女友，阿娇！

    看到她的出现，柴玉石莫名的有些幸灾乐祸的感觉，他看向哥哥柴金石。

    只见柴金石的脸颊已经红了起来，很是尴尬，他忙跟身边的邱子玉说道，“子玉我不认识她！真的，你要相信我！”

    “柴金石，我为你死心塌地，你却这样对我，我为了你堕了两次胎，你却一声不响的离开我，跟别的女人结婚！你还有良心吗？”

    阿娇不管旁边那些人的异样眼光，她径直的往柴金石的方向走去。

    “她是？”

    此时邱子玉的脸色也不是很好，她看着阿娇，跟身边的柴金石说道。

    “子玉，你听我说！我真的不认识她……”

    “现在说这些有必要吗？人家都找上门来了，你就不能说句实话吗？”

    邱子玉目光冷冽的看着柴金石，冷冷的说道。

    “我！……”

    “柴金石，你说不出口是吧？那我说！我是柴金石的前女友，我们谈了五年的恋爱，就在一个月前，我们在马尔代夫的时候，已经定下来结婚的事情，可是，转眼间，他却消失了！消失的无影无踪，一句话也没有留下来！”

    阿娇不等柴金石说话，直接把自己和柴金石的那些事情说了一遍。

    邱子玉转身看向柴金石，冷冷的问道，“是真的吗？”

    “我！”

    “我就想知道，是不是真的？”

    “是！是真的！”

    “啪！啪！”

    就在被邱子玉逼问下，柴金石不得已承认了，可是话音未落，自己的脸上却多了两个响亮的巴掌。

    “从今往后，我不想再见到你！”

    邱子玉说完之后，转身就离开了婚礼现场。

    “子玉。子玉！你听我解释啊！”

    柴金石看着邱子玉转身离开，他瞬间慌了，准备追过去的时候，却被阿娇给拦下了。

    “大哥，我帮你去追嫂子！”

    景雪怡被这突发状况弄得很是精神，这是一出好戏了，必须要看明白了。

    她说了一声不等柴玉石说话，直接紧跟着邱子玉走了。

    “大哥，你看这是办的！你还是赶紧解决吧！我过去看看！”

    柴玉石的内心很开心，但是表面上还要表现的很关心的样子，哥哥既然出现了这种事情，那邱子玉会不会生气不合他结婚了？

    不过，毕竟邱家和柴家的婚礼已经公布与众，估计婚是退不了了！但是结婚的话，估计也不是很顺利吧！

    今天回家，大哥肯定会被爸妈狠狠的训一顿的！想到这里，柴玉石的内心更加的开心了。

    片刻之后，柴玉石开着车，邱子玉和景雪怡坐在后坐上。

    “嫂子，你也不要生气，相信我大哥还是很爱你的！就是和前任的关系没有处理好而已！”

    柴玉石一边开车，一边解释说道。

    “嫂子，你不要生气了，让大哥先解决，相信他一定会解决好的！”

    景雪怡也在一旁附和说道。

    “哎！这婚还怎么结啊！你们没有听到吗？那女人为了他都堕了两次胎，你门说说这柴金石是不是个渣男？

    而且他的上段恋情是上个月！我都无法理解这男人到底是怎么想的，能做到这样的绝情！”

    邱子玉很是生气，她决觉得柴金石真的不是个东西，竟然这样无情！

    “嫂子，或许大哥也有难以开口的苦衷呢？嫂子，你再等等！咱们等大哥给你一个合理的解释！”

    “就是！大哥不是那种无情的人，跟她断绝来往，一定是有原因的！”

    “对对！两人或许是三观不同，或许是性格不合！或许是真的无缘没能走到一起！嫂子，你不要生气了，大哥一定会给你一个完美的解释的！”

    柴玉石和景雪怡你一言我一语的开始劝说邱子玉，实际上他们二人的内心是很开心的！

    看来大哥这次回家，肯定会被柴家父母给大骂的，和邱家的婚姻或许又增添了难度！

