    唐知夏一愕，“谁？”

    “明天再说，下班回家吧！”席九宸也不想让她这么疲累，怪心疼的。

    “快告诉我，是谁？”唐知夏惊讶的站起身。

    席九宸不瞒她道，“我让楚皓调取了整个瑞宝阁人员近期的银行汇款记录，查到艾雅的卡里汇入了五十万，而汇款账号是雪菲集团名下财务公账。”

    唐知夏美眸顿睁，这竟和她的怀疑不谋而合，她也怀疑是艾雅，她保存的那段视频非常可疑。

    “果然是她，我猜也是她。”唐知夏气得一拍桌面，“真是卑鄙。”

    “我送你回家，明天处理这件事情，我会让他们付出代价的。”席九宸寒眸射出冷芒，敢算计他的女人，是活腻了。

    唐知夏也放弃查监控了，她相信保存的那段视频可以证明艾雅进出过她的办公室。

    从瑞宝阁出来，已经是晚上八点半了，冷风吹过来，唐知夏顿时抱紧了手臂，冷意钻身。

    就在这时，她被男人揽入怀里，他宽大的西装直接裹住了她，唐知夏的脸微微一热。

    呼吸间全是男人好闻的男性气息，侵入感满满。

    唐知夏被他送回家，一看时间九点半了，她也没打算接回儿子了，下车之际，某个男人心怀不轨了。

    “我可以去你家喝杯茶吗？”席九宸的目光意图明显。

    “不行。”唐知夏望着他拒绝。

    “就喝一杯茶，别的不干。”男人保证。

    “席总难道不知道你在我这里，没有任何信用度了吗？”唐知夏提醒他。

    席九宸有些挫败地看着她，“没良心，下车吧！”

    唐知夏推门下车，目送着他的车子离开，她想到艾雅陷害她的事情，她希望好好解决这件事情。

    半夜三点，艾雅出现在国际机场里，她打车刚刚下了车，提着行李箱急匆匆的进了机场里，身后不远处一辆黑色轿车里，保镖接到了电话。

    “不用拦她，她出不了境。”那端楚皓的声音传来。

    艾雅现在已经成为了犯罪人士，所以，她是过不了安检这一关的。

    此刻艾雅正在排队，她已经做好打算暂时不回国了，带着这五十万出国躲一阵子，等事件平息再回来。

    她感觉整个雪菲珠宝都会找她的麻烦的，因为她给这家公司带来了毁灭性的灾难，惹上了席九宸。

    轮到了艾雅，她立即拿好证件呈递过去，只见正在检查的员工抬头看她一眼，艾雅焦急地问道，“有什么问题吗？”

    海关把证件交还了给她，“小姐，不好意思，你已经被限制出境，请回去吧！”

    “什么？怎么可能？什么原因？我为什么被限制了？”艾雅的脸色一变。

    “总之，你被限制出境，什么原因你自己知道啊！”安检人员不耐烦地看她一眼。

    艾雅慌了，真的慌了，她提着行李箱再次出来，她的动作已经这么快了，还是逃不掉吗？

    艾雅想方设法通过朋友询问公安方面，她是不是犯了什么事情了，却得不到什么答案。

    清晨，八点半，唐知夏再次来到了瑞宝阁，面对她的，依然是同事们那夹带嘲弄的眼神，她走进了李玫的办公室。

    “查出来了吗？”李玫问来。

    “是艾雅干的，她的银行账户里收了五十万雪菲国际的私款，我也找到了她在那段时间进出过我办公室的视频。”

    李玫叹了一口气，“她就是内贼，真是失望。”

    艾雅并没有来公司，唐知夏等着三点钟雪菲珠宝的人上门，可她等来的却是一个更大的消息，雪菲国际被人起诉了，起诉的原因是买通瑞宝阁员工，偷盗剽窃设计稿，涉及侵犯瑞宝阁商业机密罪，以及名誉罪。

    昨天热搜上还是雪菲珠宝的起诉瑞宝阁，今天事情突然大反转，成了瑞宝阁起诉雪菲珠宝。

    真是一场商业大战在线上演。

    这时，李玫接到了一通电话，听完电话的她沉默了几秒，朝唐知夏道，“艾雅被抓起来了，雪菲珠宝总裁将出面致歉。”

    “这是席九宸做的。”唐知夏没想到他动作这么快，一夜之间就将事情扭转过来。

    唐知夏心想他昨晚没睡觉吗？专门在给她弄这件事情？

    到了下午时分，就有一个更惊爆的事情传出来，雪菲珠宝股市崩盘，一度跌停，雪菲珠宝即将破产，数十亿资产化为泡沫。

    大概雪菲珠宝根本不知道自己一个错误的决策，已是满盘皆输的下场。

    因为他们仅仅起诉了一个女设计师，得罪了她背后的神秘商界大佬。

    下午，这件事情就告了一个段落了，雪菲珠宝将退出了珠宝界，并且总裁亲自开了发布会向瑞宝阁设计师唐知夏致歉，承认是他们剽窃她的设计稿，并恶意侵犯了唐知夏的名誉权，将赔偿一笔数额一百八十万的损失费给她。

    整个瑞宝阁的员工都是在线观看发布会的，当听见这个赔偿数额，他们都羡慕嫉妒恨了，唐知夏不但恢复了名声，还将获得一百八十万的赔偿费用。

    果然有席九宸撑腰就是不一样啊！

    唐知夏坐在办公室里，也看见了这个发布会，白捡了一笔钱，的确很开心，只是这种事情她希望不要再发生了。

    太污染这个行业的风气了。

    唐知夏起身去一趟茶水室，耳边传来全是对她讨好的声音。

    “知夏姐，恭喜啊！我们都知道你是无辜的。”

    “是啊！知夏姐这么有才华，需要去抄袭他们吗？”

    “艾雅就是嫉妒你。”

    唐知夏一笑而过，艾雅是罪有应得，而雪菲珠宝有此下场，也是他们自己做的，虽然席九宸一招令他们公司导致破产，却并不值得同情。

    回到办公室，她的手机响了，她伸手接起，“喂！”

    “晚上庆祝一下。”席九宸的声音传来。

    “好，我请客。”唐知夏必须好好感谢他。

    虽然她即将离开珠宝界回父亲公司帮忙，但他给她保留了名声，这为她以后回到这个行业保留了地位。

    “擎野说晨晨留在他家，今晚是我们的二人世界。”席九宸答道。

    “好，我订餐厅。”唐知夏也没意见。

    “今晚我要一点特别的感谢。”男人提醒她。

    唐知夏有些懵，“什么特别的感谢？”

    “到餐厅再说。”男人神秘地说。

    唐知夏一看时间四点半了，便挂了电话去挑选餐厅了，因为他，她获利一百八十万，扣了税也有一百多万，所以请他吃好点是应该的。

    H国。

    一架飞机起飞了，坐在头等舱里的宋姗，望着傍晚的天空，她的嘴角勾起了笑意，她终于可以回国了。

    眼镜下的她的眼睛还有些肿胀，但她的脸上肿已经消了，化着妆的她，已经是美女模样了。

    摘掉了平凡的标签，她将是男人眼中的风景。

    而她最迫不及待的就是出现在席九宸的面前，用她全新的自己去俘虏他。

