    议事厅中，除了大长老外，所有的高层面面相觑，不知道该说些什么，可就这么退下，他们实在是不甘心，更舍不得。

    贪心已经起来了，不可能压得下去，可借口都被厉天河堵住了，再强行要钱的话，那可就是跟厉天河翻脸了。

    他们可没有这个胆子。

    一时之间，不知所措的高层们，竟不约而同的看向了大长老，仿佛将大长老看成了主心骨。

    大长老本来正闭目养神，懒得参与这些烂事，但御灵境的他感觉十分敏锐，当大家的目光都投向他，他马上就感应到了，心中顿时又气愤又好笑。

    现在想起我是大长老了？你们没辙了，让我来给你们开路？早干什么去了？

    你们贪财的时候，什么时候想过我？你们商议这些事情的时候，什么时候想过我？

    每次只是给我一点利益，堵我的嘴，却一直把我排除在外，结果现在碰到难处，第一个想到我了？真当老夫是傻的吗？

    想到这些人的小人行径，他真的很想坐视不理，但他还是睁开了眼睛，看都没看那些小人一眼，直接转头对厉天河说道“代家主，此事事关重大，势必要有一个交代。”

    “既然代家主说不是您做的，那我们相信您，只是我们厉家承受了这么多的损失，肯定要有人付出代价，老夫希望代家主能够让那三家知道，如果他们毫无证据就攻击我们厉家，那我们厉家绝对不会善罢甘休。”

    见大长老表态了，其他人大喜过望，而且也有继续要钱的借口了，当即纷纷附议了起来。

    “不错，家主！一定要让他们三家付出代价，否则我们绝对会跟他们争斗到底！”

    “家主！这一次家主可不能再忍让下去了，我们厉家这次的委屈实在是太大了！”

    “家主！您可要给我们做主啊！”

    听着一个个激动的声音，厉天河冷笑了一声，默契的跟大长老对视了一眼，随后点了点头，道“好，我已经了解了各位的诉求，届时会跟三家说明。但是我也希望大家可以做好心理准备，他们既然敢对我们动手，那就证明他们认定是我们做的，哪怕没有证据，也会往我们的头上栽赃。”

    “他们这次怕是已经打定了主意，要借着这次的事情，让我们厉家消失在陆离城四大家族之中。”

    “所以希望大家可以明白，我们很有可能在不久的将来，要跟三大家族对上。大家也应该清楚，我手上并没有武装力量，现在临时招募肯定也来不及，还需要大量的人手去应对族内大比。”

    “所以我希望大家可以帮助我一起，给予其他家族震慑，光凭我一人，怕是不够的。”

    这话一出，高层们又蒙了！

    这什么意思？怎么又不按套路出牌？

    他们这么说，就是希望厉天河跟以前一样，继续跟三大家族服软，然后给他们大量的补偿！

    这不是你这位软弱的家主，不……你这位永远潜藏在暗处的家主，最喜欢做的吗？

    这么这次这么硬气了？

    关键你硬气也可以啊，自己出手啊！让我们出手是什么意思？

    我们要敢对三大家族出手，还用得着你？

    厉家这些高层，可向来都是对内重拳出击，对外唯唯诺诺的。

    他们根本就没有胆子去面对外人，哪怕他们手上的力量一点都不小。

    但这都是他们赖以生存的底牌，损失一个都会心疼的要死，怎么可能愿意用他们来冒险呢？

    只不过现在厉天河提出来了要硬拼，这也是他们刚刚装模作样所诉求的，现在要反对的话，岂不是自己打自己的脸？

    而且现在要退缩的话，怕是也没有借口管厉天河要补偿了，毕竟这样一来，就是他们自己怂了，可不是厉天河怂了。

    一时之间，大家又愣住了，不知道该说什么好，只好又一次看向了大长老。

    大长老真的被气笑了，被这些人无耻的嘴脸气笑了。

    他直接抬起手来，说道“代家主，我手中还有大概六十人的武者团，平均知灵境二重左右，可以作为代家主的力量。”

    厉天河微微一笑，道“多谢大长老。”

    说完，厉天河又看向了其他的高层。

    高层们全傻眼了！

    这什么情况？

    大长老居然同意了？

    怎么大长老也不按套路出牌了？你不是应该站在我们这边吗？怎么突然愿意交出力量来了？

    大长老的突然反水，让他们措手不及，面对厉天河的眼神询问，高层们一个个不知道该如何作答，难道真要交出力量？这怎么可能？

    正当他们不知道该说些什么的时候，大长老又一次开口了。

    “代家主，你也不用看他们了，我孑然一身，没什么固定资源来源，武者团也是当年老家主为了奖励我，恩赐给我的，没什么太大的用处，贡献也就贡献了。”

    “但其他人不同，他们都有自己的商铺，资源地和需要守卫的地方，且本身武者团的力量就不够，现在要是贡献出来，怕是会无力守卫。反倒会让三家钻了空子。”

    “倒不如这样，如果跟三家谈判不顺利的话，他们定然还要对我们厉家进行报复，到时候可就不是这种切断路线的温和方式了。”

    “那不如就让他们自行防守反击，巩固自己的地盘好了，也算是他们为家族做出一些贡献，如何？”

    听到这话，高层们纷纷松了口气，一个个笑了起来！

    原来大长老还是向着我们的！

    将自己的力量贡献出去，是让厉天河无话可说，这样就可以用他六十人的武者团，来保住他们的武者团。

    巧妙的就将厉天河的打算给破解了！

    大长老可真是个好人啊！

    “对对对！大长老说的没错！我们定然会保护好自己的资源，绝不会让其他三大家族得逞！”

    “没错，请家主放心！我们的武者团定然会为厉家建功！保护我们厉家的资源！”

    看着一个个又激动起来的高层们，厉天河和大长老对视一眼，眼中充满着讥讽的笑意。

    这些白痴，居然到现在都没有发觉，明明是来要钱的，却在无形之中，变成了保护自己的武者团不受损失，还没有一点自觉。

    傻成这样，那就别管我们算计你们了！

