    

    三人感觉到了张航的气息后，同时侧头看向张航。

    “不好意思了，之前有点小麻烦，刚解决完麻烦之后，便急忙赶了过来。”张航抬手朝着水灵和金灵施礼。

    “怎么说熊山已经败了？”坐在椅子上的黑熊瓮声瓮气的说道。

    张航看了一眼黑熊，这只黑熊居然是灵修！难怪神态之中略有几份人形。

    “我不知熊山是谁，不过进攻山缝村的黑熊依旧退走了。”张航说道。

    “之前灭我黑熊岭两座山头的人就是你了？你到底是从哪里来的？我在这里万年之久，从未见过其他灵修。”黑熊站起身子看着张航。

    “在下也是无意闯入了这里，我本不愿与黑熊岭为敌，不过你们一直攻击我，我也是无奈之下才出手的。”张航说道。

    眼前这只黑熊实力非凡，张航可不想一会打起来被这黑熊惦记上。

    “哼哼，好有个无奈之下。你们以为雪龙王闭关，我们就会臣服你们么？”黑熊鼻子一哼瓮声说道。

    “张兄不必和他多言，我们手里见分晓！”金灵冷着脸说道。

    张航一愣，黑熊刚一说道雪龙王的事，金灵马上便出面阻止，看来这里还有其他事情。

    金灵话一出口，接着金灵水灵二人气息散出。

    金灵渡劫二期实力，水灵则是渡劫三期实力。

    黑熊一笑，“就凭你们两个小娃儿也敢在我面前放肆。”

    说话间身后走出了接近两百只黑熊。

    “准备迎战！”金灵大喝一声，接着从体内出现一个乾坤袋，挥手间亮出了三十多件金属法宝。

    这些法宝刚一出现，接着便在金灵身后有序的排列成一个圈。

    身后七人也从乾坤戒指中亮出了十几件金属法宝，同时手握石剑。

    张航撇了一眼，这石剑的材料与之前斩杀的黑熊身上的石子破为相似。

    “这么想为金钴报仇啊，可惜你比金钴的实力差太多了。”黑熊站起身来说道。

    “熊蛮不尊法令！叛逃神龙城，诸位随我一起斩了熊蛮！”金灵大喝一声，身后三十多件金属法器便朝坐在椅子上的黑熊飞去。

    听到金灵的声音后，只见金卢镇中走出了一千多人，这些人手握石剑，站成一排。

    水灵一直没有说话，也没有动手。只是看着眼前。

    熊蛮见金灵催动法宝攻来，身子直接跃起，双爪挥舞，眨眼之间三十多件法宝全部被击碎。

    刚落在地上，紧接着又跃起身子，朝着金灵便扑了上来。

    “熊蛮，你太小瞧我了。”金灵大喝一声，身形后退，同时催动着破碎的法宝继续朝熊蛮冲来。

    熊蛮速度不减，转眼间便到了金灵眼前。

    这时水灵随手一抬，小湖中飞出一道水墙。

    熊蛮朝着小湖一爪挥下。顿时水墙便从小湖中分离，接着断裂开来。

    这时身后法宝随便也到了熊蛮背后，只听得当当当作响，接着法宝碎片全部掉落下去。

    熊蛮身子一转，落在湖边。

    七名金龙卫急忙跃身后退。

    不过熊蛮也没追杀七人。站起身子在朝水灵金灵看去。

    “水惊，你真的要和我作对？”

    水灵还没来得及开口，这时地面突然震动，接着小湖周围飞出几十块头颅大小的石头朝熊蛮砸去，同时熊蛮不断陷落地下。

    熊蛮怒吼一声，身子跃起，朝着石块飞出之地挥出一爪。

    这一爪刚一划出，顿时地下在没石头飞出。只见熊蛮眨眼间便落到了刚才攻击落下的地方，接着朝周围双爪不断挥舞。

    顷刻之间周围被熊蛮的攻击笼罩。而且攻击范围在不断收拢。

    不多时一道身形从地下钻出。

    “快来救我！”这身影刚一出现，急忙开口喊道。

    金灵催动破碎法宝，水灵操纵小湖内的水化为利箭朝熊蛮身上飞去。

    张航摇摇头，这些攻击若是对付一般的黑熊足矣，但是对付熊蛮，根本无法伤到他。

    眼见的熊熊蛮的攻击就要到了土灵的身边。此刻水灵金灵的攻击也到了熊蛮身后。

    张航身形一动，眨眼睛便到了熊蛮身后，接着亮出噬魂朝着熊蛮一道劈下。

    噬魂刚一劈出，只见熊蛮略微回头撇了张航一眼。

    不好！张航当时汗毛炸裂。马上实战闪云步就向后退去。

    只见熊蛮身形一转，便朝张航扑来。

    不过接着惨叫一声，便停在原地。

    原本的安静的黑熊此刻也开始躁动起来。

    只听得熊蛮爬起身来，仰头一声怒吼，接着两百多只黑熊便朝着金卢镇冲了过来。

    “守卫金卢镇，守卫金神大人！”人群中一人高举石剑大喝一声，接着带头朝着众黑熊冲去。

    张航和土灵乘势跃身飞到小湖上空。

    熊蛮缓和了片刻之后，身子一跃，朝着张航四人冲来。

    四人不敢应战急忙分开躲避。

    熊蛮不该路线，朝着四人双爪挥舞，斩出一道道抓痕，接着便落在小湖的另外一边。

    “水惊！你在干拦我，可别怪我不念往日情分了！”熊蛮落地之后，朝着水惊说道。

    “水兄切莫被熊蛮挑拨了我们。给我杀！”金灵急忙开口说道，同时指挥金龙卫朝熊蛮杀去。

    不过此刻金龙卫应对冲来的黑熊已经是勉强了，哪里还能分身在帮金灵。

    正在这时，水中突然冒出五人，这五人操纵水蛇不断阻拦黑熊。

    熊蛮实力远超一般合体修士，既然人族能再这里立足必定有所依靠。所以张航也不愿让玄海冒险。

    只听得身后一声声惨叫，这次来的黑熊，渡劫实力便有接近五十只，化神实力的有一百多只。剩下的全部都是元婴实力的黑熊。

    人族这边只有不到二十的龙卫勉强纠缠住一些黑熊，之前的一千多人也只能勉强应付元婴实力的黑熊。

    只要一只渡劫实力的黑熊冲入人群中，顿时人群便被冲散。

    所幸渡劫实力黑熊只是冲击，没有乱杀。要不然顷刻之间一千多人便的全部被杀。

    “退！”眼见的情况危急，金灵大喝到。

    听到金灵的命令后，一千多人才开始朝金卢镇退去。

    水龙卫依旧退守湖边，金龙卫和土龙卫则是草金卢镇退去。

    “水兄，这关系到我们所有人的生死存亡，希望你不要因为私情费了公事。”金灵说道。

    “这个自然，金斗兄，你先去吧。”水惊说道。

    金灵看了一眼熊蛮，：“走吧，这里有水兄一人足矣，我们退守金卢。”

    接着张航便和土灵一起跟着金灵朝后退去。

    “哎！”熊蛮重重的叹了口气，接着口中发出咆哮之声。

    只见众黑熊全部避开小湖，朝着金卢镇冲去。

    顿时剩下的六百多人便被黑熊全部杀死，他们手中的石剑也被拍碎。

    见金灵和土灵根本不管人族的死活，只是荡开挡路的黑熊，而后便急忙朝金卢镇退去，张航叹了口气，也没说什么。

    期间不断有渡劫实力的黑熊跃身朝三人扑来，不过每次扑来时候，土灵都随手丢出一块石头，将黑熊击落。

    片刻只有，三人便到了金卢镇前。

    张航正要跃身飞过石墙，这时金斗抬手朝着大门一挥，只见大门便被打开。

    原本就离大门不愿的黑熊马上转身朝大门冲去。

    眼见的就要钻入了大门之中，金斗在一抬手，只见两扇大门快速合拢。

    当的一声，大门合上的同时，一只渡劫二期的黑熊被两扇大门直接夹死。

    土灵挥手朝着周围的黑熊飞去几十块大石头。

    咚咚咚——

    四周黑熊眨眼睛便被砸的退后了十几步。

    金灵在一挥手，大门打开，而后张航随二人一起进了金卢镇。

    只见金卢镇石墙旁边摆放着五颗一人多高的金属矿石圆球。

    张航撇了一眼，这些矿石甚至比起玄海破损的护甲都要差一些。

    “老贼隐藏多年，看来这次是要拼命了。”金斗恨恨的说道。

    “我想他不会让虎猛坐收渔翁之利吧？”土灵说道。

    正在两人说话之时，突然咚的一声。

    “金神大人，我们顶不住了，黑熊开始攻击.......啊——”石墙之上那人话还没完，接着一声惨叫。

    “吼——”

    只见一只渡劫六期黑熊一爪将刺来的木刺拍开，而后身子便跃到了石墙之上。

    “找死！”金斗大喝一声，跃身朝石墙飞上。

    而后催动石墙上早已准备好的各种金属器具朝黑熊飞去。

    这里的冶炼水平比万道妖门都要差许多，因此制作出来的金属器具也飞出笨拙。

    这些金属器具不断在石墙上飞舞。不多时，黑熊便被击退下了石墙。

    不过黑熊皮糙肉厚，就算是张航不用全力也很难伤到渡劫期黑熊，何况是金斗操纵的只是低阶法宝的初始原料。

    “护法！”金斗一声大喝，而后身边五人聚来，开始解体金斗操控金属器具。

    金斗略一调整状态，接着伸出双手催动石墙下面的两颗巨大矿石圆球。

    只见两块巨大矿石轻轻抖动，接着慢慢升起。

    金斗双臂移动缓慢，显然两块金属矿石对于金斗来说也是消耗不小。

    接着金斗双手猛的一挥，两颗矿石圆球直接飞出石墙，朝着黑熊砸下。

    瞬间的功夫，两颗金属圆球便将十几只黑熊砸死。        

