    天地清气散去，建康城的人淡定地继续聊天，逛街。各店铺淡定地放出七折八扣的牌子。

    刚渡海而来大秦人奇怪地问身边的建康人，“你们为什么这么淡定？”来过建康好多次，知道半圣对他们意味着什么。

    微胖地中年男子当然地说道：“第三个咯，不会再辣么激动，大家都说是陛下英明，上天眷顾，盛世来临。”

    大秦人：“……”半圣不是说几百年都没出现过吗？难道所谓的天庭突然变大方了！不过盛世最好，那些香料琉璃，只有这里的富人会撒银子买入。

    微胖地中年男子眼角地余光看向合作过多次的伙伴，刚得到消息，陛下已经划地，欲造大船出海，悬门门主主事。到时某也要跟着出海，去大秦看看。

    那么好的绢纱缣帛，被他们说的每次都在做亏本买卖，呵呵，糊弄人也说个更真实性的理由。海上风险多大，谁也不是不知道。九死一生地过来，只为亏本？

    又不是大宋的孝子贤孙，装什么百里负米，扇枕温衾。

    原来的船到不了大秦国，现在很有盼头滴。叔时先生的为人如何，不晓得。手艺如何，那是四国皆知，最厉害的那个人。

    ……

    王宴道祐更没想到，邓弘先竟然会直接突破到半圣，这可是兵门，百将易得，一帅难求！应对西域佛门，除非那人成佛……赢面瞬间扩大很多。

    邓庆之也没想到自己会成为半圣，有些茫然地看向王宴和道祐，“半圣这么容易的吗？”

    王宴道祐：“……”

    刚走过来的郑洪谢询：“……”

    王宴看到道门的两个人，轻声说道：“弘先，你这样说很容易挨揍。”成为半圣，说明这家伙没有被庙堂之争，磨去雄心和志向。

    邓庆之也看向郑洪和谢询，原本战阵厮杀带来的凌厉的气质，变得温和起来，笑道：“玄度，某只是太惊讶了，可没有别的意思！豫章长公主突破到金丹中期三品，去和陛下报喜，我们凑巧在那议事。听了长公主唱沧海一声笑，心有所感。”

    郑洪震惊地看向邓弘先：“你的意思是豫章长公主从筑基后期一品直接突破到金丹中期三品？！可知为何突然突破？”

    谢询眉头微皱，自从来这里，就一直待在个园的观云台，问道：“长公主什么时候来过？”

    王宴轻声叹息道：“昨日申正一刻（16：15）过来听曲，子初一刻（23：15）离开。”

    谢询脸色微冷，这还没说尚主呢，便如此不顾及乐安的身体状况，爱谁要谁要，谢家不接受！

    道祐双手合十，说道：“不如进院里喝茶慢慢聊，陛下申初三刻才过来。”

    暮鼓晨钟的院落里，一棵几百年的平仲树（银杏），下面摆放着木桌和木墩，侍从默默端上茶水和点心，默默离开。

    主楼是二重九脊殿，青釉琉璃瓦，莲花纹瓦当剪边，屋檐下挂着铁马，有风吹过，便会叮叮当当的响起来。

    坐下后，郑洪先开口询问：“弘先，可知长公主金丹颜色？”

    邓庆之端起茶盏来，温和地说道：“长公主说是无色，踏入中期后，上有流云纹显现。昨夜回去后唱乐安郡公谱的新曲，越唱越顺……就突破了。”

    喝完茶后，继续说道：“玄度啊，某此次能突破都是因为沧海一声笑，乐安郡公，堪当国师。”

    谢询看向王宴和道祐，用眼神询问道：真假？

    王宴微微点头，轻声叹息道：“这家伙来找我们护法不说，还得给他唱曲，也就是这首曲，换一首，非把他轰出去不可！”

    谢询郑洪：“……”闲谈突破，某信，什么时候唱曲也能突破了？逗着玩呢吗？！

    “平叔先生，道祐先生，国卿康叔时不大对劲。”谢启站在院门出急切地说道。平叔先生让自己看着国卿。

    王宴道祐邓庆之同一时间来到二进院子王宴的小院，就看到康叔时盘坐在竹林前，身边有尺规、木料、琉璃、金银铜铁和各种瓶瓶罐罐的虚影显现。

    王宴眉头微皱，这是什么情况？没有接触过啊！虚圣不会有显圣，半圣的显圣范围又不会这么小，实在太过怪异，匪夷所思！

    郑洪谢询稍慢半步，也都呆呆地看着康叔时，这算什么？

    过了一盏茶的时间，康胜缓缓睁开眼睛，叹息道：“某只能算是半步半圣，没有立心。”

    谢询感觉自己的心态瞬间裂了，还是裂得粉碎的那种，自己借了乐安的气运，勉强踏入洞虚境，可眼前这一切算什么？！若是不借气运，是不是乐安现在也会是半圣？就因为没有气运，只能成为别人的垫脚石……某，某折腾了个什么！

    又想到谢暄的由道入佛，脸色更加惨白，修道三百年，为的是什么？到底什么才是道！

    王宴感应到谢询的状态不对，忙伸出右手食指，点在他的眉心，低声传音道：“你别想道心崩塌就可以解脱，若真的后悔了，就好好修炼，护着乐安，他现在比任何时候都危险，一个月三位半圣级大能，你不要说你不知道这代表什么，想想灵山那位！”

    谢询瞬间清醒过来，灵山那位极有可能会来抢乐安！

    王宴看到谢询眼神恢复清明，将手指放下，笑道：“我们该联名上奏表，告诉陛下这两个好消息。”

    康胜终于不再是那副白首不见招的郁郁神情，笑道：“弘先执笔。”

    郑洪却在回想万物安宁，心即为佛，苍生笑，康胜没有立心，所以只是半步半圣，那道呢？道是什么？大道五十，天衍四九，人遁其一……而又有一生二，二生三，三生万物……

    半篇道德经，无法修炼，楼观台……不识南山真面目，只缘身在此山中，只缘身在此山中……人遁其一，万物安宁，心即为佛，苍生笑……无法立心，人遁一，人遁一，人遁一……以身合道！

    正在荷塘旁钓鱼的谢康，抬头望天：解除屏蔽，系统，你给我解释一下，我什么都没做，为什么又来了一个大乘！不知道三角形最稳定吗！

