    随着威廉被杀，整个包间里面，变的一片死寂，看向王野的目光中充满了敬畏。

    王野的强大、狠辣、杀伐果决，是这些人没有想到的。

    那些之前还叫嚣着要弄死王野的留学生们，浑身颤栗，同时也幸庆自己刚才没有出手。

    这个威廉太小看华夏的修炼者了，以为华夏会成为他放肆的天堂，谁能想到，这么快就被活活地烧死。

    他们不作声，不代表他们心里没想法，威廉家族的人被杀，这个家族岂能善罢甘休？

    只怕用不了多久，这个王野就会遭到威廉家族的报复。

    威廉家族可是传承了几百年的顶级家族，家族的底蕴，还有人脉，那是无法想象的。眼前的王野虽然强，但终究只是一个人，如何跟整个威廉家族对抗。

    一旦威廉在华夏被杀的消息传回家族，那就是王野的世界末日。

    但是现在，他们没有敢反驳，只能忍气吞声，姑且让这个小子嚣张一阵子。

    几个留学生对视暗地对视一眼，其中一个开口道：“王先生，我们不是血族，也没有做过伤天害理的事。”

    “而且……而且交往女朋友，并没有强迫，都是他们自愿、倒贴的，你不能杀了我们。”

    这人鼓起勇气，颤声音说道。

    听到这话，王野又是恨铁不成钢地看了包间里那几个女人一眼。

    “这就是你们心中向往的男人？”

    这些女人哪还敢反驳，微微颤颤，有的面露愧色，有的却不以为然。

    王野看了一眼杜炳坤，警告道：

    “别把我刚才的话当成耳边风，否则，我亲自找你的时候，就不会这么好说话了。”

    杜炳坤大汗淋漓，此时一肚子苦水。

    威廉家族的人死在这里，他还想着怎么交代呢。

    听到王野冷厉的警告，他急忙点头：“王先生放心，我一定会处理好的。”

    王野目光看向那几个留学生。

    他们当即低下头，不敢对视，接着道：“王先生，我们愿意配合调查。”

    王野既然敢杀威廉家族的人，真要是把他惹怒了，杀他们更加容易。他们只好等待威廉家族出手，相信用不了多久，就会听到这位王先生死去的消息了。

    好汉不吃眼前亏，没必要为此丢掉性命。

    在威廉家族出手之前，他们怎么也不可能去触王野的霉头，至于威廉的死，只能从长计议了。

    然而。

    王野却不想这么放过这群人，他冷冷地道：“有没有做过违法犯纪的事我不知道。但是，你们之前对我大不敬，这件事还没过去。”

    “你………”众人脸色一变，下意识的后退了几步，脸色几乎阴沉的滴出水。

    他们之前确实辱骂过王野，没想到这家伙揪着这事不放。

    王野淡淡地道：“虽然罪不至死，但也别想轻松离开，一人断一条腿，你们就可以滚了。”

    听到这个条件，这几个老外的强忍住心里的怒火，凝声道：

    “你真的要这样做？你就不怕威廉家族的报复？”

    “呵呵………”王野笑了，他一脸不在乎的道：

    “我在江海等着他们报复！他们只要赶来，来一个我杀一个，来一对我杀一双。要是把我惹怒了，我亲自去一趟威廉家族的驻地，把他们整个家族连根拔起，让这个所为的家族成为历史。”

    众人表情呆滞，没想到王野这么狂！

    灭掉威廉家族，简直就是天方夜谭！

    “王野，我们承认你厉害，但你太狂了，你会死的，你的下场一定比威廉更惨。”其中一个老外指着王野，愤怒地诅咒。

    而他刚骂完，王野就没给他继续开口的机会，身形一闪，宛如猛虎下山，一拳一脚，分别向着他的肩膀和大腿位置。

    那个开口的人脸色一变，刚才他只是本能的反驳几句，没想到王野打任何招呼。

    一言不合，就直接动手，他想要躲闪，但是王野的速度太快了，他根本就躲不掉。

    一拳一脚几乎同时打在了他的肩膀和大腿，这个老外根本没有任何反应的时间，只能屏住呼吸，紧张的脚掌抓地，刚要开口求饶什么的，但已经太迟了。

    “咔嚓……咔嚓……”

    这名老外如同风筝一样倒飞出去，撞在后面的墙壁上，这才掉下来。

    众人看去，只见这个跟王野斗嘴的人，一条手臂已经耷弄下垂，像煮熟的面条一样，软绵绵的摆动着。

    而他的大腿，则是像是折断的木偶一样，不规则的弯曲着。

    不顾这人喉咙里传出撕心裂肺的惨叫，王野冷冷地看着他：

    “既然你们不愿意动手，我可以帮你们。”

    “这就是对我大不敬的下场！”

    断了一手一脚的人躺在墙壁上，脸上露出痛苦和愤怒之色，咆哮道：“你太过分了！就算我言语对你不敬，你也不用下这么重的手吧！”

    “怎么，不服吗？”

    王野俯瞰着他，冷冷笑道：“弱小就要挨打，当年你们的祖辈，也这样欺负过我们。要是再哔哔，我就杀了你。”

    弱小就要挨打，一句话让他们哑口无言。

    没有任何理由，就是看你弱，见你小，就是要打你，你能如何？

    这个王野已经狂到没边了。

    感觉到王野语气中的杀气，这些人并不觉得是威胁，这个狂徒一定说到做到。

    王野背负双手，冷漠地扫了一眼：“谁还有意见？”

    “我……我没有了，我们愿意自己动手！”下一刻，剩下的几个老外就像是触电了似的，浑身哆嗦，脸色苍白如蜡。

    自己动手打断腿，还有医治的机会，若是等王野出手，那一条腿就是真的没了。

    只见几个老外相互看了一眼，各自拿起酒瓶，砸碎后，一咬牙，猛地扎进了大腿里面。

    “啊啊啊………”

    一时间，整个包间里的惨叫声音连绵不断，血腥味也充满了包间。

    王野看了他们一眼，然后回过头看向萧若俞和卫灵，道：

    “我们走吧。”

    萧若俞和卫灵两人犹如木偶一样跟在王野身后离开了包间。

    酒吧外面，一如既往的热闹，他们对包间里发生了什么事，毫不知情。

    包间里，众人彻底松了一口气。

    “快把这个疯子，知威廉家族！”

