一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第466章他来了

    她单膝跪在了地上，像是牵线木偶一样，身上所有的肌肉都变得僵硬。

    原本围攻她的人也停了下来，开始往后退，将她的位置腾让了出来。

    安妮他们这才走上前。

    屋外的大风雪雨啪啪的拍打着窗户，屋内在这一刻却出奇的安静。

    叶安抬起头，沉冷的盯着渐渐走近的三人。

    这种神经毒素一旦注入，别说使用异能力，就连动都根本动不了。

    自从前世她被人用神经毒素暗算以后，这一世她也多留了一个心眼。

    在军校也做过类似的实验，好让自己的身体对这种东西产生抗体。

    可他们的这种神经毒素比她接受过的实验还要强数倍！而且神经毒素有无数种，对身体的选择性破坏也不一样。

    这种神经毒素明显是专门针对她这种人制作的！

    安妮收起了那把小手枪，笑道：“这种神经毒素，就算是3S级的亚人种也受不了，这次用来对付你，也算是大材小用了。你该举得荣幸才是。”

    突然，一阵枪响，叶安整个身体都被那颗子弹往后击飞了数米。

    她闷哼了一声，肩胛处被那颗子弹洞穿，血像是拧开了的水龙头一样汩汩的往外冒。

    她瞳孔微缩，冰冷的盯着他们，除了那闷哼的一声之外，连眉头都没皱一下。

    她需要时间，等到神经毒素彻底跟身体融合之后，她的身体才能对这个神经毒素产生抗体。

    但这个时间到底要多久，她也不知道

    堂本吹了一下冒烟的枪口，笑道：“还是要给一枪，才能听话。”

    就在那枪声响起的一瞬间，木屋不远处，那双皮鞋突然在地上顿了一下。

    他拳头微紧了起来，顷刻之间，他周围的草木全都枯成了一团漆黑。

    眨眼的功夫，那道身影已经消失不见了！

    “好了，把她带走。”金吩咐道。

    立刻就有两个人上前，准备把叶安架起来，可他们根本还没有碰到叶安的身体，他们瞬间浑身抽搐了，身体以肉眼可见的速度从四肢开始，渐渐的变得干枯。

    五秒不到，俩人已经变成了两具干尸倒在了地上。

    所有人都倒吸了一口冷气，金，安妮他们的脸色也变得惨白，眼里满是惊恐害怕。

    只有叶安，她眼前虽然晕眩着重影，但她还是看到了这两个人的变化。

    是他……

    他来了。

    她感觉到了。

    她肩胛骨依然在潺潺的流着血，脸色也越来越苍白。

    忽然，门口像是一阵风卷了起来，当所有人反应够来的时候，叶安的身边已经出现了另一个人！

    他打横将叶安抱在了怀里，因为中了神经毒素的原因，叶安现在的身体依然在时不时的抽搐，身体僵硬。但实际上比起刚刚，已经在逐渐软化了。

    肩膀的血将她几乎大半个身子都染成了血色，肉骨清晰可见。可她依然没有发出一点声音。

    平静的好像什么都没发生似的，知道抬眸间，重影里出现了自己熟悉的那张脸，才淡淡的说了三个字：“你来了……”

    可当看到那一双眼睛的时候，她知道，他，原来，不是她以为的他。

    而说完这三个字之后，她便阖上了眼睛，像是睡熟了一样。

    可实际上，她是因为神经毒素和失血过多昏死了过去。

    她的身体再怎么强悍，也终究是肉体。

    安妮他们下意识的往后退了一步。

    那个男人周身散发出的气场只让他们觉得危险，尤其…是刚刚那变成了干尸的两个人……

    那到底是怎么回事？

    “你是什么人？”堂本沉声冷喝。

    云翊抱着叶安，缓缓抬起头，俊美的五官此时只让人觉得害怕。

    那双眼睛比刀刃还要凌厉，哪怕被盯上一眼都觉得浑身生疼。

    白色的衬衫顷刻就被叶安的血液染成了红衣。

    “是谁，允许，你们伤害她的？”他一字一句，说的极慢，可每一个字都宛如一记重鼓敲在他们的心上。

    而就在他说这句话的同时，地上像是有黑色的枝桠以他为圆心蔓延开，死亡的气息朝着立刻朝他们扑了过来。

    云翊嘴角勾着一抹弧度，森冷的他们忍不住后退。

    “我哥会很生气的……我也……会很生气的……”他像是自言自语，缓缓开口。

    可就在他说完的一瞬间，死亡的气息铺天盖地，整个屋内都被一层黑气所笼罩。

    “啊啊！！”

    惨叫声此起彼伏的响起，所有被那地上的枝桠的黑影蔓延到的人全度从变得和那两个人一样！

    炼狱！

    这才是人间炼狱！

    “快走！”安妮察觉到不对，立刻喊道。

    堂本咒骂了一句，手里拿着枪就冲了上去，他就不信这个人打不死！

    可他刚一上前，脚下就踩到了蔓延出来的黑影，一瞬间，整个人都跪倒在了地上。

    手上，脸上的皮开始脱落，露出森森白骨，四肢变得干枯很快就变成了一具干尸。

    “堂本！”安妮喊了一声，愤恨的瞪了云翊一眼，转身立刻跑着离开了这个地方。

    云翊的眼里盛满了怒火，猩红的瞳孔里像有一团火在燃烧。

    将他周围的一切全都燃烧殆尽。

    一个不留……

    一个不剩！

    可这个时候，叶安的脸色越来越白，已经完全没有了血色。他才没有去理会已经逃走了的人。

    他的眼神开始变得慌乱，盯着叶安的脸，像个无措的孩子，“安安……”

    木屋外面，雪又下了起来，比刚刚下的还要大。

    可这个地方，已经变成了死一样的寂静。

    甚至连一点虫鸣鸟叫的声音都没有。

    完全的死寂。

    终于，响起了一道脚步声。

    穿着白色衬衣的男人呢，怀里抱着一个人从大门走了出来。

    这无声的死寂之中，只有他脚步的声音，不急不缓……

    却让周围的一切变得更加静谧。

    而地上，堆满了一地的尸体，混着血的雪水，在地上蜿蜒程一条条的红色小蛇，浓重的血腥味让整个地方都染上了一层血色。

    另一个方向，却和这里的场景完全相反。

    安妮拼了命的奔跑，连气都根本来不及喘。

    不，她根本不敢回头！

    她害怕，她一回头就会是万劫不复的深渊！

    这种害怕比死亡还要让人恐惧。

    她不怕死，可这个时候，她却怕回头！怕停下来！

    她只有不断的逃离，离这个地方越远越好！

    而到现在，早就已经被训练成过目不忘的自己，竟然已经不记得那个人的模样了！

    应该说，她当时根本不敢跟他对视，也不敢看他。除了一个轮廓之外，连那个人的容貌都没有记下来！

    那个人，到底是什么人？！