    乱魔海，这是一片广阔无尽的大海，毗邻东荒大陆，一直延伸到其他的很多大陆世界，与其他的很多陆地世界相连，从东荒大陆到其他的大陆之中，很多都需要经过乱魔海的这一个地方。

    “乱魔海。”

    沈天来到了这里，站在一块礁石上，看着海水潮起潮落，海风吹拂，海鸥飞翔，在海水之中，不时的跃起一些巨鱼，这些巨鱼体型非常的庞大，就像是一座座的小山，给人一种恐怖之感。

    “这里倒是一个好的修行之地。”

    沈天有想法，在这个乱魔海之中修行一段时间，对他来说，东荒大陆他已经待够了，八大宗受了九师傅的镇压，也被杀得差不多了，至于剩下的那些人，那已经不足为虑了，是时候离开东荒大陆，去往更为广阔的世界游历修行了，而这个乱魔海是个混乱之地，里面有着不知道多少的强者，正好适合于他的行动。

    有了想法之后，沈天没有迟疑，立即付诸行动。

    “剑光飞行术。”

    沈天催动剑光飞行术，化为了一道剑光，冲向了茫茫的乱魔海的世界之中，伴随着他的修为和剑意的不断提升，剑光飞行术所能达到的速度也是越来越快了，几乎可以瞬息几里，都不是什么问题。

    茫茫乱魔海，海岛众多，在这些海岛之中，有的是人员密集，成为了一个个的繁华之地，而另外一些呢，则是渺无人烟，根本看不到什么人，甚至于部分的海岛已经是被海贼给占据了，沦为了海贼的势力范围。

    提到乱魔海，就不得不提一下海贼，海贼，这是乱魔海之中的一大常见的势力，他们与山贼无异，都是喜欢打家劫舍，穷凶极恶之辈，残忍好杀，嗜血如狂，一般人根本就不敢招惹，因此是属于乱魔海之中的一大邪恶势力，几乎人人惧怕的。

    “这里有一座海岛。”

    使用剑光飞行术在海上飞行了一段时间，沈天终于是看到了一座海岛，这一座海岛面积挺大，上面的人也是非常之多，有不少的强大气息，证明这里有不少的强者。

    沈天冲了下去，刚想降落，突然，一股锐利的光芒朝着他的这里冲了过来，速度极快，如同闪电。

    “破。”

    沈天迅速反应过来，大喝一声，抬起手中的剑，一剑斩了下去，汹涌的剑气，随着这一剑的斩出，汹涌的爆发了出来，直接轰击在这一道锐利的光芒的身上。

    “砰。”

    一声巨响，轰然传开，这一道光芒被斩灭了，化为了光雨，辐射而开，冲向了四面八方。

    不过，沈天没有去管这一道光芒，他只是抬头，看向远处，眉头微微一皱。

    远方的天空之中，有着一男一女两个年轻人，这两个年轻人正在相互追逐，女的追男的，双方的战力都很惊人，修为很高，乃是真御境的强者，实力很强大。

    此时此刻，底下的海岛上有不少人也是注意到了这一男一女，纷纷的停了下来，抬头看着他们。

    “这不是宋婉秋吗？她怎么在这里出现了？”

    “她这是在追什么人吗？这个人的面孔也有些熟悉，似乎在什么地方见过？”

    “我嘞个去，这个男的不是许飞吗，穷凶极恶的大海贼许世昌的侄子，仗着许世昌在我们乱魔海胡作非为，不知道干了多少伤天害理的事情。”

    “对，就是这个家伙，我听说，宋婉秋的表妹前些日子被这个家伙给盯上了，遭到了这个家伙的玷污，最终自杀身亡了。”

    “难怪宋婉秋要追杀他，原来竟是因为这个缘故。”

    ……

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    “海贼？”

    沈天眉头一皱，他知道，乱魔海是海贼出没的世界，里面有着不知道多少的海贼势力，非常的猖獗，无恶不作，没有想到，他现在就遇到了一个海贼。

    “小子，站在那里不要动，不然本少爷就要了你的命。”

    就在这时，许飞冲了过来，他的方向不是其他的方向，而是沈天所在的地方。

    这个人，看上去还有点儿实力，姑且就拿他来阻挡后面的宋婉秋，他好趁机逃掉，在此前，他不是没有使用办法将这个宋婉秋给甩掉，但是都没有成功，这个宋婉秋是铁了心的要对付他，无论他采用什么样的办法想要摆脱掉，那都是没有办法摆脱的。

    听到许飞的话，沈天的眉头皱紧了，这件事情，他是本来不想管的，打算置身事外，但是没有想到，他不想管还不行，这个家伙自动过来找上了他。

    既然这样，那就不要怪他不客气了。

    “吞噬之剑。”

    沈天想也不想，直接抬起望卢剑，一剑斩了出去，汹涌的剑气，带着可怕的吞噬之力，狠狠的轰出，目标直取许飞。

    “小子，好胆。”

    看到沈天居然敢对他动手，许飞勃然大怒，这个小子，修为不过是化极境，垃圾得很，竟是敢在他的面前放肆，简直是在找死。

    “金刚印。”

    许飞抬起手来，直接打出了一股强大的力量，化为了一道手印，直接砸了过来，要狠狠的教训教训这个小子。

    “砰。”

    吞噬之剑和金刚印撞击在一起，汹涌的能量爆发了出来，使得整个空间都在不停的震荡，不停的震动，能量辐射开来，冲向了四面八方。

    “这人是谁，实力不弱啊。”

    “感觉很面生，根本没有见过。”

    “难得的新面孔。”

    ……

    看到沈天出手，海岛上的那些人立即注意到了他，纷纷的投来了好奇的目光，关注着他，对于青年高手，他们可是很感兴趣，因为这些人是年轻一辈的强者，未来的希望所在，他们的崛起，比起老一辈的强者更为的耀眼，更加的璀璨。

    “额？”

    许飞愣住了，显然是没有想到，沈天的实力竟是如此的恐怖，能够粉碎他的一道攻击。

    不过，他也不是什么一般人，很快的就回过神来了，道：“小子，今天算你运气好，要是没有后面那个小妞，我肯定会把你给拿下，让你享受到求生不得求死不能的滋味。”

