    王勋带路前行，唐映蓉紧随而入。

    绝美的面容有几分忐忑，仍旧令在场众人感到惊艳，落落大方的柔步气度不俗，好似千金小姐，柔情浮现的美眸却是第一时间望向了秦风。

    四目相对，秦风立即就感受到了背后逸散的凉意。

    自认问心无愧的他，此刻也是解释不清了。

    只能立刻转身，向着神色淡漠的苏颜霜父女出言介绍道：“苏元帅，颜霜，这位就是唐映蓉小姐，当初在凉州相助经商，也曾助守邺城，还是王勋失散多年的姐姐。”

    姐姐？

    出乎意料的身份道出，吸引了在场几人的目光。

    被突然聚集的王勋倒是一脸笑容，全然没意识到氛围的古怪，只是抱拳做礼，向着众人介绍起来。

    “苏元帅，王妃，罗老爷。”

    “殿下说得没错，唐小姐就是我的姐姐，前几日相遇，我们已经相认，绝不会有任何差错！”

    热情介绍之际，王勋微微侧身，唐映蓉向着众人盈盈施礼拜见，礼数周全神色也恢复了平静，淡然的笑意在美貌加持下很是动人，与苏颜霜相比也不落下风。

    这等美貌映入眼帘，将门出身的苏颜霜本有些在意，但经过殿下和王勋介绍，倒是放松了不少，女人原由的戒心也就悄然放下。

    几句寒暄之间，唐映蓉也被以礼相待，落座于屋檐之下，虽说有几分忐忑，依旧还能神色平静，不凡的气度令苏元帅都有几分赞赏。

    原本的小聚多了宾客，倒也不是外人，众人也就没多在意，眼看羊肉色泽金黄，飘散的香味也将众人的视线拉回。

    期待注目下。

    卖力的王勋和左凌将全羊从烤架取下，放于食盘抬至门前桌上，院中炭火暖流四散，面前飘香烤羊诱人，好奇和期待达到了顶峰，齐齐起身围在周围，所有人都目露淡笑。

    就连老元帅苏震方，也在此刻目露期待和怀念，好像有种当年军营之时的豪迈之色浮现面容。

    眼看着北凉王亲自操刀分切，阵阵肉香更为浓郁，新奇的烤羊味道也让两女愈发在意，忙活很久的王勋，帮忙切肉之际却有些忐忑。

    “殿下，您说这肉的滋味到底如何？应该......是熟了吧？”

    秦风闻声抬头轻笑。

    “滋味吃过了就知道，你要是怕生，可以先尝尝，顺便也替大家尝尝味？”

    这话一开口，王勋是既期待又忐忑，赔笑应声一脸犹豫。

    “殿下说笑了......”

    “嘿嘿，咱们忙活了老半天，这肉想来是熟了，属下只是没见过这么烤羊的，一时好奇而已，再说这尝肉的事，属下不该推辞，就算是生肉也绝不皱眉！”

    “可属下岂敢在老帅之前一尝滋味......”

    王勋一脸赔笑，惹得众人也笑意阵阵。

    老元帅并不介意，和罗老头静坐品味着美酒，看着年轻人整出的新奇烤肉目露笑意，全无军神姿态，更像寻常家中老人。

    倒是苏颜霜，初次见殿下烤肉，回想着新盐新酒的不俗，眼中的期待更浓，又对这意义不俗的第一口烤肉有些在意。

    清冷的将门虎女，一时有些小女人的心思回荡心中，轻笑着近身而望。

    “殿下，我愿先试试......”

    话刚开口，同时出言的唐映蓉竟也是如此，说出一般而无的言辞，两女莫名默契地近前，一下子就让场面僵持。

    苏颜霜目露诧异，众人也皆是如此。

    唐映蓉开口之后，才意识到了自己急切的失态，原本的冷静好像在方才那一瞬不见踪影，自责令芳心跳动不已。

    她也不知道，为何自己竟会在众人之前说出这般失礼之言。

    不能近在殿下身前，能尝一口这位殿下烤出的羊肉，好像是一瞬间强烈无比的愿望，将一切的顾忌都压在了脑后。

    感受着凝聚而来的诧异目光，唐映蓉万般自责。

    这种无法自控的急躁让她很是懊悔。

    突然的沉寂，就连秦风也没了言语，面对着左右而立的两位佳人，尤其是未婚妻苏颜霜的狐疑之色，他真是感受到了前所未有的压力！

    还好王勋及时出言，为姐姐的急切笑着责怪起来。

    “姐，你就不用担心了，殿下烤的肉这么香，一定不会是有什么问题，我就是不好意思在苏元帅和殿下之前试吃而已！”

    话一开口，唐映蓉也很聪慧地应声微笑，将眼底将要浮现的那抹尴尬掩藏无形。

    “嗯，原来是这样，倒是我多事了......”

    王勋听得笑意更浓，并不为姐姐的不满生气，只为这份情人的关切感到欢喜，一双油手无处安放，笑得像个五大三粗的憨憨。

    “嘿嘿......”

    见这情形，苏颜霜父女才眼中闪过释然，在场众人也为重逢的姐弟之情而目露欣慰，气氛缓和了不少，谈笑声接连响起。

    热闹的分肉继续，秦风心底暗暗长舒了一口气，直接割下一块肥美带皮的烤肉，塞进了王勋嘴里。

    顿时，憋满嘴的王勋双眼瞪圆，一边猛嚼虎吞，一边含糊不清的赞叹出声，满脸都是惊叹之色！

    “唔......唔！？”

    “嗯！嗯！”

    鼓着腮帮子的激动模样，看得众人一脸窃笑，两女也轻掩红唇，被这个活宝逗得难止笑意，院中笑声阵阵。

    待到众人迫不及待尝过烤羊，都赞叹连连。

    反倒是秦风和王勋这两个动手的大厨，一时顾不得吃肉，只落得了两双油手，在丫鬟的伺候下清洗。

    大功告成落座，满桌都是激动之色，秦风正要动手吃肉，尝尝自己特制的大玄孜然烤全羊，却见到面前左右递来了两条上等的考肋排！

    苏颜霜和唐映蓉齐齐注目，美貌各异的两女目露关切。

    秦风却是如坐针毡！

    又来？

    最难消受美人恩，这话真是一点儿不假。

    他要是先接了苏颜霜递来的羊排，唐映蓉势必不太高兴，作为王勋的姐姐，难免将来经常见到，尴尬就不用多说，可若是接了唐映蓉的，未婚妻和老丈人会怎么想？

    这是一道送命题啊！

    除了老元帅，其余人都享受着饕餮盛宴顾不上在意这种细节，可就凭两女的柔情目光，老丈人也已经淡漠盯来，隐隐可见审视之色！

    逃过一劫，终究还是落到了这一步。

    到了此刻，秦风也完全确认，唐映蓉确实对自己有意，否则的话，以这个女子的精明和手段，绝不可能一而再有这样冒失的举动。

    冷静的人偏执起来真是可怕，竟然敢当着苏家父女的面示好，这种勇敢，就算是当朝重臣也未必能有！

    秦风做不到这种疯狂，他也不能。

    就在这种极为尴尬的抉择之际，院外卫士前来禀报。

    “启禀元帅，凉州众官员求见！”

