    从天而降的异生兽们除了背负着毁灭的任务以外，还拥有着找到奈克瑟斯的所在并且予以攻击的责任在身上。

    在太空被击落的石之翼坠落到依组麦儒的面前，依组麦儒自然会执行这个任务。

    只是壬龙的出现让依组麦儒惊诧，毕竟曾经在另一个没有怪兽存在的星球上纵横肆虐，除了异生兽还是异生兽，依组麦儒当然没见过壬龙这样的。

    而在世界各地，响应壬龙的召唤而从沉眠中苏醒的怪兽们纷纷出发，朝着自己的对手发起了进攻。

    仲耐尔，提古利斯，夏扎克等等都纷纷出现。

    这其中提古利斯尤其实力超绝，因为提古利斯一共有三只，三代提古利斯的实力从大到小依次减弱。

    但毕竟是地球怪兽，实力非凡。

    一代提古利斯从根津湖下方的大地冲出来以后，立刻就朝着东京前进。

    它并不是现在才刚苏醒，实际上前些日子地底贯通弹的发射还有那种致死的危机感已经刺激到了它的苏醒。

    后来它更是知道了发生了什么，也知道自己距离死亡仅有一步之遥。

    而今，天空守护者就在那个不知名的装置内，修补着身上的伤势。

    提古利斯无论如何都必须要去到战场上。

    他要守护地球之光，保护奈克瑟斯。

    但它的前进路线，最终还是被阻拦了。伽汝布斯从天而降，坠落在大地上掀起万丈碎土。

    咆哮着出击的伽汝布斯直奔提古利斯而来，凶悍而不讲道理。

    一代提古利斯实力超绝，虽没有多少远程进攻手段，但它的体魄堪称无敌，即使是在原著中被地底贯通弹击中而油尽灯枯即将死亡的最后关头，它也拥有一尾巴扫飞v2盖亚的怪力。

    在三代提古利斯中，它是最年长，也是最强的。

    地球的怪兽们都遇到了各自要面临的对手，但饶是如此，异生兽的降临数量还是太多太多了。

    东京这边，玲子他们不顾危险，在田端先生开车来到了两大怪兽对峙的现场，并且直接开启了现场报道。

    在不要命和搞新闻这方面，田端一直很有一手的。

    壬龙和依组麦儒都没有轻易动弹，前者是能够自地球之光衰弱到极点还能消灭数十只凯撒德比西，能量和体能衰弱到极致还能脸接破灭天使的波动弹而无事的壬龙。

    后者是异生兽的融合体，奈克瑟斯TV里终结了千树怜最后一次变身战斗的依组麦儒。

    短暂的试探之后，依组麦儒率先动手，肩膀上的兽首喷吐烈焰，炽热光束直冲壬龙而去。

    壬龙不闪不避，地下水流冲出形成水幕遮挡在面前，将炽热光束一点不差的全部挡下。

    同时依组麦儒脚下的大地轰隆裂开，猝不及防之下，依组麦儒坠入坑中。

    水流化作高速震动的水刃从地下冲出，击打在依组麦儒的身上。

    高速震动的切割水流在依组麦儒身上打出火花，将依组麦儒从坑洞里打飞出去，重重的坠在大地，震起碎石残片。

    整个东京地下龙脉的水流被壬龙把控，以往静静流淌的地下泉水在此刻化作奔驰的浪潮，在壬龙的力量影响下，快速的聚合运作，形成拔地而起的水之龙卷，将整个东京变成水汽弥漫的世界。

    龙神之玉发出一丝微光，激荡的水流从四方聚合形成球体在壬龙的头顶。

    壬龙背后的龙首吐出小型的光束融入水球中，水球猛然炸裂，扩散的水渍与冲击波震动空气。

    依组麦儒再次受到攻击，被这股水流推动着犁着水泥马路，将东京的道路给犁出道道裂痕。

    “这就是...壬龙...”柊亲眼看着壬龙出现以及那驾驭着水的能力，仅仅只是这一项权能便将壬龙的强大毫无保留的体现出来。

    这条神话之龙，绝非是一般的怪兽能够比拟。

    千叶参谋这时候也明白了，这条神话之龙在当初并没有展现真正的力量。

    也许对于祂来说，盖亚并非是祂的对手，祂也并不想要对盖亚做什么。

    因为联手抵御外敌更加重要。

    地球的怪兽们的觉悟，要比我们人类还要更早明白这些吗？

    依组麦儒愤怒的吼叫着，从地面上挣扎着起身，水流比直接攻击的导弹还要令他痛苦。

    想要吞噬这条神话之龙，自己首先就要打赢它。

    头顶的红色生物核心释放出闪光，另一只手开始隐蔽的释放花粉。

    虽然在满是水汽的空间里，睡眠花粉的效果会大打折扣，但花粉被水汽裹住在流动到壬龙的身上，也同样能起到效果。

    卷动的水流形成咆哮的水龙，与破坏光束对撞在一起，在二者交接处轰隆震爆，双双崩灭。

    蒸发的水汽形成烟雾扩散到全场，逐渐将东京城市内的可见度降低，这也影响了田端的直播。

    在震天动地的战斗中，镜头画面虽然颤动，但没人会以这个责备他们。

    毕竟全球所有的电视台媒体，只有田端有这个胆子跑出去还站的这么近拍摄现场直播。

    在不要命这方面，田端属实是有点东西的。

    这是全球直播，是仅有一家的播报，让玲子乃至于田端他们都出现在了世界各地的电视机的屏幕上。

    “卧槽？这就是东京地底下那条神龙？这么强？”

    “能压着盖亚打的，能不强吗？”

    “祂已经好几次帮助我们了吧，现在还在和这些从天上掉下来的怪兽战斗。”

    “你们东京人有这么一只怪兽保护，我好酸啊。”

    “酸个屁，你试试你屁股底下有个怪兽？我成天睡不安稳！”

    “那感情好，你把房子卖给我，我去住，你小子纯粹就是没看到过其他那些被怪兽肆虐的地方有多惨！生在福中不知福，呸！”

    “你你你！你怎么站在怪兽那边！”

    “跟你讲不清楚，爪巴！”

    类似这样的对话在东京地下的避难所里都有出现，壬龙的强力与数次帮助人类的行为，让很多人都开始思考壬龙的立场，也渐渐的对这条神话之龙的恶感不再那么高。

    一开始极其抵制甚至游行抗议壬龙的存在是他们；现在在心里有着那么一丝庆幸，庆幸有壬龙这么一尊强大的神龙保护的也是他们。

    壬龙展现出来的力量令人惊骇，依组麦儒那被连续攻击也没有破防的体魄也让人胆颤。

    这两尊庞然大物之间的战斗，充分的让人类看明白了自己的脆弱。

    水汽弥漫，壬龙高速催动水流，在急速的流动中让布满东京的水汽经过一轮更迭。

    显然，它察觉到了花粉的存在，绝不给依组麦儒偷袭祂的机会。

    依组麦儒气的在异生兽公共分享频道里破口大骂，一连串的异生兽脏话接连吐出。

    它第一次遇到异生兽之外的怪兽，怎么就能遇到一只这么强的？

    这河里吗？

