    此刻，就和姬无雪一起，就这么等待着，想要知道，幽冥圣子会不会出现。

    但是很可惜，现在这个时候，不管是幽冥圣子还是幽冥圣女，都没有开口的意思。

    更加没有，现在出现的意思。

    林星月和姬无雪，在等着幽冥圣子和幽冥圣女的出现。

    而幽冥圣子和幽冥圣女，听到自然是听得清楚，林星月所说的话。

    不过，他们两个，谁都没有开口，就在这么静静的待着。

    也就是在这个时候，林星月的声音再次传来。

    “看来，是真的不打算开口了，想要拖延时间是吗。”

    “既然如此的话，那就等等，等个几天的时间。”

    “不过，到时候你们可不要后悔了。”

    林星月所说的话，虽然简单，但其中蕴含的威胁，幽冥圣子和圣女，心中还是清楚的。

    其实，就是在告诉他们两个，既然你们不打算现在出手。

    那么，没有关系，那就等等好了。

    几天的时间，自己还是可以等着的。

    只是到时候，处境跟现在可就不一样了。

    幽冥圣子和幽冥圣女明白，林星月所说的，是上古神器的数量。

    几天之后，东方秋海一定会到这里的。

    到时候，林星月她们那边，就有了三柄上古神器。

    听到这句话的时候，幽冥圣子和圣女，虽然心中清楚，这是林星月故意如此说的。

    但，此刻还是忍不住皱起了眉头。

    因为他们知道，林星月说的都是事实，几天之后，东方秋海确实是会过来的。

    到时候，他们一旦汇合在一起，三大上古神器的威力，足以让场面发生巨大的改变。

    到时候，就算是想要隐藏，怕是也隐藏不住了。

    “要不要出手，现在这个时候，还有机会杀了他们，晚了，可就真的不太容易了。”

    在这个时候，幽冥七圣女，心中有些异动。

    此刻开口，询问幽冥圣子，现在到底要不要直接出手，不要等待了。

    要是晚了的话，到时候三对二，还真的不好收场。

    “不，不出手，还是等等。”

    “现在这个时候，还不到出手的时候，我们现在主要，就是要争取更多的时间。”

    “反正我们要做的，就是让幽冥魔气，在天玄大陆散布的更广。”

    “只要完成了这些，以后有的是机会，不急于这一时。”

    幽冥圣子，想了想之后，最终还是决定，现在什么都不做，就这么等着。

    时间，就这么过去就是了，只要林星月没有发现他们，那么就一直保持沉默，什么也不做。

    他们此行的最大任务，不就是尽可能的，让幽冥魔气在天玄大陆扩散的更厉害吗。

    所以说，时间对于他们来说，是很重要的。

    现在这个时候，只要是多几天的时间，那么就多扩散一些范围。

    等到此行的任务完成的差不多的时候，那个时候就可以出手了。

    以后的时候，林星月她们，还是会进入到迷失之海之中的，到时候，还多的是机会。

    所以说，没有必要急于这一时。

    幽冥圣子说完之后，主动的收敛气息，本来句不容易被发现的二人，现在更加不容易被发现了。

    毕竟，现在这里最多的，就是幽冥魔气，想要在这里，感知到幽冥圣子和幽冥圣女的存在，真的是很困难。

    毕竟，现在的气息都是差不多的，而且，此刻有无数的双方强者的混战。

    在这种情况下，各各种波动频频泛起，更是不容易寻找两个人了。

    幽冥圣子和幽冥圣女二人，此刻没有出手的意思。

    林星月和姬无雪呢，现在也在等待着。

    因为他们都明白，现在不是着急的时候。

    不能因为现在这个时候，幽冥圣子和圣女，没有发出任何的动静。

    现在这个时候，就直接动用上古神器，这样的话，之后会陷入到更加被动的局面的。

    所以现在这个时候，林星月和姬无雪，其实也是在等待，等着东方秋海带着剩下的天玄大陆强者赶来。

    到时候，有姬无雪和东方秋海的守护，林星月就算是动用寰宇昊天镜来搜寻和查找，也更加稳妥。

    现在这个时候，还是等着最好。

    就这样，时间很快就再次过去了七天，七天之后，东方秋海和剩下的迷失军团强者，终于到了。

    刚一到达此处，直接就加入到战局之中了。

    也正是因为他们的到来，让本来处于劣势的迷失军团强者，有了喘息的时间。

    东方秋海的到来，让林星月和姬无雪，终于是暗自松了一口气。

    而幽冥圣子和幽冥圣女呢，此刻却是更加的凝重了。

    因为他们心中清楚，东方秋海的到来，势必会让天玄大陆这边的强者，有新的动作。

    就如林星月之前所说的一样，现在这个时候，他们该出手了。

    有了东方秋海的出现，那么天玄大陆这边，就有了三柄上古神器。

    三柄上古神器的出现，会让现在的局面，发生跟之前不一样的改变。

    只是，就算是如此，现在的幽冥圣子和幽冥圣女，也没有丝毫要出手的意思。

    可以说，已经下定了决心，除非是林星月她们，真的发现了，不然的话，绝对不会出手的。

    因为他们两个一旦出手，那么就暴露了位置，林星月她们，就会不计代价的攻击这边。

    别人不清楚，此刻的幽冥圣子和幽冥圣女心中清楚，此刻的洪荒幽冥轮，根本就动不得。

    也就是说，现在是固定在这里的，因为一旦移动，就会使得有些事情停止下来。

    幽冥魔气，就会停止扩散，这样的话，林星月他们的目的，就算是达到了。

    这种情况，幽冥圣子和幽冥圣女，是不会让其发生的。

    至少，现在还不行，现在幽冥魔气的扩散程度，还没有达到他们所想的程度。

    所以现在这个时候，无论如何都不能够就此终止。

    可以这么说，就算是被发现了，若是没有达到他们心中的预期，都不会放弃的。

    其实也就是说，他们两个会一直坚持，跟林星月三人对抗到底。

