    两尊强大的仙人，在镇海关之前大战。

    巨霸的身躯腾空而起，带起一道道巨大的水元之力，形成万丈狂澜，直通天地。

    “这是巨霸……已经灭绝了的水族巨妖巨霸！”

    陆圻山的脸色大变，他的身躯接连闪动，然后瞬间退向大海当中。

    轰——

    下一刻，陆圻山身上一道直径近百丈的金色光柱升起，贯穿天地。

    大海之上，瞬间腾起亿万海水，无数妖仙在这海水当中被直接蒸发。

    “巨霸！！！来战！！！”

    陆圻山大声喝道。

    他已经与巨霸打出了真火，刚刚在陆地上，他的修为被封印，无法发挥出全部力量，这让陆圻山无比的憋屈。

    此刻，陆圻山收起封印他修为的那件至宝，至仙巅峰的实力，瞬间爆发出来。

    看到这头巨霸，陆圻山心中贪念再起，竟然生出要将这头巨霸收为仙宠的念头。

    “要战便战。”

    巨霸那苍老的声音响起，它也来到了大海当中。

    轰！

    巨霸的身上，一道乌黑的光华闪过。

    下一刻，一头似龙非龙，似龟非龟，身形比之那头黑水玄蛇也不遑多让的庞然大物，出现在大海当中。

    然后，两尊战力全开的至仙，爆发出激烈的碰撞。

    轰隆！！

    似乎这整片大海，都发出一阵剧烈的颤抖。

    亿万海水在两大至仙的碰撞之下被蒸发，然后又化作磅礴大雨，重新落下。

    “住手……住手！！！”

    这一刻，那北海镇南王慌了。

    原本北海妖仙已经做好准备，只等镇海关一破，便长驱直入，攻占玄州。

    却不想，两大至仙拼出真火，竟然在大海之上解开封印，掀起滔天的大战，无数妖族妖仙化作飞灰。

    ……

    “看，危机就这样化解了。”

    陆云看着大海中，那惊天动地的大战，脸上浮现出一抹笑容。

    两尊至仙大战所产生的力量波动，是无法直接影响到镇海关的。

    镇海关中的镇海大阵，形成一道巨大的结界，如同一面坚不可摧的气墙一般，将那恐怖的波动挡在大海之上。

    “有的时候，还得动动脑子，不然会生锈的。”

    陆云指了指自己的脑袋。

    卿寒翻了一个白眼，他哪里听不出来，这话分明是对他说的。

    “我真的是一个阴邪凶灵，可以带来无边灾祸吗？”

    蝶兮出现在陆云和卿寒的身边，她那红宝石一般的眼睛里，满是茫然，身体也在微微的颤抖。

    陆云说她是人，她便一直将自己当成.人，努力的朝着人的方向而去，但是现在，陆圻山口中的那番话，似乎将她心中的某些信念击碎。

    “噗嗤！”

    听到蝶兮的话，陆云噗嗤一声笑了。

    “你想什么呢。阴邪凶灵，带来无边灾祸？”

    陆云忍不住笑了起来。

    卿寒见到陆云这副样子，也明白他的打算，所以并没有插话。

    蝶兮呆呆的看着陆云。

    “你看他。”

    陆云指向大海之上，那正在掀起滔天巨浪的陆圻山。

    “他才是阴邪的凶灵，反手之间就有无数妖仙陨灭，他所造成的杀孽，可要比你重得多。”

    蝶兮呆呆的看着大海，一时间说不出话来。

    “至于那承天之门……世间万物相生相克，只是承天之门上的力量，恰好克制你而已。”

    陆云负手而立，“何为正？何为邪？”

    “你反手之间，覆灭千万妖兵，解救玄州无数生灵。而后，在面对亿万妖仙压境时，你未选择逃离，而是独自面对，守护镇海关。说你是阴邪的人，才是阴邪之物。”

    “再看他。”

    陆云指向陆圻山，“妖族大军压境，他非但不一致对外，反倒将你镇压，割地赔仙晶，简直就是琅邪天的奇耻大辱！就算他不是陆族之人，我也要将他斩了。”

    “斐惗，刚刚的景象都记录下了没有？”

    蓦地，陆云开口问道。

    “回公子，都记下了。”

    斐惗的声音传出。

    “陆族，最好别再找我麻烦，不然我会让你们后悔的。少帝登基，没空管这里？错了，他需要稳定自己的统治，必须会管这样的事情，否则这琅邪天的人心，可就散了。”

    陆云看着海面之上的大战，喃喃的说道，“动手吧。”

    “是。”

    一身黑衣的斐惗，开始在这座雄关当中刻录阵法，加固这座雄关。

    “千年之前，大劫中被毁灭的镇海关中的阵法，就是斐惗布下的。甚至这镇海大阵，也是斐惗完善的。”

    陆云看着忙碌中的斐惗，叹了一口气。

    若非是斐惗被那个‘天涯子’选中，成为血龙的陪葬品，怕是现在的斐惗，反手之间就能将大海上战斗的两尊至仙抹杀。

    而卿寒愣愣的看着陆云，一时间不知道该说什么好。

    虽然他已经猜到，眼前这个斐惗，便是五千年前的那位真水城主……可是陆云这样直白的告诉自己，是什么意思？

    是要摊牌吗？

    卿寒的小心脏忍不住砰砰直跳。

    还是……他对自己太过信任了？

    此时这座城楼上，只有陆云，斐惗，蝶兮三人。

    尉迟寒星等一众玄武天兵，已经布成玄武天图大阵，抵挡着从海面上侵袭而来的狂风暴雨。

    ……

    这场惊天大战，足足持续了月余。

    原本，只是巨霸与陆圻山之间的战斗，但到了后来北宫溱也加入到大战当中。

    这一战，惊天动地，小半个北海都受到波及，镇南王麾下所有妖仙，包括一些个玄仙，都在三大至强至仙战斗当中灰飞烟灭。

    这一个月，斐惗一直在镇海关中刻录阵法，加固镇海关，努力让镇海关 恢复到千年前的样子。

    陆云和卿寒，则是立在镇海关的城墙之上，观摩三大至仙的战斗。

    至仙，至尊之仙，一举一动，都蕴含着天地间的至理，对于陆云和卿寒这等修仙者而言，能够近距离观摩至仙之间的大战，可以用三生有幸来形容了。

    到了后来，镇海关中的玄武天兵也都停止运转玄武天图大阵，他们发现，镇海关已经被另外一个更为强悍的阵法护住，大海中涌上来的滔天巨浪，再也无法撼动这座雄关分毫。

    玄武天兵在尉迟寒星的一声令下，也都聚集到城墙之上，开始观摩海中的大战。

    当然，这周围的许多修士，也都发现了海中大战，但是他们却都不敢靠近……三尊至仙之间的大战，一点波动都足以让一个金仙粉身碎骨。

    ……

    “尉迟你看，现在那头巨霸与黑水玄蛇缠绕在一起，像什么？”

    蓦地，陆云指向大海深处，那两头已经缠绕在一起的巨兽，开口问道。

    “啊？像什么？”

    尉迟寒星也落到了陆云的身边，细细的体悟着三尊至仙的一招一式。现在她猛地听到陆云这样问，便有些茫然的看了一样陆云。

    陆云抚了抚自己的额头。

    他发现，这尉迟寒星虽然看上去如同一个冰山美人，不近人情，话也不多，但她的本性里却有那么一点……呆萌？

    那如冰川一般的外表，似乎只是一种保护。

    “玄武之相！”

    陆云十分认真的说道，“玄武，不仅仅是北方诞生的神灵，与它相同的一切形态，一切变化，都是玄武！”

    “现在巨霸与黑水玄蛇化身玄武，无意间暗合了玄武合击之态，爆发出属于玄武之神的力量，那陆圻山死定了。”

    “记下这玄武形态，玄武天图大阵，也可以发挥出这样的玄武合击！”

    陆云厉声喝道。

    尉迟寒星急忙点头，她睁大眼睛，努力的看向大海中那两头万丈巨兽。

    陆云的话音还未落下，海面之上，便传来了陆圻山那恐惧的惊叫声。

    “不，不——”

    玄武之相形成的瞬间，陆圻山就被死亡的阴影笼罩，他惊恐的大叫着，想要摆脱这恐怖的玄武巨力。

    “承天之门，给我开啊啊啊啊！”

    陆圻山的身上一道道的金光闪烁，承天之门再度显现，卷起无数的海水，在他身边凝聚成一个万丈巨人，试图与那恐怖的玄武合击对抗。

    轰——

    玄武合击瞬间爆开。

    那承天之门凝聚出来的海水巨人，被瞬间击溃。

    一瞬之间，陆圻山的身体，在这巨大的轰击之力下直接化作齑粉。

    他的元神带起一道金光，驾驭这承天之门，想要逃离这里，但是一道惊天的巨浪拍来，陆圻山的元神，也灰飞烟灭。

    然后，一条黑色的巨龙，从大海中冲了出来，那庞大的龙躯将巨霸与北宫溱的身体缠住，拖到了海面之下。