
　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨话落，数十道金光从他的体内冲出，化作七十二柄暗金色长剑，形成一个方圆数百米的半圆形大阵，将西门长老和莫长老困在了其中。

　　西门长老见到如此多的青竹蜂云剑，脸上不禁露出一丝惊讶之色，随即忍不住冷笑一声道：“天真！莫非你以为光凭一套法宝布下的大阵，就可以弥补你我之间的实力差距吗？”

　　项雨一脸坏笑道：“两位千万别误会，这个吞灵大阵只是为了困住你们，你们的对手是他们！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨大手一挥，他的面前顿时多出了七名长相相似的金发女童，正是噬金虫‘破面’七姐妹。

　　“去吧！”

　　随着项雨一声令下，金竹她们同时化作一道残影，视若无物的冲进了“吞灵大阵”之中。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　原本还一脸冷笑的两位星宫长老，当他们感受到金竹七姐妹身上散发的强大气息之后，脸色却骤然大变。

　　“这怎么可能？逃！”

　　经过一瞬间的震惊后，西门长老和莫长老也随即反应了过来，两人头也不回的向着大阵之外激射而去。

　　“砰砰砰……”

　　只不过当西门长老他们的攻击落在大阵光罩之上时，他们才发现眼前这个看上去好像随手可破的大阵，防御力竟然如此坚固，他们的攻击完全不起丝毫作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吞灵大阵”虽然看上去威势不大，可是实际上却是辛如音结合噬金虫的特性研究出来的超强阵法。

　　要知道项雨炼制的七十二柄青竹蜂云剑，不仅是他精心炼制的本命法宝，而且还是一整套的成套法宝。

　　因此这些青竹蜂云剑之间有着一种特殊的联系，而辛如音所做的事情就是放大这种联系，让七十二柄青竹蜂云剑以阵法的形势连接成一体。

　　每当敌人的攻击落在“吞灵大阵”的阵法护罩上的时候，这些攻击产生的能量就会被分摊到七十二柄青竹蜂云剑上，直接被寄居在青竹蜂云剑里的噬金虫器灵吞噬掉。

　　只要落在阵法护罩上的能量，不超过七十二只噬金虫器灵所能承受的极限，那么就别想破开吞灵大阵。

　　而寄居在青竹蜂云剑里面的噬金虫器灵，每个都拥有堪比结丹后期修士的实力，它们所能够承受的能量上限极高。

　　两位星宫长老虽然都是元婴初期的修士，但是想要在短时间之内打破“吞灵大阵”却根本不现实。

　　还没有等西门长老他们再次出手攻击大阵，金竹七姐妹便已经冲到了他们的身旁，抽出腰间的斩魄刀向着两人捅了过去。

　　面对一上来就下死手的金竹七姐妹，西门长老他们自然不会坐以待毙，想也不想的召唤出本命法宝，向着七女轰杀了过去。

　　“当当当……”

　　不过金竹七姐妹的防御力却远远超出了西门长老他们的认知，两人的本命法宝击中七女后，却没有能够伤到她们分毫，只是发出了一阵金属交击的声音。

　　因为金竹七姐妹的本体是噬金虫，所以她们的攻击方式也非常的狂野，完全就是一副只攻不防的样子，瞬间将西门长老他们给逼入了下风。

　　尽管西门长老他们拼死反抗，施展出了数种威力巨大的神通法术，可惜终究是双拳难敌四手，最终还是没有逃脱陨落的结局。

　　“主人，给~”

　　金竹七姐妹联手将西门长老二人斩杀后，先是将两人的尸体吞食殆尽，然后才献宝似的将两人的元婴递到了项雨的面前。

　　“干得不错，你们都是乖孩子。”

　　项雨见状，毫不吝啬的夸奖了金竹她们一句，伸手摸了摸她们的小脑袋，这才将西门长老他们的元婴收入到了虚圈里。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨抬手一挥，七十二柄青竹蜂云剑顿时化作数十道金光，飞速融入到了他的体内。

　　收好青竹蜂云剑后，项雨也并没有急着继续前进，而是等到西门长老他们的元婴被转化成‘破面’，从他们口中询问了一下有关虚天殿的事情。

　　虽然项雨已经从极阴老祖他们的口中，得知了一些有关虚天殿的隐秘，不过星宫却掌握着虚天殿更多的隐秘，对于他接下来的行动也更有帮助。

　　在西门长老他们详细的介绍下，项雨也得知了不少虚天殿的隐秘，对于接下来的行动有了更大的把握，这才骑着血玉蜘蛛走进了黑色沙漠中。

　　“嗡嗡嗡……”

　　进入黑色沙漠后，血玉蜘蛛刚刚前行了不足百米的距离，不远处的沙漠中却突然飞出一团黑雾，向着项雨他们所在的方向飞掠了过来。

　　随着这团黑雾的飞速靠近，项雨也看清了它的真面目，这团黑雾并非什么自然现象，而是数万只黑色飞蚁凝聚而成的虫群。

　　“来得好！”

　　望着来势汹汹的飞蚁群，项雨不怒反喜，取出三个灵兽袋轻轻一拍，三团金银色的云朵顿时从灵兽袋中飞出，数十万只噬金虫组成的虫云向着黑色的飞蚁群撞了过去。

　　“咔咔咔……”

　　黑色飞蚁群和噬金虫群相撞后，只听见一阵让人汗毛倒竖的咀嚼声不断从中传出，数万只飞蚁几乎毫无抵抗之力的被噬金虫群吞噬殆尽。

　　“嗡嗡嗡……”

　　等到飞蚁群彻底被吞噬殆尽后，项雨也没有急着将噬金虫群收起，而是让它们盘旋在了自己的身边。

　　因为根据项雨从西门长老他们口中得知的信息来看，他现在所在的这片黑色沙漠，实际上是由一片巨大的铁砂矿凝聚而成的沙漠，而这些黑色的飞蚁则是传说中的‘铁火蚁’。

　　铁火蚁是奇虫榜被列在三十七位的灵虫，也是最厉害的几种飞蚁之一，它们不但刀枪不入，而且不惧大部分的法术攻击。

　　除了水属性和冰属性的中阶以上法术，以及一些极个别的克制性法术，其他的法术都很难伤到它们。

　　虽然铁火蚁并没有噬金虫那种吞噬灵力的天赋，但是它们却可以喷吐黑色炎火，而且还群体组合变形成不同的形态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百七十八章 吞灵大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 