    

    试戏的时间定在下午三点，容瑶一点半就到了，却硬生生等到了天黑才排到她。

    大概是为了看清试戏人的表情动作，试戏的房间很小，里面坐了七八个人，坐在最中央的，就是大名鼎鼎的徐龙徐导。

    他的川字纹法令纹都很深，看起来就很难相处的模样。

    容瑶进来，他就只是简单的说了两个字：“开始。”

    容瑶有些紧张，尽管已经揣摩过一下午的剧本了，可是真正表演的时候还是很生硬，甚至连台词都说错了——她之前明明已经背的很熟了的。

    没想到，看着很难相处的徐导，竟然说：“你太紧张了，放轻松一点，深呼吸……调整好了吗？”

    容瑶点点头。

    “好，再来一次。”

    容瑶很意外，她没想到自己还有机会再表演一次。

    她迅速的投入状态，重新表演了一遍。

    这一次，她的台词说对了。

    “再放松，再来一次，你就当我们都不存在，我要看到你最自然的状态。”

    大概是导演的鼓励，让容瑶有了信心，也大概是她太渴望拿到这个角色，太渴望跟大导演合作，她闭上眼睛，深呼吸了几次，再次开始对着空气说台词，还加了自己理解的动作和表情。

    这一次表演完，导演没有让她再重复了，而是给了她另外的剧情和人物，让她表演。

    容瑶快速的浏览剧本，发现这个人物跟刚才表演的人物完全不一样，刚才那个是活泼少女，而这一个，是个悲情人物，面临的是生离死别。

    容瑶调整了情绪，很快就进入状态，在导演的指示下，反复表演了几次，甚至还表演了一回劈叉加翻滚，然后被通知可以走了。

    容瑶稍微整理了衣服，深深的鞠躬。

    走出房间的时候，她整个人都有些虚脱。

    经纪人和傅媛媛关切的凑上来：“怎么样？你怎么进去这么久，你在里面呆了快一个小时了你知道吗？”

    容瑶苦笑：“我也不知道怎么样，就是反复表演了很多次，跟我以前试戏的经历不太一样，以前都是表演一次就行了。”

    杨蕙却拍拍她的肩：“徐导就是这样的，他很严谨，也很愿意给新人机会，通常都会让演员多表演几次，不过你这确实久了点。”

    在演艺界，有的导演喜欢用已经有了名气的演员，甚至有的电影都会大腕云集，影帝影后也只是去打个酱油。

    但有的导演却很喜欢用新人，毕竟新面孔能给人新鲜感，就像一块未经雕琢的璞玉，打磨后绽放出光彩更能激动人心，而且往往能收到意料之外的效果。

    容瑶不是很有信心：“杨姐，我表现的可能不是太好，刚开始还把台词说错了，我……”

    杨蕙打断她：“你已经尽力了，可以了，今晚回家自己总结一下经验，争取下次可以表现更好。”

    容瑶垂下了头：“好的，杨姐。”

    容瑶回到家的时候，已经九点多了。

    别墅里静悄悄的，灯全都亮着，显得家里奢华辉煌，但是却少了一种家的温暖感觉。

