    “很厉害的歌手？哪里找的？”

    唐馨菁带着疑惑的语气问起来。

    任星辰的话说得没头没脑的，听得唐馨菁觉得她好像是路上随便捡了一个流浪歌手一样。

    “外公那里啊！他们不是在吃饭吗？有一个老师的徒弟……应该也是冼海音乐学院的学生吧，就表演了唱歌，他会自己写歌的，又会写普通话歌，又会写粤语歌，关键是特别好听！”

    任星辰没有组织一下语言，就叽里呱啦地说了起来。

    到现在，她都还不清楚杨谦以及其他人的身份，误以为那几位老先生是外公学校里的老师，然后杨谦是外公治下的学生。

    “真的假的？有那么好听吗？”

    唐馨菁笑着问道。

    如果是自己父亲的学生，那应该不难理解。

    冼海音乐学院里头都是音乐人才，唱歌好听的太多太多了。

    倒是有一点点让唐馨菁很好奇，女儿说那位歌手能写普通话歌，又能写粤语歌，这是难得的全才啊！

    而且“特别好听”，那是有多好听？

    “真的超好听，我唱一句粤语的给你听啊！我印象很深刻的！”

    任星辰兴致勃勃地唱起来。

    “曾在这高高低低弯弯曲曲中跌倒，

    才觉得……觉得……”

    她也就记住了一小句。

    “后面不记得了。”

    任星辰不好意思地笑了笑。

    虽然是记不住，但任星辰记住的那一段唱得没问题，调都唱准了，这音乐天赋也是一脉相承的。

    “但妈妈，我跟你说，这句歌词写得太妙了，粤语听起来，那什么高高低低弯弯曲曲，是不是很形象？”

    这妮子还现学现卖。

    “嗯，是挺有意思的。”

    唐馨菁确实是觉得这句歌唱得不错，决定晚上等父亲回来，再探探他的口风。

    靠山吃山，靠水吃水，唐馨菁的公司里还签约了几个冼海音乐学院的学生呢！

    ……

    “你说杨谦啊？辰辰跟你说的？小杨那孩子写歌确实是很有水平，不过，他你就别想了。”

    唐德益回家，不过不是他住在女儿家，而是女儿住在他们家。

    唐馨菁在离婚之后，唐德益和老伴就让她带着外孙女一起回家里住了。

    嫁出去的女儿不是泼出去的水，父母永远是她们受伤后回来，可以让她们遮风避雨、安心养伤的温暖港湾。

    “怎么就别想了？”

    任星辰对这事也很上心，耳朵支楞着，听到外公回来的动静，她就端着水杯一饮而尽。

    然后她假意要倒水，走出来，听见外公说的话，还忍不住插了一嘴。

    唐德益看了外孙女一眼，但没有责怪她什么，只是转头来，跟女儿解释。

    “因为小杨他自己跟女朋友开了公司，梦想音乐想要签他，他都不同意，怎么轮得到你？而且，就算他们不是自己开公司，陈茂春还想签他呢，你们都不知道，今天陈茂春羡慕的啊，都恨不得一脚把李光民踢开，自己去给小杨当老师！”

    唐德益说到后面，还忍不住笑了起来，今天的这个场面可真的是太有意思了。

    三位粤省歌坛的大佬觊觎着李光民的徒弟，这种事，几十年都不一定能碰着一回！

    “陈茂春？李光民？爸，您是在跟这几位老师吃饭吗？我以为你是跟学校的老师吃饭。辰辰说那个小杨，好像是你‘冼海音乐学院’的学生。”

    唐馨菁大吃一惊，任星辰不认识那些老师情有可原，但开娱乐公司的唐馨菁不可能不认识这些老前辈。

    尤其是陈茂春，唐馨菁可是知道他那家公司的水平，虽然现在慢慢不做艺人经纪了，但以前那可是粤省赫赫有名的音乐公司。

    “也算是冼海音乐学院的学生吧，半个学生，下个星期开学，我让人给他办一张卡，让他进来自己选课来听。他自己能写歌、唱歌，乐理知识也比较扎实，现在主要是跟着李光民学编曲。”

    唐德益说到这，忍不住叹了一口气。

    “其实我倒想他是冼海音乐学院的学生的，要是早十几年，我就特招他了！这孩子音乐才华百年难遇，而且贵在谦虚好学，像他写了很多歌，也没看到他有恃才傲物的姿态。这样的品性和天赋，以后肯定是乐坛的一大人物。”

    可惜冼海音乐学院没机会把他完全招揽进来，而且，人家是南粤大学正儿八经的毕业生，轮不到冼海音乐学院打主意。

    唐德益也是想着，能通过其他的方式和杨谦结缘，就好像陈茂春说的那样，传出去也是一段佳话，这也不错。

    “爸，你说他已经写了很多歌？是已经出道了吗？”

    唐馨菁抓住了这个信息点。

    “还没出道，但也快了！他要去参加下一届的《华语好嗓音》，柴江都为了他准备复出当导师了，不知道能不能给咱们粤省拿一个本土冠军回来！”

    唐德益笑道。

    “《华语好嗓音》？”

    任星辰端着早已经盛好水的杯子半天不舍得挪一下脚步，这会儿忍不住激动地叫了出来。

    上《华语好嗓音》就厉害了啊！

    不知道这一季的《华语好嗓音》啥时候开播，任星辰决定了，就算备战中考，也要偷偷摸摸地追着看。

    “柴江都要复出当导师？这个小杨面子有这么大吗？”

    唐馨菁倒是关注到了父亲话里的重点。

    “主要是他歌写得太好了。对了，他这次也给我送了两张门票，是他这个月二十七号，在魔都要搞的一个歌迷见面会。你有兴趣，可以去看看。”

    唐德益想起了这一茬，转身从公文包里，拿出了两张门票，递给唐馨菁。

    送门票这事，是李光民让杨谦安排的——你搞这样的表演，怎么也得让这些老师们知道一下，李光民也想得意一把……

    虽然杨谦的门票确实是卖完了，但livehouse的演出是没有坐位的，再加上有一些观众可能买了票不来的，稍微灵活地增加一些位置也不会有问题。

    所以，杨谦还是能从场地方那里，弄到少量友情票。

    这样戴羽妮可以让她舍友来看，杨谦也可以给老师作为人情送出去。

    虽然这些人情票，杨谦送给陈茂春这些老前辈，他们也不一定有时间来看，但别人去不去，和你给不给是两码事！

    这不，唐德益肯定是不会去livehouse这样的地方看表演，但他可以给唐馨菁去啊！

    唐德益也没别的意思，他知道，唐馨菁开的娱乐公司，虽然没办法把杨谦签在旗下了，但结交杨谦这样高产的音乐人肯定是有益无弊的！

    以后说不定会有合作的机会！

    “有那个哥哥的演唱会吗？我要去，我跟妈妈一起去看看！”

    没想到，对这个门票最感兴趣的还是任星辰，她把水杯往茶几上一搁，兴奋地坐到妈妈的身边，探头过去看门票。

