    一高一矮两个身影，再一次在苍茫的大漠上游走。

    途中，白季和古兰发现了另外一个淘砂客的身影。

    在这片大漠中出现并且全副武装的中原人，不用想，十个有九个都是淘砂客。

    不过淘砂客之间彼此都算是竞争对手，当然，也不排除一些性子开朗些的人物，可大部分时候，彼此遇到，都是默契地避开。

    再朝着各自看好的方向走去。

    有“经验”的淘砂客尤其是如此，面对这片熟悉大漠，以及长期的淘砂之旅，他们自觉已经掌握了这片大漠的规律。

    当然，即便如此，大部分人还总是空手而归。

    纵然是有一些淘砂客靠着自己的“经验”连续两三次有所收获，成为了所谓淘砂大师。

    可一旦时间拉长，在时间的验证下，他们最终也会发现自己的经验不值一提。

    这其中，本就没有什么规律。

    在过去的玩家论坛上，这里的事情早就被暴地清清楚楚。

    眼下，在冷漠而又默契地避开了两次淘砂客后，白季和古兰再一次陷入了孤独的旅程。

    如初东方，渐渐向西而行。

    白季抿了抿有些干燥起皮的嘴唇，长时间的限量淡水以及干燥而凛冽的风沙，让他的嘴唇有些受损。

    然而更大的打击还在心里，看着眼前一片黄色真干净的沙海，白季感到有些不可置信。

    这还是自己这个天选之子该有的待遇么？

    除开第一天进入大漠时遇到的富砂区，之后一直到现在，自己都没有再遇到一片富砂区。

    而且，昨天还好，起码视线里时不时还会闪过一些异色，只是白季嫌那些彩砂太少，不愿意浪费时间收集。

    而到了今天，竟然是连一点异色，都难以看见了。

    太过分了！

    白季脚步一停，转身看向一直跟在自己身后的古兰。

    “你说的洞穴在哪？”

    昨晚随意地聊了两句，白季已经得知了她的名字。

    一转身，似乎一直低着头只是看着白季脚尖，嘴角带着傻笑的古兰一下子撞到了白季的身上。

    古兰捂着额头退了两步，看向白季，眼中扑闪扑闪。

    “没撞疼你吧？”

    白季摇了摇头，又一次重复了下自己的问题。

    “你说的洞穴在哪？”

    既然上天不给他这个气运之子面子，那么他也就只好铤而走险了。

    “你真的要去？”

    古兰一瞬间兴奋了起来。

    白季看着她，眼神狐疑。

    “怎么看起来你比我还兴奋？”

    “我为你开心啊！”

    古兰一拍手掌，笃定地说道。

    白季也不管她口中怎么胡扯，只是问道。

    “怎么走？”

    事实上，这小姑娘出现地奇怪，人也奇怪，身手却是不凡。

    要不是几次试探下，这小姑娘都没有丝毫歹心的举动，白季也不会愿意相信她。

    而此刻毕竟是没了办法，白季的耐心也在无尽地寻找之中消失殆尽。

    事实上，淘砂这种事情，本来就不是努力就有收获的。

    看天吃饭，老天不赏饭吃，那么就很难维系。

    如果真的那么容易找到彩砂，那么就不会有那么多空手而归的淘砂客了。

    现在找不到了，才属正理。

    古兰一转身，右手大拇指对着自己的小脑袋瓜一竖，语气傲然。

    “跟我来！”

    白季笑着跟上。

    古兰似乎对方向极为敏感，路线坚定不移地朝着西北方走去。

    当然，更偏北一些。

    似乎是朝着大圩的方向。

    走了没有多远，迎面就又撞上了两个人影。

    老远的，白季就眼神疑惑地看着那两个人，心中有些捉摸不定。

    淘砂客一般都是独行侠……

    两人并行，本来就很奇怪。

    而且他们的装扮，更加偏向于一些江湖人士，而非淘砂客。

    心中抱着疑惑，两方渐渐靠近。

    然而在靠近大概还有七八步远时，两人就猛然发起了攻击。

    没办法，如果是在野外，彼此并不认识的人马相遇，而且是在环境空旷的处境下，那么是很难靠近偷袭的。

    大家的心中，都有一个对于别人的安全警戒距离。

    贸然靠近，无疑于是挑衅。

    面对两人的暴起攻击，古兰似乎早有预料，脚下轻轻一点，整个人就跳了起来。

    轻而易举地躲过了两人的攻击。

    白季原本打算观察一下。

    小姑娘来历不明，让她和那两个陌生人过两招看看底细也是好的。

    可惜的是，这两个武者不知为何，也把白季纳入了攻击对象之中。

    白季迫不得已，重剑出手。

    两个武者一者使单刀，一者使双刀。

    出手之际，境界暴露无遗，都是武境四重的气机波动。

    面对两人的招式，白季放空心思。

    出手之间，重剑快如闪电。

    看起来是在两人攻击快到之际才出的手，然后在白季对着重剑剑身踢了一脚的辅助下，瞬间撞向了使用双刀武者的左手。

    “沙”的一声，那武者手中的战刀落地，直插入了沙子之中。

    而他被白季一剑撞上的左手，也是迫不得已地对着身边的伙伴身上撞了过去。

    被突如其来的伙伴一胳膊砸在胸口的单刀武者，不由得气息一窒，持着单刀的右手，也是瞬间发软。

    单刀同样落地。

    一击之下，轻易击败两人。

    这还是白季控制了自己力道的状态，否则两人可不会只是受到些许冲击。

    真要全力出手，这两人此刻恐怕不死也残。

    当然，因为不需要最大发力，白季对于出招的掌控力也就更为细腻。

    从而出招更快，更为精准。

    “噗通”一声，两个跪地声重叠在了一起。

    一击落败，两人自然明白了彼此之间的差距有多大。

    “小的有眼不识泰山，大侠饶命啊！”

    即便是武境四重，可是两人做起这种事情来，还是显得得心应手，显然业务熟练。

    白季眼神戏谑地看着两人。

    “说说，为什么偷袭我们？”

    两人彼此对视了一眼，似乎有些犹豫要不要说出真相。

    冷不丁白季的声音在两人耳边响起，说话的同时，白季眼中可见两只奇异火鸟飞舞的模样。

    “你们只有一次机会。”

    “我们说！我们说！”

    两人看了眼这时才缓缓落地，走到白季身边的古兰说道。

    “我们是为了这个女飞贼来的。”

