
　　呼哧，呼哧，呼哧。

　　剧烈的喘息声，自雷洛身边的众人传来。天籁小说网

　　连续两三个沙漏时间的惨烈战斗，这个由地底幽暗魔云构成的魔物，附近所有曾向众人示威的青铜古棺头颅，均被众人一个个摧毁！

　　惨烈战斗。

　　在此期间，三十余人队伍，又有两人因此丧命。

　　“再有两个沙漏时间，差不多就该天亮了。”

　　微微喘息声中，温莎伫立在雷洛身边到。

　　“嗯。”

　　雷洛将手中第九颗晶核手下，这是他一夜来的战利品，他一个人囊获了大半的战利品。

　　凝望着仍在翻滚的魔云，再也没了先前的嚣张气焰，它的主体似乎在一点点向魔物方向逃离着。

　　温莎同样凝望过去，努力平息着自己的气息。

　　“我能够感受得到它的虚弱，而如此巨大魔物，就算是我们也很难短时间内对它产生致命威胁，杀死了它这么多脑袋，经此一役，就算让它逃了，也很难再对主战场产生太大威胁，不如放它离开吧，我们还有更重要的任务。”

　　雷洛却突然道：“如此虚弱传奇生物，实在难得，再给我一些时间，我要施展一个大威力学术。”

　　嗯？

　　温莎一怔，诧异的看着雷洛，明眸善说不定，瞳孔深处似乎涌现出了一丝期待，本能的点了点头。

　　附近喘息的三十余名格兰精锐，则纷纷眺望过来，不明所以。

　　随着这个诡异的地底幽暗魔物正在企图远离众人，众人被屏蔽干扰的感知正在逐渐恢复，视野也稍稍开阔了一些，隐约能够看到尸山血海、支离破碎的地面上，影影绰绰的光点闪烁。

　　但也仅限于此罢了。

　　阴云中不时掠过一些乱窜的魔物，但也都是一些无关紧要的低等存在，显然是因为惨烈战斗，从一些偏远战场上迷失方向，流落至此，被众人随手清理掉了。

　　所有人都在这难得的修整时间内，调整恢复着。

　　他们看向那名隐藏在光暗扭曲旋涡里神秘的大学士，渴望从他宛如浩瀚汪洋般渊博的学术知识中，窥探到一些学术真理奥秘。

　　嗡！

　　蓦然。

　　随着一道难以言明的引力波纹荡开，就仿佛杠杆撬动了一块基石，引起了多米诺骨牌效应。

　　那是浩瀚黑暗宇宙深空一颗名为星幕的巨大天体上，渺小的阴影，正召唤着一颗围绕星幕天体运转的初生星辰本体，两者之间以引力通道的方式，建立起了一丝微妙的联系。

　　星幕世界，实在太庞大，太辽阔了。

　　相比于这颗真正的宇宙天体，这颗初生星辰，就仿佛烧饼上的一粒芝麻。

　　但即使如此！

　　这颗芝麻，比起依托于这颗天体生存的绝大多数生物们，还是太过于耀眼，不论是质量还是能量层次，都已经达到了相当的崇高程度。

　　可惜。

　　正因如此，作为一颗初生星体，它很难在直接降落这个天体大气层内的绝对影响范围，否则等待它的，将是突破引力牵扯临界值，被更加庞大的星体彻底瓦解，沦为它的一部分。

　　它所能对这个世界内做到的影响，只能通过间接的方式。

　　例如……

　　微微调整一些角度，将亿万公里外，那颗直径数万倍于这颗星幕天体的恒星之光的亿亿万万分之一，折射至夜幕的大地。

　　如果说这颗初生星体，对比于星幕天体，就仿佛烧饼上的一粒芝麻，那么对比于这颗恒星太阳则就仿佛是沙漠里的一粒尘埃。

　　不！

　　甚至要更加渺小，微不足道。

　　但即使如此！

　　它无时无刻所散发出的能量，跨越了亿万公里的宇宙深空，再被折射了亿亿万万分之一的能量，对于星幕世界天体上的生物而言，仍然是一种难以理解的神迹，一种足以影响自然法则的力量。

　　“那……那是……”

　　不仅仅是温莎，也不仅仅只是附近的格兰学者们，目瞪口呆凝望着他们难以置信的一幕，甚至于突破了他们的思维枷锁，身体不自然的激动颤抖。

　　就连更远处的学者们，甚至于主战场中心的院士，天空堡垒正在激烈防守战斗的学者顾问们，也不禁纷纷侧眸，眺望向了远方。

　　本该是凌晨后的绝对黑暗，黎明前的暗无生机，却突然从黑暗的天空中，‘凭空’投落了一束太阳之光，穿越天空，照落在战场上。

　　它是如此突兀，如此神奇！

　　而相比于曾经，此刻与雷洛已经突破地平弧线夹角的本体，所能够折射的太阳光线无疑要更加庞大，面积更广，甚至于还要加上它自身所散发的光与热。

　　毕竟。

　　它乃是以辐射之力为法则根基，诞生的一颗光与热天体。

　　“这就是他被称作【太阳之力】的原因吗？竟然能够影响到太阳的运转！人，真的能够做到如此吗？白尼文斯不是说，太阳是宇宙的中心，是一切力的源泉，是一棵无法计算的巨大天体吗？”

　　温莎的思想，正在发生着剧烈碰撞。

　　滋滋滋滋滋……

　　几乎囊括了周边数公里天空范围的太阳光线，正在以肉眼可见的速度，将稀薄的魔云驱散。

　　浓郁的魔云仿佛拥有生命般，翻滚着聚成一团，抵御着太阳的力量。

　　它的体积，正在从囊括周围数公里的无与伦比庞大，渐渐收缩为直径几百米的黑色烟状物。

　　剧烈翻滚的魔云中，雷霆剧烈躁动。

　　隐隐约约，一樽高度大约十余米的青铜古棺，正在渐渐显露。

　　如此残酷的生存环境中，它已经无法再隐匿了！

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　曝晒的太阳光下，青铜古棺正在一点点的龟裂着，即使环绕的雷霆能够抵挡太阳光束一时，但作为恒古的天体，已经诞生了几十亿年的天体，这里的所谓阳光，于它而言，几乎可以忽略不计。

　　它的能量，是无情无尽的！

　　对于雷洛本体而言，借用它的能量，所带来的消耗只是转动角度调整，类似于举起哑铃的锻炼。

　　但对于这个诞生于地底幽暗的魔物，则是一场浩劫！

　　“吼……”

　　哀嚎声渐渐从古棺中传来。

　　不论里面具体幻化成什么形态，都改变不了这是它的头颅，它的一颗脑袋，它嘴巴的事实。

　　“那边还有！”

　　随着这名学者话语，曝晒的阳光下，魔云中又有一樽青铜古棺再也无法保持隐匿，渐渐显露出来。

　　随即是第三樽，第四樽，第五樽……

　　咻，咻，咻，咻，咻。

　　受到这束源自于黑暗天际的太阳光束吸引，附近的学者们本能聚集过来，数量越来越多，短短时间内竟然超过了上百名的样子。

　　他们纷纷凝望那个光暗扭曲旋涡中的神秘阴影，以及太阳光下，仿佛鼻涕虫一般挣扎的魔云。

　　“你终究只是一只栖息在阴暗潮湿中的虫子。”

　　此刻，雷洛以至高的俯瞰角度，宣判着这头魔王的死刑。

　　十余樽青铜古棺的中央，那是一个令人心惊胆战的黑暗区域。

　　汹涌的魔云隐隐聚集成了一团翻滚的羊角骷髅头形态，狰狞残暴，却不难看出它的虚弱和哀嚎，漆黑眼窝内跳动的灵魂之火，在源源不断太阳光束下无所遁形的痛苦。

　　它仰望着雷洛，站在召唤出太阳光下，宛如神明一般的身影。

　　紧接着，便是群蚁食象！

　　蜂拥而至的学者们，在雷洛的一声号令下，宛如溃堤的洪水，源源不断从四面八方侵入翻滚的魔云，摧毁里面不断挣扎的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百五十七章 法则武器（十九）免费阅读。https://xs.23sk.com 