    这些年时常跟李淳风讨论术数、风水之学，房俊对于渊源甚久的“相术”也略知一二。

    “一命二运三风水四积阴德五读书”，此谓古人笃信不疑之至理，故而命相之术流传已久。由古至今，自《周易》而衍生出诸多命相之术，其中以“紫微斗数”最为玄妙，且信奉者众。

    此门术法是以一个人的出生年、月、日、时定出其命宫所在，依此推断其终生的地位、人格、贫富、运势，然后依次列出兄弟宫、夫妻宫、子女宫、财帛宫、疾厄宫、迁移宫、交友宫、事业宫、田宅宫、福德宫、父母宫，作出紫微斗数命盘；从而观察各宫位的星曜组合，推知其人生轨迹；最后再通过四化星的牵引，推演一生运势运程。

    而一个的“命宫所在”，便是所谓的“命宫主星”。

    紫微斗数大大小小的星曜当中，影响力最大的有十四颗，分别为紫微、天机、太阳、武曲、天同、廉贞、天府、太阴、贪狼、巨门、天相、天梁、七杀、破军。

    “紫薇”即紫微垣，又称紫微宫，居于三垣中央，太微垣、天市垣陪设两旁，北极五星位于紫微垣中。古代天文学家认为紫微星位于“北辰”，即为北极星，位置永恒不移，周天诸星环绕运转，应是天帝的居所，因此，紫微星也被称为“帝星”。

    “命宫主星”为“紫薇”者，即为人间帝王。

    “紫薇”之星象，自然也代表了帝王之兴衰……

    ……

    房俊站住脚步，看着李淳风。

    李淳风手里捧着字卷，低声道：“天呈异相，干系重大，不知将会掀起何等轩然大波，故而贫道严令太史局上下封口，再进一步确认之前万万不可泄露一丝半点。”

    星象这种东西有些时候是很主观的，甚至往往某一星象稍纵即逝，无从把握。鉴于其对于局势之无法估测之影响，历朝历代观测天象的机构、个人都无比谨慎，不仅不敢将无法确认之事上报，即便确认之后，也会权衡取舍。

    毕竟每遇天象异变，都意味着一场巨大的权力变革，不知多少人遭受牵连、人头落地……

    房俊没有言语，微微颔首。

    李淳风再不多言，捧着字卷大步离去……

    将李淳风送走，房俊返回书房，自己沏了一壶热茶坐在窗前慢慢饮啜，脑子里思虑着李淳风刚刚说的话。

    紫薇光芒大盛，有异寻常，或可预示回光返照、盛极而衰……这是寓意着陛下皇权将会出现重大变故么？

    作为一个“长在红旗下”的四有青年，他是不大相信此等“天人感应”之谶言的，宇宙何等浩瀚无际，一颗星球拥有着动辄以亿来计数的漫长生命，岂是区区人力可以左右其运转规则、生旺死绝？

    但他也明白，当所有人都相信某一件事，那么某一件事的真伪已经并不重要，人们愿意相信自己眼睛见到的、耳朵听到的、身体感受到的，从而对此产生自我意识方面的应对。

    紫薇到底是否代表人间帝王，其星宿缘何忽然光芒大炽，这些都无所谓，只需要按照自我的认知认定此等天象所代表的意义就行了……

    “王侯将相、宁有种乎”这句话本身又有什么意义？但它能够让那些志存高远、雄心勃勃之辈对其产生认可，再经由无数实例去证实，那么只要这一句话喊出来，人人都能够感受其所蕴含的力量。

    房俊不敢耽搁，赶紧换了一身衣裳，出门乘车直抵东宫，通禀之后来到丽正殿的偏殿，觐见太子。

    李承乾坐在殿内，笑吟吟的摆手阻止房俊施礼，笑问道：“二郎这般急匆匆入宫，可是有事？”

    房俊脸色凝重，向他使了个眼色。

    李承乾会意，心里“咯噔”一下，赶紧屏退左右，又让自己的心腹内侍候在门外不许任何人靠近，这才紧张的询问：“到底发生何事？”

    房俊上前，坐在太子身侧的一张椅子上，将方才李淳风向他透露的话语一字不差的说了。

    李承乾面色大变。

    毋须疑问，只要太史局将星象异常的消息传出去，必将引发剧烈之震荡，届时朝野上下风卷云动，异变无数。

    而作为“紫薇帝星”的人间具化，李二陛下得知之后又会有什么样的反应？

    李承乾用脚趾头也能想得到，李二陛下第一反应必然是——总有刁民想害朕……

    帝星幻灭，预示着帝王陨落，有此异象必然是自己这个人间帝王遭遇不测，所以他必定展开大规模的行动来确保自己的安全，同时剪除一些潜在的威胁，无论明暗。

    而当下时局，对于皇权最大的威胁恰恰就是他这个太子！

    经由一场关陇发起的兵乱，东宫从倾覆之边缘摇摇欲坠的站起，继而于绝境之中反败为胜，导致东宫实力暴增，已经隐隐威胁到皇权稳定。李二陛下为何易储之心如此坚定？以往是觉得太子资质不够，难以成为明君，如今则是东宫威胁太大，唯恐出现当年“玄武门之变”的旧事，李二陛下可不想还未咽气便被儿子造了反，逼着禅位幽居皇宫，除了亵玩宫女再无其他乐事……

    李承乾紧张得直搓手，叹气道：“难道这老天也与孤作对？孤已经不争不抢、任凭处置，只想着能够保存家眷子嗣，纵然一死亦无怨言。岂料天道无常，若父皇知晓这般天象变化，怎会坐以待毙？这东宫上下，怕是玉石俱焚矣！”

    知父莫若子，李二陛下仁慈的时候的确大度雍容，可心狠的时候，那当真是六亲不认。

    攸关皇权社稷，儿子又算得了什么？

    更何况还是一个即将被废的太子……

    房俊也有些无语，谁能想到骤然之间会出现这样的事？

    想了想，他说道：“李淳风虽然对太史局上下封口，但这样的消息是肯定瞒不了多久的，搞不好现在就已经泄露出去，只不过各方都在观望而已。”

    李承乾早已没了主张：“那可如何是好？”

    嘴上虽说愿意一死，亦不愿违背父亲的皇命，可若能不死，又有谁愿意去死呢？

    房俊斟酌片刻，道：“殿下不妨向陛下上疏，以替文德皇后拜佛祈福之名义带着家眷入驻大慈恩寺，且闭门修禅百日，不见外客、不沾尘俗。一旦局势有变，可自密道离开长安，微臣派人于城外接应，直赴河西。”

    当初大慈恩寺修建之时，大部分由吴王李恪主持，似这等天潢贵胄虽然距离皇权巅峰甚近，但危险也无处不在，动辄有性命之虞，所谓“狡兔三窟”，但凡有机会便会修建密道以为紧急之时所用。

    这长安城巍巍煌煌，但底下自前朝而起时至今日修建的密道简直不知凡几，早已如蛛网一般密密麻麻……

    李恪赶赴新罗之前，早已将几条密道的入口告知房俊，房俊也曾派人前往，确认通行无误。

    李承乾颓然道：“纵然如此又有何用？躲得了一时，躲不了一世，好不如干脆一杯鸩酒饮尽，将这些烦恼统统抛却。”

    话虽如此，却并未拒绝房俊的提议。

    蝼蚁尚且有好生之德，不到万不得已，谁又能轻言赴死？

    *****

    连续几日天气放晴，肆虐关中的水患得以缓解，京兆府在各衙门的配合之下努力救灾，已经安置灾民数万，虽然耗费钱粮人力无数，但终归是安抚住灾民的情绪，使得灾情露出曙光。

    这日李二陛下在书房之中处置公文奏疏，待到累得手腕发酸，正好李君羡求见，遂丢下毛笔，让人沏了一壶茶，将李君羡叫进来召见。

    李君羡将一张皱巴巴的书柬双手呈递给李二陛下，道：“启禀陛下，昨夜有人之玄武门外‘百骑司’驻地，以弓弩射书于营地之内，言及越国公私令水师覆灭倭国，以争取为晋王封建一方提供契机。”

    他心里也打鼓，怎地这些时日全是此等令人焦头烂额的破事儿？

    但此封书柬当时诸多兵卒都曾亲见，自己想觅也觅不住，只能拿来给李二陛下过目……

    李二陛下眉头紧蹙，听闻“晋王封建一方”之言，眼皮猛地一跳，结果书柬，一目十行的看完，随手丢在一旁，闭目凝思。

    心中尚有言及水师之事，言道越国公将皇家水师视作私军随意指挥，水师上下对其言听计从、奉行不悖，假若时机所至，或可沿黄河之上，溯流而直抵关中……

    对此，李二陛下嗤之以鼻，他始终信任房俊对于他这个皇帝、对于这个帝国的忠诚，任何时候都不会做出祸乱社稷之举措。

    但晋王封建一方……这件事就有些诛心了。

    当下谁不知他欲废黜另立储君？而新任储君的人选最大可能便是魏王、晋王择选其一。

    房俊作为东宫羽翼，欲支持晋王离开长安封建一方，这是有可能的。

    但问题在于谁答应晋王封建一方了？

    若是晋王自己想要封建一方，是主动如此，还是被动为之？

    会不会是遭受了恐吓甚至胁迫？

    李二陛下不由得想起前两日王瘦石的奏秉，细细思之，觉得其中或许有问题……

