    第50章 就你们，也配！？

    

    病房大门打开，身着病号服的老太太，一脸不虞的走了出来。

    

    “你们在外面吵吵闹闹的做什么呢？”

    

    这话出来，众人都彻底呆住！   

    很显然，老太太非但活过来，还如此中气十足，让大家十分意外。

    

    “诈，诈尸了！？”

    

    甚至是有一个小辈，咋咋乎乎的惊呼出了声！   

    老太太顿时脸色一黑，所有人也在这一瞬间，悄悄远离了乱喊乱叫的那个小辈。

    

    后者也感觉自己说错话了，连忙伸手捂住了自己的嘴巴。

    

    “妈，你没事了？”

    

    林震在这个时候迎了上去，一脸关切。

    

    林晓峰见状，顾不上身上的疼痛，赶紧上前去搀扶住老太太，“奶奶，您没事可真是太好了！”

    

    “还是我的乖孙心疼我，我确实好了，现在感觉浑身上下都有劲儿！”

    

    老太太笑呵呵地说道。

    

    “妈，您能痊愈，实在是老天开眼！”

    林芳在旁欢喜的说着，说话间还双手合十做祷告状。

    

    随着老太太走出来，场面稍微乱了一会。

    

    林梦瑶看老太太没事，本来她也想走上去，可想到此前老太太对她的态度，眼眸底不由黯淡几分。

    

    半晌后，林震才开口询问。

    

    “妈，你这病情好转，可是昨晚有人过来替您治疗过？”

    

    听到这话，老太太当即想到了昨天晚上自己看到了陈天骄的事情，眼里闪过一抹异色。

    

    “为什么要这样问？”

    

    林晓峰回答：“是这样，奶奶您病得很严重，甚至已经威胁到了生命！是陈天骄说，他有办法找来神医救你，现在您好了，所以我们想确认下，陈天骄有没有说谎话。”

    

    “这样吗？”

    

    老太太眉头一挑，顿时明白过来了！   

    昨天晚上，根本不是陈天骄救她，而是陈天骄找来了神医给她治病！   

    当时没见到神医，只看到陈天骄一人，应该是神医先一步离开了而已。

    

    想到这里，老太太心里顿时平衡了。

    

    在她想来，陈天骄就是一个废物，哪里有能力救她？

    

    甚至，她是因为陈天骄重新活过来的事实，她也依旧不想承认。

    

    如果承认了，岂不是表明陈天骄有恩于她吗？

    

    以后若是对陈天骄做出什么事情来，只怕会被人戳脊梁骨。

    

    所以，老太太直接就是睁着眼说瞎话，“没有，我昨晚没见到任何人！”

    

    话音落下，陈天骄顿时乐了！   

    这个老太太，当真是恬不知耻，颠覆了他的三观！   

    明明昨晚老太太还看到了他，结果她还直接否认了。

    

    你就是这老太太要不要脸吧！   

    众人却不知道陈天骄心中所想，七嘴八舌地议论起来。

    

    “那妈您怎么会一夜间好转了呢？

    还跟没事人一样的。”

    

    “还用问吗？

    肯定是老天开眼，不舍得带走老太太啊！”

    

    “对，肯定是老天爷保佑！奶奶您大难不死，必有后福啊！”

    

    陈天骄听到这些人的话语声，心里都被气乐了。

    

    而在这时候，林晓峰却抓住了机会，当即转头冲陈天骄喝问，“陈天骄，你听清楚了没！现在你还有什么话好说？”

    

    林家人也跟着将矛头指向陈天骄。

    

    “老太太都说没人了，这说明陈神医压根没来过！这个陈天骄，就是在吹牛忽悠我们！”

    

    “真的是狼心狗肺，竟然拿奶奶的性命当儿戏！”

    

    “还好老天开眼，不然老太太就要被这个撒谎精给害死了！”

    

    “我建议把他抓起来送警察局去！他这简直就是在草菅人命！”

    

    面对众人的指责，林晓峰心中好一阵得意。

    

    让你打老子，今天我就要你付出代价！   

    林梦瑶则是瞬间反应过来，连忙替陈天骄说话，“奶奶，这里面肯定是有误会，我替他向您道歉，您千万别责怪天骄啊！”

    

    “梦瑶，不要道歉！”

    

    这时候，还是陈天骄开口了，他拉住林梦瑶，转而眼神幽幽地看向老太太。

    

    “老太太，你确定，昨天晚上真没人来过吗？”

    

    被陈天骄盯住，老太太心里莫名一慌，产生一种不敢与陈天骄对视的心虚感。

    

    但老太太活了大半辈子，城府深不可测，很快便将这异样情绪给压了下去，表现得颇为硬气！   

    “难道你在怀疑老太太我说谎不成？

    我说昨晚没人来过，就是没人来过！”

    

    “这样吗？”

    

    陈天骄顿时嗤笑一声。

    

    如此爱作的老人，他还真的是头一次见！   

    林晓峰见陈天骄一副充满嘲弄的样子，顿时气不打一处来。

    

    指着陈天骄，用很是不善的语气说道：“陈天骄，你什么意思？

    你差点害死了我奶奶，难道你不应该道个歉吗？”

    

    “对，赶紧道歉！或许还能饶过你一次！”

    

    “我看他等下就要跪下了，毕竟这是要吃牢饭呢！”

    

    “可不是，我得把手机拿出来，给他拍一个特写。”

    

    众人啧啧怪笑着，显然是要看陈天骄的笑话。

    

    老太太淡淡说道：“你跪下道歉吧，我看在梦瑶的面子上，就暂且饶过你一次。”

    

    “奶奶！”

    

    林梦瑶心下一急，出声维护道：“道歉就可以了吧？

    俗话说男儿膝下有黄金，更何况奶奶您现在不是没什么事情吗？

    没必要到下跪的程度吧？”

    

    “就他？

    还黄金呢，我看破膝盖还差不多，哈哈哈。”

    林晓峰肆无忌惮地嘲讽着。

    

    其它的人也跟着起哄，嘲讽着陈天骄，说着一些很是难听的话。

    

    一时间，陈天骄已然成了众矢之的，是个人都想上来踩两脚。

    

    林震神色冷漠地看着这一场闹剧，在他看来，陈天骄就是咎由自取，根本不值得同情。

    

    所有人都等着他下跪的那一刻。

    

    “天骄……”   

    林梦瑶心中着急，扯着陈天骄的衣袖，冲他使眼色，要他赶紧道歉。

    

    可陈天骄就好像没看到似的，面无表情地看着这群可笑的林家人。

    

    “要我道歉？

    还要我下跪？

    就你们，也配！？”

    

    话音落下，满堂皆惊！   

    

