    

    “我……你……”穆薇薇张口结舌，一时间竟然说不出话来。

    傅临琛不徐不疾，继续说道：“要是知道我们两家的关系，不仅没人会欺负你，说不定，所有同学都会争相来奉承你，所有想接近我的人，都会来讨好你这个‘妹妹’。你为什么不这样告诉大家呢？”

    穆薇薇瞪大了眼睛，已经彻底陷入了呆滞之中。

    傅临琛的这个问题，是她以前从来没有想过的。

    但是，傅临琛说的也是事实。

    她……确实是老狐狸的“妹妹”啊！

    虽然不是亲生的，但是，就凭两家的交情，以及穆家二老对傅临琛的托付，她叫老狐狸一声哥哥，不管怎么说都是合情合理的。

    可是，真要这么跟大家解释的话……

    不知道为什么，穆薇薇本能地抗拒这样的说法。

    傅临琛低头，看着小丫头脸上不断变换的神情，眼底闪过一丝不易察觉的笑意。

    他又等了一会儿，见穆薇薇还是一副神游天外的样子，才道：“难道，你心里其实也想做我的女朋友，并不想做我的妹妹，所以，才不想在同学们面前认下妹妹这个身份……”

    “啊啊啊啊，你想得美！”穆薇薇下意识地反驳，像是一只被踩到尾巴的小奶猫，差点从座位上跳起来。

    她一下子坐直了身子，怒气冲冲地瞪着眼前的男人，“傅临琛，你怎么这么自恋啊，真以为所有H大的女生都应该喜欢你吗？我告诉你，我就不想做你女朋友！我不公开跟你的关系，只是……只是……”

    穆薇薇憋了好一会儿，才想到一个理由，“告诉你，我只是不想让大家知道，我是穆家的大小姐！我想过普通学生那种平静的校园生活，不想大家都把我当成公主一样供起来！H大的学生都知道你是A国豪门大少，要是我说自己是你世交家的妹妹，不是等于自爆了吗？”

    傅临琛嘴角勾了勾，清冷的黑眸带着笑意，在她脸上一扫而过，不置可否，“原来……是这样。”

    “当然是这样了，你还想怎样！走开，别离我这么近，你的美男计对我无效！”

    穆薇薇白了他一眼，用力把他推开，努力忽视自己不断发烫的双颊，扭头看向了窗外。

    幸好，傅临琛没有再对她说什么刺激性的话，两人一路相安无事，到了机场。

    坐上傅家的私人飞机，穆薇薇一开始还有点心理阴影，她还没忘记，上次到H大报到的时候，在这架飞机上发生的事情呢。

    然而，傅临琛脸上丝毫不见异样，上飞机之后，甚至没跟她说几句话，就戴上了眼罩，自顾自地睡下了。

    穆薇薇还以为他装睡，但等了一会儿，就听到了他规律的呼吸声。

    看着傅临琛眼底淡淡的青色，她猛然想起这个老男人刚才说的。

    他一直到昨天晚上，才腾出时间，可以过来接她。

    所以说，他是为了接她，连夜赶来M国的吗？

    穆薇薇心头忽然有些愧疚，安安静静地坐回原位，没有再去吵他。

