    “我们现在就冲出去把那家伙宰了！”

    随后，众人的目光就放在了黑域，看着这已经虚弱不堪的黑域，便想合力冲破。

    不过，却被玄墨阻止。在众人不解的目光中，他冷声道：“我要让他，付出代价！”

    “墨哥，你打算怎么做？”

    马红俊顿时好奇，出声询问。

    只见玄墨打量四周，说道：“你们看着这个空间，在想想那个黑影。如果我没猜错的话，这招‘死亡之国’虽是魂技，但这么多死尸不是以魂技为载物，而是仅以魂技为媒介。”

    “所以墨哥你的意思是？”

    面对半知半解的马红俊等人，玄墨目光扫视四周，“所谓的黑域，是那武魂体内！”

    不得不说，这一刻玄墨猜对了。

    而马红俊他们听到后先一惊，但很快恢复过来，“墨哥（老墨），你决定怎么办？”

    “当然是以其人之道，还治其人之身。”

    只见玄墨的第七魂环闪耀，“我就把他困在我的体内，让他跟那吞噬之力好好玩玩。”

    “吞食天地”发动，一股强悍的吸力骤然发出，朝着四面八方的黑域涌去。面对浑浊而又带着黑暗气息的空气，玄墨那叫一个来者不拒，以极其变态吞食的速度吞噬着这能量，又进过吞噬之力过滤快速补充到身上。

    不到十个呼吸，刚才的消耗在一瞬间消失了，并且纯净的魂力在玄墨的体内悄悄增长着。又过了半盏茶，玄墨便感觉到自己那转化为液态，足足积累了快要半年的魂力终于在此刻积满，顺利地突破到了七十六级。

    不过玄墨是爽，但另一个就不一定了。

    ……

    “哇——”

    房间内，那脸色苍白的青年邪魂师，顿时喷出一口鲜血，为了继续维持第七魂技，不让玄墨他们出来，他可以说是拼了命地往立马输入魂力。但是紧跟着，他便感到自己的魂力迅速流失，到了最后直接是通过武魂为媒介，直接在他的体内强行吞食掠夺。

    现在，他是彻底撑不住了。要是再撑，那么不出一柱香的功夫，他就得变成人干！

    此时此刻，“咔嚓，咔嚓…砰…”

    青年邪魂师面前的黑域瞬间破碎，就在他想要跳窗逃走的时候，整个人的身体却突然一僵，然后便被一只手给猛地擒住脖子。

    “你还想往哪里逃？”

    当青年邪魂师被强行转过来的时候，就见到已经解除了武魂融合技状态的两人，和另外那火凤凰魂师、食物系魂师站在后面。

    而自己要杀的那个人，则是身边盘绕在一只虚幻的虺龙，并且抓住了自己的脖子。

    “你们…”

    不等青年邪魂师说些什么，玄墨便打断了他，“有什么话都待会儿再说吧。现在，就让你尝尝被吞噬成人干的滋味！”

    话音落下，“吞食天地”再次发动，二话不说便将那名青年邪魂师给扔进嘴中。

    “老墨，那我们现在干嘛？”

    见到玄墨将青年邪魂师抛进了嘴中，戴沐白止住了刚刚的动作，而后看向了玄墨。

    “现在？现在当然是先睡觉了。”

    玄墨打了个哈切，“今晚经历了这么些事，那就先好好休息下。沐白，你要是要问的话，也留到明天一起问他吧。至于今晚…”

    说到这里，就看见玄墨露出了冷笑，“就让这个畜牲不如的家伙，和我的吞噬之力待一个晚上，让他体会体会变成人干的感觉！”

    “也罢。”

    随后，五人便一起清理了这个套房，然后来到各自的房间，进行休息。

    ……

    第二天早上。

    众人纷纷起床，并在昨日戴沐白提早的安排下，吃了服务员端上来的早餐。

    饭后，几人围坐在套房客厅。

    “吞食天地！”只见红光亮起，一个漩涡出现在玄墨面前，而后，便从漩涡里滚出了一个根本看不出是人类模样的青年邪魂师。

    马红俊和奥斯卡打量着匍匐在地，一动不动的邪魂师，不由得伸脚去踹了踹，发现他并不会动弹。于是四双眼睛通通看向了玄墨，“墨哥（老墨），这家伙不会死了吧？”

    “放心吧。”玄墨挥了挥手，“只是魂力已经被吸干了，然后就被一丝魂力吊着口气。”

    说罢，便有魂力从指尖涌出，流入了这名青年邪魂师的体内。就在他要清醒过来的时候，玄墨却沟通了脑海中的冰火龙王。

    “冰叔、火叔，帮个小忙。”

    “没问题。”冰火龙王闻言，自然没有拒绝。只见在青年邪魂师醒来的那一刻，便对上了玄墨眼中流转的红蓝两光。

    顿时，青年邪魂师已经变得无神。正是玄墨借助冰火龙王的力量控制了他的灵魂，毕竟以他自己的精神力还达不到这种地步。

    至于为什么要控制灵魂，则是他认为对于这种人，还是控制灵魂来询问比较安心。

    “好了，现在可以了，大家问吧。”

    听到玄墨这话，戴沐白第一个按捺不住，沉声问道：“我问你们，最近星罗帝国大部分人群消失，是不是和你们这组织有关？”

    “是的，因为我们要完成我们的任务。”

    “该死！果然是你们这群家伙！”戴沐白一见证实了自己的猜想，整个人顿时怒不可揭。原来戴沐白他们说是视察，实则还有一个目的就是调查最近来不断失踪的人群。

    现在当戴沐白证实了自己的猜想，知道是这群邪魂师下得手，怎能不怒。这些可都是星罗帝国的子民！

    这时的朱竹清拦下了盛怒的戴沐白，冷声道：“你们这个圣灵教的分部都在哪里？”

    只见被控制了灵魂的青年邪魂师，在面对朱竹清这个问题，一一回答。最后得出的答案，竟然都是在星罗帝国境内。

    而当他们仔细一问，才知道这是因为天斗帝国和星罗帝国相比，距离日月大陆较远，所以他们选择星罗作为了暂时落脚点。

    戴沐白和朱竹清闻言，杀气毕露…

    又过了半盏茶的功夫，等到戴沐白两人都询问完了之后，玄墨这才微眯双眼问道。

    “我问你，你们来这里的任务是什么？”

