    第241章 给岩松义雄发电报

    那管理人员跑上了二楼，看到那六个卫兵还躺在那里，连位置都没有挪动一下。

    他连忙跑上去蹲下来冲一个卫兵问道：“大野君，你觉得怎么样？要不要去医院？”

    那卫兵一脸的着急，有气无力的说道：“八嘎呀路，快点看看将军怎么样了。”

    是的，他们在这里打得噼里啪啦的搞了半天，将军就在里面，不可能一点反应都没有的。

    那管理人员一听立马就感觉事情不简单了，连忙跑去敲门。

    “小田将军，你在里面吗？小田将军……”

    一连叫了好几声里面一点反应都没有。他不敢再犹豫了，连忙拉开了门。

    走进去一看，小田将军扑通一声，就歪倒在了地上。

    “啊？”

    那管理人员顿时就被吓得脸色都白了，扔着恐惧，把手伸过去试探了一下鼻息。

    “八嘎呀路……怎么会是这样？”

    那管理人员顿时就惊恐的叫了起来。

    “不好了，快来人啊！将军被人刺杀了，不好了，小田将军被人刺杀了……”

    管理人员的尖叫声，在整个店铺里回荡。

    地上躺着那些卫兵，顿时就露出了生无可恋的表情。

    完了完了。

    我就知道那个八嘎不是好人。

    可是现在后悔已经来不及了。

    寿司店的老板带着人稀里哗啦的赶了上来。走进房间一看，顿时就吓得一屁股坐在了地上。

    完了完了。

    一个少将一个大佐，死在了他的店里，他这家店别说再开下去了，他这条小命能不能保得住，都要看运气了。

    王浩七拐八拐离开了那个是非之地，很快就拐过了几条街。

    就在这个时候，就听到了那边传来了鬼子的哨子声。

    鬼子们稀里哗啦的，就把那一片区域给封锁了。开始抓刺客。

    可是，王浩早就离开了，他们也只能抓了个寂寞了。

    消息，很快就传到了岩松义雄这里。

    岩松义雄坐不住了，匆匆的赶到了筱冢义男的办工室。

    因为王浩来太原这里搞事，岩松义雄要求筱冢义男暂时留下来帮忙。

    并不是他的业务能力有多强，而是他是地头蛇，了解这里的一切。

    没有了他，在这种错综复杂的情况下，岩松义雄还真不知道如何开展工作了。

    岩松义雄一走进筱冢义男的办公室，立马就愤怒的叫了起来。

    “八嘎呀路，筱冢将军，又死了一个少将和一个大佐，这太原城，怎么这么复杂？”

    筱冢义男顿时被惊得站了起来：“纳尼？怎么回事？在哪里被杀的？”

    岩松义雄只能把他了解到的情况，跟筱冢义男说了一下。

    “碰……”

    筱冢义男一巴掌拍在办公桌上。

    “八嘎呀路，王浩，你欺人太甚。来人啊……”

    筱冢义男冲着外面就大声的叫了起来。

    立马，筱冢义男的一个卫兵走了进来。

    “将军阁下，有什么事吗？”

    筱冢义男说道：“抓王浩，王浩还没有离开太原城。传我命令，给我派出人去挨家挨户的查，一定要给我把这个八嘎抓出来，我要将他碎尸万段，挫骨扬灰……”

    “嗨。”

    那卫兵答应了一声，立马就去传达筱冢义男的命令了。

    虽然说筱冢义男准备下课了，但是现在人家不是还没下课吗？一百零八师团不依然在人家的手里吗？人家的权力还是很大滴。

    总之要抓你一个王浩，人手足够了。

    很快，鬼子们就在外城挨家挨户的查起房来。

    王浩的心情很美丽，最起码，他已经确认了，郑尐没有被抓。

    虽然现在还不知道去哪里找他，但是只要他没有被抓，就肯定有一天能找得到的。

    没办法，他现在也只能用他最笨的办法，在大街上闲逛了。反正就是碰运气了。

    正走着呢，后面跑出来十几个鬼子。远远就冲着街边的人大声的咆哮起来。

    “八嘎呀路……你们的，有没有良民证的干活？”

    街边的百姓，能跑的则跑，跑不了的，纷纷掏出良民证给他们查看。

    十几个鬼子就围着那十几个人在那里查起良民证来。

    那带头的鬼子军曹见一个中年人穿着光鲜，一看就是有钱人的样子，便用鬼子版的中国话大声的命令道：“这个人的良民证可能是假的，给我把他抓起来。”

    “啊？”

    那中年人顿时就懵逼了。

    连忙大声的求饶起来：“太君，我真的是良民啊！我这良民证绝对是真的，上个月才去宪兵队领的啊！太君，我家就在前面不远那里，我是本地的良民啊！太君，你放过我吧！”

    那鬼子军曹说道：“哟西，我们不会冤枉你的，如果你是本地人，到时候，我们会通知你家里人去把你赎出来的。放心吧！”

    中年人一听，就知道是什么意思了。连忙把身上的大洋全部都掏了出来，放到了这个鬼子军曹的手上说道：“太君，我真的是良民啊！”

    “哟西，果然是良民大大的，好吧！你可以走了。”

    鬼子军曹并不是良心发现，而是他根本就没有时间在这里跟他扯皮，还有下一位呢！

    中年人一听，连忙抱头鼠窜。

    鬼子们继续查良民证，有钱的把钱留下就可以走人了。没钱的抓起来，让家里人去赎。

    什么良民证，在这一刻，一点卵用也没有。

    最后，十几个鬼子，只剩下鬼子军曹和两个鬼子了，剩下的全部押人回去了。

    剩下的鬼子军曹和两个鬼子就开始拍门了。

    “开门开门，抓刺客，抓刺客，再不开门，当刺客处理……”

    很快，房门就打开了。

    一个老头走出来，立马就给鬼子们点头哈腰。

    鬼子们却是一点面子都不给，冲进去稀里哗啦的就搜了起来。

    可能因为这是他们的地盘吧！鬼子们并没有胡乱砸东西。

    他们也不想在他们的地盘上养一大堆难民。

    不过，很快，一个长得非常标致的小媳妇在哭闹中被拉了出来。

    三个鬼子硬说她是刺客的同伙，要带回去好好的调查一番。

    小老头上来求饶，却被打翻在地，就没有再能爬起来。

    一个二十多岁的小伙子从房间里跑了出来。小鬼子们冲上去，一刺刀就把他给捅死了。

    顿时，那好看的小媳妇儿哭得撕心裂肺。

    那小老头受不了了，爬起来想要跟他们拼命。

    结果，被鬼子两枪托就砸死在那里了。

    这一幕，王浩就静静的站在那里看着，他没有上去救他们。

    他知道，这样的事情，现在整个太原城都在上演，他根本就救不了那么多。

    没办法，这是时代的悲哀。

    王浩很愤怒，非常的愤怒。

    他加快脚步，迅速的回到了罗光他们的住处。

    王浩回到这里，看到罗光也在。

    王浩看着他，着急的说道：“罗光兄弟，你们的电报机呢，拿出来给我用一下。”

    是的，谁可以没有电报机，这些情报人员是一定要配备的。

    所以王浩知道，他们肯定有。

    罗光瞪大了眼睛问道：“王浩兄弟，你想要干什么？”

    王浩说道：“给岩松义雄发个名码电报，看看能不能阻止小鬼子的兽行？外面的百姓，太惨了。”

    罗光问道：“是的，小鬼子太残暴了，每次一有些风吹草动，就算是为了抓个小毛贼，他们都会这样子搞。百姓们，真的太惨了。就是不知道这一次小鬼子又怎么了？这原因，我还没有查出来呢！”

    王浩说道：“你不用查了，我刚刚出去，一不小心干掉了他们一个少将和大佐。”

    “啊？又一不小心干掉了一个少将和大佐？不是……”

    罗光真的不知道说什么好了。

    王浩才来太原城几天啊？太原城的将军就死了两个了。

    王浩说道：“其他时候，鬼子要发疯，我不管也管不了，不过这一次是我引起来的，我必须要想办法阻止他们。”

    罗光点点头，说道：“行，你跟我来。”

    罗光带着王浩，又开始钻地道了。而且这一条地道，跟上一次那个还是不一样的。

    王浩无语。

    只能跟在他后面走着。

    走着走着，王浩就闻到了一股奇臭无比的味道。地道的墙壁上还渗出了一些水渍。

    王浩问道：“罗光兄弟，怎么这么臭？”

    罗光说道：“到了，跟着我从这里爬上去就行了，这里的旁边是一个粪坑。”

    王浩真的是无语了。

    为了躲避小鬼子的追查，这些人真的是什么办法都想绝了。

    地道的出口，竟然弄在粪坑旁边。

    王浩忍着恶心，跟着罗光爬出了地道，终于重见天日了。

    这里是一片废旧的房子，到处是残破的房子和崩塌的矮墙。

    平时，鬼都不会到这里来，周边连人走动的痕迹都没有。

    罗光带着王浩，东拐西拐，终于走进了一间破旧的房子里。

    进到里面去，王浩才看见两个人坐在那里，守着一个电台。

    王浩无语道：“罗光兄弟，你们还真会躲啊！”

    躲在这里，只要外面有一丝的风吹草动，他们立马就钻进地道开溜了。

    罗光走上去对那两个人说道：“两位兄弟，王浩兄弟说要发一份明码电报，你们配合他一下吧！”

    是的，罗光并没有给王浩介绍他的这些同志。

    王浩来了这么多天，除了是他救出来的那几个同志之外，其他的人罗光都没有给他介绍过。

    他们这些人，越少人认识越好。

    那两位同志听了罗光的话，点点头。

    王浩说道：“不用，我自己操作就行。”

    王浩不管他们，拿着电报机就开始操作起来。

    很快，一份明码电报就发了出来。

    内容如下：尊敬的小鬼子岩松义雄将军，我跟你无冤无仇，我不是来搞你的，我是来搞筱冢义男的，只不过是操作失误，杀错了人而已。

    如果你不想像筱冢义男一样，被我列入必杀黑名单，天天过得提心吊胆的话。请你立刻把太原城的小鬼子撤回去，不要再屠戮百姓了。

    否则，我会将你列入必杀黑名单，三天之内必取你的狗头。我王浩到目前为止所作出的承诺还没有一件做不到的。你自己考虑吧！

    作为一名大帝国的将军，吃了亏只会拿百姓来出气，有什么意思？如果你们大帝国的将军都是这样的货色，那你们离灭亡也不远了。我看不起你。署名：王浩。

    大王庄。

    陈旅长拿着这一封电报，气得都不知道说什么好了。

    “这臭小子，还真的跑到太原去了。你等他回来的，这一次，我要是不好好的收拾他一下，我我我，我跟他姓。”

    参谋长和政委无语。

    每一次都是你骂得最厉害，你也就会骂骂了。

    事实上，最护犊子的就是你，就不见你什么时候收拾过他。

    旅长骂完，看着参谋长和政委。

    “你们说怎么办？这个是太原啊！并不是其他的小县城。你们快点帮忙想想办法，给我把他弄回来。”

    参谋长说道：“他不是在太原吗？还能发电报，相信发电报给罗光，一定能找得到他。”

    旅长说道：“你找到他有什么用？这臭小子事情没干完，他能回来就怪了。”

    政委说道：“这个你别找我，这小子邪门的很。”

    参谋长又说道：“我拿这小子也没有办法，除非说你大旅长挂了，否则想他回来都难。”

    旅长无语道：“去你的吧！”

    然后，三个人就在那里研究起来。没办法，把王浩丢在太原，他们实在是睡不着觉啊！

    而在太原城鬼子司令部。

    岩松义雄很快就拿到了王浩的电报。

    岩松义雄看完了之后并没有发怒，而是在那里沉思了起来。

    一旁，筱冢义男看完之后，却是气得咬牙切齿的。

    这王浩，还真的是蹬鼻子上脸了，太欺负人了。

    筱冢义男瞪着岩松义雄说道：“你什么意思？你怕他吗？”

    岩松义雄摇了摇头，继续在那里沉思。

    王浩在电报里已经说的很明白了，他跟筱冢义男有仇，他是来搞筱冢义男的。

    换句话说，只要筱冢义男不在太原了。那他王浩就没有留下来的理由了。

    这一刻，岩松义雄才幡然醒悟。

    原来如此啊！搞了半天，我岩松义雄是躺枪的。

    人家根本就不是对付他的，他跟着在这里掺和个屁啊？

    岩松义雄冲着外面大声的说道：“来人啊！传我命令，底下所有勇士全部撤回来，不许扰民。”

    ?  ?感谢“御天绝影”兄弟再次打赏。感谢感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

