    神碑之下，很快梦霜颜翻译出来了神碑之上的十五种太古神文。

    这十五种太古神文上所记载的，正是太古神级高手的神通。而他们的神通之中，也蕴含着他们的道则修炼之法。

    不过，普通的仙王，想要再修炼一门道则，简直是难上加难，毕竟人不可能有无限的精力去学习新的东西，能够修炼到仙尊，融合两门道则，就已经无限的幸运了！所以这十五座神级的神通，众人不可能完全的学会。

    “这是神级高手在太古时期写就的，跨过了数十万年的时空，和我们相遇，他们书写的文字，有着不凡的力量，似乎是引动了天地之间的规则，所以我们才能看到这些神通的修炼之法保留下来。一定可以修炼成功，则是可以和这神碑产生共鸣，传闻在神碑的作用之下，可以沟通到本源之地，非常的神秘！”

    就在这个时候，梦霜颜的眼神之中带着一丝的清冷，再次的对着众人道。

    众人的心头火热，他们都想要知道，真正的本源之地是什么样子的。不过想要沟通本源之地，则是需要真正的学会这神碑上的神通，这看起来非常的艰难。

    在十五座神碑之中，都是金木水火土风雷冰，光明，黑暗，时间，空间总共十二种道则为道则基础的神通。

    其中金木水火土风雷冰，是最为基础的道则，这些道则在星空之中，占具有绝大多数的生灵修炼。

    至于光明，黑暗，时间和空间的道则，虽然修炼的人少，但也不是没有。

    起码陈朽和禹盈盈，就是修炼的空间和时间大道。

    至于其他人，或多或少，也有人修炼空间的大道。

    所以说，这十五座神碑之中，众人都能够勉强修炼一些神碑之上的神通。他们按照梦霜颜翻译成目前的通用语，开始修炼十五座神碑之中的神通，在短暂的时间内，他们的身体周围，被灰色的迷雾包裹，身边的道则碎片，开始不断的变得浓郁起来。

    这是在悟道界修炼独有的优势，是曾经神级高手留下来的道则碎片，游离于整个悟道界之中，这一刻被诸人修炼的神通所吸引，开始聚集在他们的身边，被他们所汲取，飞快的提升着他们的实力。

    其实仙王到仙尊，单纯的吸纳能量，已经没有任何的意义。仙王到仙尊，需要境界的提升，需要道则的融合。而众人目前修炼这神级的神通，直接吸附了诸多的道则碎片这就让众人的道则，更加的坚固，对于道则的掌控力道越来越强悍，融合起来也就越来越容易。

    梦霜颜修炼的是梦道，在这十五座神碑之中，并没有关于梦道的神通。不过这并不妨碍梦霜颜的修炼，此刻梦霜颜坐在了神碑的面前，如同沉睡过去，她的身上，浮现出来了一丝丝的时间法则的气息。

    “嗯？她明明没有修炼过时间大道，但是她却能够修炼时间大道的神通，这是什么情况？”陈朽的眼神之中带着一丝的不解望向了禹盈盈道。

    此刻他和禹盈盈正在观察着十五座神碑的特异之处，并没有着急修炼，才一眼就看出来了梦霜颜的特殊。

    “梦道，和其他的大道，非常的不同，这是一种非常奇特的道则。传闻仙界的梦道千年之道，可以一梦千年，大梦千秋，完全无视了时间和空间的限制，比起时间和空间的道则要恐怖得多，只可惜经历过了太古一战之后，这种逆天的大道，已经失传了！”

    此时禹盈盈无比推崇道。

    陈朽一怔，他好像记得梦宗的绝学，就是梦道千年。不过这梦道千年，已经失传。他听闻在书塔之中收录。不过陈朽进入到了书塔一次，并没有见到书塔之中收录的这种恐怖的秘术。很有可能是在书塔的第九重，最高的一重才有线索。

    毕竟，他只是进入到了书塔的前四重，后面的五重，他并没有进入，自然是对于梦道千年之法无缘。

    “你看她，本身并没有时间大道的气息，但是她现在身上浮现出来了时间大道的气息，并且在一点点的加重。而且每隔几秒钟，她的眼神就会望向那座时间大道的神碑之中，每次都会进步一些。这完全是学习时间大道的体现。我怀疑，她可能掌握了一小部分梦道的奥义，已经可以初步入梦，在梦中将时间延长，不断的参悟这神碑，然后获得感悟。”

    陈朽一愣，也是朝梦霜颜望去，他发现禹盈盈说的不错，梦霜颜在时间神碑之下，身上的时间大道气息越来越浓郁，非常的厉害。极有可能在睡梦之中，将时间无限制的拉长，然后一点点的参悟着时间大道，从而领悟时间大道。

    这一刻陈朽对于梦道千年这种失传的绝学，心中有了无穷的惦念，凭借着眼前梦霜颜的表现，就可以断定，如果真正的学习了梦宗的失传绝学梦道千年，那将会是何等厉害。

    他的无相道，涵盖了天下一切的道则，不过想要悟通梦道等真正厉害的道则，恐怕需要很长时间。眼下最靠谱的操作，其实还是他亲自学习一些恐怖的道则相互和无相道印证，争取对于无相道有更深层次的理解。

    其实陈朽想要学习梦道千年，还有一个原因。那就是他可以利用梦道千年这种秘法，无限制的学习道则，那么在极短的时间内，可以学习万道，将无相道真正的融会贯通。

    不过，想要找到梦道千年这种秘术，还需要机缘。

    禹盈盈在观察了一段时间后，也走到了代表时间的那座神碑之中，开始参悟这座神碑的真正神通。

    因为有了梦霜颜的翻译之后，这太古神文，不再是障碍，所有人都已经得到了神碑之上记载的神通，开始修炼。

    不过除了梦霜颜可以利用梦宗的梦道学习，其他的修士，想要修炼道则上的神通，只能是修炼和本身道则契合的神通。

    事实上，如同冥渊导师修炼的杀戮道，商天骄修炼的剑道，商明月修炼的冰之道，完全没有这方面的道则。他们在神碑之中，努力的靠近相同属性神碑，想要学习神碑之上的神通，但是却无法入门，颇有些焦急之色。

    而正是在这时候，陈朽注视着神碑，突然之间有了新的变化。

