    空气在这一刻突然安静，一股压抑的氛围，充斥全场。

    刚才还在高谈阔论，叫讓着什么诸如“天妖小儿”、“有能无德”之类的魔道巨擘，在这个时候，都像是被突然掐住了喉咙的鸭子，虽然不至于显露出多少丑态，但那神色的变化，也是有趣到了极点。

    没有任何人预料到，王阳会出现在这里，这已经不只是骇人了，而是有些惊悚了，这才多少时间？！他们也只是堪堪收到暗冥道一役的消息，然后王阳就摸了过来。

    刚才他们的谈话，估计是已经被对方听了个完全。

    不过，元始魔宗的宗主，非是凡人，无论是在修为上，亦或是在脸皮上，见到这般情景，他面皮微微抽动，而后正色道：“大尊言重了，大尊文成武德，天下无二，我元始一门无不敬仰，愿意举宗拜于大尊麾下，为大尊效犬马之劳。”

    “大尊还请上座！”

    说话之间，元始魔宗的宗主，便三两步走下了自己的宝座，将位置让了出来，躬身低眉，说不出的恭敬。

    他能有这般机变，已经是他心智坚定，智慧过人了，其他的人，这个时候，甚至都还没呢反应过来，整个人都有些“麻”。

    这里是什么地方？！

    这里是元始魔宗的主峰，整个大阵，力量最强的地方。

    “宗主不必如此客气。”

    “我是来打死你们的，怎么能够上座呢，这个于礼不和！”

    王阳摆手笑道，云淡风轻，不像是在做什么灭门的勾当，反而像是在拜访朋友。

    但在场的人，都能感受到王阳言语中的真挚，不是杀意，而是一种真挚。

    若是王阳身有杀意，反而不会让元始魔宗的众人如此紧张，反倒是这种真挚，让人细思极恐。

    他们一个个都是大魔头，但和王阳这种性情比起来，他们的这个魔性，在王阳面前，简直就不值一提。

    断情绝性，杀人如麻，反复无常……，这一切种种加起来，都不及王阳这般平淡而真挚显得可怕。

    “如大尊这般人物，绝不会做没有理由的事情，大尊能否让我等死个明白！”元始魔宗的宗主，本来低下去的头颅，在这一刻猛然抬了起来，整个人脊梁笔直，就像是撑天的神山，给人一种顶天立地的味道。

    这才是一代魔主，该有的的风采！

    至于之前的“从心”之举，不过是识时务而已，如今见到事情已经不可挽回，自然不会再做软弱之姿态。

    “宗主果然是妙人。”

    王阳说道。

    “原因么，也简单，你们挡着我的路了。”

    “原来如此！”

    元始魔宗宗主肃然道。

    “我等，死的不冤！”

    “诸位师兄弟，入我法相，殊死一战，我等纵死，也不能弱元始之威名！”

    坚固的大殿，在这一刻轰然炸开，化为无数碎片，元始魔宗所在的山脉，在这一刻好似活了过来，浩瀚的气机，在这一刻绽放凝聚。

    紧接着，一尊神座华服，身上垂下一道道古老的混沌气流，好似从遂古之初，一直存续至今的神人，出现在天地间。

    这尊古老的神人，不是别的，正是元始魔种的至高道术神通，洞劫元始截天造化神通，衍化出来的，元始天魔相！

    这不是真正的元始，真正的元始，无所不有，是一是万是全是道，已经是一切的终极，根本不可能造就出来。

    此般神通法相，乃是取了元始的一面，元始万化，其中一化，就是元始化天魔。

    此般元始天魔，乃是那遁去的一线生机所在，争的是天地一线，夺的是大衍造化，损天地而成己身，端是霸道之极。

    元始天魔现！

    紧接着，混沌气流四散而开，好似辟地开天一般，开拓着时空。

    转眼间，便是换了天地，改了人间，一方古老的天地，出现在王阳眼前。

    这是元始魔宗宗主的心相时空，眼前的这一个心相时空，比之暗冥道前宗主的心相时空要更厉害。

    这里面，不只是元始魔宗的宗主，借助了一干其他魔头的力量，以及借助了元始魔宗护山大阵的力量，有数十万里山河的神力加持。

    最重要的，还是这个人，在自己的道路上，走的更远！

    “我有一式神通，还请大尊品鉴！”

    时空震荡，似若万亿神魔咆哮，带着岁月气息的古老音劫，好似是从时光的源头传递到如今。

    “元始开劫，扫寰宇！”

    四道剑光，从遂古的混沌之中浮现，气息各异，带着成住坏空的气机，恍若是，铭刻着大千生灭的宙光。

    成住坏空，是传说之中，宇宙生灭的一个过程，四劫过后，一切都将化作虚无。

    这种体悟，无疑是已经跳出了元始天魔道的范畴，而是以元始为根本，从另一个角度，来阐述天道之运转。

    所谓道术，其本质上，就是对天道的阐述，若不然，以命从成就的道术，就该叫命术，以道为名，就可见其本质。

    命术，是以命从为本，从格局上，就小了，走到终点，也依然跳脱不出命从的范畴，唯有道术，走到后面，已经是追逐大道了，在格局上，是完全不能同日而语的。

    某种意义上来说，道术，乃是以道驭术，用大道，来驾驭命从的力量，若是有术无道，便是走上歪路了，难逃自我毁灭的下场。

    “不坏！”

    王阳微微点头，并没有太多的动作，身体没有显化神通法相，只是背后三十三重神环，在不断变化着，却是在分析，这一个心象时空的构成。

    “也不好！”

    点头之后，王阳又是摇头。

    而就这电光火石的功夫，那四道成住坏空的剑光，猛然凝聚为一，化作了一道，贯穿岁月，斩断大千的长虹。

    虹光璀璨，简直比太阳的光芒，都要璀璨十百倍。

    王阳动了，没有太多的气象，只是一指点出，背后三十三道神环急速转动之间，一点寸芒绽放。

    随后，便是破灭，大破灭！

    古老的天地粉碎，化作光点，伟岸的神人裂开，化作尘埃。

    而王阳背后，那三十三道神环之中，不住变化的信息聚合体，亦是再次的壮大，诸多的道术之秘，天道之理，被王阳所获悉。

