
“别指他，老兄，”黄鼠狼看着那人急忙压下了齐迹的手，“那家伙是隔壁哥谭市来的狠角色，听说很难搞，我不想惹麻烦……毕竟我的酒吧刚发展起来，你懂得，我还需要还伊万的钱，我借了他一百多万。”

“好吧。”齐迹将眼睛从那人的身上移开，这时候冒着白沫的啤酒也已经放到了他的面前。

“最近有什么打算么？你已经在家里闲了一个多月了，是时候该做点事了？我这里正好有点活，要考虑一下么？我最近刚捡起老本行，

你知道的，加州那边的关系我还有，前段时间也和纽约这边架起关系了，我以后还是那个传说中的雇佣兵的中间人，就像……就像餐馆里双层牛肉堡中间的该死的蟑螂一样，顽强的活着。”

“这个形容不错，不过最高能给多少钱？”

“最多的……十万美金。”

“不接。”

“目的地是拉斯维加斯，对方答应说如果事成，承担你在拉斯维加斯游玩三天的全部费用，不过不包括赌场里的消费。”

“我是那么容易妥协的人吗？把对方的电话号码告诉我，我要用我新买的Iphone13  Pro  Max给他打电话商讨一下。”

“韦德……你是在打广告吗？就像该死的vivo手机植入复仇者联盟一样？”

“不，黄鼠狼，我不是在打广告。”

“不，你在。”

“不，我不在。”

“不，你在，你现在就像该死的鸭子已经被干掉了却还有一张硬邦邦的嘴。”

“黄鼠狼你再多说一个字我会把你的脑袋轰个大洞，你知道的，我的枪总是会不受控制的帮我干掉别人，还有我的刀。”

“好吧，但是你的iPhone  13  Pro  Max真不错，是从eBay买的吗？”

“哦，谢谢，感谢你衷心的赞美。”

……

晚些时候在皇后区，彼得帕克家的公寓门前，穿着宽大衬衫的内德拿着用乐高拼成的球形玩具站在门前按下了门铃，

罗素则是拿着他认为‘超酷’的一根能射出红外线的钢笔，那是伊万送给他的。

不多时漂亮的梅姨便打开了门，她看到内德和罗素时惊讶了一阵：“内德！罗素！好久不见！”

“梅姨，我们来找彼得！”内德笑眯眯的说道，罗素总觉得内德笑起来有点贱。

“真不巧，彼得还没有回来，不如这样，你们先进来，我帮你们烤一点彼得最爱吃的小饼干怎么样？”

“好！”内德和罗素齐声说道。

接着两人便走进了彼得凌乱的卧室里，内德抱着手中用乐高拼凑的球形物体：“彼得一定会被我手里的东西惊到的，没错，我只用了一个下午就拼出来了，我妹妹都惊呆了。”

“不，内德，我觉的彼得会更喜欢这根钢笔，”罗素举起了手中的钢笔，“这是伊万送给我的，你知道伊万吗？是斯塔克公司董事长托尼·斯塔克的贴身秘书，这根笔的红外线能够穿透所有物质，这是托尼·斯塔克用伊万先生的血制作的，我喜欢叫他超能力笔。”

“真是个不错的名字，不过罗素你知道吗，彼得和托尼先生的关系，比你想象之中的还要好。”

“怎么？他不是就是去斯塔克工业实习了么？”

“哼哼，”内德故作玄虚的眯起了眼睛，“他们之间一定有某种奇怪的交易。”

“该死的阴谋的味道，我爱死了。”罗素说完挥舞了两下胖拳头，“一会儿我抱住彼得的腿，你抓住彼得的手，我们可以逼问他！”

“在那之前，我会让他看一下我超酷的乐高玩具，我做出这东西的时候我妹妹都惊呆了，你绝对想不到她的反应。”内德说道。

“内德，你说你有超炫酷的东西时我还以为你又黑了别的网站。”

“不，我已经放弃那种无趣的东西了，我昨天黑了一家生物研究网站，这家研究所的所长就是我们的生物老师安，啧~”

“他是个可怕的人……”罗素一想起那人就浑身冷颤。

这时候穿着蜘蛛侠紧身衣的彼得从天花板一点点爬了进来，接着自言自语的从天花板上跳了下来站在屋子的中间背对着内德和罗素开始自言自语：

“要出事了，要出事了……我惹祸了，我又惹祸了，如果当时我不去救人，可能我还能抓住那几个罪犯……哈皮一定会生气的，斯塔克先生肯定也会对我失望的……我搞砸了……”

“咣……”

这时候彼得的身后传来了某种东西摔碎的声音，彼得摘掉面罩之后缓缓转过身去，

内德和罗素两个胖子坐在床上张着嘴看着他，内德手里的乐高球和罗素手里的超能力笔和他俩一样惊呆了。

……

“对，老子就是死侍。”

齐迹坐在斯塔克大厦的顶楼摆动着双腿打着电话，现在天黑了，这里很高，风也很大。

“没错，老子是天下第一的雇佣兵，用双刀的那个，不，我不是蜘蛛侠，也不是斯莱德表哥，

虽然我很久没有看过排名表了，但是那些排在老子前面的我都能干掉的，如果你不相信我，那我们的合作可以终止了，你知道终止之后会发生什么吗？我现在就会去干掉你，你知道死侍会瞬移对吗？”

“很好，这就对了，我需要面对的对手是谁？一个力大无穷的老千疯子？很好，看来你不知道死侍过往的战绩，力大无穷的疯子在我还被捆在床上的时候就干掉过一个，

所以，你只需要准备好那一沓沓香喷喷的钞票，然后我帮你干掉他们，然后我会去拉斯维加斯好好的体验一下五星级酒店……哦，当然可以直接把钱打到我的卡里，我刚才只是形容，你这个该死的蠢货。”

挂断电话之后齐迹将手机塞进了战术口袋里，接着他仰头看向天空的璀璨星河：“死侍又要大开杀戒了，图书馆在哪儿？”（后半句为西班牙语，齐迹以为它是一句狠话）

接着他纵身朝着下面跳去，接着他头朝地重重的摔在了三米之下的一个大平台上。

“哦……我没事，我是说真的……我只是摔断了我该死的头发……不，我没有头发！果然老人说不要爬高上低，家人们总是会为了我们好不是吗？”说完齐迹揉了揉脑袋站了起来，接着再次朝着地面纵身跃去。

这时候在齐迹刚才摔落的平台窗户里正是托尼的办公室，

他刚才正巧端着咖啡站在窗边欣赏纽约的景象，结果看到了刚才的一幕。

“星期五，分析韦德·威尔逊的智商。”托尼说道。

“正在分析中……韦德·威尔逊在18岁时的智商在115，成为雇佣兵之后的智商是116，近期智商无法测出，他的脑电波浮动太过夸张，不符合人类大脑的电波。”

托尼喝了一口咖啡，“我就知道，有谁会在晚上十点半虐自己玩……星期五，帮我联系迪克医生，我需要他对伊万做一次心理检测，我不希望我的助手也是个疯子。”

“好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69357486"  chaptername="二百三十一章  彼得：呕吼……">加入书签</a>
</div>
