    回国后，万事皆休。

    韩国那边停止了调查，国内的事务也千篇一律，但终究是在稳步上升。

    王太卡和诸位美女们还保持着联系，毕竟只是暂时没办法去韩国，不至于关系网都斩断。不过从网上聊天的好处，就是修罗场开不起来了，舒坦！

    不过韩国那边得到的消息确实不好，王太卡这次搞出的事情太大了，以至于连名字都变成禁忌词了。经常都不能直呼其名，要用“那个人”代替。

    就这么百无聊赖的过日子，中间倒是有些小插曲，比如王太卡受到了郑公子的照片。

    郑公子结婚了。

    ......

    说起郑公子，时间线还得往前一些。

    那一天，王太卡送西卡去机场。西卡过了机场安检，上了飞机。不过看表情似乎并不是特别开心。

    原本从王太卡车上下来的时候，心情其实还是不错的。可是当来到机场和自己的团队会合之后，权宁一却忽然出现，两个人在VIP休息室吵了一架。

    权宁一自从上次没有见到那个所谓的郑公子之后，十分不甘心。在他看来，这是一个可以改变命运的选择，但是自己却没有把握住，甚至连谁是郑公子都没找到，这让他急的头发都要掉。

    本来这就很闹心了，而这两天西卡似乎也倦怠了，借着不舒服的理由推掉了后面好几场的宴会。上次聚会权宁一把西卡一个人留下这件事，让西卡心里有了旮瘩，所以看见权宁一也没有谈的想法，最后不欢而散。

    上了飞机，坐上了头等舱，西卡忽然思考一个之前自己从来没有思考过的问题：自己这样做，真的有意义吗？

    可是，为什么自己并不开心呢？原本，不是一件特别开心的事情才对嘛？

    西卡这个人其实也有点小矫情，甚至和囧晶那种差不多。只不过西卡的是：忍一时觉得委屈，退一步气的想哭！

    想着刚刚权宁一和自己争吵的样子，莫名其妙就气的掉眼泪。西卡没啥事，倒是把旁边的人吓够呛，不知道还以为自己做了什么事呢！

    不过西卡的眼泪来得快去的也快，掉了几滴之后，戴着眼罩就开始休息睡觉，充分展示了一种没心没肺的感觉。只剩下旁边那个人一脸莫名其妙，难道刚刚自己是幻觉？（上部第八卷终章）

    咦......

    旁边的男人忽然发现，这不是之前在宴会上看到的那个女人吗？

    印象中这个女人在宴会上，四处奔走，各种笑脸，好像是展示什么，有些可怜巴巴的感觉。没想到在飞机又遇见了。

    不过刚刚这个快速改变的脾气，还是让他有些哭笑不得。还是一个挺有趣的家伙。

    可惜宴会上，并没有太深接触。毕竟他都不敢声张的，因为他姓郑，叫郑候恩。也就是那群人口中的郑公子。仅仅是因为家里在美国有一份不错的家产，所以走到哪引人注目。这种感觉其实不是特别好，甚至很困扰。

    ......

    王太卡一直都不知道为什么，八竿子打不着的郑公子居然给自己的公司投钱，而且还那么多。直到后来听到了唯一的要求，居然是投资蠢卡的公司，这才明白，敢情郑公子对蠢卡有意思。

    那时候王太卡对蠢卡还完全没有意思，毕竟还是正儿八经的蠢卡。所以想着，要不然撮合一下？结果被郑公子拒绝。

    “我家里有定好的婚姻，是另一家的长女，虽然我没见过那个女人。”

    所以说有钱人也是有烦恼的。

    郑公子最后一次看到蠢卡，是在前不久的一次。即将返美结婚的郑公子，最后来了韩国一趟。

    看着王太卡和蠢卡说说笑笑的离开，郑公子露出了笑容。

    旁边的人问道：“您确定不过去？”

    郑公子摇摇头：“不了。终究不是一个世界的人，我能再看她一眼就足够了。嗯？你笑什么？”

    “您帮了她这么多，她什么都不知道，甚至都不知道有您这一号人。您到底是怎么认识的她？”

    郑公子笑了：“就今年夏天吧，感觉像是好久之前的事了。一个虚伪的高端聚会，所有交际花都靠着身边的男伴，只有她一个人，努力倔强的笑着推荐自己的品牌。”

    “这样就心动？”

    “没有啊，我当时只是觉得她笑的很好看。后来第二天，非常巧合，居然却在飞机遇见了。她好像很委屈，在哭。我原本以为我喜欢看她笑，但是当我发现连她瘪着嘴哭的也好可爱时，我就知道我这个人完了，沦陷了。”

    “还挺浪漫的。”

    “无法给予未来，就努力让她开心吧。我看她好像喜欢那个阿尔伯特，希望是个可靠的人，祝福吧。”

    郑公子笑了笑，转身上了车，直奔机场。这是他最后一次出现。

    一段未完的故事，也就此终结。

    ......

    王太卡收好照片，忽然想起了一个人，去韩国遇见的那个女生，因为家庭原因被迫回国的那个追梦女孩。

    说起来，王太卡还答应帮她养鱼来着，后来养鱼的事情交给知恩酱了，到现在估计都已经死光了。

    可惜除了名字，什么都不知道，托人找了找也没有消息，无异于是大海捞针。

    王太卡这才想起，这世界上的故事，不是每一个都有结局。妄图回转一段已经过期的关系，是最最愚蠢的行为。

    很多人，其实你已经见过此生最后一面了，只不过你自己不知道罢了。

    于是作罢。

    天气渐冷，要入冬了。

    王太卡回到老家，连唯一要忙的工作都没有了，彻底是闲来无事，看到外面摆地摊的。于是王太卡神经质的毛病犯了，也弄了一个小车，出去卖盘。只不过王太卡卖的盘，和别人卖的盘还不一样。

    “函数专辑欲购从速。”

    “少时专辑，原版五十一斤，签名版一百一斤！”

    “IU珍藏版专辑，买五张，送一张签名照。”

    “皇冠六人签名照奥，全都是大长腿，老带劲了！”

    “郑氏姐妹签名照，典藏版哦！”

    “宋......”

    王太卡在韩国这段时间，也没得到什么别的东西，反正各种专辑签名照倒是一大堆。曾经开玩笑的时候说过，实在不行拿这个回国卖了赚钱，没想到居然还成真了。

    这个价格卖出去显然是亏了，但王太卡一点也不心疼。毕竟真人都是他的，亲都亲了，那啥都那啥了，还差签个名吗？真的不差！

    只不过王太卡摆摊的地方有点刁钻，农贸市场，四周都是萝卜白菜之类的东西。所以这些花花绿绿的专辑，再加上专辑上各种制服和大长腿，相当的带劲，一时间就引起了买菜大爷大妈们的震撼和恐慌。

    “这玩意都敢光天化日的卖了！报警！”

    所以经过了民警的批评教育之后，王太卡决定要低调。毕竟专辑也是盘，那个啥的盘也是盘，真的容易闹误会！

    最主要的问题是，这群人也不识货，压根没几个人买。

    有的大妈看到专辑上整整齐齐几个美女，拿起皇冠的专辑摇摇头，说道：“六个人，少。”

    拿起少时的：“九个人，差不多，都是女的。”

    最后拿起函数的：“这个好，虽然只有五个，但是里面有一个男的。这种送子观音画还挺生动。多少钱？”

    王太卡傻了：“五十一斤。”

    “太贵了，我刚刚看隔壁，五块一个，还送挂历呢。”

    王太卡真的是无奈了，说道：“那不一样！而且这不是送子观音，这是棒子......额，好像对我来说，是送子观音也没错。总之这个价格已经是赔钱了。”

    “不买了，贵死了，坑谁啊！”大妈转头走了。

    王太卡叹了口气，决定结束自己的摆摊生涯。本来是想闲着解闷，没想到光受气了。

    正低头收拾东西的时候，面前忽然多了一双穿着高跟靴的脚。随后王太卡就听到了深深的埋怨。

    “恐怖分子，你就是这么卖我们专辑的啊？”

    “额......哎？！”

    .

    .

    .

    （中部结局：青瓦黄泉，完！）

