    

    眼前的美人长相清纯，气质优雅，冰肌玉骨，仙气飘飘，满目干净，浑身纯白，只穿一身白色素衣，长发用一根简陋的簪子扎住，就已经倾倒众生。

    玉漱公主，高贵典雅、气度清华、倾国倾城，性格又是那么温柔善良、端庄贤惠，她身为图安小国的公主，背负着沉重的责任到大秦，为了图安的利益而参与了行刺秦始皇的行动，虽然功败垂成，但是大义凛然。她的内心该有多坚强，才能承受这样的压力和痛苦呢？

    熟睡中的美人的长睫毛微微抖动，薛天知道她即将醒来。但他并没有放手，而是任由玉漱躺在自己腿上，感受着玉人冰肌。

    人妻曹有句名言：“我不喜得某地，却喜得将军。”这句话放到现在同样适合。“我不喜得天星，却喜得玉漱矣。”

    美人缓缓睁开眼睛。入眼处是一处黑色如夜的空间，上面凭空摆着几颗夜明珠照明。而自己却躺在……一个陌生男人的腿上？

    “啊……你是谁？”玉漱慌忙起身，没了天星的悬浮之力，她再也无法自由飞翔。

    “果然是闭月羞花沉鱼落雁，倾国倾城的玉美人，大秦丽妃。你已经在天宫里待了四百年，是天星的力量才让你活到了现在。你一个人在那清冷寂寞的地方独自生活了四百多年，难道不觉得深宫冷寂吗？”薛天肆意地抓着她的手，让玉漱慌乱不已。

    “你……你到底是谁？小川呢？小川，快来救我！”玉漱用力挣扎着，右手却悄悄摘下了头发上的簪子。

    对待敌人绝不手软！玉漱眼中含恨，口中喊着“去死吧！”右手的簪子刺向了薛天的心脏。从她右手的力度来说，对于一般人而言，这一簪子就能要了他的命。

    “叮！”簪子在刺到薛天心脏外的皮肉的那一刻，发出了金石相碰的声音。簪子当场碎成数段。玉漱的右手也遭到一股巨力反弹，整只手登时残废。

    “开心了吗？”薛天看着因疼痛而呼痛不已的玉漱。左手指尖绿光一闪，一道复原魔咒打出，玉漱只觉自己的右手忽地传来一阵清凉，骨头自动回到原位，连流出的鲜血也都一点一滴全流了回去，端的是无比神奇。

    “你到底是谁？为什么救我？”玉漱的语气终于有了些许改变，不再有那么强的敌意。或许她已经意识到眼前之人不是普通人。

    “我叫薛天。现在是大汉朝。距离秦朝四百多年。所以说我是个汉人。你呢，是图安国人，算是少数民族。不过咱们都是华夏民族的，都是自己人，我见你都快掉下去摔成几瓣了，当然不能见死不救。再说你这么温婉可人的美女，我可不能让你摔死。”

    “小川，小川呢？你知道小川去哪了吗？”玉漱突然着急起来。

    “哪个小川？”薛天明知故问。

    “易小川。就是大秦的蒙毅将军！”

    “这个人啊？死了啊。史书上记载他被吕雉给鸩杀了。喝了剧毒的毒药，哪有不死的道理。”薛天继续骗人。不过也不能说骗，易小川可是被他亲手杀的，尸骨无存！吕雉要是有意见，让她亲自来找我！

    “死了……全都死了！为什么我还没死！我应该死了的！”玉漱突然又激动起来，奋力跑向一根玉柱上，一头碰了上去。她的右额汨汨地流出鲜血，灵魂离体，在结界里漂浮着，却飞不出去，只能四处乱飞。

    “你放弃吧！这处结界你就是飞一辈子也飞不出去！”作为一个能随心所欲玩弄灵魂的黑魔法师，薛天可不会让玉漱下地狱。

    “你竟然能看得到我？我不是死了吗？”玉漱很是惊讶，怎么这样都逃不出这个恶魔的手掌心吗？

    “我不是恶魔。你还不知道如果你落在恶魔手里会有什么下场呢。你会被恶魔活生生吞掉灵魂的！”

    “亡灵复生！”薛天不去管玉漱的惊讶，他右手一指，玉漱尸体的下方地面出现了一个魔法阵，魔法阵上发出了幽蓝色的光芒，玉漱的灵魂立即被光芒吸住，不由自主地倒飞回尸身上。光芒缓缓消失，当光芒消失殆尽的时候，玉漱重新睁开了眼睛。

    “你是神明吗？也请你复活我的父王母后和小川吧！玉漱给你磕头了！”玉漱跪了下来，正要磕头，却被薛天所阻。

    “你说的可都是死了四百年的人。他们早已经历数世轮回，已经不是当年的人了。我根本不可能复活他们。他们的墓地都已经随着时光流逝而不复存在了。你已经与世隔绝太久了。”

    玉漱听了这个噩耗，眼泪像珍珠一样不断掉落。

    美人如玉剑如虹。薛天看着楚楚可怜的泪美人，忽然想起了2000年后易小川和玉漱相见的场景。那是多么凄美。

    纠结了2000年

    我终于等到了你

    就在沉重的石门缓缓开启的瞬间

    我突然间觉得这2000年等待终于结果了

    原来2000年这么长，长到几番兴衰垂败，而我依然存在

    原来2000年这么短，短到你说你爱我的话依然萦绕耳边

    这一秒你又牵起了我的手，我仍能真切地感觉到你身体的温度

    慢慢的一寸一寸地侵蚀我的身体到达我的心脏。就在你柔情的目光注视着我的眼睛的时候，

    就在你温暖的双手触碰到我的双手的时候，我突然觉得哪怕就是在等千年万年

    也是值得的。

    而现在，美人近在咫尺，薛天并不是易小川，魔法的力量瞬间就可以抽离一个人的记忆，何必纠结？

    “一忘皆空！”薛天的魔咒一出，他自己就入侵了玉漱的脑海里，将她与易小川的记忆给清除了个干干净净。并注入了一段新的记忆，一段薛天与玉漱的美妙记忆。

    忘忧草，忘了就好。

    “昏睡沉沉。”薛天施展昏睡咒，让玉漱好好休息一下。薛天自己呢，准备吸收天星的力量，晋升传奇法师。

    拿出储物袋，缩小的天星自动漂浮升空。薛天一把抓住它，盘腿进入冥想状态。体内黑莲兴奋得发抖，似乎在为薛天提供这庞大的魔力欢喜雀跃不止。

    “吸收吧。这么庞大的能量，再加上我掌握的几大法则，一定能够晋升成功！”

    红色的能量疯狂涌入他的体内，薛天身上一团团浓墨色的黑影浮现，渐渐地把他包裹成一团。

    薛天在冥想中再次到达冥星净土。这里常年苦寒，冰霜冻土，凄风苦雨。像是冰川时代。薛天安坐在半空之中，静心领悟死亡法则。

    每个人甫一出生就奔着死亡而去。死亡它不用等待，而是必然的结果。

    诸神皆有一死。

    死亡不论手段，只看结果。不管是老死，惨死，病死，毒死，都只是死亡。

    世界终将奔向死亡。

    死亡是唯一超脱之道！

    死亡，只是一个开始！

    死亡是一场伟大的冒险。有些人走丢了，有些人走远了，而有些人，终究能够走回来。

    薛天静坐冥想，没有心魔，没有幻像，这里已是冥界，诸相皆寂。

    不知过了多久，红色的天星被吸收殆尽，只剩一星半点的残渣残留。薛天体内的黑莲更加硕大饱满。他在冥星中睁开眼睛，开口道：“此处应为冥界，一切众生死后都在此处安息。”

    只见冥星中发出了欢快的风声，薛天双手摊开，无边的精神力和魔力狂泻而出，极力改造这一方天地。墨菲斯托的地狱是岩溶地狱，而薛天就要建造寒冰冥界。从这里开始，让世人安息。

    改造完冥界后，薛天又将死亡法则附在冥星上，让冥星真正地变成具有无上死亡法则的地狱。与这一界的地狱争夺名额，薛天觉得很有意思。

    “掌握法则就是不一样。”盘坐了许久的薛天飘落在地，玉漱仍在沉睡，他忍不住抱起了她，轻轻把她唤醒。

    “玉漱。”

    “天哥！天哥，我终于见到你了。”玉漱不复清冷孤傲模样，脸上笑容绽放，一口亲了上来。

    薛天也紧紧抱住了她。在她的记忆里，薛天发现由于秦始皇迎娶她的时候已是晚年，身体不好，没有要她。而易小川也是正人君子，在没有正式迎娶她的情况下，也没有碰她。所以薛天居然捡了个大便宜，不劳而获。

    “天哥，我好想你。你还好吗？你好像瘦了。”玉漱心疼地捧着薛天的脸。

    “为了你，吃多少苦都是值得的。”薛天深情一吻，缓缓褪去美人的衣裳。

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。春宵苦短值千金，从此君王不早朝。两人浓情蜜意，情意绵绵。薛天还改造了玉漱的体质，让她重回成人礼时那个让人怦然心动的惊鸿美人。

    晋升了传奇法师后，薛天觉得可以暂时离开南部赡洲了。也许应该去西牛贺洲提前布局，或者去看看压在五行山下的孙猴子。薛天打算带着玉漱去见见世面，她肯定会吓一跳。哈哈。        

