    “后来呢？！”

    李长宏迫不及待的询问着。

    “张师傅来了吗？！”

    洛柯犹豫片刻，缓缓开口。

    李长宏看了看表，应该快到了。

    但他此刻更在乎之后的事。

    洛柯却沉默不言。

    李长宏看着洛柯的表情，摇了摇头。

    “在你们抓到张师傅，并且送到这个监狱之前，我不会再讲后面的故事。”

    洛柯不肯开口。

    李长宏也没有办法，他也不知道什么时候可以抓住张师傅。

    无奈下，他走到了监狱的心理医生办公室。

    一个男人喝着清茶，看着手机。

    “老李！什么风把你给吹来了！”

    这是李长宏徒弟的心理治疗师，叫张子民。

    “嗨，就闲着没事，来看看你！”

    李长宏一脸郁结的坐在办公室里。

    “怎么了这是？”

    张子民放下手中的茶杯看着李长宏。

    “没事，想我徒弟了！”李长宏摆了摆手，“两年前，唉！”

    “你说你没事干想徒弟干嘛！”

    “我后来看见了一个很像我徒弟的人，和我徒弟一样，喜欢自我否定！”

    说着，李长宏从包里掏出来了那本褐红色的笔记本。

    他还从戴警官的垃圾桶里翻出来了快递的封皮。

    “诶，这笔记本...我怎么看着那么眼熟呢？！”

    张子民看了一眼，蹙眉看向李长宏。

    李长宏连忙将笔记本递给张子民。

    张子民翻看两眼后，翻到最后一页，指着一个角标，“诺！你看，这是两年前那个精神病院的标识，这是特供的，外面买不到的！”

    李长宏愣愣神，又将手里的封皮纸递给了张子民。

    “你知道这个地址吗？”

    “怎么不知道！”张子民一拍大腿，“这个地址老熟悉了，哎呀，说起来那还是五年前。”

    “五年前？！五年前怎么了？！”

    李长宏连忙追问。

    “急什么？！你听我慢慢说！”

    五年前，张子民还在一家心理诊所工作，当时接待过一个病人。

    原本张子民的诊断是那个人人格分裂，没办法治疗好。

    但是奇迹出现在一年后，那个人居然神奇的治疗好了。

    张子民都不敢相信这一切。

    还向自己的导师汇报过这个病历。

    后来，张子民被调往了精神病院，这个病人还很热情的一直给他写信。

    一直都是这个地址。

    “我记得那个病人叫什么来着...”

    张子民揉了揉太阳穴。

    “王则成？！”

    李长宏试探性的问道。

    “啊对对对！就是这个名字！我还记得我当年的那个小诊所，叫堂爱心理疗养院。”

    张子民脸上露出一丝欣慰的笑容，“我还记得当时的疗养院里，有一个小姑娘和他很熟，也姓王，好像叫王玲！”

    “那这个本子...是怎么回事？”

    “嗨，我调走的时候，那个王玲也跟我一起进了精神病院。”

    在李长宏混乱的眼神中，张子民再次开口，“有一说一，这个王玲文笔不错，就是后来写一本小说的时候，太入神了，神经错乱了。”

    张子民晃了晃手里笔记本，“这应该就是王玲那本小说的后半部分，看样子，她应该已经痊愈了。”

    “对了，你认不认识杨依依？还有秦诺，洛鸣这些人？”

    “认识！怎么不认识？！”

    张子民一怔，“都是心理疗养院里的病人！”

    “洛鸣也是？！”

    “啊，那不是！洛鸣是当时那个疗养院里的护士，我调任的时候，她辞职了，我才知道她是曼珠军阀的闺女！”

    张子民神秘兮兮的捂着嘴，“得亏我那个时候没有亏待过她！”

    “对了，王则成有没有什么往事？”

    “当然有了！但是我不知道是他的哪个人格！”

    “你什么意思？！”

    “怎么说呢，在治疗王则成的时候，他一直说他杀人了，杀了整个宿舍的人。”

    张子民蹙眉，“我后来查了，他的高中是发生了一起这样的案子，但是凶手也不是他，是一个叫胡谦的人做的！”

    “胡谦和王则成在同一间宿舍里，我都怀疑王则成心理疾病是不是为了逃罪。”

    “那个胡谦呢？！”

    李长宏有些头晕。

    “他在两年前死了！就是曼珠军变的时候，血肉模糊！都没办法辨认了！”

    李长宏紧紧皱着眉头，在办公室里到处转着。

    他走到一处书柜前的时候，猛然停止身形。

    在里面放着一个胸牌，22479。

    怎么这么熟悉呢？

    李长宏看向窗外，一辆黑色的轿车停在监狱外，江A:228867？

    就在李长宏疑惑时，脑后传来疼痛。

    伴随着强烈的晕眩，他不可思议地看着张子民。

    但就在这时，戴警官破门而入，拿枪瞄准张子民。

    “嘭！”

    ......

    半天后，李长宏在医院里苏醒。

    洛柯笑嘻嘻地看着李长宏。

    而在李长宏的眼里，洛柯渐渐变得年轻，变成了王则成的模样。

    王则成丢下了一本书，身体渐渐变得透明，直至不可见。

    李长宏疑惑地拿起书，这就像一场梦一样。

    《我的侦探生涯》

    作者：王玲。

    编辑：洛柯。

    还没等李长宏翻看。

    戴警官走进房间里，手里提着一本一模一样的书。

    戴警官看着李长宏，露出了一抹微笑。

    “我这本是我家萌萌给我的，你那本呢？！”

    “王则成！”

    两人相视一笑。

    “我查到了王则成的资料了”戴警官看着李长宏，似乎有些不好意思开口。

    “他的确在警校里读过书，而且毕业了，没有留级记录。”

    “我觉得根本的问题在于我们的出发点。”

    李长宏看着戴警官，“你有哥哥吗？！”

    “有，但已经死了很久了！”戴警官咧嘴一笑，“我知道你想说什么，但是有关王则成的事，咱们不都是听洛柯说的吗？！”

    “王则成有过心理治疗的经历，而且存在人格分裂，但是张子民的过往更加不齿，他杀了你徒弟。”

    “啊？！”

    戴警官从兜里掏出了一个证物带，里面装着一把小刀。

    “这是杀死你徒弟的那把刀，上面都是张子民的指纹还有他的DNA。”

    “那王则成的故事？”

    戴警官打断了李长宏，“洛柯，从监狱里消失了，在他的监狱中，还有一本笔记，是你看过的上半部分。”

    “你的意思是！”

    “王则成在圆桌游戏里是演员，那么警长是谁呢？！”

    李长宏瞪圆了双眼，他明白了。

    “但是曼珠的新闻？！”

    “这是王则成在华夏的所有档案，你慢慢看吧！”戴警官将一摞文件丢在李长宏身上。

