    五鬼神自城隍庙处回来，将所见所闻一一说明，宫梦弼就心中有数了。

    且不论小鬼如何是否难缠，县城隍贵为七品，确实比宫梦弼这九品仙官要好看太多。

    不过宫梦弼其实连自己的品级也没有透露，只说是任天狐院吴宁县狐会，算是天狐院为教化狐众, 管辖狐妖所设的职位。

    仙官与神官不在一个体系，就打了个信息差，仅仅介绍表现出来的八品实力。

    八品实力固然高于九品官阶，但在城隍的眼中，只怕却比不上官阶了。

    神道体系如此，位格即是力量，受王朝册封的城隍更是如此。

    仙官就没有这个说法，该修行到那个品阶就是哪个品阶，不会受官阶制约。

    故而玉仙神女超越一品的天仙可以当三品天狐院的山长, 宫梦弼八品的狐仙可以当九品的狐会。

    八品修为比不上城隍，但九品仙官，却代表着身后的势力。

    要对付一个八品的狐狸，哪怕是天狐院的学生，跟对付天狐院出来的九品仙官，在神明眼中分量是不一样的。

    神明重位格，依托着神道，没有官身就是草民，可以打压可以对付。有了官身就进了体系，要考虑后果就多了。

    天狐院这个名声不算大，起码大不过城隍神。天狐院的山长只有三品, 但都城隍已经是正一品王爵了。

    藏了一下官阶, 倒也没有别的意思，就是想看看城隍是什么成色。

    宫梦弼毕竟不是做神官的, 还是以狐仙的身份来拜会。

    拜会之前, 便是准备礼单。

    备上月露之酒，降真之香，又并云巅之茶、水底珍珠，合为四品，做了一个礼箧。

    等入了夜，便执伞而行，身后跟着五鬼神，飘飘摇摇往城隍庙去了。

    城门未曾闭合之时，一行进了城，沿街看去，与往日并无不同。

    只有巡游的小鬼多注意着，往城隍庙递了消息。

    夜色中的城隍庙就全然与白日不同了，纵然灯火光明，但却不是生人住所。

    宫梦弼到了城隍庙前，两个守门鬼便执剑拦住：“何人在此？”

    宫梦弼微微抬伞，露出一袭火红衣衫之上的脸，道：“在下宫梦弼，白日里递过拜帖，来拜访城隍爷。”

    看了一眼宫梦弼的脸，两个守门鬼便微微一窒，不敢造次，道：“请稍后。”

    其中一个守门鬼进去，片刻之后，就带着一个面向和蔼的富态阴差出来。

    这阴差笑道：“这个两个小鬼不识礼数，怠慢贵客。还不给狐仙赔礼。”

    两个小鬼便向宫梦弼赔礼，这阴差道：“我是城隍麾下阴阳司吴判官，狐仙，这边请。”

    宫梦弼便顺着吴判官的指引，往城隍庙中去。

    穿过麒麟照壁，走过后殿，便到了城隍住所。

    与城隍庙相对，却又不太一样，乃是阴阳相夹之所，一座气象恢弘的庙宇。

    吴判官将宫梦弼引至其中，到了庭院之内。

    这阴阳两界之间，已经不受雨色侵扰。宫梦弼便将纸伞收拢，递给了五鬼神。

    吴判官道：“狐仙，城隍大人已在庭中设宴，我还有公事要忙，不便奉陪。”

    宫梦弼便朝庭中而去，五鬼神正欲跟随，却被吴判官伸手拦住。

    判官笑眯眯道：“五位这边请，我们在偏厅备下酒水，请五位赏脸。”

    五鬼神将礼单递给吴判官，吴判官便差遣小鬼接过礼盒。又令两个鬼仆作陪，将五鬼神引入偏厅之中。

    宫梦弼斜睨一眼，没有说话，进了庭中，立刻有鬼姬上来接引。

    这鬼姬生得貌美，云鬓霓裳，露出纤细又白皙的脖颈，显出婀娜的体态。

    鬼姬领着宫梦弼到了庭中，果见一位身形高大的鬼神端坐其中，身着绿袍，面相粗犷。

    这鬼神瞧见宫梦弼，顿时笑道：“狐仙前来，蓬荜生辉啊。”

    宫梦弼笑了一声，拜道：“天狐院宫梦弼，见过城隍大人。”

    城隍仔细打量了一眼宫梦弼，露出几分惊容：“我早就听闻天狐院掌天下狐仙，都是有道仙真，今日一见，果然不凡呐。”

    狐仙化形，想要美丽固然不难，但到了宫梦弼这种程度，就不是幻化所能造就，俗称是得了天眷。

    宫梦弼笑道：“大人谬赞了，小狐修行低微，不敢称有道仙真。”

    城隍请他入座，此前的鬼姬便带着两个鬼女上前斟酒。

    宫梦弼瞧着桌上杯盏都是上好的宝玉，盛着果品糕点的盘子都是金银所制。

    宫梦弼端起酒盏，敬道：“敬大人一杯，我在本县修行多年，常听闻大人灵验非凡，泽被四方，心中敬仰啊。”

    城隍笑眯眯地喝了酒，道：“原来狐仙还是本县人？”

    宫梦弼道：“是啊，我一直在本县修行，后来考上了天狐院的生员，蒙师长教诲，受命狐会，着我总管狐众，教化群狐，不令作害。”

    城隍道：“那也是功德一桩。狐魅之流，多往来市井之中，若是守规矩就算了，若是不守规矩，难免为害。”

    宫梦弼道：“正是如此。城隍大人管辖一县，守卫一方，公务繁忙，岂敢因狐害而惊扰大人？”

    “大人是本地父母，上管阳，下管阴，狐狸修行，也在阴阳之间，所以我虽受天狐院的任命，却不敢不来拜见大人。”

    城隍听得展颜：“教化群狐是好事，我当然是支持的，不过你既然管辖群狐，那也别怪我丑化说在前头，若是闹出狐害，我可是要找你问责的。”

    宫梦弼道：“必然不敢令大人烦神。”

    城隍笑眯眯道：“好，你准备如何教化群狐？”

    宫梦弼道：“谈教化，先知礼。我准备建狐子院，请先生为群狐讲学。”

    城隍若有所思，道：“狐会做此事，聚集群狐，何其风光啊。”

    宫梦弼脸色不变，道：“不过是野狐之流，化外之民，哪里说得风光二字。”

    “这话就不对了。”城隍道：“狐魅混迹市井，也是我治下之民，无分内外。”

    宫梦弼道：“大人说得是。”

    城隍道：“教化狐众是好事，但也不能只是教化。狐会，我麾下纠察司还缺一个主判，不知你可有兴趣领着狐仙为我主事纠察司啊？”

    宫梦弼愣了一下，道：“我不过一个野狐，如何当得起这样的重任？”

    城隍笑着看向他：“你是天狐院高足，除了你，还有谁当此重任？”

