    自从赵笙褫夺战王封号交出兵权之后，敌方的那些将领们可就高兴得很呢，少了这么一尊大阎王，他们的这仗可就要好打得多了。

    敌方的大营里面，几个主帅将领们哈哈大笑着喝酒吃肉，不亦乐乎。

    “来来，大家干了这一杯，明天打他们个措手不及，哈哈哈！”

    “嗨，老大，你说那大荣的皇帝是不是脑袋里面进水了，还是被屎糊住了？这么有能耐的儿子不要，非要欺负人家媳妇儿子，还夺了人家的兵权，这不自己找死嘛……”

    “你个蠢货，还巴不得那煞星在不成？！”

    “没有没有，他不在自然好！哈哈哈哈哈，老大，咱们今晚吃饱喝足了明天大干一场，直捣大荣京都，哈哈哈哈！”

    “对对，直捣大荣京都，开疆辟土，到时候咋们可都是大功臣了，哈哈哈……”

    敌方的阵营里面欢歌笑语，可京城里的太后却是在几日之间，将剩下的那小半儿的青丝全部愁了个雪白，仿佛一下子就苍老了十岁月一般。

    嬷嬷见到太后一直稳坐泰山，就是不言不语的，心里着急得不行，最后也顾不得什么主仆情分的向前就拉着太后的袖子扯了扯：“主子主子，您回神了，您现在可不能发呆呀，这要怎么办您得示下呀！”

    太后刚才是失了神，想到了赵笙在的时候，但凡战王的名号一打出去，知道是战王带的队，敌方还没有打呢就先怯了三分。可如今，唉，都怪那不中用的蠢儿子和那蠢孙子，要不然国家咋会遭这么大的罪啊！

    “主子，要不写封密信给战王吧？战王殿下虽然生气，可大是大非他还是明白的……”嬷嬷想了半天，实在没办法了，只能出了这么个主意。

    虽说后宫不得干政，何况嬷嬷只是一个宫女，按理来说这些事儿她是不该掺和的。但是老太后信任她，屋子里也没有其他的人，说一说倒也无妨，而且她也是真的在担忧。

    如今这样的情况只有让赵笙出面才能够稳定边关战士的情绪，要不然的话，将领和士兵们带着情绪打仗，自然是打不好的。

    没想到的是太后沉吟半晌，最后竟然摇了摇头：“他们夫妇遭了这么大的罪，让他们过点儿顺心日子吧，别去打扰了。”

    “可是主子……”

    “不必再说了，传哀家的懿旨，这一次战事胜利之后，所有将领官升一级，士兵全员加饷。”

    老太后这也是没有办法的办法了，只能用名利财富来收买边关将士的心了。只盼着他们看着官位，看在钱财的份儿上，尽心一点，不至于让国家亡了。

    这些日子刚好是花生和药材采收的季节，所以王老头夫妇也要回来看着点。

    赵笙和书香刚刚回来的时候，就看到院子里面忙得一团乱晒药材的，晒花生的。还有王大娘正蹲在地上摘花生，还有依在门框边上敲着烟锅子唉声叹气的王老头。

    就在这一刹那，书香的眼泪又夺眶而出。

    她真的恨透了那个皇宫，恨透了那乌烟瘴气的地方。受了这么大的罪，如今终于回来见到了自己的爹娘，心里难免有波动。

    “爹，娘……”书香只喊了这一句便泣不成声。心情激动，一哭便抽了过去。

    赵笙吓了好大一跳，还是王老头急忙给书香把了脉，说是因为心绪波动太大，加上身体不好这才晕过去的，没有大事。

    “她娘，你还愣着干啥，赶紧给闺女收拾房间弄热水呀？”王老头对还杵在旁边焦急得手都在颤抖的王大娘喊道。

