    “老婆，你别生气，我错了！”

    朱山连忙上前，扶住方菁。

    一个小时后，原本看守他们的人回来了，并且打开了牢门，手里还端着非常丰富食物。

    “今天你们有口福了，快点吃吧。说不定这是你们最后一顿饭了！”

    那名看守将东西放在牢房内的桌子上后，转身就要离开。

    “小兄弟，请等一下！”

    这时，朱山叫住了对方。

    看守扭头看了一眼朱山，冷哼道：“你又想干什么？一身修为被封了还不老实吗？”

    “不是，我只是想问问，你们之前在欢迎谁呀，为什么搞出这么大的动静?”朱山问道。

    看守一听，冷笑道：“欢迎谁跟你有关系吗？就算我说出来，你们也不一定认识……”

    话说到这里，看守突然愣了一下，目光看向方菁，叹了一口气，轻声说道：“你们本就是世俗界的人，或许这个人你们还真认识。”

    “只要这个人是世俗界的人，我们就绝对认识！”朱山拍着胸膛说道。

    看守瞪了朱山一眼，目光依旧看向方菁，可实际上，他在看方菁的肚子。

    “虽说我不是什么好人，可是我也不想看到一个还没有出生的小生命，就这么跟着你们死去。”

    看守叹了一口气，低声说道：“这次来的人是位大人物，不管是世俗界还是在秘境之中，那都是无人不知无人不晓的存在。”

    “就连我们四代门主，都对他恭敬无比！”

    “这位小兄弟，谢谢你，还请您告诉我他叫什么，如果我们认识的话，绝对不会亏待你的！”朱山一听，无比激动，直接给这个看守跪下了。

    不为别的，只要能够让老婆方菁和孩子活着，就算是他死也值得。

    方菁听后，神情也是无比激动，也给看守跪下了。

    “小兄弟，还请告诉我们，他叫什么，我们夫妻二人绝不会亏待你！”方菁说着，便朝看守重重地磕头。

    她不怕死，可是她不想让肚里的孩子这么死去。

    只要有一丝希望，她都不想放弃。

    看守看到他们样子，连忙上前，将他们扶了起来。

    “二位，你们快起来。虽说我是岛国人，可我的父亲，我的爷爷都是龙国人，我也算是半个龙国人，我自然会帮你们。”

    那名看守说完，跑到牢房门口，朝外面仔细看了看。

    这个所谓的牢房，只不过是一个破房子，用来关普通人还行，如果用来关武者的话，根本不够看。

    可是现在朱山和方菁都被封住了修为，跟普通人根本没有任何的区别。

    看守见周围没有人后，对朱山和方菁说道：“今天来的这位可是真正的大人物，实力无比强悍。”

    “我听说，他的手下一出手就杀了近百人，就连十七长老都差点被打死。”

    “对了，你们听说过九天阁吗？”

    “你说什么？九天阁？”

    朱山和方菁一听，顿时无比震惊，随即激动地流出泪水。

    “小兄弟，来的人是不是一个年青人，二十多岁的样子，长得非常帅？他叫道九言对不对？”方菁一把抓住看守的手臂，激动问道。

    看守一怔，顿时惊讶地看着方菁，“你们认识他？”

    朱山点了点头，抬手在看守的肩膀上拍了一下，大笑道：“何止是认识，如果真的算起来，我们也算是同门了！天意，一切都是天意呀！”

    “没错，我老公说的没错，她亲姐姐的母亲是我们师父！”方菁说道。

    “亲姐姐的母亲是你们的师父，那不就是他母亲吗？”看守说完，脸色大变。

    他没想到武刀派竟然把道九言的师姐和师兄给抓来了。

    完了，这天要塌下来了。

    不行，必须把这件事通知给四代门主。

    这两个人可是武刀太郎抓来的，万一道九言将怒火牵扯到他们身上，那就完蛋了！

    “道九言和小师妹……”

    这时，朱山刚要解释，可是话刚出口，就见那名看守撒腿就跑，连忙牢房门都没锁，一溜烟就没了身影。

    方菁和朱山愣住了。

    “老婆，他是什么意思，连门都不锁了？这就放咱们出去了吗？”朱山扶着方菁，疑惑地问道。

    “他是忘锁了，是被吓到了。你看着吧，很快就会有人来请我们出去！”方菁说完，顿时脸上露出了笑容。

    此刻，牛阿全正宴请道九言，忽然间，有人闯了进来，快步上前，在他的耳边小声说道：“四代门主，牢房里关了两个人！”

    “关了两个人就关了两个人，你们处理就行了，还至于跟我说吗？”牛阿全狠狠地瞪了那个人一眼，沉声说道。

    那人听后，满脸的苦涩，再次靠了过去，正准备再次小声说话时，却被牛阿全一巴掌扇了过去。

    砰！

    那人直接飞了出去，重重地砸在房间最中间的空地上。

    牛阿全怒喝道：“有什么事，就大声说出来，道阁主又不是外人！”

    那人从地上爬起来后，身体颤抖着，偷偷地看了一眼坐在牛阿全旁边的道九言，轻声说道：“四代门主，牢房里关着一男一女，刚才看守牢房的人来报，说他们认识道阁主，想要见道阁主！”

    “什么？他们是谁抓的？”牛阿全一听，猛然站了起来，神情无比愤怒。

    此时他真后悔自己刚才的举动。

    没事装什么逼，非要装什么光明磊落的人干什么。

    现在好了，道九言也听到了。

    如果那两个人真的和道九言认识，万一道九言发怒该怎么办？

    牛阿全可不相信自己能够打败道九言。

    “说！”

    牛阿全无比愤怒，身上瞬间散发出强大的气息，直接将那个人笼罩住了。

    那人直接趴在地上，心里也是无比后悔。

    早知道会是这样的结果，他就不抢那个看守的功劳了。

    现在功劳没抢到，还被门主给扇了一巴掌。

    “门主，具体情况，我也不是很清楚，只知道他们是阁主大人的大师姐和师兄！”那人颤抖着声音回答。

    道九言听后，不由地皱起眉头，眼中闪过疑惑之色。

    严格来讲，他的大师姐应该是宋临雪，至于师兄，好像有一位，可那位他连面都没见。

    道九言的神情被牛阿全看见，然而牛阿全并不知道道九言在想什么，还以为他要发怒，连忙大声喝道：“把那个看守叫来！”

