
    轰！

    半空之中，顿时红光乍现，狂暴的气浪翻滚，四道人影狼狈的倒飞而去，飞出老远才落在地上，各个口吐鲜血，眼中带着愤怒的光芒。

    “应荣这个混蛋，竟然直接将符箓引爆，也不交给我们，真是可恨！”其中一人咬牙切齿说道，同时心中一阵后怕。

    应荣抛出的符箓，幸亏是在他们离得还有些距离之时就突然爆炸，这才让他们仅仅是受伤，如果真要被他们抓在手里在炸开，哪怕以他们元婴后期的修为，最轻恐怕也得是个肉身损毁的结局。

    “应荣受伤不轻，反正已经结仇，追上他，将他杀了！”又有一人，目光中寒芒一闪，冷冷说道。

    “没错，应荣实力很强，若不是身受重伤，我们根本奈何不了他，日后若是他记恨今日之事，绝对是我们的心腹大患，不能让他活着离开！”

    说完，四个人交换了一下眼色，身影一闪，朝着应荣逃跑的方向追去。

    待得他们身形消失，林海才从屋舍后边走了出来，看着四个人的背影，眼中寒芒一闪而逝。

    “想不到，堂堂大势力的潜力弟子，也是这种见利忘义的小人，应荣师兄为人不错，如今身受重伤，若是能够安然脱险也就罢了，若真有危险，我决不能袖手旁边！”

    想到此，林海眉头一挑，瞬间从原地消失，施展身法朝着这四个人追了上去。

    林海紧随这四个人，一路狂奔上百里，终于追上了前方气息沉重，脚步踉跄的应荣，瞬间将应荣再次围了起来。

    “应荣，竟敢跟我们玩阴的，我看你是活腻了！”

    “既然你想死，我们就成全你！”

    唰！

    四个人顿时抽出兵刃，遥指应荣，杀机轰然绽放，将这一片的天地都几乎凝固，空气仿佛都停止了流动，只剩下森然的杀机，弥漫四周。

    应荣抬手擦了口血，看着这四个人一声冷笑，面露深深的讥讽之色。

    “四个堂堂二流宗门的潜力弟子，强抢不成，竟然合力围攻我一个末流宗门的潜力弟子，真给你们的宗门长脸啊！”

    “不过，想要杀我应荣，就凭你们四个垃圾，还不配！”

    应荣说完，身体四周突然光芒大放，漫天的星辰光华，瞬间飘落，仿佛将这一片空间，都带入了无尽黑暗的夜空，使人瞬间迷失，对面的四个人顿时面露惊恐之色。

    “这是，飞星阁绝学引星决的第七式，星空灭魂！”顿时有人一声惊呼，声音中带着浓浓的恐惧。

    “星空灭魂！！！三百年前，飞星阁阁主就是凭借这一招，独立灭杀来犯的三名地仙，创下了赫赫威名，想不到应荣，居然也将这第七式练成了！”

    这一下，包围应荣的四个人，全都害怕了，心中甚至升起了深深的悔意，不该对应荣穷追不舍，反倒竟自己逼入了绝境。

    “应荣受伤极重，即便他练成了星空灭魂，也定然无法发挥威力，我们一起出手，拼力冲出去！”

    忽然间，有人一声大喝，其他人立刻响应，顿时四个人一起出手，刀剑并举，拳掌相加，璀璨绚烂的光芒，朝着无尽的星空，疯狂的攻击而起。

    “哼，没用的！”

    应荣面色阴沉，手掌突然高高举起，随后轰然凌空拍下，口中一声轻喝。

    “灭！”

    轰！

    下一刻，漫天的星辰突然坠落，带着无穷无尽的毁灭气息，朝着四个人疯狂的砸了下来，将四个人的所有退路全都封死，一股死亡的气息，迅速临近。

    “玛德，和他拼了！”

    眼看着四个人就要被这漫天坠落的星辰吞灭，四个人瞬间全都露出疯狂的眼神，怒喝一声，将全身的修为瞬间爆发，冲天而起迎上星辰，放手一搏，准备拼命了。

    砰！

    一道震天动地的巨响传来，下一刻光芒遮天蔽日，气浪犹如浪涛翻滚肆虐，整片空间全都被无形的气波湮灭，让人无法视物，无尽的星空突然一阵颤抖，随后轰然崩塌，消失散尽。

    噗！

    应荣张嘴一口血箭喷了出来，身体倒飞而去，重重的摔在了地上，脸色惨白，双手撑地想要站起，却突然力气尽失，再次摔倒，眼中顿时露出深深的绝望！

    “都怪之前太过托大，一次猎杀三只五颗印记的游魂，致使自己也受了重伤，无法将星空灭魂的威力发挥出来，否则何止于此，被四个宵小所欺！”

    应荣独自悔恨的同时，对面的四个人也没好多少，各个吐血摔倒在地，面色难看，气息微弱，受伤同样不轻，眼中带着深深的劫后余生的侥幸。

    “好险，这星空灭魂当真可怕，幸亏应荣身受重伤，否则我们绝无幸免之理！”

    强忍着伤痛站了起来，这四个人见识了应荣的强大，内心想要杀死应荣的欲望，越发的强烈了，否则被应荣缓过来，他们谁也不是应荣的对手。

    “哼哼，应荣，这次看你还怎么活命！”

    四个人步履摇晃，一脸狞笑朝着应荣走来，将应荣围在了当中。

    “唉！”

    应荣轻叹一声，苦笑着摇了摇头，满脸的苦涩。

    “真是应了那句话，虎落平阳被犬欺啊！”

    说完，应荣抬起头，带着浓浓的蔑视之色，看了四个人一眼。

    “动手吧，我应荣若是有一丝胆怯，就不是飞星阁的弟子！”

    “哼哼，那我们就不客气了！”四个人脸色猛地一寒，“动手！”

    “我看你们谁敢！”

    就在这时，突然一道冷若冰霜的声音，在四个人的耳边响起，仿佛来自就有地狱般，让人浑身一阵发寒。

    “谁？”

    四个人猛然转过头去，却见一个年轻人，手持三尖两刃刀，目光阴冷，带着浓浓的杀气，站在了他们的面前。

    “林海？”

    四个人一怔，随后顿时认出了林海，毕竟林海在九玄塔考核中，破了展聪的纪录，更是成为了数万年来进入第七层的第二人，也算是名人了。

    “哎呀，还真是同门情深啊，怎么，准备站出来，和应荣一起死？”

    一见是林海，这四个人先前紧张的心情，瞬间放松下来，毕竟林海天赋再高，也终究只是个元婴初期，即便他们四人都已经受了极重的伤势，但是对付一个区区元婴初期，还不是挥手可灭？

    应荣见到林海后，则是面色大急，气的差点一口血喷出来。

    “林海，你来这里做什么，还不快走！”应荣一边朝着林海呵斥道，一边急急朝着林海使眼色。

    在他看来，林海出现在这里，简直是糊涂了，这不是自己跑上来送死吗？

    林海自然知道应荣是在担心他，朝着应荣淡淡一笑，露出满嘴的白牙。

    “应师兄，不急，等我宰了这四个傻逼，再走不迟！”

    “你胡说什么！”林海的话，把应荣差点气晕过去，这四个人都是元婴后期啊，岂是你林海能够对付的？

    “四位，冤有头债有主，你们要杀，杀我应荣便是，与林海无关，放林海走！否则我应荣就算是死，也会拉你们一个垫背！”

    “哈哈哈，应荣，你脑子进水了吧，这个林海自己送上门，你还想让我们放了他，简直做梦，既然他主动求死，就让他陪你一起死吧！”

    “杀了他们！”四个人一声大喝，顿时化作四道流光，分别朝着林海和应荣，扑了上去。
