    众人又等了一会，陈老这才皱着眉头说道：

    “不过，这雕版印刷要比用印难多了，用印一般不会过十个字，而这雕版印刷几十上百，甚至几百。

    而且印乃是凹刻进去的，字体一平很好弄。

    君侯需要的雕版乃是字体凸出来的样式，所以其中的字体怎么才能一平，小老儿着实是有些为难啊！”

    霍嬗点点头说道：

    “确实就是如此，不知陈老可有办法？”

    陈老没理霍嬗，而是皱着眉头想着，并且把手里的图册给其他人看了看。

    霍嬗等人也没有阻拦，雕版印刷传播出去也没啥。

    印书的这一套流程，最重要的就是纸张，没有纸张，你就算有印刷术，有啥用？

    所以霍嬗开头才说，等他们完成以后就可以回去。

    他们完成后是可以回去，但是造纸的那些人却不同。

    接下来的几年内，甚至十几、几十年内，他们都有可能待在这儿。

    这么大一个庄园，还有周边的田地，就是给他们和他们的家人用的。

    其他人看完以后，也跟陈老开始讨论了起来，随着讨论，陈老皱着的眉头这才渐渐松开。

    没一会他们就商量完了，陈老行礼说道：

    “回君侯，能做到。”

    “要多少时日？”

    霍嬗的行事风格就是这样，不管你用什么方法，我只想知道，能不能做到，需要多长时间，多少东西。

    陈老心里仔细思量了一番，一脸自信的说道：

    “回君侯，人手足够，给小老儿十日足以，不过，估计会耗费大量的材料以做实验。”

    霍嬗大手一挥，大气的说道：

    “不用怕花钱，少府的金库里放着五百多万金的钱财，陈老能花完吗？”

    陈老笑呵呵的一拱手：

    “那自然是不能。”

    陈老根本就没想过霍嬗会拒绝。

    自从霍嬗执掌少府以来，他们这些方面的钱财就从来都没有缺过。

    而且每月还有一笔钱款用做他们花销，做他们喜爱的研究。

    虽然他们除了拿出了一些老东西以外，也没能研究出什么好东西。

    但是这笔钱财，霍嬗一直就没断过，所以他丝毫不担心。

    在这儿说这个，只是因为怕有人说些闲言碎语，比如少府工匠的另一大势力，公输家。

    在这正式场合说一说更好，免得别人找事。

    说起这个事啊，霍嬗和刘彻两人笑的合不拢嘴。

    因为这个原因，陈老拉来了不少老兄弟，小兄弟。

    少府如今是名副其实的墨家大本营，前些年都吸引到了太学的注意。

    墨家可不光是工匠方面厉害，身为春秋战国时期的和儒家齐平的两大显学之一，他们也是有着自己的治国理念的。

    太学也找过少府墨家的事，但是都被霍嬗给挡了回去。

    陈老也是一个明眼人，他知道如今儒家势大，墨家是不可能有出头之日的。

    他也知道，霍嬗和刘彻需要的只是墨家的工匠人才。

    所以他往少府拉人，拉的都是与他相熟的工匠方面的人才，不拉其他人。

    其实在儒家看来，对他们有威胁的就只有墨家跟法家。

    黄老已经证明，他们不适合这个时代。

    法家大半已经融入了儒家，已经没了威胁，所以就只剩下墨家。

    而以前的儒墨两家，虽然称为显学，但也只是高高供起，没人用他们治国。

    直到儒家出了个董仲舒，一举起势。

    而要是墨家也出一个董仲舒，再有霍嬗帮衬，那起势是必然的，那他儒家就真的完犊子了。

    在他们看来，刘彻已经老了，接下来就是刘据和霍嬗的时代。

    所以谷梁提前下手选定了刘据，而公羊儒拉上了霍光的关系，随之霍嬗，皆大欢喜。

    不过刘据虽然是太子，但在霍嬗面前他还不够数，毕竟他是刘彻的太子。

    而墨家的突然出现，着实让儒家所有人都心惊胆战。

    虽然他们内斗严重，但是那是没有外人威胁的情况下。

    墨家的突然出现，他们是真怕墨家起势。

    毕竟他们对刘彻也很是了解。

    在他们看来，刘彻这个人，天生的利益者。

    若是有更好的方法，他肯定会抛弃现在所用的比较好的那一个。

    而墨家和儒家当初齐名，底蕴方面儒家也不会小看，谁知道会不会出个董仲舒。

    而随后霍嬗拿出了《千字文》，和太学那帮子公羊儒关系大增。

    在他们看来，明显霍嬗更亲近儒家，这让他们放心了不少。

    而且经过他们的调查，发现去少府的都是墨家工匠人才。

    所以墨家借着霍嬗起势的这个猜测，在这两点原因下，在他们看来问题不大，事情就这么不了了之了。

    儒墨两家的关系也好了不少。

    而这种事情就是真的复杂和对立。

    比如说霍嬗和谷梁，两者该对付还是对付，该下黑手就下黑手，但是该巴结谷梁还是会巴结，霍嬗一旦开口他们必定会帮忙。

    但是霍嬗从没正眼看过谷梁，不收拾它那是因为没有时间。

    对现在的他来说，谷梁就是个随手可欺的货色。

    若是霍嬗要把谷梁踢出博望苑，那也就踢了。

    刘据是肯定会阻拦，但他拦的住吗？他拦不住。

    刘彻也不会多管，霍嬗要是对付公羊儒，他可能还会出来管管！

    谷梁？那是什么？他的眼里从来放不下这些小东西。

    而让刘彻和霍嬗笑的合不拢嘴的，并不是墨家来投和儒家对立这事。

    他俩就没想着用墨家，墨家也不可能是儒家的对手。

    儒家一家独立又怎样？

    在刘彻手底下，儒家也只是一个工具而已。

    而霍嬗也没想着弄什么百家争鸣一类的。

    流传各家文化理念，在他看来是一件很好的事。

    但是让他们走上执掌层，霍嬗表示，还是算了吧。

    大一统理念好不容易深入人心，他可不想在弄出华夏各家内斗的场面出来。

    儒家就挺好的，霍嬗看的没那么远，他能做的就是定一定路线，至于日后再走歪……

    华夏自古就不缺人杰，自有人拨乱反正。

    着眼于当下才是正事！

    不过这些各家的人才还是很有用的。

    墨家、公输家的工匠人才，纵横家的外交人才，兵家的将领人才，名家这些日后都可以办报纸所用。

    就连阴阳家的人才都可以观测一下天象。

    至于怎么用他们，日后再说，慢慢来。

    而让刘彻和霍嬗笑的合不拢嘴的，是墨家和公输家的工匠人才源源不断的进入少府。

    墨家陈老拉了人才，公输家的公输老头一看，这不行啊，你墨家要压我公输家？

    你拉我也拉。

    而公输家就是鲁班的后人，公输家中人也不是人人都姓公输，也是有很多他姓弟子的。

    他们跟墨家不一样，他们是一个纯正的匠人世家。

    而这些什么家什么家的也没有那么的玄乎。

    可以把他们理解为一个个的学校，而大汉就是集团，少府就是墨大学和公输大学专业对口的董事长的私人分公司。

    而原先因为大汉集团的理念，他们这个专业的人才派不上用场，所以他们毕业后一般都是留校任教。

    而人才也是有傲气的，集团需要他们了，他们也不会来。

    召之即来挥之即去，你把我想成什么了？

    而且你的待遇都不行，生活都不够，还怎么做研究？

    虽然我们自己也没钱财做不了……

    而且进入集团内部还说不定一句话就会得罪人，小命转瞬间就没了，自然不愿意加入集团。

    霍嬗这个集团顶层的家族人物，和董事长、总经理都是亲戚，一大批中层都算是手下。

    而这么一个人物突然降临少府分公司，提高待遇，做研究也有经费。

    留校任教的本来将信将疑的，但是一些因为妥协原因，加入少府分公司的大佬突然说话了。

    “一切都是真的，亲们都快来啊！”

    他们这才开始细细思量。

    这待遇有了，还有这么个集团顶层人物保护，小命不是问题，还能无限制的做研究……

    这这这，这不去是傻子啊！

    所以墨大学的来了一部分。

    公输大学的一看，就这么一个市场，不能让你们抢光了，公输大学的也都给我来。

    然后这么一争一抢，两个大学的人才全都来了。

    他们虽然来了几年了，新研究的也没弄出啥好产品，但是他们可是两所祖上大佬频出的大学。

    然后为了感谢霍嬗这个大佬，也是受霍嬗这个大佬的无私奉献，把工艺无偿传授给他们的影响。

    所以也就拿出了一些祖上留下的，以前不愿意拿出来的遗产。

    还改良攻城的云车，改良马车，改良一切在他们看来落后的东西。

    而这才真正的让董事长刘彻看到了工匠的作用。

    而这才是让刘彻和霍嬗笑的合不拢嘴的原因。

    董事长刘彻也不再念叨霍嬗肆意挥洒他的钱财无缘举动。

    ………

    “行，那我就十日后再来，雕版印刷只是个开胃菜，只不过是拿来给你们练练手，我有更好的东西。”

    陈老面色一喜，紧接着兴奋的问道：

    “还有更好的。”

    霍嬗笑意盈盈的点点头：

    “确实有，不过不能告诉你们，等你们研究通了雕版印刷，再给你们。

    不过，名字可以先告诉你们，叫做活字印刷术。”

    说完霍嬗转身就走了。

    陈老看着离去的霍嬗背影，心中有些埋怨：

    ‘临走之前还诱惑我这个老头子，哼，坏的很！’

