    

    青年的面容也能算得上端正俊朗，但要跟左初所接触过的男人比起来，就差得远了。

    左初凝眸，对方率先移开视线。

    范鸿和万博涛对视良久，空气好似都凝固住，众人屏住呼吸，不敢多说一个字。

    有些老人是听说过当年发生的事儿的。

    但大部分听来的也都是零碎的。

    众人只知道万博涛和范鸿是师兄弟关系，在上一任书法协会会长离世之后就将会长的担子给了范鸿。

    对于万博涛下毒手害范鸿的事情并不清楚。

    范鸿也没打算往外宣传。

    说到底，是师门中出的丑闻。

    “你来做什么。”老人双手背在身后，沉声道。

    万博涛睁着混沌的眼睛，“桀桀”笑了两声，嗓音嘶哑。

    “当然是来祝寿了。”他抬起头，“顺带来看看，书法协会颓败成什么样子。”

    这话明摆着就是上门来砸场子的。

    “这人是谁啊？”有年轻的宾客纳闷道，“居然敢在范大师的寿宴上搞事？”

    范鸿是谁？

    这个老者居然敢这么跟他说话？

    “嘘，小心祸从口出。”一旁的长辈皱着眉训斥了一句。

    这万博涛虽然被逐出了国家书法协会，但是听说他改了国籍，目前定居在R国，是R国赫赫有名的首席书法大师。

    手底下培养了不少好苗子。

    虽说书法源起于华夏，后期才传入R国，但是近些年来由于传统文化在新兴西方文化的冲击下，已经日趋没落，愿意学习像书法这类传统文化的年轻人越来越少。

    在近几年的国际书法大赛上，作为起源地的华夏已经被R国稳压一头了。

    范鸿作为国家书法协会的会长，自然有着不可推卸的责任。

    这次万博涛找上门来，事情恐怕没那么简单。

    范思涵作为范鸿的亲孙女，自然是知道其中弯弯绕绕的内幕的。

    她咬紧了牙根，死死地盯着站在对面的老人。

    范鸿面容庄重严肃：“多谢你的好意，我华夏书法传承已久，范某再不才，也不会让其在我手里断送。”

    万博涛却突然大笑起来，本就沟壑纵横的脸此刻更是皱到了一起，难看极了。

    老人阴笑着：“我们都老了，书法的未来属于新一代，既然你说你不会断送华夏书法，那不如让你的弟子和我的弟子来比一比。”

    话音落下，万博涛身后的青年上前一步，抬手，作揖。

    “请多指教。”

    他的中文口音有些别扭，显然不是华夏人。

    范鸿背在身后的手交叠握拳。

    “这是我的亲传弟子堀田右介。”万博涛看向范鸿，意味深长道，“范鸿，你不会不认识吧？”

    老人抿了抿唇，眼中划过一抹锐利。

    “居然是堀田右介？！”范思涵眼中划过一抹不可思议。

    左初闻言，挑了挑眉。

    “他是谁？”

    女孩咬了咬牙，道。

    “堀田右介，R国最负盛名的青年书法大家，被R国媒体称为百年来最具灵气的书法天才，仅仅二十九岁的年纪，就已经能和一些大师相媲美。”

    范思涵咬着唇。

    “没想到，他居然是万博涛的徒弟。”

    范鸿门下的弟子也有几个，但哪怕是天赋最好的大弟子封若也无法跟堀田右介相比。

    尽管她再不愿意，也不得不承认，这个青年的确是难得一见的书法天才。

    范思涵望向站在人前的范鸿，看着他紧绷的下颌，抿紧了唇。

    “要是我也有书法天赋就好了。”她说道。

    左初看着低下头的女孩。

    娇养的公主在生命受到威胁时都没有放下过骄傲，此刻却低下了头。

    只是因为痛恨自己帮不了所爱的亲人。

    左初眸光微动。

    李二蛋察觉到了她的想法。

    【宿主大大，你不会要去帮忙吧？】

    左初没有做声。

    “范鸿啊范鸿，当年你夺我会长之位，如今我便让那个老家伙看看，咱们俩教出来的徒弟，到底谁更强！”

    万博涛还在癫狂地大笑着，得意道。

    他一直就在等这一天！

    凭什么范鸿能得到会长的位置，而他不可以？

    他要狠狠地报复对方！让他体会到自己当初的痛苦！不！要再痛苦百倍！

    万博涛双目死死地盯着穿着唐服的老人，心里恶毒地想着。

    范鸿握紧了拳，神色肃穆。

    他知道自己弟子的实力。

    和青年相比，的确不行。

    但现在又去哪儿找能和堀田右介相对的年轻人呢？

    华夏书法近些年来日渐式微，可这不是范鸿想看到的结局。

    他可以受辱，但华夏书法不行，华夏不行。

    底下有的人在窃窃私语，有的人则神情紧张。

    但谁都不愿意看到R国人如此得意。

    民族之间曾经结下的血海深仇，他们骨子里流淌的血不允许他们输给R国人！

    范鸿深吸一口气，刚想说话的时候，一道清冽的女声却响了起来。

    “这场比试，还用不着范大师的弟子出手。”

    众人齐刷刷地朝声音的来源处望去。

    范鸿猛地扭过头，一脸惊讶地看着平静的女孩。

    “左初姐？”范思涵也抬起头，瞪大了眼睛。

    左初朝她微微颔首。

    女孩瞬间咬紧了嘴唇。

    她看懂了，那个眼神分明是：放心吧，有我在。

    万博涛皱了皱眉。

    左初下意识地抬脚往前，却被裙子抵住了去路，她皱了皱眉，轻轻一撕，将拖地的裙摆扯掉，露出一双纤长的美腿。

    然后，她淡定地走上前。

    “左初，你……”范鸿张了张嘴，想说什么。

    左初淡淡瞥了老人一眼。

    看着那与自己记忆中的某人极其相似的一张脸，范鸿沉默了。

    但老人心里却已经打定了主意，不管结果怎么样，他都会保护女孩。

    万博涛一双阴鹜的眸子上下扫视了女孩一遍：“华夏书法界什么时候沦落到这种小兵小卒也敢在我面前叫嚣了？”

    语气里满是不屑。

    左初抬眸，定定地看着他，目光平静：“我说了，对付你，不需要范大师的弟子，我这种小兵小卒，足矣。”

    这种话，对万博涛来说无疑是一种羞辱。

    他涨红了脸，愤怒道：“你说什么！”

    “不是要比赛么？开始吧。”左初不搭理他。

    反倒是万博涛身边的青年拦住了他，然后抬头对女孩道：“我叫堀田右介，自我介绍。”

    他的中文不算好。

    “左初。”

    **

    占用一点正文（不会多花订阅钱）

    看盗版的就请安静看盗版，别在我正版评论区逼逼赖赖，我发重复的章节都会在当晚修改过来，你看盗版自然看不到修改后的，别不要脸，谢谢合作。

