
　　3025年7月15日

　　末世降临的第七十年，地球上的食物越来越少了。

　　“又是一个倒霉鬼！”

　　迷糊中的乔初耳边传来了一道低沉的男声，从音色里能听出来男人的年纪不大，一双粗糙有力的大手也在她的腰间摸索着。

　　乔初本能地想用灵力震开男人，可运功时发现这根本不是自己的身体，没有一丝修为不说，这幅身子也接近油尽灯枯。

　　「这是怎么回事？本尊的灵力呢？」

　　显然她忘记了自己在历雷劫时，因一时分心而道死身消的事。

　　突然！脑海里涌现出一些不属于她的记忆，是关于这具身体主人的。

　　在乔初接收原主记忆的时候，男人一把扯掉了绑在乔初腰上所剩无几的食物袋。临走时，男人看了一眼倒在地上的女人。

　　经过风沙的洗礼皮肤变得蜡黄干裂，消瘦到快要变形的脸庞依稀能看出死前的不甘心。

　　男人扯下自己的方巾，盖在了乔初的脸上以表歉意。

　　等到乔初大概清楚这是怎么个情况的时候，男人早就不见了踪影。

　　只留下了还隐约可见的脚印和远去的轮胎印。

　　过了大概半个小时的时间，乔初的身体恢复了一点力气，她抬手扯掉了脸上又脏又臭的破布，缓缓坐起了身子。

　　朝着男人消失的方向看了许久。

　　……

　　眼前是被一座黄沙淹没的城市，炙热的微风拂过卷起尘土钻入鼻尖，可城市上空却不见太阳只有一轮巨大无比的残月，苍白无力。

　　从残破的楼群能看出，从前这是一个热闹非凡的幸福家园，如今也只剩下了满地苍凉。

　　而黄沙之下处处藏匿着铮铮白骨，乔初不小心踩到的时候还发出了清脆的碰击声。

　　就像是死去的人在向她发出怨恨的哀鸣声。

　　重生到末世中一个和她同名的女子身上，是幸运还是灾祸，乔初自己也不清楚。

　　“那么，就让本尊替你活着吧！你的妹妹也会替你找到！”

　　一年前，原主在和组织出去对抗外敌胜利归来，兴奋地想尽快把抢夺来的食物拿给妹妹分享，回到家却怎么也找不到妹妹了。

　　原主没日没夜地找寻了大半年后，逐渐开始接受妹妹或许已经遇害的事实。

　　末世比不得修真界，这里每一寸都充满了危险，不仅有数不清的丧尸和异兽，还要面临同类的互相残杀。

　　原主是个能力时灵时不灵的控制型异能者，因为总在关键时刻掉链子，所以没多久就被组织给赶了出来。

　　在逃生的路上遭遇异兽突袭，不治而死。

　　探出手摸着脖颈上那两排深深的牙印，乔初倒吸了一口凉气，还真疼啊！

　　【系统绑定成功，宿主你好！我是你的修仙系统，世界上最最无敌可爱的小仙仙！】

　　什么鬼东西，为什么在她的脑子里说话？

　　修仙？系统？

　　修仙二字乔初自然是再熟悉不过的，可这系统是个什么妖物？

　　“系统是何物？你为何会在本尊的身体里？”乔初有些戒惧。

　　即使她现在是个废材，可骨子里对危险的警觉是不会消失的。

　　这个系统居然能神不知鬼不觉地进入她的脑海，她不得不提防。

　　听了乔初的话，系统半晌都没有回答一个字。

　　而在她的脑子里，系统以一只胖橘的形态在原地不停地打转，嘴里还不停念叨着完了完了。

　　【绑错人了啊！主统大人会杀了我的！】

　　可系统不知道，它现在是在乔初的身体里，它的任何心理活动乔初都听的一清二楚。

　　感受到系统心慌着急，乔初放松了警惕，有些幸灾乐祸地勾起嘴角笑了出来。

　　在原主和乔初灵魂互换的那一刻，修仙系统因为是第一次出来执行任务，对业务不熟悉又因为过于自信，抢在了全能系统的前面。

　　结果导致它绑定错了人，要是完成不了任务它是会被抹杀的。

　　【你也别高兴太早啊，原本要绑定你的全能系统也跟着去了修真界，你就等着哭吧！】

　　系统听到乔初笑话自己，用着奶奶的小男孩声音说着没有一点杀伤力的话。

　　乔初挑眉，她高兴还来不及好吗？

　　这末世就是在夹缝中生存，她对异能没多大兴趣，还是灵力法术好用。

　　在刚刚观察周围环境的时候，乔初发现这末世的上空竟然还有一层薄薄的若有若无的灵气。

　　这可是她来到这末世唯一的惊喜，蚂蚁肉也是肉，不嫌弃。

　　加上体内还有这么一个笨蛋系统，她的担忧全部都转换为了动力。

　　乔初一边检查自己身上还有没有别的伤口，一边对系统命令着：“既然如此，你就好好辅佐于本尊，做得好的话，本尊相信你的主统大人是不会对你怎么样的！”

　　系统还在试图联系全能系统，可怎么也联系不上。

　　挣扎了片刻后，认为乔初说的也有那么一点道理，于是立马就安排了新手大礼包。

　　【请宿主接受新手大礼包和第一个任务】

　　接着乔初的面前就出现了一块半透明的操控面板，上面写着五个大字，新手大礼包。

　　对于这样新奇的东西，乔初并没有表现出异样，伸出一根手指轻轻一点，一块初级灵石和一瓶练气丹凭空出现了她的手里。

　　随后面板上又出现了初始任务的按钮，点开一看，是要她日行一善一百天，完成任务后即可获得筑基丹一枚。

　　乔初认为这是一件很容易就办到的事情，对未来的日子更是充满了期待。

　　在四周仔细检查了一番，确认没有危险后走进了一栋大楼，就地盘坐开始了修练。

　　运行了几个大周天成功引气入体，达到炼气第一层，这幅身体不如她自己的，光是第一步她都快要累个半死了。

　　【好了没有啊？我感受到周围有危险靠近了！】

　　系统还有一个能探知附近五公里的能力，只要是活物它都可以探索到。

　　乔初收好还有灵气的灵石，看了看天，此时的天空被乌云笼罩，要下暴雨的样子。

　　“你也不算是无用，多谢！”乔初对系统的印象加了一分，“以后就叫你小橘吧！你原来的名字和你不是很相配！”

　　系统没有搭理她，闭上眼睛当默认了。

　　而不远处，一群丧尸正在悄然靠近……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第1章 重生末世绑定系统免费阅读。https://www.23sk.net 