    路上，苏文点开天赋界面，查看毒液腐蚀效果：

    【效果】：每次命中目标，叠一层腐蚀印记，印记每满十层，触发毒液效果，对目标造成法术攻击的百分之五十伤害！每触发十次，第十次伤害为前九次总和！

    “哈哈！这效果简直爆炸！”

    倘若法书攻击能够叠加到像物理伤害一样，利用这项天赋绝对能够对目标造成变态般的伤害！

    尤其是触发第十次毒液效果后，能够对目标造成前九次伤害总和！

    这还仅仅只是百分之六十的能力。

    假如哪天镜像掠夺满熟练度，每一项天赋能够掌握百分之一百二十的能力，苏文实在想象不到那个时候自己会有多厉害！

    除此以外，毒液腐蚀还附带基础抗毒60％，再加上先前的免毒性，毫不夸张的来说，任何毒液都无法对它造成实质性的影响了！

    “看来得早点往沿海一带攻打过去了。”

    沿海一带盛产提升法术值的材料，在前世中，待在那片方向的玩家基本上都是走法师路线，尤其是他们的地势易守难攻，才导致前世中、沿海一带最后才彻底统一。

    “算了，先不想这么多！”

    苏文摇了摇脑袋，知道这会儿不能着急。

    天龙城还有很多事没做，尤其是主城建设方面最为重要。

    没多久，他回到任务大厅，立即交付任务。

    【叮！恭喜您完成LV24任务：击杀万足毒蚣，解放矿区！】

    【恭喜您获得白银级兽丹*50、2000声望、2000功勋值、晶矿30％永久分红！】

    【恭喜您提升至一等兵！】

    不得不说这项任务的奖励的确丰厚。

    五十颗白银级兽丹……若换作之前，苏文还懒得去用，毕竟每一次锻造武器都会浪费大量时间。

    可现在既然觉醒了鬼斧神工，兽丹与武器的融合仅仅只在眨眼间就能完成，成功率更是高达百分之九十。

    因此这么多兽丹等同于让他的武器获得更多的新增效果。

    还有晶矿百分之三十的永久分红！

    正如之前所说，晶矿在诸天杀戮中属于比诸天币更具备价值的货币，它可以用来提升武器的质量，也可以锻造装备。

    甚至如果有特定的修炼功法，还能从晶矿之中提取灵气，就像万足毒蚣一样，仅仅百年时间就通过这些晶矿灵气修炼到极为变态的地步。

    在后续之中，等天龙城派遣大量矿工去开采晶矿，自己每个月可以免费拿到百分之三十的分红！

    “还差一个任务……”

    收回心思，苏文想到挑战城主的条件只剩最后一个没完成了，但也没必要再找更高等级的boss去挑战。

    一来，上了二十八级之后的boss，以自己目前的能力很难打得赢，二来，也会浪费大量的时间。

    想清楚这些，他便随便接取了一项营救受困商人的低星任务。

    这项任务虽然简单，不过要杀的野怪数量比较多，正好合了苏文的心意。

    毕竟他拥有双倍经验buff，只要野怪等级不要太低，他可以加快升级速度。

    据他所知，天龙城城主虽然等级降到了二十，可他的实力在天道的设定下有所加强，也就是说不能把他当做寻常二十级的玩家对待！

    综合战力评估少说也达到了二十八转，加上他的技能比较多，战斗经验比较丰富，算得上是天龙城二十八级之前最难完成的一项任务。

    因此在挑战刘海之前，应当尽量把实力往上提！

    而且不知为何，苏文总有一种不祥的预感！

    总觉得六大战队的队长这么爽快的答应自己要求、果断加入皓易堂，其中多多少少藏着一丝猫腻！

    尤其是龙战这家伙……

    自从进入天龙城后，根本没见到过他。

    “算了！这帮人充其量也才十七八级，就算真有什么猫腻，也用不着担心什么。”

    收回心思，苏文重新将目光放在新接取的任务上：

    【LV19任务：营救天龙城商人】

    挑战难度：八星

    任务内容：跨城商人在一次交易返航中无意捅破了变异吸血飞虫的卵窝，陷入飞虫的袭击，躲在了一片山洞里迟迟未归，而他们的手中带有来自其他城池的粮草种子资源，对本城价值很大，需玩家尽快出手，将他们从吸血飞虫的包围下营救回来！

    任务限制：无

    任务奖励：

    1.+2000声望值

    2.+1500功勋值

    3.+5000诸天币

    任务提醒：不需要打败吸血虫王，只需安全的把跨城商人带回天龙城即可！

    总的来说，这项任务属于打金类。

    没有特别好的奖励。

    但是完成任务可以得到大量的诸天币。

    不少平民玩家就喜欢这种任务。

    而对于苏文来说。

    之所以选择这项任务。

    是因为任务中的吸血飞虫数量较多。

    往往都是扎堆、成群结队的存在。

    这些飞虫的等级不算太低。

    击杀他们可以获得大量经验。

    “看看这次能不能一次性升到二十一级！”

    想到这儿，苏文立即朝藏经阁赶去。

    上次本身也要去兑换技能。

    结果去了宫殿找完城主。

    回头就把这事给忘了。

    没多久。

    很快抵达藏经阁。

    向守阁人出示技能兑换卡后。

    这位抽着旱烟的老头面无表情的指了指里边：

    “白银级技能在灰色的书架上，你可以随意挑选两本学习，但不准带走经书！”

    “是！”

    苏文点点头。

    把兑换卡交给老头后。

    马不停蹄的跨入藏金阁。

    走进藏经阁，只见一排又一排的书架陈列。

    就像是到了国家级图书馆一样。

    这些书架有着不同的颜色。

    苏文知道，白色代表青铜，灰色代表白银，黄色代表黄金……总之，不同档次的技能有不同的颜色标识。

    他径直走到灰色书架面前，仔仔细细地查看了起来。

    “大力金刚拳？没啥屌用！”

    “金钟罩铁布衫？太过鸡肋！”

    “隐匿气息术？草，啥玩意儿？”

    “无敌房中术？我擦，这都行？”

    “……”

    一本一本的看下去。

    苏文如走马观花一般，很快看完第一排书架。

    都是一些没啥用的技能。

    对普通人来说，或许能够增强实力。

    可对自己而言，目前他所掌握的任何一项技能效果都比这些强！

    “嗯？成长型白银技能？这……这本貌似不错耶！”

