    摇晃的马车里，时景靠在垫子上闭目养神。

    殷行看到她略显疲惫的容色，忍不住小声地问：“郡主昨夜没睡好？”

    这可能是句废话。

    昨夜他在郡主的高床暖枕上睡了十四年来唯一的一个整觉，醒来时却看到郡主蜷缩在躺椅中。

    那一刻，他的心动了一下。

    她的个子并不算矮，在女子中算是高挑的，可是蜷缩在椅子里却只有小小的一团。

    像极了一只软软绵绵的小猫。

    儿时，他曾拥有过那样一只猫，他给它取名叫雪团子。后来，国破家亡，雪团子死在了那场漫天的火光中。

    时景没有回答，只是将身子侧了一下，转到了另外一边，换了个姿势继续闭目养神。

    殷行脸上的表情讪讪的，但目光却再也没法从她的优美的下颌线离开了。

    好半晌，他幽幽说道：“你放心，我不会让你下不来台的。”

    靖南王府很快到了。

    下了马车，来迎客的是大夫人，态度自然是热情至极。

    “原来是庆阳郡主到了，快请进来！”

    “母亲一大早就开始念叨郡主了，这些日子没见，等会儿看到你，不知道该有多高兴呢！”

    时景淡淡地笑：“有劳了。”

    她补课的时候知道，靖南王乃是当今陛下的亲叔叔，宗室之中，只有这一支仍能在京都城横着走。

    说白了，就是当年陛下夺嫡时，靖南王投资成功了，而其他的宗亲则因押错了宝，而削减了势力。

    虽说，靖南王和镇国公府一样，都有从龙之功，但彼此之间，却也是竞争的关系。

    所以，靖南王妃念叨庆阳郡主倒是可能的，但若说见着她会高兴？那一定是鬼扯。

    大夫人一边引路，一边说道：“今儿人多，世子还邀请了他的朋友来玩，为了避免冲撞了女客，母亲特地在浣花阁设宴。

    世子带着男宾们坐在东厢，女客们则在西厢，长辈们则居中而坐，中间有花园隔开，既能彼此见着，也不妨碍说话。”

    她抬头看了一眼跟在时景身后默不作声的男子，又转过头去：“郡主，我先带您去见过母亲吧！”

    时景心里暗暗称叹。

    靖南王妃老蚌生珠，都快要四十岁了才得了一个儿子。世子刚出生的时候，上头却已经有了成年的大哥，娶的还是高门大户的贵女，压力很大呀。

    然而，对于大公子来说，恐怕也憋屈得很吧？

    他虽是庶出，但当了二十年的独子，王爷向来又是以继承者的目标培养他的，好不容易长成，要大展拳脚了，父亲却有了嫡子。

    那等于夺走了他的一切。

    这位大夫人当初嫁过来时，定也是没有想到还会有这一出的。

    但看大夫人的待人接物，却是如此落落大方，热情洋溢，眉间眼角丝毫不见哀怨和愤忿。

    这等城府，让人叹为观止。

    没多久，浣花阁到了。

    正厅中，此时已经有不少客人到了，靖南王妃被众星捧月一般围拢在了一群人的中心，正饶有兴致地说着京都城里的时兴八卦呢。

    大夫人高声道：“母亲，庆阳郡主到了。”

    喧闹嘎然而止，一双双好事的眼睛滴溜溜地投射到了时景身上，那意味深长的表情仿佛她们刚才说的便是她的坏话一般。

    靖南王妃起先也是一愣，不过很快就端起了热情无比的笑容。

    她朝时景招了招手：“小景啊，听说你前阵子伤了脑袋失忆了，来，快点过来，让我瞧瞧你怎么样？”

    时景没有上前，却规规矩矩地行了一个礼：“给王妃贺寿了，祝愿王妃福如东海，寿比南山，安康欢喜，一世无忧。”

    她顿了顿：“我的外伤早已经好了，倒叫王妃挂念。至于失忆症……赵院判说，指日可待。”

    靖南王妃伸出来的手僵硬地荡在那里，终于还是尴尬地收了回去。

    她咳了一声：“能好就好，能好就好。”

    这时，有人好奇地问：“咦，郡主怎么带了个陌生男人进来？”

    “是呀，这人是谁呀？是侍卫吗？侍卫有侍卫待的地方，他怎么就跟着进来了？”

    “噗，侍卫？你们都没听说吗？庆阳郡主新近从月伶馆收了个男人带回了府里，这位……怕不就是她的新男宠吧！”

    “庆阳的男宠？不是吧？我看这男子的样貌很是平凡啊！庆阳向来喜欢美男子，难道失忆后就荤素不忌了？”

    靖南王妃闻言瞪了大夫人一眼，转瞬又笑着问时景：“小景，这位是？”

    时景刚要说话，却见男人恭身行了一礼：“在下殷行，是一位琴师。庆阳郡主为了庆贺王妃娘娘的寿辰，重金礼聘在下来此献艺。”

    说着，他卸下肩膀上不知道何时背着的长布包打开，原来真带了琴。

    大夫人几个眼色，便有下人有条不紊地将琴案和坐垫摆下，香也焚了起来。

    殷行一身烟波浩渺般飘逸的青衫，在琴上转轴拨弦，指尖轻舞，弹出了阵阵曼妙之音，很快便就吸引了屋中所有人的注意。

    “这曲子可真美啊！”

    “嗯，弹得真好听，所谓天籁之声，不过如此吧！”

    “原来，庆阳郡主带走了月伶馆的琴师，是要给王妃娘娘的寿辰献礼啊！我就说嘛，你们都误会了郡主。”

    殷行的一番话，外加一首动人心弦的曲子，瞬间就扭转了庆阳郡主的形象。

    那些闲言碎语顿时歇了不说，就连靖南王妃看时景的眼神也真了几分。

    王妃心情很好：“小景有心了，你这份寿礼我很喜欢。”

    她抬了抬手：“将殷琴师安置到东厢，嘱咐世子好好款待。”

    殷行看了时景一眼，然后躬身行了一礼，便跟着王府的下人去了。

    时景心中五味陈杂。

    原以为这家伙是来捣乱的，没想到他却是来给自己解围的。

    聚贤楼诗会之后，有关于庆阳郡主的谣言渐渐地平息了。但最近又传出她强行将月伶馆的人带回府的消息，好不容易提起来的声誉，又下坠了。

    她自己倒没那么在意这些虚名。

    反正名声的好坏又不会影响她成为庆国第一个能娶夫的女子。

    而且，她也确确实实将殷行带回了府，不论是出于什么原因，这是事实。

    但，被人维护的感觉还是很好的。

    庆阳郡主原本就地位超脱，又有殷行为她洗清了名誉，屋子里的贵夫人和贵女们便又对她热情起来。

    竟还有贵女主动邀约，想请她一块儿过去西厢坐坐的。

    正当时景被簇拥着离开正厅之际，忽听有人过来通传：“申仪公主与周大小姐到了！”

