    郭同震这次是真下了决心，甚至不惜亲自动手。然而，千算万算，却没算到江日胜竟然长了双狗眼睛。

    自己都躲在暗处，还是侧对着他，也被他看到了。

    一旦江日胜认出郭同震他的身份，就没办法再暗杀。郭同震对江日胜恨之入骨，却不想搭上自己的性命。他可是党国的精英特工，身负重要使命，岂能跟一个特务汉奸同归于尽？

    郭同震回到县学街18号后，特意把卢瑞琦叫到自己的房间：“这段时间你保持常态，不要引起江日胜的怀疑。”

    卢瑞琦应道：“好。”

    他有些沮丧，好好的一个邮电检查班班长，跟着郭同震后，立马被江日胜抛弃。

    在忠诚的问题上，江日胜真是零容忍。背叛他的人，都没有好结果。甚至跟他作对的人，也都没好下场。

    郭同震突然问：“对了，你以前是不是经常去鲁兴宾馆？”

    卢瑞琦说道：“那是江日胜的生意，我们都会去照顾，而且没钱还能赊欠。”

    鲁兴宾馆已经成为泉城最重要的一个特务活动场所，像这样的地方，泉城有好几个，但鲁兴宾馆搞得最好。不仅没有因为特务的到来而弄得乌烟瘴气，反而生意火爆，为江日胜带来源源不断的财富。

    郭同震点了点头：“那好，这几天你还是去。”

    卢瑞琦诧异地问：“怎么啦？”

    刚才还说取消行动，又要保持常态，怎么一转眼又跟江日胜对上了呢？

    郭同震压低声音说道：“鉴于形势的需要，局本部要求我与重庆直接联络。我与泉城站共用电台，设专用密码、频段和呼号。”

    卢瑞琦惊讶地说：“在鲁兴宾馆传递情报？”

    这是个大胆的想法，没人会想到，军统会在特务的眼皮底下活动。

    郭同震说道：“是的，以后你负责与泉城站的电讯科长卢雪琴直接联络，她一直隐蔽在鲁兴宾馆。”

    当重庆告诉他这个消息时，他也很吃惊。

    日本人四处寻找泉城站的线索，哪想到人就在鲁兴宾馆。记得当初的电台方位侦测车，也确实侦测到了鲁兴宾馆那一带，可谁会想到，军统的电台敢放在鲁兴宾馆呢？

    在这件事上，郭同震很佩服华立湘。把江日胜戏弄于掌股之间，自己怎么就做不到呢？

    重庆对郭同震直接使用电台，并没有告之华立湘。在重庆眼里，郭同震比华立湘更值得信任。

    肖雅倩也接到命令，与郭同震组的联络，不得向华立湘透露。

    甚至为了保护这个机密，一般情报，还是通过华立湘与郭同震的死信箱传递。

    但重庆和郭同震都不知道，肖雅倩身边的苏志梅，是地下党。

    苏志梅知道了，江日胜自然也就知道了，随后苏志华也知道了。

    重庆为了更好掌握泉城的势力，让华立湘和郭同震分别汇报，也无可厚非。

    只不过，肖雅倩的身份是高度机密，为了郭同震就此暴露，实在可惜。

    在得知肖雅倩与卢瑞琦接上头后，江日胜就已经作好了苏志梅紧急撤离的方案。

    苏志梅跟着肖雅倩，不仅打入了军统，也学到了全套收发报技术。

    江日胜认识为，时机已经成熟，水草情报小组完全可以组建自己的电台。

    “部长，我听到一个消息，第三集团军的魏逸群，除了接到军统的劝降信外，八路军对他也做了工作。”

    早上，江日胜刚到办公室，谢景禹就跑进来报告。

    整个特高支部的中层干部，谢景禹算比较年轻的，但他对江日胜跟得特别紧。哪怕别人把他当成江日胜的奴才，他也毫不在意，甚至在此为荣。

    江日胜不置可否地应了一句：“哦。”

    魏逸群的九团，虽直属第三集团军司令部，但归根结底还是支杂牌部队。这么重要的消息，怎么会外泄呢？

    谢景禹好奇地问：“部长，魏逸群拒绝重庆，不是为了投靠八路军吧？”

    江日胜提醒道：“这种话不能随便乱说，被有心人利用，一句扰乱军心，就够你喝一壶的。在没有确凿证据前，我们都要相信魏逸群是忠诚的。”

    谢景禹连忙说道：“部长言之有理。”

    江日胜吩咐道：“之前第九团的军统诱降案是我们办的，如果真有八路军劝降，我们也要争取拿下。你去打听一下消息来源，再派人沉下去摸摸情况。”

    很快，谢景禹就打听到了，消息竟然是郭同震那边传出来的。他手下一名外勤人员，一直与魏逸群的第九团保持着接触，从种种迹象推测出的结果。

    江日胜说道：“我跟你讲，郭同震的人从来就不靠谱，他的一名外勤，就能查到八路军与九团有联络？他一直想出风头，这次搞不好又是出洋相。你不用调查九团，好好查查这个外勤，我看他居心叵测，唯恐天下不乱，反倒像是共产党。”

    谢景禹说道：“这个外勤叫周长富，是郭同震招募的特务。”

    江日胜点了点头，脸上露出欣慰的神情：“你现在办事越来越全面了。”

    谢景禹谦逊地说：“多谢部长寥赞。”

    江日胜说道：“郭同震招募的特务，没一个有本事的。”

    谢景禹一句“是郭同震招募的特务”，他就知道怎么回事了。这应该是郭同震自行发展的下线，算是军统的运用人员。

    江日胜拨通了九团团部的电话，笑吟吟地说：“魏团长，上次你说要请我喝酒，怎么一直没动静呢？没办法，我只好厚着脸皮打电话来要酒喝。”

    魏逸群朗声笑道：“哦，是江部长，最近军务繁忙，差点忘了此事。今天就在泉城饭店，我等会定个包厢，恭候大驾。”

    哪怕心里在骂娘，嘴上却不能说出来。说实话，他是不喜欢跟江日胜这样的特务打交道的，总觉得这些人心机深得很，他现在的身份又敏感，能不跟江日胜打交道，尽量不跟他打交道。

    他却不知道，江日胜可不是为了喝他一顿酒，而是协助他工作。

