
　　青城驭霄，姜澈是知道的。

　　姜煜只是驭霄幕后老板的话，做不到掌握消息的速度快过他，且还是海城这边的消息。

　　驭霄的幕后老板还没有这么大的能耐。

　　那么问题来了，姜煜是从哪里得到的消息？

　　顾家当家人离开顾家本家这样算得上绝密的消息，可不是什么人想探就探得到的。

　　更别说姜煜还知道对方疑似来了海城。

　　“你倒是消息灵通。”

　　“五叔谬赞，我也只是接到消息，并不能确定这个消息真假。”姜煜双手端着茶盏，笑得有点腼腆。

　　是的，腼腆。

　　像是因得了姜澈的夸奖而害羞。

　　换作其他人，或许会对他这副突然转变的模样来点兴趣，可惜坐在这里的人是姜澈。

　　他只随意瞥姜煜一眼就收回了视线。

　　神情没有半点变化。

　　“我说了这么多，五叔就不好奇我为什么会知道这些？我不插手姜家的生意，在外人看来，我就是个手中无权，只一心一意搞学术的人。这样的我知道这些，怎么看都很反常不是吗？”

　　姜澈掀眼皮看他一眼。

　　一个字都没说，姜煜就莫名懂了他的意思。

　　他是在说：我像是好奇心这么重，会对别人的事感兴趣的人吗？

　　是了，以五叔淡然无欲的性情，会对这些感兴趣甚至生出好奇心才奇怪吧？

　　不再拐弯抹角，直接说：“不知五叔有没有听说过青城七大公司之一的驭霄？”

　　这是要坦白？

　　这么做的目的是什么？

　　姜澈不由多看了姜煜两眼。

　　“是我蠢了，五叔手底下的姜忠就在青城，五叔又怎么可能没有听说过驭霄。”

　　“驭霄是我一手创办，驭霄主要的生意是贩卖情报和收集情报，所以我的消息往往比别人来得快一些。”

　　驭霄主要是什么生意，姜澈当然是知道的。

　　但在青城那么乱的地方，能占据一方，成为一方屹立不倒的势力，谁没点情报网没点消息来源？

　　姜澈并不觉得驭霄的消息就来得比其他势力快。

　　“你倒是比姜家那些人有出息。”

　　姜澈这话自然不是在夸他，但姜煜就是一副被夸得不好意思的表现：“五叔过誉，不及五叔分毫。”

　　姜煜和姜澈同年，甚至还大姜澈两个月，而他费了无数心力才达到的成就也只是勉强与姜澈手底下的姜忠一人相当。

　　他这句“不及五叔分毫”倒也不算错。

　　要知道姜澈手底下除了姜林，还有四个人。

　　分别是姜忠、姜贯、姜白、姜日。

　　他们的名字加起来是“忠贯白日”，意思是：忠诚之心可以贯通白日，形容忠诚无比。

　　但他们四人中，姜日背叛了姜澈，导致姜澈车祸险些丧命。

　　他们五个人，每人手里负责一部分姜澈手底下的生意。

　　早年，姜林和姜日主要留在姜澈身边协助他处理姜家事务。当然，他们手里也兼顾着其他的事，毕竟是姜澈信任的下属。

　　姜日背叛后，姜澈也把姜家大权让了出来，至于姜日手里其他事务，也一并交到了姜林手里。

　　如今姜林跟在姜澈身边，除了负责他手上的事，还负责做其他三人联系姜澈的中间人。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜白留在京都，姜忠则是在青城。

　　“你和驭霄的关系知道的人应该不多，突然向我坦白，你的意图是什么？”

　　何止是知道的人不多，在姜澈看来，应该除了姜煜自己信任的人，外界都不知道他和驭霄的关系。

　　毕竟就连他的施小姐去查，也只查到一些比较有偏向性的证据，尚不能百分之百证明姜煜就是驭霄的老板。

　　很显然，施烟的能力姜澈是相信的。

　　哪怕他从未从这方面了解过她。

　　“五叔言重，我没什么意图，只是想着以五叔的能耐，我露出这么多破绽，您定会对我有所怀疑。若您有心去查，早晚能查到我的底细，与其让您去查，我倒不如亲自与您坦白。”

　　“这样还还能更显我的诚意。”

　　姜煜的表情很认真：“五叔，我对您没有恶意，我与姜家其他人也不熟悉，更和他们没有什么交集。家里那些人做的事与我没有任何关系，您别迁怒疏远我。”

　　姜澈看向他，自来无波的双眸有一抹讥诮闪过：“你的意思是，我曾经与你很亲近？”

　　这倒没有。

　　从小到大，五叔从未与家里任何人亲近过。

　　那些年和五叔走得近一些的人，就只有死缠烂打跟着五叔的云简。

　　就算是这样，知道云简和五叔走得近的人也没有几个，连他都是无意间知道的。

　　不然有五叔这层关系在，云家哪里敢那么无视云简。

　　“既没有亲近，何谈迁怒疏远？”

　　“姜煜，别往自己脸上贴金。”

　　用着最温和的语气说着最恨最扎心的话。

　　姜煜握紧了手里的茶盏，像是掩饰情绪地抬起来一口喝完。

　　喝完茶，又给自己倒了一杯，深吸一口气，姜煜再次看向姜澈认真说：“不管五叔对我是什么态度，我都想告诉您，我对您没有恶意，您一直是我很敬重的长辈。”

　　姜澈看他一眼。

　　也不知有没有信他的话。

　　但不管信没信，姜澈对姜煜的态度都还是那样。

　　不重视不在意，仿佛看着一个无关紧要的人。

　　姜煜看在眼里，似有些失落，只是好像并不意外。

　　倒是没有再纠结这个话题，而是说：“五叔，我来海城，有不少人以为我和姜家其他人一样会对五叔和施小姐不利，施家二少还亲自给我打了电话，说我们姜家的纠葛与他人无关，警告我别动他妹妹。”

　　哦？

　　姜澈轻挑下眉。

　　“看得出施二少对施烟小姐这个妹妹很在意。”

　　对上姜澈看过来的目光，姜煜说：“我没别的意思，就是想提醒您，施家二少不是个善茬，他这么维护他妹妹，您或许得有些心理准备，以防他将来寻到面前来为难您。”

　　“为难我？他还能拆散我和施小姐不成？”

　　姜澈的表情看似温润依旧，语气却没有刚才那么平和了。

　　情绪已有波动。

　　只因这么一句话。

　　饶是早就看出姜澈对施烟很在意，此时见他只因一句牵扯到施烟的话，一向没有波动的情绪都有了波动，姜煜还是有些不淡定。

　　“拆散不至于，只是作为一个如此在意妹妹的哥哥，施二少怕是会为难您。”

　　“我还能怕了他不成？”

　　姜煜：“……”

　　看着姜澈的眼神突然变得复杂起来。

　　感觉和他熟悉的五叔出入有点大。

　　愈发好奇施烟到底有什么样的魔力，竟能将内敛沉稳无欲无求清雅高洁的五叔都变成了这样。

　　要不是有施泊寓的警告，忌惮着施家那几兄弟，五叔又把人看得紧，他真想去接触看看施烟到底有什么魔力。

　　“五叔自然不怕他，我只是提醒一下，让五叔有点心理准备。”

　　顿了下，姜煜补充：“不过五叔也不用太担心，我看施烟小姐对您很是在意，施二少就算是亲哥，想来也插手不了你们的事。”

　　“你倒是说了句实话，施小姐确实对我很在意。”姜澈说。

　　姜煜无言以对。

　　姜澈又说：“我现在看出来了，你对我确实没什么恶意。”

　　“……”姜煜不想说话。

　　感情他说了那么多，还没有一句“施小姐对您很是在意”管用？

　　“五叔信我就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第359章 说再多都无用免费阅读。https://xs.23sk.com 