    不知不觉，远古八族之一的魂族就换了当家的族中。

    现如今的族长，竟然是魂族最大对手的古族的天之娇女。

    薰儿虽说早慧，但是处理整整一个族群的事务还是力有未逮，好在有萧舒陪在身边，而且她也没有必要为魂族谋求什么发展。

    一切，都只要她玩的开心就好了。

    萧薰儿接收魂族的第一件事, 就是驱散了魂界上空笼罩的乌云，让阳光洒满了魂界的土地。

    随后她就钻进了魂族的宝库，开始填充她的戒指。

    萧舒坐镇魂族，她做什么都很安心。

    而在这种情况下，虚无吞炎终于赶到了正在与小医仙一起探险的萧炎身边。

    看着下方仅有斗者实力的少年，虚无吞炎感觉心口被什么堵住了。

    ‘至少堆进去三位斗圣？’

    萧舒的声音在他的耳边回荡。

    一个斗者用命破斗圣的防吗？

    天空中下起了暴雨，虚无吞炎甚至感觉这场普通的雨都能浇灭他的本源火种。

    太难了。

    这个世道让他这么黑的异火都有些生存不下去了。

    强忍着心塞，虚无吞炎开始想办法。

    没办法, 他并不能保证可以从那位随口就安排别人成帝的强者手中活下去。

    虚无吞炎来到距离加玛帝国最近的魂殿分殿，祭出自己的身份令牌，叫出了所有的魂殿成员。

    经过一番仔细的挑选，虚无吞炎终于选中一位负责打扫魂殿的最底层成员。

    “你叫魂淡对吧？”虚无吞炎拍着这个名字有些奇葩的魂殿成员，“我交给你一个任务，事成之后，你便可以升任此处分殿的长老。”

    魂淡顿时喜出望外，拍着胸膛作保证。

    看着这位实力仅有斗师层次的魂殿成员获得了虚无吞炎大人的赞赏，其他魂殿成员纷纷面露羡慕之色。

    唯有虚无吞炎自己知道，这个人是注定回不来的。

    就算萧炎实力不济，不是魂淡的对手，虚无吞炎无形中种下的子火，也会在萧炎被这人逼到绝境时爆发。

    那道子火，将会彻底吞噬掉魂淡的所有生机，让其暴毙。

    信心满满的魂淡出发，很快就找到了正与小医仙不断感情拉扯的萧炎。

    眼看着就要完成虚无吞炎大人的要求，魂淡面露喜色，大摇大摆冲了过去, 想要用最简单的方式，摘下这位斗者的脑袋。

    噗！

    萧炎浑身斗气爆发，一记玄重尺就把这个喽啰送进了地狱。

    “这人是谁？为什么突然来袭击我们？”

    小医仙有些不解，上前查看起来。

    呼！

    一道黑色的恐怖火焰从魂淡的胸膛喷出，顿时吓了小医仙一跳，唯有萧炎看到这道火焰时，露出了狂喜的色彩。

    “异火！”

    萧炎大喜，立刻呼唤起药老。

    药老惊醒，看到半空中飘荡的黑色火焰，眼皮一跳，有些目瞪口呆。

    什么情况？

    这刚出乌坦城，怎么就有异火送上门了？

    难道沉睡的这几年，世道变化如此之大，就连异火都变得不值钱了吗？

    “老师，别管世道怎么变，这可是异火诶，有了它，焚诀就能进阶了吧？”

    萧炎则是有些美滋滋的, 暗想莫不是之前纳兰嫣然使了什么阴谋诡计, 怎么自己一休妻，这运气就变好了？

    药老失神落魄，觉得自己好像有些跟不上时代了。

    但他仔细一看，顿时灵魂体都不稳了。

    “虚无吞炎？”

    药老神色戒备的看向四周，浑身灵魂力量暴涌。

    “老师怎么了？”萧炎被药老毫无顾忌的灵魂力量压制，连话都说的有些艰难。

    戒备了半天，周围并没有任何变故发生。

    药老缓缓收敛灵魂力量，看着黑色的火焰怔怔出神。

    没看错的，是虚无吞炎的子火。

    而整片斗气大陆上，不说世间有多少道虚无吞炎，唯有一道虚无吞炎会主动制造子火。

    但是也不对啊。

    药老感觉自己的脑子有些不够用了。

    虚无吞炎为什么会将一道子火，放在这么一个斗师级别的魂殿成员身上。

    就算是发现自己的存在，那出手的，不说斗尊了，至少也该是斗宗级别的强者吧。

    药老揪着胡子，怎么想也想不明白。

    不过萧炎很开心，无所谓这背后有多少算计，这可是一道异火诶。

    虽然黄阶低级的功法也能用，但是说出去多没面子啊，当初和萧玉表姐告别，他都没好意思说自己的功法。

    药老经过最开始的震惊，现在也渐渐缓了过来。

    管他那么多，现在他的身后，可是站着一位他都摸不清底细的大佬。

    什么狗屁的虚无吞炎，能有他身后的那位大佬强？

    不可能的。

    这么一想，药老顿时就放松下来，看向萧炎的眼神更加和善了。

    好人有好报啊。

    若是当初没有选择收徒，而是比较贪心的想着夺舍邪道。

    就算是成功了，现在也该被那位大佬随手捏死了吧。

    用手段将这道子火收起，药老将其递给萧炎，语重心长道：

    “要做个好人啊。”

    萧炎顿时一头雾水，但还是很开心。

    一旁的小医仙看着身旁身前单纯无邪的笑容，只感觉心脏的某处被击中了。

    ‘这人，虽然不是特别帅，但是笑起来真如暖阳一般。’

    不提喜提异火的萧炎一行人，虚无吞炎坐镇魂殿，借着子火的视线，将加玛帝国发生的事情看了大概。

    “这股气息，是药尘？”

    他坐在魂殿殿主的位置上，慢慢思索着。

    “想当年我还特别关注过此人，若是给这人发展的机会，说不得就能把药尊者的名号换成药圣。”

    “只是后来听说他被自己的徒弟偷袭了，然后就失去了踪影，没想到却是躲在这里。”

    “看样子，那位大人真的很重视这位旧友，竟连这位药尊者的残魂都收拢在他身边。”

    虚无吞炎看着其乐融融的师徒二人，再想想面带微笑的神秘强者。

    “决定了，以后我就是这个二货的走狗了！”

    他一拍宝座的扶手，做了一个很超乎常理的决定。

    但是虚无吞炎心中自有打算。

    若是跟在那位强者的身边，不说会不会被随手打死。

    只说这么一位强者，身边绝对不会欠缺什么宝贝，自己跟在他身后，一定不会受到重视。

    但是跟着这个二货就不一样了。

    再怎么说，都是那位强者钦定的一位斗帝。

    这叫宁为鸡头，不做凤尾。

    虚无吞炎缓缓点头，认为这个决策太明智了。

    他挥了挥手，招呼殿中的强者，打算开始新一轮的送人头行动。

    “嗯？怎么回事？”

    等他看清了下方聚集来的魂殿众人，顿时眉头一皱。

    只见下方的魂殿强者里，大多人人带伤，气息不稳，甚至有伤到修为倒退的存在。

    ？

    怎么？

    其他远古种族打过来了？

    虚无吞炎蒙了。

