
　　“竟能刺穿我的装备......”

　　察觉杨宇所用技能不凡，天寒雪顾不得多想，调动身上的魔力进行防御。

　　剧烈的魔力波动从天寒雪身上迸发而出，化作爆裂的寒风，掀起冲击波。

　　刺骨的寒风吹拂过杨宇，在他的衣服上留下厚厚冰霜，

　　“【引火上身】！”

　　赤红的火焰从杨宇背后冲天而起，却没有融化他身上半点冰霜，一条奔涌的火蛇从杨宇胸口钻出，扑向天寒雪。

　　释放自身魔力的同时，天寒雪张开淡白色的护盾。

　　奔涌的火蛇无视淡白色护盾，击中天寒雪的胸口，将天寒雪所有无法造成伤害的技能统统封印。

　　脚下的黄金玻璃扩张完毕，杨宇从天寒雪的小腹拔出剑刃，带起一条血丝。

　　雪女的血液温度比普通人类冷上不少，天寒雪的血液瞬间在寒冷中凝固，为杨宇的剑刃拍上薄薄血冰。

　　脚下散发淡淡光芒，杨宇使用【攀登】稳稳站在黄金玻璃之上，挥动剑刃发动【护盾击碎】，将天寒雪刚刚制造出来的寒冰护盾彻底拍碎。

　　剑刃上的血冰、构成护盾的魔力碎片随风飘散。

　　天寒雪无法使用任何变化技能，只能伸出折扇释放魔法，阻挡杨宇的剑刃。

　　谁知杨宇利用天寒雪释放的魔力波动，让剑刃后移，避免和天寒雪扇子的正面接触，躲掉折扇上的魔法，随后奋力往前一砍，锋利的剑刃劈开寒冰魔力波动，轰到天寒雪的臀胯侧面。

　　天寒雪仿佛听到了，盆骨微微碎裂的声音。

　　还没有结束。

　　杨宇脚底的黄金玻璃急速破碎，杨宇踩上另一块刚刚生成的黄金玻璃，发动第三次攻击。

　　天寒雪刚一捕捉到杨宇的位置，杨宇的剑刃便毫不留情的划过她的手臂，将她的和服袖口切开一半，给她那洁白的手臂开了一道口子，赤红的血液在凛冽的寒风中瞬间凝固。

　　“还真是不懂得怜香惜玉......面对如此姿色的我，竟能毫不犹豫砍过来......

　　果然他很特别！”

　　心中喃喃自语，天寒雪严峻的脸上露出一丝笑意。

　　再不拿出一点底牌来，或许会在他理解自己的优秀和爱意之前，先被他杀掉。

　　天寒雪绝不容许这种事情发生。

　　眨眼的功夫，杨宇移动到天寒雪的右前方，锋利的剑刃瞄准了天寒雪的肩膀。

　　这次，天寒雪没有试图用折扇阻拦杨宇的攻击，抬起了整条手臂。

　　杨宇的剑刃轰击在天寒雪的手臂上，洁白的手臂瞬间变作寒冰，在杨宇的攻击下变作无数碎片。

　　天寒雪急速向下坠落，她那洁白的手臂化作的碎片却悬浮在杨宇的周围。

　　挥动折扇操控手臂变成的碎片，凝结成一根根细针，天寒雪指挥冰针，刺向杨宇的双眸。

　　既然决定杨宇变成自己的所有物，杨宇的视力自然不是什么重要的东西，天寒雪也不担心杨宇被毁容，无论杨宇成什么样子，只要他还活着，自己也会由衷爱着他，这在雪女村落是一件再普通不过的事。

　　杨宇一边用盾牌挡下冰针，一边微微皱起眉头，明明他没有用多少力气，但天寒雪还是往下飞了过去。

　　天寒雪或许是自己解除飞行魔法，借助他的击打向下飞过去的。

　　尽管不知道天寒雪有何打算，但杨宇还是向下追了过去。

　　天寒雪如同幽灵一般，轻轻落在雪地上，没有发出任何声响。

　　周围的魔力涌向她断掉的手臂，为她重塑手臂。

　　雪女是冰雪之子，比起亚人，她们更接近于魔物，用魔法重塑断肢，对她们而言是一件相当简单的事。

　　跟大多数能够重塑断肢的魔物一样，即便只是修复手臂，也需要耗费大量的魔力和体力。

　　但看不到天寒雪身上有半点疲惫之色。

　　耗费一定魔力修复断肢后，天寒雪张开折扇，在原地轻轻旋转，翩翩起舞，勾勒出一道青蓝色的光芒，掀起一阵旋风。

　　青蓝色光芒变化出无数玄妙文字，编织出一道图画。

　　借助黄金玻璃，杨宇向下奋力一跃，打开【赤血开道】，化作一颗红色的子弹，向天寒雪的位置用出【英勇飞跃】。

　　看上去杨宇势不可挡，极快的速度能一击将天寒雪压倒在地，但接下来发生的一件事，让所有人都大跌眼镜。

　　白槿用寒冰箭刺穿一名魔族干部的胸膛，情不自禁看向天寒雪所在的位置，刚刚天寒雪使用的是储物魔法，她不会是拿出了什么不得了的东西吧？

　　刚一这样想，原本悬浮于白槿他们周围的冰雾化作魔力，眨眼的功夫涌向天寒雪。

　　一切发生的太快，以至于一些与白槿他们作战的魔族干部都没有反应过来。

　　“天寒雪大人难道是在使用那东西？”

　　“不是说好，那样的东西使用前，必须告知我们的吗？”23sk.Com

　　“那边的情况很是危机，没有办法告知我们！这些人比想象中还要难缠！”

　　“这是一个机会，虽然接下来很危险，但说不定是我们立功的机会！”

　　魔族干部三言两语，七嘴八舌议论着什么。

　　还没等他们完全做下决定，周围的冰雾瞬间聚合，变成一个又一个晶莹剔透的八面体。

　　原本安静躺在地下的冰雪放飞自我，全部飞上天空，结成一个又一个的八面体。

　　周围的一切又重新变得清晰可见，伊亚丝远远看到天寒雪的脚下升起一道蓝色光柱。

　　如同子弹般穿梭的杨宇触碰到蓝色光柱，瞬间被弹飞数米。

　　借助黄金玻璃，杨宇稳稳的落在了半空中，没有接触任何八面体的坚冰。

　　杨宇站起身远远眺望，无数人类大小的八面体一眼望不到头。

　　“究竟发生了什么事？”

　　杨宇从来都没有从任何书籍上见到过这种技能，果然天寒雪还拥有他们未曾知晓的底牌。

　　白槿也在细细的打量周围悬浮在半空中的八面体，忽然，白槿看到了一个离他们不远的八面体寒冰中，有一团魔力躁动起来。

　　回想起刚才寒冰爆炸，白槿有种不祥的预感。

　　难道说......这是无数悬浮的寒冰炸弹？

　　白槿脑海里刚刚产生了那个念头，内部魔力躁动的八面体瞬间炸裂开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十一章 开大招免费阅读。https://xs.23sk.com 