    

    “这就是新世界吗？”

    一道白光闪光，一个人影突兀的出现在一片草原上。

    随着白光消失，露出了这个人的真身，也就是徐福。

    几天前，这简略的计划，向着他们那一小队实行了！

    和计划差不多，连续几天的追杀或者说屠杀，直接摧毁了一个欣欣向荣的小队！

    而之前因梦想，而聚集在一起的小团体，也各奔了东西，甚至，有两三人，已经明确表示，不玩了，落伍就落伍！

    而他徐福，也可以随着他们的消失，而彻底消失，成为一个幽灵！

    其实他自己不想这样搞的，毕竟玩了这么久，说没感情那是假的。

    不过他本身就有心事，所以和他们的相交并没有进入内心，也就是狗肉朋友。

    而且，那还有一个不得不这样做的原因，就像之前所说的，人家权限可以查看很多信息，而高等对低的，更是拥有强行查看权！

    一旦还有联系，在大规模查看下，他的真身是很大，可能会暴露的。

    毕竟，他可是知道一个隐藏消息，那就是玩家面板，其实是另类的监控器，当然也是另类的保护！

    即便是现实世界，在全面查看的情况下，都很难有隐藏，更何况是这个没有隐私的世界呢！

    只有彻底化为幽灵，才能躲过这物理的监控！

    “得去调查一下这个世界的信息，也不知道，这个世界的最强者有多强，一年的时间，又能提高多少！”

    随着一声自语，徐福的身影，彻底消失在这边空地！

    而他不知道的事，他的一切，都在石宇的监控中，或者说他的一些选择，都有石宇的参与！

    就比如，最开始的那两个选择，正常人的反应肯定选1，更何况他本身就存在外挂呢？

    选一，救命之恩，选二，雪中送炭都不算，也就比锦上添花好一点！

    当然了，石宇没有心情谁都看，他只是设定出了一个权限排名，选出最高的那一些，然后定点查看，再挑选出次一级的，隔一段时间查看，最后，再抽查一下！

    而且，这个任务，是管理员的，这几年没有什么大型任务，所以石宇给她们安排了一个闲职，给她们打发时间。

    而如果真的没有时间，毕竟都要修炼，虽然她们的修为，可以随着石宇势力发展提高而提高，但也要巩固一下根基不是吗？

    而且，也要练练手，不然身体生锈了怎么办，当然了，石宇隔段时间，也会找她们进行练习，给她们活动活动身体！

    “老公，你说的那个问题解决了，那我们是不是可以真正的开始计划呢？”

    斗破苍穹世界，天阁总部座落之地，石宇难得的，把所有的管理员给叫在了一起！

    当然不是开什么露天party，就像之前所说的，没有了肉体崩裂之危，他的鲸吞万界，铸就唯一真界的计划，也可以实行了！

    自然的，这个好消息，肯定要分享分享，顺便当把昏君，毕竟有些女人，这几年他真的是一次都没见到，不是闭关，就是闭关，还硬是把他给难住了！

    现在，不管她们以什么样的借口推辞，石宇都表示，不接受！

    就这样，在石宇强烈的要求下，莺莺燕燕，充满了整个空间，不但有御姐，萝莉也少不了！

    而其中，有几个曾经的小萝莉，已经长成了少女，看有几个，身高都没什么变化，心态虽然已经改变，开始修改自己的时间观念，但几年如一日，他终究有点遭不住！

    “这成年怕是要几百年哦！”

    看着那两三个鸡立鹤群的小家伙，石宇不得不感叹呢！

    然后他就尴尬了，这个世界虽然只过了几年，但石宇是什么人，论坛直接给他们搞起。

    最开始，斗破原住民，对于脑海中突然出现的东西很是抗拒，不过在了解里面的信息和用处之后，个个都表示这真是个好东西！

    而其中，最好的就是石宇公布了修炼方法，而且直接是一部天阶低级！

    当然了，还是那句话，升米恩斗米仇，人性的黑暗，他虽然见识的不多，但听说的却很多，自然明白其中的恐怖，所以留一个小手段，只要不是个傻子都会这样做！

    而同样的，在实力达到一定程度之后，石宇也没有藏私，直接公布了他现在拥有的最高功法。

    然后，混乱了，整个世界都混乱了，随着他把信息或者说修炼功法的公开，整个世界都乱了！

    然后，这群家伙居然发现自己拥有了不死之身，这个信息的功夫，那真是烈火浇油！

    然后，然后他们就倒霉了，作为一个完美主义者，事态的发展和自己想的不一样，那么肯定就是世界的错了！

    而世界是他自己，那就肯定不是世界的错，居然不是世界的错，那错的肯定就是人了！

    经过这么一个逻辑，石宇瞬间就怒了，直接就是暴力镇压！

    而且，考虑到不死不灭，石宇，直接就暂停了他们的不死之身，把世界清洗了一遍之后，又来了一个集体复活！

    瞬间，所有人都老实了，虽然依旧还有一些混乱，但都不足为虑了！

    不过，当时的石宇还是有点生气的，所以他又想到了一个骚操作，那就是以前网络上常有的，枪毙10分钟！

    不过考虑到这个世界没有火枪，只有木枪，不过想了一下，他发现这样效果可能更好！

    而且，石宇不但来了一个，枪毙10分钟，他还非常骚气的来了一个全民直播！

    整个直播间，在看到那惨烈的画面之后，那真是吓得一句话都不敢说！

    然后，借着众人都被他的残忍手段吓住了，他也趁势，抛出了自己的那一套理论，也可以说是法律，或者说规则！

    当然了，作为玄幻世界，或者说修炼世界，如果框的真的太死了，那就是另一种的抹杀未来，或者说消除幻想！

    而对于这一种后果，他自然是要尽可能的回避，所以说，他的那几条规则，其实就是标记出了一些潜规则，和一些他认为不爽的事！

    也就是之前曾提过的，坏人做坏事！        

