    杨戬和燃灯古佛的大战震动星河，整个星域都被恐怖的气息笼罩。

    …

    “猴哥和杨戬师兄太牛逼了，话说我们俩躲在这里会不会显得太怂了？”

    天庭的某一出。

    哪吒和天蓬交头接耳的说着话。

    “你哪里怂了？刚刚一个火莲炸死的神仙比他们加起来弄死的都多。”天蓬古怪的看了哪吒一眼，没好气的说道。

    总感觉这小子在暗示他怂。

    强烈暗示。

    “这不一样啊，猴哥和杨师兄一个一个佛陀，多威风啊。我杀的那些都是虾兵蟹将，完全不值得一提。”

    哪吒惋惜的说道，非常的不安分。

    看他们打架，他真想丢几个火莲进入助助威。

    “这简单，那不还有一个呢吗？”

    天蓬突然流露出一丝惊人的笑意，目光不怀好意的看着观世音的身影。

    他曾经跟观世音有过节，被她打爆一次。

    虽然无伤大雅，但此仇他能记一辈子。

    不报复回来，以后他晋升无上大道的时候怕是都会有影响。

    天蓬如此认为。

    被哪吒这么一提醒，他精神抖擞，瞬间就看到了报仇的曙光。

    拉上哪吒一起，两人联手，整死观世音还是大有机会的。

    “哈哈！我咋就没想到呢。”哪吒嘿嘿一笑，双目中流露出逐渐放大的杀意。

    观世音虽然跟如来和燃灯比起来差点，但怎么说也是三界中有头有脸的存在。

    况且他早就看观世音不顺眼了。

    曾几何时还差点被她阴了。

    哪吒和天蓬一拍即合，两人的目光幽幽的看着虚空中的观世音。

    …

    观世音莫名的发了一个冷颤，脸上流露出一丝狐疑之色。

    “好端端的怎么感觉到了一股冷意…”

    …

    另一边。

    猴子不管不顾，硬生生的吸收着四座神山的碎片。

    即使被如来打的头皮发麻，依旧不松口。

    余下的四座神山代表着另外四种本源。

    随着不断的被吸收。

    孙悟空的气息在不断的增强。

    他能感觉到。

    混沌体就快要凝炼而成了。

    届时。

    他的修为也能冲破最后一个的屏障，迈入准圣之境。

    到时候他必将天庭和灵山通通打碎。

    镇杀玉皇大帝和漫天神佛给师弟嬴政报仇。

    从他登上天庭那一刻，心里就一直盘算，时刻记在心里。

    等他成就准圣。

    这些念想必将实现。

    他要让神血染红青天，洒满大地。

    “孽障！真当我不敢杀你吗？”

    如来佛祖面色肃然，心中杀意涌动。

    若不是猴子是不可缺少的取经人，他早就将其镇杀了。

    想到此处。

    如来佛祖再次抬起佛手抓去，遮天蔽日，恐怖的力量直接将猴子击飞万万里。

    而后将神山的碎片吸收了。

    “轰！”

    一尊大鼎镇压而下，猴子杀气腾腾的飞了回来。

    还差一点。

    混沌体就能凝炼而成，可惜被如来给打断了。

    如来佛祖头顶青天，眼含日月，一手指天，一手指地，宏大的佛音震动万古。

    “天上地下，唯吾独尊。”

    “轰！”

    天地皆惊。

    一股至尊至大的气息盖压天地八荒，强势无敌。

    在他头顶之上欲要强势镇压的元母鼎，顿时被一股力量阻隔，瞬时间被弹飞了出去。

    就连孙悟空都受到了波及，一口精血喷出。

    如来佛祖面带笑意，他可不是玉皇大帝这种无能之辈，连一个妖猴都镇压不了。

    “妖猴，再不俯首，贫僧便将你彻底镇杀，永世不得超生！”

    如来佛祖出言呵斥。

    “哈哈哈…”

    孙悟空仰天大笑，双目中金虹璀璨，射穿三十三重天。

    他似乎看到了未来的一角。

    支离破碎的画面不断地在他眼前闪过。

    这一刻。

    猴子脸色阴晴不定，他看到了太多零碎的画面。

    诸多虚妄，迷雾在他眼前逐渐揭开了面纱。

    孙悟空的异常反应让如来佛祖面色微变，看着猴子眼中射出的两道金光，他若有所思，似有明悟。

    “难道这妖猴看出了什么？”

    如来心中有些小慌，这猴子可是没有经历过八卦炉的啊！

    他似乎把这点都给忘了。

    不曾想到，这时候猴子的天生神通似乎在觉醒。

    太快了！

    必须阻止！

    如来佛祖面色微冷，抬起佛手结出一个金灿灿的印记。

    [卍]

    此印一出，天地皆惊。

    此印记为佛法的一切精粹，佛祖心法的融合，寓意非凡，法力无边。

    金灿灿的卍字印一出，照亮在天地间，仿佛是一尊古佛盘坐，镇压天地万物。

    “镇！”

    如来佛祖遥指一点，佛光璀璨，卍字印威势绝伦，破灭一切，向孙悟空镇压而去。

    不能在任由猴子成长了，就算将其打死，重新转世，也不能让他发展下去。

    孙悟空不管不顾，神目射穿天穹，似乎根本没有发现卍字印镇杀而来。

    就连围观的诸神都有些懵逼。

    这猴子疯了？

    …

    “尽管来吧，如来老儿。”孙悟空回过神来，面对镇杀而来的卍字印没有丝毫躲避的意思。

    他张开双臂，通体都在发光，双目中带着一丝疯狂的意味。

    “妖猴真要求死？”

    如来佛祖面色微变，佛目中厉芒闪烁。

    “轰！”

    一声惊天的震动，虚空塌陷，金色的卍字印轰在孙悟空身上。

    瞬时间，他便炸开了，整个身躯仿佛是一个水球，一扎就破，炸散在天地间，化为无尽血雨。

    亿万血雨洒落在时间长河之上，各个时空，无数诸天，过去，现在，未来。

    每滴血都是孙悟空，都是他存在的经历。

    他化自在！

    他化万古！

    这一幕把诸神都给整懵了。

    如来佛祖面露沉思，看着那亿万滴血雨洒向天地四极八荒，消失不见。

    他蓦然间有些心悸的感觉。

    猴子死了吗？

    好像死了。

    但好像有又没有。

    突然，他的目光看向一处，那里，有一滴血正在滴溜溜旋转，压塌虚空，散发着惊人的气息。

    下一刻。

    猴子的身影衍化而出。

    “你刚刚做了什么？”如来面色凝重的问道。

    孙悟空冷然一笑，睥睨的说道：“以后你就会知道了。”

    他化自在，他化万古。

    亿万血雨存在于无尽的时空，每滴血都是他，每滴血都可以修炼。

    待到时机成熟。

    亿万血雨一同归来，成为真正的本我。

    迈入无上之境！

