    他说，不回！

    他不要回楚国！

    这是什么意思？

    被囚禁了十几年，难得重见天日，难道，就不想着立即回自己的国度，自己的家？

    听闻楚彦此话，风染和风季互视了眼，完全琢磨不透楚彦的意思。

    风漓夜也略微皱起了眉：“楚将军，我们可以安排你回去，等过两日风声没那么紧，便能立即起程。”

    “楚将军是怕中途遇到南晋的人吗？”风肆也道，“将军放心，我们已经安排好路线，保证能万无一失。”

    虽然他们都还不清楚，南庆为什么要将楚彦囚禁起来。

    当初收到这个消息，怀疑被囚禁的人就是楚彦的时候，就连风漓夜都着实吃了一惊。

    无尘殿后院荷花池边，关押着一个重要的人，事实上这件事情，半年前他们已知晓。

    只是当初，尚不清楚是什么人。

    风肆对当年的事情调查过，楚彦战死沙场，可到现在为止，依旧找不到尸首。

    据后来打听的消息，楚彦“战死沙场”之后，竟然疑似在皇城出现过。

    总之，当年一事，疑点重重，终于在偶然的机会之下，风肆发现，南晋皇宫无尘殿后院，关着一个重要犯人。

    起初他们以为是南星，这次来南晋另一个重大任务，就是要将人救出来。

    只是没想到，多方查证过之后才知道，被关押的人，是楚彦！

    因为楚彦一句“不回楚国”的话，寝房里头，陷入了短暂的安静。

    不知过了多久，风漓夜才道：“将军不想回楚国，难道，也不想见自己的女儿了吗？”

    女儿……

    楚彦对这两个字，全然的陌生。

    但是很快，他的眼眸里，流露出一丝丝撼动。

    后来，变成了激动。

    “公主呢？公主如今，怎么样了？她过得好不好？有没有人欺负她？”

    公主？

    风肆看了风漓夜一眼，风漓夜也皱起了眉心。

    楚彦的思维，他们有些跟不上。

    是不是被关得太久，意识到现在还是不清不醒的？

    否则，方才他们在说的，难道不是他的女儿楚薇云？

    “哪位公主？”风漓夜问道。

    楚彦很激动，却又有些不安。

    再看风漓夜一眼，他犹犹豫豫，最后还是忍不住问道：“娴妃……娴妃的女儿。”

    “九公主？”风肆一阵愕然！

    无缘无故的，楚将军为何问起九公主？

    “她现在是九公主？”楚彦猛地抬头，又开始激动异常：“九公主……九公主怎么样？她现在是否还安然无恙？她还好吗？”

    “九公主……”

    风肆看了风漓夜一眼。

    后者虽然面无表情，但很明显，也是不解，甚至惊愕。

    风肆才道：“九公主这次，也随我们一起，来南晋了。”

    “什么！”楚彦激动得霍地站了起来，却因为站得太急，腿一软，咚的一声坐回到椅子上。

    “楚将军，当心！”风漓夜扶了他一把。

    楚彦却一把将他推开，急道：“不能让九公主来南晋，不可以！快！快把她送回去！快把她送走！这里危险！危险！”

    ","hascontent":1}}

