    听到王啸所说的话后，站在他身旁的雷刚顿时将目光转移到了他的身上，脸上满是不可思议！

    雷刚甚至有些怀疑，是他的耳朵出现了问题！

    不然的话！

    他怎么会听到王啸说出那样的话！

    华夏百姓人人胜始皇半子！

    这怎么可能！

    不说别人。

    光是雷刚自己心中都升不起一丝一毫敢和秦始皇相比较的心！

    雷刚觉得，那是对始皇的侮辱！

    毕竟！

    他一个如此平凡的普通人有什么资格能够和夏国历史上第一位实现大一统的帝王相提并论呢！

    更何况，始皇所做的丰功伟绩又何止这一件呢！

    他修建长城，实行车同轨书同文等政策……

    这一桩桩一件件那一个不是对后世百姓影响颇深！

    所以，雷刚绞尽脑汁也想不通，为什么王啸会说出这样地话！

    虽然说他之前也觉得王啸用那首诗作为答案是再好不过了！

    但是这也是因为雷刚觉得所有伟人所处的时代不同，所以不适合拿来作比较！

    而且，随着时代的的发展各个领域中总会涌现的许多优秀人才的！

    所以他才赞同那句数风流人物，还看今朝！

    但是这并不意味着如今这个时代人人都比秦始皇强啊！

    如果是这样的话！

    那夏国恐怕早就成为了整个蓝星上的第一大国了！

    更何况，秦始皇是何许人等啊！

    就算是把他放在当下这个时代，想必他也一定会创造出来许多奇迹的！

    想到这，雷刚看向王啸的眼神中更是充满了疑惑！

    他不明白一向都发挥超长的王啸怎么会突然如此失常！

    “难不成...”

    “大佬是一时口误？”

    雷刚心中猜测道，但是很快他便否定了他的这个想法！

    因为他看到王啸一脸平静，丝毫不像是说错话的样子！

    一时之间，雷刚心中的疑惑更深了！

    与此同时，整个直播间中也彻底炸开了！

    所有观众们看向大屏幕的眼神中充满了震惊和错愕！

    大家万万没有想到，王啸竟然会说出这样地话！

    这怎么可能！

    他们这些普通人怎么可能比一代始皇还要强！

    大家就是做梦都不敢这样梦啊！

    要知道那可是秦始皇啊！

    胜天半子的人！

    怎么可能随便抓出来一个人都能够比他强呢！

    一时之间，所有观众的心中充满了不解！

    大家看向大屏幕的眼神中更是多出了一丝怀疑！

    众人怀疑王啸是不是脑子突然当机了！

    不然怎么会说出这么没有边际的话！

    就连王啸最忠实的粉丝首富之子王小聪也为王啸这样的答案捏了一把冷汗！

    他看向屏幕的眼神中更是多出了一抹担忧！

    “天哪！偶像这是疯了吗？”

    “怎么敢说这样的话！”

    “这部分明就是引起民愤吗！”

    王小聪惊声道，他实在是有点想不通王啸到底怎么了！

    怎么会忽然开始胡言乱语！

    而且，这和王啸平时的风格一点也符啊！

    “偶像该不会是和秦始皇有仇吧！”

    王小聪扭头看向身后的保镖问道，脸上的神情更是无比认真！

    站王小聪身后的保镖听到他的话后，额头上顿时出现三条黑杠！

    “我去！”

    “少爷该不会是看直播看的把脑子看坏了吧！”

    保镖心中想着，嘴上已经开口道：

    “少爷您就别乱猜了！”

    “王啸和秦始皇都不是一个时代的人，怎么可能结仇！”

    “我看您看是认真看直播吧，王啸一定会和秦始皇解释他为什么会这样说的！”

    听到保镖的回答后，王小聪微微皱眉，沉默了几秒后说道：

    “有道理！”

    “偶像这样说一定是有他的用意的！”

    “而且，偶像最喜欢给人惊喜了！”

    “搞不好他接下来所说的内容会比上一个问题的答案还精彩！”

    王小聪边说，边再次将目光转回到了眼前的大屏幕上！

    他相信，他的偶像一定不会让他失望的！

    与此同时，大屏幕上已经涌现出了许多反对王啸的弹幕！

    【干干嘛嘛：卧槽！我真的怀疑说出这话的人和说出第一个问题答案的人是同一个人嘛？】

    【千余前：我深刻怀疑官方媒体呼吁我们进来是看王啸吹牛逼的！】

    【小可爱的小宝贝：这种操作不太像是啸神本人啊！难不成被妖魔鬼怪附体了？】

    【四眼哥哥：咳咳！我觉得大家先不要着急！搞不好事情一会儿会有一个乾坤大反转的！】

    【橘子味汽水：对对对！啸帅这样说或许是有他的道理的！我们先听听他的解释再下定论！】

    ……

    看这大屏幕上不断滚动的弹幕。

    夏国官方人员心中忽然升起一丝疑问！

    他们呼吁大家进死亡游戏直播间中观看直播真的是个正确的决定吗？

    如今大家的反应是他们想要的嘛？

    不过毕竟是夏国的高层领导者，他们很快就调整好了心态！

    毕竟，大屏幕上问答环节还没有结束。

    王啸肯定会像秦始皇作出他为何会这样说的解释！

    到时候，说不定听完这个解释，民众的反应就再次变成积极向上的了！

    毕竟，王啸之前回答第一个问题的时候，也让众人吓了一大跳！

    但是他解释完后，所有观看直播的人不都是感动热泪盈眶，心中的爱国情怀更是到达了顶点嘛！

    所以，夏国官方虽然诧异，但是并没有出现解释什么，而是继续认真地观看直播。

    他们相信，更大的惊喜就在后面！

    ……

    大殿之上。

    看这王啸那坚定的面容，秦始皇甚至有那么一瞬间觉得，王啸没有说谎！

    也没有狂妄自大，他只是在诉说着真实地一切！

    但是当秦始皇的余光扫到一旁站着的满脸错愕的雷刚，秦始皇便否定了自己的这个想法！

    他的神情也逐渐变得冰冷无比。

    他看向王啸，眼神变得无比凌厉！

    “你说华夏百姓人人胜寡人半子？”

    “那岂不是意味着我华夏百姓人人当如龙！”

    “这怎么可能！”

    “若真是这样，汝等进入这始皇陵的那一刻还有那么多人，为何如今就剩下汝等两人了！”

    “汝莫不是再拿寡人开涮吧！”

    秦始皇厉声喝道，声音中充满了不容置疑的威严还有一丝丝不易察觉的怒气！

