    “？”

    这个要求完全出乎了吴良的预料，他现在有点不确定吕布究竟心怀什么意图。

    若王莽头颅如今就在吕布手中，那么献帝的那个铁箱中盛放的王莽头颅便应该是假的或是根本就子虚乌有，如此吕布自是早就心中有数，根本就没有必要请求与吴良一同前去查看这三件累代之宝……除非他心中还有别的想法。

    而若是吕布手中的那颗疑似“落头氏”的头颅根本就不是王莽头颅，吴良就更不确定吕布心里究竟在想些什么了。

    但有一点是可以肯定的。

    吕布一直都在做着与吴良一样的事情。

    只不过吴良盗墓的主要目的是考古，帮曹老板搞些值钱的东西补充粮饷只能算是副业；而按照吕布旧部杨万里的说法，吕布盗墓则主要便是为了盗取古墓中的珍宝黄金占为己有，从而扩充自己的实力。

    并且据此前那个探子交代，在这个过程中，吕布应该也似吴良一般得到了一些与上古巫术有关的异术或是异宝。

    这一点从察木王子那里也得到了证实，察木王子第一次见到吕布，便从他身上看到了比吴良更加强大的与巫术道法有关的气息，只是现在还并不确定吕布究竟掌握了什么样的异术，手中又有多少厉害的异宝。

    而在这之前。

    吴良倒也从已经被袁绍处死的吕布旧部郝萌与曹性手中抢到了一枚属于吕布的“兕丹”，这玩意儿可解邪祟毒瘴，若是过量亦可当做毒药害人，也算是个难得的好东西，经常出入古墓备上一枚，总能应对一些特殊的情况，从而减少瓬人军伤亡。

    吴良心中如此想着的时候。

    曹老板却是已经笑呵呵的答应了吕布的请求：“奉先既然也有如此雅兴，到时与有才同行便是，不过有才胸怀为我编撰通史的宏伟志向，此事最好以有才为主，奉先应听从有才的安排，在一旁瞧瞧便是。”

    “孩儿明白。”

    吕布拱起手来，颇为乖顺的应道。

    “对了有才，我见你身后始终背负一个木匣，这木匣中锁盛乃是何物？”

    曹老板微微颔首，又一脸好奇的看向吴良问道。

    能够带入曹老板的营帐，木匣中的东西早就已经经过了营帐之外的近卫检查，里面绝对不可能装有利器。

    而吴良此前来见曹老板，也从来没有背负木匣的习惯。

    因此曹老板有理由判断这木匣中的东西应该便是吴良带来献给他的，只是吴良始终没有主动献宝，曹老板心急才主动问起。

    “明公，这木匣之中的东西非同小可，只可给明公一人查看……”

    吴良却是欲言又止的瞧了旁边的吕布一眼。

    曹老板立刻会意，但随即脸上却露出为难之色，亦是侧目看向了吕布。

    手心是肉。

    手背也是肉。

    何况目前吕布掌握的力量对于曹老板来说举足轻重，吴良虽可以这么说，但曹老板却不能立刻将吕布屏退，否则便有那么点与吕布这个“义子”见外了，难保不会出现隔阂，从而产生影响大局的信任危机。

    好在吕布到也是个识趣的人，当即主动拱手说道：“义父，孩儿想起军中上有一些公事尚未安排，去去就来。”

    “既是公事自然不可耽搁，去吧。”

    曹老板如释重负，笑呵呵的对吕布点了点头。

    “诺。”

    吕布应了一声，最后又特意瞅了吴良一眼，这才迈开大步头也不回的向营帐外走去。

    “……”

    望着吕布的背影，吴良的嘴角微微勾起。

    其实这个木匣之中盛放的便是袁绍与张梁的秘密通信，其中有不少皆是袁绍交代张梁办过的脏事，最大的作用便是帮助曹老板打一打舆论战。

    这些密信虽然可以算是机密，但其实并没有非要教吕布回避的必要。

    因此吴良教曹老板屏退吕布乃是有意为之。

    他心里清楚，昨夜险些将那个疑似“落头氏”的人头捕获，定是已经震慑到了吕布，短期之内、尤其是还在曹老板身边，吕布应该不会再轻举妄动。

    而若是吕布不再轻举妄动，吴良亦是很难再有所发现。

    只有用这样的方式勾起吕布的不满与好奇，吕布近期才有可能再冒险做些什么，才有可能漏出更多的马脚。

    况且只要曹老板留下了木箱中的密信，钓饵就已经变成了曹老板。

    吴良就算因此引起了吕布的一些不满与猜疑，也始终是那个坐在岸上的钓手，最终会不会空军虽尚不好说，岸上钓手肯定要比水中的钓饵安稳许多，最起码不是鱼儿的首要目标。

    “这下可以将那木匣中的东西取出来了吧？”

    待吕布出了营帐，门帘也被放下来的时候，曹老板已经盘腿坐到了吴良身边，很没形象却又十分亲近的对他说道，就像真正的至亲之人那般。

    “明公稍等。”

    吴良点了点头，不急不缓的将那木箱子取了下来，而后又解开了缚于木箱上的绳索，那盛放于木箱之中的一卷一卷摆放整齐的简牍终于呈现在了曹老板眼前。

    “这是……”

    曹老板文化水平很高，写诗更是一把好手，因此他也是个爱读书的人，不过吴良送书给他却是他不曾想到的，难道这些简牍之中记载着重要的事情？

    “明公已经知道我在晋阳城与那晋阳令张梁结交的事情了吧？”

    吴良开口问道。

    “自是知道，献帝如今身在安邑的消息便是因此得来。”

    曹老板点头，却依旧不知吴良究竟想表达什么。

    “明公请先看这卷书信。”

    吴良将最上面的一卷简牍拿起交到了曹老板手中，那正是前些日子被吴良截获的羽檄，真正的张梁根本就没有机会再看。

    “？”

    曹老板蹙起眉头抖开简牍细细看去，只是几个呼吸的功夫，他的表情便已经出现了翻天覆地的变化，一脸震惊的看向吴良，“这袁本初竟意欲派人暗杀献帝？！这可是冒天下之大不韪的大罪，此事倘若传扬出去，哪怕他袁本初有四世三公之后的名头，亦要遭天下人口诛笔伐，便是整个汝南袁家恐怕都要因此彻底坏了名声，从此再难登上朝堂！”

    看到曹老板震惊的表情，吴良差点没忍住笑出声来。

    袁绍所做之事虽然不臣大逆，但你曹老板的野心却未必便比他小，甚至迎了献帝之后所做的那些事情比袁绍更加过分。

    当着献帝的面强行杀了献帝已经怀孕的贵人。

    将献帝的皇后幽禁而死（一说杀害），甚至还用毒酒毒杀了皇后所生的两个皇子。

    不是吴良胡扯。

    说句心里话，曹老板后来做的这些事情之过分，便是当初被天下讨伐的董卓也远远不及。

    甚至袁绍就算直接暗杀了献帝，也未必便比曹老板做的那些事情更加“不臣”，好歹给了献帝一个痛快。

    所以吴良真不知道曹老板怎会有脸表现得如此“震惊”。

    不过曹老板亦有可能震惊的并不是袁绍意图暗杀献帝这件事的本身，而是震惊袁绍怎会做出如此糊涂的决定？

    他自己收到消息便火急火燎的跑来“勤王”，定是为了实现“挟天子以令不臣”的政治目标，而袁绍暗杀献帝的决定，在他看来自然便是一步糊涂透顶的臭棋，他震惊的是袁绍怎会如此没有头脑。

    毕竟历史记载，曹老板与袁绍年少时便是好友，后来又一起入朝为官，互相之间定是有着比较深的了解，并且应该是惺惺相惜的关系。

    后来关东盟军讨伐董卓，曹老板与袁绍的关系意识十分亲密。

    甚至正史中，在曹老板迎了献帝得到巨大利益，袁绍不愿见曹老板一家独大，而曹老板则假借献帝的名义对袁绍进行反击之前，袁绍与曹老板都还未正式翻脸。

    依照吴良所知的正史算起来。

    这应该是曹老板与袁绍第二次在重大事件上意见截然不同了。

    第一次乃是两人一同在京城为官时，面对“诛杀十常侍”的问题之上。

    那时袁绍主张调董卓进京，借助董卓的清君侧，而曹老板则认为这是取祸之道，一定会导致皇权旁落天下大乱。

    最终自然是袁绍实现了自己的主张。

    然后便如同曹老板所预测的那样，董卓顺势入主朝政、权倾朝野，就连汝南袁氏亦是受到了董卓迫害，袁绍为了保命不得不选择东逃。

    事实证明，曹老板的眼界与对局势的判断的确比袁绍高明了不。

    而曹老板这样的“聪明人”，有些理解不了袁绍的“蠢计谋”，因此才会表现的如此震惊？

    就在吴良如此想着的时候。

    曹老板却忽然又笑了起来，一边笑一边摇头叹道：“哈哈哈，真是天助我也，幸好袁本初只想暗杀献帝，而不是抢先一步将献帝迎去邺城，否则我今后的路可就难走许多喽。”

    的确如此。

    曹老板如今虽然在吴良的帮助下形势不错，但历史上曹老板真正崛起还是在迎了献帝之后，就算是那样也依旧没有与袁绍正面开战的底气，甚至连官渡之战的胜利都夹杂了许多运气成分。

    不过吴良此刻却是揣着明白装糊涂道：“除了这件事，剩下的这些密信中亦是记录了不少袁本初曾做过的一些见不得光的事，前些日子袁本初曾广发檄文声讨明公，明公若是将这些书信公之于众，便可有力的反击于他，定可教他无力应对。”

    “不不不，现在还不能将这些密信公布出去，否则便会将袁本初逼入绝路。”

    曹老板却笑着摇头说道，“袁本初兵强马壮，倘若将他逼入绝路必定拼死一搏，而我现在还没有与他抗衡的实力，此举极可能令我陷入被动之中，反倒浪费了如今这大好的局面……不过贤婿倒提醒了我，这些密信便是我的底牌，倘若袁绍有什么动作，我便可以故意将这些密信的内容透露给他，逼迫他顾忌自己与汝南袁氏的名望而不敢轻举妄动，不敢轻举妄动，而我便可趁此机会借助献帝之名加速壮大，而待我足够壮大、不再惧怕袁本初之时，这些密信反倒便没有用了，也就失去了公之于众的意义，贤婿以为我说的可对？”

    “……”

    听了曹老板的话，吴良已是愣住。

    不愧是曹老板，心思的确透彻的吓人，甚至可能因为这不是关乎吴良切身利益的事情，吴良并未想得太多，以至于曹老板所说的话吴良都不曾想到。

    “不过此刻这些密信依旧十分重要，贤婿此次能够及时将献帝的消息传递于我，又为我带回了这些密信，这皆是关乎我曹家生死兴衰的大事，就连志才得知贤婿传回这个消息亦是赞口不绝，大呼我得了贤婿有如得了天助。”

    曹老板按住了吴良的肩膀，眼中充满了赞许与宠溺之色，郑重说道，“贤婿，我曹家若成了事，你便是无可替代的最大功臣，你做的一切我全都记在心里……你等着，我已经为你安排好了今后的路数，待时机成熟之日，一定给你一个意想不到的巨大惊喜！”

    “多谢明公。”

    吴良拱手谢道，可其实心中却是现在就希望曹老板给他翻译翻译什么特么的叫特么的惊喜，只是不敢说出口。

    ……

    两日之后。

    曹军已经顺利开到了安邑城之下。

    城门之下已经有一些官员翘首以待，吴良跟在曹老板身后，通过各自的引荐终于了解到了前来迎接之人的身份。

    为首的便是杨逢与董承。

    此刻杨逢已经被献帝封做了“兴义将军”，而董承则被献帝封做了“安集将军”，其实都是这个时期特有的杂牌将军，距离三公的重位仍有很大距离。

    而且这两个家伙之后都没有好下场。

    曹老板后来所杀的献帝那个怀有身孕的贵人便是董承的女儿，董承与董家人也在这次事件中一同被灭族。

    而杨逢亦是被曹老板施计偷袭，最后落得个无处立足的下场，最终被刘备诱杀。

    这些都是后话。

    这二人与曹老板互相寒暄过后，看向吕布的目光却是立刻变得复杂起来。

    此前杨逢与董承都是董卓的部下，而且是那种寂寂无名的部下，皆是因为吕布杀了董卓，使得朝廷局势变得十分混乱，他们如今才得以借护送之名留在献帝身边，算是混出了些名堂。

    尤其是董承，更是借机将自己的女儿嫁给了献帝，摇身一变成了国丈。

    “杨将军，董将军，别来无恙啊。”

    迎着二人复杂的目光，吕布咧嘴笑了起来。

    “吕将军……”

    杨逢与董承的腮帮子明显抖动了一下，眸子中浮现出一抹惧色，连忙低头对其行礼，那样子就像老鼠见了猫似的。

    要知道哪怕方才面对曹老板，他们也没有表现出一丝一毫的局促。

