    貌美女子闻言，眉头一皱，好似觉的这个名字有些耳熟，但一时又想不起来。

    她打量了林凡一眼，确实是个生面孔，便饶有兴致的说道：“这样吧，进门可以，但有一个条件，你要能挡下我手下的一招，这里进去的可没有普通人。”

    她是段家的千金小姐段蓉，是段渊其中一个女儿，要放林凡进去，不过是他一句话的小事而已。

    领头守卫闻言，顿时一阵幸灾乐祸。

    自己这个小姐，古灵精怪，最喜欢捉弄人了。不少人都受过她的欺负，不过却没人治的了她。小姐有意要捉弄一个这个少年，看来有好戏看了。

    周围还在门口的许多人也纷纷看了过来，对这个进门方式充满了新奇。

    一个不远处的似在门口等长辈的高瘦青年则是只轻瞥了一眼，便收回了目光，冷笑说道：“呵，人又不是傻子，肯定不答应啊，没什么好看的。”

    一旁的年纪稍小的扎着马尾辫的少女说道：“师兄，那可说不准，万一人家有很重要的事呢，甘愿冒这个风险。”

    高瘦青年一脸轻笑摇摇头，不以为然。自己这个师妹，还是太天真了，充满了少女的遐想。

    其余的人也纷纷摇头，这个少年瘦胳膊瘦腿的，怎么可能会答应下来。

    然后让众人吃惊的是，少年却是一脸随意的就答应了下来。“可以。”

    段蓉见状，顿时一喜，这个傻小子还挺有胆色的。

    “阿二，你出来给这小子一招。”

    她话音一落，身后站在第二位的一名男子便上前一步走了出来，这男子浑身精壮，肌肉发达。即使不是武者，以这个体型打一个瘦弱少年，也是一拳就能打成重伤。

    周围众人见状也都是一惊。

    “这小子疯了吧，还真答应了？段小姐是出了名的玩死人不偿命啊，这回估计是又要出人命了。”

    “是啊，他这小身板，一拳打下去，还不成了肉泥了。那可不是普通的人，可都是内劲武者啊！即使体格强壮的大汉，受内劲武者一拳，也会被打出重伤甚至直接打死，这个少年就更不要说了，一点生还的机会都没有了。”

    “估计是纯路人，想混进去见见场面，并不懂什么武者，什么真武界吧，这就是无知的下场啊。”

    “要是他知道武者的世界，哪还能这么淡定啊，早吓的瘫倒在地上了，也就是初生牛犊不怕虎。”

    “哎，白白糟蹋了一条性命，以后我的孩子可不让他这么胡来。”

    众人纷纷叹息。

    之前的扎着马尾辫的少女则是双眼一亮，对着身旁的高瘦青年说道：“师兄你看，我就说吧，没准会答应的！他一定是有很重要的事了，说不定还是一个隐藏的武林高手！”

    高瘦青年一脸尴尬，没想到这傻小子还真答应了。“竟然还真会有人找死……武林高手……师妹，你想多了，他要是高手，那我就是宗师了。师妹，你还是不要看了，一会的场面会很血腥的。”

    阿二收到段蓉的命令，走到林凡面前，对着林凡捏了捏拳头，发出一阵“咯吱咯吱”的骨节作响声。。

    他满脸狰狞的说道：“小子，逞英雄可不是这么逞的，你这不叫勇敢，叫做鲁莽，真是不知天高地厚。”

    林凡一笑，淡淡道：“快点吧，我还等着进去呢。”

    阿二闻言，脸色一狠，捏紧硕大的拳头，大喝一声：“狂妄的小子，找死！”

    他一拳猛的朝林凡打去，他这一拳，虽然没有用出全力，但身为内劲武者，对付普通人，三人力都足以把人活活打死了，更不要说只是一个瘦弱少年。

    硕大的拳头如砂锅一般猛然砸下，普通人被砸中，瞬间就会被砸个稀巴烂。

    不少围观的女子都是闭起了眼睛，不忍再看。其余人也都是一阵叹息，显然已经预料到了之后的画面。

    然而下一刻，所有人却都是瞠目结舌，满脸的震惊。

    只见阿二沙包那么大的拳头打在少年的身上却是一震，少年安然无事，阿二却是连连后退了数步才站稳身形。

    阿二脸色惨白，背着双手，他的双手已经青筋暴起，颤抖不止。

    他再次看向少年，已经化为了满脸的震惊。

    刚刚他的一拳打在林凡身上，犹如打在了一块坚硬无比的铁板上，似乎整个手都要被震裂。他可是入了内劲的武者，对方以肉身直接相抗，肉身之强，恐怖无比。

    “难道是内劲中期的武者？”阿二心中震撼的暗自猜测道。但如此年轻，要真是内劲中期，应该很有名才对啊，怎么会连门都进不了。

    “阁下好强的橫练外功，是我让阁下见笑了，阁下难道是金刚寺的弟子吗？”阿二有些恭敬的说道，再没有之前的傲慢。

    一个少年，不可能有那么高深的修为，阿二猜测，应该是修炼过极为厉害的外功功法。当今也就只有金刚寺的金刚不坏体能让人年纪轻轻就达到这样的境界，但饶是如此，这个少年也是万里挑一了。

    其实他不知道的是，林凡还是刻意抑制了自己的力量，要不然，光他刚刚的一拳，林凡不动手肉身都可以直接将他给生生震碎。

    “金刚寺的弟子！难怪了……我还以为是阿二在演戏呢，没想到这小子还真这么厉害。”

    “难怪他这么淡定，还以为是个傻子来着，看来是有恃无恐啊。既然是金刚寺的弟子，恐怕没有内劲中期的修为，都没人奈何的了他。”

    “之前真是看走眼了，没想到还是个外功强者！年纪轻轻就能达到这样的境界，啧啧，不简单吶。”

    众人纷纷惊叹说道。

    之前的马尾辫少女满脸兴奋，撞了下身旁的高瘦青年：“师兄你看，我就说吧，武林高手！”

    高瘦青年一阵哑然：“呃……”

    他心中暗骂，真是见了鬼了，竟然一个普通的少年，还真是高手。

    领头门卫脸色铁青，幸好这少年之前没有生气对自己动武，否则自己就要没命了。这可是连内劲武者都伤不了的强者啊！

    段蓉也是脸上微变，但随即又很快恢复了过来，笑着道：“哈哈哈，好！来，跟我一起进去！”