        第一百一十二章 新仇旧怨

        “乒乒乓乓”一连几声撞击，一柄坚韧的横刀与一把双手重剑猛地分开，两件兵器的主人虎视眈眈地盯着对方，毫不相让，脚下则开始绕起圈来。

        忙着放松手腕的细微动作表明，比起故意装出来的一脸若无其事，对方兵器传递过来的巨大力量，让彼此都颇不好受。

        “哼哼，想收拾你这下流胚子很久了。乖乖受死吧！”

        这是凯文团长的战斗宣言，翘起的下巴，鄙视的目光，眼前同样肤色黝黑之人，深深激起了他的恼怒。

        前阵子被这件夯货带着一群卑鄙的袭击者围攻，搞得他手忙脚乱很下不来台，连去支援巴特尔都做不到，心里一直憋着那股无名火，无处释放，现在遇到正主儿，该是时候放飞自我一把了。

        “老二”纳比不屑地撇撇嘴，回敬道：“放你娘的臭屁。要不是身边有好几只烦人的苍蝇碍手碍脚，老子早就一刀砍下你的狗头了，还会留你的狗命到现在，由得你乱吠？”

        互相对喷完毫无营养的垃圾话，眼瞅着给对方的下马威毫无效果，扰乱心神的作用也没有，互相瞧对方极不顺眼的两人结束了调整的环节，又扑前厮杀在一起。

        火花四溅。

        凯文团长是七级巅峰的骑士，招式大开大合，力道雄浑刚劲，即便是在马下也照样气势逼人，只见那把双手大剑带起凌厉的火红剑罡，一股脑儿的朝着敌人裹去，尽显刚猛雄烈之美；

        纳比则相当的出人意料，身材一般魁梧健硕的他习惯剑走偏锋，几乎刀刀都从诡异的角度劈出，往往十刀里头有九刀走的是阴柔路线，让人招架起来十分难受，然后剩下的那一刀偏偏又回复正常的阳刚之路，九奇一正的独特战法，完全与弥漫在刀刃上，代表最为纯正的火系斗气毫不匹配，让刚刚初步适应他阴狠之道的对手防不胜防，头痛不已。

        “妈的，你还是不是个男人？尽玩阴的！”

        好容易避开一记上撩的刀式，凯文忍不住臭骂一声道。

        阴损下流的打法见的多了，可绝大多数是受先天体型的限制，不得已而为之，你一个体型高大肌肉健壮的汉子，学什么不好，偏偏学下三滥的打法，简直就是自己侮辱自己。

        “嘿嘿”奸笑了两声，纳比可没上当，反而放肆地回敬一句，道：“是不是男人，让你婆娘过来伺候几个晚上，不就什么都清楚了？就怕被老子用上一夜，你那婆娘第二天就下不了床了。到时候可别怪我太过男人，比你更能让自家婆娘满足。哇哈哈哈！”

        这头啰啰嗦嗦阴阳怪气的尝试着进一步激怒敌人，那头并不影响袭击者手上的动作同步加快，“刷刷刷”连续三刀分削佣兵团长的下三路，以及右侧腰间，趁着敌人抬脚避让之际，纳比突然一个高速上抢，劈头盖脸就是一刀砍下。

        瞬间就是一连四刀，横刀上头的红色斗气，照得前头凯文那张黑脸隐隐发亮。

        “切！就这点本事，说破了天去，你也玩不出花来！不愧是男伎，全靠嘴皮子讨女人赏赐的镴枪头。”

        凯文灵活的一个腾挪，便让过了势大力沉的直劈，口头损了对手一句，同时反手就是一剑，斜掠纳比的腰间。

        不就是斗嘴么，贫穷人家出身，打小就在街头厮混的男人，谁怕谁呀。

        “我靠！你不也一样的阴损！别说得自个有多高尚，谎话说多了，连自个都信！”

        高温擦着纳比的软肋划过，刺激得他厉声怒骂道。和他相比，凯文这是九正一奇，刚好反着来，九招正大光明的剑法里面，藏着一招歹毒阴险的，就如刚刚这一剑，角度刁钻，速度极快，出其不意的就破开了他护身的斗气，真要掠中了非重伤不可。 

           

        “呸！”

        佣兵团长还了一嘴，道：“只许你阴我，还不许我有样学样了么？”边说边一剑砍向对手的颈部，估计是觉得对手火气太旺，打算帮他放放血，泄点火。

        就这样，针尖对麦芒，两个大级相当的好手忘我的厮杀着，“乒乒乓乓”打得那叫一个热情洋溢，同时你一句我一句，没忘了试图在口头上压倒对手，看那架势以及焦灼的战况，估计短时间内很难分出胜负来。

        主将陷入苦战，决定整场战斗胜负的主要因素，就转变成各自麾下进行较量了。

        鏖战当中，莫拉比位居己方战阵的最中央，指挥着部下冲击佣兵组成的防线，每前进一步都相当的艰难，每每总要留下一两具尸体才能达成目的。

        按照常理，既然纳比牵制住了佣兵这边唯一七级的战士凯文，对上八级的袭击者首领莫拉比，剩余的佣兵应该只有溃败一途，根本不可能形成有效的抵抗，更不要说奢望挡得住他们。

        然而现实就是如此讽刺，大部分只有一到二级实力的佣兵，在三四级骨干成员的组织和加强下，硬是依靠严密的阵型，以及默契的兵种配合，生生扛住了一心逃窜的袭击者拼命冲击，就连没达到战兵级别的普通佣兵和护卫，也是寸步不让，红着眼顶了上前。

        到了两支队伍结成战阵近身对战之时，牧师“白鹤”终于体现出了他的独特价值。

        “伟大而不朽的翠忒之神，请赐予您的仆人力量与智慧吧。”    

        专攻治疗术等辅助性法术的他，近乎呢喃的高速咒语声中，一道直径近十米的光幕笼罩住了自家的佣兵队伍，沐浴在光幕下面的数十名佣兵和侯爵府护卫，无不立刻精神大振，同时一股浑厚的气息凝聚在他们腹部，随即顺着血管飞快冲向四肢，无论是此前历经久战有些乏力的佣兵，还是一阵狂奔赶来救援的自己人，都在这股强大暖流的刺激下，迅速恢复了力气，精力之充沛，斗气之充裕，比正常情况下状态最好之时还要强上不少！

        二阶的“恢复术”！

        这就是二阶“恢复术”的卓越功效，可以将受术者的精气神恢复到全盛时期之余，还能根据每个人的不同体质，给予相当幅度的加成。

        有了这股额外力量的补充，扼守防线的佣兵和护卫，整体战力比全盛时期还要提升了许多，而袭击者们从午后发起进攻鏖战至今，休息的时间很少，也没有得到任何法术的辅助或加持，此消彼长之下，原本战力普遍超出佣兵的袭击者们，竟被强行拉到了接近同一水平线上。

        若光是这个“恢复术”，还不足以让袭击者们那么深恶痛绝，紧接而来的，是“白鹤”牧师再次释放的二阶“防御术”。

        随着向主管“坚韧”属性的天神塔夫虔诚祷告之声响起，淡淡的黄光闪过，牧师又大范围的帮自家人增加了三成的防御力，这在贴身肉搏的时候，简直就是拼爹有理杀人不偿命的意思。

        多了这么一道额外的防御，等于又硬生生将佣兵们拔高了一线，实力隐隐然超出了袭击者们。

        这样一来，奋战中的袭击者们心情有多么郁闷，多么无奈就可想而知了。

        单兵作战能力基本相近的情况下，参战人员的数量就变成了最重要的参考指标，在这方面佣兵团拥有巨大的优势，本来车队后部的佣兵及护卫数量，就与此刻的袭击者总数接近，新近又得到了阿伦带来的“暗手”近百人的增援，两者相加之后，总人数足足是袭击者的三倍左右，足以依仗刚才布下的三道厚重防守阵线，给急于逃窜的敌人持续放血，直到彻底放干为止。

        眼见自家弟兄与强敌战成均势，强行挡住了敌人咄咄逼人的步伐，有些疲惫的“白鹤”发出自豪的微笑，那是短时间内精神力和法力消耗过多的缘故。

        牧师看了一眼战场，双手握住法杖，轻轻闭上了眼睛。现时的战况让他很欣慰，照这么发展下去，巴特尔很快就能率部包抄上来，将这些凶悍该死的敌人永远留在这里，变成肥料绝不是梦。

        从遭受偷袭至今，佣兵团都是被动挨打的一方，尤其是对方毒箭的存在，让擅长治疗术的他也无能为力，挽回不了任何一个中箭弟兄或护卫的性命，这让“白鹤”倍感耻辱的同时，更是深深自责，痛恨自己的无能，如今终于可以给予努力厮杀的弟兄们强力而有效的帮助，他酸楚的心里总算好受一点。

        “坚持住！”

        莫拉比首领厉声喝道，个别袭击者已然呈现出强弩之末的迹象，挥舞兵器的动作频率开始变慢，这让他很担心。

        有了牧师的强力加成就够麻烦的了，最让莫拉比受不了的，是六级箭手阿伦的存在，轮到令人头疼的程度，牧师顶多让他喝上一壶，阿伦少说够他喝多两壶。

        虽说法术加成有明显的“作弊”嫌疑，然而“白鹤”牧师怎么说都只是起到辅助性的作用，没有给敌人带来直接的杀伤，多少让人心里好受一点。亲自参与战斗的阿伦就不一样了，简直就是要命的煞星，专门偷袭处于激战中应接不暇状态的袭击者，一箭一个准，一箭就是一条人命，永不落空。

        试问这谁受得了？

        开战短短一会工夫，死在阿伦箭下的袭击者就接近十人，再这么任他从容射击下去，再有牧师给他补充斗气和力量，在场仅存的区区数十名袭击者，都不够他一个人杀的。

        “让开，都给我让开！”

        喝令声中，高大瘦削的袭击者首领推开身前的一个个部下，朝着队伍的最前方挤过去。

        原本位于自家战阵中央，是为了能以指挥者的角度，最大限度的发号施令，从而带领更多的部下安然离去，此刻莫拉比首领终于意识到，再稍稍犹豫下去，手下的得力干将都要死在那名卑鄙的弓箭手手里，与其这样，还不如一早和纳比一道，放弃部下独自逃命好了。

        就在莫拉比行走的路线正前方，一名壮实彪悍的佣兵正杀红了眼，手舞一把厚背钢刀，死死敌住身前拿着铁鞭的袭击者，说什么也不肯后退半步。

        彼此都是三级战兵，斗得是旗鼓相当，两人的头顶都冒着热气，已是将一身修为发挥到了极致。

        “哼！”

        “哈！”

        两声闷哼声过后，这名勇敢的佣兵和悍勇的对手摇晃着身子，不约而同的退后了一步，厚背钢刀的刀刃上头，出现了一个显眼的缺口，而铁鞭的鞭身之上，也呈现一道深长的刻痕，这是两件兵器在各自主人的全力以赴之下，猛烈撞击的后果。

        前锋这一后退，便给上抢的莫拉比首领让出了通道。

        一声暴喝，闪着淡淡白色光芒的斗气化为裹紧全身的战甲，莫拉比朝前大步迈出，手刃此行侯爵府最强战力克莱管家的摄人剑芒再现，从战阵的空缺处迸射而出，快得令人无法躲让，竟一举将当面的那名佣兵小队长连人带盾劈成两半！

        战力提升至最高点的三级战兵，接不下袭击者首领的随手一击！

