    “你确定？”

    夏子辰脸色怪异看着这冷无霜。

    心中无语至极。

    见过膨胀的，就是没见过这么膨胀的。

    找死吗这……

    “当然确定，而且你只有一次机会，要是一次机会之后，你还未动手，那么便是死。”

    冷无霜抚了抚自己额边秀发。

    很冷着脸，冷淡开口。

    信心十足。

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    而这时候，裘天突然开口说道：“老大，这两个人太膨胀了，我看不下去了，要不我来？”

    李白也是在一边抱着剑说道：“杀人这东西我在行，要不交给我？”

    闻言，夏子辰无语看着这两人。

    要是夏子辰傻的话就相信这两个人说的话了。

    这分明就是觉得他打不过，要把事情揽过去。

    不过，夏子辰心中还是安慰的。

    这两个家伙还算是有点儿眼力劲儿。

    不过，这次就算了。

    两个小毛头子而已，还真是不需要外援。

    而夏子辰刚想说话，那冷无霜便再次开口，“不需要争，每个人都有机会，反正你们都要死。”

    闻言，夏子辰无语，这女人确实膨胀了。

    既然敢跟李白这么说话。

    笑了笑，夏子辰道：“放心，你们不是也看见了吗？每个人都有机会。”

    闻言，裘天和李白也不说话。

    他们两人也是觉得，这女人有些膨胀了。

    屁本事没有，居然这么嚣张。

    “那便来了！”夏子辰心中一笑，面无表情开口道。

    说话的同时，他浑身源力暴动。

    紧接着，在四肢百骸之中疯狂窜动了起来。

    一股股剑意直冲云霄。

    看样子是准备动手了。

    而冷无霜和莫言见状，也是没有太大的惊讶。

    灵力微微运转，眼中精芒闪动。

    也是准备随时动手。

    见此一幕无数人都是期待了起来。

    毕竟是两大宗门弟子之中最强者，和南域之主的一战。

    可以说，这一战成败与否，都是代表了很多。

    “你们说说这南域之主会赢，还是两大宗门弟子会赢？”

    有的人这时候已经开始议论了开来。

    对这场战斗，很是关心。

    特别是这其中的输赢。

    两大弟子虽然强大，但夏子辰给他们的冲击力也是不小，胜负还未可知啊！

    “这还用说？那两位可是两大宗门弟子之中最强者，乃是初入归元境界，能与之一战的怕是已经是前辈人物了。”

    “那南域之主虽然厉害，但也就是到此为止了。”

    一瞬间就有人不屑反驳道。

    两大弟子，都是初入归元境界，已经是万中无一的强者。

    也就只有前辈人物能与之抗衡。

    就是其他比南域强大的其他三域，最强者也是不过归元境界罢了。

    可想而知，归元境界的实力有多大。

    而反观夏子辰，不但生于南域那种弹丸之地不说，本身实力虽然有所隐藏。

    但到如今，他的巅峰战斗实力，也仅仅是斩杀返虚境界的万九元罢了。

    而斩杀返虚境界，哪个归元境界不能做到？

    “也是！”这么想来，大家都已经明了。

    这次战斗，结果如何，大家已经心知肚明。

    不管这夏子辰再怎么跳，那也无法是两名归元强者的对手。

    ……

    与此同时，天棋山上的大殿之中。

    几名强大的大人物看到这一幕，都是摇头不已。

    “这两个小家伙，居然还如此懂得侠义之道，果然不愧是我李子山的弟子。”

    李子山看着颇有风度，彰显大势力风范的两人，都是哈哈一笑。

    “这点还真是不得不说，无霜这小丫头还真是会办事，如此一来，那小子相救我天女神宗弟子之事，也就如此了了。”

    沙梦露也是点了点头，冷无霜的表现她很满意。

    如此作为，也是化解了她天女神宗忘恩负义之事。

    “二对一，也能够称为侠义？”大天帝皇这时候不屑一笑。

    “你懂什么？”李子山冷哼一声，道：“这本来就是一场注定结局的战斗，这根本不算欺负人吧！”

    归元境界强者出手，这本就是注定的结局。

    两人和一人，有什么问题吗？

    大天帝皇闻言，冷冷一笑：“怕就怕等下他们两个都败得很惨，你们不好收场啊！”

    闻言，李子山淡然一笑道：“这就不劳你操心了，这里就不得不说一下，如今莫言那小子已经是归元境界，而且还领悟了真级剑意，这点儿战斗，还真是不算什么。”

    “真级剑意？”大天帝皇也是愣了一下。

    觉得不可思议。

    休剑人之中，剑道意志，俗称剑意。

    乃是有本质划分的。

    由起初的天地玄黄三个层次，到之后的圣级，虚级，和真级。

    真级剑意，以幻为真，强大可怕。

    很难领悟，一但领悟，那可是威力无匹。

    没想到，这剑宗小子，小小年纪，便有如此成就。

    这夏子辰怕是有麻烦了。

    大天帝皇面具后面的眼眸微闪。

    这还不算，沙梦露这时候也是忍不住说道：“冷无霜那小丫头，虽然不是天女，实力不但入了归元，而且还领悟无霜意志，对付区区夏子辰，也是绰绰有余。”

    闻言，大天帝皇深吸一口气，道：“你们两家还真是大手笔。”

    这也太看得起夏子辰了。

    不但是派出两尊归元境界强者，而且都是领悟了强大意志的家伙。

    如此一来，夏子辰能够对付的概率那是大大下降。

    大天帝皇的眼睛不由眯了起来，这可不妙啊！

    ……

    而山脚之下，夏子辰可是不知道这么多。

    感受到身体之中翻涌的源力，夏子辰开口道：“朕要出手了。”

    “来吧！”冷无霜眼眸微冷，宛如霜雪一般的意志不断升腾。

    夏子辰也是感受到这一幕，眼睛微眯，“这女人不简单啊！”

    不过，夏子辰心中倒是没什么可怕的，转头看着背剑而立，并不打算出手的莫言开口道：

    “你打算不出手？”

    “对付你，一人足以。”

    闻言，夏子辰脸色不变，淡然道：“是吗？那等一下，你别反悔啊！”

    “修剑者，宁折不弯，岂会妄语。”莫言淡淡开口。

    行吧！

    夏子辰见到这两人还真是膨胀的没边了。

    那就战吧！

    “杀！”夏子辰不再废话，就在众人的注视之下。

    源力爆发，飞射而出。

