    　　他说了声抱歉，放开温橙的手指时，口吻悠然，“水火不容不够贴切，应该说……势不两立！”

    　　温橙：“……”

    　　没想到，雷睿修和他父亲的矛盾，已经激化的如此严重。

    　　难怪他在雷家的处境，这般窘迫。

    　　雷睿修喝了一口水，咽下药片后，还舔了舔唇角，“你在门外，遇见唐妙雪了？”

    　　“嗯，和她争吵了几句。”

    　　雷睿修闪着余光，偷瞄温橙整理床头柜的动作，“她若是惹你不开心，你想对她做什么都行。”

    　　温橙的动作一顿，尔后笑着摇头，“我可不敢，虽然是大少爷的贴身佣人，但她好歹也是雷家的未来少夫人！”

    　　这番话，温橙说的很自然。

    　　没有生气，没有愤怒，像是淡淡地陈述了一个事实。

    　　雷睿修听了就面色一沉，“这辈子，她都没机会当我雷家的少奶奶！”

    　　“是吗？”温橙看向他，“我听说她不是已经通过了雷家的考验？”

    　　雷睿修往后背塞了个枕头，绷着脸，咕哝，“听谁说的？”

    　　“大家都知道！”温橙不疾不徐。

    　　雷睿修不说话了！

    　　他阖眸半躺着，心里对于唐妙雪的存在难以释怀。

    　　要不是时机不对，他早就把那个女人丢出雷家大门了！

    　　整天以未来少夫人的身份自居，无形中让他也跟着蒙羞！

    　　温橙睨着雷睿修淡漠不愉的眉眼，抿了抿唇，止住了话题。

    　　卧室里，陷入了一片诡异的安静之中。

    　　至于门外的唐妙雪，在雷鹤庭离去后，就打算进门。

    　　却被老管家以不方便为由，拦在了门外。

    　　他虽然挡不住家主进门的脚步，但一定要阻止唐小姐。

    　　雷家上上下下谁都知道，大少爷雷睿修就因为未婚妻的事，和家主的关系已经降至冰点。

    　　如今主卧里有了小端，谁也不能去打扰。

    　　大少爷昨天就发话了，以后在宅院内，所有人必须护好小端，要将她视为主子一般的对待。

    　　不仅如此，连小端每天的膳食，都要求后厨专门为她烹饪。

    　　老管家认为，大少爷很可能是受了刺激，对女人失去了兴趣。

    　　小端长得好，性格不错，能讨大少爷欢心，倒也说得过去！

    　　只能说，老管家非常与时俱进，只要他家大少爷喜欢，是男是女都可以！

    　　……

    　　这[笔趣阁 www.biqugetv.info]天下午两点，佣人已经将主卧的沙发全部撤掉，并在原位置重新摆放了一张大床。

    　　此刻，温橙看着眼前熟悉的四件套，她扭头看向对面，张了张嘴，欲言又止。

    　　这床上的四件套，和临湖湾主卧里的布置，一模一样。

    　　“喜欢吗？”雷睿修面对着温橙的方向骤然发问。

    　　温橙幽幽叹息，轻轻落座在床边时，抬眼就能看见雷睿修。

    　　她忖了忖，话锋一转，“大少爷这几天的身体状况似乎恢复了不少，你接下来可有别的打算？”

    　　闻此，雷睿修立马警惕地蹙着浓眉，“你想干什么？”

    　　温橙以为他误会了自己的用意，解释道：“我不是打探大少爷的安排，只是……你难道要永远躺在床上当个病人？”

