    段婉还是那副温婉的白衣少妇的模样，只是背后的长剑给她增了一抹锋利。

    至于天灵晶，这位昆仑第一美人，头裹面纱，只剩下一对晶莹剔透的眸子。

    在场之中的男性，除了戚笼，和第五十九公主的夫君外，只要被其扫过，便精神一空，好似内里被洗涤了一遍般。

    第五十九公主和其夫婿伉俪情深，不受影响，而戚笼早已绝心断情，也不受影响；除此之外，就连天尸君、天鬼君也精神一晃，眼神闪过一丝迷糊。

    ‘咦，这个小娘子不简单啊，居然连老身都能影响！’

    辛涵梅在戚笼心里发声。

    ‘老身虽然法力未有恢复，但精气神已烙印在飞升金虹之上，这眼神居然能穿透飞升金虹，难道他真是昆仑门人？’

    ‘是昆仑门人又如何？’戚笼在心里发问，哪怕昆仑在上古是某个大流派，但如今的佛门、魔道不也是么，不照样只剩大猫小猫两三只。

    “你懂个什么，昆仑是上古圣地，不比上古天庭差到哪里去，那个老东西攀上的上古练气士一脉，也就配在昆仑外围活动，当年绝地天通之时，那一代天帝是亲自上山，才请的昆仑之主派遣九天玄女，带领上古练气士一脉相助，这才能绝天通地。”

    “昆仑这么大来头，昆仑之主又是谁人，什么业位的仙家？”

    “七十六等业位在天帝出世之前排名，而那位昆仑之主又在七十六等业位定好排名之前活跃，当初天帝未出世，九圣已殒落，这方世界的熔炼方兴未艾，外神曾数次入侵此界，是昆仑之主率领一众创世仙家将外神打退。”

    戚笼还是头一次听这种说法，毕竟他的见识最多也就到上古年代，而上古又被天帝与人皇的荣光笼罩，天帝伟力无敌，扫荡一切，而人皇则掀起一波一波的人道浪潮，革天命，庇人道。

    但在这之前，他就不清楚了，毕竟他不是上古时代的生灵；不过就算是辛涵梅，对于那位神秘莫测的昆仑之主，也只是知道一鳞半爪，不过有一点，她倒是很清楚，因为在天帝出世之后，这位昆仑之主便隐世，不在人间了，甚至不在上界。

    “创世九圣，天帝，孰强孰弱？无法比较，因为九圣活着，天帝便不可能出世，反之亦然。”

    “同样的道理，天帝现世，昆仑之主便会避世，除非天帝殒落，昆仑之主才会再度现世，二者就像是阴阳，永远无法交汇。”

    “前辈懂的真多，”戚笼有些佩服。

    这下子，轮到辛涵梅有些尴尬了，对于大千世界的生灵来说，上古是传说，但对于上古生灵来说，更早的天地也是传说，她只是把上古的一些传闻以谣传谣而已，不过她与百灵子都是老脸皮厚之辈，毫不客气道：

    ‘老身出身上古，自然见多识广。’

    戚笼笑了笑，不再回话，专心吃饭，这酒池中的生灵都是稀罕品种，譬如那龙门鱼，都是能觉醒特殊血脉的，虽然机率极低。

    不过若是我用龙脉刺激，会不会让这些品种觉醒，增加成功率？

    念头一动，又是一条龙门鱼，戚笼用手一招，将龙脉之气注入其中，几乎立竿见影，鱼身飞速抖动着，鳞片变大，肉身变粗，鱼头部位变尖，像是有龙角要挤出来。

    不过随着龙脉之气深入，龙门鱼鱼鳞下的鱼皮开始崩裂，见血痕隐现，戚笼便知道，这血脉的挖掘已经到了极限，然后便是照例的烤鱼，去皮，吃肉。

    而这次鱼肉入腹，几乎一瞬间，一股浓烈到实质般的热气落入体内，并在腹部化作一颗类似于‘肉丹’般的存在。

    戚笼感应到，筋骨皮肉开始疯狂的抽搐，像是随时要‘变形’，这种感觉应该便是化龙的征兆。

    又是两条龙门鱼下肚，只是服用了三条龙门鱼，戚笼便感应到，体内力气足足大了一成，而且积累了一颗龙元。

    戚笼对于成为龙族并不感兴趣，他注定要走上古人道路线，只有这样，才能与大峨派争夺如今的人道气运，乃至于在未来，对抗天地十强的另外九位。

    但这不代表龙元没有用处，事实上，上古人道路线的中间一关，必然要用到‘拼龙图’，而献祭拼龙图，最好的祭品便是真龙之身，虽然龙脉也可以，但效果到底差了一些。

    龙元很重要！

    鱼肉吃腻歪了，他又换了一种叫晶龙蚌的蚌肉，据说是龙九子负屃留下的血脉。

    随着不断用龙脉刺激龙血生物，然后再进行吞食，戚笼渐渐感应到，好久未有变化的龙脉之气居然又开始陷入了生长之中。

    他怀疑历代人皇，至少是照家人皇哪怕不是龙族，也有一定的龙族血统，不然他们身上的龙脉之气不可能那么强大，更不可能掀起一个时代浪潮。

    “前辈。”

    “嗯，嗯嗯？”

    戚笼胡吃海塞，扫了旁边一眼，发现段刀仔不知何时坐到自己边上，虽然模样稚嫩，但气质却有一种凝缩到极点的杀伐之气。

    戚笼目光一亮，“不错，你突破了？”

    “多谢前辈指点，问刀楼刀术的确玄妙到不可思议，晚辈侥幸入了刀道门户。”

    “问刀楼的刀术，”戚笼咂咂嘴，“也就那么回事吧，上限不高，毕竟只是模拟小千世界的运转，你以后想要突破，必须走出自己的路子。”

    以戚笼如今的目光，自然可以看出来，问刀楼的刀术固然强大，能斩真神，最大原因便是因为其刀道痕迹模拟是三千大道运转。

    而如今天帝重取三千大道，没了这刀道本源，再走这条路子，便只得其形，刀术痕迹会显的很杂乱，对于常人这没什么，哪怕是一般的真神，也很难分清其中的刀道演化，但是对于真正的高手来说，这便是致命破绽。

    对于这个放弃剑道，专攻刀道的少年，戚笼还是很欣赏的，哪怕对方资质没那么好，他也愿意去指点一二。

    而段婉看到这一幕，眼中闪过一丝暖意，毕竟在天玄门这种剑道门户中，段刀仔在哪里都显的格格不入，这也导致了他封闭的个性，难道碰上一个愿意敞开心扉的前辈，她自己也不反感。

    他和四姐达成交易了么。

    段婉咬了咬贝齿，突然起身，往宫沧海的方向走去。

    而戚笼正指点的开心之际，忽然一道声音响起。

    “你好，请问，我能坐你身边吗？”

    戚笼抬头，却见脸裹白纱的天灵晶，正用晶莹剔透的眼神看着自己。

