    结合已知的资料，罗森以超然的上帝视角，跟随着米兰达的记忆，仿佛亲眼目睹了那段历史。

    大约在1950 年代初期，外出寻找灵感的米兰达在徒步旅行中营救了迷路的英国医学生奥斯威尔·E·斯宾塞。在看到他身上的学术天赋后，特将其雇用为研究助理。

    差点冻死在雪地中的斯宾塞当时还是个刚满30岁的潦倒医学生。

    他拜师米兰达，作为米兰达的学生接受过一段时间的教育。

    当时的斯宾塞对“病毒感染生物体，导致生物体变异”并没有什么概念，所以米兰达这种利用霉菌改造人体的研究令他大开眼界，仿佛打开了他新世界的大门。

    见识过米兰达的研究后，斯宾塞渐渐膨胀出了自己的野心:用病毒改造人类，从而创造一个崭新的世界。

    二人经常彻夜长谈，很有共鸣。但斯宾塞渐渐发现米兰达的观念和自己的差异。

    因为米兰达拥有如此领先的研究成果，却仅仅只想用它来复活自己的女儿。

    这让斯宾塞很不理解，在此领域拥有高度成就和智力的米兰达的目的居然如此简单。

    而且斯宾塞认为米兰达在霉菌方面的研究没有办法帮助他达成一场爆发性的感染，霉菌的感染速度和传播速度远远比不上病毒。

    于是在不久之后他就离开了米兰达，自己去寻找更合适的病毒去了。

    尽管如此，斯宾塞依旧高度重视米兰达，与其保持联系，将其视为自己的朋友与导师。

    离开米兰达的斯宾塞开始了自己的计划。

    为了研究病毒，他于1962年聘请著名建筑师乔治·特雷沃帮助自己在浣熊市的阿克雷片区建造洋馆，该洋馆于1967年正式竣工。

    而对病毒方面的搜寻，斯宾塞自离开米兰达后一直没有停止。在漫长的搜寻过程中，斯宾塞没有找到自己心目中那个能够改变世界的病毒。

    终于，在1966年12月，斯宾塞与其他三人一起在西非迪拜亚部落的太阳阶梯花朵中成功提取到了始祖病毒。

    此病毒能使生物基因变异，感染病毒的生物会失去意识并拥有极强的生命力和攻击性。

    斯宾塞认为此病毒能成为改变世界的契机。

    1968年，斯宾塞与阿什福德、马库斯联合建立安布雷拉之后，斯宾塞写信将此事告诉了自己曾经的恩师米兰达。同时也表明自己因为研究事务太多而实在无法抽身再度造访米兰达所在的小镇。

    保护伞公司的标志来源于1953年斯宾塞和米兰达谈过的那个村庄内“洞窟里的标志”。

    可以说，一切生化的根源都来自于这个东欧村庄。

    记忆结束，线索梳理也到此为止。

    昏暗洞窟里，罗森长呼一口气。

    绕了一大圈，没想到事情临近终了居然让他发现了这么惊人的一个秘密。

    斯宾塞建立保护伞公司后，大大减少了给米兰达写信的次数。

    最后一封信来自两年前，也就是1996年。

    根据自己的记忆，罗森算是对生化危机世界有一点粗略了解。

    他知道保护伞公司成立后，三个创始人由于理念和利益原因，各怀鬼胎，纷争不断。

    排挤、阴谋、暗杀，它们就像病毒一样渗透在安布雷拉这家公司的基因里。

    斯宾塞为了保证巩固自己的权力，没时间拜访米兰达也是再正常不过。

    “等等……”

    大脑灵光一现，他感觉自己好像忽略了什么东西。

    “最后一封信来自1996年，也就是两年前，那么现在岂不是1998年？”

    “按照米兰达的记忆，今天的时间准确来说应该是1998年3月份。”

    罗森恍然大悟。

    虽然不知道米兰达的故事线具体发生在什么时间，但是现在看来，他或许提前了几年来到此地。

    1998年，这一年发生了许多大事，比如外星人入侵地球，许多人签订了保密协议。

    为了纪念历史，两位女歌星含泪演唱了《相约一九九八》。

    只是，在生化危机世界里，1998年似乎同样是一个非常重要的日子。

    “浣熊市爆发病毒事故好像就在今年？”

    罗森皱起眉头，当年玩游戏的时候光顾着给女性角色打衣服MOD了，完全忽略了剧情里的时间，只能靠零星的一丁点记忆来推测判定。

    “女色，误人修行啊！”

    心里感叹一声，他不再关注地面上的图案。

    浣熊市是必须要去的，这是既定的计划。事已至此，时间总归差不了太多。

    随意在洞窟里查看了一番，没有什么其他发现后，罗森带着零号就此离开。

    霉菌已经被吞噬完毕，带来的收获和惊喜非常多。

    除过米兰达所展现出的那些能力外，单是霉菌如同云盘一样的意识储存特性就已经完善了黑光病毒的吞噬同化能力，消除了无法吸收太多记忆的缺点。

    更重要的是，这种特性配合黑光病毒强大的再生能力，可以发挥出惊人的效果。

    例如，只要罗森本体不灭，他所创造出来的那些感染体就永远不会彻底死去。

    那怕是肉体灭亡，记忆和思维也会瞬间上传至他这里，稍后利用血肉再造一具身体就行了。

    而且，他还可以将自己同化来的庞大记忆和知识按照数据库那样建立权限等级，分享传输给控制下的黑光感染体，减少学习时间，加快他们成长速度。

    粗看上去，有点类似虫群，也有点像是神圣的卡拉那个味。

    但是，只要罗森不死，黑光病毒不灭，这种能力的进化就没有一个真正的尽头。

    不到最后，没有人知道它会变成什么样的东西。

    一路无事，无波无澜，两人很快就回到了城堡。

    八尺夫人肯定不用多说，自然成为了罗森的一部分。

    除此之外，他还特意寻找了一下胖公爵，可惜到头来对方始终没有出现，就像是消失了一样。

    在城堡里短暂休整后，罗森召回几名助手，按照米兰达的记忆飞出了山村来到城市机场，买了一张飞往阿美利特浣熊市的机票。

    起飞！

    ……

