    终于，夏木轻轻咳嗽了两声，打断了薛炎两人的交流。

    他们惊讶回头，发现不知何时夏木已经出现在了两人身后。

    微微赫然。

    “老大，再给我三天时间，就一定能制作出合格的基因合剂。”薛炎还以为夏木是来询问研究进度的，急忙说道。

    一旁的李博士瞥了一眼这个生物学天才，冷哼了一声。

    “别说三天，就是再给你六天你也研究不出来，你的方向就是错的！”

    她身为绝兵计划一开始就参与研究的研究员，尽管心中对薛炎的研究能力感到吃惊，但在研究上，却丝毫不肯让步。

    毕竟，这可是凝聚了无数研究员夜以继日长达半年之久的反复研究。

    就算薛炎再天才，也不可能只有几天时间，就推翻掉他们所有人的研究成果。

    “咳咳，时间还早，你们慢慢研究，但一定要搞清楚，这个合剂的成分组成，以及效果到底是什么。”

    说着，他瞥了一眼李博士。

    李博士是被韩硕骗着进行研究的，而且只负责合剂最关键部分的研究，其他部分根本不让她参与。

    这也是因为韩硕害怕她察觉到什么东西，从而退出研究。

    但这导致了即便是这个绝兵计划的直接参与者，也并不完全了解基因合剂的全部成分。

    “我心中有数，三天时间，绝对将报告放到您的面前。”

    薛炎也不理会李博士的话，别的他不敢说，但在生物学研究领域，就算是他师父来了，也别想和他叫板。

    夏木悄悄将手中的完整版基因合剂藏了起来，只是对着两人笑着点了点头，就再度退了出去。

    他原本是想将药剂直接拿出来，让两人直接研究成分。

    但现在看到里面的这一幕，他反而改变了想法。

    正好，借此机会，看看薛炎到底是不是像老陈说的那样优秀。

    若是三天后他提供的研究报告和这份正宗合剂的研究报告没什么差别，那夏木就得考虑考虑要不要将薛炎吸纳进小队中了。

    离开生物实验室，他身形一转，来到隔壁的武器研究室。

    一推开门，一种夸张的高科技感就扑面而来。

    伊迪斯渐渐显出身形，她今天穿着乳白色的连衣裙，搭配上一顶八十年代的女士礼帽，手上戴着黑纱长手套，活脱脱一幅歌舞伎模样。

    “……今天是谁给你设置的造型？”

    “晓霜姐姐给我提供的思路，我研究了华夏的历史文献，自己挑选的搭配。好看吗？”

    伊迪斯双眼亮晶晶的盯着夏木。

    “咳，好看。”

    两人一前一后的来到武器研究室中央。

    身后，一个长约三米，折叠起来的机械臂“激动”的跑了过来，用手臂摩擦着夏木的脸颊。

    机械臂顶端的部位上，机械眼微微眯起，露出了享受的表情。

    “高智能机械臂，可以完成任何组装和拆除工作。”

    伊迪斯介绍道。

    “除了不能离开这间房间以外，它几乎是全世界最完美的助手。”

    夏木看着伊迪斯脸上那骄傲的表情，联系到她那话里有话的意思，不由的想笑。

    原来人工智能之间也会吃醋啊。

    “将Mark.2型钢铁战衣放到改造台上。”

    “是。”

    钢铁战衣现在的模样有些凄惨。

    金钛合金的坚硬结构，能够正面硬抗反坦克炮的轰击，却被赵橘几个败家女砸的稀巴烂。

    “还能修复吗？”

    夏木问向伊迪斯。

    伊迪斯的双眼中直射出两道蓝光，将战衣上上下下扫描一遍。

    这才轻轻点了点头。

    “整体没有零部件丢失，只是结构被损坏了，消耗一千点黑暗点数，就能完全修复。”

    夏木一阵牙疼。

    一千点黑暗点数啊，足够买上一辆主战坦克了。

    “修复吧。”

    但再怎么纠结，该花的黑暗点数还是要花。

    毕竟没有战衣的话，许欣的战斗力就会下降一半，危险系数直线上升。

    伊迪斯身形一闪，立马换上了一套合身的维修工衣服。

    搭配上一边的机械臂，两个人叮叮当当的开始修理。

    趁着这段时间，夏木也点开了武器改造面板，看看能不能兑换出一些合适的武器装备。

    他观察了一下，目前这个阶段，苏晓霜的武器已经有些落后了。

    赵橘的九凰弓是S级神器，许欣的钢铁战衣和自控精铁都是高科技武器装备。

    唐糖的帕罗克斯盾更是不用说了，这玩意完全可以用到世界的尽头。

    只有苏晓霜，这个身为小队斥候兼狙击手的丫头，直到现在都没有一把趁手的武器。

    夏木仔细的查询着列表，这里面大多数武器，都是目前现实世界能够制作出来的东西。

    就算威力再强，面对异能者时也依然吃力。

    能够直接制作出来的武器，想想也知道不可能有什么使用价值。

    直接翻到列表的最后。

    这最后的列表上，陈列的都是概念武器的设计图。

    需要不菲的黑暗点数兑换，并且同样需要搜寻所需的物资，才能制作出来。

    不过，这些武器的威力都相当不错。

    像是列表中最昂贵的这一个，修罗狩道，造型像是一只充满科技感的狼头，手臂部分完全被包裹在枪身之中，射击稳定性达到了MAX顶级。

    能够收集附近空间中的元素之力，凝结成不同的元素子弹。

    杀伤性堪称顶尖。

    最关键的是射程极远，配套的超视镜和环境自动补偿装置，能够让这把枪的射程达到恐怖的33公里。

    这是什么概念？！

    完全是跨城市级别的打击！

    而且，因为射出的子弹是元素压缩凝练而成的，对于一般的异能者来说也有着恐怖的杀伤力。

    可以说，完美契合苏晓霜的能力。

    只不过，看着这张图纸的制作价格，夏木就感觉到一阵肉疼。

    整整十万点黑暗点数！

    夏木一边暗骂系统太黑，另一边又可怜巴巴的打开了自己的个人信息栏。

    之前消灭变异蜈蚣获得的五万点黑暗点数，在兑换了三大研究所后，就只剩下了两万不到。

    距离十万点，还有不小的差距。

    “唉，果然不管在什么时候，黑暗点数永远都不够用啊。”

    暗暗将这把修罗狩道枪记在心里，夏木刚关闭武器列表，就发现那边钢铁战衣也终于是修复完毕了。

    “先收起来，暂时不要让欣儿看到。”

    “是想给欣儿姐一个惊喜吗？”

    “嗯，她快过生日了。”

    “哈哈，好的~”

