 “好冷，为什么突然天黑了！”

林辰正发生的异变，黑色的瞳孔突然变白了，而他体内，玄气反倒在与血尸之血对抗着，持续激发林辰的潜力。

“林辰！”

苏洛猛然抱住林辰，死死的抱住。

她不要林辰死，真的不要。

两人就这么抱着，事情悄然过去。

也不知道过了多久，当林辰渐渐睁开眼睛之时，感觉十分的饿，不过身上已没有冷热交接的感觉了。

但很虚弱，连抬手的力气都没有。

他看向身旁，只见苏洛昏迷般靠着他，呼吸极为的缓慢。

而且身上居然多了蜘蛛丝，这是病毒发作的原因。

“小洛！”

林辰连忙喊了一声，可苏洛却没什么反应。

他又看向司空高洁，这人已经全身腐烂了，极为的恶心，肚子部分有着一个大洞，但他没有死，而是求助般看着林辰。

“司空高洁！”

林辰眸子一冷，知道司空高洁没有度过生死期。

基因药剂有三段，第一段要度过一次生死期，产生抗体，与病毒结合，第三段就是三次，每次度过之后，身体素质都大幅度的改变。

但司空高洁第一次就失败了。

“你输了！”

林辰对司空高洁说了一句。

司空高洁极为的虚弱，但眸子多了一分颓废，这第三次斗医，他确实输了！而且他能见到，林辰根本没有异变，甚至渐渐在恢复了。

为什么会这样？

他想不明白，但他猜测，林辰或许产生了抗体。

林辰也没有再理会司空高洁，担心的看着苏洛：“小洛，你醒醒！”

“林辰，我们还没死吗？

好冷！”

苏洛的声音极为虚弱。

林辰心中越来越焦急了，猛然想到什么，用赤影刀划开手腕：“快，喝我的血！”

他不知道自己是否产生了抗体，但只能拼一把了！但是他发现，赤影刀划开手腕后，伤口居然快速在愈合。

什么情况？

他再度试验一分，事实确实如此，血都还没流出来，伤口就愈合了。

“这是恢复力？”

林辰愣了一下，顾不得想太多，再度划开伤口，又掌控玄气冲击伤口，不让伤口愈合。

鲜血这才流出，而后放在苏洛嘴巴。

“小洛，快喝我的血！”

此刻邮轮停在大海，四周满是巨大的军舰，所有人都紧张的看着邮轮。

“魏老，半个小时已经到了，该行动吗？”

一名指挥官看着魏老道。

魏老站在甲板上，目视远方，脸色凝重。

目前，他不知道邮轮里发生什么情况了，而冰刀与坦克都撤退了，拨打林辰与苏洛的手机却打不通。

“魏老，时间拖的越久越危险！”

指挥官再度道。

“我们要亲手扼杀我们的英雄吗？”

魏老说了一句，似是在问指挥官，又似是在问自己。

指挥官的眸子有些湿润，咬牙道：“我知道，但是若让病毒持续扩散，或许将有更多的人受到牵连，上方命令，摧毁邮轮，让病毒消失在大海，不靠近大陆！”

魏老猛然咬着下嘴唇，嘴唇被咬破了，他丝毫未觉。

脑海却想到韶州的那一对夫妻。

他们本是普通人，却因为种种的巧合，站在了国际舞台，他们为了华夏付出心血与生命！这一切，都是他魏老害的！毕竟若没有他，或许那一对夫妻依旧是普通人而已。

“魏老，时间已超出命令五分钟了，再不下命，我们将上军事法庭！”

指挥官又道。

“闭嘴！”

魏老厉喝：“即便枪毙我又如何，我，只是不舍而已！”

他眸子的泪水，终于夺眶而出！“拿我的帽子来！”

他又回头喊了一句，等军帽拿来后，他先是带上，而后取下，夹在腋下！“所有人敬礼！”

唰！整整齐齐的步伐声传来，以魏老为首，众军人都在对邮轮敬礼！这一礼，非但是敬他们华夏英雄！更是敬礼每个在默默保卫华夏，从而牺牲的好男儿！“医生！”

冰刀，坦克，方海蓝他们在严肃敬礼，但脸上早已爬满了泪水了！“开炮！”

这时，魏老一声大喝。

“开炮！”

所有人整整齐齐回应，看似在摧毁邮轮，但也是在给他们的英雄送行！“慢着，魏老你看！”

就在这时，之前一力纵容开炮的指挥官，猛然指着邮轮甲板。

那里，一名青年双手抱着一名女子，缓缓走了出来。

不是林辰，又是谁！“林辰！”

魏老瞳孔一瞪，大喝道：“停止命令，将军舰靠近！”

虽然他不知道发生了什么事，但他知道林辰没有死，更没有成为基因改造人。

至于病毒传播的事，一切就等林辰过来再说。

军舰很快靠近了邮轮，有楼梯搭了过去，魏老第一个想冲上邮轮。

“魏老，有病毒，还是我们去吧！”

指挥官猛然拉住魏老。

“给老子滚蛋！”

魏老抬脚就踹了过去，次奥，他的手下为了完成任务，死都不怕，自己怕个球啊！“林辰！”

魏老登上邮轮，快步向林辰跑去。

只见林辰抱着苏洛，站立如松，等魏老跑过来后，他淡淡道：“魏老，我或许产生抗体了！”

“用我的血做试验，就能防止病毒了！”

说完这句话后，林辰站着不动了！魏老这才发现，林辰已经晕过去了！是啊！兵王大赛后，连夜赶来港岛，大战佣兵团，忍者部队，各方超级高手，更与H12对抗！他们的战神也累了！但是战神哪怕是累了，他也是站立如旗帜，永生不倒！“来人，将他们送去军区医院！”

魏老大喊一声，如果真的有抗体了，哪怕泄露一点病毒也不怕了。

两天后，林辰缓缓醒来，收入眼帘是复杂的仪器，身上插满一根根的管子。

“这是哪里？”

林辰略微皱眉。

“醒来了！”

拿着本子，在记录数据的护士大喊一声，赶紧跑了出去。

“林辰！”

耳边又传来熟悉的声音，只见苏洛躺在旁边的病床上，手腕也是插着管子，在输液。

“小洛！”

林辰顿时一喜，醒过来第一眼就见到媳妇，这种感觉实在太好了。

“我昨天就醒来了，一直在等你呢！”

苏洛也很高兴，眼中有着温柔。

有人说，生与死之际，最容易看清一个人。

这一次的生死，非但将两人的隔膜扫去了，彼此的感情也更牢靠了一步。

特别是林辰，他怎么都想不到，苏洛会舍弃生死，与他共度患难。

这也是患难见真情！ 