    “嗯……”

    没等赵姬开口，赢玉先哼了一声。

    这王贲，一进来就把她的台词给抢了。

    真是可恶。

    “好，好，王将军真是我秦军中的栋梁。”

    “假以时日，必将成为我秦军的顶梁柱！”

    “对了，听说王将军还随上将军住在一起？”

    “虽然上将军府够宽敞，但是身为秦军的前军主将，怎能没自己的一片空间？”

    “芸汐，传本后的令，着丞相府即刻给王贲将军，置办一座宅子。”

    “规模不能小了三太所居。”

    赵姬连连称赞了一番，同时也不忘给王贲一点实际的好处。

    天天画饼，这玩意儿也吃不饱啊？

    这小子真是越来越机灵了。

    三太，其实指的就是太史令、太庙令、太祝令。

    秦国眼下，老太祝被打屁股罢免之后，一直空缺。

    “太后，臣生为黑冰台统领，必将以保护主上安全为己任。”

    “有臣在，主上绝对安然无恙。”

    赢玉只能是另想了一番说说辞。

    “不错，黑冰台虽以情报猎杀闻名天下，但更重要的是要保护好自己的主上。”

    “芸汐，着令驷车庶长府，给你在王成安置一座宅子。”

    赵姬的赏赐，很实惠！

    赢玉虽为黑冰台统领，但是无自己的私宅。

    “谢主上！”

    ……

    陈平临行前，又少不了婶婶的一番殷殷嘱托。

    “大郎啊，眼下我秦国居高临下，对山东各国都有灭国之意。”

    “山东人对你这个太子傅的恨意，更盛秦王。”

    “你要千万小心。”

    “我让金不换挑几个得力手下，随你同去。”

    “一更和请假两姐妹，也随你去好照顾你的饮食起居。”

    “嗯，还有……”

    “婶婶，我这是去代表秦国会葬魏王，你当我是去周游山东列国啊。”

    “一切安危和日常都有人负责。”

    “金丝宝甲我时刻穿着呢，您就放心吧！”

    陈平有些无奈的打断了婶婶的关切。

    这是出公差，不是去游玩……

    “夫君，这是几身衣裳，我给你打包好了。”

    “你且带好，魏国……风大。”

    “听闻魏国风华奢靡，风月场极多，你可千万别去啊！”

    婶婶一番话被打断，终于轮到夏函了。

    山东风华不同秦国。

    即便是魏王大丧，大梁的各种娱乐场所依旧正常经营。

    “你这是哪里话，此去代表秦国脸面，本公子怎么可能去那种地方！”

    陈平如此说着。

    但是心底却在想，若不是夏函提起，他都忘记这茬了。

    若是有机会，他定然要去品评一番。

    五日之后，大漠匈奴边缘。

    在干冷的的风沙中，五条人影相互搀扶着，跌跌撞撞的往前走着。

    突然一阵风沙骤起，体力透支的无人，摔到在地，挣扎不起。

    几个时辰之后，一队伍巡边的匈奴骑兵发现了几人。

    其中一名巡边骑兵惊叫了一声，“努尔吃，努尔吃将军！”

    “快，都快下马，这是努尔吃将军。”

    “拿水……水！”

    十几名匈奴骑兵迅速围拢了过来。

    开始疯狂施救。

    几百里外的毡帐内。

    “诸位，伊尔哈和努尔吃此去，已是半月有余。”

    “若是本主所料不错，秦国北地四郡已经落入我等勇士的手中。”

    “今日，召大家相聚，就是为了分配这汉人的土地。”

    “各位将军，有何想法啊！”

    大单于坐在厚厚的地毡上，拿着一把金刀，慢悠悠的割着羊腿。

    伊尔哈此去半月，基于常理判断，若是遭遇不测战败，以匈奴骑兵的速度，应该几日前就回来了。

    如此半月毫无踪迹，这足以说明，北地四郡已下。

    这是所有匈奴人的共识。

    诚然，他们忽略了一个问题。

    那就是全军覆灭！

    “大单于，本将军上次奉命南下狂欢，因为情报有误，被可恶的秦军伏击，损失惨重。”

    “这汉人的土地，总该我有一份吧！”

    呼儿嘿黑着脸说道。

    以往，他和伊尔哈是大单于之外势力最强的。

    现如今，他连座次，都排到毡帐门口了。

    就是厚着脸皮，他也要争一点土地，好翻身啊。

    “呼儿嘿将军，你这话，我们可就不爱听了。”

    “当初可是你要抢着去的。”

    “而且，惨败而归，大单于没给你五万只羊弥补损失吗？”

    一名黑脸红发的家伙，斜视着呼儿嘿冷声道。

    “是啊，就算是大单于情报有误。”

    “你带了五万匈奴铁骑，居然被汉人三万骑兵给击溃了。”

    “差点就全军覆灭，你还有脸说。”

    “平日里，都自吹自擂，说你呼儿嘿的孩儿们战力有多强，结果呢？不堪一击。”

    “要是换成我们在座的，早都把三万秦军屠戮殆尽了！”

    当即又有一刀疤脸说道。

    “你们两人想死吗？”

    呼儿嘿“呛”一声抽出了腰刀。

    曾经匈奴第一梯队的势力，哪怕是凋零，也不愿受辱。

    就算他现在将少兵缺，但是单挑能力，依旧是数一数二的。

    整个匈奴，无人可匹敌。

    就算是这红头发和刀疤脸捆在一起，都不是对手。

    “你……”

    红头发和刀疤脸当即吭哧了。

    若是真激怒了呼儿嘿，他们两今天也讨不到半分好处。

    能不能站着走出毡帐，也是两说。

    “好了，都别吵了！”

    “呼儿嘿的战力，有目共睹，相信给他一片土地，他早晚会再次崛起的。”

    “这样吧，呼儿嘿和你们两人，共分北地郡。”

    “本主得九原郡。”

    “伊尔哈独得陇西郡。”

    “其余诸将，分上郡。”

    “如此，可好？”

    大单于平息了几人的怒火，拿过一块羊排，一分为四说道。

    “好，好！”

    “就依着大单于！”

    匈奴人纵然粗旷，但是还是知进退的。

    “既如此，本主决定提前庆祝一番。”

    “杀羊宰牛，大庆三天！”

    大单于心情美滋滋。

    诸位匈奴将军也是心情大好。

    不用出战，还能分得土地。

    这种好事儿，几十年都未必遇一次。

    匈奴的狂欢，一直持续了三日。

    第三日早上，一个百人队呼啸而来。

    不及通报，便飞奔向大单于的毡帐。

