    

    不久后。

    龙离开了。

    夏琪也回到了酒吧当中。

    “那家伙居然会来找你。”夏琪语气中带着一些惊讶。

    革命军找海贼她不意外，意外的是会来找澪，不过仔细想想倒也在预料之中，黑鸦的实力很强，在一些不清楚的人眼中或许黑鸦的强大也不过就是与凯多夏洛特相当。

    但在一些知道的人眼里，黑鸦的恐怖是深不见底的。

    新世界中强大的海贼里，白胡子是肯定不会与革命军合作的，毕竟白胡子现在大海上的人都知道，那家伙有了羁绊，与革命军合作无疑是将他的儿子们往火堆上推。

    而凯多与夏洛特，虽然也能够合作，但以这两人的性格，革命军与对方合作只会让自己的处境更危险，而且这两人都是属于随时会对普通人出手，无论有没有必要。

    而黑鸦不同，黑鸦虽然也会对普通人出手，但是要看有没有那个必要。

    而且但凡知道的人，都会知道，黑鸦的势力绝对比凯多与夏洛特要更加恐怖。

    最为主要的，还是黑鸦的潜力。

    非常的恐怖。

    “不过与革命军合作可是非常危险的事情呢。”夏琪似是提醒一般的说道。

    “我知道，但也是没有办法的事情。”澪神色平静，酒杯在手中轻轻摇晃，淡然道。“虽然黑鸦是海贼，但我可不想一辈子当个海贼被海军与世界政府逮捕。”

    “呵。”

    声音落下，澪一口将杯中的酒喝完。

    随后便是起身，转身离去。

    “走了！”

    澪与阿斯卡直接离开了酒吧，朝着港口处走去。

    看着澪离去的背影，夏琪目光深邃，呢喃起来。“还真是...可怕的野心呢。”

    从澪那最后一句话中，她听出了来自黑鸦的可怕野心，这个家伙的目标不小，而且夏琪还有些相信对方能够完成。

    “只不过接下来的大海可就要变天了啊。”

    轻笑一声，夏琪点了支烟，不管如何变也与她无关，她只是个隐退的老人罢了。

    ...

    荣耀号上，镀膜依旧在继续。

    澪回到甲板上，便是处理起了一些事情来。

    手中拿着电话虫，澪在与乌鸦岛上的奥莉芙联系，让她转告黑厄最近注意一下乌鸦岛上，别让一些小虫子潜入了进去。既然世界政府那边的间谍可能有动作，虽然他不惧，但自然也要警惕一下，而且乌鸦岛上只要黑厄时刻注意，基本上不会有世界政府的卧底能够潜入乌鸦岛。

    毕竟对黑厄来说，那岛屿上的大量乌鸦，都是它的眼睛。

    吩咐完后，澪便是静静等待起来。

    香波地群岛上，随着黑鸦到来，大量的镀膜匠都被征用，为黑色荣耀号进行镀膜，因此船只的镀膜速度很快，不过几个小时过去，一艘船便是镀膜完成。

    而此时莉丽丝等人也回到了船上。

    人员到齐后。

    黑色荣耀号直接离开了，潜入了大海当中。

    那远处一直盯着黑鸦等人的海军们看到黑鸦离去，也都是不禁松了口气，生怕黑鸦在香波地群岛上乱来。

    不过随着黑鸦离去，为首的海军将领也立即拿出电话虫汇报了海军本部，黑鸦已经离去。

    海军本部。

    战国正坐在办公室内处理文件，忽地，旁边桌子上电话虫的声音响起。

    战国停下手中的文件，拿起电话虫接通起来。

    片刻后，战国点了点头。“好，我知道了。”

    随后，电话虫挂断。

    随后，战国的目光凝重起来，食指轻轻敲打着桌面，心中思索。“黑鸦，是前往鱼人岛还是要前往新世界？如果是直接前往鱼人岛的话，恐怕接下来鱼人岛就要成为黑鸦海贼团的地盘之一了。”

    身为海军元帅，他看的很透彻。

    虽然盯上鱼人岛的家伙很多，但有实力的真没有几个。

    白胡子没有兴趣，夏洛特那边最近在准备着茶话会，虽然不知为何又表示茶话会延后，凯多还在和之国，除此之外的其他人，能够与黑鸦比的没有。

    如果黑鸦表示出了对鱼人岛有兴趣，没有几个人会愿意去为了鱼人岛得罪黑鸦。

    “不过凯多那边...”战国眉头紧皱。

    和之国那边的战斗依旧在继续。

    不知道何时才会结束。

    这点让战国有些头疼，虽然海军想坐拥渔翁之利，无论是凯多还是穷奇打的越狠他们越开心，但现在时间不对，黑鸦无论是对鱼人岛有没有兴趣，很快就会进入新世界的。

    而新世界，毕竟是海贼的地盘。

    海军在那边停留太久，也会很危险。

    只能希望和之国那边的战斗尽早结束，这样一来赤犬和青雉也能够早点离开那片区域。

    “还有红伯爵那家伙...”

    战国眉头紧皱，甚至于是有些苦恼。

    最近又得到情报，红伯爵在南海出现，似乎还组建了海贼团，只不过并没有急着前往新世界，具体有什么目的也不清楚，目前就在四海区域四处乱逛，像是在冒险一般。

    这么一个强大的存在放在四海区域内，海军想不盯着都不行，毕竟以红伯爵的实力，哪怕只有他一个人，统治一个海域也是非常简单的事情。

    四海内有强者，但没有人会是红伯爵的对手。

    哪怕是隐退在四海内的一些老家伙。

    这点战国非常清楚。

    “真是...麻烦啊。”战国无奈的叹了口气。

    在战国苦恼时，此时的黑色荣耀号在深海中前行，这一条通往鱼人岛的航行澪等人已经不陌生了，甚至可以说是有些熟悉，倒也没有第一次时的大惊小怪。

    在一路潜行下。

    黑色荣耀号也越来越靠近鱼人岛，最终，终于是来到了鱼人岛前。

    澪靠着围板，注视着前面不远处的岛屿，嘴角微微上扬，露出了一抹笑容来。“终于到了，上一次来鱼人岛还是一段时间以前的事情呢，上一次只是过客，不过这一次...呵。”

    这一次，他会成为鱼人岛的统治者。

    “靠过去吧。”澪沉声道。

    “是！”白风点了点头。

    莉丽丝来到澪的身旁，见闻色霸气已然覆盖了整个鱼人岛，轻笑道。“先生，已经有鱼人发现了我们的到来呢。”        

