　　见慕清霄不肯放过自己，贾权憋屈到了极点，心中不断暗骂，你要身份有身份，要地位有地位，何必将时间浪费在我这种小人物身上呢？

　　既然这么牛逼，为何还如此低调，难道不知道，你这一低调，我不就掉坑里了么。

　　但贾权也有些小聪明，知道自己惹不起，只好一个劲的装孙子，拍马屁，哭丧着脸。

　　“慕......慕老板，您大人有大量，求您放过我这一回吧。”

　　瞥了眼他那幽怨的小眼神，慕清霄心头一阵恶心，直接无视贾权，视线落在吴耀鹏身上：“帮我把这只表包起来吧。”

　　看到阿碧递过来的金卡，吴耀鹏一脸献媚道：“慕老板，您真是太客气了，董事长可是吩咐过，您能来我们店里消费，是本店的荣幸，您尽管拿就是。”

　　吴耀鹏的想法，慕清霄当然清楚，无非就是攀关系，这种事情何时何地都会有，但他并不感兴趣。

　　“不用，阿碧去付款吧。”

　　见慕清霄不接受自己的好意，吴耀鹏也没办法，只好尴尬的笑了几声。

　　待慕清霄离开，贾权总算是松了口气。

　　刚刚慕清霄在的时候，贾权提心吊胆，一口气憋在喉咙里，差点将他给憋死，现在后者离开，顿时有种劫后余生之感。

　　回过神来，贾权看向吴耀鹏，好奇的问道：“吴经理，这位慕老板究竟是什么来头，居然需要你如此低三下四。”

　　........

　　........

　　来到购物中心外，抬头望着高高挂起的烈阳，慕清霄牵起王语嫣的纤纤玉手，道：“该逛的也都逛了，这个时间点，紫嫣她们也差不多回家了，我们也回去吧。”

　　回金帝别苑的时候，是由阿碧开车，王语嫣已经有些倦意，趴在慕清霄怀中眯着眼睛，后者则抱着她，静静的望着车窗外掠过的景象。

　　回想起位面中的生死艰险，地球上的轻松与温馨，嘴角不由的勾起一丝笑容。

　　人生亦是如此，该享受的时候就要享受，有付出就有回报，他现在所拥有的一切，都是用命拼搏来的。

　　时间就像车窗外的风景，一闪即逝。

　　修士追求更高的境界更需要心念通达，而心有杂念者，在修炼的路上必将险阻重重，甚至止步于此！

　　生活在世界上，求的就是身心舒畅，有时候走的太快，定然会像现在这样，错过很多美好的景色。

　　当然，慕清霄有的是时间，他怎么可能忘记储存空间中的龙元，妻子也能陪在身边，一起欣赏未来的风景。

　　回到别墅中，看到欧阳紫嫣慵懒的坐在沙发上，慕清霄眼中尽是温柔。

　　“回来了？”

　　“嗯，回来了。”

　　虽然只是在简单不过的对话，可他能够察觉到，欧阳紫嫣声音中的思念之情。

　　来到沙发旁边，慕清霄直接坐在沙发上，轻轻将她拉入怀中，调动灵气，双手放在她的双肩上，温柔的给她按摩起来。

　　“紫嫣，集团的事情，真是幸苦你们了。”

　　“唔......不辛苦，在往右边点，没想到你对按摩这么拿手，以后你得天天给我按摩才行。”

　　闻言，慕清霄嘴角抽了抽，他可不会什么按摩功夫，而是根据《御女心经》中的挑逗手法，利用阴阳灵气蕴养穴道。

　　听到欧阳紫嫣的话语，慕清霄嗅着她身上散发的淡淡幽香，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

　　不知何时，按摩的两只双手已经悄悄从香肩上挪开，渐渐伸进她的衣领中。

　　“唔......!”

　　感觉到胸口处的敏感，欧阳紫嫣浑身一颤，顿时眼波流转，春心荡漾，粉唇中传出一声妩媚的呻吟，绝美的脸颊上，瞬间涌上一片红霞。

　　回过神来，目光快速在客厅中环视。

　　发现王语嫣她们都不再后，顿时松了口气，只是牢牢的抓住慕清霄作怪的双手，转过臻首，美眸恶狠狠的瞪着他。

　　望着她极其羞涩的模样，慕清霄双手逐渐揉捏起来，坏笑道：“我们都老夫老妻了，还害羞个什么劲。”

　　“别......老公，现在天还没有黑，你在忍耐一会好不好？”

　　“嘶嘶嘶........”

　　听到她近乎哀求的声音，慕清霄倒吸一口凉气，暗骂妖精，腹部的邪火猛的窜了上来，将欧阳紫嫣猛的从沙发上抱起，直奔浴室而去。

　　很快，浴室中就传来一阵妩媚的呻吟。

　　........

　　........

　　竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，六点的天空只是蒙蒙亮，但夏日的虫鸣却极为清晰的传入他的耳中。

　　穿好衣裤，伸了个懒腰，望着蜷缩在被窝中的欧阳紫嫣，慕清霄眼中尽是温柔。

　　帮她牵了牵被子，将冷气关闭，推开房门走下楼去，王语嫣她们都没有起床，慕清霄洗漱过后就来到院落中。

　　此时，慕清霄手中，已经多出一颗，篮球大小的赤红色球体。

　　赤红色球体正是风云位面，任何人都梦寐以求的龙元。

　　当龙元出现在院落中，一股磅礴浩荡的气息就扩散开来，慕清霄知道，这是龙元中的生命之力。

　　霎时间，异象突生，只见庭院中百花齐放，绿竹纷纷拔地而起，开枝散叶，明明是夏天，但整个庭院中却春意盎然。

　　慕清霄目瞪口呆的望着映入眼中的一幕，龙元中所包含的生命力，真是完全出乎他的意料。

　　龙元不愧是神物，难怪拥有让人长生不老，功力暴增的神效。

　　想到这里，不在丝毫犹豫，慕清霄直接取出魂剑，任由龙元悬浮在空中。

　　待到寒芒一闪，剑鸣声消散，龙元上散发出一阵赤红色的光晕，紧接着逐渐分裂开来，化作七颗小型龙元。

　　龙元一分为七，大小相同，其中包含的生命力，也并没有逸散分毫。

　　手臂一挥，慕清霄将龙元攥在手中，眼神中有些激动，只要吞服一颗，就能让人长生不老啊！

　　但心中也有些担忧，他可是融合了凤血，已经是长生不死之身，也不知道能不能融合龙元中包含的能量。

　　风云的剧情中，帝释天就是因为凤血的缘故，才没能炼化龙元，最后还让断浪得手。

　　........

　　........

(本章完)

