    不怪这常云太过激动，也并非他见识浅薄。实在是，夜笑给他带来的震撼，实在太大了。

    阵师，虽然在黄土部并不少。可是，能够布置出对圣者层次有用的阵法的阵师，却是寥寥无几。而且，哪怕黄土部中的顶尖阵师，所布置出来的阵法，也顶多有三五百个能量节点。那阵法的威力，与夜笑此时布置的，根本不可同日而语。

    千余能量节点，这种威力的阵法，根本就不是常云所能想到的。

    “他……”激动中的常云，陡然间爆出一声粗口。

    在夜笑目瞪口呆的注视下，常云愤愤的说道：“族中这些掌权的人，难道都是白痴不成？竟然派这样一个妖孽来到这等危险之地，若是出了差错，谁能担待的起这责任？”

    “这群混蛋，天天就知道争权夺利。难道不知道，部族中有这样一个人物，能有多大好处么？这样的宝贝，他们竟不知道珍惜，简直该死！”

    以常云的秉性，其实对于族中不讲阵师、丹师等人派来拓荒区，有着不小的怨念。毕竟，一个阵师抑或丹师的存在，能够极大的减少众人伤亡。

    可是，哪怕是他，此时也不由得抱怨起来。夜笑这样的阵师，不要说在黄土部，就算是在地行族，甚至是整个厚土世界，都绝对是顶尖人物。派这样的人物来到拓荒区，族中的人难道都傻了么？

    刷、刷、刷……

    很快，随着一连串急促的破风声响起，本已离开的史云雪等人，再度回返回来。

    “大人？”史云雪上前，有些疑惑的看向常云。十余只七级元兽的赤炎虎，恐怕很快就要到达。若是再耽搁下去，定有危险。而且，之前那常云的传音，也让他很是疑惑，难道是发生了什么变故么？

    常云重重的喘了口气，随后向着不远处一指。

    众人疑惑看去，下一霎那，所有人尽皆呆愣当场。

    “这……”

    “这难道是阵法？”

    “这是阵法……”

    “怎么会有如此强大的阵法？”

    ……

    虽然在场并无阵师，但是对于这种强大的手段，自然认识。所以，一见之下，所有人尽皆神色惊骇。

    片刻，回过神来的众人，目光尽皆落在夜笑的身上。之前夜笑的话语，以及之前众人离开之前，夜笑的行为。无不预示着，夜笑所布置的阵法，竟然成功了。而且，这阵法竟然还有如此恐怖的威力。

    看到众人的反映，夜笑心中苦笑：自己，所表现的是不是太过了一些？难道，这宇宙世界中，阵师也如此稀少么？

    夜笑却是并不知道，宇宙空间，阵师与丹师当然不少。尤其是在那些大势力之中，不要说地势级别的阵师，就算是传说中的天韵级抑或合一境，也屡有显现。

    可是，此时夜笑所处的，仅是灵蒙星域的一片边野之地。这里的修炼者，虽然比初元大陆强横许多。可是，却无疑处于宇宙世界的底层。

    那些有所成就的丹师、阵师，又怎么会停留在这里？所以，哪怕是黄土部之中，也仅有两三名刚刚达到匠心级的阵师而已。至于更高级的阵师，根本就不会出现在黄土部之中。

    无奈的摇了摇头，夜笑出声提醒到：“诸位，我们这里虽然布置了阵法，可是太过仓促。所以，没有足够的时间将阵法隐藏。以那些元兽的智慧，定然能发现端倪。到时候，我们这阵法很可能变得没有意义。”

    “所以，我会尽量控制这阵法，不再此时散发出太强的威力。我们这些人，也要隐没起来。不要让元兽产生警觉。另外，如果有可能的话，最好在这阵法中，布置些诱饵。只要这些元兽进入阵法范围，到时候我们就可以省下很多力气了。”

    常云听了夜笑的话，也很快反应了过来，“你们这群兔崽子，还不快点儿行动。”

    “史云雪、程大海、布一，你们在阵法中布置诱饵。其他人分散潜藏起来。在赤炎虎进入阵法之前，绝不能暴露痕迹。”

    随着常云的几句大喝，一行人也极速行动起来。

    史云雪三人，身形掠进阵法中。随后，从须弥戒中取出一些物事，颇有技巧的放置在阵法四处。而常云等人，则是身形闪烁，直接消失在夜笑的视线之中。夜笑神识闪动，很快便发现了众人潜藏的身影。不过，对于众人的潜藏手段，夜笑倒是颇为认可。

    虽然无法隐瞒神识之力的探查，可是，如果仅仅是神魂力量扫过，却很难发现这些收敛气息的人。

    史云雪几人忙活一番，随后也如同常云等人一般，极速的消失在密林深处。

    这些人，以夜笑的阵法为中心。分部在周围数十里范围之内。若是那元兽到来，以众人的速度，恐怕只需一两息众人便能赶到。

    夜笑思忖片刻，却是并没有如同众人一般。而是直接脚下一踏，落在了那阵法上方。不过，在众人惊疑的注视之下，夜笑的身形却是缓缓消失，不管众人如何探查，都不能发现夜笑的踪迹。

    “这小子，竟然还有这种手段。”藏在不远处的常云，心中一惊。对于夜笑的手段更加钦佩。不说其他，仅是这隐身的手段，就超过在场所有人。

    其实，夜笑所施展的，只不过是空间力量罢了。以夜笑空间法则的层次，在这些元兽面前隐住身形，实在是太过容易的事情。

    而且，处于阵法之上，也能让夜笑更好的掌控这阵法。届时，这阵法也可以发挥出最强横的力量。

    整个密林之中，再度恢复到寂静的面目。那阵法出的能量节点，已经被夜笑隐去，那黑云虽然飘荡，不过却没有太多煞气泛出。

    巨木摇曳、清风徐徐，一切都好像和平日间并无区别。

    就在夜笑众人默默的等待之际，没过多久，便是有一道道粗狂的气息，逐渐出现在众人的探查中。

    随着一阵狂躁的混乱之声，一颗颗巨木被粗暴的折断。一个个高大的凶猛身影，也随之出现在众人的视线之中。

