    冯锷在棠吉布置防守的时候，新三十八师却名声大噪；师长孙立人指挥一个团的兵力成功攻进仁安羌，解救了被围的英军和传教士。

    解救英军后，孙立人原本以为英国人会感恩，会执行中英共同防御计划，参加曼德勒会战，他决定集中全师兵力，反攻当面日军。于是命令在纳特曼克的第112团和警卫曼德勒的第114团主力迅速开赴前线；彻底放弃警备曼德勒。

    但英缅军由远征军掩护撤至敏建后，亚历山大认为确保曼德勒已毫无希望，决意放弃缅甸，退守印度，命令斯利姆立即开辟一条跨过钦敦江向西撤退的路线，向印度撤退；他们再次违背中英共同防御计划，关键是英国人的撤退没有通知中国人，也没有通知史迪威，实际上，英国人瞒着所有人在执行撤退计划。

    英国人又跑了，日军33师团重新占领仁安羌，集中了新三十八师的孙立人不得不放弃进攻马圭，于21日夜率部撤出仁安羌，作为英军的后卫，随其转进。

    21日，日军56师团先头部队推进至和榜，第六军与日军激战。

    不管陈海泉怎么冷嘲热讽，最终他还是没法抗拒，因为冯锷还有选择，而且不是一个选择，一是直接下命令，他敢不执行，王英就敢执行军法；二是让他彻底成为摆设，让87团的连长执行命令。

    “继续挖，把防炮洞挖的越深，弄的越坚固，我们的命就越长。”

    土木工事已经进行了一夜，宝塔山上，王宁还是觉得不够，因为他见识过鬼子的飞机，知道在航弹之下，那就是赌运气，被直接命中的掩体往往没有抢救的可能，那就只能让弟兄们全部分散开，一人呆一个掩体，这样损失可以降到最低。

    “团长，棠吉街道的地图，弟兄们又发现了几个地下室；在这个宅子里，有一条地道，可以直通南边，弟兄们已经做了记号……”

    指挥部现在也全部搬进了地下，棠吉虽然繁荣，但是鬼子的飞机不会舍不得下手，这里不是中国，冯锷已经做好了把这里变成废墟的准备。

    “一班长。”

    冯锷走出团部，皱着眉头大喊着。

    “到！”

    一班长背着步枪，大声的应答。

    没有敬礼，在85团和87团，所有的士兵被冯锷下了严令，战时不准向军官敬礼。

    “带你的人，朝南侦查，发现鬼子立即回来报告；注意隐蔽。”

    冯锷皱着眉头下达命令，和榜接战已经快一天了，他非常怀疑已经失守。

    “团长，长官部电报，和榜失守，第六军撤往孟旁既设阵地继续防守。”

    通讯参谋把电报递给冯锷。

    “命令部队，全部上阵地。”

    冯锷看了看表，这天才刚刚亮没多久，鬼子今天肯定会来。

    “滴滴滴……”

    团部的电台在持续工作，很快通讯兵又送来一份电报。

    “已派200师以急行军速度向你靠拢，务必确保棠吉安全，坚守到24日。”

    电报是罗卓英和杜聿明联名发来的，和榜失陷，暂编55师和93师以团为单位的阻击部队根本挡不住，眼看鬼子直奔棠吉而来，罗卓英也有点慌了。

    “回电，我部必将誓死执行命令，人在阵地在。”

    冯锷没有丝毫犹豫，他现在非常清楚，这里就是远征军的后路，一旦这里被占领，鬼子可以肆意的在缅甸纵横，中国军队哪怕是守住腊戍，也将无所适从，只能徒劳的围着腊戍做添油战术。

    “滴滴滴……”

    “你部必须坚守到24日，人不在，棠吉也不能失守！”

    再次到来的电报是杜聿明发来的，冯锷有点纳闷，但是很快就放下电报，没有再回电。

    其实在杜聿明的眼中，是根本不相信冯锷带着两个新兵团能守住棠吉三天的，因为第六军的部队不止两个团，在垒固也没能坚持三天。

    “李昌！”

    冯锷皱眉看着沙盘，这个沙盘是他让警卫连踏遍棠吉周围所有地形弄出来的。

    “到！”

    李昌大声的回答着，他刚刚把公路上的炮弹埋在地下。

    “今天晚上可能下雨，你埋的那些东西没问题吧！”

    冯锷再次确认。

    “团长，你放心吧！我让弟兄们使用了大量的油布，用油布裹着炮弹和引信，怕引爆器出问题，我特地准备了三个；要炸不响，你直接毙了我。”

    李昌是个老兵，知道问题的严重性，慎重的解释着。

    “那就好，但是这还不够，你看到这里没有？”

    冯锷指着公路前面的一个高地，其实也不算是什么高地，他的高度应该和棠吉镇差不多，只是在公路旁边算是一个小高地而已。

    “看到了!”

    李昌点点头。

    “这里我原本打算放一个连，但是那是让弟兄们去送死；这里是鬼子进攻最好的机枪阵地，在这里，鬼子弄好重机枪阵地，其火力可以覆盖我们南面所有的阵地，必须给鬼子在这里准备点什么东西。”

    冯锷指点着地图。

    “团长，你直接下命令吧！”

    李昌立正之后看着冯锷。

    “你刚刚弄完公路那边，本来该让你休息一下，但是时间来不及了，和榜失守，鬼子最快四个小时就会攻击我们这里；我让警卫连的弟兄配合你们，在这里，你把我们剩下的所有炮弹全都埋在地下，我要的效果就是，等鬼子在这里建立阵地后，把他们所有的人，连人带枪全部变成碎末，如果炮弹的威力不够，你就用炸药；能办到吗？”

    冯锷问道。

    “团长，不用炸药了，那个炮弹还剩下二十多发，足够把这里炸上两遍了，最多十发，就可以让这里变成浮土！”

    李昌点着头，作为工兵连长，这点自信他还是有的。

    “好！那你就别愣着了，赶快去；记住，我们这里没有布置防御，鬼子肯定会进行侦查，一定不能让鬼子发现你在这里动了手脚，有办法吗？”

    冯锷提醒着李昌。

    “团长，只能尽量掩藏。”

    李昌想了一下回答着。

    “那你去吧！尽量小心点。”

    冯锷点点头，让他放手去做。

