
再经由周围众人口口相传，于是十里八乡的媒婆都知道，邓家有个吃的少干得多的闺女，再传给了相熟的村人。

纷纷派媒人上门相看。

可看了几年了，邓三娘还没嫁出去。

从十二三岁，变成了十七八岁，过了一般女子定亲的年纪。

媒人看了都挺好的，谁家里多个能干媳妇不开心啊。

虽是父母之命，但定亲之前都是要相看一番的。不看一下哪知道对方是不是有吹得那么好？

万一身负缺陷或有疾病缠身怎么办？

男方父母见到邓三娘时沉默了片刻，只需打量一眼他们就知道媒人不是骗人的。

邓三娘生得魁梧，确实很像是会做活的样子。

只是，父母看过只能算是满意。轮到娶妻的男子自己过来相看时，立马就不干了。

娶这么个媳妇回家，晚上同睡在一张榻上都提心吊胆，还是不要了吧！

就这样，邓三娘的婚事一推再推，便是官媒上门了也心有戚戚。

根本找不到男方跟邓三娘相看，就连罚款的银子都不好收了。

好在邓家人对这个女儿还算不错，早就做好了女儿嫁不出去的打算。日后给她立个女户，给间屋子，再从家中兄弟那里过继个孩子给她，算是父母能最大程度的爱护。

不过荔安开始招女工后，邓三娘一招就上了。

不论是打铁，还是搬货，她都是一等一的好手。

在工厂里干活是管饭吃的，邓三娘每顿吃个饱给家里省了不少粮食。

工厂里按照工作量结工资，邓三娘干的多，结的工资也更多。

跟她一起做活的男子都知道，她每月结的工钱可比一般男子多个两三倍。

听到有邓三娘如此能干活以后，不少人动了心思，可打量了一眼邓三娘的体格，把这想法又按捺回心中。

自己的大腿还没有邓三娘的胳膊粗，这前次得有命享。

听说县主的运动会有举重项目，邓三娘欢欢喜喜来报名，觉得自己一定能拿个名次回家。

奈何她气喘吁吁跑到了终点，看到同村的小娘子跟一群人欣喜站在一起。

邓三娘默默抹了把头上的汗，叹了口气。

她是力气大了些，可这么大的块头跑过来非常费力。

女子组的负责人里有云桃的小助手，对于邓三娘的事情也有所耳闻。

“邓姑娘何必叹气，明天还有举重项目呢！你一定行。”

邓三娘抬头看着一个穿着绿色衣裙笑容亲切仪态落落大方的女子，再瞧着周围众人对她的态度，便知晓了她的身份。

让全县姑娘都羡慕的县主院子里的管事娘子。

“多谢姑娘！”邓三娘感激道，但心中的失落仍旧还在。

就赛事本身来说，跑步应当比举重热情洋溢些，还多了些观赏性。

可对于百姓们来说，还是举重好看。

因为跑步一溜烟就跑没了，站在身后的人除了能吃一嘴的灰别的啥都没有。

今日举重用的东西是县主让人特意造出来的，一个个几十斤重的巨大铁饼，套在一根极其粗的铁棍子上。

搬运这些东西的时硬是花了十来个大汉，抬了好几趟才把他们全部都抬上来。

昨天跑步前四十名的人稳妥获得了报名资格，今日的举重来不来就无所谓了。

但还是有人想来试一试，看看自己的本事。

初赛比较简单，能举得动那根铁棍子就行，上面还套了两块铁饼。

参赛的选手没到齐，百姓们却是早早来占了个好位置，有的直接扛着板凳和干粮过来了。

饿了不用挪位置，直接站到晚上。

选手们依次登场……

多是些面容稚嫩的孩子，还有些瘦弱的中年人。

他们走上台前活络一番筋骨，接着使出了吃奶的劲，连带着头上的青筋都爆了起来，但还是无济于事。

铁棍子就搁在木桩上，一动不动。

“台上的汉子，抬不动就下去吧，让其他人上来吧。”围在旁边的百姓吆喝道。

那汉子不信邪，咬着牙根蹲在地上。

想要跟平常挑担子一样把眼前的这个铁家伙抬起来。

哪怕他把自己的肩膀给顶红了，仍不能挪动这个铁棍丝毫。

便吐了口气，坐在地上。

“下一位……”负责登记的差役喊道。

多数是抬不起这铁棒的，但也有人能抬得起。

一个魁梧的汉子走上台前，弓腰用力抬起了这铁棍，用手托起了片刻，才慢慢放到地上。

他轻嘘了一口气，抬起自己的双臂，迎接他的是台下的一阵热烈欢呼声。

“好！好样的！”

“真厉害！”

汉子听到这些夸赞笑容中多了分羞怯之意，手脚拘束，可看到台下的媳妇和孩子也在为他欢呼时，当即裂开嘴笑得开心。

举重的过程极其短，上台后抬不动的人怎么都抬不动，不管他怎么努力。

男子组的流程很快就过去了。

接下来的是女子组。

昨日的长跑有很多小姑娘入选，也有很多小姑娘落选。

那些落选的小姑娘对于今天的举重根本不抱有希望，压根没来。

今日女子组参赛的就三个人，抛开邓三娘，还有一个身形魁梧的妇人和一个年轻姑娘。

邓三娘打量着那年轻姑娘，她个子长得很高，比一般男子都高，身材匀称修长，眉目清秀。

若穿上男子的衣服，说她是个俊俏郎君也不过。

那姑娘似乎察觉到了邓三娘的视线，望向邓三娘笑了笑，当即让邓三娘老脸一红。

心中默默想着，这姑娘不仅长得好看，笑起来也格外生动。

魁梧的妇人首先站了上去，废了会儿功夫把举重的铁杆抬起数厘，可这有姿态仅仅保持了数秒，就立马垮了。

云桃站在高台上看着这位妇人……

参赛的条例上写着，能抬动这铁棍的就能入选。

她抬起来，算是入选了。

如果女子组没人参加举重的话，这妇人能入前三。

接着是邓三娘上场！

不少荔安百姓认出了眼前的女子——邓三娘。

“三娘子！你一定行的。”

“三娘！”

邓三娘看着身前的铁棍子，心中默默估算着它的重量。

她就是因为力气大被选入了铸铁的坊子，这铁棍加起来应当有百来斤吧。

邓三娘想着，轻而易举就把身前的铁棍拿了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70216457"  chaptername="第287章：初选">加入书签</a>
</div>
