    “王林同志，”沈雪坐在他身边，说道，“那两百块钱，还有这书钱，我应该算还给你。”

    “你别这么着急啊！显得我来你家，是来讨钱似的！我又不是杨白劳！”王林笑道，“你再跟我谈钱，我可走了啊。”

    沈雪抿嘴一笑，落落大方的说道：“我倒是想还，就是现在手头拮据，无钱可还。你也知道，最近物价涨得吓人，我看病又用了些钱，85年医改后，我们单位医疗只报销70%了。”

    1984年10月，三中全会通过《关于经济体制改革的决定》，标志着改革的重点从农村转向到城市，城市经济体制改革由此全面展开。

    在这样的大背景下，1985年成为我国医改元年。

    这一时期医改的基本思路是模仿国企改革的，因此其核心内容当然也不外是“放权让利，扩大医院自主权，放开搞活，提高医院的效率和效益”，而改革的基本做法，则是“只给政策不给钱”。

    医改对职工最直接的影响，就是看病时，需要自己掏一部分腰包了！

    王林正要说话，忽听楼下传来一声喊：“沈雪？沈雪？沈雪同志是住这屋吗？”

    沈雪听到喊声，低声道：“是我们团的蔡金玲蔡副团长。她怎么来了？她从来不到我家里来的。”

    她起身走到楼梯口，朝下面喊道：“蔡团长！我在这里。”

    “哎哟，沈雪呀，可算找着你了。”蔡金玲咯咯笑着，走上楼来，踩得木楼梯咯吱咯吱作响。

    不一会儿，香风袭来，王林看到一个微胖的中年女人出现在屋里。

    蔡金玲三十多岁年纪，穿着短裙和丝袜，喷着味道很浓烈的香水。

    受国外影视剧、尤其是日剧的影响，八十年代的大城市女人，很喜欢穿超短裙和丝袜，喷味道很浓的香水，以为这是时髦。

    特别是出国旅游的女人，都爱这么打扮。

    她们不知道的是，这种香水里面，掺杂了刺激异性的某种原料，在国外只有站街的女人才喷。

    这样的装扮，在外国人眼里，倒像是出来卖的鸡。

    在国际航班上，有些出国旅游的女人，为此还闹过不少笑话呢！

    王林看到蔡金玲这一身庸俗的打扮，不由得暗自好笑，心想同样是舞蹈家，蔡金玲和沈雪的差别怎么这么大呢？

    “哟，这位是？”蔡金玲看着王林，笑着问沈雪。

    沈雪道：“他叫王林，是我的朋友。蔡团长，你找我有什么事呀？”

    蔡金玲未语先笑，拍着手道：“沈雪啊，你走鸿运了！”

    沈雪苦笑道：“蔡团长，你别开玩笑了，我脚受了伤，团里新节目的女主角也换成了付美芳，我哪里有什么鸿运啊？”

    蔡金玲咯咯笑道：“你还记得上次我介绍给你的耿炎华耿先生吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “我跟你说过的啊，他是申城电影制片厂的导演，他看中你了，说有一部新电影，有个角色很适合你演。”

    沈雪倒是兴趣不大：“我一个歌舞团的演员，演什么电影啊？专业不对口。他应该去北影和上戏找演员才对。”

    蔡金玲道：“沈雪，这可是你的一个好机会。什么专业不专业？人家耿导演说你行，那你就行。耿导演说了，今天晚上六点钟，他在国际饭店的孔雀厅等你，你要是想通了，就去找他。”

    沈雪微微沉吟，没有答应。

    蔡金玲道：“沈雪，你别犯浑啊！这么好的机会，可不是经常有的。我们团里，条件比你好的青年演员，不是没有啊，是我向耿炎华先生推荐了你，他才选中的你！你也知道，干我们歌舞这一行的，都是吃青春饭，三十岁就退居二线的大把多！进演艺圈，是你成名的一个大好机会，你不要不识好歹！”

    沈雪秀眉微蹙，轻声说道：“蔡团长，我还是喜欢跳舞。”

    “你这人，怎么死脑筋呢？”蔡金玲一脸的恨铁不成钢，“你跳舞能跳几年？你脚一受伤，女主角马上就换人！你还看不明白吗？这团里，就不缺你这样的人！我跟你说啊，错过这村，就没这店了！话我帮你带到了，去不去随你。我走了！”

    沈雪道了声谢谢，送她到门口。

    蔡金玲道：“你脚有伤，不用送我了。你自己好好琢磨吧！你不去，有的是小姑娘愿意去！”

    她蹬蹬蹬的下楼去了。

    沈雪转身回来坐下，神色有些恍然。

    王林却是一脸的震惊！

    原来，沈雪命运的改变，就是从今天开始的！

    如无意外，如果时光的轨迹，不曾更改的话，那么沈雪今天晚上是参加了那场宴会的！

    因为她后来的确走上了大屏幕，声名鹊起，也有过一时的辉煌！

    只不过她的高光时刻太短暂，有如流星划过夜空，有如昙花一现！

    如果不是王林有一段时间，特别的迷恋八、九十年的老电影，偶然间发现并欣赏过沈雪主演的几部老电影，都不可能知道有她这号人物！

    王林后来在网上查她的信息，才发现她是个悲情人物。

    几乎是一夜之间，她就有如星落月沉，消失在公众视野，后来听说她因为不接受圈内的潜规则，得罪了知名导演，被圈子封杀、打入冷宫，她出走美国，混得也不如意，之后得了严重的抑制症，自杀身亡，终身未嫁。

    质本洁来还质去，沈雪用自杀的行动，证明了自己一生的清白。

    王林看着眼前眉目如画的沈雪，心生怜惜。

    “沈雪，”王林把同志两个字，自动省略了，“你信八字吗？”

    “八字？命？”

    “对。”

    “怎么说呢？”

    “耿炎华的名字里有三个火，而你的名字里，既有水，又有雪。”

    “你是说，我和他水火不相融？可是，水不是能灭火吗？”

    “可惜你是雪，火一烧，雪就化，你就不是你了。除非，你肯随波逐流。”

    沈雪不由得怔忡。

    王林道：“你喜欢的是舞蹈艺术，你也是做这一块的料子，为什么不在这一块深耕下去呢？谁说舞蹈是年轻人的专利？只要你愿意，你可以跳一辈子的舞。你也可以在舞台上美一辈子！”

    沈雪道：“你不懂。我们团里竞争很大的。团里每次排新节目，一个女主角，倒有好几个人来争。新来的那个付美芳，是名牌大学音舞系毕业的，又是我们付团长的亲侄女，她的资源比我好多了！”

    “谁说非得留在团里才能跳舞？外面的舞台那么广阔！”

    “你是说，下海吗？”

    “事实上，很多省市歌舞团的老师们，已经开始走穴赚钱了。自己当自己的老板，一样可以成功。不过，我并不建议你这么做。”

    “嗯？下海走穴是你提出来的，你现在又否定？”

    “走穴虽然赚钱，但需要在全国各地跑来跑去的，很累人，也要讨好别人，很多时候甚至需要三陪服务。这些是你不愿意的，但又是你拒绝不了的。”

    沈雪轻轻咬住嘴唇，显然内心很挣扎。

    理想是丰满的，但现实又是骨感的！

    物价的飞涨，加上脚伤，工资减半，沈雪最近的生活，的确有些捉襟见肘。

    而一个优秀的舞蹈演员，她需要购买更多的化妆品、服装，再加上她有小资情调，要买花养啊，还要买书看啊，所以开支很大。

    经济基础决定上层建筑的产生、性质和变革！

    一切的美好，都需要大量的金钱来支撑和供养！

    王林道：“我知道，你需要的不仅仅是钱，更需要一份可以实现自己理想，实现人生价值的工作。我建议你成立自己的舞蹈工作室。”

    “舞蹈工作室？”沈雪对这个词很陌生。

    在计划经济年代，歌舞演员都以进大型的文工团、歌舞团为目标，鲜少有人下海经商的。

    王林道：“你可以成立自己的团队，教人学习舞蹈，也可以编排歌舞节目，接商演赚钱。在这个团队里，你是老板，你说了算！”

    沈雪有些心动，但还是不能下定决心。

    这年代，人人都是削尖了脑袋，往国营单位钻营，很少有人敢辞职下海的。

    王林也只是想让她明白，人生有各种各样的出路，不一定要在一棵树上吊死。

    而要改变一个人的思想，甚至改变她的命运，又岂是一两句话可以凑效的？

