    lanet已经开始筹备cosplay的选角了，除了艺人扮演的角色无法挑选，剩余的都由内部报名，投票后选出。

    报名时间只有今天一天，姜永宁赶在下班前跑到秦婉座位上举着手：“秦姐秦姐，我要报名！”

    “好好好，”秦婉看她一脸兴奋，不由跟着心情好了起来，“蝶仙？”

    姜永宁不止一次表达过自己对蝶仙的喜爱程度，全planet都要知道了。

    “嗯！”

    报完名后，姜永宁被薛恬拉着去看了服装，俗称“靓瞎了眼”，此次大赛从服道化上就可以看出斥了巨资，每个角色的衣服不仅还原，连材质都是一等的高级。

    尤其是她喜欢的蝶仙，衣服是渐变色的淡绿抹胸短裙，裙摆做成蓬蓬裙的效果，裙上各种各样的小花绣工精细，还有绿色藤蔓作手环，花环作帽子，连翅膀都精致得像真的一样。

    “哇！”薛恬见过再多漂亮的cos服，也还是被惊艳到了，“郡主你穿这个一定很漂亮！”

    她真心觉得姜永宁灵动的特性和蝶仙很适配，不仅漂亮还可爱。

    “呵，指不定谁穿呢，话别说太早，省得打脸，不仅疼，还尴尬。”

    后方传来熟悉但不那么令人愉快的声音。

    唐晓晓挽着季欣越过她们，走过时还故意用胳膊肘撞了姜永宁一下，不疼，但挺膈应。

    “季欣，这套衣服还是适合你，又高又白，身材还好。”

    “算了吧，蝶仙得灵动，”薛恬翻了个白眼，又不动声色地往姜永宁后背一拍，力度还挺大，拍得她不由挺直了原本就很直的小身板，然后视线有意无意地落在她胸前：“谁还不是又白身材又好了？”

    姜永宁：“……”

    薛恬和唐晓晓你一言我一语，互不相让，看似平静，面带笑意，实际暗潮涌动，句句带刺。

    等到有别的同事来看衣服，她们才停止了口舌之争。

    姜永宁和薛恬在三楼楼梯口假惺惺地经历一番“痛彻心扉的离别”，两个人都演过瘾了，惹得路过同事一个大白眼拍了她俩一下，她们才嘿嘿嘿地傻笑着回座位忙。

    只是姜永宁刚回四楼要坐下，季欣便开口了：“姜永宁，和我谈谈？”

    宋岚狐疑地看了她一眼，觉得没什么好事，但女生间的事他不好管，只能低头，研究回自己的代码。

    姜永宁噢了一声，虽然她不太想去，刚看衣服时不是谈了吗？还不太愉快。但上次手机里叫她出来她没去，这会儿面对面叫她了，她也不好不去。

    季欣带着她走到休息室，这个点里边没有一个人。

    姜永宁看着她把门锁上，然后转身……

    给了她一巴掌。

    莫名其妙到她连反应都来不及反应，怔了一瞬，想抬手打回去，又觉得在这扭打起来不好看，上回晚会打架已经给徐以安丢过一次脸了，腿上的伤口结痂了还没好全呢，这回还是勉强忍忍吧。

    姜永宁没想到的是自己居然还有心情笑，她朝季欣笑了一下：“这就是你要谈事的方式？”

    漂亮是漂亮，但哪里比得过她？季欣不止一次打量过姜永宁，就连现在这一秒，看着她装纯真，被打了还笑得甜美的样子不由火气更盛：“你凭什么抢走他？”

    这个“他”不言而喻。

    姜永宁作思考状，半晌后粉唇轻启：“凭他喜欢我？”

    她承认，她是想故意气死对面的。

    季欣嘲讽地呵了一声，态度和之前的温婉大相径庭：“他喜欢我很久你不知道？”

    说完还朝她扬了扬手上的链子，一个水晶小太阳垂着微微晃动，反射的光有点刺眼。

    姜永宁无法否认有一瞬间心梗了一下，主要她真的不明白徐以安为什么突然放弃多年暗恋的白月光，不喜欢季欣转而喜欢她。

    她的情绪一向不太会隐藏，一丝自我否定和疑虑浮在表情上。

    季欣接着说道：“我也喜欢他很多年了，原本我们两个才是最适合的一对，是你插足，他才想着放弃我的。但我相信现在他还喜欢我。”

    姜永宁却坚定地摇了摇头：“他现在应该是喜欢我，不喜欢你的。”

    即便她再迟钝，这么久亲密相处下来，也能感受到徐以安对她的温柔是独一无二的。

    季欣像被戳中了什么，眼神怨恨地瞪了她一眼，而后又说：“我会让他知道我爱他，他一定会选回我。”

    姜永宁噢了一声，直接终结话题：“谈完了那我回去上班了。”

    回到座位后。

    姜永宁回想起刚才季欣说的话，老实说，心里有些不舒服，但比起之前怕被丢弃的不安，她现在更多的是疑惑和介意。

    疑惑的是如季欣所说，他们俩互相喜欢，那为什么又不在一起呢？介意的是他曾经喜欢的人还一直在他身边，对他念念不忘。

    “郡主，你没事吧？”宋岚看着姜永宁回来后一言不发，陷入沉思的表情问道。

    最近网上关于她的不好的话传得沸沸扬扬，宋岚再缺根筋的大直男都知道这不好受，对她心理应该冲击挺大的。

    的确冲击挺大的，如果姜永宁知道现在传的话是什么……但因为她答应了徐以安不去看微博，所以也就一直不知道自己从小到大的经历都被扒了个底朝天，包括那些让她到现在回忆起来都觉得疼的事情。

    “啊？”姜永宁听见宋岚喊他，回过神来，朝他摆摆手，笑嘻嘻道：“没事没事，有事也是好事。”

    她尽力把乱七八糟的思绪抛在脑后，打开了邮箱，快速地处理了今天的玩家反馈。

    今天的工作完成后，她收拾好了包包，等着徐以安忙完带她回家。

    徐以安今天比往常下班时间要早一些，距离下班时间还两分钟，他就从楼上下来了，迎着大伙儿的目光走到她旁边牵起她：“走吧。”

    同样看过来的还有季欣，她的眼神里带着恨意和蔑视。

    姜永宁蔫儿坏地把手从徐以安手里抽出来，又十指相扣，这样冲击力更大，她心里想。

