    焦飞在自家云房中，细细思量。

    本来他是准备在天河剑派里，一直呆到炼气第三层感应天地境界大成，这才离开天河剑派去寻找地煞阴脉。但是得了五百水蛇兵之后，他天河正法第二层心法炼成，其实就可以动身了。感应这一层境界，旁人无从指点，他留在天河剑派也无用，原本打算留在天河剑派过了这一境界，是先要增多几分护身保命法力，现在有了这五百水蛇兵，护身的法力已经足够。寻找地煞阴脉耗费时久，若是在路上修炼，感应天地元气，炼气到第三层境界，转能节省许多时间。

    元蜃幻景中的那个海外散仙，一身黄袍的荒木道人，虽然说了黑风岛，玄霜洞的地理，但焦飞估计以自己的法力，恐怕驾驭乌云兜飞不到那么远，还是需要寻一条海船，扬帆出海，来去最少也要三五年。三五年中，焦飞估摸足够自己突破炼气第三层，等到凝煞，炼罡成功，到时候郭嵩阳真人只怕也把剑丸祭炼成了，此后的修行，几乎是一路坦途。

    “唯一可虑的便是，黑风岛现在是否还未被人占据。那荒木道人已经被徐问师兄杀了三四十年，白驹过隙，日月变迁，说不定早就有人在黑风岛上开宗立派。而且玄霜阴煞一旦修成，我唯一能选择的冰魄神光，听说这是北极寒冰道人的独门秘传，我却到哪里去学？其他的乾天罡气都差了一筹，白浪费玄霜阴煞。”

    焦飞心切凝煞，在元蜃幻景中把所有人都问过了一遍，心中也算是有数了。

    天下地煞阴脉总有数千条，但都不脱七十二道地脉之外。最合天河正法根基的只有五道，玄霜阴煞是一道，真龙煞是一道，九阴地煞是一道，天蛇阴煞也是一道。这四道都是最合水系道法的地煞阴脉，还有一道五行真脉亦适合焦飞修炼，只不过比上述四道还难寻得，竹山教的大长老查双影，就是寻得一条五行真脉，才能把竹山教的最高大法，五行阴煞地极真火炼成，嚣张跋扈，连蓝犁道人都不放在眼里。

    天河剑派在通天河立派，就是因为通天河水流充沛，附近有十余道地煞阴脉，都合适门中弟子修炼。焦飞所需的五道地煞阴脉，天河剑派附近就有两道，真龙煞和天蛇阴煞。不过焦飞却绝不会考虑在本门中修炼。原委无他，这两道地煞阴脉前后有天河剑派，数十名弟子进去凝煞，地脉中的煞气早就极为微薄，焦飞选择在本门凝煞，日后成就至少要差五倍以上，甚至十倍，二十倍也有可能。

    何况天河正法的优势便是法力雄浑天下第一，一旦煞气不足，这个优势便全然没了，便和普通的道门心法也差不许多，再也不配称作三法四诀之列。还比不让上寻找一条普通的地煞阴脉，只要煞气充盈，也比那两道煞气微薄的地煞阴脉强。

    把这件事儿想过了数遍，焦飞这才长叹一声，自语道：“还是神宗魔门的心法，直指大道，也不用凝煞、炼罡这么麻烦，所有的道法都是与生俱来一般。不过我没福气跟着蓝犁师父，那条路已经走不通了。”

    焦飞是个极有决断之人，想不通，便即放下。

    他亦有些好奇，万载寒铁的铁胎，用来修炼葫芦剑诀有什么样子，便随手取出一块来，试着用葫芦剑诀吸摄其中的寒铁精气。他在吸摄过两次铜无心的赤火元铜精气之后，五彩十色的那粒金丸，就大部笼罩上了一层赤铜之色。寒铁精气一被吸摄，顿时有一股黑铁之气，融了五彩金丸之中，两股金铁之气各不相干，化成了两道彩虹般的色泽，外绕五彩金丸数匝，蔚为奇观。吸摄寒铁精气已足，焦飞就抱元守一，缓缓炼化。在他丹田中的五彩金丸，已经开了两百六七十个孔窍，待得焦把寒铁精气尽数炼化，便又多开了一孔。

    焦飞心中暗道：“天河正法那般难，这葫芦剑诀却太易了，如不是我无心为此法耗费精力，只怕早就炼气入窍大成。而且葫芦剑诀在凝煞，炼罡这两关也最容易过。不说那些合适金系道法的地煞阴脉，只说偏冷门的地煞元磁，恰好本门的北极阁下就有一道元磁精煞，因为心法不同，从无人去修炼。元磁精煞凝聚接下来便是三十六道乾天罡气中最容易收炼的北斗天罡。元磁精煞，北斗天罡次第修成，便能合成北极元磁罡煞，这个法力还有个名号，叫做先天五色神光，那是一等一厉害的罡煞。 只不过到了这，葫芦剑诀的就没有了后面心法……”

    葫芦剑诀到了凝煞层次，便有两条路分开 ，一条是专修五金之气，一条是借助五金精气，转去修炼元磁真气。焦飞不知道适合金系道术的地煞阴脉，但是地煞元磁却知道一条，北极阁便是借了这条地煞阴脉，炼成了一座北极磁光大阵，防护这门中高深修士闭关之所。

    焦飞心中烦恼，炼化了手中那块万载寒铁的铁胎碎块之后，就推门而出，此时月光轻盈，把整座通天峰都笼罩了一层轻纱也似，夜风习习，只传来轻微的树枝摇动之声。

    他在院子里站了不多一会，心中暗道：“来了通天峰许久，还未在这座山峰上下走过，今日有暇不如寻幽探胜，看看数百年来，那么多外门弟子在此居住，都留下过什么痕迹。”

    焦飞从通天峰上漫步而下，纵然这座山峰陡峭无比，却也难不住他这等修道有成之士。不过通天峰最高处的几处洞穴，都有人居住，这也不奇怪，一来高处风光甚好，二来靠近通天观，方便前来听讲，那些外门弟子总觉得住处选的高些，通过内门弟子考核的可能也大些。

    焦飞不想访友，何况他跟这些外门弟子也没什么可说，便一路往下，爬了二三百丈，才见到有那空置的洞府，焦飞兴致起来，逐一拜访，倒也见到了许多趣致好顽的东西。

    有个不知哪年来拜师的弟子，应是画工甚好，便在自己曾居住过的洞府中绘画了许多猴子，满洞壁上都是各色果树，果树上果实累累，那些猴子千姿百态，采摘果子，好声玩耍，焦飞看多了一会，居然发现这许多猴子居然蕴含了一套武艺，拳脚灵活，纵跃轻灵，居然极是高明。

    等他走去下一个洞府，却发现里面空空如也，却在石壁上书了孟神机到此一游字样，字迹意态横飞，豪迈不羁，换去人间定是大家手笔，不知能价值多少银子。

    有些洞府可能是太过不如人意，似乎从未有人住过，却偶然有黄白之物留下，那有人住过的洞府，多少都有些痕迹。这些外门弟子放在人间，个个都是不凡之人，只消有人留下墨宝，就一定是上上手笔。焦飞原也是个读书人，如果不是跟随蓝犁道人出来修道，只怕过得几年也要跟其他同窗一样，去踏上漫漫赶考之路，成与不成还在其次，但这条路也是读书人唯一能走，他亦没甚选择。

    这些外门弟子洞府中，或诗文，或画卷，或者就是随便几个字，都大见功夫。焦飞看了七八十个洞府，不由得心中替这些当年才俊惋惜。这些外门弟子也都极努力，只是或者天资不足，或者机缘不好，在通天峰住了数年，乃至十数年，都不能入选内门，修炼真正的道门法术，最后也只能黯然下山。或者他们下山之后，也能成就一番功业，但是数十年后，就是一捧黄土，终究被人遗忘。

    毕竟能够从门弟子，重重甄选中脱颖而出，成为内门弟子的是极少数。便是这些极少数的内门弟子，也大多不能证道长生，苦苦修炼数十年，数百年，就此止步。

    焦飞看一处，便叹息一处，他一路往下闲行，忽然看到一座洞府雅致，但是久无人打理，显然也是荒废了，就生出了兴趣，心道：“再看此一座，就回去了。”他随意踢门而入，把手一晃，九字大日光明咒就放出了光明，却见到在洞府的角落里有一人蓬头垢面，抱膝而坐，见到他进来也不招呼，呆呆愣愣的似是痴呆。

    焦飞当然不信通天峰上有傻子能混进来，只当这人有东晋遗风，好做此潇洒之态，忙抱腕一礼，歉意十足的说道：“焦飞不知这是兄台的洞府，冒昧闯了进来，还望兄台原宥！”

    哈哈哈！

    那人听到焦飞的名字，忽然放声大笑道：“原来是焦飞师叔，怪不得你来踢我的门？是不是嫌我虞过在这里霸占了天河剑派的洞府，提早来撵我回家了？我把我弟弟虞元撵走，也把我撵走，再有一日，把我姑姑也撵走，便是皆大欢喜了。”

    那人猛纵起来，焦飞看出，这人原本是个极英俊的少年，只是满脸怒气，面容也扭曲了，但依旧能看出十分忠厚来。他大声叫道：“我明日就请辞离开，回家去等死。我虞过也是一心求道之人，平生自问，从未犯过任何大错，便是狠话也不跟人说一句，做事处处留有余地，怎么这条路上就没我？倒是你这样的奸佞小人，能够走的一路坦荡？”

    焦飞后退了一步，他倒是几次听说过虞过，也知道这个少年便是虞元的三哥。但是他从不参与通天峰上的讲道，除了水盈儿之外，倒是真不认得几个外门弟子，也从没有见过虞过。他见虞过貌似疯癫，心中长叹了一声，也不知该如何劝慰起。从那个女孩儿季红仙的口里，焦飞倒是听说虞过为人忠厚，远不似虞元张扬，从小到大人人都喜欢他。

    可是在拜入了天河剑派之后，虞元一路修为突飞猛进，拜入了内门，虞过却几次三番都没能通过考验。这一次他被灵音三姐妹知会，让他可以下山回家了，虞过本来是个极讲究情趣的人，把自己的洞府也打理的一尘不染，极为雅致，平常也总有同门来探访。但在知道自己求仙无望之后，虞过顿时万念俱灰，再也无心打理洞府，便是自己也好久没有洗涤一下了。

    他听闻眼前之人便是焦飞，就把一腔怒火都撒在焦飞身上，疾言厉色的怒斥了百来句，却一直都顾重身份，绝不口出污言秽语，偶有骂词也极文雅，焦飞便这么静静的听着，直等到虞过嗓子都沙哑了，这才淡淡的说道：“你求仙不成，与我无关，今日我闯入你的洞府，是我的不是了。你说了这久，心头也该明白，把这件事儿来怪物，却是无妄之灾。”

    虞过放声大哭，冲着焦飞一揖到地，哽咽道：“小子无状，倒是让焦飞师叔笑话了，我怎不知被逐出通天峰，只因为我天资有限，不能修道长生。真的和师叔 没有半点关系，只是不知怎地，一股邪火上来便压不住，说了许多无礼的语言。现在想起，汗颜无地，还望师叔能当做没听过，不要跟晚辈一般计较。”

    焦飞淡淡一笑道：“虞过师侄儿年纪比我为大，虽然辈分相干，你称呼我一声师叔，但自称晚辈就不必了。此事我也不怪你，这一股火气憋闷在心里，只怕你回去要大病一场，骂出来也好，我便承受了。”

    虞过长发披面，语气冷冷的道：“只是师侄儿这里实在不方便待客，还望师叔谅解。”焦飞听得虞过逐客，倒也不恼，只是长长一礼，便即出了虞过的洞府。他受了一场骂，倒也再没闲心去走访其他的洞府，把乌云兜召唤了出来，直飞回自家居所去了。倒是虞过的伤心欲绝，给他感触颇深，心中暗道：“我答应了灵冰师侄儿，帮她妹妹炼丹，只怕她姐妹心中渴盼，尤胜虞过。我不曾答应便罢了，既然答应，就该办好此事。罢了罢了，这件事儿不好求陈太真师兄，还是我炼了罢。大不了炼丹失败，我陪她一丸上上龙虎如意丹。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

