    第124章 我要打十个

    再次从将军墓离开后，张魁首小心翼翼的问这事儿能不能算了。

    小九也没想真追究，毕竟这事儿，就算真闹到警局，大家也都会震惊。

    墓里盗出家电，这咋解释？

    于是，张魁首一行人这才放心的离开了。

    陈三夜他们也各自回家。

    第二天一早, 陈三夜几人在古玩店喝茶。

    虽然三人盗墓这事儿，一直是不太成功。

    但所幸，钱还是没少赚的。

    喝着茶，胖子突然问：

    “三爷，咱们接下来，去哪个墓啊？”

    老马也立马来了精神，说：

    “我觉得, 海城附近没啥正常的墓，要不咱们找远点的？”

    陈三夜翻白眼：“海城的墓咱都找不到，还去更远的地方？”

    老马顿时沉默。

    三人讨论一路，也没有确定下一个目标。

    毕竟，这海城的墓，当真没几个他们知道的了。

    而现有已经知道的，他们也都去过了。

    这思来想去，似乎老马还是说的有点道理，或许，就只能尝试去更远的地方，寻找墓穴了。

    想到这里，陈三夜说：

    “先休息一段时间吧，看看情况再说，如果有墓，再计划下去。”

    胖子和老马都点头, 于是继续喝茶。

    接下来的十多天，陈三夜他们都没有任何的行动。

    只是偶尔暗中在打听哪儿有墓。

    就在他们许久没有任何古墓消息的时候, 忽然，这一天, 小九带着考古队周专家的一名女学生来了。

    这个女学生陈三夜见过多次，长的还挺漂亮。

    陈三夜让她们进古玩店，给她们倒了茶，问有什么事。

    这时，小九才严肃的开口说：

    “李教授和周专家……又失踪了，目前怀疑……被他们这段时间考古的一个墓穴的墓主给绑架了！”

    陈三夜当时就没忍住笑了：“他俩咋动不动就失踪或者被绑架呀？”

    说完，陈三夜发现两女看着自己，顿时又说了句：

    “对不起……”

    胖子这时过来坐下，说：

    “其实古墓危险，考古队经常出事也是正常的。尤其是遇到有鬼啊，僵尸之类的，他们没法应对，只有面对危险了。”

    陈三夜点头，想想也是，李教授他们毕竟没有什么特殊手段。

    于是，陈三夜问：

    “来，具体说说吧？”

    那女考古队员说：

    “是这样的，前几天我们去了一个墓，是北山前段时间下雨导致一处山体滑坡露出的墓。

    当时古墓被破坏的很严重，我们进行了抢救性保护发掘, 最终发掘出不少文物。

    这事儿本来就结束了，可是昨晚，李教授和周专家加班，在研究这些文物的。

    突然，我们好几个考古队的成员，都莫名的接到李教授和周专家打开的电话。

    电话里，周专家和李教授都说什么墓主来找他们了，让我们自己都小心点，然后就联系不到了。”

    小九补充说：“昨晚警局去过现场，看监控发现，周专家和李教授研究古董时，突然好想被看到了什么恐怖的东西。

    紧接着好想行动有点不受控制了，接着才打电话。电话打完，就彻底被控制了一般，宛若行尸走肉一样就走了，然后失踪。”

    陈三夜点头：“看来，应该是墓里的墓主或者其他脏东西，控制了李教授和周专家。”

    他看向小九和女考古队员，说：

    “你们希望我们做什么？”

    小九说：

    “虽然事情很不可思议，但毕竟不可能真的像灵异事件去处理。但是，局长和文物局的领导都认为，这事儿确实古怪。

    想到上次还是你去救出的李教授和周专家他们，所以这次决定，还是请你们出手，辛苦费二十万！”

    陈三夜立马站起来，说：

    “人命关天，刻不容缓，走，救人！”

    胖子和老马都还没反应过来，于是赶紧带上工具，立马跟上。

    胖子开车，带着陈三夜和老马还有小九和女考古队员。

    女考古队员叫小颖，路上说其他六个考古队员已经去了墓地，想要寻找线索。

    而到了北山滑坡暴露出来的墓地后，陈三夜发现，滑坡所显露出来的，只是一个墓道，并不是整个墓。

    在场的几个考古队员们见到陈三夜他们来了，也都松了口气，非常客气的打招呼。

    陈三夜问：“这墓，有多大？”

    “具体不知道！”现场一个男考古队员说道。

    小颖说：“这墓应该很大，因为还没有彻底发掘，谁也不知道里面的具体规模。”

    陈三夜深呼吸一口气说：“带上充足的食物，进墓吧。”

    大家一番准备后，就进入墓道。

    陈三夜这时发现，那六个考古队员和小颖以及小九都跟上的。

    不过他也没说什么，毕竟是进去找人，人多力量大。

    进入盗洞，往里面走没多久，就发现了几个墓室，里面的古董都没有，小颖说是他们昨天保护性发掘出去了。

    找了一圈，没有李教授他们的踪迹，却又发现了另一条墓道，墓道宽敞，不知多深。

    大家继续深入，一直走了大概一百米。

    陈三夜都震惊了，这墓道居然这么深，那刚刚外面的墓室，岂不是只是整个墓穴的冰山一角？

    想到这里，他们又走了十几米，总算到了尽头。

    可出了墓道一看，众人再次震惊。

    因为眼前所见，居然是一个巨大的山体洞穴。

    洞穴非常空旷，具体有多大看不出来。

    这洞穴绝对是自然形成的，但是，脚下的路，绝对是人工开凿的。

    “大自然的鬼斧神工啊，居然让偌大的山体里面，有如此大的一个空旷的内部……”陈三夜不由得感慨。

    “三爷，这里面鬼气森森，阴气十足，我怀疑，再往里面去，恐怕山体之中起码有十个鬼以上。”老马严肃的开口。

    此话一出，让考古队员们都起了一层鸡皮疙瘩，大家也确实觉得这里面阴冷异常。

    显然，这诡异神奇而巨大的山洞，以及周围那未知的黑暗，加上老马的话，让大家都非常的害怕。

    但无论如何，大家还得前行，要寻找李教授和周专家。

    同时，这时候，陈三夜也不放心让害怕的原路返回，万一再出事了。

    可是，大家都如此害怕的在这神秘诡异的山洞里，确实也是个问题。

    想到这里，他索性摸出手机，把音量调到最大，当了一首男儿当自强。

    豪迈霸气的音乐在空旷封闭而安静的山体中回荡，显得声音格外的大。

    顿时，一行人个个都立马热血沸腾了起来。

    就连小九都攥着拳头哼着歌，牛逼哄哄的大呵一声：

    “什么鬼啊怪的，有种滚出来，老娘要一个打十个！”

    其他人也都满腔热血。

    要是这会儿有个鬼啊僵尸出现，那肯定会被群殴得很惨！

    (本章完)

