    顾小暖冲上去的时候，清楚的看见陆一沉手在颤抖。

    他手上沾染着血液，死死地握住手里的银色十字架。

    顾小暖见到银色十字架的时候，愣了一下。

    “小暖，他死了吗？”

    温元晨在后面轻轻开口，被顾小暖和陆一沉挡着，他只能看见吸血鬼垂下的手臂上，不停地有鲜血流出来。

    顾小暖没有回答温元晨的话，探手将陆一沉的手自十字架上拿了下来。

    下一秒，他便扑到了她怀中，手臂狠狠地将她抱紧。

    他的身体在微微颤抖，似乎是被吓到了。

    顾小暖看着将同族的身体完全洞穿的尖锐十字架，一只手臂搂住怀中正在发抖的他，另一只手迅速地拔出了十字架。

    就算被这样洞穿身体，吸血鬼也不会死的。

    “出去。”

    她转头，血眸看着温元晨，“这里自然会有我的同族来处理，你出去。”

    “那你们……”

    “出去。”

    顾小暖语气十分不悦地低吼，温元晨点点头，推开洗手间的门走了出去。

    “他咬到你了吗？”

    陆一沉在她怀里轻轻摇头，手忍不住将她抱得更紧，似乎站不住的样子，整个人都在拼命地往她怀里靠。

    染血的十字架上，有着一条细长的银色锁链，此刻都浸在了血泊之中。

    吸血鬼的身体已经滑落到自己的血泊里，一动不动。

    吸血一族的血液味道比人类的要淡上很多，以人类的嗅觉是根本不可能感知到这里发生了什么。

    但是吸血一族不同，这样的血液浓度，闻到的时候就会有同族过来处理。

    吸血鬼之间，为了争夺食物打斗是常有的事，只是彼此都不会出重手，不会真的杀死对方。

    吸血一族的数量要永远维持在一个平衡之内，若是失去的太多，就必须要补回来。

    果然，外面的舞会没有受到任何影响。

    顾小暖想要将十字架收好，却发现紧抱住她的手臂根本不肯松开。

    “我先把这个收好，等下会有同族过来，见到这个不太好。”

    顾小暖拍了拍陆一沉的背部，怀中的脑袋抬起，他的黑眸里有水波漾过。

    顾小暖看到的瞬间，情不自禁的低头，吻上了这双眼睛。

    他的睫毛在亲吻之下疯狂颤抖，有泪水自眼角落下。

    他一定被吓坏了。

    顾小暖想到这里，忍不住将怀中的他抱得更紧，“十字架我要先……”

    “十字架后面有个按钮。”

    陆一沉窝在她怀里，喃喃低语，“按一下就好。”

    冰冷的指尖摸到了十字架背面的某个位置，那是一个银色的小凸起。

    顾小暖轻轻按下，地上的银色链子开始自动地往回缩，迅速无比。

    几秒之内，沾染着血的银色锁链都缩进了十字架之内，十字架的重量也沉了许多。

    顾小暖看着手中染血的银色十字架，也没问他是从哪里得来的。

    这像是教会的产物。

    很快，外面就有了动静。

    几道破空而来的声响，面色苍白的几个吸血鬼直接跃窗而入。

    看到顾小暖还有她怀中抱着的人类之后，都是冷冷一笑。

    “在这里争夺食物，还很有你们的。”

    几个吸血鬼身穿黑色西服，像极了保镖，个个都带着黑色墨镜，口中是不加隐藏的血族尖牙。

    地上没有动静的吸血鬼被其中一个直接扛了起来，鲜血顿时洒了一身。

    顾小暖带着陆一沉微微退后，血眸盯着面前的几个。

    这是血族的维持秩序者，出现了什么事情都由他们来善后。

    “年纪不大，倒是挺会惹事。”

    顾小暖没有说话，同族没有死，他们也只是奚落自己而已。

    伴随着一声轻蔑笑声，带着半死不活吸血鬼的同族闪身离开，另外几个盯着顾小暖，“还不走？”

    顾小暖探手，将陆一沉抱起也闪身到了窗外，几个起落，到了校园的某处角落。

    怀中的男人缓缓抬起头，身子还靠在她怀里。

    顾小暖将他抱紧，“别怕，没事了。”

    “我去找一下温元晨，然后我就带你回去。”顾小暖微微将他放开，“你在这里稍微等我……”

    “不要。”

    他开口，再一次将她抱紧，“不要离开我，不要去找他。”

    紧抱着她的手臂还在颤抖，顾小暖将染血的十字架交到他手中，抬起他的脸，她冰冷的唇落在了他的额头上。

    “就一会儿，我马上回来。”

    陆一沉握紧手中的十字架，这才点点头。

    顾小暖闪身，小身影迅速起落很快就消失不见，陆一沉看着她的身影没入了一片夜色之中，蹲在了地上。

    那个染血的十字架在他手中，银色的戒指自他袖口处掉落。戒指的某处有一个小机关已经被打开，修长的手指将打开的地方重新合上。

    他掏出一张纸巾，轻轻擦拭着十字架外表上的血液。

    银色十字架反光的表面，映照着他那双黑到与夜完全相融的眼睛。

    陆一沉的眼中滑过阴冷狠意，要找个机会，解决掉那个温元晨。

    夜色里，手机的光自下方显得他的俊脸有些阴森。

    好看的手指点击了几下，温婉的照片和资料出现，陆一沉冷笑，上次视频里的那个女人，竟然和季向南扯上了关系。

    黑眸盯着照片上那个打扮靓丽的女人，冷冷一笑。

    和吸血鬼做交易，还是和季向南，这女人的确不好处理。

    陆一沉的手指轻轻下滑，温元晨的照片和资料再一次出现，当看到某处的时候，他隐隐扬起了嘴角。

    他竟然有过一段欧洲留学的经历。

    一道小身影自暗夜里回来，陆一沉不慌不忙地将资料点了×，手机屏幕仍旧亮着。

    顾小暖回到了他身边，“走吧，我带你回去。”

    “温元晨呢，你不管他可以吗？”

    陆一沉将手机收回，探手揉了揉自己的额头，他看上去有些精神不济的样子。

    “我已经把他带回了宿舍，我们可以走了。”

    顾小暖上前，倾身将他抱住，脚尖一个用力直接自原地飞到了高空，没一会儿功夫，就回到了家里。

    “小暖，我有些不舒服。”

    他皱眉，直接倒进了床里，正在打开衣柜的顾小暖瞬间回身，手中拿着的衣服直接落到地上。

    “陆一沉！”

    她瞬移到了他的身边，他是正面倒进了床上，顾小暖手碰上去的时候被他很是滚烫的温度吓到。

    将他自床里面挖出来，他的脸色已经微微苍白，额头已经冒出冷汗。

    被掩盖的鲜血气息这个时候突然冒了出来，顾小暖迅速掰开他紧握的手掌，这才发现，不知道什么时候一道伤口落在了掌心处。

    应该是被十字架划上的。

    “我带你去医院。”

    顾小暖将他打横抱了起来，他异常的体温让她心焦，人类太脆弱了，任何一个小伤口都可能成为致命伤。

    “不去，不要带我去。”

    陆一沉睁开眼，那里面已经是一片朦胧湿润，“小暖，不要带我去医院。”

    “我不会死的，不会有事的。”

    他喃喃低语，滚烫的手臂抬起，将她抱住，“你不要离开我，就这么抱着你，我觉得好多了。”

    “伤口感染了，你会发高烧的。”

    顾小暖看着怀中不肯撒手的男人，已经抱着他走到门口，“我的血不能治疗这样的感染，如果你……”

    “不会有事的，我不要去医院，不去。”

    他喃喃低语，眉峰一直紧皱，“我已经习惯了，不会有事，真的不会……”

    他抱着她的脖颈，滚烫的脸颊往她的脸上贴，“我没有那么容易死，我没有那么容易脆弱。”

    “我不要去医院，那种地方……才会死。”

    他的话让顾小暖手臂用力，不再纠结，将他放回了床上，伤口创面并不大。

    给他服下了抗生素，顾小暖原本想再去买些药，可是他的手不肯让她离开。

    最后，她躺在了他滚烫炽热的怀抱里，他明显高于正常体温的身体靠了过来，整个人如藤蔓一般缠绕而上，舒服地发出了一声轻叹。

    “好凉……好舒服……”

    他轻轻磨蹭着，整个人紧紧贴着。

    顾小暖察觉着他越来越高的体温，若是情况不好，她会第一时间带他去医院。

    一整个晚上，他都没有放开自己。

    就连翻身的时候，也会很快再转过来，像是怕丢了她一般，又缠了上来。

    自晚上10点之后，陆一沉的手机就不停有信息进来，是同一考古队的同学，一直在问他去哪里了，怎么还不回来。

    陆一沉早就迷迷糊糊的睡着了，手臂紧紧搂着顾小暖的腰，没有半点想要松开的意思。

    顾小暖微微起身，想要探手去拿他的手机。

    埋在她怀里仍然体温过高的男人抬头，满是红血丝的眼睛盯着她，带着委屈地开口，“不要走。”

    “我拿你的手机，帮你回一下信息，考古队那边应该说一声。”

    顾小暖开口，听到的陆一沉嗯了一声，脸又埋进了她的前胸，不再开口，似乎又睡着了。

    顾小暖拿过手机，一同语音电话竟然直接打了过来。

    刚要点拒绝，怀中男人的手探了过来，接过手机点了接通，整个人仍然不肯离开她。

    “一沉！你去哪了，人呢？”

    是同住的研究生同学，语气有些焦急，陆一沉整个人趴在顾小暖身上，有气无力的开口，“我回D市了。”

    因为体内的高温，他的声音虚弱且沙哑，同学听了立刻开口，“你怎么了？听上去像是生病了。”

    “嗯，烧起来了。”

    陆一沉的手机丢在身边开着公放，抱紧了顾小暖的身体，喃喃低语，“我暂时回不去了，拜托你和队上的老师说一下。”

    “好，没问题，那你好好休息。”

    “嗯，多谢。”

    语音电话就此挂断，陆一沉也不再管手机如何，腿缠了上来，仿佛怀中的顾小暖是个抱枕。

    整个晚上，他睡的迷迷糊糊。

    梦里，他一个人身处在满是迷雾的地方，分不清方向。

    他不断的喊着小暖，却没有得到任何回应。

    “小暖……小暖……”

    他喃喃低语，不断的呼唤着她，顾小暖的心脏随着他的声音似乎又活了过来，脖颈上的十字刻印浮现而出，带着滚烫的温度。

    晶莹的泪自他的眼里不断滑落，带着他体内滚烫的温度，落到了顾小暖胸口冰冷的皮肤之上。

    她探出手，轻轻擦拭着他的眼泪，血色布满的眸子盯着他带着汗水的脖颈。

    十字刻印，让他的呼唤会勾起她本能的食欲，身为食物的陆一沉，这声声呼唤，像是在邀请一般。

    他是无意识的，他不是主动这样唤自己，他也不是这个意思。

    顾小暖不停的这样告诉自己，但他的声音就是最甜美的哼唱，她对他的渴望，像是被什么不断的拱了出来。

    她眼底的血色一点一点的加深，尖牙早已经迫不及待的自口中探出。

    他的身体已经蒙上了一层薄汗，温度也开始缓缓降下，但他仍然不肯离开自己。

    顾小暖的眸子里，他脖颈上的那条青色血管，越发鲜明。

    终于，她再也无法抗拒他的声音，微微用力将他的脖颈送了上来。

    皮肤上是咸涩的汗水，尖牙刺破了肌肤。

    里面是与平常不同温度的血液，喝下去的瞬间，带着让顾小暖着迷的暖意。

    陆一沉迷迷糊糊的睁开眼，吞咽的声音就响在他的耳边。

    他呜咽了一声，泪水再一次从眼角滑落。

    梦里，他的小吸血鬼终于出现，带他逃离了那片迷雾。

    小暖，我的一切都是你的。

    拿走吧，你要拿走多少，都可以。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

