    仇人相见，分外眼红。

    阿鲁台和朱棣有不共戴天之仇，就是他老朱家，搞垮了我大元帝国，这等国仇岂能不报，何况此际在沙场相逢。

    狭路相逢勇者胜。

    阿鲁台终于知道明军士气宛若大决战一般高昂的缘故了。

    朱棣亲自下场厮杀。

    一般情况而言，天子御驾亲征其实都是说起来好听，大多时候躲在距离战场数十上百里外的中军大帐中，让最精锐的兵力拱卫左右，然后让最得力的武将去厮杀。

    说好听点叫御驾亲征，说难听点就是把屁股从皇宫里往前面挪了挪。

    阿鲁台以为朱棣也是这样。

    燕王时期的朱棣是身先士卒，但那时候是燕王嘛，为了在朱元璋面前挣表现，朱棣没办法，只能上前线厮杀，可他现在是天子了。

    坐拥天下的九五之尊，何等尊贵。

    哪会再冒险。

    是以阿鲁台一直以为朱棣的中军大营后撤后，朱棣也跟着撤了，做梦也没想到，竟然会在战事最炽热的地方看见大明天子。

    而且身上还挂彩了，饶是如此，手中天子剑也在一路砍翻草原儿郎。

    端的是勇猛无匹。

    这不科学。

    不过事实就在眼前，阿鲁台心中思绪电转，很快明白，朱棣中军大营的撤退，只怕是个诱敌之计，故意让自己分兵，然后他真正的目的是要吃掉自己的步军。

    上当了！

    但是——

    上当的同时，也是机会。

    此刻朱棣身着将军甲，身边拱卫的士卒并不多——杀到此刻，都红了眼，也没几个人在意朱棣的身份，毕竟只是穿着将军盔甲，谁会想到他是大明天子。

    一般人哪知道大明天子长什么样子。

    明军不知道，鞑靼也不知道。

    是以朱棣一路砍杀之后，颇有无敌之姿，让一些本想捞军功的鞑靼士卒聪明的选择了避开这位大明猛将。

    朱棣反而极为安全。

    阿鲁台见状，恶向胆边生。

    如果……如果能够取朱棣人头，就算麾下的这只步军主力全军覆没，也是大赚特赚，只要杀了朱棣，明军就会全线崩溃。

    这是千载难逢的机会。

    阿鲁台决定冒险。

    虽然身边没几个鞑靼勇士，但他相信自己：阿鲁台才三十岁出头，正是精壮之年，而朱棣已过不惑，这一两年又在应天养尊处优，不论从哪方面看，和他厮杀，阿鲁台都占据着绝对优势。

    杀！

    阿鲁台一振手中弯刀，悄无声息的摸过去，想要偷袭击杀朱棣。

    沙场之上，没那么多仁义道德。

    你死，我活。

    这就是沙场的王道，没有什么比这个更真理。

    至于那些光明正大对决的想法，在阿鲁台看来，都是匹夫之勇，不足取，不费吹灰之力的取下朱棣人头，获得这一场大胜，没准天下的局势因此改变，鞑靼趁机南下，恢复元帝国的辉煌……

    想想就热血沸腾。

    阿鲁台的手在颤抖，心脏快速跳动，血脉贲张。

    看着眼前的那个人，他仿佛看见了无比美好的未来，那一天，自己将像成吉思汗一样，成为这美好世界至高无上的可汗。

    朱棣能无数次从沙场上活着回去不是没有道理的。

    或许是天生的对危险的敏锐感触。

    阿鲁台刚靠近他身边三米之内，朱棣就猛然侧身，看着想要冲上来给自己一刀的人，愣了下，“是你，阿鲁台！”

    朱棣知道阿鲁台的长相。

    阿鲁台愣了下。

    觉得自己好歹也是元帝国太师，对面也是大明君王，偷袭不成，被发现了的话，不说两句话，似乎有点不足以彰显自己的英雄气。

    于是哈哈笑着，用蹩脚到极点的大明官话说道：“好你个朱棣，主动送上门来，今日不取你头颅，我都对不起手中宝刀。”

    朱棣也是哈哈大笑，“朕亦是此意。”

    好了。

    场面话大家都说了，打吧。

    一个是北元太师，鞑靼的实际领导人，一个是大明天子，两个人都对自己说自己手中的刀剑有着绝对的信心，都觉得对方是个送人头的菜。

    勇悍绝伦的扑到一起。

    刀光剑影。

    两个回合之后，两人同时收起了小觑之心。

    阿鲁台暗暗吃惊，狗日的朱棣，谍报没有说话，这位大明前藩王现任君王，在沙场厮杀上真有一套，绝对的沙场老卒。

    动作简单粗暴而有效，又没有被身份拘束，该卑鄙无耻的时候也卑鄙无耻，一定也没有被英雄两个字给束缚住。

    刚才竟然还撩阴脚来了一记。

    万幸老子闪的快。

    朱棣也是吃惊不已，这个阿鲁台有点本事，手中弯刀诡异莫测，要不是自己用撩阴脚逼得他退了一下，刚才第二个回合，自己又要挂彩。

    棋逢对手将遇良才。

    几乎是同时，两人心里都燃烧起炽烈的火焰，觉得今日大概要酣畅淋漓的缠战一番，对于久居高位的两人而言，是饿狼遇见了猎物。

    见猎心喜。

    杀。

    没有任何多余的言语，两个人继续扑上前，纠缠在一起，刀刀封喉剑剑索命，你来我往拳拳到肉，然而短时间内却又拿彼此无可奈何。

    两个都是有身份的人在一起缠战，其余小兵们倒是默契，不愿意“打扰”这对大人物之间享受沙场的美妙。

    当然，这是好听的面子话。

    实际上沙场上没有这么多讲究，明军和鞑靼士卒，其实有好几个，想要抓住机会弄死对面的人，本以为是机会，结果上去之后，徒然送了性命。

    在朱棣和阿鲁台身边接连倒下七八个鞑靼士卒和明君士卒后，其他人聪明的选择了避开。

    弩箭偷袭倒是可行。

    然而两人缠战在一起，搞不好就要射杀自己人，所以没人用弩箭。

    一时间杀了天昏地暗。

    朱棣和阿鲁台杀了个天昏地暗，这一片主战场也是如此，到处都在死人，然而没有退兵的鼓角声，大家只能继续厮杀。

    战争到了这个地步，比拼的就是双方的士气。

    比拼的就是求生欲。

    而在另外一边，双方的骑军在接连几次冲锋之后，已经很难再组织有效的阵列继续冲撞敌方步军，只能彼此继续对撞。

    当没了机动性最强的骑军威胁，步军压力大减。

    双方的步军越发放心。

    打吧。

    这个时候，谁能坚持到最后那一口气，谁就赢了。

    谁也输不起。

    因为输，就意味着自己成了别人富贵荣华的资本，这一具血肉之躯成为这旷野肥沃野草的肥料，头颅成为京观的一部分，再也无法回家。

    家……这是一个人心中最大的念想，为了这个念想，只有杀。

    杀，杀，杀。

    所有人都在杀，忘情的厮杀，麻木的厮杀。

    乌云蔽日。

    浩然天日亦不忍见人间悲剧。