    骗子挺多？

    唐四海嘴角微微抽搐。

    他堂堂港岛首富，资产高达数千亿，一个亿对于他而言，那就是一堆数字而已，用得着骗吗？

    唐四海沉声问道：“乔小姐，你若是能治好犬子，我先付你五千万也不是不行，但如果你治不好呢？”

    “治不好？呵，这天底下就没我乔心妍治不好的人！”

    乔心妍嘴角上扬，脸上浮现出一抹自信十足的笑意。

    她师傅可是龙国医术第一人，外号鬼谷医仙，医术通神，只要还有半口气，都能给抢救过来的绝世神医。

    作为神医唯一的亲传弟子，她的医术虽不及师傅那般厉害，却也得到其十之七八的衣钵传承。

    就眼前唐云生这样的伤势而言，撑死半个月，她就能让其痊愈。

    “好！既然乔小姐都这么说了，那我姑且信你一回。”

    见乔心妍这般自信，唐四海心中反而安定不少，他冲一旁的管家福伯说道：“阿福，给乔小姐账上打五千万过去！”

    “好的老爷！”

    福伯点点头，找乔心妍要了银行卡号，旋即便往她账户上转账了五千万。

    “叮——”

    五千万到账，乔心妍瞬间高兴得合不拢嘴。

    五千万呐！

    这可以买多少洛丽塔的衣服、汉服，以及零食还有木瓜？

    此时此刻，乔心妍的脑子里已经开始盘算要怎么花掉这笔钱了。

    ……

    十分钟后。

    别墅，书房。

    “老爷，您这次将云生少爷接回来，大夫人她们若是知道了，怕是要不满啊！”

    看着站在落地窗前俯览海景的唐四海，福伯小心翼翼地开口。

    “一群生不出儿子的废物而已，即便不满又能如何？”

    唐四海面色阴沉。

    他有七个老婆，八个女儿，却没有一个儿子。

    就在几年前，他偶然得知自己以前酒后糟蹋过的一个女人帮他生了个儿子后，这一消息如天降福音。

    在得知这消息的当天，他便派人前往南江市，暗中照料，培养，让其在南江市独当一面。

    而这个儿子就是唐云生！

    不过，让他不爽的是，他唯一的儿子，竟然是个上门女婿。

    为此，他暗中施压，让唐家将大权交给唐云生，并且暗中让南江唐家迅速崛起，在城北区占据一席之地。

    可以说，唐家能在南江市城北区占据一方地位，都是他暗中帮衬的结果。

    只是万万没想到，儿子唐云生在前段时间被人给废了。

    想到这里，唐四海忍不住怒道：“那打伤云天的小子，查清楚身份背景了吗？”

    “查清楚了，他叫林佑凡，是南江市一所孤儿院的孤儿，曾失踪十几年，前不久刚出现在南江市，除了会点功夫以外，倒是没查出别的背景。”

    福伯躬身回道。

    “区区一个没有背景的孤儿，也敢打伤我儿？”

    唐四海脸色有些难看。

    他眼眸微眯，杀气森森地道：“派人将他抓来港岛，我要把他生撕活剥，为我儿报仇！”

    “是，老爷！”

    福伯点点头，转身便出去安排了。

    ……

    万豪雅庭别墅。

    还不知道危险将近的林佑凡正躺在沙发上看着八妹乔心妍的资料。

    资料是秦九刚发来的，里面记载了关于八妹乔心妍这几年的一些事情。

    “鬼谷医仙？这不是老不死以前口中的那个孤僻老中医吗？想不到八妹竟然成了那老中医的徒弟！”

    林佑凡喃喃自语。

    鬼谷医仙虽然名声在外，但只有少数人知道，他曾在医术上被人碾压。

    而碾压他的人，恰好就是他林佑凡的师傅。

    他师傅有个外号，叫天机圣者。

    三十年前就已经名震全球，堪称当世第一人。

    只是后来因为太过无敌，便创立了天机阁，归隐山林了。

    而之所以创立天机阁，也是为了守护龙国的大好河山，防止外国势力的侵入罢了。

    “这老不死的啥都牛，就特么泡妞不行。”

    想到山上那个孤寡老人，林佑凡不禁感叹起来。

    明明举世无敌，坐拥龙国最强势力，却偏偏没个老婆。

    不过转念一想，要是那老不死的有老婆，那肯定就有孩子了，有孩子了，那估计就没他林佑凡什么事情了。

    “咦，这是八妹的手机号吗？”

    当看到资料上，关于八妹乔心妍的联系方式时，林佑凡眼眸一亮，当即照着手机号打了过去。

    “喂，谁呀？”

    电话拨通，里面传来一个声音软糯的少女声。

    “心妍？是你么？我是林佑凡，你家佑凡哥哥！还记得我吗？”

    “佑凡哥哥？死骗子，我家佑凡哥哥早十几年前就失踪了，你冒充他想做什么？骗钱么？我告诉你，骗我人可以，想骗我钱，没门！”

    说完，电话直接就被挂断了。

    “嘟嘟嘟嘟——”

    听到手机里传出的忙音。

    林佑凡怔住了。

    “怎么跟云汐一样，都把我当骗子了？”

    林佑凡颇有些无语。

    他再次拨出电话，结果八妹乔心妍直接挂断。

    没办法，他只得给乔心妍发去一条短信。

    短信中写了一些以前在孤儿院时，他与乔心妍的一些事情。

    小时候的乔心妍特别爱哭鼻子，而且最喜欢的玩具就是一个泰迪熊的公仔。

    后来公仔坏了，她哭了好久，林佑凡没办法，偷摸翻墙跑到附近的超市偷了个同款的公仔回来。

    就为这事，他还被院长狠狠教训了一顿，差点没被撵出孤儿院。

    那天，八妹乔心妍哭得老伤心了，一个劲地求院长爷爷别撵林佑凡走。

    想到那会儿在孤儿院的画面，林佑凡不禁感叹，时间过得真特么快。

    一转眼，当初的爱哭鬼已经变成了娇俏可人的少女了。

    不过，这娃娃脸是个咋回事？

    若是以后把八妹给娶了，洞房花烛夜，面对一张娇羞的娃娃脸……

    想到这，林佑凡竟然莫名有些亢奋。

    乖乖！

    这也太那啥了吧！

    便在此时，林佑凡的手机铃声响了起来。

    但打来电话的却不是八妹乔心妍，而是一个陌生号码。

    “小兔崽子，老子让你下山执掌天机阁，你倒好，天天四处撩妹！你是泰迪转世？没见过女人吗？”

    电话里，一个苍老的声音传出。

    声音中气十足，且带着强烈的不满与愤怒。

