    这是一座占地近二十顷的大型庄园，庄园内没有良田，分布着大片树林，外围有一些菜地，围墙也比较高，一般人也很难翻越过去，传闻庄园内散养着猛兽，使得周围的村民都不敢靠近这座山庄。

    夜幕初降，三名斥候潜到了庄园高墙下，他们都是有着丰富实战经验的专业斥候，他们知道高墙内很可能部署了獒犬，他们五六片腌过麻药的肉扔进高墙内，很快便听见两条獒犬的低吼声和狼吞虎咽的呜咽声，不多时便没有动静。

    他们又扔了两片进去，没有动静，他们这才轻巧地翻上高墙，跳进了墙内，眼前是一片水塘，只见两条牛犊般大的獒犬倒在水塘上，昏迷过去了。

    士兵们手起刀落，将两条獒犬杀死，绑上大石推进了池塘内，他们便绕过池塘，手执弩箭向百步外的树林奔去。

    从外面看起来这里应该是大片树林，但进入后他们才发现这片竟然只有五十余步宽，里面就没有树林了，简单说，这就是一堵茂盛的树林围墙，再往里走是一道三丈宽、一丈深的深沟，壕沟内布满了尖桩，在他们左面数百步外有一座小桥，那座桥梁应该是进入庄园内部的唯一通道，但如果细看，就会发现它竟然是一座吊桥。。

    在壕沟对面则是大片草地，一眼望不见边际，极远处有灯光闪动，看轮廓应该是军营，长长的平房有十几排之[笔趣阁 www.boquge.info]多。

    这时，远处数十条獒犬咆哮着向这边奔来，站在壕沟边向这边狂叫，远处还有十几名骑士向这边疾奔而来? 三人见情况不妙? 连忙后撤了。

    虽然不知道庄园内部到底有多少人，但从营房的情况来看? 最多三千人左右? 三名斥候没有停留，直接回去报告了。

    这座山庄叫做飞鹰山庄? 它实际上是一座军事训练营，里面有三千五百名受训者? 基本上都是青少年? 都是来自各地的孤儿，从十二岁到二十岁，超过二十岁，则送去太原北部的岚州大营训练。

    这里训练的内容有两部分? 一部分是像宗教一样的洗脑? 要让他们全身心地崇拜并服从会主，另一部分是简单的军事和体能训练，把他们培养成为强壮的预备士兵，然后送去岚州大营再进行残酷的训练。

    大营内还有数百名少女，她们除了参与仪式被洗脑外? 并不参与军事训练，而是种菜、洗衣、做饭? 像奴隶一样劳役。

    但这些少女却不允许教官和学员们染指，这是规矩? 她们有更重要的价值，等她们十八岁后会被送走? 奖励给优秀的战士为妻。

    在营房的背后有几座大型建筑? 其中一间大堂上灯火通明? 一名五十余岁的中年男子正在询问情况，他是这座训练营的头目，没人知道他真实身份，大家都叫他武将军，他的规矩极严，而且铁面无私，就在一个月前，几名教官违规饮酒，被他抓起来，每人杖打一百棍，当场打断了两个人的腿。

    武将军一脸不高兴，厉声问道：“究竟是怎么回事，狗不会无缘无故的叫，还有，东北部的两条獒犬跑哪里去了？一定要找到！”

    几名手下战战兢兢道：“启禀将军，我们找到了两片腌了迷药的肉，我们推断是有人进来偷狗，把两条獒犬偷走了。”

    “我担心的不是獒犬，我担心的是我们秘密是不是被人发现了！”

    狠狠训了手下一通，武将军又道：“你们今晚上要加强巡逻，一旦发现贼人再来，必须给我抓活的，我要知道到底是什么人？”

    “遵命！”十几名巡逻武士一起躬身答应。

    .........

    一更时分，王越率领五千五百名士兵抵达了飞鹰山庄，听完斥候的汇报，王越倒不敢轻敌了，他没有从北面进入，而绕到了西南面，从北面进入，距离对方军营太远，会给对方充足的时间准备，从西南进去，过了壕沟，军营只相距几百步。

    王越一声令下，数十人抱着巨木向围墙冲去，‘轰！’的一声巨响，围墙被撞开一个大洞，响声惊动了四周，十几条獒犬咆哮着向这边奔来。

    “轰！”又是一声巨响，围墙上又出现一个大洞，两个大洞相距一丈。

    响声也惊动了巡哨武士，他们催马疾奔而来，这时，十几条獒犬已经冲到墙边，不等它们扑来，士兵们一起举弩射击，獒犬纷纷中箭，呜咽着倒地。

    士兵用绳索穿过大洞栓住围墙，数百名士兵一起拉拽，围墙晃了晃，轰然倒塌，出现了一个一丈五尺的宽的大洞，士兵们蜂拥而入。

    十几名巡哨发现了大群士兵，他们调转马头便跑，大喊道：“官兵杀来了！官兵杀来了！”

    百名士兵扛着一架事先已经制作好的长木筏向树林里奔去，这是他们过壕沟的桥梁，宽一丈，长四丈，都是用笔直的松树原木制成，两头有长钉，可以钉土内。

    只片刻，他们便冲到壕沟旁，有士兵将两根捆绑好的木头达搭上壕沟，几名武艺高强的士兵沿着独木桥奔了过去，他们接应住长木筏，用锤子将木筏上的长钉敲入土中，一座简易桥梁迅速搭成，这些办法只有实战经验丰富的军队才办得到，一般的州军哪里想得到？

    木桥搭成，一名士兵张弓射出一支鸣镝，‘咻——’鸣镝发出尖利的声音从树梢上掠过。

    五百内卫骑兵早已等候在外，鸣镝就是信号，他们催动战马，风驰电掣般向树林内冲去.........

    巡哨的喊声惊醒了熟睡中的武将军，他披上一件衣服走出房门，向远处望去，月色很好，使他能看得很远，他依稀看见壕沟处有黑影晃动，但看不清有多少人？

    巡哨已到正南面去了，喊声渐远，根本听不到他们在喊什么？

    这就是壕沟不利的一面，外围的巡哨武士过不了壕沟，必须要绕到南面才过得来，这样反而耽误了时间。

    好在里面也有巡哨武士，几名武士奔上去，也发现了异常，立刻调头狂奔而来。

    “武将军，官兵来了，是官兵！”巡逻武士惊恐得大喊大叫。

    这下武将军听清楚了，他大惊失色，急声喊道：“速速敲钟！”

    ‘咻——’远处传来了鸣镝声，随即密集的马蹄如闷雷声响起。

    “当！当！当！”

    急促的警钟声终于敲响了，熟睡中的青少年纷纷惊醒，他们还以为是训练，纷纷穿上衣服奔跑出来集合。

    “是官兵，赶紧拿武器！”

    十几名教头骑马奔来，声音里充满绝望。

    ‘嗖！嗖！’空中箭矢疾飞，十几名教头纷纷中箭，惨叫着落马。

    数十步外出现了无数身披盔甲的晋军骑兵，他们是内卫骑兵，同时也是最精锐的骑兵，个个精通骑射，武艺高强，锐不可挡。

    训练营的少年顿时炸开了，调头四散逃跑......

    骑兵们不忍杀这些尚未成人的白衣少年，大部分都是十二三岁，身材稚嫩，骑兵疾速奔跑，纷纷大喊道：“投降者免死！投降者免死！”

    少年都被教导，宁可死也不投降，但眼前的一幕又让他们心中恐惧万分，他们进退两难，都茫然了，很多人索性抱头蹲在地上，听天由命！

    五千军队也杀来了，他们迅速形成了包围圈，截断了少年们通往吊桥的去路，

    倒是一百多名教头手执兵器和骑兵激战，但他们人数远远逊于对方，武艺和实战经验都不如对方，他们不断被精锐的骑兵斩落下马，不多时，一百多名教头悉数被杀，无一活口。

    白衣少年被驱赶着集中在一起，里面还有一群群少女，她们俨如一群群受惊吓的小鹿，聚在一起，很多人害怕得哭了起来。

    王越骑马而来，高声问道：“他们的头目可抓到了？”

    一名士兵指着一座木塔道：“有人看见他进塔，弟兄们已追进去了。”

    话音刚落，忽然有人惊呼起来，“起火了！”

    只见木塔内冒烟了，有火舌从七层的窗户里喷吐出火焰，数十名进塔抓捕的晋军士兵纷纷大门内逃了出来，包括少年们在内，所有人都向木塔望去。

    “是武将军！”有人指着塔顶上之人大喊道。

    只见一名中年男人从塔顶的窗子里钻出，手执一支巨大的十字，跪在塔檐上，向天空大喊着什么？

    所有的白衣少年和少女都跪下了，双手举过头顶，摆成十字，嘴里念着经文。

    “是景教！”

    王越脱口而出，他这才恍然大悟，原来唐州商会是景教。

    中年男人站起身，一跃跳进了熊熊烈火之中........

