    离开皇宫时，景王妃憋了一肚子气：“那个瑜王，真是失心疯了！”

    “这不是更好吗？”邓嬷嬷道，“现在竟然骗到了瑜王身边，皇上都震怒了！全京城都盯着她，到时她一露出马脚，等待她的就是灭顶之灾。”

    “这也是。”想着，景王妃心情又好些了。

    与景王妃主仆一样想法的，还有高氏和姚盈盈。

    当时姚鼎才到家，张嘴就是一通火：“那个逆女简直无法无天！现在连皇上都知道了。”

    高氏母女听着一阵舒爽，上达天听了啊！

    “早朝时，皇上还因此训斥我。”姚鼎阴沉着脸，“不行，再让她胡闹下去，定会再牵连到我。”

    高氏和姚盈盈对视一眼，很是着急，她们倒是想看姚青梨继续闹腾，如此，她们才有笑话看。

    可是，还不等姚鼎动手，瑜王大闹承乾宫之事便传了出来。

    姚鼎一听，便知皇上要亲自收拾姚青梨，便不敢再管了。

    高氏和姚盈盈等人却喜得眉眼都是笑，特意叫痴姗跑到外头，时刻到姚青梨的动向，回来再说与她们，好娱乐娱乐自己。

    “现在呀，整个京城都知道瑜王失心疯了！竟然相信一个骗子银妇。”痴姗说。

    母女二人扑哧一声。

    姚盈盈道：“昨天早上，咱们去看她的笑话，当时瑜王派人来接她，她还神气得什么似的！自以为这样就打我们脸了。”

    “这只证明瑜王是个二百五，蠢得没救那种。姚青梨这种叫作大死，捅马蜂窝！现在连皇上都惊动了，再过几天她原形毕露，便死无葬身之地。”

    “痴姗，你再到外头，瞧瞧还有什么笑话。”

    痴姗跑了出去，不一会儿，便回来：“姚青梨花了三千多两进了一批药。”

    “啧啧，亏死她！”

    不止姚家和景王府，全京城都关注着，时刻准备瞧姚青梨的笑话。

    终于，今天一早，青梨药铺正式开张。

    爆竹烧得砰砰作响，门楣上挂着崭新的招牌，门口摆着香案和贡品。

    为了庆贺，姚青梨还请了狮队热闹热闹。

    街上行人都围了过来，当然，他们都是为了看笑话的！

    “啧啧，真不要脸！”

    “现在的骗子都这么明目张胆吗？”

    “都骗到瑜王头上了。就她，哪能治好！”

    “别说治好瑜王，她根本就不会医好吧！”

    全都是嘲讽和埋汰声。

    姚青梨带着小宝，两个丫鬟，连带着胡掌柜一家全都站在门外。

    姚青梨上了香，便笑着朝周围拱了拱手：“各位，今日小店新开张，我姚青梨亲自坐诊，抓药和看病都可以！请各位多多光临。”

    “切！谁要来你这倒霉铺子！”

    “你就一银妇！进你药铺的门，都会沾上你的污垢！”

    “以前我还在这里买药的，现在我不来了！宁愿多走一条街！”

    “我也是！”

    姚青梨却笑眯眯的，任他们骂。她发现，她竟然一点也不生气和屈辱，还很开心！连她都觉得自己脸皮越来越厚了。

    夏儿和秋云都白着脸，站在后面不敢吱声儿。

    胡掌柜一家也好不到哪里去，恨不得找个地洞钻进去。

    “怔着干啥，你们也给我吆喝！”姚青梨瞪了他们一眼。“胡掌柜，你们可是店里的伙计，拉生意是你们的份内事。”

    “我才不像你一样脸皮厚！”胡小沐铁青着脸，“我不会说谎！”

    “住嘴！”陈妈拉开胡小沐。

    虽然姚青梨让他们骗人不好，但在这里打一天工，就得干好活。

    “请各位……以后多多照顾生意。”胡掌柜憋半天憋出这一句。虽然七两诱惑很大，但他实在不会说谎呀！这种钱还是不赚了！

    “切——”周围一片喝倒彩。

    “没有吗？真没有人想进来看病吗？”姚青梨笑着，“很好，夏儿，把宣传牌亮出来。”

    “是！”夏儿立刻跑进店。

    不一会儿，便拿出一个大大的企牌，往门口一放。

    只见上面大大的红纸写着：每天进店前十名，免费看诊，免药费！

