    林飞看着地上的碎片不由得笑了，淡定转身正要再拿。

    这时，石荣勋连忙爬了过去拽住了林飞，“别！我认了，求你别碰我的酒！”

    “那，你输了，愿赌服输么？”

    “服，我服了！”

    石荣勋一口答应，满脸懊恼，地上的酒散发着金钱的味道，让他怎么不心痛？

    他连忙进了吧台拉着林飞的手，“我给你，你可千万不要再碰我的酒，求你了！”

    想不到石荣勋对这些名酒看得如此之重，生怕林飞再次给他脆了，急忙拉着林飞求饶。

    林飞不由得笑了笑，“放心，只要你服输就好。”

    说完他扭头看着酒柜，目光停留在最上方，那里的酒更加名贵。

    吓得石荣勋赶紧掏出支票来写了一张递给他，林飞单手拿过来，对他挑了挑眉头，“还有一件事情要提醒你。”

    “你说，只要我能办得到，我一定办！”

    “以后我不想再从你口中听到和吴大小姐之间有任何的关系，明白我的意思吗？”

    石荣勋立马反应过来，“明白了我知道了！我跟吴大小姐之间什么关系都没有，都是我嘴炮，我意淫她的，这总行了吧！”

    林飞点点头拍拍他的肩膀，“你知道就好，如果下次再让我听见的话，你的这些酒我可都记着！”

    说完他拿着支票转身离开，石荣勋看见这一幕顿时瘫坐在地上，真tm倒霉！

    一会儿功夫碎了他这么多好酒，这些酒加在一起可要不少钱！

    这家伙简直无法无天了！

    酒保看见这架势顿时有些惋惜，“石总，要不要报警？”

    “报个屁！”

    石荣勋气急败坏，“刚刚他扔酒的时候你怎么不拦着？”

    “我也没办法，他那么狠，我哪敢！”

    万一碰碎了，他这一个月的工资都赔不起，哪里敢碰？石荣勋气得牙痒痒，但是又无可奈何。

    林飞简直就是他的克星，二话不说让自己损失惨重，还必须得陪笑脸！

    这小子简直了！

    石荣勋气得不行，林飞才不管，拿了这钱之后直接转给了罗光头，让他办事去。

    只留下一百万放到了医馆的账户里面，用于之后的分红。

    看样子用不了多久，他就能把医馆的本钱全部都给挣回来。

    回去之后，林飞长舒一口气，刚刚到了小区门口，便看见一对熟悉的身影，正是李刚强和李伟。

    真是巧了，他不去找他们，他们竟然还敢找上门来！

    林飞抬脚走了过去，李伟看见以后连忙拉着李刚强，“爸他来了！”

    “臭小子！”

    李刚强想起那天林飞跟罗光头一起坑自己的事情就火大，眼下看见林飞过来，正要上前，又看看四周，确定没有罗光头的影子，这才上去将他拦住。

    “林飞你给我站住！”

    林飞当时站定，“你们来找我有事吗？”

    “有事吗？你说有没有事！你别给我揣着明白装糊涂，那笔钱给我还回来！”

    李刚强满脸愠怒，他气不过，假门票的钱是拿不回来了，但是林飞这里还是可以的。

    林飞不禁嗤笑：“钱？哦，我明白了。”

    他当时掏出两张票子递过去，“喏，我就这么多，总共也就二十块。”

    “他妈的，你当我们要饭的！”

    两人气愤不已，李刚强上前一步，“你知不知道很快老家的三叔公就要做寿了，等你妈回去，只要我说一句，恐怕你的名声都要臭了！”

    听见他这样说，林飞不由得笑了起来，“原来你辈分这么高，还能在老家说得上话？”

    “那当然！”李伟得意起来，“识相的赶紧还钱，不然让你好看！”

    林飞摇头，“既然如此，我来问问罗光头，他花完了没有。”

    听见林飞这么说，李刚强顿时有些害怕了。

    李伟上下打量了一下他当时就冷笑出声，“爸你别听他的，这小子危言耸听故意的！”

    “罗光头还能天天跟他在一起，真的当罗光头是他小弟吗？”

    “只要咱们说两句，他妈以后回老家抬不起头来，我看他怎么解释！”

    林飞蹙眉，当时掏出手机，“敢说我和罗光头，我这里打电话给他问问，最近手痒不痒。”

    林飞一番话果然让两人害怕起来，见林飞掏出了手机，李刚强顿时后退了一步，这样说话的时候，李伟却突然喊道：“姑你来了！”

    李秀娟下来看见李刚强的那一刻脸色有些微微变动。

    而四周邻居也都看了过来，刚刚林飞跟他们吵架的时候，大伙都围上来看热闹。

    李秀娟赶紧过来，“怎么又吵起来了？”

    “我可不想吵，你儿子坑了我钱必须让他还回来！否则的话这就回老家去告诉三叔公，就说你儿子在这傍富婆！”

    “你胡说些什么？”

    林飞一脸不悦，李伟却冷笑，“我爸胡说？我告诉你，谁都知道林语春风不是你的房子，你住的起吗？”

    “你身边可不止一个女人，看不出来，你们老林家还出了做鸭的，估计你爹躺棺材里都要跳出来揍你吧！”

    林飞顿时脸色一凛！

    “李伟，你再说一遍！”

    他厉声威胁，李伟顿时缩了缩脖子，下意识捂着自己的脸，随即大着胆子，“我说错了？分明就是……”

    “啪！”

    林飞抡圆胳膊居高临下给了他一耳光，直接将他抽出去两米远摔倒在地。

    李刚强见状正要发火，对上林飞的眼神，当时咽了回去。

    林飞拉着李秀娟先走一步，李秀娟还想说什么，直接被林飞搂住，将她带回了家。

    李秀娟不免有些担心，“小飞，你舅舅……”

    “我没有舅舅，妈，从今以后咱们离他远一点，今天他堵上门来，不过就是为了羞辱我，难道我还要听他废话吗？”

    听见林飞这一连串的怒火，李秀娟也知道孩子受委屈了，此时她也不便多说什么，只是无声的叹息，转身回到了房间。

    几分钟之后，林飞才发现自己刚刚有多浑蛋，居然对母亲发脾气。

    但是眼下他并没有想着立刻去道歉，而是打算给李刚强父子一点厉害看看。

    现在他在赤金市步步小心，无论是徐家还是李家都盯着自己不放。

    既然这样的话，那也就别怪他不客气了，大伙都不想让他活，那么他也不会让这些人好过的！

