    时隔几年，当再次踏上斗罗大陆的时候，李周的心情说实话还真有点激动。

    虽然说交流更加方便，和父母想什么时候见面就什么时候见面。但是心情完全是不一样的，有时候当真正踏上土地，脚踏实地的时候，才算回了家。

    石头村，还是那个名不见经传的小村子。现在明面上实力最强大的应该是大侄子，魂宗。

    这个天赋走到这一步已经算是不容易了，有些人一辈子也走不到这儿。不过他现在没在村子里。人家算的上是武魂殿的外围执事，和以前的素云涛，安茂海一样，主要是给各个村子的小孩子觉醒一下武魂。

    李周没刻意找他，反正要在村子里住下了，想什么时候见他，就看他什么时候回来。

    其余人都在这村子里安居乐业，也没什么糟心事。

    项羽说过一句话，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    可这话在李周这不合适，他虽然说没有敌人，而且他现在的实力，也足以比得过那些想要找他麻烦的人。

    但是，这是他长大的地方，这里是李周的家。李周不想因为自己的原因让这个村子的任何一个人受一点伤害。

    ……

    “周周啊，你和竹清什么时候结婚啊。”李周娘不知道这话问了多少遍。也不是着急，就是想问。

    李周也不嫌烦，每次回答都是固定的形式。还早，着什么急，商量商量，晚点再说，一定是她。

    这个时候，李周的老父亲就在旁边偷偷竖着耳朵听，也不插话，听到李周敷衍也不说摆出严父的形象说一句“怎么和你娘说话，好好回答。”

    从来没有，听到李周拒绝就背着手出门，然后去他的王国，看看他的粮食子民。

    李周把他父母接回来了，偷偷的。猎魂行动就要开始了，李周怕有危险。

    七宝琉璃宗，到时候可能会出手帮一下，尽可能阻止。

    虽然李周不讨厌武魂殿，和他有仇的，也只是菊鬼两斗罗。但是不得不说，猎魂行动的破坏太大了。

    直接把上三宗之二打散了。

    蓝电霸王龙李周管不了，也没那心。但是七宝琉璃宗和李周可是有渊源。这关系，足够李周出手帮一次。

    某一天清晨，李凯回来了，带着他那一家子。他媳妇李周也见了，不是什么特别漂亮的，但是很能干，看着也贤惠，也不是魂师，现在留在家里照顾李凯的父母。

    这次，听说李周回来了，带着他两岁的小儿子，来找李周。

    名义上，他是李周的侄子，但是从小到大，都是叫李周喊他哥哥。

    现在不行了，就算李周喊他哥，他都不敢答应。

    不是因为李周的实力，而是因为……长大了。

    以前天天跟在他后面要看他武魂的小屁孩长大了。他自己也长大了。

    李周失去了一个“大哥”，但是却收获了一个大侄子，还有一个小孙子。

    “来，叫爷爷。”看着眼前的小奶孩，李周很高兴。小小的，身上有一股小孩子特有的香味。

    “爷爷~”声音小小的，好像是因为和以前叫过的爷爷不太一样。，没有花白的头发和胡子。

    李凯在旁边笑着。看以前的“小弟”逗弄自己的孩子。

    这时候，朱竹清听见声音从屋里出来。

    李周指着她“小石头，那个叫奶奶。”

    小石头很疑惑，看了好一会儿，但还是叫了，“奶奶~”

    声音很小，但杀伤力是足够的。

    朱竹清朱竹清满脸不高兴，抱起小孩子。让他叫姐姐吧，不合适，叫别的，还不如叫奶奶。

    “婶子。”李凯一本正经的打招呼，让朱竹清险些崩溃。

    这里什么都好，就是这称呼……

    朱竹清真的受不了，小孩子还好，你见过一老头喊的吗？他们还很爱开玩笑。

    李周笑的很开心，满屋子的人都笑了，小孩子虽然不知道发生了什么，但也跟着在那里咯咯咯的笑。

    “来，小石头，给你个东西。”李周拿出一个蓝宝石一样的东西。李凯在旁边本能的想要拒绝，但是看到那个蓝宝石没入小孩子的身体不见了。

    这是个好东西，可能要比他当了武魂殿执事之后见过的所有东西都要好。

    “这声爷爷咱不白叫。”

    ……

    朱竹清抱着小孩子离开了，现在就剩下叔侄两人了。

    “小凯子，你在武魂殿能有多大权力？”

    当李凯听到这话时，脸色也变的正经。因为他知道李周这话不可能是无的放矢，肯定有他的目的。

    李周嗯性格他知道，从小就不是一个惹事的人，但是也不怕事。

    “权力不算太大，在我这上还有一个主教，但是他年纪大了，不太管事。”

    李周思索了一下，拿出了令牌。

    “我要你遮掩我回回家的消息，而且，还要你尽可能的掩盖我当初觉醒魂力的情况。最好让这条消息从武魂殿消失。”

    李凯皱了皱眉头。“为什么？你是得罪了武魂殿？他们虽然实力庞大，但总归不可能对身边人下手吧。”

    “没有。只是两个人。”李周讲了和菊鬼两斗罗的前因后果。李凯听的很生气，但也无可奈何。只是脸色越来越难看。

    武魂殿的控制不可能延续到每个城市的分殿，这里的执事甚至主教，都是打工的。

    家人的安危和工作之间该怎么选择？只要是脑子没问题的都选家人。

    很明显，李凯脑子没有问题。

    他收下令牌，仔细看着这令牌上的花纹。好像和平常的有什么不一样。

    更粗糙，但是更有神韵。

    作为武魂殿的执事，他也发放过令牌，也亲自去过那个神奇的世界。

    难道？他瞪大了眼睛。

    李周点点头，一切尽在不言中。

    “你可以用它来联系我。有什么事，都要靠它了。”

    李凯重重的点点头。

    李周的手段当然不止这一个。万事稳一手，李周还是知道的，这几天在家，李周主要是为了村子里的防护，还有家里的防护。

    李周当然可以把父母接进梦境。可是他们不干，说那里是囚笼一样。

