    第247章又闹翻一对

    喜儿把点心放下，脸色也很是不好。

    亏她们家主子把杨顺华真心当做朋友呢，结果杨顺华背着她们主子就是这么说话的，还真是让人寒心。

    张才人立马说道：“贵嫔娘娘又有好吃的点心了，那可得尝尝才是。”

    “是啊是啊。”赵才人也立马附和着，说着话，便招呼宫女提起食盒：“妾身们先告退了。”

    她们俩急急忙忙的就走了,夏宁冉板着脸说道：“顺华，有些话是不能乱说的？祸从口出。”

    “你听不下去可以不听。”杨莹莹站起来：“不是只有你明白这些算计，我自己想想也能明白，不需要你对我藏着掖着。”

    夏宁冉脸色更加难看：“不是对你藏着掖着，是你口无遮拦，若是将所有事情都与你说个清楚，你必定全都对外说出去,宫外的人听风就是雨，谁知会把事实编排成什么模样？”

    “所以你就是觉得我没脑子嘴巴大咯？”杨莹莹气笑了：“这些日子宫里发生的事又不是什么秘密,宫外的人未必不知，怎么就说不得了？端午节的时候徐妍还好好的呢，如今才过去多久啊就死了，谁不好奇？”

    她脾气太犟，夏宁冉脸都黑了，气的要走，又憋不住提醒她：“皇上不许后宫干政，虽不曾禁止宫里宫外传递消息，但我们身为后妃，也该自觉，以免哪日疏忽，触怒皇上。”

    杨莹莹愣了一下，立马明白过来她指的是自己亲娘，登时来气：“我与我娘说什么，与你有什么关系？要你多管闲事？”

    这话太过伤人，夏宁冉心里一抽,气的扭头就走。

    夜里,杨莹莹怎么也睡不着,身上痒的厉害，逼得她翻来覆去。

    “主子，怎么了？”守夜的宫女举着宫灯过来。

    杨莹莹掀开罗帐就骂：“是不是没有赶罗帐里的蚊虫？”

    宫女吓坏了，急忙把蜡烛都点上，光线一亮，再看向杨莹莹时，宫女吓得一声尖叫。

    正在抓脸的杨莹莹不明所以，也被宫女惊恐的模样吓到了，立马冲过去拿起铜镜，对着自己的脸一照，她也吓得大叫，铜镜也摔在了地上。

    好好一张脸，此刻肿成猪头，被挠过的地方，更是泛起了一条一条红痕。

    “快去请太医。”杨莹莹也吓坏了。

    她吓哭了，偏地方与乾麟殿离得近，温骁自然是被惊动了，姜容鹤刚吐过,听来报信的宫女说杨莹莹的脸毁了，也担心的不行，劝温骁过去瞧瞧。

    温骁过来的时候，两位才人也都到了，见了礼规规矩矩的跟在温骁身后。

    “我的脸，呜呜呜，我的脸...”杨莹莹伤心不已，模样着实把人吓得不轻。

    温骁眉头紧皱，问道：“可是吃了什么碰了什么？”

    杨莹莹的哭声一顿，认真想了想：“只是吃了贵嫔娘娘送来的点心。”

    她这么一说，温骁脸色直接一沉。

    “你确定？”

    这一声反问，已然昭示他心底不悦，可是杨莹莹正害怕的哭泣，根本没有在意，反到是连连点头。

    (本章完)

