    

    叶辰带着迎亲的队伍接走了芷若以后，又向着汝阳王的府邸赶去。

    一路上热闹非凡，无数的百姓都涌上街头欢呼雀跃。

    叶辰带着迎亲的队伍来到了汝阳王府，进入府中就看见了汝阳王和赵敏的哥哥陪在赵敏的身边。

    叶辰笑着拜见汝阳王：“叶辰见过岳父大人！”

    身后的随从奉上彩礼。

    “小婿今日前来迎娶敏敏，还请岳父大人成全。”

    汝阳王看着叶辰，对于叶辰很是满意，笑着说道：“我的敏敏今后就拜托你照顾了，相信我没有看错你。”

    叶辰郑重地点了点头说道：“岳父大人请放心，我一定会好好地照顾敏敏的。”

    赵敏的哥哥在一旁站着看向叶辰，笑着将赵敏的手放在了叶辰的手里，然后对叶辰说道：“我可是把我的妹妹交给了你，你可不要让我失望啊！”

    “放心吧！大舅哥。”叶辰接过赵敏的手，带着她离开了。

    两女都坐在花轿之中，身穿红色礼服，盖着红盖头，叶辰带着两女回到了皇宫里。

    叶辰一手握着芷若的手，一手握着敏敏的手来到了大厅之中。

    此刻的长辈都已经提前到来，全都准备好了，只等待叶辰和两位新娘的到来。

    只见大殿中央坐的正是张三丰张真人，张真人是叶辰特意回到武当派请来的，是作为叶辰的长辈；张三丰的两边坐的分别是灭绝师太和汝阳王两人，是芷若和赵敏的长辈。

    叶辰带着两女前来拜堂。

    “一拜天地…”

    “二拜高堂…”

    “夫妻对拜…”

    夫妻对拜的时候，叶辰站在两女的对面相互拜礼。

    最后，叶辰带着两女来到了洞房之中。

    芷若和赵敏两女待在一起，心中既紧张又开心。

    叶辰则是出去向各位长辈，客人敬酒去了，留下两女待在屋子里。

    叶辰向着自己的师父张真人，灭绝师太和汝阳王三位长辈敬酒。

    而后又与其他的诸位前来参加自己婚礼的客人举杯共饮，看着在场众人喜笑颜开，叶辰自己心中也是万分高兴。

    酒过三巡之后，叶辰就有些迫不及待地离开了大厅，急着去看一看自己的两位美丽的妻子。

    叶辰来到了屋子里，看见芷若和敏敏两女此刻正坐在一起聊天。

    叶辰悄悄地把耳朵贴在门口偷听，听听她们再说什么话。

    只听见敏敏说道：“芷若，我好开心啊，终于要嫁给阿辰了。”

    芷若也是激动不已：“是啊！我们都嫁给了辰哥哥，以后可以和辰哥哥在一起长相厮守了。”

    赵敏又是向着芷若低声地问道：“芷若，你有没有和阿辰那个…”

    芷若有些疑惑地问道：“敏敏，你说什么的哪…个？”忽然芷若明白了过来，顿时有些面红耳赤地摇了摇头说道：“没有啦！辰哥哥说等到结婚的时候。敏敏你呢？”

    赵敏也是摇了摇头说道：“没有啦！听说那个第一次会很疼的，这是真的吗？”

    芷若脸色羞红地点了点头。

    叶辰在门外已经听的是心痒难耐了，笑着推开门走了进来，“两位漂亮的老婆大人，我回来了。”

    芷若和赵敏看到叶辰进来了，赶紧重新盖上红盖头，心里颇为紧张地坐下来。

    叶辰笑着走了过来，轻轻地掀起两女的红盖头。

    叶辰看着两女的美颜动人的模样，心里无比高兴，将两女搂在怀里，并在两女的俏脸上美美地亲吻了一口。

    顿时让两女羞涩不已。

    叶辰看着两女深情地说道：“芷若，敏敏，我能够拥有你们两人真是我前世修来的天大福分，我叶辰决不辜负你们对我的情意，一定会好好疼爱你们的。”

    两女的眼中也是情意绵绵，看着叶辰说道：“辰哥哥…阿辰，我也爱你！”

    “两位老婆大人，我们就一同进洞房吧！”叶辰得意一笑，就抱着两女温润如玉的娇躯向着洞房之中走去。

    两女顿时知道叶辰想要干什么了，羞涩不已，把小脑袋都深深地埋在了怀里。

    叶辰高兴地将两女放在床上，看着两女娇羞模样更加喜欢。

    洞房花烛夜，人生得意时！

    这是两女的脱变，又何尝不是叶辰自己人生之中的一次脱产呢。

    此刻芷若和赵敏都沉浸在美妙之中，柔弱的模样让叶辰又是心头一热，不过看到两女娇羞的模样，心中满是疼惜。

    在两女的额头上亲吻了一口说道：“芷若，敏敏，好好休息吧！”

    叶辰搂着两女的娇躯沉沉入睡。

    …

    早上，芷若和赵敏两女早早地就醒来了。

    看着自己躺在叶辰怀里，想到昨晚那柔情似水热情似火的样子，不由地羞涩万分，芷若和赵敏互相看着对方，相视一笑。

    两女顿时起了戏耍叶辰的心思，两女悄悄地捉弄叶辰，用发梢去挑逗叶辰，两女都玩的是不亦乐乎。

    终于是叶辰给叫醒了。

    芷若和赵敏看到叶辰快要醒来了，赶紧躺下装睡。

    叶辰睁开双眼看着两女的美丽模样，经过昨晚的脱变，让两女更加光**人，多了一些妩媚，少了一丝青涩。

    叶辰感觉两女的呼吸不平，知道她们是在装睡，假装不知道。

    叶辰悄悄地挑逗起两人来。

    被叶辰的这么挑逗，顿时芷若的呼吸就变得急促起来了，最后不得不睁开了那双美丽的双眸。

    芷若和赵敏娇羞地看着叶辰，娇嗔道：“辰哥哥你好坏啊！”

    叶辰将两女搂在怀里，切身感受着美妙的感觉说道：“呵呵，谁让你们一大早就打扰我的美梦呢？哼哼…”说着叶辰露出一脸邪恶的模样。

    吓得两女赶紧求饶：“辰哥哥，我们不敢了。”

    叶辰这才笑着放过两女，也是知道她们现在的情况。

    拍了拍两女光洁的后背说道：“你们再休息一会，我去让御膳房为你们做点好吃的。”

    说着就开始起床穿衣了。

    两女见叶辰起床，也跟着起床，并且说道：“夫君，我们为你更衣。”

    叶辰笑着摸了摸两女的俏脸说道：“我们和其他人不一样，不需要这些，你们就是我的老婆大人，我疼爱你们还来不及呢！以后这些事不用你们做，你们喜欢做什么就做什么，不需要学习别人，也不用看他人脸色，因为你们是我叶辰的老婆。”

    两女听到叶辰的话高兴地点了点头说道：“夫君，你对我们真好。”

    叶辰笑着摸了摸两女洁白，说道：“那当然了，我不疼爱你们还疼爱谁啊！”        

