    一天后，林飞到达了大炎城。』文学Δ　迷．．

    大炎城和那白光城一样，也是天龙圣国之中，位置比较重要的大城市。

    比那白光城，规模只大不小。

    进入大炎城之中，林飞找了一间不太起眼的小旅馆，住了进去。

    进入旅馆的房间后，林飞便是直接传送进那城池之中，并且把那城池的体积缩小为一粒沙子大小，落在房间的角落里。

    传送进城池之中，林飞出现在其中一条街道的中心位置。

    然后向街道旁边的一栋三层红木小楼走去。

    推开小楼大门，里面立即传出来一道惊喜的声音。

    “林弟弟，是你吗！”

    萧容从一楼的其中一个房间，走了出来。

    “呵呵，容姐，这段时间，自己呆在这儿，还习惯吧。”

    林飞笑道问道。

    这段时间以来，林飞一直把萧容安置在这栋红木小楼之中。

    并且给了她一大批修炼资源，让她安心修炼。

    同时，林飞也是告诉萧容，他已经成为这座城池的主人，这城池里的一切，都受他控制。

    让萧容安心呆在这儿修炼，绝不用担心安全的问题。

    毕竟，萧容是因为自己才离开那青元派和真英圣国，流落到这天龙圣国，林飞可不能不管她。

    “容姐，你的元气修为，似乎进步很多了！”

    林飞一见萧容，便是马上感觉到了这一点。

    “呵呵，说起来，还要感谢林弟弟你呢。

    这段时间以来，你给我的修炼资源，实在太多了。

    我就算资质再差，这些修炼资源也足够把我的元气境界堆上去了。

    我感觉自己应该很快就可以突破到皇境了。”

    萧容十分兴奋，她在天境高级这个境界上，已经停留了很久，现在终于看到了突破的希望。

    “既然这样，容姐你继续在这儿修炼吧，等你突破到皇境之后，我带你去见一些朋友。”

    虽然孟雪等人也在这座城池之中，但和萧容还没有见过面。

    一些朋友？

    萧容有点奇怪，不过也没有多问。

    她现在对林飞这个弟弟，几乎是言听计从。

    和萧容闲谈片刻后，林飞便是离开，让萧容自己安心修炼。

    离开之前，林飞将一个空间戒指递给萧容，让她随便取用里面的东西。

    这空间戒指，正是林飞从开一派执事曾原那儿得到的。

    萧容接过那空间戒，意念略微往其中一探，顿时，就惊呆了。

    一个尊境高手的收藏，对于一个才是天境高级的武者来说，当然是惊人之极。

    “林弟弟……，这……，太贵重了！我不能要！”

    萧容纤手轻按樱唇，表情十分震惊。

    “呵呵，容姐，你只管用吧。

    实话对你说，这就么一点东西，我还不太放在眼内呢。”

    林飞说完，意念一动，一股传送力量出现，将自己传送离开。

    “还不放在眼内……”

    萧容拿着那空间戒指，喃喃念了两遍。

    “臭小子，还了不起了。

    不过，我的这个弟弟，永远都是这么让人吃惊呢……”

    ……………………

    离开萧容所在的街道后，林飞直接来到了孟家众族人所在的街道。

    “是林少侠！”

    林飞刚出现在街道中心，就有几个孟家族人现了，一个个兴奋起来。

    现在，林飞在孟家族人的心目中，地位极高。

    林飞一边向孟威所住的楼房走去，一边笑着向那些在街边的孟家族人打招呼。

    “是林哥哥！”

    刚来到孟威落脚的那栋楼房前，小欣欣听到动静，先从里面跑了出来。

    小欣欣现在的年龄约是十二三岁，虽然已经开始肓，但依然是稚气末脱。

    林飞在她的心目中，乃是英雄形象，十分崇拜，所以一听到林飞的声音，就忍不住跑了出来。

    “呵呵，小欣欣长高了不少呢。”

    上一次，在那白光城天一派据点之中，救孟雪和小欣欣之时，林飞没有留意。

    这个时候，才现，小欣欣比以前在那黑森林中初次相遇时，高了一大截。

    “孟少侠！”

    孟威和孟雪，也是从那楼房之中，走了出来。

    将林飞迎了进去。

    而这时，那些在族中有一定地位和辈份的孟家族人，也是纷纷赶来。

    林飞现，经过这一段时间的休养，所有人的伤势，都已经恢复得差不多。

    “族长，我这儿有一些修炼资源，你分给你的族人，让他们这一段时间，先呆在这儿，安心修炼。

    等时机成熟了，我再带你们出去。”

    林飞一挥手，从空间戒中，取出一大批普通元晶石、真品元晶石、灵丹、灵药，落在孟威身前。

    “林少侠，我们孟家，欠你的恩情实在太多了，不能再拿你的东西了。”

    孟威望着自己身前的一大堆东西，吃了一惊，连忙推辞。

    “呵呵，族长，别跟我客气。

    实话说吧，你们孟家，整体实力太低了。

    在这天龙圣国，你们孟家根本就不入流，所以，你们现在，最重要的事情，就是加紧修炼，把自己的实力提上去。

    否则，就算这一次，天一派的事情，平安渡过，以后，说不定还会遇到类似的遭遇。”

    林飞说道。

    孟威和孟雪听了林飞的话，都是沉默了下来。

    林飞的话，让他们触动很大。

    确实，作为孟家中，实力最强的孟威，也只不过是天境高级。

    这样的修为实力，在天龙圣国之中，实在是低得可怜。

    别说是天一派这样的大门派，随随便便出来一个，稍微大点的势力或门派，就可以灭了孟家。

    “唉，林少侠，我何尝不知你的话有道理。

    可是，我们石双城孟家，一没修炼资源，二没武技。

    要想把实力提上去，谈何容易。”

    孟威叹道。

    林飞想了想，伸手一抹空间戒，二十多块玉简落在孟威面前。

    这二十多块玉简，正是林飞之前，在那玄冥界的大帝书苑之中，得到的武技玉简，全部是六品武技。

    同时，林飞把不久之前，从天一派严六那儿得到的那本大海神拳的秘籍，也拿了出来，递给孟威。

    这大海神拳，乃是七品武技。

    “这些六品武技，你拿去，给你的族人们修炼吧。

    这七品武技，大海神拳，挺适合你的，我建议你修炼吧。”

    林飞道。

    “林少侠……，这……”

    望着眼前这些武技，孟威和孟雪，还有那些站在旁边的孟家族人，都是呆住了。

    修炼资源固然重要，但是法诀和武技，却是重要得多了。

    许久，孟威才是勉强说出话来。

    “孟族长，我不喜欢推来推去的。”

    林飞说道。

    “既然如此，林少侠，我收下了。”

    孟威终于双眼通红的将这些东西收下。

    “雪儿，马上召集所有的族人。

    林少侠对我们石双城孟家，恩同再造，让所有的族人，集中到这儿，向林少侠道谢！”

    有了这些修炼资源，和武技，孟威明白，不久将来，石双城孟家的实力，将会前进一大步，到达一个新的高度。

    而这一切，都是林飞带来的。

    林飞一听孟威的话，吓了一大跳。

    “族长，不用了，我忽然想起有点急事。

    我先走了。”

    林飞说完，飞也似的向大门外闪去。

    一出大门，便是立即摧动城池的传送力量，传送离开了孟家所在的这条街道。

    ………………

    屈指算来，离那大炎石碑现世，还有五天时间。

    所以这段时间，林飞打算就呆在这城池之中，好好修炼一下自己的元气。

    现在，元气修为，是林飞的一个短板，可以说，已经严重影响到了林飞的综合实力。

    林飞操控城池的传送力量，将自己传送到另外一条街道。

    找了一个干净的角落，盘膝坐了下来。

    让阿紫和地精，从那幻珠之中出来。

    各自找地方修炼。

    阿紫和地精，跟随了林飞一段时间之后，受到了林飞的感染。

    现在也像林飞一样，一有时间，就用来进行修炼，或许，这就叫近朱者赤，近墨者黑吧。

    接下来林飞取出一大堆真品元晶石，和几十块圣晶，在自己周围，围起一堵晶石墙，营造了一个十分浓郁的灵气环境。

    然后盘膝坐在其中，开始一心一意修炼起那太阳金经来。

    接下来的五天，林飞都是犹如老僧入定，一动不动。

    终于到了第五天，一直处于盘坐状态之中的林飞，猛地眼睛一睁，双目精光迸，十分凌厉。

    “我现在，好像是摸到了一丝突破到皇境的门槛了！”

    林飞脸上，现出喜容。

    经过五天的修炼，林飞感到了，自己的经脉之中，开始出现了一些突破的征兆。

    看来，服用了那些地母精髓之后，自己修炼元气的度，比起以前，果然是快了许多。

    等参悟完那大炎石碑之后，就闭关，一举突破到元气皇境！

    然后，林飞让地精和阿紫，干脆留在这城池中，继续修炼。

    等到林飞需要帮助的时候，才传送出去。

    而林飞自己，则是直接传送离开城池，出现在旅馆的房间之中。

    离开旅馆后，林飞直接出了大炎城的城门，展开身法，向着大炎石碑所在的位置而去。

    希望，这大炎石碑，能为我带来惊喜吧。

    林飞的目光之中，有着一些火热。

