    “哎，请问，那个……如果可以的话，能不能将你炼制灵药的法子告诉我？”小雨看了看诸葛云，凑到他面前，带着忐忑的心情道，“我、我想学。”

    “你想学炼药？”诸葛云眯起眼睛，看了看小雨羞涩的脸庞。

    “嗯。”

    “你学不了的。”

    “啊？为……为什么我学不了？”

    “没有为什么。”

    “可是，你明明做出了那么厉害的灵药，手上还有异铁，只要做成金炉，就可以炼出上品灵药。”

    小雨的大眼中满是惊疑，急促道，“而且，我跟了师傅这么多年，早已精通药理，为什么学不了？”

    “呵，金炉？我的灵药可不是金炉炼出来的。”

    诸葛云只是淡淡一笑，继续缓缓向前，没再理会小雨。

    “等一下啊！”小雨快步追上。

    “你刚才说没用金炉，难道你有更强大的药器吗？”

    “没有。”诸葛云摇摇头，迈步前行，当然不会告诉她，自己是靠什么手段炼制那些灵药的。

    “呃，那你是如何炼制灵药的呢？教给我好不好？”小雨心想，如果自己能掌握这种神乎其技，别说让家族重振了，恐怕连整个飞翼族都拜服，踏破华氛城乐正家的门槛。

    小雨一心想学，不断问东问西，毫不气馁地恳求着。

    三人就这样缓缓前行，很快就来到下层的实验室中。一路上，小雨绞尽脑汁，想着法子打探诸葛云炼药的技法。

    她还是不死心的，而诸葛云只是冷然不语。。

    但他看得出来，这个小丫头，的确对灵药很有研究，而且软磨硬泡的功夫也相当了得。

    “啊，主人您来了！”龙平推了推架在鼻梁上的厚厚镜片，从调制容器旁站起身来。

    “我交代你的事情办妥了吗？”

    诸葛云伸手触摸了一下光屏，上面有着复杂的数据更迭，凝神看了几秒就全明白了。

    “您交代的事情早已办好了，调制设备已经准备完毕。”

    “还有那些新的灵草，培植进度怎么样了？”诸葛云缓缓踱步，神识探出，已将厚厚玻璃房中的情况大概浏览了一遍。

    “都好好的，只是那些灵草……嗯，怎么说呢，似乎样子有些萎靡不振。”龙平瞥了一眼乔伊娜身旁那个少女，脸上顿时现出诧异。

    因为，他看到了小雨身后的透明翅翼。

    诸葛云停下脚步，向小雨一指，对龙平道，“她叫乐正璇雨，是一名飞翼族，今后就暂时给你当助手了。”

    “哦！助手！我的助手？”龙平胡子拉碴的脸上肌肉一颤，目不转睛上下打量着小雨，过了好一会，才转过头，用疑惑的眼神看着诸葛云，“她是……是飞翼族？从哪里来的？”

    “人类以外的世界。”

    “哦——！”龙平知道诸葛云神通广大，这种事问了也是白问。

    没想到，主人竟给他找来一名飞翼族的助手。狼人族和血族他都见过，没想到这次又见到一名飞翼族！

    这还真有点让他不知所措呢。

    “嗯，你好。”龙平虽感到很诧异，但仍飞快地用手在身上抹了几下，伸出手去。

    “既然这样，那咱们就先认识一下……喂——等等，你要干嘛？”

    龙平正想要与小雨握手，友善地示意一下，没想到小雨竟然从旋梯上飞了下去，快步如飞，直愣愣地走入了下层的灵草实验室。

    一看到那些珍稀的灵草，小雨早已按奈不住了，眼神中尽是出乎意料之色。

    呀！还有惊喜！

    “哇奥！老天啊，这是移行化木吗？这边是枢灵果、原芝草。嗯，还有这边，这些是雾蕶草，薄薄荆果实，这是什么？绝冰寒阴草吗！嗯？居然有这种植物，难道……这是、是传说中的罗渊沌灭藤？！”

    “老天啊！好壮观！居然有这么多珍稀灵草？”

    小雨的眼睛目不暇接、四处乱看，口中惊呼声不断，仿佛进了宝库般，简直不敢相信自己看到了什么。

    如此多的灵草就在面前，连乐正家族的药圃种类也没有这么多。

    更让她震惊的是，这些灵草里大部分早已绝灭了，她是从古籍中才知道它们的名字。

    龙平被她的举动吓了一跳，立即快步追上，不住口地大声喊了起来。

    这可是他花了好大功夫才培育的植物，而且整个实验室里面，有高剂量的能量辐射，一般人绝不敢冒然进入。

    “喂——喂！说你呢，别动那些灵草！你给我站住。”龙平刚迈出两步，只觉得背后有一股强大的吸力出现，半步也走不动了。

    “不用管她。”

    “她是飞翼族，能耐受得住。”诸葛云制止了龙平，微微一笑道，“就让她兴奋一下好了，毕竟，高兴比悲伤要好得多。”

    十几分钟后，另一间研究室内。

    当小雨再次面对诸葛云的时候，兴奋劲仍没过去，眼神里仍然流露出惊叹不止的神态。

    “都是他带来的灵草种子……他到底，是从哪里得到的呢？”小雨喃喃自语道。

    这个瘦削的年轻人简直太神奇了。

    她心里充满诸多疑惑，暗想着，他究竟是从哪里搞到这么多灵草种子的？

    另一方面，小雨对灵草的渊博知识，让诸葛云也颇为赞赏，更是让龙平也大为惊讶。

    这个飞翼族女孩居然认得大部分灵草，甚至那些长在冰冷盐水里的，还有几乎完全生长在黑暗洞穴中的灵草。

    连龙平都还没来得及研究得这么透彻，这个少女却不仅能说出它们的名字，还知道它们的习性、生长环境和药理作用。

    真没想到，这个少女竟然懂得比他还多。

    “如果我们华氛城里，能有这里灵草的一半就好了……”

    小雨撅着小嘴，甚至沉浸在自己的臆想里，能将这些灵草种子带回去该多好？

    她一脸憧憬地说道，“不，哪怕三分之一、四分之一也行啊！总之，有了这些灵草的话，乐正家族绝对会成为飞翼族的顶级家族，甚至连华氛城，会重新成为那些飞翼族武者们的圣地！”

    “那很简单。”

    诸葛云微笑着，淡淡说道，“任何需要帮助的人，我都不会拒绝，即便是界域中的飞翼族。”

    乔伊娜诧异地看了诸葛云一眼，以她对主人的了解，这番话根本不像从他嘴里说出来的。

    主人一直是个淡漠、冷酷，甚至有些无情的人，就算有人在他面前垂死挣扎也不会多看一眼——因为那不关他的事。

    只有一种情况，他才会用这种语气，说出帮助别人的话。

    那就是在有利益驱动的情况下，而且，他一般连说都不说，直接用行动就证明了。

    看来，主人很重视这名界域来的少女，所以才会这么说。

    乔伊娜从未去过界域，当然也不知道界域里的情况。

    但她之前听龙怨天和那些伊斯帕廷强者说起过，界域里的情况很特殊、很复杂，并非只有计都人，还有很多其他种族。

    那是上一次兽潮所遗留下来的种族。

    界域分为已知的几个板块，从地理位置上来说，大致可以分为黑白两大部分，被称为黑界和白界，间或分布的还有一些灰色地带，被称为灰界。

    黑色部分常年没有光芒，得名如此。

    彷如被阴暗的乌云所掩盖，终日暗无天日。几万米高的巨大山脉中，被纵横交错的深渊峡谷所区分，隔成不同地貌的区域，有些地方会有植物和岩石矿物发光，所谓黑界也并非是完全漆黑的。

    就算有光芒闪耀的那几个恒星月，也是很短暂的。

    习惯了无光的种族，甚至会在自己种族的城镇或巢穴中躲起来，趋避光线的照耀。

    白色部分则相反，光照规律，白天居多，夜晚较少，而且地理环境基本与地球无异。

    大部分种族都生活在白界，因为，他们喜欢光。

    除了黑界土生土长的那些种族，几乎所有种族都没有人愿意去黑界居住。

    据说，那里是完全的混沌之地，有无尽深渊和恐怖的异界风暴，主宰了那里的一切，同时，也隐藏着很多无法预知的东西。

    而不管什么种族，他们都一样，对未知充满了恐惧和敬畏之心。

    诸葛云轻轻地继续道，“可以，但首先，你得能活着回去。”

    “哦，对啊，你那么厉害，有你在我不怕，那……咱们什么时候能动身回到界域呢？”小雨有些兴奋起来。

    “呵，我不是说过嘛，在我完成了这里的诸多安排之后。”诸葛云话锋一转，眯起眼睛盯着少女。

    直看得她脸红心跳，有些羞涩地低下了头。

    “嗯——您的意思是，还要再等等？”

    “没错，我之前说过了，你眼前就有一桩重要的事情。你可以先在这里帮我，让这些灵草恢复活力，它们都有些水土不服，你刚才也看到了。”

    “呵，这么快就应验了……”坐在对面的红发女郎带看着小雨，心里暗想，自己猜对了。

    女人的直觉果然是很灵的，主人是有所图，才会一口答应小雨。乔伊娜的脸上顿时挂出一抹淡淡笑意。

    “没问题，我会很好的打理它们！”小雨点了点头，“但是，我有个条件，啊不，是请求！”

    乔伊娜和龙平对视了一眼，两人的眼中都包含着简单的信息，透露出同一个感觉。

    他们真的感觉很好笑！

    这个叫小雨的少女，居然跟诸葛云讨价还价起来。

