    而神通，其实不是道心境界可以接触的东西，正常修炼，非得成仙，否则定会发生不可测之事，只有虚道宫中，此乃非凡之地，才能摒弃凶险，让人修炼。

    是以，诸天之中，却是根本没有神通流传。

    某种意义上来说，对于神通的选择，也是一重考验，考验的是修行者的知进退，量力而为。

    “试炼世界，并非是真正的废墟，而是真理道祖病入膏肓之后，化作的一处奇地，或者说是真理道祖为了寻找那被遗忘的从来不存之物，所演化的无上法，那一物，于真理道祖而言，介于存于不存之间，是以其无上法中，一切种种，亦是呈现出存与不存之态，在不存在观测者的时候，便是不存，在存在观测者的时候，便是存在。”

    “试炼者的存在，是观测者，也是变数，而试炼世界，更是光怪陆离，一切皆有可能，其中万物，诸变无常，难免破灭，唯有定下法度，才能转化混乱，缔造秩序。”

    李天一心中，转过试炼世界的基本资料。

    试炼世界是一处奇地，可以说是真理道祖的化道之地，一般来说，修行人化道，也就是死了，不过真理道祖却是不同，处于一种既化了道，也未曾化道的矛盾状态。

    在存在观测者的时候，真理道祖就是化道的，但在没有观测者的时候，真理道祖却是未曾化道的，只是在修行。

    许多大能以为，真理道祖这是因为两方浮岛碰撞生出的大道之病，以致于被“混乱”趁虚而入，混乱与秩序交战，是以这才出现了这种诡异的平衡。

    是以，在几多试验之下，却是向着，让一代代的修行人，进入“真理之梦”中，去缔造秩序，积少成多，积沙成塔，或许终有一日，可以唤醒真理道祖。

    同时，因为真理之梦的特殊情况，使其处于一种秩序与混乱的并存态，却是比真正的废墟要安全太多了，且若有机缘，修行人甚至还能在里面得到其他的造化。

    是以，这才被用作了虚道宫的试炼，也是一举多得。

    至于说试炼世界诸变无常，却是说的其中“变化”的可能性，比如说一门武功，若是修炼到最高境界，修炼者是有机会推陈出新的，以那门武功，演化出其他武功来。

    只是那个可能性极低，且需要大量的时间来沉淀。

    而在试炼世界，一门武功，若是修炼到一定程度，只要存在演化的可能性，就有极大的概率，演化出其他的武功来。

    只是这种演化，却是呈现出一种无序的，可能变得更强，也可能变得更弱，甚至一门剑法，可能演化成步法。

    可以说，这也是神通必须要在虚道宫修成的原因之一，要是在试炼世界修炼，哪怕可以扛过那莫测的凶险，也难以保证，修炼的神通，最后会变成什么样子。

    那就是真正的赌运气了，赌赢了未必有多大好处，而赌输了，就是损失惨重。

    而对已经某种意义上来说，完善到极致的“神通”而言，这种异变，极大概率，都是变弱的。

    “如果真理道祖真的是遗忘了什么东西，究竟是什么东西，能够让一位走到了修行顶点的道祖耿耿而坏，数以万劫计的去追寻，是物呢，还是人？！”

    临行前，李天一心中不禁闪过这么一个念头来。

    随即，这个念头就堙灭了，道祖会遗忘东西，这件事本身就是一个笑话，何况，道祖的心境，一个个那都是无情以至道，可谓是道是无情还有情，可以拿起，也可以放下，千变万化，根本不为外物所执，正常情况下，不可能对什么东西耿耿于怀。

    这也是众多大能，认定真理道祖是得了道病的原因。

    就在念头堙灭的同时，李天一整个就已经化作了一道光，与此同时，还有无数道光一同显现，最后被汇聚成一团，轰击到了诸天世界之外的一团“混沌”之中。

    每一道光，都是一个试炼者，是从诸天世界中走出的佼佼者。

    他们若是可以在试炼之中定下秩序，便是立地成仙，一下子省去大量的积累，一步登天直至道三。

    但若是失败了，那就是永恒的迷失在试炼世界之中，或许可以在试炼世界称王称霸，高高在上，一世无敌，乃至是横活数万年，但却只要不能缔造秩序，就永远都不可能成仙，因为仙道属于“秩序”之法度，在秩序“不全”的情况下，仙道不过虚妄，最后终究只是一场空。

    而至于究竟如何缔造秩序，这个就要看具体的试炼世界了，试炼者所修行的大道感应篇，会告诉他们答案，让他们感应到天地“所缺”。

    是以，类似他们这种开拓者，也叫补天者，传火人。

    甚至是，他们若是死了，只要真理被保住，没有被混乱磨灭，下一世也注定走上仙道，却是这种行为，于冥冥之中，有大功德。

    当观测者出现，一个世界从无到有，陡然显现，而在世界显现的同时，混乱也同时出现，使得曾经虚幻的“秩序”，立时受到了巨大的冲击。

    其中，最基本的，就是世界之中的各种物理常数，都出现了微妙的转变。

    李天一进入的世界，存在着科技文明，不算发达，只是刚刚走上太空。

    而就是在这一瞬间，整个世界，但凡精密一些的机器，尽数报废，变成了废铁，各种化学反应，也出现了变化，曾经的火药无法点燃，但有些元素，却又变成无比活跃，若是提纯引爆，却是比曾经的火药还要厉害。

    这意味着，许多武器，都成了废品。

    但这，还不是最可怕的，最可怕的是，水泥，被人类作为主要建筑材料的水泥，不再具有“刚性”，不再坚硬，而是变的比豆腐还要粉嫩，风一吹，就整块整块的化作了粉末。

    早上六点多钟，不情不愿的被学校强行拉起来做操的王阳，就有幸见到了这一幕，或者说是亲眼见到了人类文明的崩塌。

    巨大的高楼刹那风化，就像是时光一瞬间流转千万年，使得一切成尘。

