    王仁具有广泛的群众基础，而身为外乡人，却是最大的弱点，如何能在最短的时间内，把这一劣势扳过来，成为三人的最核心的目标。

    首先要栓牢王仁，让他失去自由身，怎样才能使他乖乖就范呢？张英眼珠一转，她便有了主意。

    “王仁、刘平、宋智、薛信、李三，今天下午，我将传授武功，待你等学了枪法，便可以传授十二狼，及其他维护队员了！”张英用赞许的眼光，看着面前的五个人。

    “太好了！”薛信一声大喊，但他立即意识到，自己太得意忘形，忙下意识的捂住了嘴巴。

    王仁、宋智、李三，各自不同程度露出得意之色，只要刘平神态如常。张英看在眼里，她心中已然有数，带着几个人离开了。

    李毅望着余下众人，他清了清嗓子，朗声说道：“大家习武的迫切心情，我李毅可以理解，但是徒弟多师父少，矛盾尖锐，不可能立即满足大家的心愿！饭要一口一口吃，路要一步一步走，待王仁等学个三招五式，就来传授兄弟们！”

    “出来十个人跟我走进村，其余都去田间抢收庄稼！”于冰着重强调：“我要年岁大一些，造房挖洞经验丰富的。”

    众人你看看我，我望望他，不多时，走出十个年过不惑的汉子，跟随着于冰离去了。

    “走了两只小分队，大部队仍按兵不动。我们是太平村的主力军，为了一村百姓的生存重责，咱们要大干一下午，走，李毅与你们并肩战斗！”见面现犹豫之色者不在少数，李毅一笑道：“有我李毅在，还有十二狼等一众兄弟，各位父老乡亲还有什么好忧虑的？张盛，若是鲜卑人杀来，你有没有信心？”

    “胡人屡次来犯，他们都未占到便宜，这一次有李兄坐镇，张盛又惧他何来！”张盛言语充满了豪情与自信。

    “好！张兄弟有胆气！有众位兄弟相助，李毅便不会惧怕胡人！”李毅指了指远方道：“胡人也不是来无影去无踪的，他们骑乘战马，会荡起漫天尘迹的，我们稍留些心，没有战斗能力的乡亲，可以根据实际情况，提早撤回山林，或者就地隐蔽。而各位身怀绝技的兄弟，可依仗田地与敌周旋。有庄稼捣乱，胡人的骑射威力都将锐减，他们将失去优势，胜利的天平终究向咱们倾斜！”

    “李大哥见识深远，跟着您我们一百个放心！”李恒回头振臂高呼：“太平村不欢迎孬种，谁若是不敢收粮食，那他就别混了，赶紧领着老婆孩子滚蛋！”

    看得出来，李恒从前定是个刺头，他也显露出了，王仁等的一贯作风。不过在这非常时期，用一点小手段，也不失明智之举。

    有李毅的定心丸，又有李恒的另类激将法，民众的胆气壮了许多，一些胆小怕事的，也摄于十二狼的威势，不敢有半分违拗。

    队伍浩浩荡荡走出了深山，一路上，李毅粗略讲了些战略战术，都是如何隐蔽，怎么样快速撤退，遇到小股敌兵，如何集中力量将其吃掉，若是敌军人多势众，也只能选择撤退。十二狼等好汉频频点头，随着与李毅接触的时间增长，越发感到他的知识渊博。

    其实李毅是有备而来，他提前做足了功课，从张英那里汲取营养，来一个现学现卖，众人均是五体投地。

    有备无患不仅体现在战术上，李毅还带来了新式武器大钐镰。这是加宽加长的镰刀，比普通刀具大出几号，是他在路上特别打制的。

    都说头三脚难踢，李毅来到太平村，就遭遇了下马威。好在张英、于冰及时解围，不但化险为夷，还与众乡亲拉近距离。

    领略了王仁的强大威力，又知晓张英的一番苦心，李毅绝不会浪费良机。李毅带领民众秋收，其醉翁之意不在酒，而是趁着王仁缺席，尽快靠近十二狼，这才是秋收任务的关键。

    好人出在嘴上，好马出在腿上。但李毅无巧舌如簧的嘴巴，他只能靠扎实肯干的精神，来提高在众人心目中的地位。

    农谚说得好：割地不用忙，全靠把大无捂子长。李毅只是个半拉架，不过割地这类农活，并没有太多技术含量，一靠有力气，再学会一点技巧，就不会落人之后。李毅有独门利器，宽大厚重的钐镰，也是心存感激，他也跟随在乡亲们的身后来到田地，与百姓一起挥汗如雨。

    不被民众看好的李毅，如今竟然一鸣惊人，始终占据排头兵的位置。即便是十二狼等劲壮汉子运足力量猛追，仍是望尘莫及，半天下来，众人改变了对李毅的看法，与他打成一片。

    见天色还未完全黑下来，十二狼缠住李毅，定要他传授武功。什么可以触碰，什么不能触摸，这个李毅还是清楚的。如今与王仁的关系十分微妙，若越过他传授其兄弟的功夫，无疑是碰触他的底线，王仁会不会狗急跳墙实难预料。用什么理由，搪塞过去呢？

    李毅正挖空心思，想着推脱之策，只见王仁迎面走来。不用发愁了，如此大家便可以各安其位了。师徒见了面，免不了要客气几句，相互了解一下半天的收获。

    临别时，李毅指了指十二狼道：“众位兄弟皆好学上进，都盼着你这位大哥多些恩惠，半日来你收获也不小，指点一二解解兄弟们的饥渴，也借机加以消化吸收。”

    师父的面子总是要给的，众位兄弟也流露出殷切的目光，王仁顾不得身体疲乏，他施了一礼，爽朗一笑道：“徒儿谨遵师命！”又转过头来道：“猴崽子们，还不快去取枪，晚了的后果自负！”

    十二狼闻声，都不敢怠慢，顷刻间没了人影，李毅望着那些消失的汉子，摇了摇头离去了。

    太平客栈是李毅三人的落脚地，作为唯一幸存的建筑，令太平村人感到意外，也是鲜卑人始料不及的。

