    “砰砰！”

    大清早的，住在左营街的崔三家就有人敲门了。

    崔三是营兵，大前年在攻打金川番贼时一条腿叫枪子打着了，没法治给生生锯了。

    所以崔三这条命真是打阎王爷那里抢回来的。

    按理说，没了条腿那是头等伤，朝廷应当给崔三30两头等伤残费，另外还要再给其三年米粮钱，此外汤药费多少也要给一些，也就是崔三因伤残退伍可以一次性领取75两左右。

    这笔钱省着点用，也够小门小户撑个几年。

    头脑活一点，拿这钱做些小买卖，或买些地，日子艰难些也可以养活一家老小，可是崔三出营时拢共上头就给了他25两银子。

    钱少了三分之二，崔三肯定不服，便架着拐棍向上面问他的伤残银哪去了，可没人答理他。

    问得烦了，直接就被架了出来。

    再问，一顿毒打是少不了的。

    还是哨官万林偷偷告诉他，本该他的钱叫上面的曹大人给克扣了，让崔三也别找谁了，告上天也没用，因为人家曹大人是内务府出来的，四川地界就是巡抚大人都得让着他。

    你闹的狠了，曹大人不高兴起来，派人弄死你都没人知道。

    最后万林将手下弟兄凑的七八两银子塞给崔三，让他在左营街口支了个补锅摊子，给人家修补铁锅、茶壶什么的把日子过起来。

    崔三媳妇是万县的农家女，早些年家里把她嫁给崔三，图的就是能跟着崔三吃皇粮。

    哪曾想最后丈夫落得这局面。

    两口子育有三儿两女，上面还有个瞎眼的老婆婆，总共八张嘴光靠崔三补锅摊子哪里养得活？

    所以崔三媳妇经人介绍给城里花满楼的姑娘们清洗衣裳，一个月下来多少能有一两几钱进项。

    姑娘们也心善，知道崔大姐男人出了事，家里穷，孩子又多，平日里你给几文，或者我给件旧衣裳，给些点心什么的帮衬着。

    那花满楼是个青楼，崔三媳妇尽管是干着辛苦活，领着辛苦钱，但难免遭人白眼。

    附近有些心眼坏的婆娘背地里说人家在楼子里卖，风言风语传到崔三耳朵里，汉子也气，也要面子，收摊回家就把媳妇打了一顿。

    尔后却是两口子抱着哭，要不是那五张嘴哇哇叫着爹娘，两口子估摸能绑一起爬进嘉陵江。

    日子就这么一天天过去，崔三也习惯了独腿的日子。

    听到外面有人敲门时，崔三两口子还没起床，五个孩子也都在睡梦中，住在隔壁的瞎眼老娘上了年纪不怎么爱睡觉，一天睡两个时辰就差不多了，这会早起了正在摸索着切鱼。

    今儿腊月二十九了，明儿就是年三十晚上，家里日子再紧张，大过年的总要给孩子们弄点鱼肉是不是。

    鱼是昨天托邻居跟江里打鱼的渔民买的，两条青鱼，合起来有七八斤重。

    老太太舍不得都叫吃了，寻思切一条明天晚上吃，还有一条用盐腌了晒干，慢慢吃。

    听见敲门声，老太太摸索着要去开门。

    那边儿子喊了：“哪个啊？摊子没出呢，要急的话放门口，下午过来拿。”

    崔三以为是来找自己补锅的，门外却传来过去哨官万林的声音：“老崔，是我啊，快把门开开撒！”

    “万头？快去开门。”

    崔三推了推媳妇，老万这人不错，平日对他不少照顾。

    听人说，为了让崔三的补锅摊子能有生意，老万特地挨家挨户通知，要人家东西坏了尽可能的照顾下崔三。

    “是万爷啊，”

    崔三媳妇赶紧下床穿衣去把门开了。

    结果叫门外的人群吓了一跳。

    哪是万林一个人啊，足足好几十号人，都是穿着官服的。其中有她见过的绿营官，也有没见过的。

    万林旁边站着的年轻人穿的更吓人，戴着的是插着两根野鸡毛的红宝石顶戴，身上穿的是九蟒五爪的大蟒袍，脖颈挂着一串朝珠，一看就是个大官。

    但让崔三媳妇惊讶的不是这年轻人是个多大的官，而是这个年轻人肩膀上扛着半瓢大肥猪。

    “是崔三媳妇？”

    贾佳额驸不太确定，问边上的绿营哨官万林。

    “大人，她就是崔三的婆娘，”

    万林一边侧身示意提督大人里面请，一边朝里喊道：“崔三，快起来，提督大人来看你了！”

    提督大人？

    还在床上穿衣服的崔三吓了一跳，他那站在门口发愣的媳妇也是吓了一跳，隔壁屋的瞎眼老妈也是骇了一跳。

    “大嫂子，明天年三十了，我代表朝廷来看你们了。”

    贾六呵呵笑着将肩膀上的半瓢肥猪扛进屋中，卸在桌上。

    这半瓢肥猪可重了，七八十斤呢，累的他贾大人上气不接下气。

    转身吩咐随从把东西都拿进来。

    两袋五十斤重的大米，一桶菜籽油，一坛盐，十斤红糖，两条十斤重的大草鱼，另外就是乱七八糟的果子点心。

    都是昨天夜里重庆镇绿营紧急采购的，为此，折腾了整整一夜。

    没法子，谁让这是提督大人的紧急军令呢。

    “万头，这是？”

    从里屋出来的崔三望着摆满他家八仙桌的东西，再看一年轻大官正满面笑容的看着他，顿时呆住。

    万林一脸喜色：“崔三，这位是咱们的提督大人，特意过来看你来了！”

    “提，提督大人？！”

    崔三一惊，下意识扔下拐棍就要给提督大人磕头，但拐棍刚落地，人还没艰难下蹲，提督大人已然上前一把扶住他，深情说道：“不要多礼，你们是国家的勇士，本官不受勇士之礼！”

    说完扭头喝了一声：“拿来！”

    立时有随员将一袋银子递到提督大人手中。

    “崔三，这是朝廷该你的银子，连本带利，本提督给你凑了个整，一百两，收好，以后好生过日子，有什么难事就来找我。”

    贾六是紧握着崔三手说的这话。

    说话间，视线落在崔三空荡荡的右裤腿上，神情显得十分难过，又环顾家徒四壁的崔家，内心更是难受，猛的扭头看向门口那众重庆镇的绿营军官们，怒气冲冲：“你们就是这样对待为朝廷卖命的将士？你们这帮王八蛋就是这样替朝廷办的事！”

    “大人，我等知罪！”

    众绿营军官“扑通”跪在地上，把头埋的低低，谁也不敢说话。

    因为，昨天夜里副将曹国科畏罪自杀。

    “崔三，本官来迟了，来迟了啊！”

    贾佳额驸无比痛心，红通的眼眶尽是对绿营将士的关怀之情。

    一品朝服上满是猪油。

