    这世上，纷纷扰扰有着各色的人。

    穷人辛苦一辈子，哪怕压榨身体，惹得一身病根，也要赚来三两银钱，保一家老小吃穿。

    富人掌握大量财富，穿金戴银，吃香喝辣，什么都享受过了，反而最害怕身体不好。

    京城之地，巨富众多，张大鲸被称为京城首富，其身资家产，绝不是腰缠万贯这四个字能够形容的。

    但是他却双腿具断，每天只能坐在轿子上面，被人抬着前进，这让他无比的渴望一具健全的身体，如果能让他再次用双脚走路，哪怕付出全部身家，他也在所不惜。

    这本身是绝不可能实现的愿望，直到他听说世间有罗摩遗体这种神妙之物。

    花费巨大的代价，张大鲸获得了一半的遗体，但是还差另外一半。江湖传闻，那半具遗体被黑石杀手细雨带走，到现在还没有出现。

    直到最近一段时间，他才听闻崆峒派紫青双剑手中，握有那半具遗体，于是他就开出一个天价，想要和紫青双剑交易。

    “紫青双剑，现在到哪儿了？”

    张大鲸坐在轮椅上，问道。

    旁边有大管家回答道：“他们已经出发，预计七八天之后就能到达京城。”

    “好吧，资金筹集的如何？”

    “已经筹集了大半。”

    “继续。”

    “是。”

    正说着，二管家忽然推门走进来，道：“当家，有人送来了一封信，说他们那里有罗摩遗体的另外一半，落款是暗影刺客柒。”

    张大鲸闻言眉头一皱。

    怎么又出现半具罗摩遗体？

    莫非是有人听说自己要花大价钱买这东西，特意欺骗？

    不对，他和紫青双剑的交易，属于暗地交易，消息根本都没有传出去，应该没有人知道他想要罗摩遗体，

    但是这样的话，对方又怎么会知道自己想要这东西，还专门把信送给他？

    大管家道：“当家，这……同时出现两具罗摩遗体，那肯定有一个是假的！”

    张大鲸沉思一会儿，问道：“这个暗影刺客柒是什么人？”

    大管家道：“此人之前籍籍无名，不过就在几天之前，黑石突然发重金悬赏，要拿他的性命。”

    “黑石为什么悬赏他？知道原因吗？”

    “这……无人知晓，据说是转轮王亲自下令。”

    这时，二管家道：“之前江湖上都说，是黑石杀手细雨背叛了转轮王，将那半具罗摩遗体带走，消失不见。如今转轮王突然发布悬赏，而那个暗影刺客手中却有了罗摩遗体，会不会是杀手细雨被黑石找到，但是他却从转轮王手里面抢走了罗摩遗体，因此才会被转轮王悬赏。”

    之前和紫青双剑那边的交易和联系，都是由大管家负责，因此这段时间大管家备受器重。

    如今又来了一个，正好让二管家撞上，如果当家的愿意交易，那肯定是由他二管家负责。

    如此，二管家自然想要让当家的相信暗影刺客。

    张大鲸点点头，问道：“这个暗影刺客，开出了什么条件？”

    “信上说共同研究，如果研究出了罗摩内功，有他一份。”

    张大鲸道：“好，你回信给他，就说我同意交易。时间就选在和紫青双剑交易的当天，我要同时和他们双方交易。哼，我倒想看看，是谁想要欺骗我！”

    “是！”

    这件事在张大鲸府中，也是绝密之事，因为他清楚罗摩遗体对江湖中人有多大的吸引力，如果让江湖中人知道他即将拥有完整的罗摩遗体，恐怕他瞬间就会成为无数江湖人的目标。

    不过，世上没有不透风的墙。

    张大鲸绝对不会想不到，黑石转轮王对于罗摩遗体是多么的渴望。

    江湖上但凡有一点风声，转轮王都不会放过。

    当张大鲸拥有半具罗摩遗体的消息在世间出现时，哪怕没有实证，转轮王也还是派了杀手潜入到张大鲸府中。

    所以，这个本应该是绝密的消息，在当天晚上，就送到了转轮王手中。

    转轮王看完消息，猛的一把攥住纸条，内力催动之下，纸条被他肉掌磨成了细粉。

    “用千里火，传所有杀手进京！”

    所谓的千里火，就是一种烟花，只不过这是黑石特制，射的格外的高，也是格外的亮。

    京城之外，李鬼手的小船上，周明抬头看向那仿佛流星一般的火光，道：“那应该是黑石组织召集成员的千里火吧？”

    李鬼手凑到窗边一看，点点头道：“嗯，看来黑石组织也开始行动了。”

    “没事，他们召集人数需要时间，交易的时间现在也没有确定，必须要等到紫青双剑入京，所以，我们还有大把的时间。

    这千里火一出，所有的杀手都会赶来，那么，彩戏师这两天应该也会进京吧？”

    李鬼手笑道：“怎么？感觉帮手不够，还想把彩戏师也给招过来？不用想了，他要是进京城，肯定直接去黑石组织，不会给你时间的。”

    周明叹息道：“可惜了。”

    的确是可惜了。

    挑战任务四个目标，周明现在已经完成了三个，只差最后一个，便是彩戏师。

    此人是黑石三大干将之中年纪最大的，现在恐怕已经有六十岁了。

    他喜好戏法，经常穿一身彩袍，扮做江湖上卖杂耍的，四处流窜，没有固定的居住地点。

    他也喜好武功，一手双刀极其厉害。

    更厉害的是，他将这两个喜好融合在一起，施展武功时变化莫测，让人眼花缭乱。

    不过最值得称道的，却是他掌握了一种江湖上失传的戏法‘神仙索’，只需向天上抛一根绳索，这绳索就好像在空中绑住了什么东西一样随之下来，抓着绳索甚至能不断向上，直到绳索尽头，整个人都消失不见。

    这戏法神乎其神，简直就像传说中的法术一样。

    周明一直想要亲眼见识一下，只可惜没什么机会了。彩戏师平日里一直流动，几乎不停步，想要找到他，难度当真不小。

    如今千里火一出，彩戏师虽然会回到京城，但正如李鬼手所言，他回来的话，恐怕就会直接去黑石。

    除非周明现在就想决战，否则是不太可能和彩戏师交手了。

    想到这里，周明又叹息一声，随即甩开这些杂念，从旁边取出一张黄纸，拿符笔继续画着。

    李鬼手见状，好奇问道：“我刚才就想问，你一个和尚，怎么老是画这种道门符箓？”

    周明道：“嗯？难道我没有告诉你吗？贫僧其实是个道士，画符自然也是正常的。”

    李鬼手：(ー_ー)!!

