    翌日。

    初筝起来夜寐已经去拍戏了，桌子上放着早餐和一张纸条。

    初筝在酒店吃完早餐，思考接下来干什么，白尽意就带着人杀到了。

    初筝：“……”

    她和白尽意有仇吧！

    哪个龟孙子给他说自己在这里的！

    这事其实真不用说。

    白尽意去别墅那边没找到人，稍微动脑子想一下，就知道她肯定来找夜寐了。

    毕竟他这位老板心里，压根就没装多少东西。

    不是说她没文化，而是她在乎的东西不多。

    花钱算一个，夜寐算一个。

    有人惹她的时候，她会花点时间把人记住再把人搞死，这大概算一个临时的位置。

    白尽意也想不太通：“那个夜寐，到底哪里值得你这么在意？”

    初筝看他一眼，点着一个项目：“投这个。”

    “小姐，这个项目我之前已经和你说过，它的问题很大，现在就是个烂摊子，现在接受无疑是麻烦……”

    初筝坚持：“就投这个。”有问题才好，不然你闲得慌。

    白尽意：“……”

    他不就是问一句夜寐吗？

    至于就给他找麻烦吗？

    白尽意端正态度，冷漠不已：“好的，既然小姐觉得这个可行，我会去安排，那就麻烦小姐准备好接下来的工作。”

    初筝：“……”

    跟我有什么关系！

    初筝想躲白尽意有的是办法，不过她有个【商界之星】的进度条要走，所以她就算再怎么不乐意，也得配合着走。

    进度条还是要动一动的。

    大佬没有不行的！

    -

    接下来一段时间，夜寐在剧组拍戏，初筝忙着工作。

    偶尔夜寐有时间，会回别墅这边。

    不过初筝不一定在，两人见面的机会其实不多。

    不过只要知道她回去，夜寐都会在门口等着她。

    这天初筝回去，推门就见夜寐穿着睡袍等在玄关处。

    “您回来了。”夜寐上前递上拖鞋，又扶住初筝的胳膊。

    初筝瞧见自己的卡，心情好转一些：“怎么还没睡？”这都凌晨了。

    “等您。”夜寐语气温柔。

    “我没回来你可以自己先睡。”初筝换好拖鞋往里面走：“不用等我。”

    夜寐笑了下，没应。

    初筝问了他几句拍戏的事，夜寐都温和一一作答。

    两人走到房门口，初筝开门进去，她现在只想睡觉，转身关门见夜寐站在门外。

    初筝扶着房门：“还有事？”

    夜寐似乎有些紧张：“您……没什么要说的吗？”

    初筝：“……”还说什么？我累得不想说话啊！

    初筝想到什么，在身上摸了下，掏出一枚胸针递给他：“给你带的小礼物，晚安。”

    咔嚓——

    房门当着夜寐的面关上，甚是无情。

    夜寐捏着那枚胸针，盯着房门，半晌眨了眨眼，又待了好一会儿才转身回自己房间。

    回到房间将睡袍脱下，换上睡衣，躺在床上看那枚胸针。

    -

    初筝是忙晕头，第二天睡醒才后知后觉，夜寐昨天晚上是在暗示她。

    夜寐住了一阵，他从不穿睡袍，至少在她面前没穿过。

    不过初筝一点也不后悔。

    她真的没精力在应付他。

    初筝穿着睡衣下楼，夜寐系着围裙，在厨房里忙。

    一米八几的男人，系着金姨专用的粉色围裙，竟然有几分可爱。

    初筝站在外面看了一会儿，最后还是朝着厨房里走过去。

    初筝从后面抱住他：“金姨呢？”

    夜寐身体僵了下，慢慢的回答：“金姨家人生病了，我就自作主张让她回去了，您……不会怪我吧？”

    “嗯，没事。”

    “您可以松开我吗？”夜寐被初筝固定在原地，不敢乱动。

    可是他还在做早餐。

    “昨晚你是不是想？”初筝松开他，靠在旁边问。

    夜寐拿碗的手一顿，听懂初筝说的什么。

    这么长时间，他和初筝除了那次在酒店同床共枕外，再也没有任何亲密接触。

    最多是她牵一下自己。

    夜寐实在是想不明白她什么意思。

    夜寐微微吸口气：“是我自作主张，若是惹您生气……”

    初筝打断他：“夜寐，你真的准备好了吗？”

    “？？”

    夜寐眼底露出一点茫然之色。

    初筝指尖抵着夜寐心脏的位置：“你真的可以接受我碰你吗？”

    夜寐低着头：“我签了合约，您对我做什么，我都能接受。”

    “我不是说合约。”

    夜寐这个人看似温柔，实则比谁都冷漠。

    他的冷漠藏得太深，掩饰得太好，让人难以察觉。

    他就像一株放在玻璃罩里的桃花，开得灼灼其华，芬芳温柔。

    可惜就是不能触碰。

    “等你准备好再说吧。”初筝转身出去：“我有的是时间。”

    夜寐愣怔地看着初筝的背影。

    其实他真的没有那么不愿意。

    他知道得到一些东西，需要付出代价这个道理。

    不过如果她真的……也许他会对她依然尊敬，却难以再维持那种微妙的感觉了吧。

    有些东西破坏了，就很难再回到原样。

    而她没有去破坏……

    “你打算长在厨房里吗？”

    初筝的声音打断夜寐的思绪，他将粥和碗筷拿出去，安静的陪初筝吃早餐。

    “戏什么时候拍完？”

    “快了。”夜寐道：“我还有两天应该就会杀青。”

    “嗯……后面的工作安排了吗？”

    “金哥给了我几个剧本，我正在看。”

    初筝突然转了话题：“栗霖最近找你了吗？”

    夜寐微微一僵：“没……没有。”

    初筝余光睨他。

    夜寐：“找过一次。”

    其实不止一次，栗霖给他打了不少电话。

    主要原因肯定是关于雪域男二的事。

    夜寐无法和栗霖解释。

    所以那些电话可想而知并不是什么愉快的内容。

    不过栗霖最近被他自己弄的绯闻给缠住了，没时间来找他当年理论。

    “你那么在乎他？”

    “他是我唯一的亲人。您答应我，不会对他动手的。”夜寐又忍不住强调一遍。

    “他不招惹你，我就不动他。”初筝将手中的勺子递到夜寐嘴边：“所以你最好和他保持距离，这样他才安全。”

    夜寐好一会儿张开嘴，就着她用过的勺子喝下那一口粥。

    “我明白。”

    “真乖。”

    “……”

