    问道这里，领导怔楞了一下。

    沈飞白也愣了一下。

    没想到这位老人，依旧还记得自己所说的话。

    他思考了一下，张口道：

    “张老师，这首歌也就只是我的一个想法而已，我还没做出来。要不这样，我清唱给您听听？”

    张鸾听到这话，眉头一皱。

    这个孩子，多少是有些不负责了。

    他若开口，想必就是要代替他登上春晚最后的舞台，一个还没想好的歌，这时候说出来不是过于儿戏了吗？

    但她依旧还是点了点头。

    现在的年轻人，还是需要鼓励的。

    这样想着，她又伸手拍了拍领导。

    领导不得已，也只能按捺下自己的怒气。

    沈飞白自然也感受到了四面传来的不信任，但他还是张了口。

    随即，一道穿透力极强的声音就在这个特殊的病房响起，温暖悠远似是穿越千山的雾霭，萦绕着整个病房。

    “灯火里的华国，青春婀娜。”

    “灯火里的华国，胸怀辽阔。”

    “灯火漫卷的万里山河。”

    “初心换回了百年承诺！”

    “……”

    一瞬间，整个病房的人都被这穿透力极强的声音迷住了。

    老艺术家神色痴迷，露出向往之色。

    领导更是真是震惊，他本人也是军艺出身的。

    沈飞白的这首爱国歌曲，他已经预料到，必定将大有作为啊！！！

    一旁，纪晨曦盯着沈飞白的眼神反而都有惊吓。

    身为国家一级歌唱家，她唱过那么多的主旋律，自然明白，沈飞白的这首歌明显更注重流行感，更加符合年轻人的定位。

    这……这首歌，必定会火。

    待得沈飞白唱完。

    一时之间，整个病房都安静了下来。

    最终，倒是沈飞白自己有些不自在了起来。

    毕竟他是随着纪晨曦来探病的，病房里做的最次都是国家级的艺术家。

    他这样一唱，反倒是有些喧宾夺主。

    可他也就是想帮帮忙，本是想唱《难忘今宵》的。

    但在思量之下，他还是选定了这一首《灯火里的中国》，不为别的。

    只因《难忘今宵》虽说极为符合除夕当晚的气氛，但更多的其实是那位李老师加成。

    而在这个世界，时代不同了。

    这首《灯火里中国》相比起来更家具有年轻感，流行感。

    最重要的是，这首歌对于国家的概念，更加浓烈，更加炽热。

    在春节晚会这个全国人民齐聚一堂的日子，他更希望能够唱出万家灯火，唱出国泰民安，唱出盛世中华。

    但现在……

    似乎气氛有些尴尬。

    望着在场之人呆愣的样子，沈飞白挠了挠头。

    思来想去，他还是张口打破了这份平静。

    “咳咳，那个张老师，我唱完了。”

    张鸾回过神来，望着沈飞白的脸，又呆愣了下。

    随而，缓缓道：

    “你什么时候能把曲子做好，我想要听全曲。你这首歌，比我的好！”

    随即，她露出了一副轻松的表情，看着领导又道：

    “领导，我在春晚唱了三十年。看来我运气不错，还能凑个整的退下。这个舞台，我也该留给年轻人了。”

    “张鸾老师，您别多想。只要您还健康一天，您的歌就永远是春晚的主题曲！”

    哪知，张鸾却是摇了摇头：

    “不用了，我其实早就该退休了。这孩子的歌，是真的很不错。你好好听听，这首歌在春晚能火的。好好培养，以后有这个小家伙在，我们也放心了。”

    领导一时之间，也不知道说什么好。

    他听了这歌也确实觉得不错。

    可是，现在当着张鸾老师的面，说这些……

    仔细思量了一下，他没管床边站的沈飞白。

    而是直接张口道：

    “张老师，竟然您都盖章认证了，那么证明这个小伙子的才华是真的不错。那么今年我们的春晚，就将他这首歌放在您那首主题曲的前面，您看怎么样？”

    这是他刚刚灵机一动，想到的点。

    不管怎么样，即使沈飞白的歌再惊艳。

    长达三十多年都没换过的春晚主题曲，绝对是不可替代的。

    既然张鸾老师都觉得沈飞白的歌不错，那么就将他的歌放在主题曲的前面。

    若是这首歌符合春晚的调性和观众的喜好，那么放在前面，也刚好就能慢慢让观众适应。

    若是哪一天，张鸾老师真的不能唱了。

    观众们也不用经历阵痛，产生过大的波动。

    而病床上的张鸾，在京视呆了那么多年，又如何不了解这些考量。

    她缓缓的点了点头：

    “领导的思路非常好啊，这也是对观众最好的交代。”

    随即，她又转头望向沈飞白，似是征求意见：

    “小伙子，你觉得怎么样。”

    沈飞白点点头，并没有什么其他的意见。

    毕竟是春晚，节目组谨慎些也无可厚非，他理解。

    更何况，他弄出这首歌来，一开始也是因为眼前的这位老艺术家。

    小时候，在原本的青云班里就有太多这样的老艺术家。

    明明已经步入耄耋，却硬撑着老身子骨也要上台。

    为的，就不让追了他们多年的座儿们的失望。

    在张鸾老人的身上，他看到了那些人的影子。

    几人再交谈了一会儿，领导站起身：

    “张鸾老师，那我们就先不打扰您老人家休息了，改天我们再来探望。”

    说完，他朝着沈飞白又点了点头：

    “那我们先去京视一趟？”

    沈飞白点点头。

    一行人主动跟张鸾告辞。

    就这样，沈飞白临危受命。

    刚出病房，就与领导一起赶往京视大楼。

    一连懵逼的组委会班子，正在会议室里等待着二人的到来。

    “到底怎么回事？领导说他带个人，换掉张鸾老师？”

    “不可能啊，张鸾老师根本就是不可替代的。”

    一旁，张毅牟也是面露难色。

    “领导说是，张鸾老师自己指定的人选。”

    “那也不行啊，张鸾老师是不可替代的！”

    即使是这样，也依旧有人不甚满意。

    “我不是不承认沈飞白的才华，那首《说唱脸谱》就是因为承认他的才华才勉强让他上的，但要说取代张鸾老师……”

    “别说了别说了，他们就快到了！”

    ……

