    “妖皇看出来了？”

    白千落也一脸期待，她为了尽快变强，费尽心思修炼太初之力。

    但这难度宛如大海捞针，怎么练都无法契合自己的身体。

    “按理说，不到真神之境，是无法修炼太初之力的”。

    “就如盲人摸象，只知一面，是不可能掌握全貌，更别说修炼了”。

    “但有巢氏身体特殊，我在阳间时，也发现了这一点……”“只是没想到，竟然能直接修炼太初之力……”白千落道：“我只是不怕太初之力，但修炼到一半，总会受伤，无法真正掌握”。

    “那是因为，你的境界其实还没到，你感受到太初之力，但并不足以，让你去了解它”。

    简自在说着，伸手幻化出两片金色的叶子。

    叶子轻飘飘落在白千落的眼睛上。

    “此乃‘一叶障目’神通，现在弟妹可以看看，修炼起来，会不会更容易一些”。

    叶帆听得稀奇，“一叶障目？

    把眼睛蒙上，岂不是更瞎了？”

    “不……不是的！”

    白千落这时闭着眼，惊讶道：“我感觉，虽然很多东西看不到，但又能看到很多不曾见的东西……”叶帆愕然，“难道说，是打开了另一种视野？”

    简自在笑吟吟道：“一叶障目虽然关闭了弟妹绝大多数的感知，但却加强了她对太初之力的敏锐”。

    “我的能力，来自于世界树，所以想通过世界树来修炼太初之力，我还是能帮点小忙。”

    白千落兴奋道：“我感觉……很多之前不明白的东西，现在有点理解了！”

    “叶帆，要是我成功了，或许有巢氏以后都能修炼了！”

    叶帆沉默，想了会儿，道：“你就先自己修炼吧，其他的，以后再说”。

    “那我能修炼，你肯定也可以吧？

    妖皇帮你也蒙上眼，或许就能快速掌握太初之力了！”

    白千落还替男人着想。

    叶帆摇头道：“不用了，我跟你不同，我的身体对太初之力，并没有先天的适应力”。

    “不错，叶帆兄弟想要掌握太初之力，还是要一步步，肉身成圣才可”。

    简自在道：“不过……哪怕现在，拥有帝王剑意的你，其实一般的真神，也未必是你的对手”。

    叶帆其实也已经发现，太初之力，虽然境界比原始之力更高。

    但是，实战中未必就一定碾压原始之力。

    太初之力是世界本源的一种能量，不同主宰的太初之力，也都有不同。

    原始之力，其实也是从太初之力衍化出来的。

    之前，自己杀死那头奄奄一息的太初魔龙，就是一个实证。

    在叶帆看来，如果说原始之力是分子，那太初就是原子，甚至更小的组成单位。

    当然，这只是一个比方。

    太初之力拥有更多的可能性，这才是它最了不起的地方。

    像泰坦使用的那点太初之力，并非泰坦们真的掌握，而是它们有这么些积蓄。

    若是克洛诺斯它们真的能掌控太初之力，也不会沦为自己剑下亡魂。

    虽然白千落很迫切想变强，但简自在第一次来，还帮了大忙，自然也要招待一下。

    三人来到白千落开的咖啡厅，让简自在品尝了一下世界树牌的咖啡。

    叶帆见白千落有些心事，闷头不响，有些奇怪。

    “你怎么了？

    刚才还很激动”，叶帆问。

    “叶帆……你说，蚩尤看到我，会怎么样啊？”

    “你怕他不喜欢你？”

    白千落抿嘴，不吭声，但显然默认了。

    叶帆伸手在女人头上摸了两把。

    “你干嘛呀？

    头发都乱了……”“我倒要问你，想那么多干嘛？

    反正你以后也不跟着他过日子”，叶帆道。

    白千落一怔，转忧为喜，“那我跟着谁呀？”

    叶帆不回答，把咖啡一饮而尽，道：“妖皇，我们出去吧，我得抓紧时间修炼”。

    在没有出去的办法之前，叶帆能做的，就是尽力修炼。

    “哼！你不说，我也当你认了！你就是想要我跟着你！”

    白千落笑道。

    简自在看在眼里，觉得有趣。

    “叶帆兄弟，你们真是伉俪情深啊。”

    “别听她胡说，以后要是有机会，我介绍大老婆给你认识……可没这么傻。”

    叶帆无语，这傻白甜，都已经关在九渊出不去了，还笑得这么开心。

    “天下哪有真傻的女子，无非是喜欢你，才愿意变傻罢了……”简自在感慨道。

    叶帆目光惊讶地看着简自在。

    “老简，你情圣啊？

    几个老婆？”

    “老……老简？”

    简自在面色古怪，但也没太介意。

    “我只有一个夫人，就是玉竹她母亲”。

    “那确实挺傻的，给你生完孩子，你还把她们都丢在了外面，自己跑来九渊了……”简自在似笑非笑道：“她从一开始，就知道我会做的选择，但还是不顾所有人的反对，与我联姻”。

    “这就是你选择那个女人的原因？”

    简自在摇头，“倒也不是，只能说，她是最符合我要求的人选……”“怎么说？”

    “她的实力、地位，足够代表鸿蒙人族一方，而且，她天生就喜欢无拘无束，我离开了，她也能过得很好……”叶帆恍然，这妖皇，自己被当成“工具人”，还娶了一个“工具人”老婆？

    也真难为他们的女儿了，摊上的是什么爹妈啊…………“玉竹，你就不能理解一下娘亲？”

    鸿蒙，一座雕梁画栋的庭院内。

    萧忘歌面对执意要走的女儿，苦口婆心地劝着。

    “娘就是再不是东西，也不会做什么伤害你的事情啊！”

    “现在还不清楚，守护神究竟打算怎么做，那风擒天是什么性子，你是知道的！”

    “万一风擒天无法恢复，你就有危险！”

    “等到这件事尘埃落定，你想出去，娘绝对不拦着！”

    简玉竹冷笑，“你伤害我的事……还少么？

    你不放我出去，但我也不想见到你！”

    “你这孩子，怎么就……”萧忘歌急得都要哭了，全天下能让她“浴血朱雀”萧忘歌哭的，也就这对前世冤家一般的父女了。

    “夫人，守护神有传令，让您过去……”此时，一个婢女在外面传音。

    “守护神？

    找我？”

    萧忘歌脸色一凛，也顾不得女儿的倔脾气，只能化作一道凤炎先赶了过去。

    

