    第226章肚大如鼓2

    第226章肚大如鼓2

    “那就有劳大夫了，只要大夫能治好夫人，尹府定有重谢的。”

    唐氏很快恢复了，笑着说道。

    不等吴老头说话，唐氏又笑着说：“大夫，夫人脾气不好，她要是说了什么请你别往心里去，不要和她计较，我在此，就替她先赔个不是了。”

    尹夫人气的要命，扶着笨重的肚子转过身，正要怒骂。

    苏小鹿就先开口了，她笑眯眯的说道：“请姨娘放心吧，我师傅脾气最好了，不会计较这些小事的，夫人的病也不是什么大病，也能治好的。”

    唐氏的笑意又僵了僵，虽然她很快恢复了。

    苏小鹿的意思，吴老头也明白。

    他也对着唐氏说道：“放心吧，我行医多年，什么难伺候的病人都见过，你家夫人这不算什么，好好等好消息吧。”

    唐氏笑意有些勉强了，她心里噎住，已经不想说话了，只是微笑着点点头。

    尹长顺是没注意这些小细节，一听能治，他有些高兴的问：“吴大夫，真的能治吗？”

    “当然能，你夫人只是腹中怀了石胎，取出来就好了。”

    吴老头淡定说道。

    尹长顺一听能治，连忙说道：“还请大夫救救我夫人，我愿意奉上百两纹银做报答。”

    一百两，普通人家要赚一辈子。

    这是一笔重金，为了救夫人，他也愿意付出。

    尹夫人心情有所平复，她本来很生气，但听着吴老头和苏小鹿堵了唐氏的话语，她的心情就好多了。

    关系到自己的身体，尹夫人也平静下来，正视吴老头和苏小鹿，她开口说道：“还请吴大夫为我看病。”

    要是能治好，她当然要治好，不为了自己也得为了女儿。

    唐氏心不正，哄骗得了男人哄骗不了她。

    她要是没了，她的女儿一定没有好下场，她坚信自己的直觉。

    吴老头开口：“还请夫人坐下来，给你诊脉看看你身体情况。”

    尹夫人点头，在丫鬟的搀扶下去桌子边坐下。

    至于尹长顺和唐氏，她没心思管了。

    吴老头开始给尹夫人诊脉，看看尹夫人身体情况。

    他神色有平淡，收起手说道：“夫人腹中的确是一个石胎，夫人孕中就没有不对劲的时候吗？石胎不是一天两天变成的。”

    尹夫人皱着眉头，神色有些伤痛的说道：“我不知道，只是有几天，肚子经常痛，后来就成了这样。”

    那几天肚子痛，她喝了一些安胎药，后来没痛了，她以为就正常了。

    但十月怀胎，她肚中没有动静，本该瓜熟蒂落，孩子却迟迟不生，吃了催产药，痛的她死去活来，腹中的孩子依然是出不来。

    久而久之，就几年过了，成了现在这样。

    随着肚子越来越硬，她感觉异常疲累，身体各方面都开始不好了，肚子里就像是装了个石头，坠的她腰痛腿痛浑身不舒服，忧心忡忡的，她也吃不下饭，身体就越来越差了。

    吴老头起身对苏小鹿说道：“小鹿你来看。”

    苏小鹿坐下来，轻轻搭上尹夫人的手腕。

    尹夫人的身体状况并不好，肚中一直有这个化为石胎的孩子，让她各方面都有了一些问题。

    这个孩子，必须要取出来才能保命了。

    苏小鹿松开尹夫人的手说道：“夫人，你腹中的孩子不能再留了，要取出来才行。”

    尹夫人心中痛苦，她坚定的说道：“那就取出来。”

    这个孩子，就当是没这缘分。

    怀着四年，肯定已经死了，她没那么糊涂，为一个已经死去的孩子赔命。

    她要活着，才能护唯一的女儿。

    “还请吴大夫把这孩子取出来，救我夫人性命。”

    尹长顺也恭敬的说道。

    “取？怎么取出来？”

    唐氏突然出声问道。

    她神色带着一丝担忧，似乎是想到了什么可怕的事情，又露出恐惧之色。

    尹长顺一听，顿时也皱起眉头，问道：“吴大夫，敢问是如何把这孩子取出来？”

    这么大的孩子，生是生不下来了。

    可开膛破肚，人还能活吗？

    尹长顺顿时皱起了眉头。

    吴老头很自然的说道：“夫人这样，肯定是生不出来了，只有腹开七层将石胎取出方可保命。”

    “可，可哪有人剖开了肚子还能活的，你们说的太荒唐了，以前来看病的大夫，从来没有人敢这样说。”

    唐氏愁眉疑问。

    她的疑问，让尹长顺上了心，皱着眉头。

    尹夫人咬牙切齿的瞪着唐氏：“贱人，你给我闭嘴，我的事情轮不到你做主！”

    “尹长顺，也请你闭嘴，说的好似我不开腹就能活命一样，左右都是一个死，我愿意赌一把，说不定老天爷就开恩，不肯收我命去要我活下来。”

    尹夫人冷冷的对尹长顺说道，在这样的哀怨里，夫妻情分早就没了。

    尹长顺每一次附和唐氏的话，都是在扎她的心窝子。

    他们的话，她一个字都不想听了。

    唐氏露出苦色，神色挣扎，犹豫半响之后还是咬唇开口：“姐姐，就算你不喜欢我，我也要说，这世上女人生产，都是顺其自然，开腹取子，十有十死，玉瑶还小，我不希望姐姐冒这个险。”

    唐氏说完，眼里带了泪水，一脸‘我都是为了你好，就算你恨我不喜欢我不了解我，我也要为了你好’的摸样。

    唐氏这样，尹长顺有些感动。

    尹夫人自是被气的不轻，她最恨的就是唐氏这个样子，偏偏就是这个样子，让尹长顺觉得她温柔善良。

    尹夫人都快气吐血了。

    尹长顺露出愁色的看向尹夫人说道：“夫人，这事不能马虎，还要从长考虑。”

    尹夫人看着尹长顺，他果然是没让她失望，又因为唐氏这样说。

    尹夫人对此，怒极气极，她冷笑：“呵呵……”

    “这有什么好争议的，我和师傅为尹夫人开腹取子，我们又没有飞天遁地之术，要真出了什么事情，我和师傅都得把命赔给尹夫人了，一条命换两条，尹夫人也不亏了，再说了，她这身体都快耗尽了，不把石胎取出来，最多也就是一年半载，开腹取子，一点都不亏好吧。”苏小鹿说道。

    (本章完)

