
　　王欣的脸色不由变得苍白起来，整个人都差点直接哭出来。

　　“你们刚才不是这么说的。”王欣一脸气愤道。

　　十万，可不是什么小数目，虽然这钱是杨奇借的，可他们还是要还的，本来以为交了钱，这件事就能了结。没想到对方根本没有打算就此罢休！

　　“医药费，本来就是你们应该赔偿的，这叫悔罪态度。”浓妆女子看了王欣，旋即对那警员道，“小李，是不是这样的？”

　　“是。”警员点了点头。

　　“你……你们……”王欣一脸愤怒，可面对浓妆女子和那警员的态度，傻子都知道两人认识，她根本没有任何的办法。

　　“打了我儿子，想就这么算了？”浓妆女子一脸不屑，继续道，“赔了钱，在学校公开道歉，自己退学，我才考虑追不追究你弟弟伤人的事情！”

　　王欣的脸色苍白无比，本以为赔了钱，事情就算了，没想到对方不但要钱，还铁了心不让她弟弟继续上大学。

　　“钱我们赔了，歉我们也道，你有何必做的这么绝呢？”此时，一直没有开口的杨奇，却是有些看不下去了。

　　如果对方伤的太重，他也不好意思插手，毕竟不管怎么说，打架都是不对的，可对方明明只是擦伤而已，不但要王家赔十万，而且还要王阳退学，这么做，就算是他都看不下去。

　　“你是什么人，这里什么时候轮到你说话？”浓妆女子脸色一沉，冷冷道，“看来我的考虑一下，是不是要追究到底了，十万块，以为很多吗？”

　　“杨奇。”石东闻言，连忙拉了拉杨奇。

　　这件事毕竟是王欣的事情，他们这些同学，在背后帮忙倒是没问题，可要是帮倒忙，这就不好了。

　　“杨奇，我知道你好心，这件事你暂时别管了。”王欣低声道，她可是见过杨奇对付大飞等人，深怕杨奇一怒之下得罪浓妆女子，对方不愿意善罢甘休。

　　见状，杨奇本来还想说些什么，不过此时也只好不在开口。

　　“妈，事情还没处理好吗？”就在此时，一道突兀的声音传来。

　　紧接着，一个青年走进了警务室，青年手臂抱着一块纱布，不过面积不大，显然受伤不重。青年一进门，目光就落在了王欣的身上，眼前不由一亮。

　　“马上就好了。”浓妆女子看了青年一眼，一脸宠溺道。

　　“王欣，别说我不给你弟弟机会，让他在学校道歉，赔偿医药费，自己退学，这件事就算了，否则这件事追究到底，他就不是自己退学那么简单了。”浓妆女子冷冷看着王欣，淡淡说道。

　　听到浓妆女子的话，青年眼前一亮，连忙在浓妆女子耳边说了几句。

　　浓妆女子闻言，不禁皱了皱眉，不过旋即还是点了点头。

　　“这件事本来就是同学间的纠纷，不是什么大事，我也不打算追究什么。”青年淡淡道。

　　此话一出，王欣眼前不由一亮，本来学生打架不是什么大事，不过是因为王阳打了一个有背景的学生，对方打算追究王阳小题大做罢了。只要对方不追究，这件事也就了解了。

　　“谢谢，谢谢，我会让我弟弟道歉，赔偿医药费，以后会更加好好管教他。”王欣急忙道，虽然对方不打算追究，可她还是把姿态放的很低，对方不追究，已经是大恩了。他们要是不拿出姿态，反而显得他们太狂妄了。

　　看到这一幕，杨奇却是皱了皱眉，别人没有注意到，可他却是能够看出，那青年的目光一直在王欣的身上，这件事恐怕不会就此结束。

　　果然，那青年继续道，“我虽然不打算追究，不过这件事是伤人案，不是我说不追究，就可以算了的。”

　　闻言，王欣的脸色不由一变，她再笨也知道，这是对方不想了结这件事。

　　“不错，这是伤人案，不是你们双方能私了的。”警员一脸严肃道，“当然，要是能够取得受害人的谅解，受害人愿意销案，本着双方都是国家的未来，倒是可以酌情处理。”

　　这警员却是不笨，一听青年的话，就知道对方想要干什么，立刻配合起来。23sk.Com

　　“不知道你们要怎样才会销案？”王欣看向青年，开口道。

　　“这就要看你的诚意了。”青年微微一笑，目光直直看着王欣，缓缓道，“不如我们找个地方，好好谈谈如何？”

　　王欣脸色一白，她早就不是刚上大学那会一无所知的学生，此时听到青年的话，哪里还不明白对方的心思。

　　石东双目欲裂，看着自己喜欢的女人，被其他人威胁，可他却什么都做不了，他很想出手教训青年一顿，可他却知道，一旦他出手，不但王家会更惨，连他自己都得搭进去。

　　“你们这么做，未免有些太过了吧。”杨奇突然道。

　　青年闻言，冷冷看着杨奇，威胁道，“小子，你是什么东西，我的事，你也敢管？信不信，我让你立刻进去。”

　　“好，好，我今天总算见识了。”杨奇怒极而笑，这青年被打，原本他还以为是王阳和他闹了矛盾，如今看来，恐怕王阳根本就没错。完全是对方仗着背景，倒打一耙。

　　想到这里，杨奇直接拨通了秦爱国的电话。上次寿宴后，秦老就亲自吩咐秦爱国，好好的照顾他这位小老弟，知道杨奇本事的秦爱国，自然也是不敢怠慢，将自己私人电话给了杨奇。

　　青州市政厅。

　　秦爱国正在主持最近的扫黄打非行动，这可是秦老下的命令，直接告诉他，青州市有人携带狙击枪，职业杀手前来。作为青州市一把手，这么大的事情，他也不敢大意，直接开始专项整治，最近以来取得了不小的成效。

　　“最近我们的工作……”秦爱国作为这次行动的发起人，也是市里一把手，自然是第一个发言，他的话音刚刚想起，就被一串手机震动声打断。

　　听到这个声音，会议室内的众人脸色都是一变，对于秦书记的作风，他们可都十分的清楚，特别是开会的时候，严禁使用手机，曾经一次会议上，一位局长忘了，被秦书记狠狠的批评了一番。

　　“是我的电话。”秦爱国看了一眼来电，脸色微微一变，开口道，“会议暂停，我先接个电话。”

　　说完，秦爱国便是快步走出了会议室，留下会议室内面面相觑的一众青州市政高层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六十六章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 