    以他和大忽悠联手的实力，在这荒野上只要别遇到远征军团的主力部队，敌人都得死啊。

    像这种只有一百多个蛮子护送的物资部队，见面就得暴毙。

    而且，任小粟又看向荀夜羽这个小胖子，他忽然意识到这小胖子的能力，当下似乎能发挥出大作用来！

    “怎么样，少帅现在回来吗？”王蕴问P5092。

    P5092摇摇头：“他说他和大忽悠已经汇合了，想要再做点什么。”

    “我就说不用担心他的安全问题吧，现在大忽悠也出现了，这俩人搞不好会弄出大事情来，”季子昂说道。

    反正P5092发现了，自己给任小粟的任务，对方总是能够超额完成，例如之前的打完就跑。

    此时，任小粟看向小胖子荀夜羽：“你的能力是方圆百公里找人？”

    荀夜羽说道：“是的，以百公里为半径，可以感受到所有人的生命力。”

    任小粟倒吸一口冷气，难怪大忽悠要带上这货去找人大兴西北啊，要知道一座壁垒才多大，这货都不用进壁垒，就能把壁垒里的超凡者给找出来？

    “说说你这能力的原理，既然是感受到所有人的生命力，那怎么区分谁是超凡者，谁不是？”任小粟疑惑道。

    “是这样的，”荀夜羽解释道：“在我的精神感知中，所有人的生命力就像是一团火焰，而超凡者要比普通人强大的多。我刚觉醒的时候还不知道这是怎么回事，后来才发现，越强大的超凡者，在我精神感知中的火焰便越旺盛。”

    “原来是这么回事，”任小粟点点头：“那我们现在距离左云山大概80公里，你能感受到那边的蛮子吗？”

    “能，”荀夜羽说道：“之前我就感知过，那边密密麻麻的全是火焰，而且还有数百团火焰格外强大。”

    任小粟心神一凛：“格外强大是什么标准？你就拿我来衡量，比比我和他们的火焰谁大谁小？”

    荀夜羽点点头便闭上了眼睛，结果他又很快睁开了眼睛，整个人都愣住了。

    只因为，在他的感知中并没有任小粟的存在，对方仿佛在他面前隐形了一般！

    在此之前，荀夜羽还从未碰到过这种情况，没有人能逃过他的侦测！

    然而，任小粟这会儿也愣住了，因为他听到脑海里宫殿对他说：“检查到有未知能量试图侦测宿主，已屏蔽。”

    已屏蔽三个字说的极其轻描淡写，然而却直接将一个超凡者的能力给否定掉了。

    对方好不容易觉醒成为超凡者，并且拥有了罕见的能力，结果你一句已屏蔽，就把对方的能力给废了……

    当然，也只有任小粟在对方的感知中隐形罢了。

    荀夜羽有些不可思议，他还专门看了一眼任小粟有没有影子，任小粟没好气道：“活的，我是活的，别瞎猜，只是你这能力对我没用而已。”

    大忽悠赞叹道：“果然是少帅啊……！”

    任小粟说道：“你拿大忽悠跟那些蛮子对比一下。”

    “奥，”白净小胖子荀夜羽点点头说道：“张虎胜长官的生命力大概是普通成年男性的9倍，那些蛮子里，最厉害的高手应该就是8倍。”

    任小粟默算了一下，他本体现在跟普通人对比是将近六倍的身体素质，力量是17.5。

    而大忽悠大约是27，蛮子里最厉害的是24，老许则是35。

    想到这里任小粟稍微松了口气，起码有老许在身边的话，自己是不用担心打不过对方的。

    不过，左云山并不是主战场，大牛山那边应该还有更厉害一些的蛮子吧。

    荀夜羽说道：“在我的感知里，那些蛮子一个个全都跟超凡者似的，他们是全都进化了吗？”

    “嗯，他们进化的较为平均，不过都是增长在身体素质上了，”任小粟说道：“那你能不能感知到，在这荒野上还有没有其他的运输部队，比如说数百个蛮子组成的队伍？”

    说到这里，任小粟看着荀夜羽的时候便两眼放光。

    要知道，他们攻击这支运输部队后，运输部队未能按照指定时间将物资运到前线，那远征军团就一定会发现他们出了问题。

    所以，接下来的物资运输一定会改变线路，在远征军团把隐患消除之前，那些物资运输部队甚至会舍近求远，走更难走的路，只为了保证物资的安全。

    当然也会有更多的兵力保护，但这一条暂时被任小粟忽略了。

    现在，荀夜羽的搜索范围可是半径百公里啊，这货简直就是个人形自走雷达，蛮子就算绕路绕的再远，也不至于超出一百公里这个范畴，因为这个范围太大了，会浪费太多的人力物力。

    当任小粟想到这里的时候，脑海里甚至冒出了一个将远征军团物资部队给一网打尽的大胆想法。

    而且他认真考虑了半天，忽然觉得这是非常可行的。

    任小粟把这个计划给大忽悠说了说，结果大忽悠想都没想就乐呵呵笑道：“少帅去哪，咱就去哪。”

    任小粟看向荀夜羽：“你战斗力怎么样？”

    荀夜羽赶紧摆摆手：“我战斗力不行的，没打过架的。”

    “那你还敢跟着大忽悠一起混在运输部队里？”任小粟惊奇了。

    “我也不想啊，但我不想也没用啊，”荀夜羽苦着脸说道，之前张司令给他说，他只管在178要塞里住下，没人会强行征调他进入部队。

    结果现在呢？都被拐到中原来了！

    在178要塞的时候，一开始每天都有人好吃好喝的供着他，还给他钱花。

    那段时光，荀夜羽过的要多舒坦就有多舒坦。

    可后来某一天，没人再给他送东西了，钱也断了，荀夜羽养成了大手大脚的习惯却突然没了钱，这太难受了。

    然后荀夜羽就去找178要塞的人反应这个问题，结果根本没人理他。

    接下来，荀夜羽过了两个月的苦日子，为了赚钱，他甚至去找178要塞的人自告奋勇想要找活干，可还是没人理他。

    这段时间，荀夜羽简直都要绝望了，直到大忽悠突然登门的那一刻荀夜羽才明白，全特么是套路啊。

    178要塞的民风非常淳朴，但这民风淳朴的人里，绝对不包括大忽悠、王封元这几个搞情报的人！这些人的心都脏透了！

    任小粟打量着荀夜羽说道：“我还刚想说七强联手来着，结果你战斗力这么弱的话，那就不能这么说了，你算半个吧，我们六强半联合，虽然听起来怪怪的有点别扭。”

    荀夜羽无力吐槽，自己到少帅口中，怎么就只配当那半个强者。

    您自己也知道听起来别扭是吧，合着我都不能当个完整的人了吗？！

    ……

    晚上还有一章

