    经过几天的缜密联合调查，警方在周五向附属医院通告了陈昌瑞的经济犯罪行为。

    非法挪用医院科研款项，共计2.37亿，个人获利426万，未造成款项损失。

    以各种名义侵占医院财物，182万。

    受贿各类财物，累计523万。

    鉴于当事人已经死亡，不再起诉，不过需要追缴非法所得。

    这通告只是对普通大众的一个交待，像刘锦等知情人，还得到了另一份警方通告。

    陈昌瑞在信中所交待的，四年多时间，累计非法剥夺九名深度昏迷患者的生命一事，已经得到了核实确认。

    其中，还有针对言非凡的未遂事件。

    鉴于如此严重事件，一个规模不小的联合调查组，已经入住附属医院。

    他们表面是全面深入调查医院的管理和经济问题，实质是秘密调查陈昌瑞有无其他同伙，医院是否存在其他类似事件。

    一时间，医院是风声鹤唳，紧张兮兮。

    至于言非凡，这个时间则是带着家人亲朋，北上看雪度假去了。

    他们天没亮就从滨海出发，先乘坐飞机来到国内最北边，又改乘大巴，最后一段路是乘坐雪橇，驰骋在白茫茫一片大地上。

    言非凡和姐姐，余苏叶，还有段羽、冯俭乘坐的是真真正正的狗拉雪橇。

    他们一行五人，外加行李，乘坐在由十二只哈士奇狗，拉着的大型雪橇之上。

    王川、妍妍、舒磊、刘霞，还有许真，乘坐在另外一辆由十二只阿拉斯加犬拉着的大型雪橇。

    戴着厚实皮帽，护目镜和口罩，身上包裹的像面包一样的言非凡，第一次乘坐狗拉雪橇，感觉十分的新鲜。

    他迎着冷风吹来的雪沫，飞驰在银装素裹，原驰蜡象之上，四周望去没有半点人烟，也没有城市的高楼林立和喧嚣，真的有心旷神怡之感。

    这几天，因为陈昌瑞一事，言非凡的心情一直有些压抑。

    忽然置身于这样一个辽阔空寂的纯白世界，言非凡感觉整个人的灵魂，都像是被净化了一般。

    忽热之间，他摘下口罩，坐直身体，戴着手套的双手拢在嘴边做喇叭状，用尽全力喊了起来。

    “吼……”

    “啊……”

    声音缭绕，传向远方。

    惹得拉雪橇的几只哈士奇和阿拉斯加，也汪汪的跟着乱叫起来。

    这导致狗狗的队形发生了一些混乱，雪橇的前进速度出现了波动。

    雪橇驾驶员赶紧的出声呵斥和安抚，稳定住了狗狗奔跑的队形。

    等雪橇行进速度恢复稳定后，言自若、余苏叶也学着言非凡的样子喊了几嗓子。

    只不过，她们喊的一点气势都没有。

    狗狗们一点也没给她们面子，一只出声附和的都没有……

    两只雪橇在多半米深的雪地里驰骋了半个多小时，最后停在了一座小山岭之前，四合院布局的大院之前。

    言非凡起身下了雪橇，就听到身后传来噗通一声，回首就看到姐姐曾大字型，直接扑在了雪地之上。

    不仅如此，她还蹭蹭的打起了滚。

    “都多大的人了，还这么幼稚！”

    言非凡嘀咕了一句，与冯俭他们一起从雪橇车上向下搬行李。

    他刚搬下一个行李箱，就察觉到脑袋被人给打了一下。

    言非凡一回头，就看到浑身是雪的姐姐挑衅的朝他比划了一下，就蹲下身体团起了雪球。

    他不想搭理。

    刚要转头，言非凡的眼角余光就瞄见了一团白色。

    紧接着，半张脸就被一团雪给糊住了。

    还有一些雪沫飞进了脖子里。

    好凉！

    与此同时，他的耳边传来余苏叶咯咯的偷袭得逞的笑声。

    是可忍，孰不可忍。

    言非凡把脸一擦，投入了反击之中……

    很快，这场雪球大战就波及到了所有人，没人可以幸免。

    一二十分钟后，这场雪球战局以言家姐弟、妍妍和余苏叶合力把小舅埋在雪里，大获全胜而告终。

    闹腾了一通，他们在许真的引领下，来到一座小院子，走进正堂，立时就有一种一步跨进暖春的感觉。

    全身被暖洋洋的热气包裹着，抚摸着，仿佛在泡温泉。

    他们脱下厚重的外套，皮帽，适应着房间里澎湃的暖意。

    只是过了没一会儿，他们感觉到了热。

    这架势，还得要脱了羽绒裤和毛衣，才能适应房间的温度。

    只是那样的话，大家就只有身穿保暖内衣相见了，有些不雅。

    众人各自回房间换衣。

    言非凡和余苏叶一个房间，房间内部装修的和酒店的标间类似，有自己的卫生间。

    只是，房间供人休息的大床，被设计成了炕的形式。

    言非凡和余苏叶简单洗漱后，换了一身轻薄许多的秋装，回到堂屋和众人集合后，又跟着许真来到了餐厅，准备吃晚了有近两小时的午饭。

    这间餐厅的模样，让言非凡有些稀奇。

    中间就是一个灶台！

    灶台上放着一个盖着木头锅盖的铁锅，有热气不停的冒出来。

    在铁锅四周，摆放着一圈冷盘、蔬菜和水果，还有碗筷。

    言非凡抽了一下鼻子，闻到了浓郁的鸡肉味道。

    众人围着灶台坐下后，许真介绍道：“各位，今天准备的午餐，是东北名菜，铁锅炖，小鸡炖蘑菇。”

    “小鸡是农家散养的笨公鸡，蘑菇是今年新采摘的野生榛蘑、口蘑、猴头菇等，还添加了林下参等滋补品。”

    说完这话，许真弯腰上手掀起锅盖。

    “请各位慢慢品尝。”

    在一阵热气腾腾后，言非凡看清了铁锅内的丰富内容。

    满满多半锅，内容丰富，颜色深深的菜，铁锅上方还贴着黄色和白色的饼子。

    对于东北的铁锅炖，言非凡是早有耳闻，不过吃还是第一次吃。

    对于这种一锅炖，一锅出的豪放菜，言非凡其实是不太感冒的。

    这样，所有的菜不就都一个味道了？

    不过今天这一吃，言非凡才发现，是别有风味，味道相当的浓郁可口。

    试想一下，漫天飞雪的数九寒天中，一家人围绕着热气腾腾的铁锅，欢声笑语的吃菜吃饭，是多么温馨快乐的一件事。

    光是这种聚餐的家庭氛围，就能把菜的味道再提升一成有余。

    反正这一顿午餐，言非凡是吃的相当畅快，不知不觉中，肚子都有些吃撑了。

    午餐后，众人各自回房间休息。

    言非凡小憩了一会儿，再一次睁开眼睛，才发现外面已经全黑了。

    但是一看时间，才晚上不到七点。

    守在身边的余苏叶，见言非凡睁开了眼睛，调皮的捏了一下他的鼻子。

    “非凡，起来了。”

    “许经理给我们安排了东北的洗浴，什么泡澡啊，蒸薰啊，搓澡啊，盐搓什么的，都要来一遍。”

    言非凡就是嫌弃的一咧嘴，说：“让一个陌生人给我搓澡？”

    “我才不干呢。”

    “你给我搓澡，还差不多。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“行，我给你搓。”

    “快点起来了。”

    “姐姐他们都已经过去了……”

