    有问题吗？

    那当然是没有问题的。

    且不说，萧林现在的实力就已经达到了六星斗尊巅峰，

    就算是没有，以位面之胎再次强化之后对天地能量的吞吐速率，

    他在短时间之内突破到斗尊巅峰也是不难的。

    真正困难的，是后面进入到突破斗圣的那个大关口，那是十分漫长的一件事情，而且纵使位面之胎能够给他开挂，也需要去耗费大量的精神。

    根据萧林自己的预估，至少需要一年时间。

    这还是快的。

    或许说出去这个速度已经能够羡慕死别人，但是对于萧林而言，他现在最欠缺的就是时间，

    时间对于他而言，不仅等同于生命，还等同于整个家族能否存在下去。

    指望萧炎是不可能的，别说现在的萧炎在中州丹塔那边，还没有什么动静，

    就算是萧林现在自我封印，等着萧炎未来突破斗帝之后在依靠血脉的力量将自己强化起来——如果这件事情能够成功的话，对于他而言，时间也太晚了。

    萧炎的前行步伐，早已被他打乱，没有萧林在一旁指点，萧炎能否回归到正常的旅途上，都是一件未知的事。

    所以他不能倒下。

    责任压在肩膀上，他就更需要站着。

    “好在，玄祖现在还能够帮帮忙，不然的话，孙子真的就没有什么解决办法了。”

    “活人总不会被问题难死，想要找办法总是有的，只不过，事情到了如今这时候，难走一点也是很正常的。

    世界上哪有什么一帆风顺的事情呢？

    就算是当年萧族鼎盛时期，许多事情做起来也是步履维艰的。

    你如今是萧家的族长，身为族长的责任要承担起来，这些都是我当年经历过的。”

    相比于紧张的萧林，萧玄倒是放松很多。

    毕竟他紧张也没什么用。

    现如今天门秘境之中，急需突破的有两个。

    一个是药尘，不过他不需要任何担心，只要那一枚果子的力量仍旧在他体内，他的突破就是顺理成章的。

    而且算算时间也该结束了。

    另一个就是萧林了。

    “全身心投入到修炼状态之中后，他的修炼速度果然要超越许多顶尖血脉的人。”

    “这是很正常的，毕竟他身体之中有位面之胎这种神物在，谁能想得到，斗气大陆之上，居然能够出现两种位面之胎，

    而且其中一种居然曾经是萧家所有的。

    这么重要的消息，当年居然一点痕迹都没有留下。”

    观察着萧林修炼速度的祖奶奶听着萧玄的话，也不由得微微点头。

    “一点消息都没有留下也是很正常的，毕竟当年有关于家族斗帝先祖的事情，一直都被人讳莫如深。

    萧家的历史存在太古老了，身为第一批斗帝家族，我们的力量居然能够一直延续到千年前的那个时间段，本身就已经很令人瞠目结舌了。”

    萧家之所以能够在当年的远古八族之中排在第一，除却当年家族的巅峰实力之外，悠久的历史也是不可或缺的。

    第一批的斗帝家族，却能够一直持续到最后，甚至于血脉枯竭的时候，距离如今这个时间点，也不过只有一千年的时光。

    “其实萧林这小子一开始说的时候，我还有些不信，不过后来亲眼见识了，就不由得有些懊恼。

    如果他说的没错的话，当年我要是能够再多等上两百年，就能够等得到这个位面之胎的回归。

    家族也不至于败落至此。

    或许，真的是斗帝先祖预料到了家族可能会面临的状况，所以才把这位面之胎送回来的。

    只是时也，命也，当年实在是太急了些。

    若非如此，萧家也不至于败落到现在这个地步。”

    “说那些有什么意义呢？”

    萧云珠走到萧玄身后，手搭在萧玄的肩膀上，轻轻的按压起来。

    “那不是你的错，当年家族面临血脉枯竭的情况，如果你不那么做，我们只会更加艰难。”

    她的声音之中也有些落寞，不过并没有像萧玄一样兀自伤怀。

    “再等等吧，如果顺利的话，只要能够快速将小世界构建出来，也就没有事了。”

    现如今萧家的所有希望都寄托在萧林的身上，他们这些老祖宗，不过是苟延残喘在天门秘境之中的亡灵而已。

    外面的事情他们什么都帮不上忙。

    至于想要把萧晨营救出来，实则，也不容易。

    没有斗圣的实力，想要进入到妖火空间都是件困难的事情。

    又怎么可能将人救出来呢？

    现在的萧族，急需一位新的斗圣。

    哪怕这个人没有萧族的血脉。

    但只要他的心是冲着萧族的，那么就不会有任何问题。

    萧玄和萧云珠站在一块儿，在他们面前不远处，是沉浸在修炼状态之中的萧林。

    而就在这个时候，一道清亮的凤鸣声，从天门秘境深处响起。

    萧玄弹指。

    空间的屏障将萧林完全包裹起来，以免外界的动静打扰到他。

    “看起来是药族的那个小子突破了，我们过去看看吧。”

    药尘的突破原本也就在最近这几天，不过，萧玄也没有想到他突破的如此之快。

    他闭关的地方在天门秘境深处，为了不让别人打扰到他，萧玄特意给他清理出了一块空间。

    以萧玄在天门秘境中能够发挥的力量，这样的距离不过眨眼瞬间而已。

    在那一小块分隔出来的空间之中，药尘恢复了远古天凰的真身，在空间之中尽情飞舞。

    绚丽的彩色从他的身上急速流转，逐渐凝聚到尾羽的部分，而他身上的其他羽毛，都蜕变成了纯粹的紫色，只有头部和羽翼，还带着一点彩色的痕迹。

    萧玄也没有亲眼见过远古天凰的突破过程，所以并没有打扰他。

    而是跟萧云珠在一旁看了一会儿，直到药尘恢复到正常的状态，才现身于他面前。

    “看起来你的实力大有进益，现在是什么境界了？”

    药尘先是跟走过来的萧玄和萧云珠拱手行礼，然后感应了一下自己现在的状态回答道：

    “差不多高级半圣，

    力量压制的有些强，不过，到斗圣境界也是指日可待了。”

