
    “你是什么人，来这里干什么？”

    林辰还未落到船上，一个船夫打扮的老人，已经发现了他，等林辰落到船板上后，他立马走了过来，脸色不愉的道。

    “老人家，我没有恶意，只是想要询问下，这片海域，还有前面的岛屿，是否已经属于阴阳境？”林辰脸上露出温和的笑容。

    船家听到只是问路的，脸色和缓了几分，打量了林辰几眼，道：“你是从太初境来的吧？没错，前面的烛天岛，已经属于阴阳境。”

    说完，他又催促道：“问完了，就快点走吧。船舱内，是烛天圣殿的大人物，若是惊扰到人家，没你好果子吃。”

    “烛天圣殿？”林辰脸色疑惑。

    “我倒是忘记，你是太初境来的，不晓得烛天圣殿是怎样的存在。”

    船家鄙夷的看着林辰，将他当成乡巴佬，道：

    “烛天圣殿，是阴阳境内的一流势力，就相当于太初境的青莲剑宗、宫家那等势力。前方的烛天岛，便是属于烛天圣殿掌控的领土。

    虽然说，烛天圣殿也只是阴阳教的手下，不过，阴阳教平日里也不会插手烛天圣殿的事情，在烛天岛上，烛天圣殿便是所有人的天！不容忤逆！”

    他摆了摆手，像是赶苍蝇般，“我和你说这么多干什么，反正你只需要知道，像你这种寻常人，永远不可能接触到船舱内那种大人物就是了。快点离开！”

    林辰眉头一扬。

    烛天圣殿，和青莲剑宗、宫家一个级别的势力？

    若是这船家知道，青莲剑宗和宫家的掌舵者，在自己面前都要低下高傲的脑袋，也不知道会是什么表情。

    林辰没打算和这船家争论什么，正打算询问，知不知道阴阳教的具tǐwèi置在哪里时，船舱内响起一个清脆的巴掌声，一个人飞了出来。

    那是一个英姿飒爽的女人，只不过红肿起来的脸庞，还有嘴角的鲜血，实在有些破坏美感。

    见到一个女人被打飞出来，林辰不会惊讶，可如果这个女人有些眼熟，就难免惊讶了。

    林辰怔了怔，在脑海里搜索了一番，虽然想不起这人的名字，不过倒是想起在哪里见过这人了。

    “我是不是见过你，你是天妃的手下？”

    林辰心中又惊又喜，又有些不太确定，朝着那女人开口，同时便要朝那女人走去。

    “你不能过去！那是船舱里大人物的侍女，你绝对不可能认识。快点走，不然的话，惹得那位大人生气，你会死得很惨！”

    船家脸色一变，连忙将林辰拉住，催促他离开，一方面是怕林辰惹了麻烦自己也要被责罚，另一方面，也不想看到林辰惨死。

    云熙朝林辰看来，脸上露出惊诧神色：“林辰大人？你……你怎么会在这里？”

    “果然是你！”正打算将那船家的手震开的林辰，露出喜色，这人竟然真的是天妃的手下，随着天妃一同消失的人之一。

    林辰不知道，对方为什么会出现在这里。

    不过，既然对方出现在这里，那么也就是说，天妃如今也可能在这天阙星上，这应该知道天妃具体在哪里。

    他上次返回龙城时，小舞还专门找过他，说要找机会回龙渊星一趟，只有确认他师父天妃安全无事，她才能放下心来。

    “小子，你认识她？”

    就在这时，船舱内，传出一个森冷的声音，随即，一个青年在三个衣着有些暴露的女人的陪同下，走了出来，冷傲的目光，落在林辰身上。

    船家见到这人出现，脸色一白，连忙将抓住林辰衣服的手放开，退到一旁，低着脑袋，不敢去看青年身旁那衣着有些暴露的女人一眼。

    他心中有些同情林辰，被打飞出来的女人，显然是惹恼了那位大人，而这个外来者，又认识那女人，不出意料，绝对没有好果子吃！

    “不！我不认识他，我弄错了，他不是我认识的那人。你认错人了，你快点走，我不认识你！”

    云熙回过神来，脸色一变，连忙摇头，对着林辰打颜色，让他赶紧离开。

    林辰在她心目中，的确很是强大，但那也只是对她而言，九婴圣尊层次的力量，在塑道境后期的景明俊面前，简直就是一个笑话。

    “和我耍这种小把戏，你当我是白痴吗？”景明俊脸色一沉，看向云熙，冷声呵斥，“看样子，你还是有些不长记性！”

    “没错。我认识她。”林辰点了点头，微微皱眉，盯着景明俊道，“你为什么打她？”

    听到林辰竟然敢质问景明俊，那低着头的船家暗暗苦笑，认为林辰实在有些太不知死活。

    景明俊身旁三个女人，则是忍不住扑哧笑出声来，看向林辰的目光，充满戏谑，就像是在看个愚昧无知的傻子。

    敢质问烛天圣殿的内门弟子，不是傻子是什么？

    别说是打了，烛天圣殿的内门弟子就算是杀人，都不需要理由！

    “笑话！我打我的下人，还需要和你解释不成？”

    景明俊一声冷嗤，打量了林辰几眼，没从林辰身上察觉到任何危险的气息，心中不屑，眼神泛冷。

    “下人？”林辰眉头拧了起来，有些不明白，云熙明明是天妃的手下，怎么会成为眼前这家伙的下人？

    “怎么，看你的意思，你还要帮她出头不成？”

    景明俊好笑的摇了摇头，盯着林辰，语气变得冰寒：“我们还是来算一算，我们之间的账。你未经过我的允许，就踏上我的船，你说，我该把你怎么样？”

    “你想怎么样？”林辰眼睛微微一眯。

    景明俊淡淡道：“很简单。我今天心情不错，也不至于要了你的性命，但你双脚未经过我允许，踏上了我的船，总要付出代价。就将你的双脚砍下来吧！人可以走，但双脚必须留下！”

    站在一旁的船家，暗叹了口气，心中对林辰有些同情，不过也觉得这件事情不能怪自己，自己已经和这人说过，船舱内的人他惹不起，他却偏偏还要去招惹，只能怪他自己了。
