    强！

    太强了！

    这是众人此时心中唯一的想法。

    小钢炮此时，用意识和方凡交流着，“老大，还干吗？”

    方凡失笑，"傻子，去收元晶去！"

    小钢炮眼神一亮，直接脱口而出，“都是我的？老大我爱死你了！哈哈哈！”

    说着，小钢炮瞬间窜到了众人面前，兴奋的大喊，“快点快点，元晶都给我交出来，快点，放在我面前，谁敢少交，牙给你掰掉！”

    众人一惊，这个妖兽……

    竟然还会说话！

    天哪，天哪，现在这个世界怎么了？

    大帝秒杀神位，妖兽会说话。

    这一切都彻底颠覆了他们的世界观。

    看着小钢炮财迷的样子。

    方凡忍不住想，要不你这个小东西太能吃，我至于没事就打劫么？

    不过，小钢炮这个样子，倒是让这些人全都老老实实的交出了元晶。

    可以说十分十分的乖顺了。

    原本不服气的人，现在没有一丝怨言。

    虽然方凡比钢炮强大很多，可是毕竟小钢炮比方凡大太多。

    比方凡凶猛太多。

    小钢炮甚至都不用干什么，站在哪里就足够众人害怕的了。

    方凡十分满意现在这种情况。

    方凡一转头，就看到王家辉已经彻底死了。

    他浑身上下没有一块好皮。

    浑身是血，很难想象，他在死之前受了多么大的苦。

    紧接着，方凡看向了玄月神碑。

    眼中露出了一丝不屑。

    “就为了这么个东西，竟然还想用我兄弟的血来祭祀，它也配？”

    说着，方凡便径直走向了玄月神碑。

    顿时，观众全都愣住了，他们似乎猜到了方凡想要干什么。

    “不会吧，他不是要砸碎玄月神碑吧！”

    “不可能，玄月神碑存在了亿万年了，怎么可能被他砸碎，就算他再厉害，也不可能有这种力量！”

    “就是，玄月神碑历经这么多年的风月，经历了几次玄月堡的绝世大战，还都能够完好无损，必定已经成为神器了……”

    “轰隆隆！”

    一声震响加上大地疯狂的颤抖，众人没有说完的议论声戛然而止。

    全都瞪大了双眼，惊恐的看着方凡。

    只见方凡浑身散发着浓郁的紫色神韵，手臂上交织着浓浓的血色。

    这种十分耀眼的光芒下，方凡肌肉滚滚。

    双手紧紧的钳着巨大无比的玄月神碑。

    猛地一用力，数十米的玄月神碑境然真的动了！

    传说亿万斤的神碑竟然在方凡的手下真的动了。

    就好像是一颗巨大的古树，被方凡连根拔起。

    无比震惊的一幕，不禁惊呆了在场的观众，就连周八两，也都目瞪口呆的愣在原地，看着方凡。

    身边数千弟子，全都倒地抱头惨叫。

    很快，方凡手上那巨大的玄月神碑轰然离地。

    “哼!什么狗屁神碑，不过如此！”

    “你们玄月堡的人，砸我天圣学院的牌子，招惹我方凡的人，这就是代价，不……这只是开始而已。”

    紧接着，方凡双手高举玄月神碑，直接扔向玄月堡正上方的红色血玉。

    原本距离十分的远，可是玄月神碑太高加上方凡本身力气很大，所以，玄月神碑就好像是一根标枪，直接扎到了血玉之上。

    “咔嚓！”

    那一瞬间，无论是神碑还是血玉全都碎裂了。

    巨大的能量流瞬间倾泻而出。

    那种浓郁到无法呼吸的灵气疯狂的肆虐。

    巨大的轰鸣声伴随着血玉的碎裂响起。

    灰尘瞬间弥漫整个空间。

    血红色的光芒萦绕在整个玄月山顶。

    仅仅是声音就已经震得那些弟子，慌不择路，掉落悬崖。

    而方凡身后，小钢炮直接用巨大的身子横在所有天凡门人的身前，直接为他们挡住了疯狂的能量流。

    “你是谁，竟然在我玄月堡如此嚣张！”

    灰尘散去，一个苍老但是充满愤怒的声音响起。

    “堡主！救命啊！”

    “堡主，就是他杀了我们大师兄！”

    “堡主，他把……玄月神碑杂碎了！”

    “堡主，杀了他！为大师兄报仇。”

    这个苍老的声音一出现，顿时无论是周八两还是玄月堡的众人全都是眼睛一亮。

    全都聚拢在老头身前，疯狂的磕头哭喊。

    他们的脸色无比苍白，此时看向方凡的眼神中除了惊惧，满是怨恨和愤怒。

    方凡转身，看着面前不远处的人影，眼神冰冷，但是却带着淡淡的不屑。

    这个老头满头白发，眼神中充斥着精光，看起来十分精神。

    宽大的白色长袍加身，有一种十分十分道骨仙风的感觉。

    老头双眼充斥着愤怒，眼中满是不敢相信和紧张。

    方凡看着老头，淡淡的说道：“你就是玄月堡堡主？”

    “我名方凡，今天来的目的很简单，就是要报仇，将你们玄月堡彻底覆灭！仅此而已。”

    方凡的话音刚落，顿时，他就消失在了原地。

    紫色的的神韵缠绕，方凡就好像是一道闪烁着的闪电，疯狂的朝着老头的方向攒射。

    方凡此时的身法，可以说是出神入化。

    紫色的闪电在玄月堡堡主宣烈阳的眼中越来越近。

    宣烈阳没有想到，方凡竟然一言不合就开战！

    神色有些慌张，因为他明显感觉到了那种十分十分危险的感觉。

    宣烈阳现在是神位，虽然只是下神位，但也是神位不是么？

    可是面前这个小子只是一个大帝巅峰的小蝼蚁。

    就这么一个小蝼蚁，此时竟然给自己一个种十分十分危险的感觉。

    宣烈阳不敢相信，但是这些都不是关键。

    最最关键的是，就在宣烈阳走神的一瞬间，方凡就已经到了宣烈阳的面前！

    心中一慌，在十分危险之际，宣烈阳根本无暇顾及其他，只能下意识的出招。

    “无限玄月，血兽降临！”

    这可是宣烈阳最强悍的一招。

    随着宣烈阳的一声怒吼，顿时，整个天地都在颤抖，玄月山不断的在晃动。

    仿佛下一秒就会断裂倒塌一样。

    尤其是玄月堡身后的断崖，仿佛是将地狱之门打开了，鬼哭狼嚎的声音十分恐怖。

    宣烈阳上方迅速聚集起了疯狂的气息。

    肉眼可见的，万千血色的光芒慢慢在宣烈阳的头顶汇聚。

    越来越大，赤红色的光芒越来越浓郁。

    短短的零点零一秒过后，令人不敢相信的一幕出现了。

