    在火海之中，有大海磅礴，浪花朵朵，碧绿的海水一望无垠。

    　　一踏入这个世界的时候，便是一股带着淡淡咸味的海风扑面而来，海风之中带着清凉的湿意，让人十分的舒畅，忍不住咂了一下舌头，让人感觉有滋有味。

    　　这样的一个大海出现在火海之中，它并非是火海的造化之地，它是外来的汪洋大海，而且，这样的一个大海出现在火海之中，没有人看得到，除非是被允许，只怕强大的真帝也一样无法进来。

    　　李七夜一步便迈入了这无垠的大海之中，淡淡地笑了一下，然后便迈入了大海深处。

    　　在大海深处，有一小岛，翠绿安静，如同是海中的一颗明珠。

    　　在小岛一角，有着白色的沙滩，沙子又细又白，赤脚踩在这沙滩之上，犹如踩在了软绵绵的棉花上。

    　　头顶上太阳高挂，阳光明媚，眼前乃是碧海银滩，这样的一幅景象，那实在是美仑美负，犹如是世外桃源一样。

    　　此时此刻，在椰子树荫之下，换一身轻便简壮，躺在软椅中，喝着清凉的冰茶，吹着海风，那是多么惬意，多么舒服的事情。

    　　在下一刻，在刹那之间，李七夜已经躺在了椰子树荫之下，手握着一杯冰茶，轻轻地啜着。

    　　冰茶，用的是云顶仙岭上的八千年晶冰；茶，乃是凤栖古树的嫩叶所揉制，而且，嫩叶只取紫金白毫，三万年才抽一叶。

    　　如此之茶，八次揉制，第一次焙制之时，用的是乌龙道火；第二次焙制之时，用的是鳌金真火；第三次焙制之时，用的是幽冥阴焰……

    　　如此之茶，莫说是凡人不可制，就算是真帝也制之不了，只能是出自于始祖之手。

    　　此茶以极品冻水煮之，再以霜龙之道镇之，最后才加入云顶仙岭的八千年晶冰，如此一杯好杯，这才出现在了李七夜手中。

    　　极品之茶，举世之间，除了制茶之人外，也唯有李七夜有这个资格喝得到了。

    　　“好茶，极品。”李七夜叹了一口，赞着，极品之茶，能得李七夜如此的赞叹。

    　　在旁边，有一个青年在忙碌着，这个青年，此时是十分的休闲，穿着一身大裤叉子，很随意，但是，他身上总给人一种星辉流动的感觉。

    　　“茶好，也需要先生这等神人才能品得出来。”青年一边忙碌着，一边笑着说道。

    　　“如果要我来说，这样的一杯好茶，值得我饶你们家的老人一命。”李七夜喝了一口茶，笑着说道。

    　　“我已跟他说过，自寻私仇，那是自寻死路。”青年苦笑，摇头，说道：“可惜，他听不进去。老来得子，实不容易，已经被仇恨蒙蔽了双眼。”

    　　“这杯茶，值得。”李七夜笑了笑。

    　　青年轻轻地叹息一声，说道：“先生举止，自有主张，无需我等干涉。大道漫漫，总会有人过不了这一道坎，若是事事皆去挂牵，只怕万世始祖，也都会被累死。”

    　　“这话说得有道理。”李七夜笑着说道：“所以，有些惊艳之辈，索性不立道统，独来独往，因为子孙多有不孝。”

    　　“人各有福，各安天命吧。”青年笑着说道：“就算是始祖，也有诸多无能为力之事。”

    　　“此乃也是。”李七夜点头，说道：“万世皆难，虽然说，对于修士而言，出身于豪门，有着诸多好事，但是，当你走得越远，肩上的背负就是越大。就好像是一只雄鹰，驮着一座山飞翔，终究会坠落！”

    　　“谁能自清。”青年也叹息一声。

    　　“当然，金鹏驮一座山，那是没问题的。”李七夜笑了笑，说道：“你是能驮得起那座山的金鹏！”

    　　“先生这话，我以之荣焉。”青年不由笑了起来。

    　　“所以，你不创道统？”李七夜含笑着看青年。

    　　“想过。”对于李七夜这样的问题，青年徐徐地说道：“每一个人都有自己的私心，谁都想让自己的传承延续下去。毕竟，一个人，死亡了，还不算死亡，但，哪一天有人把你忘记了，那就是真正的死亡。后世之间，最容易铭记你的，那就你的后人。”

    　　“但，子孙多不孝。”李七夜捉狭地笑着说道。

    　　“也是。”青年不由笑了起来，说道：“儿孙自有儿孙福吧，缘份，又有谁能说得清呢，就像我能遇到先生，这也算是一种缘份。”

    　　“这样的缘份，那可就不是巧合了。”李七夜摇了摇头。

    　　“事在人为嘛。”青年也很坦然，笑着说道：“先生能赏脸，这不也是一种缘份吗？”

    　　“也是。”李七夜认真点头，看了一下青年，说道：“你这样的绝世无双，天天在琢磨着吃吃喝喝的，那不是暴殄天物。世人只怕皆认为你是不务正业，实为可惜。”

    　　“我此乃是救世，世人又焉可知。”青年很自在，说出这样的话，也是十分的从容。

    　　如果有第三个人听到青年这样做点吃吃喝喝的就是救世，一定会认为他在吹牛。

    　　“你这样的救世，那就特别了。”李七夜也不否认。

    　　“救世方法有很多，我道浅力薄，只好迂回。”青年说道：“这又何奈未可呢。”

    　　“你这样的话，也谦虚了，你都道浅力薄的话，三仙界，没有强者。”李七夜笑着摇了摇头。

    　　“又焉能与当世相比。”青年无奈，说道：“我这也只是山中无老虎，猴子当大王而已。惊艳无敌的始祖，最后不也是堕落，我这点道行，我也不知道撑得了多久。”

    　　说到这里，青年也不由轻轻地叹息一声。

    　　李七夜握杯的手顿了一下，说道：“人心无限，在于各人的选择，一念之间，不仅仅决定自己的命运，也决定了自己世界的命运。”

    　　说到这里，顿了一下，徐徐地说道：“太过于惊艳，也不一定好事，树秀于林，风必摧之。被选中者，不是没有原因的，也不是没有道理的。”

    　　“先生说得也是。”青年苦笑了一下，说道：“望三仙界安然无恙吧，亿万生灵，我也无法面面俱到。”

    　　“看你闲情逸志。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“还是心系天下嘛，那怕你在汪洋中捕鱼，还是在凶地中伐木，但是，你那扇动的耳朵，依然在聆听着三仙界的动静。”

    　　“我也不想。”青年淡淡地说道：“人总是自私的，如果让我去选，我当然乐意独舟而行，但，我一生下来，就注定着捆绑得太多。还是那句老话，能力有多大，责任有多大。”

    　　李七夜轻轻点头，没有说什么。

    　　“大战将来了，你准备好了没有。”过了好一会儿之后，李七夜缓缓地说道。

    　　青年手中的动作不由停顿了一下，沉默了一下，说道：“先生认为，将会有怎么样的敌人来。”

    　　“始祖。”李七夜看了他一眼，徐徐地说道：“打前哨的，会有一些弱兵，但是，大军压境，必定会始祖级别的。”

    　　“我也只能一战了，还能逃吗？”青年只好苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“就算我想，但，也不能，毕竟，身后就是我的家！换作先生，也是如此。”

    　　李七夜轻轻地点头，过了一会儿，徐徐地说道：“若是天堑不破，还是能撑得了一段时间，毕竟，天堑还是大有用处的。”“就怕不该来的要来。”青年神态间有了担忧。

    　　“难说。”李七夜轻轻摇头，说道：“此等境界，往往不可揣摩，也有可能来，也有可能不来。若不来，一切皆好，你应该烧高香。”

    　　“我明白。”青年神态凝重，徐徐地说道：“三仙界若不战场……”

    　　“就算是不该来的来了，我是必定会出手的……”李七夜淡淡地说道：“但是，你要知道，一战天崩，其他的事情，我就不能保证了。”

    　　“先生能出手，那已经是三仙界的大幸。”青年郑重点头，神态间有着一抹忧虑。

    　　他这样的无敌之辈当然明白李七夜所说的一战天崩了，这是十分恐怖的事情，一旦真的到了那地步，说不定三仙界被打得支离破碎。

    　　但是，一旦发展到这样的局面，谁都改变不了，就算他有心去守护这个世界，也一样守护不住。

    　　“不渡海吧。”李七夜望着碧蓝的大海，目光无比深邃，徐徐地说道：“我更期待不渡海，那里才是一战的好地方，而且，会更有意思，更加的刺激。”

    　　说到这里，他嘴角上露出了浓浓的笑容。

    　　青年不由苦笑了一下，他明白李七夜所说的更刺激代表什么，如果李七夜都说更刺激，那么，诸天万界的生灵，都会被吓破胆，都会伏在地上颤抖。

    　　“希望不来。”青年无奈，说道：“这是三仙界所无法承受的力量。”

    　　“放心吧，就算真的要来，老头子们也会把战场截留在不渡海。”李七夜淡定自在，说道：“他们守护了多少年了，他们当然不希望三仙界成为战场，更不希望三仙界被打得支离破碎。”

    　　“但愿如此。”青年也只能这样祈祷了。挥手就是一

