    神盾局的力量配合着世界各国政府的政府人员，像是一个上紧了发条的精密仪器，在不停地轮转。￥℉，

    在紧张、高压的工作下，很快越来越多的空间节点被发现了，每一个空间节点都驻扎了大量的警务人员，当地政府甚至出动了大量的武装军队。

    消息在政府有意的掩盖封杀之下并没有传开。

    每一个被神盾局发现的异界来客，都第一时间被神盾局请了过去，询问其所在世界的信息。让弗瑞和各国领导人庆幸的是，如罗利所来的《环太平洋》被强大侵略的世纪并不多见，目前还没有被再次发现，所发现的大多都是寻常的和现实世界相似度非常高的世界。（弗瑞等人认为自己所属世界为现实世界）

    “平行位面都是出自主世界中的美国电影，而每一个空间节点的形成也大都和剧情人物有关联，这其中应该蕴含着某种无法被发现的科学规律......”

    这是一条公路，是沟通美国两个州之间的主干道，目前已经被大批的军队封锁了起来，因为在这条路上发现了一个空间节点。

    魏然站在千米之处，静静的看着娜塔莎在一群人的簇拥下来到了目标人物跟前。

    .......

    萨姆.维特维奇感觉自己最近的生活实在是糟糕透了，也越来越有些看不懂了，强烈挑战了他年轻的心脏。

    最近，他买了一辆二手车，而让人感到离奇的是。这辆车竟然是个巨大的机器人。而且变成车的机器人竟然还是个名叫‘大黄蜂’外星机械生命。

    好吧。年轻人的适应能力很强，在最初的惊恐到平静之后，萨姆坦然的接受了这个事实，何况外星人真的很酷，尤其是可以变身这一点，轻易的让二手车变成了一辆超级跑车。

    山姆是一个不起眼的男孩，他十分渴望能交上一个女朋友，可是天生条件不够吸引女孩子注意。

    米凯拉和男友闹翻。山姆抛下朋友送米凯拉回家，车子突然失灵，并自动播放起露骨的音乐，米凯拉是个很懂车的女孩，她惊讶的发现外表破旧不堪的车子内部居然有着非常漂亮的发动机。在车子的帮助下，山姆的这次约会令他欣喜若狂。

    最后在‘大黄蜂’的帮助之下，给了他把妹成功的机会，多次约会成功的将米凯拉变成了自己的女朋友。

    可是就在他和刚刚借着‘大黄蜂’的光追到手的女朋友米凯拉返回家的途中，正在车上大波的两人被‘大黄蜂’告知，他迷路了。

    没错。外星人迷路了，而且迷了近一千公里。起码‘大黄蜂’汽车上gps坐标上是这样显示的。

    萨姆感觉很操蛋，只是打了个波，几分钟的时间而已，‘大黄蜂’竟然将车开到了千里之外！

    没有办法，即使‘大黄蜂’是外星机械生命，近一千公里的路程回去也需要很长时间，而且天色已经黑了。为了避免家人担心， 萨姆只好先给家里打个电话，找个理由跟父母说一声。

    电话没有打通，好像是老天跟他故意作对一样，手机的信号满格，电话卡却无法使用，女朋友米凯拉的手机同样遭遇了这个问题。

    难道今天撞鬼了？

    车子在道路上飞速前行，他们需要找家旅馆休息一晚上，顺便找个电话给家里报个信息。

    看着副驾驶座位上的女朋友米凯拉，萨姆突然感这间莫名其妙的事情倒也没有那么糟糕，还很不错，今天晚上说不定还能干一些平时只能意.淫的羞羞事。

    想到这里，萨姆焦躁的心不禁沉浮了下来，变得异常火热，还十分的期待着，米凯拉似乎也意识到了什么，挑逗的看着萨姆。

    两个暧昧的年轻人正在车内你侬我侬之际，一声急速的刹车声打断了温情的氛围。

    强烈的灯光照射而来，几家直升飞机在天空中晃悠着，马路的前方被堵死了，一排排警车都在打着警灯，让萨姆感觉小心脏猛的一揪的是，一群只能在电影中才能看到的特种兵拿着黝黑的重枪械，快速的把他包围了。

    黝黑的枪口纹丝不动，对准了‘大黄蜂’，现场一下子严肃起来，感觉好似他们稍微有移动，对方就会毫不留情的开枪。

    萨姆和米凯拉目瞪口呆的看着眼前发生的这一切，僵硬的举起双手，慢慢的从车里走了下来。

    “你们是警察吗？我们是品学兼优的好公民，只是路过这里，这其中可能有些误会......”萨姆有些颤颤巍巍的说道。

    “没错，我和我男朋友没有触犯任何法律......”米凯拉同样经历辩解道。

    仔细观察了下，见眼前的一对年轻男女没有任何的威胁之后，围在周围的特警们将枪口放了下来，但是还是没有丝毫的松懈。

    “我们不是罪犯，你们可能认错人了，也许你们想要阻拦的家伙还在后面，不如先让我们离开，怎么样？不会给你们带来任何麻烦......”萨姆提议道，自从发现自家的汽车莫名其妙会变身，更是有个外星人的身份之后，萨姆就一直很怕警察会找上门来。

    但是好在一直都是相安无事，被拦住的开始时萨姆也是吓了一大跳，但是仔细想想，就算是警察找上们来也是找到他家，怎么可能在千里之外的晚上莫名其妙的堵截他。

    这群特警们要抓捕的对象肯定是另有其人，他们只是因为莫名其妙的原因恰逢其会而已。

    周围的特警们没有回答萨姆的话，面色沉静的站在一边，来时上司就高度强调过。出任务时不要多话。见到任何奇怪的事情都要镇静......

    正在萨姆焦急之时。一个身穿黑色制服的女人走了过来。

    很漂亮的美女，红色的头发，精致的面孔，性感的身材，婀娜多姿、款款走来。

    萨姆身为一个热血小青年，看着成熟艳丽的娜塔莎，他感觉自己浑身上下都酥麻了起来。

    “哼！”一声冷哼，打断了萨姆的念想。扭过头来发现女朋友米凯拉正瞪大这眼睛愤怒恶看着他，萨姆尴尬的笑了笑。

    “你们叫什么名字？是什么身份？”娜塔莎走过来问道。

    在娜塔莎的目光扫视下，萨姆感觉自己似乎被对方看了个通透，心里的热火宛如被泼了一盆凉水，“我叫萨姆......”

    萨姆有些受不了娜塔莎审视的眼神，诺诺的回答，又伸手指了指米凯拉，“她是我女朋友，米凯拉......”

    看着在自己目光之下有些局促的两人，娜塔莎暗中送了空气。她可以确认，眼前的两个人都是普通人。“我是神盾局探员娜塔莎，现在需要二位跟我走一趟。”

    “神盾局？” 萨姆和米凯拉二人面面相觑，显然没有听说过这个部门。

    这样的目光娜塔莎最近几天已经见过多次，说来也奇怪，平行世界同样有着fbi、cia等情报部门，名字都一样，却没有另一个神盾局的存在，好在没有，否者娜塔莎等人会感觉到十分别扭。

    “你可以当做fbi、cia等这样的特工组织。”娜塔莎解释道。

    玩了，难道政府真的是知道外星机械生命的存在了？看来他们真的是专门来找我的，萨姆暗想道，偷偷的瞄了下‘大黄蜂’。

    “你的车子我们会拖走代为保管。”娜塔莎注意到了萨姆的小动作，不禁仔细的大量了下眼前的这辆黄色崭新雪佛兰。

    “啊，不用，你把他丢在这里就行......”萨姆立马回应道，突然意识到自己的话有些不妥，再次解释道，“我的车子没毛病，不是，我是说，你们不用管......”

    “好吧，他交给你们了......”在娜塔莎审查的目光下，萨姆羞愧的低下啦头，他感觉自己刚刚真的是糟糕透顶了。

    萨姆成为了传说中的‘猪’队友，不知不觉就把队友给卖了，成功的让娜塔莎把注意力转移到‘大黄蜂’的身上。

    娜塔莎拔出别在大腿一侧的手枪，指着‘大黄蜂’慢慢的审查了起来，当她走到车后就要打开后备箱时，黄色的雪佛兰突然之间一阵变动。

    前后不过两秒钟，一辆黄色的雪佛兰跑车瞬间变形为一架高大的黄色机器人。

    周围的特警们目瞪口呆的看着眼前所发生的一起，怪不得在任务之前上司郑重其事的警告过，面对任何奇怪的事情都要保持镇静，原来用意在此啊，有谁见过汽车能瞬间变身成机器人的？这个梗够他们跟朋友吹一年的。

    能被派来看守空间节点的特警们自然都是精英，第一时间反应了过来，将枪口抬起对准了‘大黄蜂’。

    “别动......”

    “不要动......”

    “不要试图激怒我。”‘大黄蜂’的声带系统在战斗中被破坏，这是在网上搜索的一段录音。

    “不、不、不.....他是个好外星人，不，他是个好机器人.....”萨姆赶紧上前阻止一触即发的战斗，着急之间再次语无伦次，“总之，他是不会伤害人类的，请相信我。”

    “外星机器人？”娜塔莎紧皱眉头，并没有因为萨姆的话而放松下来，盖因为前几天侵略地球的齐塔瑞人军队也是外星机器人。

    “‘大黄蜂’是个好机器人，不是来侵略地球的。”萨姆尽量解释道，他对‘大黄蜂’知道的也并不是太多。

    “我是来自，赛、博、坦，外星，机械，生命体。希望，和人类，和平共处......”‘大黄蜂’特有的广播式发音响起。

    “希望如此，但是现在你们需要跟我回神盾局一趟。”娜塔莎将手枪收了起来，凝视着‘大黄蜂’说道。

    “好的。”

    千米之外，魏然静静的看着刚刚所发生的一切，并没有上前阻止。

    《变形金刚》也出现了，并不怎么出乎预料，这个位面的价值很大，火种源是魏然必得之物。

    可是虽然知道火种源能够将机械变成机械生命体，但是正确的使用方法却无从得知，因为火种源所催生的机械生命体全是崇尚暴力的狂派霸天虎，真正的使用方法也许只有两个派系的首领知道。

    神盾局寻找这些异界来客很有一套，萨姆是在打电话的时候将自己暴露的。差异不大的平行世界的手机在这个世界同样是兼容的，可是这个世界的信息库中可没有来自异界号码的信息，或者是号码重复了。而只要他们使用平行世界的手机，早有准备的神盾局会在第一时间盯上他们。

    可是，神盾局虽然方法独到、犀利、成熟，但依然还有更多的空间节点没有被发现，越来越多的异界来客开始在这个世界晃荡，他们会十分危险，因为他们宛如发现了新大陆，没有在这个世界同样要遵守法律的观念，有些甚至有超乎寻常的能力，这些人疯狂起来对这个世界所造成的伤害更加巨大。

    有些空间节点并非是神盾局想要守住，就一定能守住秘密的，比如萨姆所出现的这个空间节点，另一头是个常用车道，会不断的有车辆闯入这个世界，而《变形金刚》位面的美国政府肯定会在第二天白天就会发现这个链接平行世界的空间节点。

    接下来要怎样和平行世界的各国政府相处，怎样向民众解释这件事情是接下来各国政府要思考的问题。

    国际安全理事会的各国首领们并不惧怕来自平行世界的各国政府的力量，因为空间节点并不大，没有让异界势力大规模入侵的可能。他们所惧怕的是那些特殊的力量，比如来自日本时刻受到威胁的东海岸百米巨兽们。

    日本这个向来被小怪兽所钟情的国家，这次可没有奥特曼时刻帮助他们打跑小怪兽。

    来自平行世界的超凡之人们，会汇聚在这个世界之中，超级英雄、超级罪犯，这里将成为角逐之地，仙人打架，凡人遭殃，可想而知，接下来世界将不会有平静之日。(未完待续。。)

    ps：  还有一章等你们都睡觉了，再传。

    复仇者2 出现的快银、绯红女巫是不是万磁王的孩子？u