    第339章 “白羽”vs“独孤剑魔”！

    一时间，随着一道道粗大的赤红色火柱不断从地面上冲天而起。

    而后这些火柱最终竟然化为了一条条咆哮的火龙冲向了“白羽”，或者说木分身操控下的蓝银木龙。

    刹那间，只见一条条赤红色的火龙在跟蓝银木龙碰撞到一起后，竟然瞬间便将一条条蓝银木龙给点燃了。

    被点燃的蓝银木龙在愤怒的咆哮中，身上的火焰开始疯狂蔓延起来，最终将其彻底焚烧，化为了灰烬。

    而此时，化身独孤剑魔的白羽也从空中飘然落到了地上，左手手持水晶剑鞘状的无限之刃武魂，而右手则手持从无限之刃武魂中抽出的斩魄刀·流刃若火。

    站在雪夜大帝寝宫的广场上，看着面前一团团从天空中坠落而下赤红火团，这些都是蓝银木龙分崩离析，但还没有燃烧彻底的残块，白羽不禁心中还有些感慨。

    因为曾几何时，他的斩魄刀·流刃若火始解后释放出的火焰，还奈何不了蓝银皇武魂的火免能力。

    但是随着他的修为提升，现在他的斩魄刀·流刃若火已经能够施展出盗版的卍解。

    此时，白羽终于能够用斩魄刀·流刃若火卍解后释放出的火焰，将蓝银生命树没有发动跟十二翼元素精灵皇武魂的自体武魂融合技时所召唤出的树根轻易焚毁了。

    “这个家伙，果然是来帮武魂殿的吗？”

    天斗皇宫里，在雪夜大帝寝宫之外。

    当看到“独孤剑魔”御剑飞来，而后竟然飞身而下，从奇异的剑鞘武魂中拔出了在全大陆魂师学院精英交流赛使用过的赤红弯刀，竟然释放出了一条条火龙将羽哥召唤出的蓝银木龙给焚毁了。

    这让唐三不禁脸色很是难看。

    但对此，因为受了内伤，他没有任何办法，只能希望羽哥可以击败这个独孤剑魔，帮他破坏掉武魂殿的计划了。

    不过这显然是不可能的！

    因为白羽在以独孤剑魔的身份抵达了雪夜大帝的寝宫中后，只是示意了一个眼神给木分身，一人一分身瞬间就心中明白了彼此的意思。

    那就是木分身演，白羽最终联合刺豚斗罗和蛇矛斗罗将木分身击败，赶出天斗皇宫。

    而因为木分身是同时面对他，还有刺豚斗罗和蛇矛斗罗联手，不论是在谁来看，都肯定已经完全尽力了。

    输掉，也是非战之罪！

    “独孤剑魔，你为什么会在这里！”

    在白羽落到了雪夜大帝的寝宫中后，木分身顿时眉头紧锁，以一副惊疑不定的语气开口问道。

    而此时，白羽也知道在雪夜大帝的寝宫之外，唐三正躲在一座宫殿的房顶用紫极魔瞳观察着战场。

    于是，白羽顿时将手中的斩魄刀·流刃若火斜指向木分身，冷淡道。

    “这句话，是我应该问你才对，我已经成为了武魂殿的客卿，目前来执行任务，自然在这里，但是你为何会在这里？”

    “呵呵，我为何会在这里，我是来破坏你们武魂殿的计划的！”

    木分身顿时冷冷一笑，然后以一副很是不屑的语气道。

    “真没想到，你们武魂殿竟然能够跟太子雪清河联手，如果让你们成功，你们武魂殿跟天斗帝国合作，星罗帝国肯定不是你们的对手。”

    “你们搞不好能够就此一统大陆，但是有我在，你们武魂殿想要达成所愿，没有那么容易！”

    什么！武魂殿竟然跟太子雪清河合作了？！

    在远处一座宫殿的屋顶上，但听到白羽刻意提高的声音，唐三不禁瞬间大惊，心中无比惊骇。

    虽然之前他已经有所猜测，但是当真知道这个事情，他还是不禁无比惊惧。

    因为如果真的让武魂殿和天斗帝国合作一统了斗罗大陆，现在的武魂殿就已经让他几乎看不到报仇的希望了。

    要是让武魂殿的势力再度膨胀，他哪里还会有报复武魂殿的机会！

    一时间，唐三只能寄希望于白羽可以击败独孤剑魔和两名封号斗罗，成功挫败武魂殿的阴谋。

    但是从内心里，唐三还是有些没底。

    因为在他看来，白羽和独孤剑魔都是一个势力出身的，而且还是竞争关系，两人会的东西应该是平分秋色。

    而之前在全大陆魂师学院精英交流赛时，两人交手的战绩是平局，可见两人的实力应该也是相差不多。

    如今可能也是一样。

    但是相对于羽哥，这独孤剑魔却还有两个武魂殿的封号斗罗相助，这样的助力，羽哥简直是太吃亏了！

    而就在唐三心情沉重地用紫极魔瞳，看着雪夜大帝寝宫院落内，大广场上的战斗。

    只见在大广场上，在之前召唤出了蓝银木龙被白羽以斩魄刀·流刃若火焚烧为灰烬后。

    木分身又是一声怒喝，再次召唤出了一条条蓝银生命树树根，在空中绞缠成一条条蓝银木龙，咆哮着冲向了分别冲向了白羽、蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    面对木分身召唤而出的一条条庞大的蓝银木龙，蛇矛斗罗和刺豚斗罗即使发动了武魂真身，但是也丝毫奈何不了蓝银木龙。

    因为木分身召唤出的蓝银木龙，体型简直比蛇矛斗罗发动了器武魂真身所化身的青紫双头蛇都要大。

    而刺豚斗罗也是一样。

    所以面对木分身召唤而出的蓝银木龙，还是由白羽卍解斩魄刀·流刃若火，释放出一条条超越极致之火属性的火龙，咆哮着将所有蓝银木龙化为灰烬。

    而面对这样的情况，木分身自然是惊怒不已，而后又召唤出了蓝银生命树武魂，发动其他的魂技和开发魂技。

    比如从极北之地得到的第六魂技，极寒荆棘之枪！

    或者是雷霆缠绕魂技开发出的雷电囚笼，蓝银突刺阵，万雷天牢引等等，但可惜都对白羽没用。

    只要是以蓝银生命树树根为媒介施展出的魂技，白羽都能够以斩魄刀·流刃若火卍解释放出的超越极致之火的火焰，轻易将其焚灭为灰烬！

    而在白羽专门毁灭木分身召唤出的蓝银生命树树根的情况下，刺豚斗罗和蛇矛斗罗便疯狂找机会攻击起了木分身，让木分身只能连连退避。

    一时间，至少从表面上看，木分身是处于绝对的劣势，输掉这一次的战斗基本只是时间问题。

    (本章完)

