        关于那个门派的事情，我其实只是想当成一个趣闻说一下，并不怎么在意，毕竟在这种心理憋闷，又暂时找不到出路的环境之下，说一个奇闻轶事是很能缓和人的心情的。

    却不想，我刚说完这句，曾经有这么一个门派，却一下子被如雪抓紧了胳膊，她努力的想平静，可那眼神却非常的在意，那种在意是一种对答案的渴求一般，她问我：“什么门派？”

    我不明白如雪这反应是从何而来，只能归结过这段日子，如雪的压力太大了一些，毕竟对于野兽什么的，女孩子要比男人更加感觉害怕一些，我轻轻的抚上如雪的长发，柔声的说到：“这个门派和你们苗寨可没有半点关系，只是师祖手札曾经提到一句，魅心石是属于罕见的天才地宝，就算偶尔在这世间出现，也容易被人们当做某种金属的原矿石去提炼了，从而全毁，失去神效。在当年有这么一个门派，他们却拥有数量不少的魅心石，而这个门派的修行不怎么样，却在咱们修者的世界风头无两，强盛一时，只因为他们善于利用魅心石，也善于利用..利用动物。”我稍微犹豫了一下，讲出来了一个动物，事实上师祖手札上对这个门派记载的简单，但明确提到的是妖物。

    老张情绪不稳定，如雪也有些奇怪，所以我刻意说的不那么敏感，只是承心哥来了兴趣，问到：“怎么个利用法？那些灯又是怎么回事儿？一点亮了，我倒是觉得这眼睛对我没有魅惑的作用了。”

    我就知道承心哥一定注意到了这个细节，想了想，我尽量斟酌字句的说到：“说起那个门派利用动物，大概就是用特殊的方式把动物的精气神储存在魅心石里，就比如狐狸最善魅惑，它的魅惑就在于勾出你内心最深沉的欲望，古时候不是有传说吗？书生被美色勾引，或者说穷人被狐妖送来的银子迷惑，惹祸上身！我在醒来的刹那，一下子就感觉到这魅心石里或许封印的是狐狸的力量，所以叫大家别在看了，怕得就是内心最深处的欲望被引出来，而陷入环境不能自拔，狐媚自然是最厉害的。”

    “动物吗？”承心哥温和的笑着，看了我一眼，他不是老张，自然深思一番我的说辞，也就知道了这其中的关节。

    而老张则惊呼到：“那还是有碧眼狐狸吗？碧眼狐狸的力量在魅心石里？”

    “也不一定是碧眼狐狸，说不定是画出来夸张的，你知道咱们祖宗也爱画一些壁画，简单明了，但其中也有些怪物什么的，那..那个应该是夸张的手法吧。”我想着措词安慰着老张，祖宗的那些壁画其实在道家人的理解里不是那样的，我还没有说出来的事实是妖物也可以自我封印力量在魅心石里面。

    承心哥也故意转开话题，问到：“承一，你还有说那壁灯是咋回事儿呢？”

    这时的如雪听了那个门派的事情以后，反而不是那么在乎了，整个人也放松了下来，懒洋洋的依偎着我，我放下心来，简单的对承心哥说到：“关键就是那壁灯的灯油，就好比剧毒的动物旁边，说不定就能找到解毒的植物，这个灯油也就是这个意思，它是用动物的油脂，加上秘法炼成的，就比如封印的是狐狸的力量，那么就用那只狐狸的油脂来炼制，那至于原理我不太清楚，就好比是那动物的气味散发开来了，那主人也就不再攻击了。因为魅心石可没有眼睛，不分敌我，没有防备之下，或者刻意有了防备，都还是容易中招，为免伤到自己人，自然留下一个法门。”

    我猜测的判断着，毕竟师祖留下来的手札只是说了对于魅心石大概有那么一个解法，原因，原理什么都语焉不详，可是我却愈发的觉得师祖留下来的手札神奇，他提到的东西，为什么我偏偏就能遇见？

    想到这个，我微微有些发呆，可不想这时如雪忽然挣脱了我牵着她的手，跳下石台，然后走向了背后那扇墙，开始摸索起来。

    “雪姑娘，你咋能去摸这么粗糙的石墙呢？不能够啊！这个应该让男人来的，刚才他们三个不是色咪咪的被狐狸吸引，把这墙摸了一个遍吗？”吴老鬼一见如雪有动作了，赶紧的跟上了，嘴上自然也是一贯的讨打风格。

    它和我们混熟了，就愈发的这样，本性简直暴露无遗，承心哥对我说到：“承一，把它封了吧？”

    吴老鬼赶紧闭嘴了，而老张则好心的提醒如雪：“丫头，这墙背后没有暗道，我们刚才已经试过了。”

    如雪谁都没有回应，只是带着迷茫的表情一再的在石墙上寻找，我看得担心，赶紧从那个大石台子上跳了下来，要冲如雪跑去，却不想如雪摆摆手，神情很严肃，示意我别过去，她仿佛是在什么关键的点儿，不能被打扰！

    我不敢过去了，生怕打扰到如雪，只是静静的站在那里，可是心再一次剧烈的跳动起来，那种心痛的感动又涌了上来，仿佛那个关键的背后，如雪会离我越来越远，远到我抓不住她！

    这种莫名其妙的想法，简直让我暴躁，但是因为太过莫名其妙了，我却没有发泄的理由，只是没由来的呼吸越来越粗重！

    而如雪的双手终于抚上了那两对小的魅心石，就这样静静的抚摸着，陷入了一种思索的状态！

    魅心石，如果不能魅惑了，也就是一块普通的石头，特别是已经封印了力量的魅心石，就跟别人养过的玉一样，带着别人的磁场，自己是不能再养了。

    如雪为什么会那么有兴趣？

    另外，包括我在内，从魅心石下逃脱的人，会对这东西有一种本能的厌恶，因为伤害过自己，危险的关系！更不会想要带走它什么的！

    “把冰镐给我。”如雪忽然开口说到。

    我不明白如雪这是要做什么，但是老张已经傻呼呼的把冰镐递了过去，如雪接过之后，竟然用冰镐敲起那墙面，用意再明显不过，她想敲下那魅心石，至于是不是带走我却不知道。

    也不知道是出于一种什么冲动，我一步跨上前去，拉住了如雪的手腕，大声对如雪说到：“如雪，你相信我吗？”

    如雪的神情显然还没有从迷惑中醒来，她有些无辜的看着我，过了好几秒才恢复成了平常那平静的样子，对我说到：“承一，你是我最相信的几个人之一。”

    “那你也知道，我灵觉是很强大的，也很敏感，我总是..总是觉得这魅心石背后有极大的危险，不要动它，好吗？”这时，我才理清楚这种感觉，是的，我觉得魅心石差点儿让我着道儿，厌恶它，但是这种厌恶还不至于让我不想带走一块儿，毕竟这种东西连师祖都批注，应该不存于这个世界了，带回去研究一下也是好的。

    可是，我偏偏不想动它，刚才敲墙的时候，我也是刻意的回避它，是强烈的忍下心中那种不想触碰的不适感才去碰了它几下。

    我刚说完，承心哥也说话了：“是的，如雪，这一次不仅承一有这种感觉，我也有，别去碰它。出路咱们另外找就是了，而且也不是非要死盯着这里，大不了出去。”

    老张没发表什么意见，做为一个普通人，他反而没什么感觉，踌躇了一下，他开口说到：“丫头，听两个大兄弟的吧？”

    吴老鬼一副异常了然的样子，在空中飘着，也点头附和：“危险，危险，就是危险的很呐。”

    如雪看了我们一眼，轻轻的推开了我的手，说到：“承一，不，不是出路，是很重要的事情，今天，我必须敲开它。”

    如雪的眼神告诉我，这件事绝对没有回旋的余地，话里的意思也是一样，不要再说服她了，我知道如雪骨子里是个多倔强的姑娘，只能张了张嘴，到底没有开口，选择死死的守在了她身边。

    如果，有危险，我会第一时间冲上去，保护如雪。

    如雪再一次的举起冰镐，‘叮叮叮’清脆的撞击声在石室里回荡，终于在一声脆响之后，第一颗魅心石应声而落了，‘咕噜咕噜’在地上滚出了好几步的距离。