    夜幕降临，白日里喧闹的环境也在夜幕的抚慰下安静了下来，但是G2的训练室中依旧灯火通明。

    与英雄联盟那种需要时刻操作的游戏不同，CSGO这个游戏更多的其实是看选手在比赛时的专注力以及反应能力，键盘大多数时候都只是起到了一个身法控制的作用，与英雄联盟这个游戏比起来少了很多在键盘上的操作。

    所以G2这边的选手训练室之中常年响起的都是卓威鼠标那特殊的微动点击声，选手们时刻不停地报点以及交流声，还有最重要的，对队友的夸赞以及鼓励声。

    这才是一个 CSGO俱乐部以及CSGO选手们正常的日常生活方式。

    由于明天就需要去瑞典的斯德哥尔摩提前熟悉环境以及对赛场踩点，所以今天俱乐部给选手们安排的训练计划也就没有那么地繁重，差不多在下午四五点就结束了，也算是Major之前最后一次给选手们的自由活动时间了。

    但是现在已经是晚上十一点半，快要接近凌晨的时间了，G2的五名选手，包括尼公子在内无一缺席，都在电脑面前继续进行训练。

    而这个时候教练已经不在了，倒不是他玩忽职守啥的，主要是相比起至少每天还有八个小时休息时间的选手们，这几天教练睡觉的平均时间就没有超过5个小时。

    现在正好碰到一个难得的休息时间，教练肯定是要调整好自身的状态以及作息时间，用一个相对较好的状态去迎接接下来的Major。

    虽然说是在训练，但是G2的选手们自己也都知道，这么多天高强度训练下来自己的精神一直都是紧绷着的，这个时候再进行训练的话，效果什么的先不说，对自己的精神其实是一种变相的摧残和对游戏热情的过度消费了。

    所以现在顾峰和他的5个队友都在打faceit，不过这五个人都没有在一起打就对了，他们现在说话也更多的是在与游戏之中的队友交流。

    虽然就以这5个人都是现役比较强的职业哥，但是现在就以他们自身faceit的段位来说，想要赢的话，也必须得集中精神打才行，不然的话这个段位的路人选手也是有暴打职业哥的枪法和能力的。

    毕竟你职业哥这么厉害，和普通的玩家比起来，也就只是游戏经验丰富了一点，有经历过专门的战术训练，日复一日年复一年地枪法练习罢了。

    说到底也就只是一个普通人，也会有状态不好的时候，也会有失误的时候，而普通玩家的基数又那么大，总有那么一两个天赋异禀的高分路人王能够按着职业哥的头教职业哥们什么才是做人的正确姿势。

    所以这个时候整个G2的训练室会给人一种这5个人都在认认真真训练的错觉，但实际上这5个人都在摸鱼，但又没有完全摸鱼。

    总之很奇幻就对了。

    “连清！今天晚上有夜宵吗？”顾峰这边正在faceit上大杀四方呢，那边轻松又上了一波分的尼公子在结束了一场比赛之后，揉着自己的手腕走了过来，等到顾峰控制的角色因为一次走位失误而被对方狙击手狙击掉了之后才开口问道。

    向游戏中队友报完点，顾峰摘掉耳机有无奈地偏头看了一眼尼公子道：“这都连吃4天了，你难道都吃不腻的吗？”

    说真的，现在顾峰有些后悔带着G2这帮子人吃烧烤了，毕竟我中华民族的美食文化比外国人确实多研究了千把年，想要抓住一帮老外的心和味蕾确实不是什么太难的事情。

    这不，尼公子一跑到自己面前提等会儿要吃夜宵的事，另外三个人打游戏的心思都没有了，还在游戏当中的就摘掉一边耳机，露出一边耳朵竖起耳朵开始听这边的动静，死了的甚至直接摘掉了耳机十分期待地看向顾峰。

    看他们这样子，顾峰有理由怀疑只要自己一声令下，这些人可能连游戏都不管了直接就将干净明亮的G2训练室内的那个有些许油渍和焦黑烧痕的一个铁质烧烤架搬到G2俱乐部的后院去。

    看着这些期待又渴望的眼神，还有那竖的都快贴到自己这边来的耳朵，顾峰举手做投降状道：“好吧，好吧，但也就今天晚上一次了，明天我们就要去瑞典了，所以到瑞典之后就别想着我能给你们烧烤了。”

    “芜湖！gogogo！”听到顾峰的答复，尼公子怪叫了一声之后就一蹦一跳地对着还在游戏之中脱不开身的队友们摆了摆手出去了，临走之前还说道：“我去拿冰箱里的肉解冻。”

    尼公子这副样子活像小学时老师留同学们放学后不准走，得背完课文才能离开。

    而尼公子就是第一个背完的那个，真的是享受全场所有人的注目礼以及羡慕嫉妒恨的眼神。

    看着尼公子离去的背影，K宝当场就大声痛斥尼公子这种尽调简单活干的无耻行径。

    毕竟顾峰这个大厨准备的烧烤，他们这些吃的人也不能闲着啥事儿都不干不是？肯定多多少少都得帮顾峰打打下手啥的，不然就这么在顾峰这里白吃白喝，他们真的做不出来。

    所以在顾峰准备烧烤的这五天时间里，除了第一天所有工序都是顾峰自己筹备之外，之后只要顾峰弄烧烤，G2的四人加上一个教练，都会帮顾峰干点活。

    而这里面最轻松的就是把肉给解冻了，毕竟这活就只要把顾峰事先买好放在冰箱里面的肉拿出来，用常温水泡着就行了，不像抬烤炉和准备碳这种工作会弄得自己一手灰。

    尼公子先走了一步，还留在训练室内的4个队友，就连顾峰这个时候心里都莫名其妙地生出了一种急迫感。

    虽然顾峰也知道烧烤这件事儿没自己不行，完全可以不用着急。

    但是顾峰就觉得，尼公子已经先走了，自己如果再慢一点落在最后一名才出去的话，会很丢脸，或者说心中总感觉最后一个才出去的话就输了。

    而不只是顾峰，几乎是留在G2训练室内的四个人心中差不多都是这种想法。

    可能这就是男人之间那种弱智，但是又真挚无比的感情吧。

    G2这边四人急了，但倒霉的就是这四人游戏中的对手们了。

    他们突然发现原本还能和职业选手打的有来有回的局面，瞬间随着对方职业哥的爆发而有些挡不住了，顾峰和表哥这两位更是匪夷所思，那真的是撵着对面在杀，一点都不带留情的。

    顾峰和表哥这两人带领着自己队伍的比分在疯狂往上攀，但最先打完的不是这俩人，而是nexa这个浓眉大眼的家伙。

    拿下本场比赛的胜利之后原本在队友们面前一贯保持着一名指挥该有的严肃表情的nexa对着还在苦苦奋战的三人做了个鬼脸，然后脸上带着笑容就出去了。

    有了nexa的刺激，还剩下的G2三人更加地卖力了，以他们的个人能力再加上打得十分认真的情况下，他们三人手头上的比赛都在十分钟内结束了战斗。

    落在最后的K宝和表哥两人只能无奈地抬着训练室内的那个烧烤炉，领着半袋子木炭出了训练室，跟着顾峰的脚步来到了G2基地的后院。

    随后就到了顾峰的表演时间了，娴熟无比地展开烧烤架，简单用一块事先准备的抹布将烧烤架清理了一番，随后顾峰拿过尼公子找来的引火物，用高温打火机点燃引火物，同时将木炭和引火物一起燃烧，很快烧烤炉的火就烧起来了。

    随后等温度差不多了之后顾峰就开始烤串了，随着牛肉自带的脂肪在高温的炙烤下发出“滋滋滋”的声响，顾峰掏出一个毛刷往手中的一把牛肉串上刷了一层泛着淡红色泽的秘制辣椒油……

    这个时候肉的香味配合着辣椒油的香味已经开始从顾峰手中那串肉串之中缓缓飘了出来，勾引着4个围在顾峰身边眼巴巴盯着手中肉串的家伙口中的唾液腺。

    不过唯一比较克制的就是尼公子了，虽然也被逐渐散发出来的香味激得咽了好几口口水，但是尼公子在晚上的时候多吃了点东西，这个时候还不是特别饿，能够忍得住。

    所以在左右无事的情况下，尼公子掏出了自己的手机开始拍摄现在G2队员们这副其乐融融的景象。

    说实话现在G2这帮人现在的样子还挺有意思的，原本是金属色泽的烧烤架因为长时间的使用，而导致有部分地区已经被木炭熏得焦黑一片。

    顾峰就搬了一个木制小马扎坐在烧烤架面前，十八岁的少年在烧烤的手法上却娴熟得像是一个浸营十多年烧烤之道的老师傅，满满地从容自信。

    另外三个人则是像是看上帝一般，目光炯炯地盯着顾峰……手中的烤串，吞咽口水的动作从始至终都没有停过。

    而这四人头顶的白炽灯散发着柔和的光芒洒在围坐在烧烤架旁的四人身上，给这这副画面又增添了几分梦幻的迷离感。

    好吧，上面这些都是尼公子自己现编的，和这场烧烤一点关系都没有，尼公子就只是选了一个位置拍了一张照片之后给自己的这张照片故意找了一些听起来很牛逼的修辞手法罢了。

    实际上尼公子的这张照片拍得也就那样，唯一值得称道的可能就是这张照片上散发出来的那种虽然无声，但是其乐融融的氛围了。

    尼公子也不动修图什么的，拍好了照片之后直接就发了一条推特，并且@了G2的官方微博并且申请了互动。

    这张照片在推特上确实引起了不小的动静，就连国内的G2电子竞技俱乐部的官博也转载了这张照片，而国内的CSGO玩家们也有了很多不同的声音。

    【嗯？我尼公子呢？懂了！传下去G2考虑放弃尼公子让清爹担任主C了！】

    【楼上这个B多少沾点儿，特么这照片是推特上尼公子自己发的，你说他在哪儿？】

    【话说清爹居然还会烤串啊，就不知道好不好吃了】

    【你看看K宝和欧尼酱这副饿死鬼投胎的表情，多半不是演的，清神的烧烤手艺应该会很不错。】

    【呜呜呜，我也想吃清神的烧烤】

    【嘿嘿嘿，清神，嘿嘿嘿，清神，嘿嘿嘿，清神。】

    【What’s up！我居然在G2官方微博下面发现了清神的魔怔人！】

    【传下去G2的官博是清神的魔怔人】

    【传下去G2的官博想清神想得魔怔了。】

    ……

    已经开始逐渐歪了的逗比评论先放一边不做讨论，尼公子这张照片在国内有不少正面评价的同时，也少不了一定的负面评价。

    【真就Major之前不好好训练在这里搞烧烤啊？】

    【我本来还对G2这次Major之行，抱有一点点期待的，毕竟这次G2的队伍里有一个中国人，但我是真没想到这个时候你们不好好训练在这搞烧烤？】

    【就是，这加入G2没多久呢，才拿到了一个A级积分赛的冠军就开始膨胀了？】

    【G2这帮人如果保持着这个心态下去，我大胆预测一波，这次G2在Major上都走不到四分之一决赛】

    【大哥啊，算我求你了，CNCS好不容易出个天才，你多努努力给我们点希望吧！】

    毕竟这波顾峰可以说是带着G2所有人全部在放松，这个行为在喷子们的眼里是已经是属于不可饶恕的事情了。

    再加上顾峰几乎一个人就吃掉了CNCS大半的流量，关注他的人多了的同时自然也会有喷子陆陆续续地从这些粉丝当中脱颖而出站上挨大嘴巴子的最前线。

    只不过G2这边也是因为考虑到顾峰职业年限的原因，可能也受不了网上那铺天盖地的压力，所以早早地就收了顾峰的手机，在G2的Major之旅结束之前想必是不会发给他了。

    所以顾峰对于国内微博上对他的夸赞和谩骂，都基本上没有任何的关注。

    你就专心地做在自己手头上要做的事情，保持着一个不能说是良好，只能说一个平常心的心态去面对即将到来的斯德哥尔摩Major。

