    洛晨曦总算有了空闲，摸出手机，准备给穆亦辰打个电话，声讨他不知节制的恶劣行为。

    可就在这时候，一道熟悉的身影，朝她这边走了过来。

    傅佳彤在她面前停下，嘴角勾起一抹挑衅的笑容。

    “洛小姐，你应该没想到，我们这么快就又见面了吧？”

    洛晨曦已经恢复了平静，似笑非笑地看着她，“我确实没有想到。听说傅小姐身体不适，已经被傅大少送回了帝都养病，怎么这么快就好了？”

    “你……！”傅佳彤脸色微微一变，怒视着洛晨曦。

    她前一阵子确实回帝都了，但是，什么“养病”，完全是为了面子胡诌的理由，事实上，还不是拜洛晨曦所赐！

    上次她为了能够把洛晨曦踩下去，得到服装设计总监的职务，故意在网上抹黑洛晨曦，说她的设计名不副实，剧组的面试有黑幕。

    结果，事情败露之后，向来对她宠爱有加的堂哥傅临琛竟然大发雷霆，在把她训斥了一顿之后，硬是把她送回了帝都。

    想到这事，傅佳彤就气不打一处来！

    琛哥到底在想点什么？竟然胳膊肘朝外拐，不趁机帮她把洛晨曦这个下等人赶出穆家，还为了这点小事惩罚她！

    还好，总统叔叔还是对她一如既往地宠溺，在她一番哭诉之后，就松了口，让她回到了剧组……

    傅佳彤狠狠瞪了洛晨曦一眼，“洛晨曦，你别得意得太早了！你到底是靠什么才能坐上设计总监的位置，你心里清楚！我不会就这么算了的！”

    洛晨曦没有因为这句话而生气，只是挑了挑眉，心底隐隐觉得诧异。

    以傅佳彤心高气傲的程度，她竟然能够接受范英华提出的条件，就算不做设计总监，都要加入剧组……

    而且，她现在已经算是洛晨曦的副手了，明摆着在剧组没有多少地位和权力，态度却还是这么嚣张。

    这绝对很不正常！

    不知道这位傅大小姐又在打什么鬼主意了？

    洛晨曦心中多了几分警觉，不过，脸上依然不动声色，挂着浅浅的微笑。

    “我能成为设计总监，靠的当然是实力！整个华国的网友都知道这一点。对了，说到这，我还应该谢谢你才对，要不是你好心地让人放出面试现场的照片，我还没法得到这么多人支持呢！”

    闻言，傅佳彤眼前一黑，气得差点当场晕过去！

    这可真是哪壶不开提哪壶！

    洛晨曦一下子就踩在了她的痛脚上。

    这正是傅佳彤最难受的事情，她费了那么多心思，买通了一起面试的设计师和各大媒体，就是为了用舆论逼迫洛晨曦退出。

    没想到，反而起了反效果。

    一开始公布设计总监人选的时候，还有很多原著粉对洛晨曦并不满意，觉得她不过是个新人设计师，就算以前得到华风大赛的首奖，也未必能够胜任这么重要的职位，会毁了她们心目中的神作。

    哪知道，傅佳彤手中的照片一放出来，反而证明了洛晨曦的实力。