    说是超能力，实际上就是蓝染银的一种测试，比如说超人系·斩斩果实（快斩果实）。

    能够将身体变成刀剑之类的利刃，也就是沙鳄鱼手下的一号特工，用在人类身上已经足够骇人的了，更何况是用在怪物身上。

    士兵们根本反应不过来，他们身上带有挡板的防弹衣也根本没办法抵挡斩斩果实的利刃，直接就被斩杀或者说分尸。

    还有的就是超人系镰刀果实，将手划过的空气高度压缩而产生出犹如利刃镰刀一般的斩击。

    扬起的风其威力之强能够轻易的划开岩石。

    只要手挥动的速度越快，同一时间所放出的风刃数量就会越多。

    更能将风刃聚集形成具有高度杀伤力的龙卷风将对手撕裂。由于能力是将空气变成风刃，因此对手无法看见风刃的颜色，只能够勉强看见空气的形变，进而推算出风刃攻击的方向。

    因此若是让能力运用得当，便能在对手未察觉的情况下击倒对手。缺点是只有手划过的地方会产生风刃，若是对手跑到自己身后就无法即时进行反击。

    这颗是动画原创果实来着，不过蓝染银的系统里面也有，所以也就兑换了。

    这种风刃比斩斩果实的利刃更吸引人，录像被科研人员反复进行研究，确认了那无形扭曲的，是风！

    这些怪物，竟然有超能力，能够控制风，也能在身体上长出利刃来。

    简直难以置信。

    他们本来还以为这些怪物是什么生化技术改造的超级战士之类的，但是万万没想到，它们竟然是有超能力的。

    “该不会，其实这些怪物是妖怪吧？”

    岛国方面跟漂亮国不同，他们有了少许猜测。

    那头使用风一样的力量将士兵连同运兵车切开的怪物，很像是传说之中的大妖怪“镰鼬”啊！

    就是长相好像有点不像。

    但是，这些使用超能力的怪物，真的很像是传说中那些妖魔鬼怪啊！

    虽然派去捕捉怪物的士兵已经全部阵亡，然而后方指挥部没有人在乎这个，他们只觉得自己赚大了。

    “活捉，一定要全部活捉，你们根本不明白这些实验品有多么珍贵！”

    漂亮国的大统领也在半夜被人拽起来，然后嘛就看到了被剪辑过的录像。

    “所以，我又是最后一个知道我国有军事行动的？而且还是抓有超能力的怪物？”

    大统领非常不满的抱怨道，画面虽然十分混乱，但是作为一个合格的商人，大统领还是第一时间捕捉到了关键，那就是被多次慢放重复的镜头。

    “好吧，要是能够抓回来也不错……”

    得到了大统领签署的命令（背锅），主要是大统领本来很有怨气，不想答应的，不过随后他就接到了一个电话，称有一笔二十亿的大生意。

    向来很爽快，跟历任大统领不一样，是一个合格的商人的大统领二话不说就签字了。

    反正他又不在乎名声，那可是二十亿的签字费啊！

    漂亮国的军队开始大规模出动，这一次跟上一次可不一样，这一次出现了太多的怪物，务必要保证能够一只不剩全部抓起来！

    至于对其他五大流氓的反应，漂亮国倒是不需要解释太多，反正漂亮国爸爸往自己狗儿子那边驻军不是很正常的事情？

    更不用说这次派去的都是地面作战部队以及装甲部队，为了不引起和刺激到海对面那个国家的警惕以及注意，漂亮国接下来打算让大统领过去来一次友好的访问。

    大统领虽然有些怨言，不过还是遵从商人的合约精神准备访问。

    同时漂亮国也打算抛出一部分合作共赢之类的项目来吸引住对方的注意，只能说这群国会老爷们对出卖自己国家的利益没有任何犹豫。

    毕竟这可是一个个体利益碾压集体利益的时代啊。

    人类的大规模军事武器上场，先是锁定了目标位置，然后就是两架直升机飞到足够高的地方，投掷催眠瓦斯，地面部队和装甲部队负责发射金属网进行捕捉。

    赶制出来的金属网，据说韧性强到难以想象，就算是非洲巨象也别想能够挣脱。

    但是想法很美好，实战起来就拉胯。

    主要是人类没有面对过这样的对手，他们发明的武器都是针对同类的，催眠瓦斯失去效果，发射金属网的话，人类反应跟不上，电脑仪器跟雷达倒是能够跟得上，然而架不住这里面还有蓝染银在捣鬼。

    于是这一波又赔了一个精光，这下就让所有人意识到，不出动重武器好像是没办法解决了。

