
　　“我们是暴风团的，暴风团第四小队！”

　　“嗯嗯嗯，是我们队长高山要对付你，我们只是听命行事啊！”

　　见李铭不为所动，两人又飞快求饶。

　　“兄弟你饶了我们啊，大家都是猎魔人，抬头不见低头见！”

　　“只要你放过我们，我们的积蓄全部给你！”

　　“就当我们欠你一条命行么？”

　　“对对对，以后菜鸟哥有啥吩咐，我们万死不辞！”

　　两人很识趣的丢出零零散散的物资，有装备，有铭文碎片，有联元等等，看起来还不少。

　　李铭却依然是无动于衷的样子。

　　等到他们说完求饶的话，李铭才问了句：“你们队长高山，在哪里。”

　　李铭没有答应饶恕他们，也没有接受他们的东西，这让两人感到极度不安。

　　事实上，这种情况，只要李铭不表态，两人内心的恐慌便会成倍增长！

　　此刻李铭一问，两人不假思索的便飞快如实回答。

　　“我们分成了三批，我们负责监视你们，另外两批才是主力军！”

　　“嗯嗯，我们计划的是先清理一部分银狐，稳定封印阵，到时候动手起来更方便些……”

　　“菜鸟哥，我们真的只是盯梢的呀，你杀了我们也没用，他们清理完附近银狐，还是会来对付你们的！”

　　“对对对，我们第四小队一百个人，这次全体出动了！高山在地下城蹲你好几天了，说是今天一定要除掉你，不容有失！”

　　李铭盯着他们。

　　由于带着面具，看不到他的表情，但眼神很冷漠。

　　他知道这两人没有撒谎。天籁小说网

　　暴风团人数众多，一次针对新月队成员的行动，绝不可能只派区区七个人来。

　　而为了更方便在禁区中战斗，提前消灭附近的魔物，稳固封印阵，是很合理的做法。

　　难怪先前那只银狐，没有主动攻击他，而是绕着他全速逃命去了，原来银狐最害怕的敌人是高山那群人！

　　李铭已经了解到情况。

　　但还没有做出决断。

　　这两人，杀，还是不杀？

　　他只在犹豫这件事。

　　心中一番天人交战后，李铭叹了口气：“你们走吧！离开禁区，退出暴风团，否则下次见面……”

　　咻！

　　李铭话还没说完，突然有两抹寒光乍现！

　　赫然是这两人同时用柳叶形的金属暗器偷袭李铭！

　　幸亏李铭精神值极高，捕捉到术力波动的同时，操控一个亚瑟挡在他前面！

　　叮！

　　叮！

　　两枚暗器，几乎同时在亚瑟铠甲前胸位置发出碰撞声。

　　而从暗器角度来看，如果不是有亚瑟挡住，这两枚柳叶暗器，一枚直射李铭咽喉，另一枚直透李铭心脏！

　　李铭眼色一寒！

　　“你们，还真是默契呵！”

　　两人偷袭不成，脸色巨变，毫不犹豫的扭身就跑！

　　“亚瑟！”

　　“杀无赦！”

　　李铭怒了！

　　亏他刚才还想放这两个小喽啰一马！

　　没想到这两人连偷袭都这么默契，显然先前的求饶，只是在降低他的警觉性！

　　这种人，不知阴死过多少召唤师！

　　因为他们太默契了！

　　因为魔物可不会给他们求饶的机会！

　　想到这，李铭再无半分善念！

　　杀！

　　无赦！！

　　“命运所在，别无选择！”

　　“圣剑的裁决！”

　　“安息吧！”

　　十几个由李铭亲自操控的亚瑟，从各个角度将两人拦截。

　　一剑！

　　两剑！

　　十几剑陆续劈出！

　　两人被乱剑砍死，凉得不能再凉！

　　李铭则头也不回的跑开，前去支援小财迷……

　　·

　　“小财迷，我们队长说了，只要你对今天的事守口如瓶，我们不仅不杀你，还会给你很多钱！”

　　“为了个新加入的菜鸟，何必这么拼命呢？”

　　“那菜鸟估计都已经死了，你再拼也没用，对吧？”

　　“只要你现在点个头，大家相安无事！”

　　“有钱大家一起挣，不好吗，为什么要打打杀杀呢，你说是吧小财迷？”

　　此刻，小财迷的对手，已经从四个增长到三十多个！

　　值得一提的是，先前小财迷一直手下留情。

　　不是心善，小财迷可不是心慈手软之辈，只是小财迷并不知道李铭和暴风团的梁子有多大！

　　一般来讲，只要不是什么深仇大恨，不会伤人性命的。

　　比如李铭先发制人那一剑，只是让对手失去战斗力罢了，并没有一剑致命！

　　这让小财迷以为，这次和暴风团的恩怨，无非就是打一架，然后像以前一样，可以用谈判的方式来和解。

　　所以小财迷并没有下杀手。

　　只要没死人，那便好谈！

　　但慢慢的，小财迷发现不妙……

　　“哼！你们暴风团，还真是看得起那个菜鸟，竟然派了四十几个号人来教训他！”

　　小财迷自知不敌，警惕退后。

　　脑筋飞速运转，急着想一条脱身计策。

　　她深知，只要她能逃掉，菜鸟就不会有生命危险！

　　暴风团虽然人多势众，但还不敢跟他们新月彻底结下死仇！

　　“四十几号人？呵呵呵……”

　　“那你可想错了，这次我们第四小队，是一百人集体出动！”

　　“小财迷，你应该知道我们队长的决心了吧！”

　　“我们这批人只是支援的第一批，后面还有我们队长亲自带队的五十号精锐！”

　　“你如果非要保菜鸟，只有一个选择，用尽全力轰碎这片封印阵，但这样做的话，成千上万的银狐进入城市，只会有更多无辜城民死去！”

　　“你们新月不是一向自诩清高么，你应该干不出这种事吧？”

　　“所以，为什么不和解呢？牺牲一个菜鸟，拯救上万城民，这不是正符合你们新月的奉献精神么？”

　　听着这些话，小财迷顿住脚步，缓缓舒了口气：

　　“你说的，好像蛮有道理诶，但是我信不过你们，让你们队长亲自跟我谈吧……对了，你们队长叫啥来着？”

　　虽然小财迷有投降的苗头。

　　但暴风团这群老猎魔人，也不是那么好糊弄的，依旧没有放松警惕，死死的将小财迷围住。

　　“我们队长是谁，这不重要，重要的是，让我们看到你的诚意！”

　　这人指了指小财迷胸前。

　　意思是，让她把荣誉勋章摘下。

　　只有她无法召唤英雄，暴风团才能最大程度的安心。

　　“天呐，你居然不信任我？”

　　小财迷翻了个白眼。

　　“呵呵，你我都知道，信任只能是强者对弱者。小财迷，你不交出勋章，我们怎么敢信你呢？”

　　“那好吧……”

　　小财迷摘下勋章，伸手往前一递：“喏，过来拿呗？”

　　“你丢过来！”

　　谁也不敢过去拿。

　　毕竟小财迷可是出了名的狡诈。

　　熟悉小财迷的都知道，她放的屁都可能是阴谋。

　　“丢勋章？呵呵哒！”

　　小财迷再次翻了个白眼，摊着手无奈说道：“我说，你们看够了没啊，直接开干不行么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第56章 小财迷被围免费阅读。https://xs.23sk.com 