    夏康玉的整张脸都绿了，嘴唇隐隐的还在发抖。

    别说是那几个他叫不出名字来的阵法，光是那几个杀阵……就足够让他人头落地。

    而且更恐怖的是，她这布阵的速度！

    他就是往台下看了一眼，一切就变得如此陌生！

    夏康玉能肯定，从开始到现在，时间加起来也不超过5分钟！

    5分钟，8个阵……而且里面有5个还是最是复杂的杀阵。

    这到底是从哪里蹦出来的魔鬼？！

    他咬着牙，脸上还隐隐抽搐的赔着笑，“顾师妹，我刚才只是开玩笑的。”

    笑话，这几个阵法一启动，别说是对招了，他恐怕是连破阵的机会都不会有，就会被直接诛杀在这擂台上面了！

    这是给他选择吗？这分明就是威胁，赤裸裸的威胁！

    听到他说的这句话，台下轰然大笑。

    原先所有人都以为顾瓷那是妥协退缩了。

    却没有想到，她反手就砸出了好几个大阵来，压的夏康玉不得不收回自己先前的豪言壮语。

    这副模样，可谓是狼狈到极点。

    江家和沈家的人更是觉得爽快极了，也顾不得他们自己家族那边的擂台赛，就帮着顾瓷加起了油来。

    江家主等人也是狠狠的松了一口气。

    等到紧张感过去之后，一股巨大的不真实感猛然之间涌上了心头。

    几个家族外加几个长老，瞪大了眼睛想要看清楚顾瓷的那几个阵法。

    只可惜，顾瓷随意的一挥手，已然将那几个阵法全都撤了。

    看着着顾瓷败家的一幕，几个家主和长老都是心痛的无言以复。

    好好的阵法说不要就不要了。

    这得是多少的时间和精力……哦，不对，那是对于他们来说，对于人家来说，造出8个大阵，也仅仅只需要5分钟而已……

    确实……轻轻松松，简简单单。

    这样一想，几个阵法师的心里面越发的一言难尽，脸上的表情也逐渐变得麻木。

    与此同时，他们又不禁开始迷茫。

    许久没有见过顾家人了，这顾家人，即便是顾家人的对象，都是这么变态的吗？

    江长老咳嗽一声凑到了江家主的旁边，压低了声音问道，“家主，方才这小丫头用的阵法是什么，您看出来了吗？”

    江家主回过头去，给了江长老一个高深莫测的眼神，又拉长了语调，“那个阵法啊……”

    江长老的唇角一抽。

    得了，这就是也还没看出来。

    但是单单凭借哪个阵法的复杂程度，江长老都能看得出，这绝非善阵。

    一旁，夏家主的脸色已经阴沉的仿佛能够滴下墨来了。

    夏康玉，方才不应该收回那话的。

    既然是已经说出口的话，那就不应该再收回来。

    那样，即便是输了，也能够保住夏家的颜面。

    但是，他却当着所有家族的面，说出了那可笑至极的话。

    谁都知道夏康玉一开始说的那话并不只是玩笑，但是现在反倒是让他和整个夏家都成为了一个笑话！

    即便是这一轮夏康玉能够赢了顾瓷，大家也都只会记得，夏康玉一开始被顾瓷的阵法吓的退缩势弱的模样。

    想想一切都是为了资源，夏家主才勉勉强强的调整过了呼吸，压下了心头的怒火。

    对……一切都是为了资源。

    他留给夏康玉的底牌也不是没有，端看夏康玉会如何应用了。

    夏家主阖合下了眼皮，静默的坐在位子上，没再开口。

    另一边，看着顾瓷随手挥散了那几个给他极大压力的阵法，又轻飘飘的反问出一句“要不要我让让你”，夏康玉松一口气的同时，眼底的杀意一晃而过。

    原本，他还想要慢慢跟这个小丫头好好玩一玩，也不打算在第1轮的时候就暴露自己的杀招。

    但若他现在没有办法一击得中，恐怕最后出局的人还会是他自己！

    所以……

    他皮笑肉不笑，接下了顾瓷抛过来的这个屈辱，“既然是顾师妹好意，那么我就却之不恭了。”

    听着台下传来的一阵阵哄笑，夏康玉的心里面更是屈辱至极。

    他狠狠地将这一笔记在了心里，再看向顾瓷的时候，眼底已经带上了必杀之色。

    他双目通红，咽下喉口涌向来的甜腥，双手快速利用周遭的元素勾勒出阵法。

    半刻钟过去，一股危险的感觉从阵法中飘散而出。

    而夏康玉不如同顾瓷那般，只是拿着杀阵稍作威慑，而是直接就将阵法朝着顾瓷那边压了下去！

    看到这个泛着凛冽杀气的阵法被夏康玉直接开启，直直朝着顾瓷那边压过去，江家主脸色一变，立马站了起来，“不好！”

    他认得，这个阵法，分明就是夏家绝传的杀阵之一，千刹阵！

    即便夏康玉现如今的实力还不能够发挥这个阵法的全部威力，但是这只拥有一部分威力的千刹阵，也会将人紧紧地束缚缠绕在阵中，九死一生！

    这样的阵法，谁都没有在交流大比上面用出过！

    夏家把这样的阵法交给了小辈，还让小辈用在了比试上面，不可谓不恶毒！

    然而，就在江家主准备要去将顾瓷救下来的时候，夏家主却一把挡住了他的路，“诶，江家主这是要做什么？两个小辈切磋的好好的，你现在上去，怕是不合适吧？”

    江家主一把挥开了他的手，气的直呼其名，“夏天方，你心知肚明！”

    要说这样的阵法，没有这个老东西的允许，那个小辈敢自擅自用到比试上面，那根本就是不可能的！

    现在夏家主直接就挡在了他的面前，更是其心可诛，就差将把顾瓷置之死地这几个字写在脑门上！

    夏家主却是没有丝毫要让步的意思，“张家主在说什么我可不知道，我只知道，在这擂台之上，一方还没有认输，那么这比赛就该继续下去，所有人都无权干涉！”

    然而就在下一秒，江家主的眼神却是忽的平静了下来。

    他看一眼擂台上面的场景，随即冷笑一声，慢条斯理的重新坐了下来，意味不明的开口，“好，夏天方，这可是你自己说的。”

    夏家主心头一跳，一股极其不妙的预感，忽地出现在了心头。

    他猛然之间转过了头去，目光定格在了擂台之上，双目在一瞬之间瞪大。

    他睚眦欲裂，“--不！”

