    “殿下，这，无故加征关税，恐落横征暴敛之名啊！望殿下三思！”

    温大有连忙劝了一句。而这一次杜如晦也跟着附和，好似认同一般，看得李大德一脸黑线。

    特么的，真不知道这小子到底是和谁一伙的。

    可惜两人自赵王府忙活这么久，还是没捋明白某杠精的脑回路。

    只瞧这货做过的事就知道了，如今日进斗金的蚊香工坊，当初是为了给难民找工作而建的。如今源源不断往回运铜钱的各路商队，其实是为了打探消息派出去的暗探。

    再加上目前只限杜如晦知道的，派人南下抢“桃”，真正目的只是为了坑下老卫头。

    所以这次看着是要收关税，但这货的目的一定和关税没一毛钱关系。

    果不其然，都不用两人再劝，某黑心赵王只一句话，就让刚准备好一大篇腹稿，准备长篇大论劝王收回成命的温大有目瞪口呆。

    “嗯，那些河北还有河洛的商人和咱不属一个阵营，怕是有人会为难他们。得加一条，只要交了税的，会发放身份证明，受到我大唐官府的保护！换言之，”

    李大德笑眯眯的举起一根手指，看着长大嘴巴的两位手下挑眉道：“只要交了钱，就是咱自己人了！”

    “这，这个……Hmmm”

    温大有嘟囔了半天，总觉得有些抓不住这货的重点。隐约觉得这货怕是不怀好意，可要对付的是谁，又没个头绪。

    杜如晦倒有些明白点了，再看向李大德的眼神里便多了一层佩服，同时拱手道：“殿下妙计，如此一来，那些苦于战乱纷争又不敢擅入我大唐的商贾百姓，定闻风而动！”

    “可是，这个……”

    温大有似乎还没想明白，不由得喃喃道：“那些商贾蜂拥而来，岂不是与我大唐百姓争利？”

    “争利？哼！”

    李大德冷笑一声，心说你怕不是个傻子吧？

    就现在这种出门靠走，通讯靠吼的年代，一切的商业繁荣都建立在商贾数量上。谁家的商人多，谁家的钱就多。这些人要用好了，可都是咱大唐的兵啊！这种道理都不明白，居然有脸来和我抬杠？

    不过他倒不准备给温大有解释了，跟这货说话，一点成就感都没。只对杜如晦使了个眼色，便挥手赶人。

    且不说这边两人才出转过内院大门，某杠精就急吼吼的拉着小桃儿奔去府库数钱。只说温大有，待走到大明殿东侧便长叹出声，忧心忡忡的对杜如晦道：“克明，你刚才实不该言说商税一事的！”

    “却不知在下哪里说的不对，还请府君教我！”

    杜如晦此时完全没有了刚刚在德阳堂内的针锋相对，而是一脸谦虚的拱手。

    温大有拍了拍他的肩膀，拉着他走到一处树荫下，低声道：“百姓不懂商事，若要加税，首当其冲便是世家门阀。那杨广为何人心丧尽，还不是三次东征和横加徭役，动了世家的根本？陛下要一统九州，还需世家出力。可某观殿下神色态度，却是对太原世家多有不满。在此等敏感之际，切切不可给殿下对付世家之口实啊！”

    “原来如此！”

    杜如晦一脸恍然，倒是明白为啥这货刚刚在里面不说，非要私下和他聊了。有些话，确实不好当着李大德的面说破。不然还以为他收了哪家的钱呢。

    “可是府君，某观殿下行事，并无对世家大族有贬低不满之心啊！”

    一句话，又叫温大有愣住。

    “没有？”

    后者品着他说这话的语气，似乎并没有嘲讽的意思，便真正诧异起来。

    对世家没恶意，会指使乌大宝去敲王氏的竹杠？

    对世家不警惕，会故意把王珪丢去马邑，把柳昂架空，收了河东的兵权？

    对世家不怀疑，会拒绝自己的提议，为了财帛而横加关税？

    “呵，某说府君啊，合着殿下做的这些安排，你竟全然没懂其中的深意？”

    杜如晦如今总算知道，为啥自己这肩上的担子越来越重了。一方面是因为某赵王过于心黑，只加工作不涨工资。另一方面，身边这也队友也是一言难尽。

    “殿下警惕是不假，但你以为他只警惕世家么？”

    拉着温大有往外行走，待过了大明殿中墙的月亮门，干脆就躲去东面院墙下的角落里，低声道：“某此话只对你一人言说，莫传他人之耳！”

    杜如晦说的郑重，待温大有默默点头后，便凑近了低声道：“殿下之所以敲打王氏，乃是因为他欲重用王氏！此乃君王之道，你我不可妄自揣测！至于那关税……府君啊，你只看到殿下收钱，却不见他欲颁令对纳税者施以保护？如此一来，那些外地的世家子弟，岂不是就可以堂而皇之的借行商之名入晋……”

    杜如晦很是自然的把中间那条架空柳昂、王仁恭的话略了过去，温大有也很有眼色的没再提及。但只这两点，也叫他张大了嘴巴。

    某殿下这心眼……这么黑的么？

    与此同时，长安，已然改名为太极宫的皇城内，正在甘露殿欣赏歌舞表演的老李同志也在与人谈论某杠精在太原的各种举措和深意。

    “……如此一来，整个山西道的兵权看似入殿下之手。但因兵马频繁调动，将官们只认朝廷诏令而非一人，实则全权为陛下所掌控耳。殿下略施巧计，便叫后方安定，外兵尽归陛下掌控，臣实在是佩服不已！”

    被老李拉着一起坐在御座之上的裴寂老脸感叹，貌似为自己的儿子不争气而伤心，却喜得老李笑出了一脸褶子。

    果然，当初把老三打发到太原真是一步妙棋啊。

    不过待笑完之后，李渊却是瞥了一眼裴寂，好似无意间的轻声道：“裴监，是派人盯着吾儿否？”

    一声轻语，在悦耳丝竹声中透过，不亚于旱地惊雷。

    裴寂的表情一变，好似被烫了屁股一般从御座上弹了起来，火急火燎的奔到案前跪了下去：

    “陛下！臣没有啊！此乃马邑太守王仁恭上书言说，那柳洋在朝中也多因此事牢骚。臣担心陛下会因此言而误会赵王殿下，才设法笑谈化解！臣这都是为了陛下啊！”

    “哦，原来是这般！裴监真是有心了！”

    老李带着恍然起身，亲自去扶他起来，一边命被惊到的宫女们继续跳，一边还替他拍了拍下摆，埋怨似的说道：“朕只是随口问问，裴监何必大惊小怪！”

    随口问问？

    裴寂心说这种话多吓人你特么自己心里没个十三数么？要是当初老杨这么和你说话，你这老东西尿都吓出来了吧？

    “哎呀，是朕错了还不行？朕罚酒一杯！”

    拉了裴寂回御案后面坐好，老李拿过酒杯就喜滋滋的一口闷掉，看得前者不由得吞了吞口水，暗道你其实就是想喝酒了吧？

    “臣陪陛下满饮！”

    摸过酒杯来喝了一大口，狠狠的压下躁动的小心脏。不等心情平复，却见老李摸过酒壶，亲自又给他倒满，却是笑眯眯道：“三郎在晋阳还做了何事，裴监可知？再与朕言说一番如何？”

    还来？

    裴寂斜过眼去，看着明明很开心却还要装作随口闲聊语气的老李，顿觉鄙视。

    这老东西，过分了啊！

    要说李大德自去晋阳做过的事，能拿出来说的还真不少。毕竟就柳昂、李孝友、王仁恭等人即便当时没反应过来，事后待发现自己手中的权利越来越少时，也会给朝廷打小报告的。

    但此刻，这些背刺从裴寂的嘴里说出来，却总与某些当事人期盼的有所不同。

    要不人家李渊咋把裴寂引为知己呢，那说出来的话，听着就是顺耳。

    “赵王殿下看似架空为政主官，却不为收权，而是将权利打散了分下去，看似各自为政，却又相辅相成，互相制约。就比如永济抓捕缉盗之事在典兵谢波之手，但审判刑罚却需太守核准，由专人司职，杜绝了以公徇私之隙。而更妙的是，殿下在晋阳还设立了‘总缉拿司’，将权利收归朝廷。必要时，陛下一道旨意，这三郡之地的捕吏衙役尽可聚敛成兵……”

    “兵……”

    老李忽地坐直了身体，好似想到了什么一般，下意识道：“这方式好啊！无须朝廷额外调拨钱粮，捕吏只吃平日的俸禄赏赐，却是无形之兵，随时都可上阵……此法应推行全国！”

    “这个，陛下还请三思！”

    这回裴寂却是没顺着他的思路说，但要说反对，理由却是让老李都觉得有些无语。

    因为李大德只在河东、太原、马邑三郡以这种方式试行法令，其他地方都还是老样子。裴寂担心的是，这方法要真这么好，他自己咋不推行呢？

    “这……”

    要说他大惊小怪吧，毕竟涉及到了李老三，不能以常理度之。可要说他没有吧，这种理由，是不是有点过于敏感了？

    两人对视了半天，迟疑了一下，最终还是裴寂提议道：“要不，陛下写封信去问问？”

