    齐柳柳一听更是喜上加喜，连忙装作害羞的喊了一声：“妈！”

    “这才乖！”王桂花说。

    苏国辉也开心的不行，领着齐柳柳往里边走，一边走一边说：“柳柳啊，你放心！只要你好好乖乖地帮我生下个大胖儿子，我苏国辉不会亏待你的！”

    正说着。就听见客厅里传来了一道冰冷的女生：“不会亏待是怎么不亏待啊？下砒吗？”

    苏国辉等人被这道声音吓了一大跳。

    众人看去就见，不知道何时坐在里面的苏幂。

    她穿着一身黑坐在沙发上，正对着门口，如黑夜里的女鬼一样毫无声息，浑身都透露出一股阴森可怖的气场，又像不可一世的女王，睥睨着看着他们，像在看一群蝼蚁。

    最为诡异恐怖的是她身边摆放着一个黑白相框，里面的人竟然是秦白露！

    而他们口中早睡的苏家下人，则一个个都跪在了黑白相框前，身子瑟瑟发抖。

    苏国辉被这副场景吓得心脏病都快出来了，不由大骂苏幂，以掩盖自己的心虚与恐惧：“这个晦气的东西，把你妈的遗照放在摆在客厅里是何居心？还不赶紧把它给拿走！真是晦气！赶走了一对晦气的母女！又给老子来了一个晦气的人，老子是造了什么孽生出你们这些东西！”

    听着苏国辉破口大骂，口吐芬芳。

    苏幂冷笑：“苏国辉，你大概忘记了今天是什么日子吧？”

    苏国辉正要继续骂苏幂装神弄鬼，就见苏幂已经起身。

    她分明个子比苏国辉矮了半个头，可是浑身的气场却如此的强大，仿佛被煞气笼罩一般，全身都散发着一股阴寒的狠戾。

    这股阴寒直接将客厅的温度都降了好几个度。

    苏国辉明显地感觉到了此时的苏幂跟平常的苏幂完全不是同一个人。

    但他虽然心里有这种奇怪的恐惧感，但毕竟眼前的人还是他的女儿，他作为她的老子，怎么可能会怕自己的女儿？

    他不禁大骂道：“你这个狗东西，赶紧带着这个晦气的东西，给老子滚出苏家！”

    “这个晦气的东西？”苏幂抱着母亲的遗像一步一步的走进苏国辉。

    对他道：“你睁大眼睛看看这相框上的人。她是你的发妻，你居然说这只是一个晦气的东西？”

    遗像上的秦白露依旧是笑得温婉柔和，但此刻在苏国辉的眼睛里却十分的刺眼诡异。

    仿佛看穿他一切的心虚，以及他过往做的那些恶！

    苏国辉恼羞成怒，忽的伸过手欲夺下苏幂手中的相框砸到地上，幸好苏幂眼疾手快的转了身，没让他碰着相框。

    “恼羞成怒？”苏幂说，“难道你是看见妈妈的相框，让你想到了一些什么？心虚了？”

    “赔钱货，乱说什么？我能想到什么？”苏国辉大骂道，“你赶紧给我滚出去，别在这里做一些丢人现眼的事！”

    苏幂冷笑：“丢人现眼？看来你是真的忘记了今天是什么日子了……毕竟狗都是不长记性的，对吗？”

    大概是苏幂第一次骂他是狗，所以苏幂这话问的苏国辉一愣一愣的，半天没反应过来。

    还是王桂花最先反应过来，大骂道：“你赔钱货！居然敢骂你爸！”

    苏幂并没有理会如小丑般暴跳如雷的王桂花的，只道：“今天是我妈妈的祭日！恐怕你有了新欢，也就根本都不记得了吧！”

