    原本至明之主一直在观察着注视着，被自己打下了生命印记的那道异样的气息的所在。

    但是却在一阵非常奇怪，让至明之主都没有办法完整捕捉的波动之下，那道异样的气息连同他打入的生命印记都一同消失不见。

    而且是那种完全抹去了所有的痕迹的消失不见。

    这种莫名的未知的情况，让至明之主感觉到第一次有一种没有办法掌控或者面对的心慌感。

    因为，那道异样气息所携带的可是他的生命印记。

    原本，这道印记还是在至明之主的掌控之下，能够被至明之主随时勘察道，能够掌握在手中控制的。

    如果一旦有任何的不对劲的情况，至明之主随时都可以使用镇压自爆的方法，让自己的生命印记绽放他最后的火花与作用。

    可是这一切都是建立在自己能够和自己的生命印记联系上的前提之下。

    倘若连着最基本的联系都都完全断裂，那还谈什么让自己的生命印记自爆呢。

    慌乱之下的至明之主，突然想到了那个喜欢躲在背后偷袭别人的至暗之主。

    难道说，这一切都是这个至暗之主在背后偷偷摸摸的操纵着这一切。

    而之前的那个让自己感觉到异样气息的生命存在，其实是这个至暗之主故意布置下的一种障眼法。

    因为至暗之主知道，自己最想要和最感兴趣的，就是外界不同于至明世界和至暗世界的东西。

    抓准了自己的这一心理，所以在必要的时候，放出了这么一个完全不同于至明世界和至暗世界的生命存在，放任它游荡到自己的至明世界和至暗世界的交界处。

    然后这种情况下的自己，根本没有办法抵挡的住诱惑，肯定会直接出手。

    这个时候，至暗之主的目的就达到了一半。

    而为了让接下来的举动看起来更加的真实，沉睡在至暗世界深处疗伤的至暗之主，在自己的眼皮子底下演出了一道无懈可击的表演。

    那就是，他也从沉睡中的疗伤状态苏醒，直接来和自己抢夺这个异样气息的生命存在。

    然后，因为这个异样气息的生命存在，是从至暗世界之中浮现出到两个世界的交接处。

    所以，至暗之主有着更大的拽引力能够将这个异样气息的生命存在，给直接拉回去。

    而这个时候，至明之主为了弄明白，至明世界和至暗世界，怎么会突然出现这样的异样气息的生命存在。

    是不是代表着，在至暗世界之中，其实还有一个至明之主和至暗之主，都不知道的超级传送仙阵。

    还是说，至暗之主其实早就在背地里直接偷偷摸摸悄无声息的建造出来了一个超级传送仙阵呢？

    联想到这一切的至明之主，怎么可能愿意放弃这异样气息的生命存在，眼看着至暗之主将这异样气息的生命存在拉回了至暗世界的深处。

    至明之主这才着急起来，想也没有想到直接将自己的，能够完全代表着自己的巡视的生命印记打入了那个异样气息的生命存在体内。

    一直到现在，当自己和自己的生命印记完全失去了联系之后。

    至明之主才从那种发现新大陆的喜悦之中，彻底苏醒过来。

    想到自己可能是中了至暗之主的陷阱的彻底陷入了心慌慌的一个状态。

    因为是生命印记的缘故，所以至明之主的一些本源秘密都被铭刻在了这个生命印记的深处，倘若这一次的异样气息的生灵出现，真的都是这个至暗之主，所安排的一个布局。

    那么可能，下一次和至暗之主开战的时候，自己的全身上下恐怕都要被至暗之主给分析了一个透彻。

    而战斗的结果？恐怕是至暗之主想要输，都会很难。

    不过，至明之主也在宽慰自己，倘若是至暗之主的出手，对自己的生命印记有所举动的话，那么就算斩断了自己和生命印记的联系。

    自己起码都会有一些别样的感应生出，而不会像现在这种情况，仿佛牛毛入大海。

    毫无知觉。

    所以至明之主宽慰自己，也许那个异样气息的生命存在，有着自己的本事。

    并没有被至暗之主给捕捉，反而用了至明之主都没有办法察觉的外界的方法，躲进了一个完全封闭的空间。

    所以这才造成了自己完全都感受不到自己的生命印记的缘故。

    这么想着，至明之主还是觉得比较合理的。

    他非常赞同的自己点点头。

    而且这个时候，至明之主回忆起来了，那个异样气息的生命存在，在至明之主的感知之中是那样的瑰丽。

    它散发着诱人的彩色光芒，是至明之主从未见过的彩色颜色。

    至明之主在内心赞叹一句。

    但是好像有些熟悉。

    至明之主抬头看向了无尽的星空中，那颗一句近乎快要完全的熄灭的璀璨星光。

    突然想到了，自己发誓要将这颗星光之后的，抹杀掉自己十个大罗道祖境界的那个微弱的星光代表着的半步至圣巅峰境界的存在。

    闭上眼睛，至明之主迅速的在回忆中展现出来，那之前所见到的那颗微弱的星光所代表着的半步至圣巅峰境界的存在。

    乍一看之下，其实没有什么感觉。

    可是至明之主却神色一变，因为他将这颗璀璨的星光慢慢的慢慢的放大之后。

    突然发现了这颗璀璨的星光，居然是有着多种多样颜色的那种光芒。

    聚合在一起才能发出如同半步至圣巅峰境界的那种微弱光芒。

    但是，这都不是重点。

    重点是，这个璀璨的星光，和自己刚刚在两个世界的交界处，碰见的那个带着异样气息的生命存在所散发的彩色光芒，是一模一样啊！

    也就是说，这个带着异样气息的生命存在，其实就是来自于那个至明之主，之前差点通过超级传送仙阵传送过去的新的宇宙空间！

    那么问题来了！这个抹杀掉至明之主九位大罗道祖境界的半步至圣巅峰，或者半步至圣境界的存在，到底是怎么来到了他至明之主的宇宙中的呢？

    明明超级传送仙阵都已经被破坏了啊！

    难道说！他们之前定位到了我的至明宇宙？

    至明之主的眼中绽放了一种叫做希望的光芒！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

