
　　珠花扔了出去……

　　这也意味着，周牧的“表演”结束了，他收起狂傲的姿态，敛去轻佻的笑容，湿漉漉走向张煌，“导演，你觉得这段戏，我发挥的怎么样？”

　　张煌看了眼周牧，神色有几分复杂。天籁小说网

　　这段戏，他可以评价，但是……

　　一瞬间，施龙燕闪现，一脸激动之色，揪着周牧追问，“你刚才念了什么？”

　　“什么水？”

　　“天在水和什么星河？”

　　“再念一遍！”

　　一群六十往上走，头发胡须花白的专家、学者，直接把周牧围得水泄不通，七嘴八舌轰炸。

　　“这是……怎么了？”

　　有人没搞清楚状况。

　　旁人顿时鄙视，“你不知道，刚才发什么愣？”

　　那人揉了揉鼻子，小声吐露实情，“……咳，我有眼力，发现大家都不吱声，当然随大流啊。”

　　“嘿，巧了，我也是。”旁人微笑道。

　　“来，握手！”

　　两个学渣四目相对，基情洋溢。

　　咳咳。

　　一些人神色不自然，他们同样是学渣，但是不好意思说。

　　毕竟娱乐圈中，多数人文化水平不高，这是事实。不过并不妨碍他们有情商、有智商，在行业中混出头。

　　人生在世，文化、学历、修养，未必是成功的基础。但是对施龙燕等专家、学者来说，却是他们的全部。

　　所以当周牧在水中，吟诵一句诗的时候，对他们来说无疑是石破天惊，心灵受到了震撼。

　　一瞬间，他们仿佛看到了张博……

　　不，不应该这样说。

　　应该说，他们仿佛看到了，类似张博一样的文豪，怎么恣意展现自己的才华！

　　在他们的想象之中，古之才子、文豪，就应该像周牧的表演一样，豪迈疏狂，兴尽而吟诗。

　　诗成，鬼神惊。

　　寻常人抓耳挠腮，冥思苦想，琢磨好久，都未必能写出来的诗文，对人家来说，就好像喝水吃饭一样简单。

　　洋溢的才华，让人起不了半点嫉妒心，唯有俯首膜拜。

　　“醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

　　一个学者凭借强大的记忆力和理解能力，把周牧念诵的诗句精确复述出来，神色有几分茫然，“所以崇道公写过这句诗？我怎么完全没有半点印象……”

　　显然他是搞不清楚，戏与现实了。

　　当然，多数学者，脑子还是清醒的，特别是卜今。

　　他看着周牧，苦笑起来，“小周，你不是说，最近没写诗了吗。刚才那一句，又是怎么回事？”

　　“真是你写的？”

　　“废话，不是他，难道是你？”

　　“不管是谁写的，反正在今天之后，肯定名满天下。”

　　“对……”

　　一群学者直接下了定论。

　　他们围着周牧热议，抒发激动的心情。

　　张煌呆坐在镜头前，摄影机在回放周牧的表演。几分钟的表演，谈不上多么的惊艳。

　　情绪比较自然，挑不出错来，却没有多少亮点。严格来说，这只是水准线上的表演。

　　一百分可以打七十分左右，谈不上优秀。

　　但是……

　　最后一句诗，真的非常加分。

　　张煌已经可以想象，在真正拍摄的时候，在璀璨星光，万家灯火的繁华街道上。

　　入夜时分，风停了，水面波澜不兴，星海倒映在河中。

　　醉酒的主角，看到一片星光灿烂的世界，他仿佛置身于银河深处，美好灵动、似幻似真、缥缈迷离。

　　那个场景，多么的美好。

　　然后落水……

　　吟诗！

　　神来之笔。

　　在大众观影的时候，镜头的画画，十分陌生的主角，绝对在那么一瞬间，变得鲜活起来，深入人心。

　　没错，这就是张博，才华横溢的张博。

　　或许在真实的历史中，青年时期的张博，不过是芸芸众生之中普通的一员，哪怕小有才名，但是放眼天下，根本排不上号。

　　只有人到中年，经过几十年的学习、积累，他才厚积薄发，创作了伟大的著作。

　　但是这样拍，观众未必认同。

　　毕竟在大众印象中，张博很厉害，非常的牛比。

　　那么他年轻的时候，才学肯定不差。

　　多数人不会在意什么成长性，他们只想看到主角在大银幕之中，尽情挥霍自己的才华，得到大众的叹服、顶礼膜拜。

　　所以七十分的表演，在一句诗的加成下，至少是一百分的效果。

　　张煌纠结了，他下意识地回望。

　　人群角落中，孟轻舟双手握紧了拳头，又茫然松开了。如果说，他提前半年准备、学习，这算是作弊。

　　但是碰上开了挂周牧，非战之罪……

　　中年人却急了，他挤开了人群，走到了张煌旁边，才想开口说些什么。张煌却有所预知，狠狠冷厉瞥眼，透着警告的意味。

　　中年人心中骇然，到了嘴边的话，硬生生咽了回去。

　　他颓然，手足无措。

　　与此同时，张煌站了起来，挤进了包围圈，替周牧解围，“大家不要急躁，有事情稍后再说，不要忘记了正事。”

　　“对于周牧的表演，你们有什么看法？”

　　张煌开玩笑似的说道：“大家满意吗？要是觉得不行，我可以另外换个人，让他再表演一段戏。”

　　“不用，就是他了。”

　　“别的人演张博，肯定是在演。他演张博，就不是单纯在演了，而是在跟张博对话交流。”

　　“没错，如果崇道公复活，说不定跟他惺惺相惜。”

　　“……”

　　一群专家学者，溢美之词不断，要把周牧夸上天。这多亏了卜今，给大家安利了周牧的“丰功伟绩”。

　　在没有认识周牧之前，专家学者们就听说他的诗句文案。就算没有专门去研究，也留下深刻的印象。

　　现在更不用说，直接抛出一句诗文，让大家清楚知道，什么叫做盛名之下无虚士。

　　反正大家把周牧，直接当成了自己人。

　　别人演张博，他们怕破坏了张博的形象，肯定反对。

　　但是自己人来演，那叫致敬，情况肯定不同。总而言之，施龙燕等人的态度，明显发生了改变。

　　张煌也能看出来，一帮专家学者的态度。

　　他心中轻叹，当机立断道：“诸位，我们去喝茶，再慢慢谈吧。大家有什么意见，可以一起商量……”

　　“好！”

　　一群人没反对。

　　当下他们拉上周牧，浩浩荡荡离开。

　　热闹的码头，清冷了几发。紧接着，摄影团队、场记、剧务之类的工作人员，也开始收拾东西，井然有序撤退。

　　剩下一堆演员面面相觑。

　　一个人迟疑问道：“我们怎么办？”

　　冷场片刻，才有人慢声道：“……时间不早了，回去吃饭吧。”

　　“对，回晚了，食堂要关门！”

　　一阵附和声中，一堆演员也分成三五个小圈子，结伴而去。花奈与韩小蔓手挽着手，笑靥如花，跟着大家一起走。

　　不久之后，整个码头恢复了宁静，一片清冷空旷。

　　一条小船，孤零零栓在岸，倾斜打横。河水死寂，没有丝毫波澜，就如同孟轻舟现在的心情。

　　他呆坐在岸边，凝望着河中的人影，眼神呆滞。

　　“小、小孟……”

　　中年人担心害怕，干涩劝说道：“我们回去吧……要相信张煌导演，他答应你的事情，应该……肯定不会反悔。”

　　“哪怕、哪怕……”

　　中年人咬着牙，狠心道：“哪怕演不了主角，但是电影中那么多有名有姓的角色，他随便可以安排。”

　　孟轻舟抬眼，神色冷漠凌厉。

　　中年打了个寒颤，连忙道：“行行行，大不了不演电影了，我们回话剧团，你还是戏剧王子，受人尊崇。”

　　“……叔，我不甘心。”孟轻舟的眼神，慢慢变得柔和，“为了这个机会，我等了三年。”

　　“……我只想要一个公平竞争的机会，为什么这样难？”

　　孟轻舟站了起来，满心的悲愤。

　　他身体在颤抖。

　　“我知道，我知道……”

　　中年人叹气道：“诶，这个行业，就是这样，变数太多了。周牧之所以成功，主要是他背后，有贵人相助。我们没权没势的，又没有人帮忙，怎么可能成事。”

　　“砰！”

　　孟轻舟一脚，把一只破木桶，踹进了河流中。他脸色有几分狰狞，“我的演技，绝对比他强。”

　　“这是当然。”

　　中年人十分认同，“你在话剧团，足足磨砺了三年。团长也说，以你的天赋，在十年之内，完全可以进入国家级的剧院，成长为殿堂级的艺术大师。”

　　“相比之下，周牧在灯红酒绿的娱乐圈，经受各种诱惑的腐蚀，哪里还有什么潜力可言？”

　　中年人哼声道：“他现在，就是流星明星，迟早完蛋。”

　　“……”

　　两个人有意无意地忽略了一件事情。

　　周牧不是单纯的演员，也是一个导演，还是文学界专家学者认可的文化人。三层身份的重叠，让他轻易出圈，影响力惊人。

　　或许在潜意识中，他们也清楚这个事实。

　　所以才会如此的……绝望。

　　再多的布局，再多的筹谋，再多的算计。还没来得得实施，就遭受到了碾压。这称得上是……降维打击。

　　两个人根本没有招架之力，只留下满腹的心酸痛楚。现在他们，只寄希望于张煌，不要忘记了当初的许诺。

　　这是唯一的一线生机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第282章 降维打击免费阅读。https://xs.23sk.com 