    屠夫不愧是恶魔屠夫的最强造物，一现身立刻就制霸全场，在人堆里冲来杀去，就像是误入糖果屋的熊孩子，瞬间就吸引了大部分的火力，它手里的菜刀飞舞，帮五人分担了不少压力。

    秃顶男人也可以利用这机会稍稍喘口气，擦把额头上的汗水。

    “接下来我们该怎么办，利用这个机会突围吗？”服务员小哥问道。

    “……或者我们就坐在这里等你的屠夫把外面那些讨厌的家伙都杀光。”秃顶男人提议道，结果他的话音刚落，就见一道绿色的光束击中了屠夫，前一刻还威风凛凛的屠夫，身体像气球一样急速膨胀了起来，直到爆炸。

    只有空气中弥漫的血雨和地上的菜刀还能证明这个怪物曾经存在过。

    “不好，是邪恶科学家的纳米分解器，他们竟然把这个大杀器也带来了。”秃顶男人神色严肃。

    被寄予厚望的屠夫只登场不到两分钟，就被敌人给解决了，让众人的心中不由涌起了一股绝望之感。

    到了这时候他们基本已经将压箱底的手段都用出来了，然而依旧无法改变眼前的形势，现在对面的火力压得他们完全抬不起头来，如潮水一般的黑衣人正在向他们合围过来。

    秃顶男人背靠在一台老式冰箱后面，子弹从他的耳边呼啸而过，他忍不住开口抱怨道，“我们已经坚持了三分钟了，还没有轮到我写遗言吗？”

    “哦，天呐，我们这就要死了吗，可我还不想死啊……”服务员小哥也很沮丧，“我刚买了ps4和2k13，还没来得及用我最爱的快船队夺冠。”

    信使：“…………”

    美男望向不远处的一座垃圾堆，张恒在三分钟前走了过去，现在已经到了约定的时间，然而那里依旧没有任何的动静，其实像秃顶男人和服务员小哥一开始就没对某人报什么希望，但是美男不同，以她对张恒的了解，她很清楚后者并不会提没有意义要求，虽然她也不知道以张恒的乐高组装技能在这种时候还能干什么。

    “难道之前的感觉……只是错觉吗？”

    现在就连美男也忍不住有些动摇了，那些黑衣人一边开枪一边向着他们逼近，双方之间的距离只有不到二十米，美男已经做好了退出游戏的准备。

    然而就在下一刻，强大的气流吹的她闭上了眼睛，与此同时，巨大的引擎轰鸣声从那堆垃圾后传来。

    一个庞大的黑影从垃圾堆后浮现了出来，缓缓升空。

    “……是我的眼睛出了问题，还是我们都已经挂掉了，真的假的？！……我竟然在广州的上空看到了一艘天空母舰！虽然是缩小版的，而且上面没有哪个经典的logo。”秃顶男人揉了揉眼睛，“你们之中………有谁刚打电话给复仇者联盟了吗？”

    另一边的服务员小哥和信使同样是一脸的呆滞。

    就在说话的这会儿功夫，众人头顶的天空母舰也打开了炮口，就武器系统而言它可一点没有缩小版的感觉，导弹和激光武器应有尽有，一波攻击下来，黑衣仿生人一方损失惨遭。

    不过就在这时，那台纳米分解器也再次射出了绿光。

    “美国队长，小心！”服务员小哥开口提醒道。

    不过很快他就发现自己多虑了，天空母舰开启了防御系统，能量罩轻松挡下了绿光，同时智能制导系统也锁定了那台纳米分解器。

    三秒钟后，纳米分解器连同周围的黑一仿生人一起化作了灰烬。

    “哇哦，酷毙了！等下上去我要找我的偶像钢铁侠签个名。”服务员小哥兴奋道，“有复仇者联盟接手，对付邪恶科学家拯救世界的事情也可以放心交给他们了，我就继续去酒吧上班好了，信使也可以继续租房……”随后他又转头对美男道，“天选之人，抱歉，让你们白跑了一趟，不过管他呢，现在我们有了复仇者联盟！伙计，那可是复仇者联盟啊，你们有见这些令人惊叹的家伙失手过吗？”

    秃顶男人也显得很激动，不过他并没有服务员小哥表现的那么狂热，咳了咳严肃道，“别高兴的太早，我们还不知道那上面具体的情况，毕竟它和真正的天空母舰还是有区别的，体积小了很多，也没有logo。”

    顿了顿后他又压低声音道，“所以它很可能中了洛基的邪恶魔法，所以等会儿等待我们的很可能将是一场硬仗，不过没关系，我们已经做好了准备，只要把他从邪恶的洛基手里夺下来，我们说不定也可以加入复仇者联盟。”

    “…………”

    “我能理解两位漫威粉丝的浪漫，我不想打断你们的美梦，不过如果你们不想面对另一波敌人的话，我们也该上去了，张恒还在上面等着我们。”美男道。

    “你说的对，我们不能让他一个人把签名都抢完了。”

    秃顶男子一边说着一边建造出了一家直升飞机，等四个人都坐进去，他驾驶着直升飞机迫不及待的飞向了头顶那艘天空母舰。

    然而遗憾的是，他们并没有能在上面找到美国队长和钢铁侠，雷神和绿巨人也不在。

    实际上整个控制室里只有张恒一个人。

    “所以这玩意儿是你造的？”得知真相后的服务员小哥一脸的难以置信，“说真的，我到宁愿相信开门后站在我面前的是黑寡妇和鹰眼。”

    “或者是洛基和他的邪恶手下。”秃顶男人补充道，说完他又望向美男。

    后者被他盯的有些莫名其妙，“干嘛？”

    “他已经觉醒了，什么时候轮到你，我还不知道天选之人是可以通过觉醒急速成长的，预言里也没有提到，嗯，这件事情应该用小本记下，顺便问一句，你们天选之人还有什么绝招吗，比如像超级赛亚人一样合体，你可以提前告诉我，这样方便为最后的决战制定计划。”

    “根本没有哪种乱七八糟的事情好吗。”美男翻了个白眼。