    低吼声传来。

    安德烈和陈铭尽皆看向发出声音的地方，

    那是一栋坍塌了半边的建筑，发出声音的地方一片漆黑。

    很快，黑暗中出现了一双散发诡异赤芒地眼眸！

    紧接着，一道身影从黑暗中走出。

    一开始，安德烈和陈铭都以为，发出低吼的东西是一头野兽！

    但没想到，从那座建筑废墟里走出的东西，竟然是一个怪异的人！

    他四肢着地，宛若野兽那样在走路，他身着宽松的白色病患装。

    很显然，他属于阿尔法实验室的研究对象。

    看到那个野兽般的男人。

    陈铭想到了魅姬和若水她们。

    魅姬她们是某些神秘研究所制造的顶级杀手。

    魅姬她们诞生的过程之中，可是有数不清的人，在各种试验之中惨死！

    曾经，陈铭破坏別田基地时，也在別田基地的地下，见到一座地下研究所。

    那时候，他见到了诸多被关押在实验室里面的研究对象。

    当时，他并没有太在意研究所的情况。

    如今回想起来。

    估计那个地方，也存在诸多惨不忍睹的实验吧！

    陈铭正想着这些事情，安德烈已经毫不犹豫朝那个四肢着地的人，扣动了扳机！

    然而，那个野兽一样的人，动作十分迅捷，他轻松躲过子弹，朝着陈铭和安德烈袭来！

    他的速度快得吓人，简直是瞬间消失在空气里！

    普通人遭遇这样的东西，绝对只有死路一条！

    安德烈很强，他反应迅捷！

    他直接举起枪，朝陈铭身后扣动扳机！

    野兽般的男人，显然是觉得陈铭比较弱小！

    他选择率先袭击陈铭，但陈铭可不是吃素的！

    野兽男直接在空中躲过子弹，没等他落地，陈铭快步出击！

    他直接一脚踹在了野兽男的身上，一脚将野兽男踹出了十几米之远！

    野兽男重重落地，没等他翻身起来，安德烈再度扣动扳机！

    一串子弹钻进他身体，溅起了一道道血花。

    他发出野兽般的哀嚎，一瘸一拐慌忙逃进黑暗中。

    安德烈想要追击，但陈铭拦下了他，“那东西的气息很弱，他活不了多久！”

    陈铭融合了圣树精灵，他的感知能力很强，或许也因为在无名海岛的远古遗迹之中，吸收了诸多能量的关系。

    陈铭感觉他变强了很多，他能感觉到那东西命不久矣。

    甚至，他能感觉到周围的诸多情况。

    安德烈点了点头。

    他没选择追击。

    两人继续在这座破败的实验室之中探索起来。

    途中，安德烈向陈铭询问，“你有什么发现吗？”

    陈铭摇了摇头，“我感知到附近有很多微弱的气息，这地方还有很多生命体，不过全都命不久矣。”

    安德烈点了点头，“我也感知到一些情况，如果没搞错的话，那些东西全都是阿尔法实验室里面的试验品吧。”

    说话间，两人进入了实验室的地下。

    在这个地方，他们见到了诸多触目惊心的画面。

    他们见到了诸多被浸泡在透明容器里面的东西。

    那些东西有些是婴儿，有些是少年人，有些则是成年人，也有人与怪物的结合体！

    他们身上连接着脐带那样的导管，整个人浸泡在溶液里面。

    但因为实验室被破坏，脐带那样的导管，显然无法给他们供给营养与氧气，浸泡在容器里面的东西全都死了。

    除此之外，他们还看见了一间间透明且密闭的实验室，那里关押着诸多小白鼠一样的人。

    那些人生活在无菌房间，但因为供氧系统出现问题，他们全都脸上发紫，肢体扭曲，死相骇人。

    偌大的实验室里面血污密布，有诸多身着防护服的研究人员被杀死。

    陈铭皱起眉头朝安德烈询问，“你们永恒城的实验室，也是这样吗？”

    安德烈没有否认，“全世界所有地方的研究所，都是这副模样！”

    “不过，我们的实验室之中，不存在被强迫的人。”

    “我们用于实验的人体，全都是自愿的。”

    “哦？”陈铭很好奇，“有人愿意接受人体试验吗？”

    安德烈点头解释，“有些人身患癌症，有些人想要变强，有些人缺钱，总之，我们没有欺骗他们，没有用强迫的手段威逼他们！”

    “真的吗？”陈铭觉得有些不可思议。

    “千真万确！”安德烈指了指周围的情况。

    “实不相瞒，曾经我们也遭受过这样的惨状，所以才没有使用强迫的手段，对实验对象进行逼迫。”

    “更何况，有很多实验数据，需要实验对象心平气和才能进行观测。”

    “所以，如果实验对象挣扎反抗，那样测得的数据毫无意义！”

    说话间，两人来到了一间控制室里面。

    这个地方有着诸多高科技仪器。

    这里也已经被入侵，诸多工作人员惨死。

    安德烈的神情在这时候变得严肃起来，“我刚才判断错误了，并非是实验对象暴走造成这副模样，这座阿尔法实验室被入侵了！”

    陈铭点了点头，那些高科技仪器被人硬生生撕开，取走了仪器的核心部件！

    很显然，有人冲着阿尔法实验室的实验数据而来！

    会是什么人，做出这样一件事呢？

    陈铭猜不到，但并不关心。

    安德烈也不在意这件事的真相。

    他现在担心的是别的事情。

    “入侵者破坏了实验室，导致诸多实验对象被释放。”

    “接下来，我们必须进城将那些实验对象找寻到，并且解决掉才行！”

    “我们不能让那些怪物一样的实验对象屠戮普通人，也不能让这样一件事造成恐慌！”

    安德烈在这时候快速下令，让永恒城那边派遣出更加多的作战队伍。

    从这样一件事来看，永恒城像是执法者，在执行正义。

    但陈铭很清楚，这世界上没有绝对的善与恶。

    安德烈本想与陈铭进城，搜寻那些逃逸的实验对象。

    可这时候，永恒城总部传来命令，“安德烈少爷，山姆国那边已经知晓了阿尔法实验室的情况，他们希望您能帮忙调查一下阿尔法实验室遇袭的原因。”

