    紫霄和绫裳，以及一众终极神王殿的弟子走后，聚集在万道剑冢入口附近的人，也纷纷开始离开。

    有些人，同样认为苏莫，不太可能从这里出现了。

    “可恶啊！”

    拓跋流明双拳紧握，心中充满了不甘，他修为最高，却是一败涂地，终极剑道，极有可能被秦陨得去了。

    不甘！

    他心中非常的不甘！

    早知道，就改早点出手，镇杀秦陨。

    “拓跋流明，秦陨一定会出来，只是不知道会在何地出来？”云沐低声说道，她也是有些不甘。

    毕竟，作为一个剑修，没有谁不想得到终极剑道。

    “你这不是废话吗？”拓跋流明冷声道，秦陨不出来，难道还在万道剑冢之内养老吗？

    但是，神域那么大，谁知晓秦陨会从哪里出来。

    “拓跋流明，我们还是在这附近方圆十万里之内搜寻吧，说不定秦陨会在这附近出来。”古剑山道，他同样想要找到苏莫，一窥终极剑道的秘密。

    “嗯！”拓跋流明点了点头，此言在理，秦陨说不定会在附近，出现确实要搜索一番。

    随即，三人商量了一番，便开始行动，在附近搜索了起来。

    至于公孙嘉，则是没有和拓跋流明三人同流合污，而是火速的离开了终极剑域。

    ……

    荒原上，苏莫盘膝坐在地面，面带沉思之色。

    终极剑道的强大，他已经心中清楚了，他现在考虑的是，自己要不要取回那件超级神器——终极神剑。

    终极神剑和剑源，彼此之间有紧密的联系，他只需要要个念头，就能把终极神剑召唤而来。

    但是，终极神剑乃是终极神王殿的山门，他若是直接取走，这事情就闹大了。

    “先擒拓跋流明，再取终极神剑！”少倾之后，苏莫心中做了决定。

    他擒拓跋流明，倒不是因为对方对他出手，他还不至于这么记仇。

    擒拿对方，而是因为拓跋青云，拓跋流明和拓跋青云必然关系不浅。

    所以，擒拿了拓跋流明，对于他日后必定有帮助。

    至于终极神剑，一旦取走，将闹出巨大的动静，所以还是在擒拿了拓跋流明之后，再行取剑比较合适。

    随即，苏莫身形一动，便向万道剑冢的方向飞去。

    通过剑源，他能感知到神剑山的所在，所以，也知道万道剑冢具体的方向。

    在苏莫飞天而起之时，他的面容和气息，再次改变，又换成了另外一番模样，变成了一名尖嘴猴腮的瘦小青年。

    他登上剑山之巅，取得了剑源，估计会闹出一些动静，所以他不得不小心谨慎。

    此地距离万道剑冢，并不是很远，以苏莫的估算，最多半个时辰就能到达。

    一边飞行，苏莫一边感知体内的千幻元神，渐渐的摸索出了其中的玄妙。

    这千幻元神，同样有幻化的能力，并且，比之天幻神丹，都不会弱太多。

    苏莫两种变化之法同时使用，效果更甚，更加的难以让人认出来。

    苏莫的速度极快，没过多久，他便渐渐的接近了万道剑冢所在之地，偶尔也能碰到一些从万道剑冢离开的妖孽。

    距离万道剑冢，还有几万里之时，苏莫便稍稍降低了速度。

    他不得不谨慎，毕竟，万道剑冢发生之事，终极神王殿不可能不管，很可能有人已经来到了万道剑冢。

    片刻之后，苏莫接近了万道剑冢的所在之地，远远的他便看到，万道剑冢入口附近，只有寥寥数十人了。

    而周围并无终极神王殿的强者，苏莫不清楚终极神王殿之人是否来过，但只要现在无人在此，那就是好事。

    嗖！

    苏莫身形如电，落在了原来的剑冢入口附近。

    “诸位，不知可看到拓跋兄？”

    苏莫打量了周围一番，没有见到拓跋流明，便向旁边的人客气的问道。

    “刚走不久，和古剑山云沐一起！”有人回答道。

    “哪个方向？”苏莫再次客气的询问。

    “那边！”一位天才手臂一指，为苏莫指明了方向。

    “多谢！”苏莫抱拳道谢，便破空而起，向这拓跋流明离去的方向追去。

    他倒是没想到，拓跋流明会和云沐、古剑山同行，但是，这也不会妨碍到他。

    他如今修为突破，他入了三品之境，又掌控了终极剑道，信心十足。

    “哎！秦陨可能不会出现了！”

    “有可能已经回了终极神王殿！”

    “或许吧！他有没有得到终极剑道的秘密，或许只有终极神王殿知晓了！”

    苏莫快速离去，耳中听到还能那些逗留之人的低声议论，显然那些人都在等他。

    苏莫爆发了极限的速度，向拓跋流明追去，他相信肯定能追的上。

    若是没有急事的情况下，拓跋流明等人，是不可能展开极限速度的。

    果然不出所料，苏莫仅仅是追踪了半个时辰，视线的尽头，便出现了三道身影。

    这三道身影，两男一女，不是拓跋流明和云沐、古剑山，还能有谁？

    “拓跋流明，我倒要看看，你到底有多强？”

    苏莫眸中冷光一闪，他虽然自信，但是也不会小看拓跋流明。

    毕竟，适才在剑山之上，他已经领教过了对方的实力。

    只不过，因为是在剑山之上，对方距离山巅的距离，一直都比他更近，所以所展现的战力，比例比他更低。

    嗖!

    苏莫的身形，如风似电，快速的接近拓跋流明三人。

    “嗯？”

    高空之中，正在飞行的拓跋流明三人，自然也是第一时间发现了苏莫，立刻停下了身形，转身望向苏莫。

    不过，看到苏莫的修为，只是三品低级，三人倒也没有太过在意。

    唰！

    呼吸之间，苏莫到来，停在了三人身前两里之处。

    “小子，你是谁？为何跟着我们？”古剑山率先开口了，上下打量着苏莫。

    “你们两人走吧，我找的是他。”苏莫目光直视拓跋流明，淡淡的说道。

    他的目标，只是拓跋流明，古剑山和云沐两人，他不想理会。

    虽说在剑山之时，云沐也和他敌对，但是，这些小事，苏莫根本不在意。

    “找我？”拓跋流明闻言疑惑，他并不认识眼前的矮小青年。

    “好目中无人的态度！”古剑山闻言脸色一沉，眼前的青年不过是三品低级的修为，言语之中居然对他和云沐呼来喝去。

    云沐的脸色，亦是微微一沉，因为秦陨可能抢走了终极剑道的秘密，她心中本来就郁闷。

    现在，突然冒出个蝼蚁，居然对她们呼来喝去，顿时让她心中温怒了起来。

    “拓跋流明，我们的恩怨，今日解决！”苏莫手中剑光一闪，长剑出现在了手中。

    他也没有隐瞒身份，因为等会全力出手，身份是瞒不住的。

    “你是秦陨？”

    看到苏莫手中的长剑，拓跋流明三人，不约而同的惊呼出声。

    他们一眼，便认出了苏莫手中之剑，和在剑山之时，使用的是同样的宝剑。

    “不错，想必你们也希望我出现吧！”苏莫微微抬起了手中的宝剑，浑厚的混沌之力，不断的涌入剑体之中。

    他知道，这三人估计也希望他出现，毕竟终极剑道的诱-惑力可不小。

    “哈哈哈哈~~~！”

    陡然，一阵疯狂的大笑之声，突然从拓跋流明的口中响起。

    只见拓跋流明，扬天长啸，一头黑发飞舞，整个人脸上充满了无尽的惊喜。

    