    这话说得直白，盛孔昭知其意，却不太明其理。

    白云乡的茶在本朝本就是举国闻名，更何况盛家是其中翘楚，如此看来，当选皇商也是理所当然。倒不知这里头竟还有内幕。

    盛孔昭目光深深，看向庆王:“你与盛灝有交易。”

    不是疑问句，这个事情几乎是断定。否则庆王也不至于提起一个远在淮庆州府的盛灝。只是他们之间又有什么渊源，又为何能有交易？短短一瞬间，盛孔昭脑子里闪过无数的疑问，但此刻他只是冷淡着眉目，仿佛半分不在意一般看向庆王。

    这件事也确实不大重要。

    庆王笑着夸了盛孔昭一句:“还算不蠢笨，和你那娘真是不一样。”

    眼见他又提起他那早就死了的娘，盛孔昭眉头一皱，不欲和他谈这个:“你什么时候放了叶青。”

    庆王神色淡淡:“那就要看你了，本网交代的事情，你若是办妥了，届时本王自会放过叶青。”

    盛孔昭一早猜到庆王会以此要挟，如今也半

    点不挣扎，只是低垂了眉目微微颔首。

    出庆王府的时候，庆王目光深深看着盛孔昭，仿佛要将盛孔昭盯出一个洞来。盛孔昭只是挺直了脊背，走了出去。

    学士府的书房敞亮澄明，盛孔昭一跨进门，就屏退了众人。

    提笔悬腕，黑色的墨汁沾了些水，落在宣纸之上，一撇一捺，遒劲的字迹便缓缓的落成，自成风骨。

    这是盛孔昭写给安王的书信，意在提醒安王下一步该如何谋略。

    如今庆王已经做了一个万全之局，若是一朝被得逞，那么安阳县这边必定会陷入被动。

    如今盛孔昭已经知道学士府阅卷的考官那边出了庆王的细作，那后面的棋就好下了，只需要找出这些人便可。

    徇私舞弊本就是朝堂的大忌，若是能找出这些人，并且掌握证据，那就又够庆王吃一壶的了。

    盛孔昭写的详细，却只落成了寥寥几笔。用信鸽的腿装了信，也就飞了出去。

    白色的信鸽飞跃街巷，倒是不显眼得很。

    _

    庆王府:

    叶青这些时日一直都呆在这处破败的院落，好在庆王并不苛待她，每日准时送饭过来，也不曾过来为难。

    也因此叶青在这里的日子也算过得舒心。

    寂寥昏暗的屋子里，还是一样的人。落花通过被打开的门吹进了屋子里，夹杂着些刚化的雪。

    小少年每日的生活很规律，一早上起来出门散散步，吃过早饭就进屋子里来雕刻木头，就连地点都是一样的。

    这几天叶青也无事可做，我就坐在角落一隅，看着少年雕刻木工。

    朔雪倒是无聊的很，待在叶青身边坐了几息之后，就不耐烦的出了院子。

    “这有什么好看的。”

    叶青笑而不答，只是远远的撑着头看着少年。少年眉眼精致，一双手指细长的很，这样的人这样的手雕刻木工，本就是一门赏心悦目的艺术。

    “这兔子真好看。”

    少年不小心将手中的东西脱了手，小木头咕噜咕噜就滚到了叶青的面前。是个只有半只耳朵的小兔子，活灵活现的，乖巧得很。

    叶青握在手里，又在少年有些欲言又止的神情中还给了他。

    少年这几天已经习惯了一个奇怪的女人坐在不远处看着自己，在以前，没有这样的事情发生过。

    他只是偶尔抬头，分一些目光给她，倒也不多。他接过兔子，张了张口，却说不出话，而后又低着头走了。

    这样的小互动，每天都会有一些，叶青慢慢的习惯，也慢慢的乐此不彼。

    “你是谁，来这里干什么。”门外蓦然的响起了朔雪有些尖锐戒备的声音，叶青看了少年，见他不被影响，当下就将房门拉住了，三两步跨了出去。

    跨出了房门，入目所及的是一个女人。一个妆容华贵，无论是云纹金线的衣裙，还是头上的青鸾朱雀钗，都揭示着金贵的女人。

    叶青眉头微皱，却还是将朔雪拦在了身后:“不知庆王妃此来有何事？”

    面对叶青直言不讳的道出自己的身份，庆王妃倒是惊讶的眉头一挑:“你倒是个聪明的丫头。”

    叶青不想在这荒芜的被人囚禁的院落，还要和这间院子的主人侃侃而谈，更不想接受这金贵的女人的夸赞，当下便敛着眉不答。

    庆王妃见叶青这副模样，也知道是个什么意思。她屏退了跟来的丫鬟侍从，我不嫌这破败院落中的小石桌有些掉了灰，失了身份，当下就坐了下来。

    “你也坐。”还真是反客为主。

    叶青不急不缓的坐下来，庆王妃一双精致的狐狸眼一眨不眨的看着叶青，里头仿佛含了秋水，多少是有些故事。

    “叶青是吧？你如今被关在这处破败的地方，真是苦了你了。”

    “王妃言重了。”叶青可不信这庆王妃能有这么好心，特地过来问候她。

    庆王妃看着这处院落，目光似乎飘得很远很远。

    “你在这个地方小半个月，也不见你那丈夫过来看看你。叶青啊，你可知天下女人都一样，都是在丈夫背后，任人宰割的奴隶。”

    “生死不由人，悲喜苦乐都不由人。”庆王妃看着叶青，眼中都是动容。

    叶青目光一闪:“王妃在这王府尊贵无比，这天下多数人见着王妃，也得恭恭敬敬的行礼。王妃怎会如此忧愁。”

    既然这女人要演，叶青不介意陪着她演。

    仿佛是这句话拉开了开关，庆王妃更加动情。

    “你不知道，这庆王妃光鲜亮丽的背后，早就是一片败絮。我坐在庆王妃，处处都得谨言慎行，端着抬着，更要操持着庆王府的家务，就连王爷纳侧妃，我也得操办着。这背后多少心酸，是外人看不见的。”

    “叶青啊，这天下的男人都一个样，都爱女人姣好的皮相。等到经年累月，这张好看的皮囊不在，人老珠黄之时，也就是男人弃之敝履之时。”

    庆王妃的声音逐渐缓慢下来，带着些蛊惑。

    “盛孔昭，也是一样的。如果等到了盛孔昭厌弃你的那一天，那可一切都来不及了，不如早做打算。”

