　　“爸爸！”奶团子看见大汗淋漓的穆深走过来，马上收了动作，迈着小短腿儿哒哒哒朝他跑了过去。

　　跑过来的小团子跟个熊宝宝一样直接抱住了他的大腿，穆深垂眸，手掌在她脑门上揉了两下。

　　“该回去了。”

　　“好，我去给爷爷奶奶们道别。”软软肉乎乎的小爪爪去拉穆深的手指头。

　　“爸爸和软软一起去好不好，想要和爸爸一起。”小家伙笑得可甜。

　　某位新手爸爸看着自己被抓住的手指，手指上的触感软乎乎的。

　　小团子的手柔若无骨，胖乎乎白嫩嫩的，手背上还有几个小肉窝，瞧着很想要戳一下。

　　他慢吞吞的踱步跟着有些兴奋的小家伙一起过去。

　　那边的老人也收了动作，一双双眼睛纷纷朝着软软和穆深看了过来。

　　“爷爷奶奶，软软要和爸爸回家了，你们要加油锻炼身体呀，以后活得好久好久。”软软用小胳膊比划了一个超大的圆。

　　说着这话的时候小脸认真眼神可真诚，老人们都被她说得感动了，脸上的笑怎么也压不下去。

　　“哎哟，小软软怎么能这么懂事呢，奶奶都舍不得你走了。”

　　一个老人蹲下来伸手在软软肉嘟嘟白嫩嫩的小脸上捏了一下。

　　这一捏就有些舍不得放手了，手感太好了！

　　“可不是，这话可真是说到了咱们心坎上，软软真是个小宝贝。”

　　旁边的人乐呵呵的，伸手在软软光溜溜的小脑袋上揉了几下，然后……也舍不得放手了。

　　几个老人你一句我一句的就把软软给围住了，不知不觉，某大佬又被挤了出去。

　　穆深“………”

　　脸黑得跟锅底一样了！

　　“嗷嗷！”小白白也被挤在了中间，特别凄惨的嗷嗷叫了起来。

　　好不容易把晕乎乎的小团子给拎了出来，看着小家伙白生生的小脸上愣是被捏了好几个红印子，脸更黑了。

　　软软晕乎乎的靠在穆深怀里，倒是没有感觉疼，她脸嫩，轻轻捏一下都会有红印子，不过一会儿就能好了。

　　好嘛，看到软软这个样子，老人们也不好意思了。

　　他们干巴巴的笑了两下。

　　“呵呵……那啥，软软明天再来陪咱们一起锻炼哈，瞧着你练的几个动作和我们不一样，明天咱们再讨论讨论。”

　　“啊？好的呀，爸爸和软软一起来，爸爸也要锻炼身体。”奶团子抱着穆深的脖子回答。

　　“我们先走了。”穆深点点头，带着软软离开了，小白白亦步亦趋的跟在他身后。

　　“爷爷奶奶们再见~”软软晃着小胳膊挥手告别。

　　“软软再见，明天奶奶给你带糖，一点要来哦。”

　　“穆家小子明天见哈！”

　　“明天早点来！”

　　穆深面无表情，从来没有想过他会有被一群老人欢迎的一天。

　　以前他也经常在这边跑步，不过和这些老人碰见只是点点头就算打招呼了，因为他不爱说话整天又冷着一张脸，那些老人也仅限于打招呼。

　　没想到今天因为软软，走的时候他们连带着对他都比以前热情多了。

　　当然了，这热情他有些招架不住。

　　“爸爸，李奶奶给了我好多奶糖，这个糖好好吃，王奶奶说下次给软软带草莓，还有肖爷爷，它说要把他的宝贝鹦鹉带来和软软一起玩儿呢………”

　　被抱着的软软就没有歇息过，小嘴不停的说着早上发生的事情，黑黝黝的眼珠子亮得吓人，看起来很是兴奋。

　　“这么高兴？”穆深微微挑眉。

　　软软用力点着小脑袋。

　　“嗯嗯，好多人和软软一起玩儿，以前和师父在山上只有软软和师父，好安静的，小白白它们又不能和我说话聊天呢。”

　　软软是真的很高兴，以前做早课都是和师父一起，但是师父太安静了，她喜欢热热闹闹的，而且山上除了她和师父就没人了，从来没有像现在这样热闹过呢。

　　不过软软还是最喜欢师父了！

　　师傅在软软心里的地位排第一！

　　穆深听着小家伙叽叽喳喳的说话，很少应，即便这样她自己也能说得很开心。

　　到家了，穆深把小团子给放了下来，软软立马拉住了他的大手。

　　“爸爸的手好暖和哦。”小家伙偷偷笑了起来，杏眸弯弯，好似遇到了什么开心的事情。

　　早餐已经准备好了，因为有了小团子，这次的早餐比以往都要丰盛。

　　小和尚看着餐桌上的食物，张着小嘴发出哇的一声惊叹。

　　“好多吃的哇。”

　　做饭的厨师是一位四十几的妇人，看见软软那小表情就乐得见牙不见眼。

　　喜欢做菜的人往往都更喜欢听品菜人的夸赞，她当然也不列外。

　　软软虽然还没有吃，但是那喜欢的小表情让她看了都特别满足。

　　“爸爸我们快去洗手，洗完手来吃饭。”小团子已经迫不及待的想要吃早餐了，兴冲冲的拉着穆深去洗手。

　　管家和穆深都有些诧异了，软软真的被教得很好，这从一些小事就能看出来，懂事感恩，就像现在，吃饭之前她第一时间想到的就是去洗手。

　　小孩子的自制力都很弱，他们自己更是难以控制，可是软软的自制力却很强，甚至比好多大人都强。

　　从刚才软软进来看见餐桌上的食物，可以从她的神态中看出来，她很喜欢也很想吃，但即使再喜欢，她也会先去洗手，像她这么点儿大的小孩子真的很难得了。

　　穆深此刻真的很想见见那个养大软软的师父了。

　　和小团子一起到了洗漱间，软软够不着洗手台，也不用穆深帮忙，自个儿转身吭哧吭哧的搬了一个小凳子到洗手台下面，然后站在小凳子上，嘟着小嘴巴认真的开始洗手。

　　“爸爸给软软挤一点点洗手液。”

　　穆深瞥了她一眼，没说什么给软软挤了一些在她手上。

　　“多了多了，软软手小，用不了这么多。”眼看着爸爸挤多了，小家伙连忙惊呼起来。

　　看着小小的手心里多出来的淡绿色洗手液，还散发着薄荷香味呢。

　　小眼神偷偷瞅了爸爸的大手掌一眼，然后飞快的摸了一些在他手上。

　　“爸爸也香香的。”说着自个儿偷偷笑了起来。

　　穆深“………”

　　面无表情的继续洗手。

　　两双手，一大一小都在洗手盆里面搓了起来，很快就搓出来不少白色的泡沫，看起来特别和谐。

　　洗好风干，软软闻着香喷喷的小手，和爸爸一起去吃早餐了。