    众人纷纷看向了颜汐，段美琪好奇的问道“汐汐，蛇国之眼是什么？”

    “我也是听王大哥说的，五冥的五只眼睛能力极强，但其中四只眼睛都是能够毁天灭地的存在，可有一只眼睛却很有趣，名为蛇国之眼。”

    “就像那个年轻人说的，是一种控场能力，或者也可以说是类似于真实的幻术一般。”

    “受到蛇国之眼影响的敌人，会进入一种名为蛇国的领域，只要在这个领域之中，只要五冥不愿，你就无法退出，也无法避开，如果你想逃离，领域会自动启动，你将永远都在原地打转而不自知。”

    “想要离开，你就必须要打倒五冥，让它没有能力再维持蛇国，除此之外别无他法，是一种非常厉害的困敌手段。”

    “五冥如果真的开启了蛇国之眼，恐怕那个污人兽应该没有能力逃出去了，它能做的也就只有打败五冥了。”

    颜汐的解释，让不知道五冥能力的许多人眼前一亮，罗冰一拍手，一脸崇拜的说道“五冥也太厉害了吧？居然有这种手段！”

    “这下没问题了。”乌云倩安心的笑道“五冥的防御能力本就在大多数的妖兽之上，这污人兽明显对五冥有强烈的敌意，可却宁可逃窜也不动手，说明它并没有什么强大的攻击能力，恐怕它只能被永远的困在那里了。”

    “别想得那么简单。”孙雨蝶微微皱了皱眉，道“你们别忘了，师尊可是带着姐姐去了，师尊从不做无用功，既然带着姐姐去，就必然有用。可是到现在，姐姐都没有任何作为，这其中有什么深意，大家应该很清楚。”

    “难道还有妖族还有其他的手段？”龙腾诧异的问道

    “可是还能有什么手段吗？大多数的妖皇都已经被小羽灭掉了，低端妖族，都已经退出千里之外，现在唯一有威胁的，也就只有污人兽了，它们还能有什么手段？”龙柔不解的问道

    飞环笑呵呵的搂着龙柔的肩膀，道“小柔，如果真的只有污人兽这么一个敌人了，你觉得掌宗他们还会在城里站着吗？早就去灭掉污人兽了。”

    龙柔小嘴微张，惊讶的问道“难道师尊认为还有其他敌人？”

    “看着吧。”王烬微微一笑，道“现在斑斓，菲菲和茵茵的侦查都没有停止，应该很快就能知道了。”

    这时，大丰城周围变得无比安静，污人兽没有再跟五冥废话，五冥也懒得搭理它，两边也没有任何的动作，战场之上陷入了诡异的停滞。

    王羽仍旧维持着百米身姿，守卫在城池一边，警惕的环顾周围，斑斓他们也在努力的侦查着，没有一丝的懈怠。

    他们虽然都不知道王道为什么到现在还不下令歼灭污人兽，但他们仍旧秉持着一个原则，那就是王道没下令停止，他们就不会停下来。

    “恩？”

    就在这时，空中的斑斓发出了疑惑的声音，道“菲菲，西侧，我看错了吗？”

    叶菲闻言，马上动用巨大的洞悉灵眼，将注意力放在了西侧，叶菲诧异的睁开眼，道“师尊，西侧有点不对劲。”

    王道挑了挑眉，没有回答，反而转头看向了王茵。

    王茵此时也皱着小眉头，睁开眼看了一下王道，道“爹，好像……”

    王道点了点头，抬起手示意自己知道了，让王茵不用说了。

    程雨梦满脸的疑惑，不知道他们究竟在打什么哑谜，听到是西侧的位置，她好奇的转过身看了过去。

    没一会就听到了一阵急促的奔跑声。

    随后就看西侧出现了一片黑压压的影子，程雨梦的眼睛惊讶的睁大，道“这……”

    那黑压压的一片影子，竟然全都是全副武装的人族！

    是足足上万的散武！

    “王掌宗！我等前来支援！”来到了王道面前，领头的一个络腮胡子大汉，恭敬的抱拳叫道

    王道回过身，转头看了那大汉一眼，又扫了一圈战意熊熊的其他人，苦笑道“各位，可是信不过王某能够七人守城？”

    “王掌宗哪里话，我们信不过谁，也不能信不过您。”络腮胡子的大汉抱拳说道“只是，我们这些散武此次来大丰城，就是保护我人族城池，若是就这么灰溜溜的离开，那跟逃兵有什么区别？”

    “不错，王掌宗，我们生守城池，死护忠义！我们既然敢来，就没打算活着回去！”

    “王掌宗，我们相信寻道宗的能力，但毕竟只有七人，难免有照顾不到的地方，我们人手多，虽然帮不上什么大忙，但是跑跑腿，帮帮小忙还是可以的。”

    “王掌宗，就请您带领我们一起守卫城池吧！强大的妖兽我们打不过，但万一有些弱小的妖兽窜进来呢？请给我们安排任务，我们保证不会放过任何角落！却不会让妖兽在我人族领地肆虐！”

    “请王掌宗留下我们！哪怕只是给那些无辜百姓守门呢？让我们看守进入百姓地下避难所的入口也行啊！”

    散武们一个个的叫喊起来，纷纷恳求着王道让他们留下。

    而在各大城池之中，听到了这些散武们的恳求，让很多的百姓都肃然起敬。

    “唉，散武有英魂，我现在算是知道为什么王掌宗这么帮助散武了，还给他们建了一座城。”

    “是啊，这些散武是真的忠义，不愧是我们人族的精英！”

    “只可惜啊，这些散武并不知道王掌宗选择小公主他们的用意，否则也不会这么跑回来了。”

    “唉，谁又能马上想到呢？咱们不也是后知后觉吗？七人守城，还是这种防御战，我们本能上就会觉得会有疏漏的地方，哪里能想得到，小公主他们三个就已经足以侦查整个大丰城了呢。”

    “不过不管怎么说，忠勇可嘉，只是恐怕他们的愿望无法达成了，王掌宗应该不会留下他们的。”

    “是啊，万一那污人兽发狂，留下他们很有可能平添伤亡啊，不值当的。”

    “看王掌宗如何抉择吧。”

    屏幕中的王道扫视着一众散武，微微一笑，道“各位，好像之前已经让城中大将杨玉和城主陈放带领你们离开城池了吧？既然都已经走了，又为何回来？”

