    顾长青暗自联系了帝辛，命飞兼恶来率天机府内修士，迅速扫荡人阐两教势力。

    下达指令后，悄悄祭出混沌钟，将娲皇宫与这一片混沌全部笼罩在内，隔离了娲皇宫与洪荒的联系。

    到了第二天，谈判继续。

    这一次顾长青松了口，表示人阐两教可以留下地仙以下的弟子。

    老子与元始见顾长青松口，心中暗喜，只要再拖几天，铁定能保下两教根基。

    到时候，只要通天和顾长青不出手，人间依旧是两教说了算。

    因难以达成共识，双方约定择日再谈。

    也就在这一天，飞兼恶来各率五千大罗金仙，横扫了两教外围势力。

    南极仙翁眠见恶来率领数千大罗金仙，仅仅是一天就清剿了阐教外围势力，吓得小心肝儿一颤一颤的。

    人族哪来这么多高手？

    清一色的大罗金仙！

    这特喵的……

    南极仙翁很想哭。

    想派人支援，却发现根本就无人可派。

    敌对势力太强了，强到令人窒息。

    给元始天尊发的求救信息，也是有去无回。

    无奈的南极仙翁只得收缩门中高手，退守玉虚宫。

    玉虚宫作为阐教大本营，有大阵守护，恶来他们也难以攻入玉虚宫。

    人教的遭遇，同阐教如出一辙。

    仅仅是一天，两教就只剩下大本营了。

    崇城内，武成王收到消息，也率军反扑。

    尽管崇城兵力不过三十万，但这三十万甲士中，有成百上千的大罗金仙，其中还包括堪比准圣的石矶。

    姜子牙彻底懵逼了。

    崇城何时有了如此多的高手？

    他的求救信飞回玉虚宫，瞬间就石沉大海。

    南极仙翁连玉虚宫都顾不了，哪还有精力去管姜子牙？

    百万大军，对方只是一个冲锋，就被击垮了。

    悲困交加的文王，当时就气绝身亡。

    姜子牙只得带着文王遗体，一边收拢残兵，一边往西岐逃窜。

    武成王自然要乘胜追击，大商的士兵，憋屈了这么久，此时不一雪前耻，更待何时？

    傍晚时分，姜子牙手上封神榜名额已满，就差他点名了。

    只要他金口一开，此次量劫便算结束。

    可他不甘心！

    人阐两教高手未出，就这样败了，他心有不甘。

    待圣人回归，就是他翻盘的时候。

    顾长青向帝辛传音道：“局势如何？”

    “大胜！”

    帝辛难以抑制喜悦之情，喜道：“全赖老师运筹帷幄。”

    顾长青微微摇头，如此强横的实力，都失败了，还真是无话可说。

    眼下局势，唯一能解两教之危的，就只有西方教几位佛陀。

    可惜西方二圣临走前，严令西方教不得干涉东土之事。

    尽管他们明白唇亡齿寒的道理，也不敢违逆两位教主的严令。

    只得将各方求救信扔进八宝功德池喂王八。

    当然，此王八非彼王八。

    此时的乌云仙还在金鳌岛调教女弟子。

    顾长青正准备切断联系，只听帝辛又道：“美中不足的是，飞兼恶来难以攻入八景宫和玉虚宫。”

    顾长青回道：“不必强攻，围困即可，进出者格杀勿论。”说完便切断了与帝辛的联系。

    第三天，谈判依旧。

    双方扯了半天后，顾长青说道：“人阐两教若想留下根基，也不是不可以。”

    “哦？”老子奇道：“不知长青道友有何条件？”

    顾长青回道：“大师伯与二师伯不可对人族出手。”

    “好！”

    老子连想都没想就应下了，三皇五帝被困火云洞，人族无高手。

    顾长青虽然是人族，他们也无需出手。

    因为出手也打不过。

    就连元始也痛快的答应了。

    此时他们忽略了万仙阵内的一万大罗金仙。

    两人只当这一万大罗金仙是顾长青的私兵，压根儿就没在意。

    毕竟那一套阵法可以围困元始，他们只当那是顾长青给他自己留的一张底牌。

    顾长青又道：“长青不可能一直盯着两位师伯，还请两位师伯立下天道誓言。”

    “你！”

    元始气得想打人，可惜打不过。

    “吾发誓，不向人族出手。”

    老子直接立下了天道誓言，反正他也没打算对人族出手。

    面子已经丢了，再丢一次也无所谓。

    誓言嘛，都是说给鸿钧听的。量劫结束，只要鸿钧一高兴，把誓言因果抹掉，立不立誓都一样。

    元始见老子都立下了天道誓言，很快就想通了个中关窍，也立下了天道誓言。

    顾长青见两人立下天道誓言，又道：“第二个条件嘛……”

    噗！

    通天实在忍不住了，噗嗤一声笑了出来。

    太特么绝了！

    老子与元始脸黑的像锅底，小子，你当时可没说那是第一个条件呀！

    这尼玛！

    有第二个，就有第三个，第无数个！

    你特么耍我们呀！

    就因为当时顾长青少说了三个字，就把他们装进了坑里。

    虽然坑不大，伤害性也不大，但是侮辱性极强。

    如果他们能知道下界的事，就会发现坑也很大，伤害性比侮辱性还大。

    混沌钟可演大道至理，自然也能屏蔽天机。

    更何况身处量劫，天机本就晦涩，诸圣全然不知人间已经换了颜色。

    顾长青又道：“两位师伯勿恼，一共就两个条件。”

    老子见顾长青如此说，脸色稍微好了点，又道：“不知第二个条件是什么？”

    “条件很简单。”顾长青笑道：“交出盘古幡与太极图，长青与这两样宝物有缘。”

    准提：这好像是我的台词。

    通天：小子，够狠！一开口就要人家的先天至宝，狮子也没这么大的口。

    “做梦！”

    元始直接怼了回去。

    顾长青没有理会元始，而是掏出名单，一个个念了出来。

    谁谁谁，道行如何，在截教地位如何，在哪里，被谁所杀等等……

    足足念了两个时辰，念完之后，对老子说道：“崇城之下，玄都助周为虐，长青只是削了他顶上三花。道行跌落，总能修回来，人死了就什么也没了。”

    “大师伯，你觉得我对人教可算手下留情？”

    老子无奈点头，以顾长青的道行，要杀玄都，也就一指头的问题。

    顾长青又道：“可你们人教是如何对付截教弟子呢？见一个杀一个，见两个杀一双，手段之惨忍，下手之狠辣，天人共愤。”

    “此时向大师伯讨要一件灵宝，不过分吧？”

    不过分？

    老子想吐血。

    你废的可是玄都！

    我们杀的是些什么人，你心里没点逼数？

    太极图只是一件灵宝么？

    “不过分。”

    老子强颜欢笑，不管怎么说，那些渣渣都是截教弟子，玄都的确没有死。

    太极图没了，再请鸿钧帮忙讨要回来就是。

    顾长青欺压他们，就是打鸿钧的脸。

    顾长青再怎么厉害，难道还比鸿钧更厉害？

    老子果断交出了太极图。

    等量劫过后，再算总账。

    顾长青对元始又道：“太乙与广成子两位师兄，若非一心要致石矶师姐于死地，岂会应劫？”

    “我顾长青没少给十二金仙赠宝，就连逆贼姜子牙都给了一件上品先天灵宝。”

    “此次量劫中，我截教上下可曾伤了其他人？就连你们三代弟子都完好无损，我截教是否仁至义尽？”

    “可你们阐教是如何对我们截教的？格杀勿论！”

    “玄门本同源，三清本一家。在二师伯眼中，可还有一丁点情份？”

    “哼！”元始冷哼一声，也拿出了盘古幡。

    他自然不是良心发现，而是人在矮岩下。

    主动交出来，总比被抢要体面些。

    没见女娲和通天都变了脸色么？

    顾长青一翻话，连通天都听得只想喊冤。

    女娲更是无比同情地看向这对师徒，好像他们才是受害者一样。

    麻卖枇，被欺负的是我们，好不好？

    老子与元始无比憋屈，所幸保下了两教基业。

    账，总是要讨的。

    仇，总是要报的！

    两人恨不得将顾长青千刀万剐。

    太特么无耻了，太能扯了，也特么太强了。

    西方二圣看向顾长青的目光，充满敬佩。

    这特么才是高手！

    一翻谈判下来，什么也没付出，白嫖了两件先天至宝。

