    下一次我觉得不会再输了！！

    柯南躺在船上内心发誓着，不过这也仅限于他对于侦探的自我要求，其实对于唐泽所做的一切还都挺庆幸的。

    当时那种情况，恐怕能阻止高桥良一的也就只有他了，如果是自己恐怕也就只能在对方想要杀人的时候阻止对方了。

    而如果是这样的话，那么高桥良一就不可避免的犯下杀人未遂的罪行了，而不是像现在这般圆满。

    而经过冷静与好友们的劝说，高桥良一也认识到了自己的错误，陷入了忏悔之中。

    而这其实也是唐泽目的。

    据他的了解，如果想要大幅度拨动命运线的话，阻止案件确实是个好手段，而关于第一次出现的完成度他也早就注意到了。

    这个完成度的分级很简单，只有完美、圆满两个等级，具体是怎么计算的唐泽不太清楚。

    但是依照扰动改变某个人的命運轨迹的方式来看的话，在案件中影响的人越多越好，而犯人也同样是一条可以被大幅度扰动的命運线。

    再加上高桥良一也确实不是什恶徒，只是陷入复仇的可怜虫，所以唐泽本着能拉一把是一把的想法，连同对方的命運也一同改变了。

    这次的案件虽然在别墅里闹得挺大的，对方也准备各种让人心悸的杀人手法，但没有实施也是事实。

    其原理就像是“薛定谔的猫”一样，只有真的做了才是事实。

    不然不管计划的多么好，那么在法律上性质上，也跟放狠话时候的“我要杀了你”这种话没什么区别。

    因为没有动手，这也是全世界都难以解决的一个难题吧。

    无法在对方做出实质性的举动前，对其判刑。

    当然，这次是因为有唐泽存在，不然的话结局嘛…

    可想而知，有目共睹啊。

    第二天清晨，阳光照常升起，再没有了昨日的黑暗与阴沉，森林散发出清新的空气，别墅内的人却无暇呼吸，有的沉重。

    “我先走了。”太田胜叼着烟拉着行礼率先告别众人。

    “那么我们也告辞了。”角谷宏树拉着行礼和池田智佳子向众人告别。

    “这是多谢你了，唐泽刑事。”池田智佳子对着唐泽鞠躬感谢，而唐泽则大大方方的接受了这一礼。

    待到三人走后，高桥良一也走了过来，鞠躬感谢道：“真是抱歉！！这是给你们添麻烦了！！我差点就酿成了大错了！！”

    经过一夜的冷静，高桥良一也彻底放下了复仇的心思，可谓是幡然大悟了。

    最终四人分成三波各自离开了，好好的一个聚会就这么草草解散了。

    “唐泽君，这是真实太感谢了。”待所有人走后铃木绫子也向唐泽鞠躬道谢：“如果不是你的话，恐怕我又要失去两位要好的朋友了。”

    “没事，只是可惜了这次聚会了，而且恐怕绫子小姐你们也无法再回到过去那么要好了。”唐泽摇了摇头开玩笑道：“说到底我扮演的更像是个不速之客啊。”

    “才没有呢，如果不是唐泽桑的话，说不定这里就要犯下杀人案了。”园子连连摆手，“大家都不会这么想的。”

    “恩恩，唐泽桑可是做了好事。”小兰也在一旁附和道。

    “不过就是可惜了这次聚会了。”园子说着哀叹一声道：“原本还想有个美好的假期的说。”

    “那现在怎么办，要回去吗？”铃木绫子看向妹妹询问道：“还是说要在这里再待一段时间？”

    “不如留下好了，等到中午吃完饭再回去吧，难得的假期怎么可以没有休息就回去呢。”唐泽看向众人笑着开口道：“而且要不要我下厨招待你们啊。”

    主要是最近的假期都在阻止案件了，要不就是学习训练之类的，偶尔也要有个闲暇的偷懒时光放松一下不是么。

    昨天那么斗智斗勇，唐泽可不想还没休息就回宿舍呆着，那跟上班也没什么区别了，万一再碰到紧急案件就直接被拉去当苦力了，即便有加班费之类的，唐泽也不想浪费假期。

    所以唐泽干脆提议在别墅再待一上午，中午吃完饭下午再回城市，也算弥补假期的游玩了。

    毕竟难得来别墅度假一趟嘛，不能解决了案子就走吧，那有点太浪费了不是。

    “这个提议不错呢，我们上午再呆一上午，吃了饭后再回去好了。”园子点头附和道：“而且把兰你们叫过来，却没有让你们好好玩一下怎么行。”

    “不过，唐泽桑还会做料理吗？”园子看到小兰答应后，便扭头看向唐泽好奇问道：“真是没看出来啊。”

    “我家在北海道是开温泉旅馆的，父亲是种花人，日式虽然不会但种花料理还是挺熟练的。”

    唐泽笑着道：“怎么样，要尝尝正宗的种花料理吗？不过不是大厨的手艺，而是家常菜啊。”

    “就是家常菜才好啊，我一早就想试试了。”

    “恩恩，兰说的没错，就是家常菜才正宗啊，酒店大厨反倒失去味道了。”

    小兰和园子默契的对视一眼，接着相视一笑。

    “那么我负责日式料理好了。”铃木绫子笑道：“让我做顿大餐好好招待你们。”

    “那我们就满心期待着了~”

    有了唐泽的提议，众人心情也好了不少，还结伴在附近的森林转了转，然后园子又在无聊寻找打发时间的游戏时找到了麻将。

    然后四个萌新在柯南讲解规则下开启了菜鸡互啄的娱乐，唐泽虽然会麻将但却不会日麻，所以大家都这么菜反而玩的还挺开心的。

    等到将近中午的时候，唐泽和铃木绫子去了食堂准备料理，而柯南三人则打起了扑克。

    至于午饭，唐泽看了看食材便做了椒盐香菇、土豆炖牛肉还有意外发现了铃木绫子准备的食材中居然有腊肠。

    这倒是一个意外惊喜，唐泽又特意在电饭锅做了一份煲仔饭，不过因为怕不合众人口味分量却是不多。

    经过一段时间的忙碌后，这么一顿大餐就呈现在了餐桌之上。

