    第47章 宣言(感谢书友涅墨西斯的打赏)

    晚上10点25分。

    四国歌王挑战赛来到最关键的票选环节。

    此时。

    屏幕前的所有观众们，都已经屏住了呼吸。

    虽然，林轶已经用歌声征服了所有的观众。

    观众们都认为即便林轶没有获得冠军，那也是他们心目中的骄傲。

    但自从蓝星好声音四国歌王挑战赛创建以来，华夏好声音的冠军还从来都没有在这个舞台上捧得歌王的宝座。

    他们虽然嘴上说着林轶即便没有获得冠军也没有关系，但心里还是期待着林轶能够创造历史，为华夏捧得第一座蓝星好声音四国歌王挑战赛的歌王奖杯。

    所以，电视机前的很多观众都已经紧张的说不出话来。

    甚至有的人已经捂住了眼睛，不敢看屏幕前的最终投票结果。

    随着时间的推移。

    当金正曦的票数最终定格在3625票，而林轶的票数还在疯狂的上涨时！

    正在观看直播的观众们，不在淡定了！

    他们和现场的观众们一样，在疯狂的庆祝着这个属于他们的历史时刻。

    ‘我们是冠军’的弹幕，在直播间里疯狂的刷屏。

    甚至，在国内的一些小区里，都能够听到有人竭斯底里的呐喊着‘我们是冠军’！

    而随着答案最终揭晓。

    四国歌王挑战赛的收视率也在疯狂的上涨，从原先一开始的0.982%。飙升到目前的2.937%。

    可以说，这场四国歌王挑战赛的收视率同样创造了历史。

    无数的歌迷们都在自己的社交媒体，平台上分享着他们的喜悦。

    他们实在是太需要这场胜利的。

    毕竟他们才是好声音的创始国。

    他们身为好声音的发源地，却在四国歌王挑战赛上，一直都是吊车尾的存在。

    这也让华语乐坛，从此在世界乐坛的舞台上，抬不起头来。

    而随着日韩流音乐全面入侵华语乐坛，华语乐坛更是成为名存实亡的对象。

    而每一次，他们在四国歌王挑战赛上获得吊车尾的成绩后，在外网，就有无数来自外国的歌迷们疯狂嘲讽华夏这个好声音的发源地是垃圾。

    所以，这让所有人心里面都憋着一口气。

    而林轶的横空出世，不仅仅震惊了所有的歌迷，而且还帮他们狠狠地出了一口恶气。

    现如今，有很多的人都已经打算在节目播出之后，就组团去外网，把曾经外国歌迷们追加在他们头上的耻辱，通通都还回去。

    而最高兴的，莫过于【华语乐坛最后倔强】群组里的所有群友们。

    在日韩流音乐全面入侵华语乐坛的今天，他们仍然在坚持喜爱华语音乐，哪怕他们受到来自日韩流音乐粉丝们的集体嘲讽，也未曾放弃他们心中的喜爱。

    他们没有在华语乐坛最落寞的时候离去，他们的坚持终于得到了回报。

    韩立通过一首极具古典特色的《万疆》，战胜了以日韩流音乐为主的其他三个国家的歌王。

    这证明了，华语音乐其实并不输给日韩流音乐。

    只是我们的歌手堕落，才会让华语乐坛的地盘，成为了日韩流音乐的主场。

    而更让这些群友们感到激动的，就是有关于林轶最后的获奖感言：

    “那些所谓的日韩流全面入侵华语乐坛都是假的，再华国没有任何音乐能够跟华语音乐相提并论。”

    “因为！”

    “华语音乐永远是最屌的！”

    ……

    这些话直接命中了他们的内心。

    没有错。

    在华夏。

    任何音乐都没有办法跟华谊音乐相提并论。

    哪怕是目前在华语乐坛横行霸道的日韩流音乐，在华语音乐面前也都是渣渣。

    而真正让他们破防的，还是林轶那句‘这才是观众们真正想听的音乐’

    而当他说出这番话，群里已经炸裂开来了：

    “轶神说的没有错，我们真正想听的音乐是华语音乐，至于日韩流音乐，就让它见鬼去吧！”

    “别看日韩流音乐，现在在整个华语乐坛混的开，但是人类的基因是不会变的，我们的基因告诉我们，我们并不喜欢所谓的日韩流音乐，华语音乐才是真正能够引起我们共鸣的所在。”

    “现在追星的那都是粉丝，而真正懂音乐的才是歌迷，之所以如今的华语乐坛能够被日韩流音乐全面入侵，那都是因为现在华语乐坛歌手的所谓作品们，全都是垃圾，如果换做十年之前王姐那个时代，所谓的日韩流音乐不被吊打才怪呢。”

    “我们这一代人只是老了，又不是死了，别看现在那些日韩流粉丝闹得欢，但是，那并不能够代表所有歌迷们的心，因为歌迷们真正喜欢的音乐，真正喜欢的音乐从来都不是日韩流音乐，而是华语音乐。”

    ……

    【华语乐坛最后倔强】的群组聊天只是一个缩影，这样的场景还出现在很多很多的场合。

    很多很多的歌名们听到了这首《万疆》之后，勾起了他们对于十年前的华语音乐的留恋。

    而‘这才是歌迷们真正想听的音乐’一句话，就已经说中了无数人的心。

    很快很多的歌迷们，马上就在自己的个人社交媒体平台上发表他们对华语音乐的留恋，说出他们真正想听的音乐。

    一时间‘林轶冠军’、‘歌迷们真正想听的音乐’、‘华语音乐永远是最屌的’等因为这场比赛而延伸出来的话题，很快就在网友们的推动之下，热度开始狂飙起来。

    但特别奇怪的是，不管这几个话题的热度如何飙升都没有办法登上话题热搜版。

    哪怕这个话题的热度超过几千万都没有办法上热搜。

    不仅仅如此，在微博热搜榜上有关于林轶和四国歌王挑战赛的相关话题，热度也在疯狂的往下掉。

    短短的十分钟时间，林轶和四国歌王挑战赛的相关话题，就彻底的掉出了微博热搜榜。

    看到如此形势后，朱逸群马上就开始面部狰狞的说道：“好啊，这个时候居然还有人敢压热搜？”

    “行，那就看看是你的超能力厉害。还是我的水军厉害！”

    (本章完)

