    “原来不止有家养的石像，大部分石像都是野生的，如果没有足够的力量捕捉束缚住石像的话，那么就得跟着石像迁移，否则的话将会被黑雾所吞没吗？”

    陈希夷搜索完了记忆之后，站在石像之下，抬头看着石像。

    【腐化希望的石像，生命值：100%，状态：沉睡】

    【能力1：希望神窍】

    【经历】

    【五月：沉睡】

    【五月：沉睡】

    【五月：...】

    他能够清晰的感知到石像内的扭曲，无时无刻所散发出来的光辉带着恶意不断的腐化着人的精神。

    一代代的传承下来，所有人的精神都会出现严重的问题，最后变成灵魂上的怪物。

    就目前来看，一切似乎都还没有到达那一刻，所有人的精神虽然已经被腐化污染了，但似乎并不严重的样子，所以看起来没有多大的问题。

    “它真的很大，来自黑雾里的探索者。”一个苍老的声音开口说道。

    陈希夷并没有转头看向对方，他知道来人是谁，是这个村落的村长，整个村子里最年长的人。。

    “确实，只是他却被束缚在这里了。”陈希夷开口说道，这个村长知道的不少，比如他的身份，就是被任命的。

    而对方口中的探索者，则是一种特殊的职业，前往黑雾之中寻找新的石像或者是探索世界里的各种未知。

    这类人一般会身穿特殊的防护服深入黑雾，以此来抵抗黑雾的侵蚀，只是大部分其实都得不了什么好。

    像这个小村落，并没有探索者，他们自己都快养不活了，怎么可能还有足够的人去作为探索者。

    探索者一般都是青壮年，因为没有超凡力量，所以也都是普通人，相当于是拿命去拼。

    不过也不是什么人都愿意去的，很多人宁愿在石像下混吃等死也不愿意出去探索。

    “正因为它被束缚在这里，我们这个村落才能够在此休养生息，第一次见面，欢迎来到易月村，我们已经备好了一些食物，希望你不要嫌弃。”村长似乎是不大想陈希夷待在石像旁一般。

    想想也很正常，一个外来者站在你的命脉上，没有恶语相向已经算是挺好的了。

    陈希夷却是微微一笑, 他这算有了一个切入点。

    “那就多谢村长了, 我只是对石像比较好奇而已, 在之前，其他人可不肯让我靠近观察。”陈希夷开口说道。

    村长语气里带着一丝古怪：“石像是危险的，哪怕它被镇压在这里, 可一旦它挣脱锁链，那么以石像的力量, 足以摧毁整个村落。”

    “我知道, 但我还是好奇, 毕竟这可是能够驱散黑雾的神奇生命。”陈希夷的语气很平静。

    而村长则是恍然大悟：“你是石像派的探索者，只是石像不是那么好抓的。”

    石像派的探索者, 不仅是要寻找石像建造更多的村落，更要探索到石像的起源，他们认定石像能够终结掉黑雾的时代, 让已经消失了不知道多久的太阳重新回来。

    更有甚者认为石像就是破碎的太阳, 所以它们才能够驱逐黑雾, 为人们带来光明, 所以只要找到石像的起源说不定就能够让太阳重新出现。

    这一类的探索者对石像的了解非常的深刻，甚至大部分石像的捕捉和镇压都离不开这石像派的探索者, 这也是人数最多的探索者。

    “说的对，最近有什么动静吗？”陈希夷随意的问道，有没有什么动静他自然是知道的, 不过只是照例问了一句。

    村长沉默的思索了一番之后这才说道：“没有，一切都还是如此的黑暗。”

    “那真是太可惜了, 我...”陈希夷真想要说些什么，一个全副武装的人影穿破了迷雾。

    【探索者的胡怀, 生命值：75%，状态：疲惫, 饥饿，略微腐化】

    【能力1：黑雾求生】

    【经历】

    【五月：弹尽粮绝，终于找到了一个有着石像庇护的村落】

    【五月：迷失在黑雾之中】

    【五月：迷失在...】

    【五月：...】

    不止是陈希夷被对方给吸引了过去，连村长也是，这让村长有些小惊讶：“今天居然来了两个探索者，这还真是幸运。”

    对方扯下了包裹的严严实实的头盔，露出了一个清秀的少年脸庞, 但脸上却覆盖了一天不规则的黑疤，这是被黑雾所侵蚀的表现。

    这让村长更加惊讶了。

    脸上的黑疤代表着被黑雾侵蚀的程度，也代表着对方进入黑雾的时间，黑疤越多, 代表在黑雾里的时间越久。

    “我需要补给。”对方一来就开口说道。

    这一看就和陈希夷这种假探索者不一样了，陈希夷优哉游哉的在这里看着石像，对方一来就要吃的。

    别看对方不礼貌，其实对方才是正常的探索者，而每一个村落和城市，都有义务要给探索者补充补给，这是发展了不知道多少年的规则，否则的话没有补给进入黑雾就跟送死没有任何的区别，再热血的人也不会去的。

    “好的，这位探索者请跟我来，还有这位，我已经备好了食物，你们所需要的补给很快就会给你们筹备好的。”村长说完，便示意陈希夷跟他走。

    陈希夷脸上没有黑疤，所以在村长眼中是一个初出茅庐的探索者，而胡怀则是一个老练的探索者。

    探索者的老练与否并不在于年纪，而是在于黑疤。

    胡怀瞧了陈希夷一眼，并没有说什么而只是轻轻点头示意，算是认识了。

    陈希夷也没有说太多，只是跟着村长一同前去村长的家里头。

    到了之后，胡怀什么也没有说，直接就大口的吃着村长提供的食物。

    有肉、有菜、有汤还有主食，这已经算是非常豪华的了，也只有招待探索者的时候才会有这么多的食物，否则平常的话连村长都吃的都比较磕碜。

    原因也很简单，除了黑雾的原因，还有这个世界失去了太阳，这导致了植物失去了阳光而无法生存，因而大量灭绝，只留下了一部分坚强的植物，而后在经过培养，这才形成了如今的新食谱。

    入口的味道其实并不好吃，但为了活着，就得吃下去。

    好在大部分人都已经习惯了这个味道，胡怀已经饿了不少的日子，自然是狼吞虎咽了，也不管陈希夷为什么不吃，自己先填饱肚子再说。

    吭哧吭哧的吃了有小半个小时，吃的是满脸的油腻和残渣，这才解开了自己腰间的裤腰带松了一口气：“已经饿了三天，要是再找不到村落或者是迁移部落，我就得饿死了。”

    对方跟陈希夷解释了一下自己的情况后，这才问陈希夷：“你是哪个城市里出来的探索者？”

    一般来说，村落是养不起探索者的，只有城市才有着探索者。

    “你呢，看你脸上的黑疤，年纪轻轻就有如此的成就，不一般啊。”陈希夷并没有立刻说道，反而是反问对方。

    “青翼城远征探索学院里出来的探索者，刚刚毕业没多久，才经历了三次黑雾探索。”胡怀挺起胸膛说道，语气里带着骄傲。

    这骄傲不是傲慢，而是由衷的对自己所作所为而感到自豪。

    “原来是青翼城的探索者，而且还是远征探索学院的高材生啊，难怪才小小年纪有能够经历三次黑雾探索，了不得啊。”村长也听见了胡怀的话，端着两杯如同浆糊一般的饮品上来，一人分了一杯。

    村长自然是知道青翼城了，他就是当初青翼城任命的村长，虽然没有去过，可当初和青翼城里来到这里任命他并且帮助稳固检查石像的石像派探索者聊过，也是知道一点青翼城的情况，这一名石像派的探索者，正是出自青翼城远征探索学院。

    石像自然是需要定期稳固和检查的，否则的话一旦苏醒或者是锁链不牢靠，很容易出现事故，不少的村落就是因此而灭绝的。

    “请问一下，您是石像派的探索者吗？”村长对胡怀的情绪似乎高涨了许多，似乎是有求对方。

    胡怀也明白村长的意思，是想要让他帮忙检查和稳固一下石像，他有些不好意思的说道：“我是石像派的探索者，只是并非是专精石像，而是专精追寻。”

    听到这话，村长也是有些失落，石像派里分为两种，一种是专门研究石像的，这一类会帮助人们捕捉石像，镇压以及稳固检查等等，被称为专精石像。

    而另一类是追寻石像，也就是寻找石像以及石像的起源，一方面来帮助建造更多的村落和城市，另一方面则是想要终结这个黑雾的时代。

    算是石像派里的有一种分割。

    “原来是这样子，那您在回到青翼城的时候，能否帮忙通报一声让学院派人来我们这月易村稳固检修石像。”村长恳求的说道，毕竟这关乎自己一村人的安危，虽然寄托在别人身上不大好，可他们根本无法离开石像光辉笼罩的地方。

    一旦进入黑雾之中，他们根本就支撑不了多久，就会被腐化成迷失者的。

    “好，如果我能回到青翼城完成我的第四次探索的话，我会帮你说一声的。”胡怀并没有拒绝，当然，前提是他能够活着回去。

    要是无法活着回去的话，那他也没有任何的办法了。

    每一次外出探索并且回到所在的城市，便算是一次成功的探索，而如果能够带回一些稀奇古怪的东西，就能够当做功绩，不管有没有用都算是，毕竟这是探索者们冒着生命危险带回来的。

    “那就麻烦探索者您了。”村长赶忙说道。

    “客气了村长，我需要的补给大概什么时候能够补充完毕。”胡怀问道。

    “二位探索者的补给大概还需要一些时间才能够凑齐，毕竟...”村长有些犹豫的说道，毕竟这不是什么小数目。

    陈希夷则是径直说道：“我的补给就不用补充了，非常充足，给这位小哥补充足够就好了。”

    这话让村长愈发的疑惑了起来，他们这月易村完全可以说前不着村后不着店的，你怎么可能补给充足？

    哪怕是从青翼城过来，补给都会有不少的损耗。

    不过他也没有强求就是了，他说充足就充足，少了一个人的补给，村子里头的人也能好过一点。

