    她也不知道自己为什么就非他不可，更不知道自己是从什么时候开始爱他这么深，明明他那么可恶，那么混蛋，那么渣，为什么她还要这么爱他？！

    其实她很嫌弃自己，嫌弃自己拿得起却放不下，嫌弃自己卑微求爱却换不来一丝真心。

    蒋南星啊蒋南星，他都这样伤你了，你还有什么可留恋的？！

    见她状态实在不好，颜沁给米诺使了个眼色，“好了好了，不说了，今晚咱们不醉不归，让那些不识好歹的狗男人都见鬼去吧！”

    “对，不醉不归！”米诺立马点头应和，为闺蜜添酒。

    什么是真闺蜜？

    就是当对方心情不好的时候，什么也不问，什么也不说，只需陪她疯、陪她闹、陪她哭、陪她笑，就好。

    为了助兴，米诺甚至还叫来了几个又高又帅堪比国际名模的大男孩。

    于是场面越来越嗨。

    ……

    酒吧的另一端。

    柯言和林沐阳错愕地看着不远处的蒋南星。

    她喝了不少，已显醉态，在众人的起哄声中正与一个阳光帅气的大男孩喝交杯酒……

    “我艹！阿时这是要头顶草原了么？”林沐阳瞪大了双眼，立马掏出手机录视频。

    柯言剑眉微拧，“别多管闲事！”

    “此言差矣！兄弟的事怎么能叫‘闲事’呢？！”

    林沐阳不赞同他的说法，坚持录完小视频，且转手就发给了好兄弟容时。

    ……

    十里香都，司纯的住所。

    容时是在司纯即将被猥琐男塞进车里的最后关头救下她的，并狠狠揍了猥琐男一拳。

    护送司纯回家后，她一直处于惊恐状态，许久才恢复平静。

    沙发里，司纯捧着水杯慢慢地喝，然后抬起湿漉漉的眼睛，可怜兮兮地看着容时，“阿时，对不起，我又给你添麻烦了。”

    “没事。”容时接过她没喝完的水，将杯子随手搁在茶几上，淡淡地责备道，“但你不该喝这么多酒。”

    “阿时，我不是故意要喝那么多的，我只是太难过了……”司纯哽咽，低着头，眼泪滚滚而落。

    “难过什么？”容时皱眉，抽了张纸巾给她。

    “你不理我。”她接过纸巾擦眼泪，委屈控诉。

    “我答应南星在先，我深夜来看你，她既没有跟爷爷告状还帮我圆了谎，这是我欠她的人情。”

    “她要你还的人情就是不理我么？！”司纯尖锐叫道，叫完惊觉失言，连忙又换上楚楚可怜的表情，“对不起阿时，我没有怪南星的意思，我只是……我只是怕你不要我了。”

    容时脸色冷然，“小纯，我对你的承诺我没有忘记，我既然说了会照顾你一辈子，那就一定会照顾你一辈子，但现在爷爷身体不好，我跟南星离婚的事就不能操之过急，你得给我时间！”

    “我……”

    “而且我和南星结婚三年，她对我以及我的家人都非常好，她没有做过任何对不起我的事，所以离婚，也必须得是在不能伤害她的前提下。”

    不能伤害蒋南星的前提下？

    那怎么可能呢！

    蒋南星有多爱他，她比谁都清楚好吗！

    当年若不是她机智搅局，说不定容时的初恋就会变成蒋南星而非她了……

    “那万一她不肯和你离婚呢？！”司纯忍着心慌，瘪嘴装委屈。

    “不会的，她心有所属。”

    “万一她已经爱上你了呢？！”

    容时默了。

    脑海中突然想起蒋南星自言自语的那声“我爱你啊”……

    心，微痒。

    她会爱上他吗？

    不！

    不可能的！

    她没理由爱上他！

    沉默只是短暂的，容时很快回过神来，道：“感情是不能勉强的，我并不爱她！”

    我并不爱她……

    这句话等同于一颗定心丸，司纯的心，又稳了。

    本来她还一些疑虑，但经过他的解释，她明白了原来这一切都是蒋南星在耍手段。

    呵，企图利用“人情”来分离她和阿时？

    结果呢？

    她不过略施小计，阿时就被她轻轻松松勾了过来。

    可见在阿时的心里，她司纯的地位是无人能及的！

    啧~

    蒋南星真可怜！

    费尽心思换来的却是自取其辱，呵呵，真是笑死人了！

    “阿时！！”

    司纯激动地扑进容时的怀里，眼含热泪，开心不已。

    接着她又想到自身条件，故作卑微地呐呐，“可是现在的我，怕是配不上你了……”

    “你在我心里，一如既往。”他言简意赅，态度明确。

    他性子清冷，不擅长甜言蜜语，能把话说到这个份儿上可见诚意。

    “阿时！”司纯感动得不行，再次用力扑进男人的怀里，紧紧抱着他的腰。

    容时蹙眉。

    她抱得太紧，这样的拥抱过于亲密了……

    正当他要把她从怀里推开时，兜里的手机“叮”地响了一声。

    有消息进来。

    容时顺势轻轻推开司纯，掏出手机一看，是林沐阳发过来的一个小视频。

    点开小视频，纸醉金迷的画面顿时跃入眼帘，同时嘈杂的音乐和起哄声充斥于耳……

    容时猛地站了起来，黑眸顿时眯起，危险四溢。

    “怎么了阿时？”司纯故作不解地问。

    两人距离颇近，视频内容她也看到了。

    容时俊脸阴沉，薄唇紧抿，随手抓起自己的外套就夺门而出。

    “阿时你要走吗？你去哪儿……”

    呯！

    她话音未落，门就被甩上了。

    司纯愣在当场，心，瞬间被妒恨填满。

    呵！

    好你个蒋南星！

    又学我是吗？！

    真是个可怜虫，连小手段都要抄袭我，你说你怎么跟我斗？！

    蒋南星！

    你等着！

    我定要让你输得心服口服！！

    ……

    容时满身煞气地进入酒吧，一眼便看到了正在与别的男人拼酒的蒋南星。

    顿时怒火高涨。

    女孩儿家家的喝成这样，她可真敢！！

    他大步上前，一把夺走她正欲往嘴边送的酒杯，顺势将她狠狠拽了起来。

    蒋南星喝得迷迷糊糊的，被他拽得一踉跄，整个人扑在了他的身上。

    米诺蹭地站起来，“嘿你——”

    下一秒却被颜沁拉回来坐下，“别管别管，人家两口子的事。”

    容时不想搭理米诺和颜沁，只是拉了蒋南星就走。

