    石达开的部曲可是百战老兵，如果能花点钱，哪怕是多花点钱买来，也是划算的。

    虽然旧式农民军队有其局限性，但随着大明陆军不断的扩编，以张长贵为首的练兵军官也总结出相应的经验教训了。

    只要做好思想改造，这些不怕死的广西狼绝对是优秀的兵源。

    根据资料，石达开在大渡河被困时尚有五千部曲。

    他与南字营都司王松林谈判，希望舍命换取三军活命。

    其中三千人被王松林收编，剩余不愿投降的两千人保留武器，驻扎大树堡。

    不过过了一年多之后，清廷见石达开之死尘埃落定，便背信弃义，夜袭大树堡，将这两千人几乎屠净。

    朱富贵的目标就是大树堡中的两千精锐。

    清妖去劝降，他们坚决不降。

    但不代表他们就不想活命。

    如果是一看就很“友善”的洋兄弟，比如说唐三桂同志去劝降呢？

    允诺他们出国谋生，加以威逼利诱，绝对是有成功的可能性的。

    虽然难度很大，但值得一试。

    根据戚文长等人所说，作为杨秀清的嫡系部队，他们是在天京事变之中出逃的。

    先是在淮河，后又在太湖一带活动，做些劫富济贫，袭击清军辎重的勾当。

    后来他们被太平天国的叛徒，投降伪清并任江南大营提督的张国梁设计俘虏。

    而此时原苏松太道吴健彰正在江南大营之中中。

    吴健彰与美国公使田贝·马沙利交好，通过后者，包括戚、张、杨三人在内的一大批捻子、太平军俘虏被卖来北美。

    当然，戚文长等人作为小军官，而且是东王府溃出的小军官，是不知道那么详细的信息的。

    不过朱富贵根据他们的叙述，比对资料大致理清了人物关系。

    这里面的关键人物有两个，一个是老牌买办吴健彰，一个是美国公使田贝·马沙利。

    只要由这两个人出面，事情就有转机。

    但问题是，根据资料，此时老买办吴健彰已经迫于政治斗争而告老还乡了。

    马沙利倒是还在上海公共租界里面耀武扬威。

    大概是因为能够搞懂满清复杂的官僚体制太过困难吧，无论是美国还是英国，驻华官员向来都是长期任职的。

    比如说掌管清朝海关的英国人罗伯特·赫德，一干就是五十年，根本不带挪窝的。

    毕竟这么肥的差事，还能当最上等的羊带人，谁又愿意换岗呢？

    而朱富贵如果没记错，这位田贝·马沙利公使，两个月前还因为照会大清国总理各国事务衙门管理大臣恭亲王奕忻，抗议清国以不正当手段干涉美利坚国内政而上了报纸。

    没想到这个浓眉大眼的家伙私底下还是一个人贩子。

    而且他和吴健彰关系密切，十有八九还是个鸦片贩子。

    果然公使只是职业，搂钱才是灵魂啊！

    ……

    接下来几天，朱富贵召开了几次朝会，但没有得到什么有用的建议。

    毕竟自己这边也没有什么智力超群的智将，还是得靠自己，还有无所不能的度娘来想办法。

    思来想去，朱富贵还是觉得找吴健彰这个老买办有点不靠谱。

    正所谓有权不用，过期作废。

    政治斗争被赶下台的吴老买办鬼知道他在朝廷内部还有多少能量？

    更不要说去影响封疆大吏骆秉章的决定了。

    怎么看他这个前上海道都有些不够资格，他没这张大脸。

    要说谁的脸面在“我大清”好使，那自然还得是洋带人的！

    因此，朱富贵认为正确的方法应该是直接走马沙利的门路。

    按照满清官员的德行，只要洋大人开了口，别说是几个乱匪，就是良民送了也就送了。

    只要洋人不进城，不开兵舰来，不向北京抗议，一切都好商量！

    ……

    路线已经订好，可想要忽悠马沙利可不是一件容易的事情。

    之前朱富贵之所以可以肆意伪造德川庆喜的国书，在上面夏姬八写都无所谓，这是因为白宫对于日本幕府本就比较生疏。

    虽然已经有了黑船事件，日本也已经开国，但不是专门旅日的专家，比如早先被森在新津码头下一刀刺杀的那个美国人威廉，是没有办法分辨幕府书信的真假的。

    但以林肯的名义向马沙利这个美国公使传递假消息就完全不可同日而语了。

    不管是文书格式，或者防伪密码，有任何的差错，都不可能蒙蔽对方。

    无论怎么想，朱富贵都觉得有点无从下手。

    不过说起被森下刺死的美国人，朱富贵记得当时除了这个倒霉的鬼佬之外，好像还有一个穿着军装的美国人。

    具体他叫什么名字来着……

    朱富贵已经记不清楚了。

    但如果没记错，当时听伊井博人说，这个家伙似乎是美国驻华公使馆的武官，是因为幕府和长州藩发动下关战争才从上海赶往江户的？

    想到这里，朱富贵连忙派人把伊井博人找来，并将那个美国武官的随身物品也一道找来。

    也许从这些东西上面，可以找到一点点可以做文章的地方。

    ……

    而就在朱富贵不死心地琢磨如何去骗，去偷袭美国驻华公使的时候，大陆另外一端，大明未来的平西王唐三桂阁下正意气风发地坐在一代商业传奇老范德比尔特面前，掏出做工精良的铝制钢笔，在合同上签上自己的大名。

    另一边，年近七旬的老范德比尔特满意地看了一眼端坐在一旁的次子。

    这个长相端正，生了个女儿同样容貌出色，除此之外一无是处的次子，这一次带给了自己巨大的惊喜！

    老范德比尔特拄着拐杖艰难站起，长期的暴饮暴食使得他在三年前经历了一次小中风、

    热情地张开肥硕的双臂，老范德比尔特狠狠地拥抱住了唐纳德。

    要不是他们都是西装革履的样子，这一幕简直就像是两个营养不良的相扑运动员在角力。

    “我的朋友，亲爱的唐纳德先生，赞美上帝，咱们的这笔生意一定是了不起的双赢！”

    “尊敬的范德比尔特先生，请允许我代表我的老板祝福您能在事业转型上一帆风顺！”

    “哈哈，一定的，我相信自己的眼光！”

    老范德比尔特自信的一笑，话题一转，道：“对了，我亲爱的朋友，林肯总统将在晚上举办舞会，宴请纽约的上流人物，你有没有兴趣参加？我想无论是纽约的银行家还是总统先生本人，一定会欢迎你的到来的！”

    唐纳德愣了愣，他可没兴趣见什么总统。

    好不容易签好了合同，他只想早点完成万睡爷吩咐的其他任务，然后早点回家。

    离开一个多月时间，唐纳德已经无比想念热情如火的老婆，乖巧可人的女儿，还有那美味的汽水了。

    “尊敬的范德比尔特先生，非常抱歉，我来今天下午和晚上都已经约了重要的朋友……”

    ……

    留下了几个铝盘铝勺作为礼物，唐纳德匆匆离开了范德比尔特庄园。

    他在马车行雇佣了一辆最宽敞的马车。

    从行礼中取出一整箱方便面，唐纳德坐上马车，朝着纽约海军造船厂驶去。

    …………

    …………

    感谢大风沐歌打赏1000起点币

    感谢锈剑仍利打赏800起点币

    感谢片刻的凝神打赏500起点币

    感谢叫萧打赏200起点币

