 自从屏翳带走了吞下蚩尤最后一枚魂识的巫云之后，英招他们便一直非常紧张的在山脚下严阵以待。

因为他们知道，倘若蚩尤真的复生成功，那么以他的性格一定会立刻卷土重来，不会给他们丝毫喘息的机会。

他们手里的神器倒是可以支撑一段时间，只是要想彻底地打败蚩尤，仅仅靠手里的这些还远远不够。

果然，敏锐的英招感觉到了一股惊人的、让他觉得已经久违了的灵气出现在他能够感知的范围之内，而且正以惊人的速度向他们靠近。

“有异常，准备好......”他朝着大家提醒道。

所有人开始提高警惕，犀利的目光扫视着周围，感觉下一秒......蚩尤很有可能从某一个方向突然跳出来。

就在这时，英招的后方突然出现异常的动静，大家立刻警觉又紧张的向后看去。

没有看到蚩尤，却看到一个大约有千年灵力的树灵从身后的树丛里钻了出来，一脸骄傲又不屑的看向英招他们。

“我们的战神已经复生成功，你们这些乌合之众就要灭亡了！”

他好像在喊口号一般的叫到，英招朝着他翻了一个白眼。

“蚩尤是真的没有人了吗？

找了你这么个货色来当前锋？

千年的道行都修到哪儿去了？

像个白痴一样......”他的话音一落，大家全都忍俊不禁的“哈哈哈”的大笑起来。

树灵被羞得脸上青一块、紫一块，可是却想不出话来反驳。

殷小柔看着树灵的样子，忍不住开口。

“林梓榆，你不是大自然之神吗？

那这个树灵是不是应该在你麾下的？

怎么......就去当了蚩尤的走狗呢？”

听了殷小柔的话，林梓榆微微一笑，他上前一步，看着树灵的样子，无奈的摇了摇头。

“谁知道呢？

可能是......植物当久了，觉得太无聊，想当动物了也说不定呢......”“动物？

什么动物？”

柳白听了林梓榆的话，似乎有些没听懂，他奇怪的开口问道。

此时殷小柔冲着他微微一笑，开口帮林梓榆解释起来。

“走狗么，不是动物吗？”

“啊......”大家都恍然大悟，控制不住的哈哈大笑起来。

“你们......你们给我等着......”备受侮辱的树灵转身就走，英招在他的身后大声地吆喝着。

“成，我们等着，你快去吧你们老大叫来吧，跟他说......我们等着呢......”“哦？

你们......是在等我吗？”

英招的话还没有说完，就听到一阵富有磁性、却带着三分冷意、七分阴沉的声音传了出来。

众人闻声立刻朝着声音发出的方向看去，只见蚩尤正意气风发的停留在半空中，整个人的气质和状态都跟之前的不太一样了。

容光更焕发，而且......眼神中的跋扈与贪欲更加的急切和强烈了！强大的气场包围着他，使得一般的普通攻击根本就不能够近他的身，复生成功对他来说是灵力的增多、防御的增强，就连灵力的持久度也越发的增高起来。

英招的心猛地“咯噔”一下。

而且不止英招，在现场的所有人都能够感受到蚩尤身体里灵气的变化，他是真的重生了。

一代战神，此时此刻神魂归位，真的重生于这天地之间了......只可惜，这战神重生，对世间......却是无半分好处。

他重生的第一件事情，就是将这原本自由、民主的人世间纳入他的麾下，而这并不符合人世间百姓们的想法。

可是......战神之所以为战神，那就是因为......他喜欢用暴力解决问题，这一点......谁也改变不了。

风神飞廉曾经试图改变他，可是换来的结果......却是两败俱伤，再次睁开眼睛，已经是几千年之后。

“蚩尤......”看到蚩尤出现，英招他们立刻围成一个圆圈，双手互相紧紧拉住，360度无死角的观察着前方的蚩尤，生怕他突然开始袭击自己，而以他们现在的状态，根本经受不住他的出击。

“你们的风神大殿呢？

我来......就是想让他看一看，战神已经重生了！现在的他根本就不在我的眼里了，他也再也不能够阻止我想要统治这个世间的步伐了！我要让他知道，我依旧是世间那个最强的战神，而他......永远都只能是我身后的一个小师弟，一个......柔弱的、没有魄力的、满身书生气的风神而已！”

“就好像你想要做战神一样，飞廉他毕生的愿望就只是想做一个闲散的风神而已，每天过着轻松、快乐的日子，要不是因为你......他也不会上战场、操兵戈！”

殷小柔不屑的看着眼前得意得很的蚩尤。

“哼，那是他自找的！若是他肯好好地向我认个错，也许我会在统治了这个世间之后，给他一官半职，他也可以做个闲散的风神，每日逍遥度日啊！就这世间，跟他有什么关系？

他非要管这档子与他无关的闲事儿，而且还跟我作对？

哼......”蚩尤这样的人，是不能理解像方程那样的人的想法的！“在这几千年以来，你从没有过亲人、爱人和朋友吧？”

殷小柔鄙夷的盯着蚩尤。

而听到殷小柔的问话，蚩尤不由得有一瞬间的迷茫和迟疑。

“就因为你从来没有亲人、爱人和朋友，所以你才会说出这世间跟方程有什么关系这样的话！你所做的事情一直都是为了你自己，但是方程和我们做的事情，却不仅仅是为了我们自己，而是为了这天下所有的百姓......”“哈哈哈......”还没等殷小柔把话说完，蚩尤便大笑着打断了她的话。

“你们这种人用现代人的话是怎么说来着？

圣母？

对吗？

你们以为你们是谁？

救世英雄？

佛祖在世？

哈哈哈......你们太可笑了！说到底......不还是翘首以盼着那些手无缚鸡之力的人们对着你们感激涕零、无比膜拜，奉你们为大神、为救世主......”听着蚩尤的话，殷小柔未怒反笑了起来，笑了好一阵儿，就在蚩尤即将失去耐心的时候，她守住了笑意，不屑的看向蚩尤。

“这就是我为什么说你没有家人、没有爱人、没有朋友的原因！你以为方程是为了当英雄？

为了受万众膜拜？

那你真的错了！这天下苍生.......其中也包含了他的家人、他的爱人，还有他的朋友！当然......也包括我们......所以，阻止你这件事情，他非做不可！我们......也非帮他不可.....”殷小柔这番话说得好，惹得大家纷纷点头赞许。

蚩尤脸上得意的笑渐渐消失，他似乎听懂了殷小柔的话，又好像没听懂，他觉得......他是真的不了解所谓的亲情、爱情、友情，究竟是个什么东西！看着众人不屑的笑容，蚩尤气急败坏。

“我管你们什么家人、爱人、朋友的！我战神蚩尤要统治这片土地，那就谁也拦不住我......”话音未落，他便高抬起手臂，以迅雷不急掩耳的速度朝着众人猛烈一击，英招见状急忙起身将殷小柔拖回。

“砰......”一声巨响，刚刚殷小柔所站的地方被灵气击出一个大约深三四米的一个大坑。

所有人面面相觑，随后，一同表情凝重而且愤然的看向蚩尤！ 