    ……

    12月1日，

    距离22号开启的转会期，已经过去了将近10天。

    各大战队的经理也是卯足了劲，大开手笔的肆意引援，使得英雄联盟圈内，掀起了不小的震动。

    “号外号外，前IM战队正式被收购，改为BLG。”

    “666，兄弟们，哔哩哔哩乾杯我们也有自己的主队了！”

    “咦，NB战队好像也改了，好像叫做F..PX，象征着浴火凤凰。”

    “它算个鸡脖子凤凰，队内的大腿斯威夫特都走了，他们这赛季还打什么？”

    “没有说的这么夸张吧，像EP那个寒国上单，跟大哥名字很像的，叫金贡，不也转过去了，他玩的上单人马还是挺强的。”

    “对了，今年好像还有一支新晋战队，叫RW，不知道有没有什么厉害的队员。”

    “厉害个锤子，现在就公布了一个YM的辅助叫Killua，在二级联赛都排不上名号的人，有什么实力。”

    路边的行人也在热情的讨论着。

    其中，去年的Dan战队，正式改名TOP战队。

    JDG的核心中单，2017年常规赛MVP，毒硬币正式离队，暂且不知去向，以及上单退队。

    由二级联赛中单‘Yagao’，上单‘Zoom’两名新人，担任首发。

    作为电商大战的另一对手小狮子SNG，同样引入了不少新生的血液。

    最让网友感到好笑的，就是三进三出LPL的YM战队，好像确实放弃了希望。

    让队伍核心中单‘Knight’核心打野‘Tian’，加入了小狮子战队。

    同时，为了防止新人参差不齐，小狮子又再度购买打野‘H4cker’中单‘Fenfen’做了两手准备。

    一个是著名二级联赛‘一血王’打野，一个是‘卡萨丁绝活哥’的Fenfen。

    YM的双子星，还有老长的一段旅程要走。

    伴随着一轮的新老交替，大量的青训选手涌进了LPL，为2018赛季注入了新的活力。

    新人出彩，则LPL更进一步，新人不出彩，赛区将会再度下滑。

    不过粉丝们不太关注，像相比于这些名气不高的战队，他们还是更在意顶尖一拨的战队。

    OMG、EDG、RNG、WE、IG……

    不过，这些顶尖强队在转会期的举动，却引起了粉丝们的不满。

    首先，IG粉丝倒还好，听说俱乐部再花一年重金，留住了上单Duke，其次在二级联赛独领风骚的阿水，正式成年，提拔到了主队。

    一场比赛没打，网络上的舆论已经开始吹嘘，这是IG等了2年的AD了，普遍勾起人们的好奇。

    其次是EDG战队，

    原先的Mouse被开除战队后，引入了寒国路人王‘Ray’著名的爆发流皇子开创人，模样长的挺帅，女粉们极为满意。

    像RNG，WE和OMG。

    身受‘喝茶门’的康先生，仍然担任首发，俱乐部没有给出回应，保持了主力阵容，粉丝们半怒半喜。

    OMG在大哥和无状态退役后，直接销声匿迹，俱乐部没有任何营业的趋向。

    唯一爆出来的新闻，瞬间点燃了粉丝们的怒火。

    “Five？就是曾经OMG的辅助？”

    “管理层脑瘫是吧，中上野不换替补，却给我言队找来了个替补辅助，他们是想干什么？！”

    “卧槽你XX，煞笔管理层欺人太甚，我颜粉们不干了，兄弟们跟我冲了官博！”

    OMG粉丝在闹，另一边RNG粉丝闹的更凶。

    “说好的花重金引援那？特码的人在哪阿！”

    “上单不换，辅助不换，就买了一个弯弯打野？我打你个锤子！”

    “我就搞不懂了，锅老师算是世界赛队内唯一一个排面，你给他找替补，跟隔壁OMG管理层共用一个脑子是吧？”

    皇粉们破口大骂，纷纷感觉又上了一个大哔当，把俱乐部的官博冲了一遍又一遍。

    “哈哈哈，让他们骂，等到18号晚间7点58分，在把消息给我放出去！”

    黑老板笑得十分开怀，他仿佛已经看到，这群大骂的粉丝，是怎么在当天傻眼的。

    12月18日晚间7点59分，是转会期的截止时间，只能说58分发公告，黑老板属实，把网络玩明白了。

    就这样，

    今年的转会期，虽然闹得凶，可并没有什么实质性的猛料，算得上是平平无奇。

    可今天晚上，

    一则公告悄然发布，就好像一块巨石投入湖面，荡起了阵阵涟漪，震的湖底的鱼儿，头昏脑胀，眼冒金星。

    ……

    天色渐暗，

    不知何时，来到了晚间7点。

    “呼呼~”

    滚烫的锅盖被人揭开，扑面而来的香气，煞是迷人，不禁让人口齿生津。

    “新鲜出炉的小鸡炖蘑菇，冬天还是得这么吃阿。”

    吸了吸鼻子，苏言再次把锅盖盖上，随手关掉煤气，卸下围裙，转身走向阳台。

    一个星期前，苏言成功出院，回到了家中。

    经过一段时间的修养，苏言原先苍白憔悴的面容，恢复了不少血色，肌肤也如往常白皙光泽。

    在粉丝眼中，俊秀迷人的言队，再次满血回归了。

    只不过，眉宇间的一丝忧愁，却怎么也化不开。

    一想到大哥和无状态的退役宣言，苏言心中就闷闷不乐，出院回到家中，至今不跟队员联系，何尝不是一种逃避。

    “周姐，别化妆了，过来吃饭了。”

    双手撑住阳台，微凉刺骨的冷风吹来，苏言微微打了个喷嚏，扭头大声喊道。

    “好的，臭小子，我马上过去。”

    隔壁阳台内，传来一道清脆甜腻的嗓音，二人就这么隔空交流了起来。

    “搞什么喔，你们两个狗男女吼那么大声干嘛，别人是不是不要睡觉？！”

    这时，一道雄厚愤怒的男声，在苏言脚下的阳台下方，由远及近地传出。

    “哦哦哦，大哥不好意思，你慢慢睡。”

    “你再吼！！”

    “唰~”

    阳台的大门紧紧关闭，苏言落荒而逃的跑回屋内。

    “咯咯咯~”

    恰好进门而来的周姐，看得到苏言窘迫的模样，美目弯成了月牙，笑声如银铃般悦耳。

    为了等会的直播，周姐秀美的脸蛋，画上了清雅的淡妆，穿着倒是随意，上身一件毛绒睡衣，下身草莓睡裤，撒着厚厚的拖鞋，颇为居家。

    “周姐，你先坐吧，我去端菜。”

    苏言不好意思的笑了笑，快步走进厨房，把最后一道菜端上桌前。

    这些天，在医院住院，周姐可是一一陪同照顾，俏脸肉眼可见的瘦了一圈。

    苏言感动的同时，手活也不慢，每天做点好菜，让人家好好补补，聊表心意。

    “臭小子，你不吃吗？”

    周姐把盛好的米饭，正准备递给苏言，却发现他转身向着客厅走去。

    “哦，你先吃，我弄下东西。”

    拿起一个本子，苏言重新坐回座位，掏出手机忙活起来。

    “你存号码干嘛？”周姐瞄了一眼，疑惑道。

    “前几天侯亭哥寄了个新手机，打电话很紧张的跟我说，要我把老手机关了，就用这个新的手机和号码，

    另外又叮嘱我，除了身边的人，暂时不要主动联系别人，不然他会有杀身之祸的，我也不了解情况，不过他是老板，我照做就是了。”

    看着本子上记录密密麻麻的号码，苏言手指快速按动屏幕，随意回道。

    “什么嘛，哪来的老板，还能管的这么宽？”

    嘟嚷一句，仿佛想到什么，周姐咽下嘴里的米饭，轻咳两声，试探问道：“对了，臭小子，今年你应该就不在OMG了吧，还有你们的老板，会不会强留你呀？”

    “……”

    闻言，苏言身形一僵，沉默片刻，手指继续点击屏幕，默然道：“周姐，留在OMG，是我自己的决定，无关侯亭哥，亦或者网上传言的粉丝道德绑架我。”

    “如果我想走，没人可以拦我，你不要多想了。”

    “我...我...”

    周姐支支吾吾地说不出话来，神色间带着几分慌乱，她害怕苏言因此生气了。

    “安心吃饭吧，我没事。”

    无奈之下，苏言又解释了一句，“另外，我的合同是三年，结束时间是在春季赛结束，我会陪着马哥他们打完这段赛程，然后回到IG。”

    “至于侯亭哥，他跟校长是很好的朋友，穿一条裤子的，说三年让我回去，就肯定让我回去，别想太多了。”

    “哦哦，原来是这样呀。”

    点了点小脑袋，周姐提着的心也松了下去，转来有些心疼道：“那臭小子..你离开OMG，没..没事吧？”

    “周姐，我又不是多愁善感的女孩子，怎么可能会有事？”

    苏言面色如常，笑着打趣：“再说了，离开OMG，平时放假我也能去看看他们呀，有什么好难过的。”

    真的吗？

    周姐心中一叹，哪怕掩饰的再好，可她还是能发现，苏言表情一瞬间的不自然。

    离开朝夕相处两年多的队友，怎么可能一点感觉也没有。

    真没有感觉，为什么大哥和无状态退役，你哭的这么伤心？

    真没有感觉，明明可以现在就去IG，去跟新的队友早点磨合，去争夺冠军，为什么你仍然要打完春季赛再走？

    放不下...还是放不下吧...

    突然，

    就算理想不会有希望~

    就算世间充满了虚假~

    梦，还没发芽就埋葬~

    一阵动感的电音铃声，瞬间让刚刚升起母性光环的周姐，蚌埠住了。

    “啊！！臭小子，你这个铃声是什么鬼阿！！”

    听着自己女团时期唱的主题曲，周姐白嫩的脸蛋，霎时间染上了血色，羞红的捂脸自闭。

    这就像是自己多年前的黑料，被人当场翻了出来，直接社死也不为过。

    “内个...哈哈..呃，马哥怎么给我打电话了？”

    还在尴尬的苏言，不经意间看向屏幕里的来人，顿时一愣。

    换新手机后，苏言第一个打电话联系的人，就是远在广州住院的马哥和风哥，至于其他人，今天才忙活添加。

    “这么晚了，马哥突然找我是有事吗？”

    看了一晚漆黑的夜色，苏言疑惑点击接听，拿起手机放在耳边，轻声道：“喂，马哥，怎么了？”

    “……”

    电话那头，沉默安静，只有嘈杂的车辆噪音。

    “喂，马哥怎么了，你还跟风哥在一起吗？”

    声音情不自禁的拔高了几分，苏言眉头蹙了起来。

    咋天，他才跟风哥通了一则电话。

    在住院结束后，风哥一行人并没有着急回来，反而到附近的景点转转散散心。

    毕竟忙活了一整年，还是需要休息一下的。

    可如今，马哥突然主动打电话给他，苏言心里涌现出了一丝不安。

    “小马，要不我接吧？”

    电话那头，传来风哥细微的询问声。

    “不了，队长”

    “怎么了马哥？”

    “我要...走了”

    “……”

    发生什么事了？

    眨了眨眼睛，周姐夹菜的动作一滞，茫然地望着突然站起身的苏言。

    “马哥，你话别说一半呀，你这个走，应该是从广州回来了吧？”

    手中的本子不知道被何时攥成了一团，苏言踱着脚步，尽量控制语气，强撑起的笑问。

    “队长，抱歉...我没有帮助你完成梦想...或许以后也没机会了...对不起。”

    “嘟~”

    关掉电话，按下关机键，坐在通往机场内的车厢，马哥微微垂首，靠在后座，拿起自己的卫衣帽盖在脸上，好似不想有人打扰自己的清梦。

    “风哥，把手机关了吧，我想一个人静一静。”

    最后一道闷声传出，马哥侧头靠在车窗，隐藏在帽檐下的明亮眼睛，变得暗淡无光，缓缓合上。

    “别急，等我回去跟你解释。”

    发送完消息后，风哥关掉手机，听着马哥声音中的一丝哽咽，感到胸闷异常。

    如果不是在外人的车厢，风哥绝对快要疯了。

    “这个女人！这个疯女人她怎么敢这样做？！！”

    死死地咬着牙齿，风哥气到浑身发抖。

    不续约，一支队伍最核心的C位，发挥最突出的C位，她怎么敢不续约？！！

    想到小马接到电话时，一向平静的脸上，出现的愕然和难以置信，风哥恨不得像浩子一样，独自坐飞机回去，掐死那个女人！！

    “理由！理由到底是什么？能让她拒不续约的理由到底是什么？！”

    崩溃地抓着自己的头发，风哥瞪着眼睛，呢喃道：“她难道不知道苏言今年走吗？放走小马，她指望队伍谁carry？”

    这个问题，璐璐还真不知道。

    一是平时，她神龙不见尾，主管队伍外的方向，队内的情况一概不知。

    虽然知道苏言的合约是三年到期，可她认为给足钱，续个约还是没问题的。

    当然，苏言续不续约，跟她不续约司马老贼，没有任何关系。

    ……

    “璐璐，你特码是脑子犯抽了？不续约小马，你怎么敢做出这种事，老板那？老板的电话为什么打不通，他知道这件事吗？”

    愤怒的拍着桌子，浩子对着正在座位上修剪指甲的璐璐，狰狞吼道。

    “声音轻点，老板说这段时间出去旅游去了，电话我也打不通，至于续不续约那个家伙，跟你有什么关系吗？”

    吹了一下指屑，璐璐神色渐渐转冷。

    “你...”

    浩子话音一滞，憋屈不已。

    他还真的没资格。

    队伍内的管理，包括队员的起居安排，联系训练赛的队伍，这些对内的责任，才是浩子管。

    可关于俱乐部的运营，是由璐璐全权负责，自然也包括续约的财政大权。

    “理由！你不续约小马，最起码特码的拿出一个理由吧？！”

    浩子脸色涨红，还是冷静不下来。

    “理由嘛，自然有很多，第一：那什么老贼，今年合同到期，如果要续约的话，最起码要拿一笔顶薪。”

    “顶薪怎么了，小马的发挥难道不值得顶薪吗？！”

    “当然值，可是，别忘记了，我们队内还是有一个今年最佳新秀在的，他的工资可仅仅破百，算得上是物美价廉吧？”

    “你拿琪琪跟小马比？”

    浩子直接气笑了，“他们两个是一个级别的a dc吗？”

    “有一点差距又怎样，你去看看网上的评价，哪一个不是认为琪琪未来可期的？17年的最佳新秀还不够吗？”

    璐璐冷冰冰道：“还有，别忘记了，今年他的手腕受伤，保不准会对以后的状态有影响，其次他已经接近22岁了，这在职业选手里面代表什么你不明白？”

    “一个才年满17岁的AD，一个受过伤的22岁AD，你分不清轻重吗？！”

    “记住，你先是一个需要为俱乐部挣钱的经理，其次才是一个假惺惺的领队！”

    一席话，说的浩子哑口无言。

    良心？

    良心对于俱乐部来说，比钱重要吗？

    是，你是今年为队伍奉献了大努力，可明年我要花费上千万的收入，赌你一个状态，

    还是在有一个天赋和状态极佳的替补情况下，哪个老板会这么做？

    在平常人看很离谱，可是对比联盟管理层，比这更离谱的例子数不胜数。

    看着浩子憋屈的模样，璐璐愈发的快意。

    她不续约马哥的原因，自然不是什么伟光正，一副为俱乐部尽心尽力的模样。

    教练还讲究嫡系，能当领导的人更不用说了。

    琪琪是璐璐挖掘的，马哥是苏言拜托浩子找来的。

    其次，马哥接连冷漠的态度，让露露非常不爽，这才是最大的原因。

    苏言敢不拍广告，那是有多方面的原因，受官方力棒，粉丝顶流，实力超群，名誉极佳，并且最关键的是，老板喜欢他！

    不然，你再牛逼，有个锤子用，没老板支持，璐璐敢拿着合同逼着你去拍！

    一个打工的，还跟我能上天了？

    很残忍，但就是很现实。

    苏言可以做得到，但是你司马老贼凭什么做得到？

    不讨喜的性格，拒绝配合公司营销，还得浪费一笔非常可观的薪水，换来的只有一个成绩？

    俱乐部需要的是成绩？

    俱乐部需要的是赚钱！

    原先17年，马哥就承担起队伍carry的重担，并且状态足以排进AD的前三甲。

    却因为和一个寒国教练发生拌嘴，惨遭队内禁赛，最后赛季结束后，直接就不续约了。

    你要说管理层喜欢他，绝对要赔笑大方了。

    要知道，

    那时候的OMG，可连个替补AD都没有，都敢做出这种事，更别说如今还有个琪琪顶着。

    “唉。”

    一声叹息，仿佛抽空了浩子全身的力气，揉着眉心，心力憔悴道：“璐经理，就当我求你一件事吧，距离转会期的时间不多了，如果让小马自己去找，他或许干脆直接退役了。”

    “帮帮他吧，最起码找一个合适的战队，能给他一份充足的薪水，毕竟，小马为战队做到了仁至义尽，不要把事情做的太绝，行吗？”

    “放心，我也不是什么良心泯灭的魔鬼，这件事早就考虑到了。”

    扔出一个文件，璐璐微笑道：“瞧瞧，一千二百万一年，队内核心地位，结束合同，并且享有自主选择权，不比任何一个顶尖选手的合同来得差了，这还是我费力争取来的。”

    “我知道了。”

    拿起合同，浩子沉默点头。

    这手操作一出来，哪怕他站在老板的角度，对璐璐的交易也说不出什么狠话。

    琪琪年轻有实力，自然不能枯坐替补，马哥实力顶尖，可才刚经历过手伤，并且年纪也大了。

    无论站在谁的角度，琪琪都应该成为俱乐部集中培养的目标。

    “或许...去一个新的战队，对小马来说不是坏事吧。”

    内心自我安慰一番，浩子看着合同内陌生的甲方名称，眼神恍惚一下，这是哪家的战队，我怎么从来没见过？

    “RogueWarriors？”

    “RW...电子俱乐部？”

    ……

    ……

