    出了马车之后。

    罗林发现周围确实热闹，数量最少几百人以上的小镇居民，还有大量马车停在路边，所有马匹都在进食和休息，从小镇中逃出来几支队伍都在这片区域停下。

    而让人敢在这里休息原因，自然是因为前方不远处那支正在解剖龙尸队伍。

    看到那光看知道，要比巨魔屠戮卫队还要强大不少铁甲牛骑兵，惶恐不安逃到这里镇民们自然安心不少，这才敢停下来。

    并且马匹体力到这里也差不多需要进食和休息了，不然撑不下去的话，总不能让人来拉车吧。

    此时泰夫正被几人围住，希微丝正在那里与人争辩什么。

    “你们马车那么空，就算带上我们也不是问题，连这个忙都不愿意帮？”

    “都是一个镇的人，竟然狠心到连这点小忙都不帮婶婶？”。

    “是啊！”

    罗林还没靠近，就听到几个中年男女声音传来。

    这些应该都是熟人，所以希微丝脸蛋虽然胀红也没有发飚，每次反驳都被对方七嘴八舌的压了回来。

    至于护着希微丝的泰夫，论力量他完全可以吊打这些人，可嘴上争论他就没有用了，这些人又知道他不可能对自己出手，所以完全是有持无恐，反正就是想要将他们将马车贡献出来大家使用。

    其实道谈镇马车不少，可能从影灵大军中杀出来的并没有多少，更多的则是被影灵拦在小镇之中，所以这些人才把主意打到罗林他们马车上。

    “滚！”，罗林走到希微丝身边，冷冷看着这些人低喝一句。

    不管身躯原主还是他，都对小镇居民没有好感，所以说话语气自然不怎么友好，特别是在知道这些人目的是打他们马车主意时，没有直接动手已经算给面子了。

    “你怎么能这样…！”，一名中年妇女可能是仗着自己从小看着三人长大，所以还想争辩几句，可却被罗林手中转动品银匕首吓到，只能将后半截话吞下，与其他人一起慌乱离开。

    看到几人离开后，罗林才对希微丝说道：

    “不用跟他们客气，从小我们可没少被欺负，直接拒绝就行了，他们不听就让泰夫动手！”，上次罗林回来时，正好看到她因为没钱被从面包店赶出来流泪状况，可见小镇居民对他们一家态度。

    “知道…了！”，希微丝低头答应下来，心中感觉有些温暖。

    此时罗林看到一个人，于是在交待泰夫保护好马车后，快速朝那边走了过去。

    这里是小镇居民最多地方。

    几十马车，车厢中堆积着大量凌乱物品，数量最少百以上镇民，还有穿着银色铠甲巨魔屠戮者卫队守在外面，如果不是看到小镇居民们脸上不安神色，还有不时响起女性啜泣声，可能还以为是支出来郊游狩猎队伍。

    这就是格尔曼率领的队伍，这里集结了朝小镇南面逃出的所有居民，除了某些人，例如老穆勒和罗林他们之外。

    刚刚成为道谈镇男爵就遇到这种事，格尔曼绝对能说得上是被幸运女神抛弃倒霉蛋。

    丢掉领地贵族，根本不会有人承认他还没有在王室报备的爵位，幸好手中还掌握着巨魔屠戮卫队和不错实力，不然他根本没有任何翻身可能。

    只是这些与罗林没有关系。

    虽说他姓氏中有菲尔法，但对这个姓氏他不报复就算不错了，怎么可能想着为对方做点什么，所以他转身朝一个角落走去。

    这里有名穿着白底缀绿牧师袍老人半跪在地上，手握用动物角雕刻圣徽闭目祈祷。

    圣徽上面图案是头独角兽左脸，拥有金角与蓝色眼睛，这是森林与游侠女神的圣微标志。

    罗林在对方身侧几米外站定不在靠近，打扰牧师向侍奉神灵祈祷，那可是非常无礼的事，严重点甚至会引来对方出手攻击。

    不过对牧师这种靠感知属性吃饭的神职人员来说，那怕处于闭目祈祷状态也能察觉到几米外的人，所以对方祈祷完闭后就起身看了过来。

    “年轻人，有什么事能为你效劳？”，这名须发皆白，看上去慈祥无比老人，正是道谈镇森林与游侠女神教堂牧师。

    “牧师大人，我想请您为我使用治疗法术！”，罗林礼貌的说道。

    “梅莉凯冕下力量并不能滥用！”，对方脸上表情依旧，不过却开了价。

    牧师使用神术为人治疗一定要收费，收到财物会用来维护教堂，或者救济其他人，所以每一名牧师都很令人尊敬，当然前提是善良神祇牧师，如果是邪恶神灵牧师，那就令人恐惧和害怕了。

    “我想治疗一名对抗邪恶敌人而受伤勇士，应该不算滥用梅莉凯冕下力量吧！”，说话同时罗林拿出一枚合金币递过去，这个价格应该能让对方出手了吧。

    “如果你只想治疗这个伤口的话……！”，对方没有接过合金币，只是目光朝罗林腰间看来，意思很清楚，如果只治疗腰间伤口的话，那这一合金币就够了，可想把其他伤势一起治疗的话就不够了。

    咬了咬牙，罗林将白金币收回，从怀中拿出最后一颗赤血石递了过去。

    此时对方脸上微笑，在他心中犹如吸血鬼一样可恶，只不过想让身上伤势痊愈的话，确实只有找对方出手才行。

    这次对方没有开口，而是默默接过赤血石，然后用手中圣微对准罗林，开始引导神术。

    所谓神术，就是利用神灵力量来达到法术效果。

    治疗中度伤！

    对方轻声念出神术名字。

    这是一个二环神术，除非有着超魔专长才能做到无声施法，不过那样这个二环神术消耗魔力就会跃升为三阶左右。

    而能用出这个神术，说明对方实力在黑铁阶左右。

    随着话音落下，一股淡金色光芒从圣微中涌现，然后飘入罗林体内，让他整个人就像泡在温水中般舒适。

    碎裂骨骼在这股力量下快速愈合。

    当法术结束时，罗林不但腰间伤口完好如初，连体内骨骼也像没有受到过任何伤害一般回复如初，这就是治疗神术强大。

    只不过使用二环神术，对黑铁阶牧师来说也不轻松，对方脸色肉眼可见变得苍白不少，难怪收费如此昂贵。

    “谢谢牧师大人！”，罗林活动了一下身体，恭敬的向对方道谢。

    “愿森林护佑着你！”，老人并没有接受感谢，双方不过是交易，换成是那些他免费治疗者感谢，他到是可以自如承受。

    交易完成罗林本应转身离开，可看着这名年老牧师，他还是忍不住说了一句：

    “枝桠在即将到来黑暗风暴面前毫无抗力，最好能获得树心庇护！！”。

    这句话听起来非常怪异，可对方却一定能听懂。

    枝娅代表着梅莉凯麾下所有神职人员中牧师与德鲁伊，树心代表着树人和树精，还有针叶代表着游侠，所以这句话的意思，就是说他们这些牧师在面对危险时，最好去寻求树精们保护。

    在动荡之年开始后，神灵牧师完全是最悲剧的人，各种教派冲突与战争，让这些失去神术来源牧师们伤亡惨重，所以罗林才会提醒对方一句。

    听到这句提醒，老人眼神突然变得深邃起来，外人可不会知道教会内部划分，有心找罗林询问，却只看到他离开背影。