    从天通境初期，到天通境中期，并不是一次层次上的飞跃，但是对于镇国强者来说，这种提升却是跨过了一道天堑。

    成为镇国之时天下为贺，成为资深镇国，却润物细无声。宋征比别的镇国的好处是，他在几个月的时间内，就成功跨越了这一道天堑，能够更好地体悟这两种境况的意境。

    他在身有的大殿之中静坐来着，对于外界的一切暂时都不必去想，只是用心的总结自身的变化，梳理获得的新能力和神通。

    末了，他心中明悟：难怪普通镇国在资深镇国面前不堪一击。

    到了天通境，完全不存在越级挑战的可能性。因为到了这种世界最顶尖的层次，每一个境界，都和至高天条息息相关，天条压制之下，不存在任何“例外”和“侥幸”。

    宋征站起身来，随着他的整个动作，整个宫殿轰然一声震颤着，灵阵的光芒好像瀑布一样哗哗落下，虚空之中，似有天宝华音传来，整个世界已经做好了准备，迎接一位新的资深镇国！

    他的面前，宫殿大门自动打开，他昂然而出。

    宫殿之外，龙仪卫上下五百校尉一同跪地：“恭迎大人出关！”

    剑冢仙子的宫殿之中，炼血妖圣心头一动：此乃天数？他刚刚作出决定，等宋征出关，要给IE他一个下马威，宋征紧跟着就出关了，这是上苍的安排，让自己借竖子成名立威！

    华胥天子和剑冢仙子同时松了一口气：他终于出来了。

    剑冢仙子原本端坐不动，却忽然之间有些惊愕，然后起身来飘荡而出，衣裙飘飘，来到了宋征的大殿外，俏脸含笑，持剑为礼：“恭贺道友！”

    华胥天子和皇室镇国大为意外，等到宋征从大殿之中走出来，他们看了一眼，才意识到发生了什么，一起变色，迅速赶来，皇室镇国躬身下拜：“恭迎阁下出关！”

    华胥天子颔首微笑：“阁下好，不成想月余不见，阁下已经位列资深，另天下修士汗颜自惭。”

    宋征看了他一眼，隐隐可见其体内封印的半道神魂，只是有些奇怪：他怎么来了。他对三位回礼：“侥幸而已。”

    他仍旧是剑冢仙子的晚辈，但是成为了资深镇国之后，剑冢仙子却不能将他简单的当做晚辈来看了，而是可以平等论交的“道友”。

    资深就是资深，尽管宋征的层次，比起她来仍旧低了一个小境界。

    他对剑冢仙子抱拳一拜：“谢仙子赐予机缘。”剑冢仙子含笑不语，这事儿真的没办法当着天子的面说……

    剑冢仙子的大殿之中，只剩下了炼血妖圣，他的境界层次和剑冢仙子相仿，几乎是和剑冢仙子同时感应到了宋征的变化，但是他不愿意承认，险些脱口说出了那句经典的台词“幻觉、都是幻觉”。

    他留在了仙子的大殿之中，心中有些纠结。

    他和剑冢仙子都是天通境后期，再向前一步便是天通境巅峰，也就是传说中的飞升强者。宋征是天通境中期，若是出手，自然还是能够打败宋征的。

    但是面对天通境初期和面对天通境后期完全是两个概念。前者他可以轻松碾压，借以扬名立万。后者……却需要打开虚空战场，真的一番好厮杀。

    那就不是他借竖子立威扬名了，那是宋征这小子，力战老牌资深镇国，凭此一战，就可以跻身灵河东岸顶尖战力行列。

    那他就是为人作嫁了。

    他犹豫着，留在了大殿之中没有露面。等剑冢仙子和宋征他们叙话完毕，宋征请大家进了他的宫殿，商议新世界的对策的时候，炼血妖尊心中一声冷哼：还有机会。

    新世界是什么情况，其实到现在大家还都是一头雾水，剑冢仙子他们愚蠢的将一切希望都寄托在了宋征这个少年郎身上，一定是个巨大的错误。

    连本圣都束手无策，他能有什么好办法？

    他最大的依仗古妖分身，已经被证明毫无用处了。

    宋征请大家进了自己的大殿，剑冢仙子简单几句把新世界的变化交代清楚，宋征忍不住看了一旁的华胥天子一眼，剑冢仙子之前的担忧现在看来不无道理。

    华胥天子面色淡然，不见惭愧，也不知是心中真的如此之想，还是死要面子硬撑着。

    宋征询问天子道：“陛下如何能够如此笃定，新世界中有着成神途径，是真的？”

    天子犹豫了一下，还是说道：“天火告诉我的。”

    宋征惊得险些站起来：“天火拘禁了陛下？它重新发布圣旨了？”

    华胥天子摆摆手：“并非如此，天火派来了使者。”

    “使者？”宋征疑惑，韵儿他们几个，都在百臂天魔界中，天火还有别的使者？他问道：“来的是哪一位使者？”

    华胥天子回答道：“他自称，曾经名叫史乙。”

    轰——

    宋征心神大震，虚空中有惊雷炸响，整个大殿摇摇欲坠，剑冢仙子和天子都是意外，不明白这个名字对宋征来说意味着什么。

    炼血妖尊还在剑冢仙子的宫殿之中，他察觉到宋征心神失守，更是暗中鄙夷：果然是根基不稳。

    宋征慢慢稳住了心神，他心中想到了无数种可能，于是想要进一步确认，沉声问道：“陛下，这位……史乙，什么模样？”

    华胥天子不知道宋征到底怎么了，但他这么问，天子便将史乙的样子显化了出来。

    宋征看着这一道光影，久久不语。

    果然是史头儿！他还活着？

    只是和当年的确有些不同的，眼神不同，肤色也不同，他一身漆黑，不似生人。

    剑冢仙子和天子在一旁默默地看着，知道这位使者和宋征之间必然是有大关联的，再联想一下，宋征当年曾经被天火拘禁，大约能猜到一些。

    良久，宋征有些艰难的收回了自己目光，对华胥天子道：“谢陛下，您可以收回去了。”

    天子手掌一握，虚影消失不见。

    宋征却久久不能言语，大家一直以为史头儿死了，现在却忽然出现！他为什么不联络大家？这个问题很好回答，恐怕他已经被天火彻底空置，此时的史乙不像是在圣旨下的时候，他的命是天火给的。

    宋征问道：“陛下，这个史乙除了告诉您那个传说属实之外，还跟您说了什么？”

    华胥天子似乎有些犹豫，要不要回答这个问题，但最后还是说道：“他还助朕赢得了皇室之争。”

    这又让宋征意外了一下。毫无疑问，此时的史乙，一切行动都被天火控制。他主动出现，帮助华胥天子登基，难道说是天火需要他成为华胥之主？

    他暗中加以留心，然后不再谈论这个话题，问道：“现在，告诉我新世界到底是什么样子的？”

    炼血妖圣瞬间出现，宋征淡淡瞥了他一眼，没有讥讽他的不请自来。

    炼血妖圣才不管那些，终于到了真正的关键时刻，这种时候本圣岂能缺席！你们之前啰啰嗦嗦的说了那么多，有什么意义？

    他在一旁傲然而立，皇室镇国正要开口，剑冢仙子却抢先一步，用淡然却明显讥讽的口吻，将炼血妖圣之前的“尝试”说了一遍。

    炼血妖圣不满，道：“本圣证明了一点，古妖分身这条路，是行不通的。”他将身躯变得高大，足有三丈，以此居高临下的看着宋征：“小东西，本圣听说过你，不管他们外界传的如何神乎其神，你比起本圣，永远不是一个层面的存在。你若是能想出别的什么办法，倒是可以试一试，如果依仗的还只是你那一具古妖分身，那么本圣劝你省省力气，不要把这一具分身也赔进去。”

    宋征刚才听着剑冢仙子讲述的时候，已经在暗中做了准备，此时淡淡问道：“哦，你真的这么肯定古妖分身不行？

    你的不行，不代表别人不行，也许只是你自己能力不足呢？”

    炼血妖圣勃然大怒，喝骂道：“狂妄的小东西！本圣和七杀那个老东西争雄的时候，你爷爷都还没有出生呢！你算什么玩意，七杀那老东西的走狗罢了！”

    宋征冷笑问道：“阁下既然都这么大年纪了，能力却还是不足，那么是不是应该反思一下，有点自知之明了？”

    剑冢仙子和华胥天子一同站了出来，拦在了暴跳如雷想要出手的炼血妖圣面前：“妖圣够了！不妨听听他的意见。”

    “他能有什么好办法？”炼血妖圣当然不信。

    宋征道：“不如赌一下？

    我若是能够成功在新世界中展开探索，阁下将本命妖丹给我一枚。若是失败，我陪你一件圣物！”

    炼血妖圣狞笑：“好，你想白送本圣一件圣物，本圣就笑纳了！”

    宋征心念一动，已经准备充分的古妖分身从毁灭仙界中归来，转身便走进了一旁的新世界大门。

    他出现在虚空之门的光芒下的时候，司良景和他手下的修军一片欢腾：“宋大人来了，我们有希望！”

    炼血妖圣嫉妒无比，暗恨忖道：欢呼个屁，他去了也没什么卵用！

