    这来者，夜笑倒也认识，正是那在秘境之外，曾出言质疑夜笑的那朱雀族弟子凤青岚。

    只不过，此刻的她却是失去了之前的那股静美与沉静，神色显得慌乱无比。甚至，身上的衣衫也是极为凌乱。

    见到夜笑的瞬间，这凤青岚神色一喜，不待停步，便是急匆匆的喘息说道：“夜……夜笑公子，依萱姐和寒凝两人，遇到了一只强大的异魔，已经有不少人陨落。现在依萱姐二人拖住了那异魔，让我等分散逃开。还请你前去救助……”

    夜笑闻言，神色一变。当即，来不及多问，直接喝到：“带路！”

    凤依萱两人既然让其他人分散逃离，说明没有任何的把握，多耽搁片刻时间，也许凤依萱二人便是会遭受重创。

    一股力量将那凤青岚卷起，而夜笑的身形也是爆射而出。

    一众跟随夜笑的人正犹豫到底要不要跟上的时候，夜笑的声音遥遥传来，“你等在此等候，无需前来。”

    这异魔的实力非同小可，人多了根本没有意义，反而会造成不必要的损伤。

    凤依萱二人所在，距离夜笑的位置有数万里之遥。一路疾行，夜笑也从凤青岚口中，得知了大概过程。

    说来，她们的运气倒是比自己好一些。进入秘境之后，便是有数人出现在一起。并且，又逐渐遇到了不少其他弟子。众人在这巨石上的废墟查探，收获寥寥无几。不过，就在她们即将放弃的时候，却是在一片废墟之上，查探到一丝不弱的力量波动。

    众人惊喜的同时，赶忙查探整个废墟。然而，出现的却并非是机缘与宝物，反而是一只极为强大的异魔。

    “这异魔实力极为强大，即便是依萱姐二人合力，也只能勉强将其抵挡，甚至还落在下风。并且，这异魔灵智非常，与之前所遇到的异魔根本不一样……”凤青岚的话语有些惊恐。

    夜笑微微颔首，神色凝重。通过这凤青岚的描述，他几乎可以断定，这定是一只魔将级别的异魔。

    只不过，不知道是几星魔将。魔将之间，实力的差距同样极大。如果是三星之上的魔将，就算是夜笑，恐怕也无能为力。

    当然，这种可能性并不大。以凤依萱二女的实力，如果遇到的是三星之上的魔将，可能连反抗的机会都没有，更不会有机会让他人逃离。

    数万里的距离，在夜笑的倾力疾驰之下，迅速被抛在脑后。

    约莫过了将近半刻钟的时间，突然间，一股滔天的能量余波，朝着夜笑二人袭来。

    夜笑轻喝一声，将那凤青岚挡在身后。随后，一掌拍出，金色光华弥漫开来，直接将那巨大的余波挡住。

    “她们就在前方！”凤青岚对夜笑紧张的说道。

    夜笑脚步微缓，将凤青岚放下，“你便在此等候便是，我会将她们救出来。”

    凤青岚轻咬红唇，心中的情绪极为复杂。最初，她对于夜笑根本看不上，甚至毫不留情面的出言质疑。可是，之后面对白虎三族的挑战，是夜笑帮助自己等人度过危机。而现在，竟然又是夜笑出手相助。

    “多谢夜公子……若是……”可是，未等她话语落下，夜笑的身形以及闪烁消失，朝着前方掠去。

    夜笑再度向前奔驰了近万里距离，随后，一个恢宏的场面，出现在夜笑的视线之中。

    一方，是一片黑色的海洋，在这黑色能量潮之中，一个接天连地的黑色旋风发出恐怖震响。而另一方，则是两只身形硕大的朱雀神鸟，火焰弥漫，竭力的与那黑色海洋对抗。只不过，两只朱雀神鸟，身上的翎羽极为凌乱，弥漫的火焰，也是被那黑色海洋彻底压制。

    看来，要不了多久，这黑色海洋便是可以将这火焰尽皆熄灭，甚至，凤依萱二人即便是想要逃离，都极难做到。

    “轰、轰、轰……”夜笑来不及招呼，直接显出灵体法身，随后便是向着两股力量交接的位置爆冲而去。

    “夜笑……”

    “夜公子……”

    两只朱雀神鸟体内，传来凤依萱二人既惊又喜的声音。

    喜的是，夜笑的实力不弱，有了夜笑的来援，两人多少增添了几分生机。而惊得是，这异兽的实力，超乎他们的想象。夜笑虽不弱，可是依旧难以抵住这异魔的攻伐。

    “嘭！”

    夜笑霸道的冲进了两方交战的中间，一边将凤依萱二人护住，一边将那滔天巨浪一掌拍飞。

    凤依萱二人力量微敛，而那黑色海洋更是直接被夜笑拍的倒卷百里。

    “你们两人先退后修养，这里暂时交给我。”夜笑面向那黑色海洋，却是出言对凤依萱二女说道。

    两女消耗极大，并且她们的力量还被这黑暗力量侵蚀，若是再坚持下去，恐怕会受到无法挽回的损伤。

    “嗯？”二女还未回话，那道海洋之中的通天旋风，却是变幻间，化为一道巨大的人影。

    “你的实力真实奇怪，修为不如那两人，可是力量却更强。”这人影幽幽的说道。

    “魔将？”夜笑的法身屹立，与那巨大的旋风遥遥相对。

    “你还知道魔将之名？看来，你对我族倒是有着几分了解。不过，若是吞噬了你，倒是对本魔将也有几分帮助……”

    话音落下，那飓风旋转的更为狂暴。整个黑色海洋，如同沸腾了一般，一股股狂暴的黑暗巨浪，砰然卷起。

    夜笑神色凝重，他并不太了解这异魔如何对修为划分。不过，眼前的这魔将，显然比之前于自己对战的那一只更强一筹。

    “巨魔灵、魔吞天下！”一道恢宏的暴戾之声响彻云霄。

    下一刻，只见那黑色海洋之中，猛然卷起一个巨大的黑色漩涡。这漩涡中，恐怖的吸引力滚滚袭来，天地间所有的力量，都尽皆被这漩涡吞噬一空。即便是周围依旧荡漾着的那火色涟漪，都剧烈震颤起来，甚至即将脱离凤依萱二女的掌控。

    凤依萱二女本想帮助夜笑，可是，这异魔的力量超过了她们的掌控，也只能娇叱一声，将所有力量尽皆收拢回体内。

