    陈四常从陈老爷子那里得知此事后，违背陈芷雪的话，最终还是告诉了苏尘这一消息。

    无奈，心痛。

    陈四常只有这些感受。

    他一位顶天立地的大男人，此时在墙角，虎目含泪，忍着悲切的语气，尽可能平静的告诉苏尘这一切。

    “苏尘，我告诉你这些，不是要你去救芷雪。”

    “只是我觉得你身为她的丈夫，有资格知道这些。”

    “夏家，我们得罪不起！”

    陈四常说完这些，真的想挂断通话之后，找个没人的地方，去平复这种难以忍受的痛苦。

    但他还需要劝告苏尘，要苏尘不能冲动。

    “逃吧，我知道你是大宗师，我知道你有怨气难平，可夏家的势力实在是太大了。”

    “二十年，芷雪让你等二十年，二十年之后，她让你去为她报仇！”

    “君子报仇，十年不晚，我们就等个二十年，又如何？”

    其实二十年之后，苏尘能不能复仇，陈四常也不得而知。

    只是陈四常也是男儿，知道任何一个男人，都不可能忍受得了这种奇耻大辱。

    更何况是苏尘。

    苏尘是何等骄傲之人，寻常的羞辱他都不会忍受，更何况是现在这种情况呢。

    听完陈四常的话之后，苏尘只有三个字。

    “知道了。”

    之后，苏尘便挂断了通话。

    他周身的空气几乎都为之凝结，靠近的树木枝叶被冻的直接粉碎。

    一双眸子血红如火，苏尘心中唯有杀意重重。

    帝都夏家？

    那是什么狗屁玩意？

    居然敢动他的陈芷雪，这已经触犯到苏尘最为逆鳞的存在。

    苏尘掏出手机，拨打了一个号码。

    那是华国四部掌管者，胡校长的手机号。

    胡校长正准备乘专机回去，魔都的事情他已经基本处理完毕，在帝都还有别的事情要做，所以胡校长要尽快回去。

    接到苏尘的通话，胡校长也很意外。

    胡校长好奇问道：“苏先生，你有什么事？”

    苏尘语气很平静：“告诉我，帝都夏家的资料！”

    “帝都夏家？”

    胡校长眉头一皱。

    虽然苏尘的语气极为平静，可是胡校长从他常年征战的直觉中，觉察出一丝不对。

    “你要帝都夏家的资料干什么？”

    苏尘淡淡道：“很简单，我要踏灭夏家。”

    苏尘这句话说来就像是在说一句极为平常的话一般，但以胡校长之尊，听到之后吓了一跳，背后的汗毛都不由倒竖起来。

    “你说什么？”

    “你要踏灭夏家？”

    胡校长只有苦笑。

    他不知道苏尘和帝都夏家起了什么冲突，但这句话实在是太触目惊心了。

    因为帝都夏家的势力，便是胡校长也只能含笑往来。

    这苏尘居然说要踏灭夏家，这将意味着圣门和魔主也会参与其中啊。

    胡校长立即掏出另外一个手机，让自己的手下去查，看看到底发生了什么事，然后便知道了苏尘的法定妻子陈芷雪被夏家人带走的事情。

    此时胡校长无论如何不能平静。

    事情真的大条了。

    自古以来，夺妻之恨最为难平，这夏家居然公然抢夺苏尘的妻子，这苏尘哪怕是拼了性命，也定然会去跟夏家大闹一场。

    但夏家是何等的显赫啊。

    那是足以命令胡校长的高层，其背后牵涉到的关系，足以让整个帝都的世家势力来个洗牌。

    胡校长脸色凝重，缓缓说道：“苏先生，夏家非同小可，这件事，我可以去谈，你先不要动。”

    苏尘知道想从胡校长这里得到夏家的资料很难了，看来这夏家的势力，便是华国四部这样拥有巨大权力的机构，也是得罪不起的。

    但这怎么又能入得苏尘眼中？

    苏尘准备挂断通话，换个方法去找夏家的资料。

    胡校长意识到苏尘要挂断通话，马上说道：“慢着。”

    “你知道夏家的背后，是什么人吗？”

    “你应当听说过半步神境，你师父魔主，便是半步神境，而且是比较靠前的那种，足以斩杀其他半步神境。

    我承认你师父很厉害，可是夏家背后的那位存在，国家封号武圣，人称华夏武圣，曾在二十年前，就斩杀过半步神境。”

    “现在一身修为，更是不知道到了何等境界。”

    “你师父魔主和那位华夏武圣，都是国之栋梁，如果他们交手，对国家是重大损失。

    这件事，请让我做个中间人，妥善解决这件事，可好？”

    胡校长真的是万万没有想到。

    这苏尘的师父魔主才刚刚得到国家封号，便就被牵扯到一件很可能引起封号者之间大战的事件。

    国家封号者，带上魔主，一共有八人。

    这八个人互相制衡，极少有你死我活的火拼，道理很简单，大家都知道谁也没把握稳胜对方，但对方只要临死反扑，就足以做掉自己一家，谁也承受不起这种代价。

    所以胡校长才要劝说苏尘。

    他也知道，只要自己前往夏家，以自己和魔主两位封号者的能量，哪怕那位华夏武圣为封号者之中都地位超然的存在，也不得不卖个面子给自己。

    但听手机当中，对面苏尘缓缓说道：“放你妈的屁！”

    胡校长第一次被人这样骂，他为镇国神将，哪里有人敢骂他？

    一时之间，胡校长都不知道说什么。

    苏尘的眼神十分冰冷。

    他遥遥望向天空，那里直指星空深处。

    什么夏家，什么帝都，什么华夏武圣。

    什么时候，他堂堂魔帝，需要在乎这种小势力了？

    哪怕是五大国，哪怕是蓝星，甚至于哪怕是整个太阳系到银河系，在苏尘为魔帝之时，手底下亿万星河，这区区几个星系，在魔帝眼中，也就是相当于蓝星上面的小小村落罢了。

    哪怕就是宇宙级的势力，那宇宙中的巅峰种族们，和各大超级门派为敌的时候，苏尘又有什么时候畏惧过？

    在苏尘看来，这所有人都畏惧的夏家，在这宇宙之中，比一粒尘埃也大不了多少。

    他苏尘怎么可能畏惧一粒尘埃呢？

    既然胡校长这边拿不到夏家的资料，苏尘也懒得去拿了。

    大不了他透支自己，用出一些代价昂贵的招数，无非就是以后多休养一段时间罢了，但夏家居然敢动他的女人，就绝没有任何商量的余地。

    只有死！ 

