    房间里稍许有些阴暗，光透过厚厚的窗帘，倾斜着打在一些人的脸上。

    安东诺斯似乎有些不敢暴露在阳光下，尤其是一双眼睛，在触及到坐在窗口虚掩的窗帘下，暴露出来的几位股东，好像有几分怜悯和恐惧！

    其余的人按照会议室位置，团团围聚在这里，只可惜汇聚在一起没有让他们感觉到安全，反而触及到他人目光时，总觉得自己已经被算计了。

    威胁感和不信任，让他们如履薄冰的同时，也害怕接下来将面对的麻烦，一些人低着头不发一言。

    这使得光线不充足的会议室，更显得压抑了。

    “你们别在沉默了，别再发愣了，说说接下来，我们应该怎么做？怎么做才能保证自己的利益不受损。”

    最沉不住气的，往往是略显年轻的人。

    脸上的巴掌印似乎还没有完全消去的伊恩，大吼大叫着，突然的发言，让很多人受惊不小。

    “伊恩，我们比你更想知道怎样度过眼前的难关，我希望你能保持冷静。”一个股东开口提醒，他脸上仍然还有一些不敢置信，似乎没有从布朗已经被干掉的事情中回过神来！

    “冷静？你特么叫我怎么样冷静？”伊恩一个箭步窜到了这位股东面前，他就像是一只张牙舞爪的猴子。

    “布朗已经死了，你们知道这意味着什么吗？他是我们这些人里面，唯一一个掌握着权力的人，他的力量，他的钱，可以买通死神，让那个亚裔小子，死的神不知鬼不觉。

    可是现在呢，他死了，不明不白的死了！你告诉我如何冷静？”

    那名股东脸色惨白，瞳孔都在收缩放大，似乎伊恩说到了让很多人痛入骨髓的点！

    把隐藏在大家意识中，最担心的一件事情，毫无任何掩饰的揭露了出来。

    “我也觉得伊恩说的话，未必是错的！布朗的死实在太蹊跷了，太不简单了……也许，就是那个亚裔农夫，找人做的。”

    “是啊，我们唯一依靠的人就是布朗先生，现在布朗先生被刺杀了，我们拿什么和那个小子斗？各位也许不知道，就在昨天，枫林谷又卖出了几栋别墅，难以想象，再这么持续下去，他将会成为一个新的亿万富翁！”

    伊恩听着众多股东的言论，很明显脸上的表情变得诧异了。

    “各位，我们不应该联合起来，对付这个目中无人的小子吗？他已经破坏了正常竞争的规则！可是你们的态度，让我感觉很茫然？你们似乎在害怕！”

    这句话宛如点燃了导火索！

    一个股东砰的一下拍桌子而起。

    “伊恩先生，你不该像农夫和蛇的故事中那样，对于我们这些想要帮助你的人保持怀疑！你不该说出这样让我们伤心的话。”

    “没错，伊恩先生似乎还没有明白自己的处境，我们和陆远，只是正常的竞争关系！但是你已经和他结了仇，本来我们想帮你，但你的态度，真是让人失望。”

    “我想起，种植园里今天要来一批客人，他们是从远方而来的，我不该让他们久等，所以我先走了。”

    “我也想起工厂里订单还没有完成，我需要亲自去监督！”

    “我也有些事，就先走了。”

    陆陆续续的，争吵开始之后，一些自认为实力不足的小股东，选择了离席而去。

    他们并不是墙头草，甚至他们愿意帮助本土的势力，来抵抗外来的任何一个商人。

    只可惜形势不如人！

    自从上次在推鸟上引发数万人关注的股东大会上，他们没有得到便宜之后，其实已经打起了退堂鼓。

    因为他们发现这个亚裔农夫，好像不仅仅只是一个农场主那么简单，仔细调查之后发现他和迪波亚家族拥有很深的联系！

    这已经足够让他们产生退却的想法了。

    再加上今天发生的事，太让人匪夷所思了！

    那昨天，还向他们报告好消息，一定让陆远知道得罪本土势力，将一定会付出惨痛代价的布朗！

    在今天早上，居然莫名其妙的死了。

    而且死状之惨，堪称是稀世罕见。

    更可怕的是，司机的身份至今没有查到，只因为司机竟然选择了和布郎同归于尽！

    这简直太可怕了！

    因为在他们心中都很清楚，像这种重型卡车，拥有十分完善的自动装置系统。

    每年虽然也会有事故，可是全部加起来，也没有这一场事故惨烈。

    卡车上运送的粗壮木头，居然从最后方通过惯性穿透了前面司机的车厢！

    这可以说车速已经飙升到这种卡车的极限速度，所以才导致布朗的车辆，被现场人勘探的时候，发现整个骨架已经彻底的弯曲了。

    这也导致车内的人根本没有任何救援的必要！

    他们甚至能够从脑海中想到，这个司机和布朗有深仇大恨，哪怕自己可能会死，也必须要让布朗死得足够惨。

    所以，令他们如此恐惧的原因，居然是那个布朗花费百万高价，请来的杀手在阴差阳错下，展现出来的狠毒！

    所以，股东们非常恐惧，担心自己继续与安东诺斯等人合作，会不会成为这种疯狂杀手的下一个目标。

    看着因为自己激动之下的几句失言，而陆续离开的股东，伊恩十分无奈的叹了一口气，可怜巴巴的望向了坐在那里的安东诺斯。

    安东诺斯从始至终一言不发，这时候冷着脸站起身，也在会议中离开。

    伊恩立刻跟了上去，来到楼下停车场，打开车门让安东诺斯坐在了位置上，他才是从豪华加长款轿车的储物箱里，取出了一根手工雪茄，奉送给安东诺斯。

    伊恩的种种行为，让安东诺斯的脸色好看了一些，开口说道。

    “告诉司机，开车去布朗家里！”

    伊恩稍许有些发愣：“安东诺斯先生，这个时候我们不应该离得足够远才好吗？去了布朗的家里，可能会为我们招惹不必要的麻烦。”

    安东诺斯点燃雪茄，望着飘渺烟雾上升，很得意的笑了。

