    裴天意很清楚，NOK论坛是个很神奇的社交软件。

    应用商店里根本找不到，在网上搜也没有任何有关这个论坛的信息。

    他导师当时给他登录程序、账号ID和密码的时候，还专门叮嘱过不要往外传。

    如果不是他导师给了他这些，裴天意根本都不会知道还有NOK论坛的存在。

    而经过他在NOK论坛上发布的那些悬赏完成情况来看，这个社交软件里面，是真的混迹着很多有实力的人。

    并且，也没有第二个社交软件能够和NOK论坛一样，或者去模仿。

    世界至此一个。

    可嬴子衿？

    裴天意清清楚楚地看见了她的用户ID，是三个字。

    神——

    屏幕在这一刻灭了。

    女孩忽然抬起了头，一双凤眼冷冷清清，没有什么温度，就那么看着他。

    绝丽的容颜直直地闯入眼帘之中，那种夺魂摄魄的美以压倒性的姿态迎面而来。

    攻击性十足，几乎让人窒息。

    裴天意下意识地后退了几步。

    被撞了个正准，他很是尴尬，喉结情不自禁地滑动了一下。

    嬴子衿将手机放入口袋里，语调平缓：“你有偷窥别人的喜好？”

    声音并不大，是正常音量，但左黎就在一旁，自然听见了。

    他原本正焦急地用望远镜查看着一百米外的那座废旧别墅，听到这话，转过头来，皱眉看着裴天意：“怎么回事？”

    “没什么。”被这么直白地说，裴天意更是尴尬。

    他的唇动了动，但还是能说出“对不起”这三个字。

    只是走到了另一旁，避开来。

    裴天意神情淡了淡。

    是他想多了。

    NOK论坛只有电脑版。

    他曾经试过将登陆程序安装在手机上，却直接报废了一个手机。

    估计只是别的软件而已，只不过图标相似了一些。

    裴天意不再看女孩，而是去和警方交流信息。

    **

    嬴子衿登录的是神算者这个账号。

    毕竟指路人这个账号，只有A级。

    虽然能够进入隐藏版块，但权限还不够。

    她瞥了一眼她的用户等级，并不是SS级或者其他，而是一个英文字母。

    TAROT

    中文翻译，就是塔罗。

    整个NOK论坛，这样的用户等级，只有四个。

    剩下三个，是10和另外两个创建隐盟会的人所拥有。

    嬴子衿很放心地登录神算者这个账号，也是因为不会有SS级账号的飘屏提醒。

    要不然，她这么一登上去，隐盟会所有成员就知道了。

    但不包括10。

    嬴子衿才进入到论坛里面后，就弹出了一个聊天框。

    【10】：！！！

    【10】：你是不是准备出山了？快快快，什么时候来找我？我等你帮我算个卦，只有你能算，神算天下老人家，给您磕头，嗙嗙嗙，求求了。

    “……”

    嬴子衿直接关掉了这个聊天框。

    就算不养老了，她也不会去找10。

    以她现在的神算能力，根本算不出10想要的东西。

    嬴子衿直接去看猎人排行榜。

    用神算者这个账号，她能够清楚地看见猎人榜上其他用户看不到的信息。

    哪怕是SS级账号，也只能看见排名。

    而她可以看见猎人的坐标定位，虽然只是后五十，但也足够了。

    嬴子衿的视线落在了催眠师榜的第67上，后面跟了一个坐标。

    这个坐标，跟她赫尔文的所在地一样。

    果然有一个催眠师。

    能上催眠师榜的催眠师，群体催眠对他们来说轻而易举。

    就算是练家子，也没办法抵抗。

    但古武者不同，他们内劲深厚，感官的敏锐度远远超出常人。

    想要催眠他们，至少也得是排行榜前二十的催眠师。

    嬴子衿退出NOK论坛，望向远处。

    聂亦派来的精英队伍，也在这个时候赶到了。

    他们穿着统一的制服，又各个年轻，很难不让人注意到。

    这个地方很偏，对方绑架赫尔文的时候显然也坐了充足的准备。

    眼下突然多了五个人，让裴天意神色一变，他厉声：“你们是谁？”

    队长擦了一把汗，并没有理裴天意，而是走到女孩面前。

    嬴子衿抬眼，看着他，神情没有波动，但意思很明显。

    队长把将要脱口而出的话又瞬间咽了回去。

    他装作不认识女孩的样子，来到了沪城警方面前，拿出了自己的证件：“你好。”

    警官将那张证件接过来一看，神情瞬间肃穆：“您好。”

    他们并不知道壹字队，但是认识证件上的那个标志。

    但凡是持有这个标志的人，就代表是上面派人下来了。

    这一下，原本就很警惕的警方更警惕了。

    裴天意他们去报案的时候，并没有提赫尔文的名字，只是说一位很重要的人物。

    但现在看来，必然重要到了极点，否则不可能连上面都惊动了。

    “你们先在这里等着。”队长颔首，“我们先过去探探虚实。”

    警官点头，严阵以待。

    看着径直去废旧别墅的五个制服年轻人，裴天意拧眉，很不悦：“不是说好了，不能够轻举妄动？他们到底是谁？怎么能过去？”

    赫尔文要是有什么损伤，真的没人担待得起。

    警官客气地笑了笑，委婉道：“不好意思，裴先生，这是机密，您不能知道。”

    裴天意深深地吸了一口气，但他也没什么办法，只能焦急地等。

    **

    这个时候，O洲。

    泰勒家族。

    先前给裴天意回电话的，就是泰勒家族的人。

    泰勒家族的名望，和贝文家族差不多。

    当然，还是无法跟洛朗家族比。

    书房内。

    “先生。”秘书犹豫了一下，还是开口了，“如果现在把L型喷雾送过去，还是能够挽救赫尔文教授的。”

    “救？为什么要救？”坐在电脑前的男人听到这话，不置可否，语气淡淡，“我需要L型喷雾，可不需要一个量子力学专家。”

    他的指尖在键盘上轻轻地敲了几下：“如果是曼纽尔教授，我倒是会用L型喷雾去做交换。”

    曼纽尔教授，也是一位国际级的顶级教授，只不过研究的领域是生物化学。

    L型喷雾，就是曼纽尔的研究项目。

    男人还等着日后曼纽尔发明更多的东西，自然不会让他有任何损伤。

    可赫尔文？

    赫尔文是走在量子力学最顶端的，但因为量子力学一直是物理界的一大难题。

    至今在生活中的应用很少，不过是半导体、热传导这些。

    多少年过去了，都没有什么能够震动世界的发明。

    难不成，赫尔文日后还能发明出真正能够进行空间跳的宇宙航母？

    未免太过可笑了。

    再说了，他和赫尔文又不认识，也没投资过赫尔文的实验室，更没必要浪费自家的财力物力去救。

    “但是先生——”秘书微微皱眉，“如果赫尔文教授出事了，恐怕……”

    “这不是我们要考虑的事情。”男人打断了他的话，“但这件事情对我们来说是一个警醒，加强人手保护曼纽尔教授，绝对不能让他也出事。”

    像L型喷雾这样的发明，各方都想抢夺。

    曼纽尔作为实验的第一人，肯定也被盯上了。

    只不过曼纽尔最近在实验室一直没出去，其他方也没办法动手。

    只能说赫尔文太不走运了。

    秘书见男人执意如此，也不好再说什么，下去准备了。

    **

    沪城这边。

    废旧别墅里。

    赫尔文被绑在椅子上，陷入了昏迷之中。

    在他旁边，一共只有四个人，都穿着防弹衣。

    其中一个人手臂上托着一台电脑，另一只手正在键盘上快速敲打着。

    几分钟后，他开口了：“监测过了，五个小时内，实验室所在的城市，并没有一架飞机去沪城。”

    L型喷雾是现成品，刚制作出来没多久，并不需要时间去准备。

    可五个小时过去了，都没有任何消息。

    这就证明，O洲那边不打算用L型喷雾换赫尔文的命。

    这件事情在他们的预料之内，但还是想试一试。

    他们也知道，L型喷雾就在泰勒家族的手中，只不过泰勒家族可不是谁都能去闯的地方。

    曾经就有人在NOK论坛下了一个悬赏，点名要泰勒家族之主的命。

    杀手榜第四去了，都没能够再回来。

    如果不是他们没找到时间对曼纽尔下手，也不用费心费力绑架赫尔文。

    “啧，没用，还以为能威胁一下。”坐在椅子上的年轻人慢慢地站了起来，眼神冰冷，“浪费我时间，还是杀了。”

    他说得轻描淡写，手腕一动，翻手取出了一把枪，对准了赫尔文的额心。

    没有丝毫的犹豫，直接扣动了扳机。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了，下午二更三更一起更~

