    与银缨仙子攀谈一番后，羽尘逐渐安抚稳定住了她那崩溃的情绪。

    这次浩劫对于峨眉派来说，打击着实太过沉重。

    尤其是飞月仙子的战死，和白眉真人的失踪，让她的道心彻底崩溃，若是任由发展，银缨仙子早晚走火入魔。

    对于峨眉派的遭遇，羽尘也是极为同情，飞月和银缨她们毕竟是曾经一起并肩作战的战友。

    羽尘心中了然，银缨仙子或许是峨眉硕果仅存的强者了，她回去后，峨眉掌教的职位非她莫属了。

    羽尘话语温和，逐步引导银缨仙子的仇恨心理。

    “银缨仙子你若真想报仇，那就不是说说而已了，你必须振作自身，逼着自己的强大起来。在这个世界，弱者是没有话语权的，更没有报仇的权力。想你如今这样道心不稳，谈何复仇？徒被仇人笑话而已。。。。”

    羽尘跟着眉仙子一段时间，也学会如何引导别人道心。

    人的道心不稳时，就如同洪水肆虐，不能强堵，必须正确疏导。

    让洪水有一个宣泄的方向。

    羽尘设身处地得为银缨仙子思考，她目前最需要的，就是复仇。

    那羽尘就逐步给银缨仙子设立几个复仇小目标，让她将来一步一步地去执行，这样就像是疏通河道一般，银缨仙子的一腔怨念有了宣泄的方向。

    如此一来，银缨仙子也就有了明确的人生目标，道心也会逐渐稳固。

    其实，羽尘心里很清楚，以银缨仙子和峨眉派的实力，剿灭几个黑袍喽啰有可能，但要剿灭整个花地狱，无异于痴人说梦。

    这花地狱神出鬼没，都不知道他们的组织架构到底如何，甚至连他们的头目是谁都不清楚。

    就连神魔两界都被他们耍得团团转。

    峨眉派在凡间是大派，但在花地狱眼中，或许都不入流。

    人家的对手，是天庭、是圣人。

    因为他们的背后，是垂涎三界繁华的混沌贵族在为他们撑腰。

    当然，这是羽尘自己才知道的秘密，这些秘密眉仙子只告诉了他。

    眉仙子信任自己，羽尘也是信守承诺，绝不会将这些秘密外传。

    而适才，羽尘和银缨仙子说得这番话，真的只是大忽悠，纯粹在安慰而已。

    羽尘说得义正言辞，慷慨激昂。

    银缨仙子也听得很认真，道心渐渐稳固，情绪渐渐平复了下来，美丽而涣散的眼神逐步凝聚，有了精神。

    “羽尘，你说得很对。我这样怨妇一般，自暴自弃，怨天尤人，办不了什么大事。我必须回到复仇的正道上来。适才对你师傅不敬，我向你道歉。”

    羽尘在忽悠，但银缨仙子却全都听进去了。

    羽尘给她谋划的上百个小目标，银缨仙子打算一一去执行，直到全部完成，达到最终的复仇目的为止。

    羽尘见神经质的银缨仙子终于恢复正常了，不禁松了一口气。

    不过，有一件事他却是始料未及的。

    他给银缨仙子设定的这些小目标，其中不少是信口雌黄，几乎不可能完成的任务，只是想给她一个人生目标，不再自暴自弃而已。

    然而，未来的某一天，银缨仙子却竟然真的完成了与他之间的约定，她的复仇之心，成了刺入敌方心脏的一把尖刀。

    这或许真如眉仙子所说，因果定律，不可小瞧啊。

    羽尘纯忽悠，却无意间在银缨仙子的心里，种下了‘因’的种子，才结成了后来的‘果’。

    ※※※

    银缨仙子道心稳固了，重新焕发荣光。

    曾经那个青春活泼的银缨仙子又回来了，不再颓废，不再怨天尤人。

    加上羽尘的丹药，她的身体伤势也逐渐恢复，几个时辰后，实力恢复了七八成。

    银缨仙子感激羽尘的出手援助：“我回去之后，必是峨眉派掌教。将来峨眉派，以羽尘你马首是瞻。若是要对付那黑袍组织，尽管派人来峨眉吩咐一声即可。”

    羽尘：“仙子客气了。”

    不过，羽尘觉得这昆仑仙域始终是个是非之地，多留无益。

    他决定靠着大白泽的面子，走点上层关系，把银缨仙子和赵家姐妹、还有尹阳他们送出昆仑。

    有大白泽这个始祖神兽在一旁，几乎没有哪位神仙敢说个‘不’字。

    一群上神态度亲切。

    就连神兽谛听也很给大白泽面子。

    没几下就让银缨仙子她们通过考验，插队成功，顺利出关了。

    就连尹阳这个和魔族有‘勾结’的凡人修士，神兽谛听也只是犹豫了一下，稍微多看了他一眼，并没有多说什么，放他通关了。

    羽尘一路保驾护航，将她们送到了出昆仑的关口。

    此刻赵家兄妹仍然没有醒转的迹象，羽尘已经为她们处理好了伤势。

    只不过，身体上的伤势容易修复，精神上创伤却必须慢慢调理。

    赵飞燕被黑袍人斩掉了一条胳膊，而赵合德也受到严重的烧伤。

    伤势虽然稳定，但她们始终没能醒来。

    或许，是她们的潜意识中不愿意醒来，不愿意面对残酷的现实。

    羽尘着实有些不放心她们俩，想带她们去眉仙子那里治疗一下。

    然而他最后还是放弃。

    不知怎么的，羽尘的莫名直觉告诉自己。

    眉仙子那里其实也不太安全。

    昆仑的隐患依然还在。

    若是昆仑再次发生灾难，天道英雄还好说，能够保护自己。

    但赵家姐妹着实太弱了，身处是非之地，一个不小心，就会灰飞烟灭。

    所以，羽尘才决心将实力不强的亲朋，全都送出昆仑。

    银缨仙子见羽尘这副模样，知道他担心自己的两个徒弟，微笑：“羽尘你不必担心。我会照顾好她们的。等她们醒来后，我会开导她们。”

    羽尘摇头：“恐怕没有那么容易。女孩子最在意自己的外貌。她们道心稚嫩，容颜又被毁，就算醒来了，也很容易自寻短见。还是让我先未雨绸缪一下吧。”

    说着，羽尘将双手放在赵家姐妹的额头上，逐步闭上双眼，释放灵识，与他们的潜意识进行交流。

    “合德、飞燕。你们不必害怕，也不必自卑。传闻蓬莱仙岛上有一桃树，上结仙桃，吃了可以白骨生肌，断臂重生，也可以恢复容颜。我会替你们带回来的。”

    赵合德的眼皮突然微微颤动了一下，沉睡昏迷的她像是听到了羽尘的声音。

    赵飞燕也跟着身体颤抖了一下，像是在回应羽尘。

    羽尘灵识发出的声音，让处于极度惶恐状态下的她们，终于平复了下来。

    安心了。

