一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百一十三章误中诡计

    言毕，邵羽灵脸色一冷，掏出了一把手枪。

    在她还有下一步动作的时候，手枪已经被张铁森抢了过去。

    直到枪口抵在了自己脑门上，邵羽灵还没有想明白，手枪是怎么被抢过去的，仿佛她的大脑有了短暂性的失忆。

    “你说的真正的实力就是用枪吗？那真是太令人失望了。”张铁森很忧伤的叹了口气，再次问道：“遗言想好了吧？”

    这一刻，邵羽灵感觉到了从所未有的恐惧。

    并不是她怕死，而是不甘心就这么死了，她的身上还有背负着很多的仇没有报，还有很多的事情没有去做。

    “等一下！”

    邵羽灵眼睛一亮，大喊了起来。

    张铁森把手枪收了起来，对付邵羽灵他根本就不需要用手枪。

    “有话就说吧。”张铁森淡淡的说道。

    其实邵羽灵也没有计划，刚刚只是随口喊了一句，想要拖延一下时间。

    可想想自己根本就不是张铁森的对手，想要逃走的话，根本就不可能。

    于是，她现在拼命的在想办法。

    见她迟迟没有开口，张铁森有些不耐烦的说道：“如果你不想跟我说的话，那就留着去跟阎王说吧。”

    说完，张铁森已经抽出了几根银针。

    这个时候的银针，可不是救死扶伤用的，发出道道寒芒，令人不寒而栗。

    邵羽灵闭着眼睛，喊道：“你难道不想知道背后的真相嘛？”

    张铁森停下了动作，他怎么可能不想知道真相。

    之前那样逼问凌霄，凌霄宁死也不说半个字，张铁森以为邵羽灵跟他一样，所以一直没有问。

    见张铁森不出声，邵羽灵睁开眼睛，一本正经的说道：“如果你不杀我，我可以带你去见我们的老板。”

    “可以！”张铁森答应的很干脆，同时也把银针收了起来。

    这些人来路不明，却隐藏着很大的实力，张铁森也想看一看他们究竟是什么来头。

    邵羽灵暗暗松了口气，指了指楼梯说道：“那走吧。”

    她带头走在前面，张铁森跟着后面，就好像押着犯人一样。

    坐上了邵羽灵的车子，邵羽灵直接把他往社团带。

    说带张铁森见老大，邵羽灵并没有骗他，只是真正的目的不是这么简单。

    途中，她给张远山打了电话，因为没有说出张远山的名字，张铁森也不知道她是打给谁，觉得她应该是在跟老大汇报。

    至于邵羽灵把他带到哪里，他并没有去担心。

    一个多小时的车程，邵羽灵的车子驶进了地下室。

    张铁森有点犯困了，在车上打了个盹，醒来的时候发现在地下室，立马就提高了警惕。

    “这是哪？”张铁森谨慎的问道。

    “下车你就知道了。”邵羽灵解开安全带下车了。

    张铁森还想问什么的时候，发现车子旁站了五六个人。

    这其中有过一面之缘的张远山。

    “二叔，四叔，我把人带来了。”邵羽灵恭敬的说道。

    当张远山看到是张铁森的时候，惊讶的说不出话来。

    上次在韩家的时候，他可是听说张铁森是个古道热肠的有为青年，怎么可能会做出这样的事。

    然而张铁森看见邵羽灵在他们面前这么恭敬，也有点惊讶。

    在他看来能跟韩老先生谈生意的，一定是正道上的人，怎么可能会是一言不合就要人命的黑社会。

    不过张铁森觉得那个老者看起来像是社团的老大。

    “我并不认识你们，你们干嘛派人杀我？”张铁森现在只想弄清楚这个问题。

    听到张铁森这么问，张远山更加纳闷了，他可从来没有派人杀张铁森。

    “小兄弟，我觉得这其中有什么误会，我们坐下来好好谈一谈。”张远山满脸客气的说道。

    这时，在张铁森放松警惕的时候，邵羽灵趁他不注意，将一根毒针插进了他身体。

    毒针的毒性很猛烈，张铁森瞬间就感觉到头晕目眩。

    “你，你……”

    张铁森瞪着邵羽灵，话都没有说完，人已经倒下去了。

    “小羽，你这是干什么？”张远山质问道。

    邵羽灵很严肃的回答道：“二叔，这小子身手不凡，如果不用这个办法的话，我们这里没有人是他的对手。”

    听了这话，张远山的神情变得无比复杂。

    在他看来，张铁森是个很平凡的人，所以有点不相信邵羽灵的话。

    不过事情既然如此，张远山也没有过多的责备，摆摆手说道：“那想先把他带回去，等他醒来了再说吧。”

    邵羽灵让另外两个人把张铁森扶走了。

    当张远山迈开步子的时候，老者干咳了几声。

    张远山回头问道：“四哥，你有什么话要说吗？”

    邵羽灵刚刚也听到了，就和其他人想走了。

    老者望着张远山，很认真的说道：“你不觉得这小子长得跟你很像吗？”

    张远山愣住了，惊愕的望着老者，脑子一片空白。

    第一次见张铁森的时候，他有种说不出的感觉，现在听老者这么一说，觉得张铁森的样貌确实跟自己很像。

    “四哥，你的意思是……”张远山其实已经明白了，但是有点不敢相信。

    老者拄着拐杖，边走边说道：“如果你当初的孩子还在的话，兴许也有这么大了吧。”

    直到老者都已经不见踪影了，张远山还跟木头一样站在原地，仿佛脚底都已经长出根来了。

    而且思绪一下子就被带到了十几年前的那一场大雪。

    当时张远山带着老婆，还有刚出生的儿子，为了躲避仇家的追杀，忍痛把孩子给丢弃了。

    现在想起来，如果当时没有丢弃孩子的话，现在跟张铁森差不多大了。

    “不会的，他肯定不会是我的儿子。”张远山像中邪了一样，满脸惊恐的呓语着。

    这么多年了，他也在打听自己儿子的下落，但始终杳无音信，虽然中心期盼着父子重逢，但是真到那一刻，他又不知道该如何面对。

    主要是不知道该怎么跟自己的儿子解释当年的情况。

    张铁森被带到了密室当中，而且依照邵羽灵的吩咐，手脚都被很粗的铁链给锁上了。