    “成功了？”

    闻言，左师愣了一会。

    “不错，你这样的人才，天道主宰居然都不珍惜，他可真是够蠢的。

    不过你放心，本少对于忠于自己的部下，都看的比谁都重要！”

    林天佑用着非常正式，非常严肃的语气对左师说道。

    也由此可见，林天佑对左师是真正的重视了起来。

    这个世间的强者无数，可像左师这样有脑子的强者，真的少之又少。

    “龙皇主宰，您过奖了，这哪里是我的功劳？

    都是龙皇主宰您自己想出来的办法。

    我只是在旁边稍微出了一些点子罢了。”

    左师可不敢当着龙皇的面抢功劳。

    连忙将功劳放在林天佑的身上。

    他可以跟别人抢，那是因为跟别人抢功劳，可以让龙皇知道他尽心尽力。

    他不跟龙皇抢，这样能给龙皇留下一个非常好的印像。

    身为下位者，要时时刻刻想着如何讨好上位者。

    林天佑笑了。

    这个左师还真是让人舒服。

    办成了事情却不居功。

    为人又谦虚，真的不错！

    “左师，等去初代真神所在地时，你也一起过去吧。

    本少还没有见过你，正好可以相见。”

    林天佑从来没有对哪个人感兴趣过。

    但却十分想见识一下左师。

    “这个……”

    左师有些为难了。

    天道主宰去的地方，他可不想冒险过去。

    万一被发现了，那真的有几条命都不够用。

    “龙皇主宰，请原谅我无法过去。”

    左师犹豫了一下，还是说出了自己的想法。

    “为什么？你有其他的事情吗？”

    林天佑有些好奇。

    “是这样的，我现在算是背地里投靠于您。

    天道主宰还不知情。

    如果我跟着一起过去，万一被他发现了，以天道主宰的为人，他一定会乱想，万一认为我有不臣之心，那对我来说就太危险了。

    其实我也不怕您知道，我投到您的麾下，就是想给自己找一个好的前程。

    等有一天，您取代了天道主宰，成这最强的神，我就能成为您部下当中的元老。

    这就是我的真实打算。

    我现在跟您说出来，就是不想让您误会。”

    左师不想去初代真神的所在地，如果随意找个理由，肯定是行不通的。

    所以他把真实的情况说出来，反而会让林天佑理解。

    果然，林天佑听完之后，对左师的诚实很欣赏。

    既然左师有这方面的担忧，林天佑自然是不好强求。

    况且，他还真没有把握能在遇到天道主宰的时候保下左师。

    即便加上腐蚀之王，也没有把握。

    “那好吧，等以后有机会的时候，我再跟你见面。”

    林天佑传音过去。

    “多谢龙皇主宰的体谅！”

    左师终于松了一口气。

    二人的联系暂时中断了。

    左师明白，四代真神刚刚进阶完成，需要一些时间巩固。

    所以他不便打扰。

    林天佑也开始把目光重新落在了半空之上的那团光芒。

    这是林天佑第一次亲眼看到神格的样子。

    居然那么的神圣，那么的庄严。

    连他这个三代真神都有些肃然起敬。

    他无法用言语去形容，但内心却有些羡慕。

    他自己成神的时候，并没有经历过这一步。

    或许是他保留了七情六欲的原因，天道法则不肯为他降临神格。

    相当于他的神格虽然存在，却不受天道法则的祝福。

    林天佑站在原地，静静的等待着那耀眼的神格一点一点的降落。

    腐蚀之王盘膝而坐，好像一个等待涅槃的凤凰。

    只要神格一下，他便可以浴火重生。

    约莫过了一分钟，神格开始与腐蚀之王的身躯重合。

    一瞬间，林天佑只觉得一股无法形容的破坏气息以腐蚀之王为中心，向着四周席卷而去。

    连他这样的神都忍不住向后退了两步。

    眼前一片混沌。

    腐蚀之王还在闭着双眼，可他周身有一股旋风涌起，将他与林天佑以及四周的空间分成了两部分。

    好像自成了一个空间领域。

    破坏的光芒民与狂风不停的激荡着，光芒十分绚丽。

    林天佑能够感觉到，这些光都蕴藏着巨大的能量。

    “这就是神格的力量吗？

    我终于明白了，为什么有些人的战斗力明明超过了真神，却永远不是真神的对手。

    根本原因就是没有神格的加持！”

    林天佑首次见到这种情况，着实被神格的气势给震撼。

    “喝！”

    忽然之间，腐蚀之王睁开了双眼，猛然张开口，咆哮了一声。

    肉眼可见的从腐蚀之王的嘴里能看到一个气波化作龙形，直冲天际。

    包裹住整个小行星的蔽障，都被这龙形气波给冲塌。

    唰！

    余劲无处可存，向着林天佑冲来。

    林天佑第一时间在自身的周围布了一道屏障。

    砰！

    巨力袭来，真神级别的屏障，居然被直接震碎。

    林天佑双臂抬起，挡在胸膛之前，以肉身抵抗那道余劲。

    接触的瞬间，林天佑的手臂传来了一丝疼痛。

    他已经很久没有感觉到疼痛了。

    “这就是破坏真神的力量吗？

    真是可怕！”

    林天佑现在相信腐蚀之王所说的，破坏真神是所有真神里破坏力最强的真神了。

    要知道，林天佑现在处在中阶真神的境界。

    而腐蚀之王只有初阶真神水平。

    以初阶的实力，打疼中阶的对手，确实有些厉害了。

    腐蚀之王纵身跳起，悬于半空，表情平静万分。

    他觉得自己应该很开心才对，毕竟已经成神了。

    但不知道为什么，他却笑不出来。

    就好像很平静一样。

    提不起自己的七情六欲。

    “是了，我已经斩断了自己的七情六欲，自然没有喜怒哀乐。”

    腐蚀之王淡淡的开口，自言自语道。

    “破坏真神，请给自己起一个神名！”

    天道法则传出了一道没有任何感情的声音。

    “神名吗？”

    腐蚀之王想了想，回答，“就叫腐蚀真神吧。”

    “好的，腐蚀真神，祝贺你完成了成神的进阶考验，请努力维持天道法则的运行，如果有人违背天道法则，请你行驶自己破坏真神的职责，将违背之人破坏掉！”

    天道法则如此传音。

