    第347章 个人战 组队战 团队战

    大家都全面体验了一下和菜头魂技的魂技。

    坐在前面的王言，深吸一口气，把最后一点雪茄完全燃尽。

    “明天就要开始循环赛了。”

    不同于初战淘汰赛时的沉闷。

    王言的语气略带轻松，活络。

    不过大家都面面相觑，明显有些担心。

    “学院没有派遣支援呢。”

    因为他们这里有李长生，所以如果派遣支援来的话，只需要李长生去接应就好了。

    但是, 学院那边却没有派来。

    “学院那边应该在抓紧召集符合要求的学员吧。你们也知道，咱们史莱克学院不同于其他学院，学员全部都在学院里接受几年教育。大多数学院也都外出做任务了。斗罗大陆地广物博，又不是谁都有长生那种传送门魂技。所以学院方面，召集学院也是需要一定时间的。咱们大家还是要着眼在明天的循环赛上。况且，就算是学院方面不派遣支援又如何？你们在淘汰赛胜利之后，也大致知晓了其他学院的实力。你们难道没有信心去击败他们吗？”

    王言以缓和的声音抚平大家心里的不安宁。

    “对。王言老师说的不错。你们不要太担心。只要着眼接下来的循环赛努力就好了。我们几个也会抓紧恢复, 争取早日出场。”

    戴钥衡带着随和的笑容向大家说明。

    李长生老神在在的继续吸着雪茄。

    这些事情他都有听王言说过。

    王言也比较担心, 大家会在接下里的循环赛上担心会失败, 所以在这个时候出来对大家进行语言上的鼓励。

    虽然不见得一定就有效果。

    但也算是让大家有了几分安心，这种安心在战斗的时候，那可是十分重要的。

    预备队的成员都点了点头，看得出来，他们多少还是有些担心，但也没有再去多说什么。

    就算是要说，那也要经过几次战斗后，再来讨论这个话题。

    “那么，趁着现在，我也来说一下接下来循环赛的战术。”

    王言在这几天根据那些参赛队伍的自身实力，然后每个再和史莱克学院目前的预备队来匹配，看一看如果遇上了，使用什么样的战术可以稳稳获得胜利。

    仔细斟酌一番，王言发现循环赛可能是相较轻松的那一类了。

    王言开始向李长生他们说明接下来的战术。

    循环赛大致会出现几种战斗方式。

    个人战。

    双人战。

    团队战。

    循环赛是采取组内循环。

    一个小组有八个小组。

    然后这八个小组分两两对决，胜者晋级，然后决出小组第一。

    王言将循环赛的三种战斗方式给大家好好解释了一下。

    团队战自然不用说, 最少登场七个人。

    当然双方如果协商好，最多可以登场十个人。

    团队战的不确定性并不高。

    剩下的就是个人战。

    个人战并不是一旦获得胜利就要下场，而是作为胜利者可以一直战斗下去，知道对方全部被淘汰为止。

    双人战，是通过组队的方式去进行战斗。

    双人站就不能胜者继续战斗下去了。

    “这就是循环赛的三种战斗方式了。接下来，我通过你们每个人武魂特点，给你们组了队。”

    王言另外取出。

    “如果在双人站需要你们出场的时候，你们就按照这个名单出场。”

    “李长生，沈月亮。”

    “徐三石，和菜头。”

    “贝贝，萧萧。”

    “霍雨浩，王冬。”

    “江楠楠作为替补。”

    “如果抽到双人战，由李长生和沈月亮先行登场。接下来的出战顺序就按照这名单上的。”

    王言也斟酌了许久。

    原本他在双人战上，考虑到综合战力，他很想把李长生和沈月亮拆分到其他队伍。

    像是沈月亮和萧萧组队，或者是贝贝。

    见识过沈月亮武魂的他，对于沈月亮在控制系的天赋，他是十分称赞的。

    而且，和李长生的武魂大同小异，七绝琴居然可以利用曲子来发动魂技。

    只不过他最后还是把李长生和沈月亮划归成一个队伍了。

    原因也很简单。

    他答应过李长生。

    作为老师，胜利是其次, 信用才是最重要的。

    李长生当然早就知道这个名单了。

    对此他还是很满意的。

    “王老师, 为什么我和霍雨浩要到最后一个才会出场？如果长生师兄他们一直获胜，我们不就没有出场的机会了嘛？”

    端详了一下名单后，王冬抬起头，有些不满的说道。

    他和霍雨浩的战斗力其实也很强，当然，如果算上两个人的武魂融合技，大概在双人队伍里，也绝对是前列的。

    “这当然是有原因的。你们初登场时做的太夸张了。雨浩使用模拟魂技，直接暴露出六个十万年魂环。当然，这给其他学院的人造成了莫大压力，但是，同样，如果让你们直接在双人站上登场，那是不是很快就会暴露？你们能肯定在双人战上，不暴露出这个谎言吗？换个想法，如果你们一直不登场其他人就会知道，史莱克学院压根不想出全力这样的想法。”

    “但是为什么长生师兄第一组登场？那样岂不是也会暴露？”

    霍雨浩有些傻眼的看向王冬。

    他们一起坐在床上的时候自己就说过这点吧。

    “长生有足够的实力。而且……”

    王言看了李长生一眼。

    “我的魂环是会亮的哦。”

    李长生慢悠悠的开口，吹出来的雪茄烟雾飘飞。

    王冬愣了一下。

    好吧，这的确是。

    同时，他也想到了霍雨浩之前和他说的。

    以李长生的实力，好像不会被人发现他魂环作假这件事情。

    “还有一点。长生第一个登场，既满足了大家对比赛的期待，同时也是对其他学院上心理上的打击。你们要知道，这份双人战名单是会交给大赛委员会的，并且会投影在天幕上，当大家看到这份名单，封号斗罗的队伍第一个出场，六环十万年的魂帝作为末尾，你们觉得大家会怎么想？”

    王言笑眯眯的问大家。

    这个问题简直杀人诛心了。

    “肯定已经完全没有战斗下去的情绪了吧。”

    “哈哈，这是肯定的。长生，你和月亮就努力拿下一场场胜利吧。不过也别忘了给我们留出场的机会啊。”

    “老师，我觉得我和江楠楠组队比较好一些哎。”

    之后大家又对一些细节进行了修改。

    当然，也是才目前的基础上。

    “好了，时间也不早了，大家都赶快回去休息。明天要拿出最精神的面貌登场。”

    (本章完)

