    同学会之后，那天晚上，两个人的对话就仿佛从来就没有出现过一样，两个人默契的共同把这段记忆遗忘了，谁都没有提起。

    过去的美好，也都只是过去。

    现在的误会重重，没有办法消弭掉。

    两个人之间的关系并没有，因为同学聚会，或者是那一场谈话，而变得有所缓和。

    依然是半死不活的关系。

    唯一有点不同的就是，在齐清没离开锦城之前，路乔不打算给家里招惹麻烦，在霍宴的婚房里住下了。

    同住在一个屋檐之下，其实见面也没有想象中的那么频繁。

    霍宴太忙了，每天都早出晚归，而她也有意呆在客房里，不经常出来。

    所以半个月内，常常是一天都见不到对方一面的。

    但是人终究是做不了蜗牛的，她不可能一辈子都躲着霍宴。

    很快，霍氏集团的股东大会来了，她跟霍宴就不得不见了。

    不过，这个出席的地方，她还是挺乐意的。

    是个人都有阴暗的一面，更何况她本身就不是个好人，她很记仇，能够让司韵安不舒服，她就会抓紧一切机会，在司韵安的眼前晃一晃，争取把她的不舒服放大到最大的程度。

    这是她目前为止，对霍氏的股东大会，最大的热情来源。

    路乔怀着这样阴暗的心思，坐上了即将被她给气晕的那位死敌的儿子的车，侧头看着窗外，但其实是借着窗户的反射，无声的观察着霍宴。

    她现在真的越来越往恶毒女配的那个方向发展了。

    从头到尾，像是从毒汁里泡出来的一样。

    怀抱着要去气人亲妈的目的，却异常心安理得的坐上了人家的车。

    心理素质也是真够不错的。

    一点愧疚都没有。

    心真的太毒了。

    她心里暗暗的对自己做评价，抚了抚眉梢眼角，有点自我厌恶。

    到了霍氏集团楼下，深呼吸，将那些莫名的情绪压了回去。

    也许旁人看她轻而易举的得到了霍氏集团百分之十的股份，觉得这是她的天降横财，无比幸运。

    但是在她看来，霍氏集团就是她的一片战场，她在这里并没有像外界所说的那样贪婪，是为了捞钱。

    她就是为了报复。

    简单粗暴的四个字，为了报复。

    司韵安最看重的除了自己的儿子，就是整个霍氏集团了。

    她这个遵纪守法有底线，也做不出来跟司韵安同样的事情，就只能在这些事情上狠狠的恶心恶心她了。

    路乔跟霍宴前后脚到达了会议室，司韵安看见她之后，果然是一副吞了苍蝇的样子。

    司韵安咬牙恨恨问：“这是霍家的地方，你来做什么？”

    路乔笑眯眯的，“当然是来开会。”

    她说话很毒，“妈，您还真是贵人多忘事，我掌握了霍氏百分之十的股份，作为霍氏集团的股东，霍氏的股东大会，我当然没有理由不来。”

    司韵安对她的排斥，就跟路乔对司韵安的厌恶是一样的。

    “你的那些股份不也是从我儿子的手里骗出来的，你算个什么股东？给我出去！”

