    许宗看到窦楹不在，疑惑的问道，“对了，窦小姐呢？”

    钱晓埋怨的说道，“去照顾她那犀牛去了，这孩子很小就加入濒危动物保护协会，对这些动物比她妈都上心。”

    “从喜欢动物这一点上，便能看出窦小姐的爱心，有爱心的人，肯定是个孝顺的人，阿姨是个有福的人。”许宗连忙回应道。

    “哈哈哈，小许你这嘴真甜。”

    一番话下来，许宗与赵有德一家人之间的关系拉的很近。

    正说着，窦楹从外面进来，脸色有些不太好看。

    许宗有些疑惑，但想着或许是人家的私事，也没过问。

    “怎么了，小楹？”开口的是赵有德。

    窦楹脸色有些阴沉的开口道，“论坛上说，城外的巨鸟又吃人了！我想去……”

    “胡闹！”钱晓直接打断了她的话，“你想去干嘛？想去送死？你爸都说了，你们御使的魂宠会进化的很快，你多等几天……”

    窦楹有些心急的说道，“我能等，只是郊区的人等不了。”

    “那也不需要你做英雄，你只是个没长大的小孩子，这是我该考虑的事，你现在要做的，就是好好培养沙甲犀。”赵有德语重心长的说道。

    许宗看着几人的对话，心中掀起热血，犹豫了一下，开口说道，“窦小姐不介意的话，等我两天，后天我陪你去。”

    窦楹感激的看了他一眼，看的出来想要拒绝。

    “不碍事的，阿秀也该成长了。”许宗说着。

    赵有德似乎有话想说，但最后没有说出口。

    ……

    从赵家出来，许宗看了眼有些昏暗的天色。

    还有一天半，杀掉boss杀人蛛，给阿秀加加点，最好再找到一个适合阿秀的古书……

    时间上应该足够了，只是阿秀的战斗技巧，有些一言难尽……

    战系对于战斗技巧的要求很高，阿秀现在的战斗技巧简直不堪入目。

    不管了，战斗技巧就是要在战斗中锻炼。

    杀人蛛是第一个boss，巨鸟就是第二个boss。

    希望阿秀能够在战斗中提升技巧。

    “嗷呜，钱姨做的饭真好吃。”吃的太饱的阿秀在一边感叹道。

    许宗脸色一黑，踢了它一脚，“我做的不好吃吗？你看你长这么快。”

    阿秀呜呜的嘀咕，“好用不好吃。还不如生吃。”

    “滚滚滚！也不想想你能长这么快都是谁的功劳。”

    ……

    因为下午一人一宠的提升很大，为了让阿秀尽快适应暴增的力量，许宗决定去刷刷小怪，锻炼一下。

    也没回家，直接前往西边的郊区，避开巨鸟。

    那只巨鸟足足公交车大小，许宗并不知道其血统与成长等级，决定暂避锋芒。

    ……

    安城幸福家园是位于西城郊区的一个新型小区，附近规划了一个巨大的自然公园。

    因为是年初才建成，许宗在这个小区有三栋楼，知道这边的人流量不是很大。

    自然公园还未彻底建成，但也基本完成，只差领导揭牌。

    此时的自然公园被一支从沙漠中迁徙而来的皮猴占领，就是之前张宇的那只御兽皮猴一样的东西。

    许宗过来时看到这群皮猴不愧他们的名字。

    三三两两的站在公园的树上，有些头上还顶着很多从附近小区盗来的女性贴身衣物。

    最滑稽的是最大的、足足两米高的皮猴，头上顶着一个绿色的钢盔。

    看的出来，自然公园的绿化很不错，吸引了这群皮猴，他们打算在这里长久的定居下来。

    公园门口的主干道上，一群至少二三十号人带着奇形怪状的御兽从远处赶来，似乎也是想趁夜色讨伐这群皮猴。

    一个个气势汹汹，面色不善，看的出来，恨极了这群皮猴。

    自然公园中那个带着绿帽子的大皮猴应该是这支皮猴部落的王，它威猛的振臂一挥，其他皮猴纷纷跟随。

    人类的一方更是以青壮年为主，手中都握着武器，有铁棍上绑着菜刀，削尖的钢管，绑着很多露出尖刺的晾衣杆……

    双方汇聚在刚进入公园的大片空地上，中间的距离在三十米左右。

    双方气势相当，人数相当，大战一触即发。

    时间一分一秒的过去，两方的距离拉远到四十米。

    这伙人面色不善的看着皮猴的头领—绿帽皮猴。

    同时皮猴一方也忌惮于人类，死死的盯着他们手中的武器。

    看的出来，两方都…怪怂的。

    站在一颗树后的许宗看着这幅场景，虽然很严肃，但他想笑，两方都看到了他，但都没有理会。

    这时，他听到人群中有大聪明问道，“刘彪，这样真的能吓到它们吗？”

    “准备动手！”旁边一人说道。

    “慢着，敌不动我不动，大战爆发，轻举妄动是大忌！”人群中的大军师说道。

    这话一出，许宗看到人群中居然有很多微微点头，似乎都认同‘军师’的话。

    许宗再也忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    这一笑，破坏了两方营造的大战临头的气氛。

    绿帽皮猴学着大猩猩，拍着胸脯，向许宗咆哮。

    ‘军师’有说话了，“原来这群皮猴也在害怕，准备动手准备动手！”

    “冲啊！！！”

    人群中，不知是谁嗷了一嗓子。

    这一嗓子吓到了在场的所有生物，两方乱了一瞬间，很快便坚定的向对方冲去。

    许宗发出‘库库库’的笑声。

    他理解这群人，不是所有人都打过这种生死之斗的群战，恐惧在所难免，但刚才那一嗓子吼出后，这群人的反应真的是……

    有人茫然不知所措，有人盲目听着命令向前冲去……

    一个字，绝！

    “好了，兄弟们，给我个面子，这里的怪我刷了。”

    许宗话音落下，一个金色的身影已经冲了出去，如同利箭一般。

    周围的人被阿秀的速度惊到，纷纷停下脚步，面面相觑，热血还未燃烧便被许宗浇灭。

    “刚刚那是……什么？”

    “这人玩游戏玩傻了吧？”大聪明小声向‘军师’问道。

    ‘军师’小声回应道，“也可能是系统觉醒者，准备抱大腿。”

    刘彪就是众人的军师，平日酷爱网络小说，穿越后常常暗恨系统不能选中自己，在他看来，许宗刚才的话语别人或许以为是神经病，但他却认为，许宗有系统！

    如此装逼的话，除了身怀系统的人，谁能说的出口？

    只是不知道是深蓝？还是天启？

    不远处的许宗听着人群中的对话，不由的看了‘军师’刘彪一眼，你才是大聪明吧？

    连我有系统都知道？

    虽然只是料理系统。

    看了眼绿帽皮猴的属性，这个对手应该不错，阿秀应该能学到点什么。

    【魂宠】：皮猴（妖兽种）

    生命等级：成长体九段

    血统等级：黑铁级★★★

    魂宠类别：战系

    技能：无

    评价：皮猴是一种在沙漠中常见的魂兽，他们喜欢生活在仙人掌上，因为平时爱好被仙人掌刺挠痒痒，所以被人命名为皮猴，这是一只强壮并且微微突破血统桎梏的皮猴，是一支皮猴族群的首领。

