    第196章 -刷新三观，狂风绝息！（二十二）

    “IG-Rookie（疾风剑豪）击杀了DWG-Showmaker（暗黑元首）！！！”

    游戏中，亚索大招落下瞬间，就被皇子框到了大招之中！

    可没有了反击风暴的武器和一个发育不良的皇子，这时候对亚索几乎没有任何的办法。

    落地白盾触发，大招之后的十五秒内，亚索的战斗力无疑是最强的！

    50%的护甲穿透加成，无视目标的来自装备、增益、符文和天赋的护甲值！

    高额的破甲效果，让武器的大招抗性几乎没有任何的作用！

    “能杀！！能杀！！盲僧又回来了！！我的天！！这一波，DWG全都得死！”

    “杀杀杀！！！！”

    “IG！！！”

    解说席上，娃娃神情激动，大声地呐喊着。

    游戏中，陈歌在吃了河道的蜜糖果实时候，Q技能再次挂到了皇子的身上。

    二段回音击进场，DWG所有人，全部都被IG阻拦了下来！

    “全杀了全杀了！！！Shy哥你那边能行么？？”

    陈歌笑着，手下却是丝毫不慢。

    E技能【天雷破】拍下，W技能直接援护到了Rookie的身上。

    一连三条击杀提示，瞬间刷屏！

    “IG-Rookie（疾风剑豪）击杀了DWG-Nuguri（武器大师）！！！”

    “IG-Collector（盲僧）击杀了DWG-Canyon（德玛西亚皇子）！！！”

    “IG-Theshy（符文法师）击杀了DWG-Ghost（麦林炮手）！！！”

    “Rampage！！！”

    暴走！！1

    DWG除了辅助的Beryl成功逃脱，其他四个人，全部死在了河道之中。

    而且这一波，Rookie的亚索和Theshy的瑞兹全部都肥起来了！！

    鸟巢现场的人们，就像是疯了一样的喊着。

    “DWG这一波溃败了……哦NO！！！这太不可思议了！IG这一个来自LPL的四号种子，爆发出了超出所有人想象的能力！！”

    “零换四！！！”

    “我的天！！IG这是怎么打的？？”

    “必死的局就这么拖回来了？？”

    “这一脚给爷踢湿了！！”

    “操作起来了真的是！！”

    “亚索屏幕外参团卧槽！”

    团战结束，IG的团战，从刚开始的必败之局，打出了完美零换四的结局！！

    这一刻，所有人的三观都有些被颠覆！

    随之而来的，是无尽的激动和狂欢！！

    “火龙！！中路一塔也有机会的！！！我的天，这个炸弹人！！”

    Theshy去下路带线，而除了陈歌和宝蓝在打龙，Rookie和泡芙全部去到了中路！

    有着炸弹人在，推塔的速度是非常快的！

    本来之前DWG中路的一塔就被磨掉了两层镀层，而这次有着炸弹人在，更是直接秒掉了中路一塔的最后25%血量！！

    “这个拆塔！！下一波控下先锋，四层镀层直接秒掉！！”

    “一血塔，小龙！！我全都要！！！”

    “这一波四个人头进账，我的天，经济瞬间被拉开了两千块钱！

    这才八分钟，IG就已经领先快四千经济了！！”

    “这是DWG前期被压制的最惨的一次！！”

    “真的，IG八分钟领先了四千，一血塔！”

    米勒这时候兴奋的眼珠子都快红了。

    娃娃刚想说话，就看到了上一波的团战回放。

    “诶诶，回放来了！那么这一波团战，我们再来看一次到底IG是怎么打的！真的，实在是太恐怖了！这一波团战打下来，我感觉有点教科书的意思了。”

    娃娃说完，场内节奏结束，导播也很快放出了回放。

    这一波团战，从始至终都突出一个诡异。

    明明IG这边是劣势的，无论是支援还是先手，都是DWG要做的更好一些。

    可是最终的结果，却是IG打了一个零换四出来。

    这都不算是奇迹团了，这简直就是诡异团！！

    全球的观众瞩目以待，这个时候，他们所有人的目光——全部都放在了陈歌的盲僧身上！

    就是这个盲僧，所有人都没有看出刚才他是怎么操作的。

    回放开始，盲僧刚开始的时候是在偷龙的。

    但是DWG众人反应很快，支援也是相当的到位！

    Theshy的传送第一时间到位，而无论是泡芙宝蓝还是Rookie，支援都是慢了DWG不止一步的。

    “从这里就可以看出DWG这个队伍的实力真的是独一档的，论操作，他们丝毫不差，全部都是世界顶级水准。

    论团战和支援意识，更是世界顶级……可是没啥用，还是输了。”

    娃娃一波急转弯，差点把米勒和PDD甩飞出去。

    而直播间和现场的观众们，也是乐成了一片。

    辛德拉的隔墙超远QE精准晕到了盲僧，洛的W【盛大登场】跟上，下一刻，小炮挂上E技能【爆炸火花】开着Q就是一顿输出。

    盲僧的血量飞速下降，但是这次所有人都不担心。

    瑞兹落地，第一目标锁定小炮。

    而陈歌解除控制后第一时间，便朝着龙坑外面丢出了Q技能【天音波】。

    可是在那边，是没有视野的！

    白色的气功弹，锁定到了辛德拉的身上。

    而后，高额的伤害在一瞬间爆发开来。

    辛德拉的血量，疯狂下降着。

    但就在这时候，武器和皇子全部支援到位。

    皇子EQ马上就要盖下大招，武器的E技能也很快就要眩晕到盲僧。

    就在这时候，盲僧摸眼了！！

    瞬间拉开的距离，让皇子根本没有任何的机会开出大招！

    而武器的二段E技能眩晕效果，也没有成功触发。

    R闪，击飞三人！

    亚索接大，狂风绝息……

    看到这里的时候，PDD不由得笑出了声。

    “芽哟，这个东西我之前还编故事骗过水友，说盲僧W摸眼可以躲掉皇子的大招伤害，结果我编出来的东西，有很多人说他们知道……

    今天大家都看出来了吧？？是真的能躲！

    不过不是有点早了，没有给到皇子开大的距离，不然真的会很简单的。”

    娃娃看着回放感慨不已：“这反应，真的是离谱你们知道么？

    盲僧这一脚下去，给亚索至少省了六七秒的赶路时间。

    而且这一波如果不是同时击飞三个人的话，盲僧是要死的！

    连亚索落地也要死！

    最后的结果，很可能是打成一个二换二的结局。

    而且皇子还没死，IG送出了盲僧的大人头不说，龙也得掉。”

    (本章完)

