    “什么？他们四人都去见了郭净心？”

    张延内焦急的来回踱步，此时哑婆婆正在担忧的看着张延内。虽然之前就想过，这种事情会发生，可他想的是，如果郭净天跟鲁玄灵去见郭净心的话，自己还是完全不怕的。

    因为他们二人也会担心郭净心知道真相，如果郭净心知道真相的话按他那种脾气一定会奋起反抗，那样一来他就只有一死。郭净天跟鲁玄灵两个人不会不明白这个道理，所以他一向不会担心他们会见郭净心。

    可现在不同，多了两个外乡人。

    这两个外乡人来此地究竟是何目的？

    他现在一无所知。

    况且前些日子他们死咬着燕七的事情，明显就是想查清楚关于郭净心的事情。郭净天跟鲁玄灵是不会让郭净心知道真相，可那两个外乡人不一定。

    万一他们将真相告知了郭净心，那自己跟父亲苦心经营多年的事情就全部化为泡影了。

    “快，派人去阻拦！”张延内愤怒的说道。

    这时，阿福突然从门外慌张的跑了进来上气不接下气说道：“不……不用去阻拦他们了，他们已经离开了！”

    “哦？”听到这句话，张延内送了口气，“他们这么快就离开了？”

    “是。”阿福斩钉截铁说道：“是，而且他们四人好像是一起的。”

    “这四个人一起？”张延内有些意外。

    他搞不懂，这四个人究竟所谓什么原因能走到一起。他们明明应该是对立面才对，这两个外乡人在拼命挖掘事情的真相，郭净天跟鲁玄灵则在拼命维护这件事的真相。他们一方会害死郭净心一方是为了保护郭净心，如果他们两方会走到一起……

    张延内想不出这种假设……

    不过除了关于郭净心，最让他在意的就是鲁玄灵了。

    这几日他一直在让阿福暗中观察郭净心跟鲁玄灵，早些年郭净心还没有诈死离开破酆镇的时候，张延内就一直在担心他们两个人会走到一起。不过当时大家都还年少，还不会做出什么亲密的事情。

    当时张延内就已经做好了准备，要将郭净天除去。

    毕竟自己的目标是郭净心，只要郭净心安然长到十八岁，顺利解开“秘籍”的秘密就可以了。

    当然，这跟郭净天毫无关系。

    虽然除掉郭净天会对郭净心有些影响，但对于自己和父亲的总体规划，这个人的确是个无足轻重的人。

    当年就在自己的计划已经准备妥当时，郭净天却被自己的弟弟郭净心杀死了。虽然当时张延内对此有所怀疑，但随着时间推移，郭净天真的就再也没有现身，他这才放心。

    那个时候，他才重要可以不再有顾虑，计划好好跟鲁玄灵在一起。

    “鲁妹……其实我……对你……”

    当张延内在表达自己的感情时，鲁玄灵表现出了明显的焦躁与不安，随后马上说道：“延哥，我其实……一直都把你当哥哥的。”

    那一刻，张延内遭遇了从小到大第一次拒绝。

    张家在破酆镇有权有势，而作为张家的少爷，有无数的女子为之倾倒，但鲁玄灵居然会拒绝自己。

    他本以为自己最大的阻碍就是郭净天，只要郭净天消失，就不会再有人阻碍自己跟鲁玄灵在一起。

    可是，他错了。

    “好，我不勉强你。以后……我还是你的好哥哥。”

    张延内咬牙切齿的说出了这句话，当时是黑夜，鲁玄灵并没有看见他的表情。但鲁玄灵还是因为这件事而离开了张家。

    当年鲁玄灵的父亲死后，张普就将鲁玄灵收养了。虽然跟张普朝夕相处，但鲁玄灵却一直跟郭家兄弟很要好。

    张延内回忆着童年的往事，心头像是在滴血。

    树林中，郭净天跟郭净心以及鲁玄灵正在摘野果。他们三人相互配合，郭净天在树上，鲁玄灵撑着布在地上接着。而郭净心则不满自己的哥哥上树而不让自己上，于是他也奋力爬了上去，但只爬了一半，他就没有力气了。

    年幼的郭净心紧紧抱着树干不上不下，但他也丝毫不气馁。

    “郭净心，你快下来吧，你爬不上去的。”

    鲁玄灵在树下大声嘲笑，此时郭净天则已经爬到了树梢，正在颤颤巍巍的摘果子。

    “哼，说我爬不上去，我偏要爬。”不甘落后的郭净心再次努足了劲向上爬，这就在这时，一个石子从远处射来，不偏不倚正好射到了郭净心的额头。

    “啊！”

    郭净心受到石子的攻击，剧烈的疼痛让他从树上掉了下来。

    “弟弟！”

    “郭净心！”

    鲁玄灵跟郭净天慌忙的跑过去检查，同时环顾四周，这才发现正拿着弹弓心虚跑来的张延内。

    “哼，原来是他！”

    年幼的张延内慌张的离开树林，来到了河边。他看着河水中自己的影子，面容已经因恐惧而扭曲。打自己有记忆以来，父亲就对郭净心莫名的好。每当父亲买了什么好玩的玩具或者是什么好吃的，都会先给郭净心。而每次自己跟对方发生矛盾，最终父亲惩罚的人总是自己。

    这让张延内甚至都怀疑过，郭净心可能是父亲的私生子。

    这是从记忆以来就生根发芽的嫉妒，所以他恨郭净心，也很郭净天。

    当他缓解了紧张害怕的心情回到家中的时候，自己所预想的事情还是发生了。

    因为在半个时辰之前，郭净心和郭净天以及鲁玄灵就已经回来了。

    “张伯伯！”

    张普正在看书，鲁玄灵一副主持正义的样子奔了过来，随后郭净心大哭着被郭净天拉着走了过来。

    张普一看郭净心额头上的包，立刻大怒，“这究竟是怎么回事！”

    “是……张延内干的！”郭净心一边哭一边说道。

    “这孩子，我看他是三天不打上房揭瓦！没事，一会伯伯帮你惩罚他好不好！”

    “好。”

    张延内刚回到院子大门就瞥见了三个孩子已经到了家中，他胆怯的低着脑袋，跨越了门槛。

    这不是自己的错。

