    姬九虚通过那扇发光的门，进入万妙楼第四层。

    先是一阵时空变幻，然后就发现，原来所谓的第四层，并非是正常的楼阁，而是一方小的世界空间。

    “万妙神王说有基础传承，在哪呢？”姬九虚环顾四方，整个空间内，只有大量的混沌灰雾在缓缓流动，茫茫一片，没有其他任何东西。

    哗！

    仿佛有海浪翻腾，灰雾空间上方，有一张巨大的血色卷轴从虚无中飘荡而出。

    卷轴缓缓展开，上面有着古老繁复的金色符号。

    “这符号……”姬九虚少见的愣在原地，震惊不已。

    因为他见过类似的符号！

    当初在混沌海五玄绝地的五玄秘境中，看到过一座石碑。

    石碑上面就刻着这种古老的符号，是始元神庭覆灭后，五玄之主在绝望中留下的，其中就提到了“众生皆囚徒”的说法。

    所以，他才记得很清楚。

    “五玄之主应该是从始元神主那里学到了这种文字符合。”

    “如此说来，难道始元神主和万妙神王，真的是同一个族群？”姬九虚心中不禁猜测起来。

    之前在传承第一关，看到万妙神王的幻象化身时，他就有这样的疑惑。

    因为始元神主和万妙神王的神韵，实在太像了，就好像人族与人族之间，会有很多的共同点一样。

    而现在再看到眼前这张血色卷轴上的金色符号，姬九虚更加确定之前的猜测。

    “不管他们有什么联系，只要我能成为最终的传承者，这些疑惑和猜测都将得到解答！”

    姬九虚仔细看着卷轴上的金色符号，其中蕴藏的信息清晰的涌入到他的脑海中。

    “秘法种类：近战、远攻、草木、炼器、驭兽……”

    “近战：刀、剑、棍、棒、枪、斧、锤……”

    “远攻：弓箭……”

    一共九大类秘法，每个大类又分很多小类。

    很明显，这是在让他选择相应的秘法种类，然后进行创造。

    “以力证道讲究的就是力量，最适合的肯定是近战，那就选……斧头！”

    一番衡量之后，姬九虚做出了选择。

    斧头本来就是力量型武器，然后用起来简单，创造秘法的难度相对较低。

    在姬九虚通过灵觉确认了选择之后，血色卷轴突然化作无数带着金色的血雨，融入他体内。

    “根据第三关推演山海图的成绩，你可以得到1000种斧道基础传承……”万妙神王温和的声音在姬九虚耳边响起。

    顿时，有大量的传承信息疯狂的涌入他的脑海中，是一个个非常详尽的斧道基础传承。

    足足1000种斧道传承，以姬九虚的魂魄强度，也耗费了许久，才全部吸收完毕。

    因为这每一种基础传承，都是直指混沌神主级别，所包含的内容堪称海量。

    “难道在万妙神王眼中，不到神王，就属于基础？！连混沌神主级别的秘法也是？”

    姬九虚深吸口气，越来越期待最终的传承了。

    随后，他开始仔细整理这1000种斧道秘法。

    “真是……太玄妙了！”

    “这些基础传承，每一种最后都是混沌神主级别的斧道九阶秘法，达到了神主极限！”

    “整整1000种这样的基础传承，随便拿出去一种，就足以让上界各大势力疯狂了！”

    “而且这还只是近战一类的斧道秘法，刚才血色卷轴中显示秘法总共有九大类，像斧道这样的小类，更是成千上万！

    如果按照最低估计，每个小类都有1000种基础传承，那算下来就是千万、亿万种。”

    “呼……万妙神王真是变态啊，是他本身就很博学，还是去花时间搜集的？”

    姬九虚心中的震惊久久无法平息，这是他第一次接触到一位神王的传承，以前从没想过混沌神王级别的强者，会有如此底蕴！

    当初在始元界得到的始元神主的传承，就只有一部《九身法》而已。

    当然，姬九虚很清楚，这些都是其他强者创造的斧道秘法，强归强，却终究不是他自己的，

    所以，即便他根据这些传承，一直修炼到圆满，也达不到创造者所能施展出来的那种最强威力。

    真正最强的秘法，都是强者自己亲手创造的，适合自己的，才是最好的！

    而这1000种斧道基础传承，就是他创造斧道秘法的基础！

    就在这时，当姬九虚全部吸收完这些基础传承的时候，

    轰隆隆！

    原本缓缓流动的混沌灰雾，突然如海洋一般，掀起一阵阵惊涛骇浪。

    姬九虚的注意力立刻被吸引过去，只见剧烈翻腾的混沌灰雾中，有一座座巨大的金色石碑缓缓升起，林立在这片空间中。

    细数一样，刚好是1000座。

    每一座金色石碑，都有百万丈高，表面或多或少的，都有一些明显是斧头劈砍、凿击的痕迹。

    那些斧痕，只是看一眼，就让人有种魂魄撕裂的感觉，气息极为恐怖。

    “刚好对应1000种斧道基础传承，这些金色石碑上的斧痕，就是用每一种基础传承大成之后的秘法招式留下的，有很大的参考价值。”

    “观摩石碑，借鉴1000种斧道传承，创出一套新的斧道秘法！”

    姬九虚目光坚定，这才是他接下来要做的事。

    “这一关的考验，混沌至尊需要创造出七阶秘法。”

    “我的修为的确是混沌至尊，但按照永恒碎片的数量来算，我炼化了超过47万枚永恒碎片，实际战力应该是迈入了混沌神主级别，根本就是碾压其他传承候选者！”

    “而且，还有后面又签到的186万枚永恒碎片，只要时间足够，我就能继续炼化永恒碎片，提升修为，

    魂魄更强，创造秘法的难度也就越小！”

    “另外，在推演山海图的两万年时间内，我的悟性也有了一定提升。”

    “综合下来，虽然以力证道创造秘法的难度，是其他修炼者的千百倍，但是对我来说，创造一套混沌神主级的七阶秘法？”

    没有任何难度！

    姬九虚自信无比。

    接下来，他一边观摩每座金色石碑上的斧痕，一边对照领悟相应的斧道基础传承，要将每一种传承吃透，转化为创造新秘法的基础。

    整个过程，姬九虚就像是一块干涸了无数年的土地，不断吞吸这海量的斧道之传承，底蕴在飞快提升！

    ……

    与此同时，其他625名传承候选者，也在全力以赴的尝试着创造新秘法。

    万妙楼第三层的传承空间，有一百座巨大的金色石碑林立在翻涌的混沌灰雾中。

    大道主宰千山承，正两眼放光盯着那些石碑，脸上满是兴奋、惊喜之色。

    “发了，发了！”

    “每一种都是最顶尖的刀道基础传承，都是混沌神主级的九阶秘法！”

    “连镇海神将大人都没有创造出这个级别的强大秘法！这里却整整有一百种！”

    “那最终的传承，又该是什么样的？”

    千山承激动的脸色通红，眼中神芒如炽。

    ……

    万妙楼第二层，分出了五个传承空间。

    蛮族后裔月伮，正在其中一个传承空间中，认真的观摩眼前的十座金色石碑，同时领悟刚刚得到十种剑道基础传承。

    刀剑是修炼者常用的法宝，所以刀道、剑道也是最常见的混沌规则。

    不止是月伮和千山承，其他传承候选者，有很多选得同样是这两种基础传承。

    “万妙神王的传承神山虽然在蛮族秘境中，但当年的那些先祖，却没有几个能闯到万妙楼这一关。”

    “只有最强的三位神将，还有少数的天才，进入了万妙楼。”

    “但只有被外界称为蛮神的蛮栋老祖一人，在万妙楼得到了十种基础传承、十座传承石碑！”

    “我现在也做到了！”

    娇俏少女模样的月伮，眼神异常的坚定。

    她很清楚，自己成为最终传承者的希望很小。

    但不管怎样，这次她都证明了自己，值了！

    ……

    万妙楼第一层，三阳至尊、灵广至尊、香云至尊等人，也在全力创造秘法。

    他们每个人面前，只有一座金色的传承石碑，得到的基础传承自然也只有一种。

    即便如此，在刚得到时候，他们还是激动万分，毕竟是直达混沌神主的九阶秘法，这辈子都没见过！

    但一想到，上面三层的传承候选者，得到的基础传承比他们更多，那种激动情绪瞬间就没了。

    “还有希望，万事万物，皆有一线造化！”

    “一种基础传承、一座石碑，同样有机会第一个创造出符合要求的秘法！”

    这是他们共同的心声。

    ……

    一转眼，千年过去了。

    姬九虚对斧道的理解，也终于达到了一个极限，亟待突破！

    他手持长柄巨斧，紧闭着双眼，站在缓缓流动的混沌灰雾之中，像是在酝酿着什么。

    忽然，他动了，无尽的幽光在身周汇聚，巨斧劈出！

    哗！

    幽光随着巨斧汹涌而出，然后瞬间炸裂。

    虚空中出现了一道似有似无的黑色痕迹，一闪而逝。

    紧跟着无穷无尽的黑色痕迹，一条连着一条，连绵不绝，仿佛有无尽毁灭之意。

    顷刻间，四周的虚空，都被无穷无尽的黑色痕迹覆盖。

    轰！

    直至最后，一道黑色的斧痕出现，犹如毁天灭地一般，将黑色幽光覆盖的空间，瞬间湮灭！

    这一切，只发生在电光火石之间，极为短暂。

    “没想到，以力证道的极致力量，所产生的毁灭之意，竟然能发挥出如此毁灭威力！”姬九虚很惊讶。

    以前他每次战斗，出手时伴着一阵阵毁灭之意，但那种毁灭之意，都是附带的，并非主要的攻击手段。

    现在，他根据这么多年的领悟和尝试，终于用以力证道的毁灭之意，结合斧道，创造出了一式斧道秘法！

    “既然如此，这一式就叫毁灭！”姬九虚心中想着。

    几乎同时，万妙神王的声音在这片空间中响起：“传承候选者，元，创造出第一式斧道秘法。”

    姬九虚轻笑起来，成了！

    他创造秘法的思路是对的，选择招式相对简单、契合以力证道的斧道，效率会更高。

    如果是选择常见的刀道、剑道之类的，那就太麻烦了。

    花里胡哨的。

    ……

    转眼，又过了千年。

    万妙楼第四层的传承空间，一千座金色石碑静静的林立在混沌灰雾中。

    姬九虚手持巨斧，站在高空中，突然，他再次抡起斧头，挥砍出去。

    一道道泛着五彩光华的斧痕流转而出，逐步扩散，覆盖了整座传承空间。

    五色光华不断变换，最终形成了一幅黑白两色的阴阳图，

    轰！

    在这一瞬间，巨大的吞噬引力出现，这幅阴阳图仿佛能吞噬、腐蚀整个世界！

    可怕的威力，已经达到混沌神主级别！

    要知道，姬九虚手中的长柄巨斧，只是普通的混沌至宝，

    即便如此，就发挥出这般威力，足见这一式的强大！

    姬九虚散去阴阳图，“五行孕阴阳，寓意衍生万物，反之也能吞噬毁灭一切。”

    五行、吞噬、腐蚀，这些都是根据他之前擅长的攻击手段。

    三兽神真身，龙九、凤九、麟九，本就是擅长五行之力的先天神兽。

    用他们的魂血练成的血魂真身，也具备同样的能力。

    而剩下的魇九、鲲九，这两大血魂真身，一个擅长腐蚀、一个擅长吞噬，在一定程度上，都是和五行演化相反的能力。

    结合这些能力，和1000种斧道基础传承带来的灵感，他才成功创造出了这一式斧道秘法。

    “那这一式就叫阴阳……”姬九虚轻声道。

    “候选者，元，创造出第二式斧道秘法。”万妙神王的声音也再次响起。

    然后，姬九虚站在翻涌的混沌灰雾中，又默默地等了片刻，然后眉头皱起，

    “嗯？第一式毁灭，威力没有达到混沌神主级别。”

    “但第二式阴阳，威力绝对是混沌神主级别了，至少是七阶秘法，怎么还没有达到万妙神王的要求？”

    “难道他认为，仅这两式，不足以构成一套完整的秘法？”

    姬九虚眉头皱起。

    他所积累的底蕴，差不多快消耗完了。

    再想创造出一式新的秘法，那难度就太大了！

    “怎么办？”姬九虚心思急转。

    ……

    万妙楼第三层的传承空间内，

    来自镇海卫大道主宰千山承，在认真的参悟一百座金色石碑。

    “我经历了三个混沌时代的磨练，最多也只是创造过半套的一阶刀道秘法。”

    “要怎么才能创造出来四阶秘法？”

    “太难了。”

    千山承喃喃自语，他还在寻找创造秘法的灵感。

    ……

    万妙楼第二层的五个传承空间，其中一个混沌灰雾流转的空间内，

    月伮盘膝坐在地上，皱眉苦思。

    “有10种剑之传承作为参考，又可以观摩传承石碑。”

    “我是大道主宰，需要创造出混沌至尊级别的四阶秘法。”

    “当初蛮栋老祖也只是创造出三阶秘法而已，我想要做到更强……”

    月伮很烦恼。

    她虽然也领悟了混沌规则，但太过浅显，想要再找到一个新的秘法思路，实在太难了！

    ……

    不止是姬九虚他们在烦恼，其他那些来上界各个势力、或者散修出身的传承候选者，一个个也都在烦恼，卡在了寻找创造秘法灵感的门槛上。

    虽然有完整的九阶秘法作为参考，但苦苦寻找数千年，他们也没有找到任何创造秘法的灵感。

    难！

    很难！

    太艰难！

    但每个强者都不敢有丝毫松懈，都在努力着，他们每个都在奢求一丝可能，得到万妙神王传承的一丝可能！

    ……

    万妙楼第四层的传承空间内。

    姬九虚的灵觉探入一千座金色石碑中，在疯狂推演那些斧痕中的道韵，

    他脑海中的一千种斧道基础传承，也在不断交织碰撞，寻找秘法第三式的灵感。

    时间流逝，也不知过了多久。

    “毁灭、五行、阴阳、吞噬、演化……”

    渐渐的，他整个人仿佛升华了一样，触摸到了一个虚无缥缈的界限。

    嗡嗡嗡！

    整个传承空间开始震颤，且越来越剧烈。

    这一天，震颤的幅度忽然变得玄妙起来。

    姬九虚手持巨斧，站在缓缓流动的混沌灰雾中，犹如开天辟地一般，直接劈出一斧！

    斧刃闪烁着耀眼的光芒，瞬间划过虚空，而后光芒陡然爆发，竟然汇聚成一个巨大的黑白球体！

    无数的黑色斧痕，带着毁灭气息，全部被压缩在黑白球体内。

    噗！

    黑白球体像是泡沫幻影，突然炸开，

    一抹璀璨到极致的斧痕，一闪而逝。

    轰隆隆……

    随着斧痕逝去，整个传承空间开始坍塌，同时有一个虚幻的世界，在毁灭之中凝聚成型，星云流散中，一颗颗虚幻的星辰沉浮。

    “在无数毁灭中，阴阳相生，孕育出了一个虚幻的世界，是为幻界！”姬九虚轻轻闭上眼睛。

    “候选者，元，创造出第三式斧道秘法！”万妙神王温和的声音随之响起。

    但声音并未停下，还在继续！

    “恭喜你，创造出八阶秘法，超额完成考验，成为最终的传承者！”

    呼……

    姬九虚还没来得及高兴，就心有所感的转头看去，声音是从远处传来的。

    只见远处的混沌灰雾中，出现一道身影，正是穿着赤色战甲、手持方天画戟的万妙神王。

    此刻，万妙神王满脸笑容，再无一丝冷漠。

    “万妙神王大人！”姬九虚恭敬的行礼。

    “可以换个称呼。”万妙神王笑道，“你得我传承，当为我弟子。”

    “拜见师尊！”姬九虚连忙恭敬的再次行礼。

    “哈哈。”万妙神王大笑，然后又道：“既如此，那其他的传承候选者，就没有留着的必要了，尽皆灭，为你庆贺！”

    “师尊。”姬九虚心中一动，想到了一件事，“那位名为月伮的大道主宰，与我有旧，也是蛮族后裔，能留她一命吗？”

    “哦？”万妙神王意味深长的看了姬九虚一眼，很快又微微一笑，“当然可以。”

    “师尊，你误会了。”姬九虚连忙解释道。

    “我明白。”万妙神王轻轻点头，“不用你说，我也会留她一命的，毕竟蛮族与我也有些关系。”

    “关系？”姬九虚顿时有了猜测。

    不过，万妙神王并没有立刻给他解释，而是一挥手，打在了缓缓流动的混沌灰雾深处，“灭！”

    ……

    与此同时，在漫长的岁月中，为了创造秘法，为了得到万妙神王的传承，早就陷入疯狂的传承候选者们，已经完全进入到疯魔状态。

    忽然每个传承空间内的混沌灰雾深处，都迸发出一道道无形的力量，瞬间降临到那些传承候选者身上。

    除了大道主宰月伮。

    “不！”千山承眼睛一瞪，面容狰狞，“不！传承是我的，是我的啊！”

    随即，他就没了声息，身体没有毁灭，但元神早已消散。

    “这是……”正在参悟秘法山的摩多至尊、三阳至尊、灵广至尊等候选者，也解释脸色忽变，然后就没了声息。

    一个个强者，瞬间如魂魄冻结了一般，尽皆陨落！

    他们留在外界的分身，也随之消散。

    这些传承候选者，很多都来自上界各方的大势力。

    随着他们的陨落，一时间，各大势力皆为之震动！

    ……

    被血雾笼罩的蛮族神山附近，不知道了隐藏多少强者。

    镇海神将遣散了手下，独自留在此地。

    就在刚刚，他收到了镇海城传来的消息，千山承、摩多至尊、万罗至尊，还有镇海卫出身的其他一些传承候选者，命简碎了！分身全部同时消散！

    特别是被他寄予厚望的千山承，也倒下了。

    穿着灰色长袍、如同书生一般的镇海神将眉头紧皱，脸色不太好看。

    “失败了？”

    “是谁得到了万妙神王的传承？”

    “是那位来自神秘的元至尊？还是蛮族后裔月伮？或是梦羽神国的花漪至尊？又或是那个散修出身的大道圣主陀尤？”

    镇海卫有完成了山海图第三阶段推演的千山承，还有完成了第二阶段推演的摩多至尊、万罗至尊。

    整整三个天赋出众的传承候选者，所以他们得到传承的几率很大。

    但现在都陨落了！

    “万妙神王，那可是一位极具传奇性的强大存在！”镇海神将皱眉想着，“不管落到了谁手中，这次这次都要争一争！”

    ……

    混沌神主级别的青族九祖，还有三位青族的混沌神将，正隐藏在距离蛮族神山百万里之遥的虚无中。

    “第四关有大量的传承候选者陨落了？”青族九祖神色一动，从族中收到了消息。

    “看来已经决出最终的传承者了，会是谁？”

    “那个神秘的元至尊？”

    “不管是谁，这次的传承必属于我青族！”

    想到这里，青族九祖的目光在四方虚空环视一圈。

    不用灵觉探查，他也知道，现在有很多势力的强者都藏在这附近，等待猎物出现，然后一拥而上。

    ……

    蛮族神山附近的另一处虚空中，紫衣少女模样的幽娘神将，同样是独身一人，眺望着远处血色笼罩的巍峨神山。

    她灵动的眼眸，此刻满是凝重的神色，“你这次很危险呐，我恐怕帮不了你了。”

    ……

    传承候选者的瞬间陨落，令上界很多大势力陷入了大动荡。

    万妙神王的传承，是各大势力都渴望得到的东西，

    对他们而言，那就是一条通往巅峰的道路！

    “谁？是谁得到了！”

    “是元至尊，还是千山承？”

    “究竟是谁？”

    各大势力都在疑惑猜测，且很焦急。

    虽然大家都觉得元至尊的可能性最大，但其他传承候选者的可能性也不能排除。

    只有镇海神将有九成九的把握可以确认，最终的传承者是元至尊！

