    脚本的事情交给雪乃了，而森夏现在要应付的则是另外一件事情。

    ——那就是第二学期。

    雪乃昨天晚上已经被打发回白百合女子大学了，因为她自己也要上课。

    早起的森夏，一大清早就洗漱完毕，然后来到了客厅。

    “早上好，夕颜。”

    “早上好，主人。”

    夕颜已经帮森夏准备好了早餐。

    面包、罗宋汤、荷包蛋和天妇罗。

    精致而美味的早餐。

    “……”但是森夏就是感觉有些不太自在。

    他看向了那边的夕颜。

    “呐，夕颜，我脸上是不是有什么东西？”

    “并没有。”夕颜说道。

    “那你为什么一直盯着我看？”

    “这是您的错觉。”夕颜看着森夏，“莫非是主人您想要用这种蹩脚的方式搭讪？真是失礼了。”

    “我才没有想用这种方式搭讪啊！”森夏觉得，自己在夕颜面前，是不是威严有些不太够？

    “没有关系的，承认自己拥有下流的愿望，这是人之常情。”夕颜今天的毒舌一如既往，“或许您可以选择写一封信给我，然后对我说‘这里面有我的真心’这样的话，说不定我就会被您所感动呢。”

    “这样也有戏？”

    “不，这样的话，我可以更加干净利落的拒绝您。”

    “……”

    不知道是不是错觉，森夏总觉得夕颜今天说的话语好像有些奇怪？

    “所以我为什么要做这样的事情？”森夏翻了个白眼。

    “算了。”森夏摇摇头，决定不去纠结这样不靠谱的事情。

    夕颜一直都是这个模样，森夏早就已经不想纠结了。

    让她这么来吧，她能高兴一点也好——森夏现在就是这么想的。

    “如果主人您回来的话，若是有话和我说的话，我是否应该提前等待主人？”

    “啊？”森夏一脸懵逼。

    我好想根本就没有这个意思啊？

    夕颜果然有些怪。

    “没什么。”夕颜闭上眼睛，就仿佛什么都没有发生一样，这模样让森夏一脸懵逼。

    这啥情况？

    “话说回来，平时我去上课的时候，夕颜你是在做什么呢？”

    森夏决定岔开话题，旁敲侧击夕颜究竟是想干啥。

    “没什么，做家务，去买菜，维持日常修行，或者顺便去拯救世界什么的。”

    “哈？等一下，前面几个我能够理解，但是最后一个是怎么回事啊！”

    拥有吐槽之魂的森夏，这时候已经忍不住想要吐槽了！

    “字面意义而已。”夕颜那三无的面容永远都是一成不变，如果不是森夏见过微笑着的夕颜，他甚至怀疑对方其实是一个面瘫……

    好吧，夕颜并不是面瘫，相反，她笑起来的时候还是很不错的。

    “对了，你有没有和伊纪姐联络？”森夏好奇的问道。

    “嗨，只要有空，我就会在前辈那里接受指导。”夕颜说道。

    “原来如此，不过伊纪姐最近好像不在东京吧？”森夏记得伊纪姐被自己家的老爷子借用了，而老爷子这个时候则是在北海道那边。

    “没什么，只不过是家里的一些古董品的保养而已。”夕颜这平常的语气，就好像是在说什么很微不足道的事情一样，可听到了夕颜的话，森夏此时此刻就更好奇了。

    “有什么古董的保养，竟然还要伊纪姐亲自出手么？”森夏惊讶的问。

    “嗨，没错。”夕颜回答道，“在那边有一艘来自二战时候德意志的潜艇，那艘潜艇只允许关键的人员才能介入，所以这种事情，只能交给伊纪前辈。”

    “……是这样么……”

    二战时候的德意志的潜艇？

    好吧，二战时候泥轰这边有一点小胡子那里的玩意儿，其实也好像挺正常的样子。唯一有些让人疑惑的就是这个小胡子的潜艇，究竟是如何才落到了天海家手上这一点而已。

    “伊纪姐什么时候才能回来？”森夏好奇的问道。

    “根据不同商品的时间段和珍贵程度进行保养和维护，这并不是一朝一夕能够完成的。”夕颜如此说道。

    “原来如此。”森夏点了点头——尽管他对于伊纪姐究竟是在做什么可疑的事情表示怀疑。

    “其实我觉得这没什么大不了了。”夕颜说道，“主人您今天上完课，就可以去老家和伊纪姐结……失礼，是可以去拜访伊纪姐了。”

    喂喂喂，总感觉你刚刚好像意有所指啊！

    不知道是不是错觉，森夏总感觉夕颜从一开始，说的内容就有些奇怪。

    而且这个恶意，也真是越来越猛烈了啊！！

    “夕颜，不知道是不是我的错觉啊，你今天，肯定是有什么地方不对吧？”森夏最终还是问了出去。

    “并没有。”夕颜说道，“您已经没有什么好怕了，所以这种事情，请不好挂在心上。”

    不不不，我现在就感觉好怕啊！

    “——夕颜，你有没有考虑过，和我们一起去上大学什么的？”森夏问道。

    夕颜虽然是森夏的女仆，但是夕颜也不仅仅只是属于森夏的女仆而已，如果夕颜能够和别的女孩子友好相处的话，那一定会很好吧？

    夕颜平日里都只有自己一个人而已。

    但如果她能够和其他的女孩子一起的话，或许这会是一件好事吧？

    “您想到多了，我的主人。我已经拥有了远高于您的学历。如果您有需要的话，我可以进入学校成为您的老师。如果您有需要的话，师生的play什么的，我也是完全没有问题的呢。”

    夕颜的话，让森夏有一种不可直视的感觉。

    但是森夏也没有办法，因为夕颜就是这样的性格。

    “那……夕颜你有没有什么好朋友之类的？”森夏很干脆的就换了一个直入主题的问法。

    “嗯，我在天海村的时候，有不少朋友。”

    话句话说，也就是在这边没有多少朋友咯？

    森夏有些担心的看着眼前的夕颜。

    虽然夕颜本身似乎并不在意的样子，但是森夏对夕颜的想法，却很是在意。

    是不是要给夕颜找一些同样性别的朋友什么的？

    今天的夕颜似乎很不对劲，森夏觉得是不是应该让夕颜和别的女孩子一起培养一些感情会更好？

    森夏这个时候想到了礼奈。

    礼奈的性格就是那种很舒服的邻家少女的感觉，而且那种性格的女孩子，真的是非常的普通。

    ——“普通”并非是什么贬义词，而是森夏觉得，夕颜正好缺少的就是这样的“普通”的朋友。

    天海村那边是什么情况，森夏也是知道的。

    毕竟，森夏去那边还经过了一些特训，将自己顺利的从嘴炮变成了老司机。

    那种地方的风气，怎么也不可能正常嘛！

    “如果主人您是觉得我可怜，那大可不必。”夕颜说道，“我并不缺少友情，而且过多的人际关系对我而言也是一个负担。”

    “呃——好的，抱歉。”

    森夏有些尴尬。

    的确如同夕颜所说，对于某些人而言，人际关系过多，会影响到自己本身的生活方式。

    有人不想被打扰什么的，森夏觉得这其实也很正常。

    “说起来的话，主人您自己也并没有能够交心的同性朋友吧？”

    “呃——”

    这话扎心了。

    森夏有些尴尬。

    森夏的的确确有很多朋友，甚至有很多能够交心的朋友。

    但是同样性别，且能够交心的朋友，那就没有多少了。

    不，准确来说，是一个都没有。

    森夏的男性朋友的数量本来就很少，井上野在毕业之后就很少联系了，原田那厮去灯塔国留学了，而距离自己关系最近的桐谷孝又是一个笨蛋。

    这些人都说不上是什么能够“交心”的朋友。

    当然，森夏还有很多初中时代的好朋友，但是这些人也都很少和自己有联络。

    ……小透？

    森夏瞬间想到了自己的某个后辈。

    但是轻易的将对方当成自己能够交心的朋友，好像对他稍微有些失礼呢……

    “其实我也希望主人您有一天能够遇到一位真正的同性挚友吧。到了那个时候，您就能够微笑着说出‘已经没有什么好怕的’这样的话语吧？”

    “话是这么说啦，但是夕颜你的安慰里面，却为什么总让我感觉有些扎心和恶意呢？”

    夕颜的毒舌，森夏早已经不是第一次见到了，而森夏这边也并不是第一次这样吐槽夕颜了。

    “请不用在意，主人。”夕颜一如既往。

    虽说是开学，但是今天对于森夏而言，也是两人之间极为日常的一天。

    “我吃完了。”

    夕颜做的早餐很开胃，两人聊着聊着，森夏就已经将她做的早饭给吃完了。

    森夏看了看时间，发现现在还早，而且他也并不是一个人就要去上学，所以他悠闲悠闲的坐在了沙发上，开始看今天的新闻——这个年头，报纸和新闻上的信息，还是比互联网要更加丰富的。

    其实森夏有时候还是挺想要去帮夕颜一起收拾整理的，但是每一次森夏也都会被夕颜用“难道你想要剥夺女仆存在的意义吗”类似这样的话给赶出厨房。

    所以森夏在这种时候，也就只能无所事事的看报纸了。

    “主人。”

    不过就在这个时候，夕颜的声音又再次从森夏的后面传来。

    森夏转过头去，就听到夕颜继续说：“绘里香小姐已经到了。”

    “啊，好的。”

    森夏也站了起来。

    是的，森夏之所以没有立刻离开的原因之一，就在于绘里香会和自己一起过去。

    她住的地方比森夏这边稍微远一些，但是也是顺利，两人又是同班，所以就约定一起去学校。

    顺带一提，天音有栖住的地方也在这里不远，所以两个人之后还要一起去找有栖，然后三个人一起去学校。

    “请不要落下东西。”夕颜提醒着森夏。

    “啊，都带着了。”森夏说道。

    “嗨。”

    森夏在夕颜的目光中，然后便来到了玄关开始换鞋子。

    等他穿好鞋子之后，夕颜便走到了森夏身边，帮他整理好了衣领和裤腿，然后后退了一步。

    “我走了。”

    森夏打开门。

    “祝您武运昌隆。”

    在他身后，夕颜和自己打着招呼。

    离开了屋子之后，森夏才吐出了一口气，然后走到了绘里香的面前。

    “久等了，绘里香。”

    “没什么。”绘里香微笑了一下，“森夏君似乎有什么心事么？”

    “啊——没什么。”森夏摆了摆手。

    夕颜今天怪怪的，这种事情，森夏是不会随便说的。

    “是因为和前辈的事情吧。今天森夏君好像就要开始‘追求’千佳前辈了吧？”绘里香微笑着说道。

    “啊？怎么这种事情你们都知道啊！”森夏忍不住吐槽了。

    “啊，因为千佳学姐都和我们说啦。”绘里香微笑着，“她说我们也能够一起加入哦！”

    “啊？”

    绘里香噗嗤的笑了一声：“今天森夏君和我一起去学校……嗯，好感度提升了整整十点哦，森夏君～”

    “这个时候就不要这么玩啦，绘里香……”森夏有些哭笑不得。

    有些事情是怎么样都好的，但是有些事情，却总是令人无语。

    “但是这不是很有趣么？”绘里香倒是一副乐在其中的样子，“唔，对了，虽然我们现在是两个人，但是之后还有有栖吧，唔，这样的话，三个人，十点好感度还是太高了，但是如果森夏君抛弃了有栖酱的话，我大概反而会扣除掉森夏君的好感吧～”

    嗯，和千佳学姐相比，眼前的绘里香才更像是那种在“玩”的样子吧。

    相对而言，千佳学姐那边，森夏却是感觉到了一种沉重感。

    然后，森夏皱起了眉头。

    走在道路之中，他忽然想到了什么。

    “夕颜……原来是这个意思啊！”

    森夏想到了。

    这是错觉、回来给你写信、已经没什么好怕的了、武运昌隆……还有“回老家结婚”——对了，夕颜，你当时没说完的那句话，一定是“结婚”吧，是结婚吧！

    从一开始的时候，夕颜就是在给自己竖旗，立死亡Flag啊！

    森夏这个时候已经明白了。

    ……

    今日的喵喵喵～喵了个喵，喵了个喵～

    二合一的喵喵喵～