    

    “只是最后这朵，是被送到东边的城镇去了。那里多水，气候还算是凉快。”

    “你说的莫不是娲堇华？”黛鸾突然接了话，“人们说这花如女娲般寻得补天灵石，有它生长的地方便有异矿，也能辨识奇石的真假。我记得小时候家里有这么一朵，我爹给我们的黑瑜白琼便是它鉴得的。不过后来那房子着了火，它便被烧坏了。”

    “你认得那花？”山海说，“但……好像也并无用处。只是不知霜月君要寻那娲堇华有何用？”

    云戈站起身，来回踱了几步。一边走，一边说着：

    “这你们便不知道了，娲堇华得有此名还有个理由：还魂。”

    山海一拍手：“……啊，这么一说，我倒是想起来了。我们观里炼药时，有一种极稀有的‘娲堇’，是一种干花的粉。”

    “你竟不会炼药？”

    慕琬有些惊讶，好像山海与她想象中的道人有些不同。山海回她说，观里分多种心法行当，他只修驱魔之道，对炼药一知半解。在这方面，他懂的或许还不如在药房里呆过的黛鸾多。他叹了口气，又接着说：

    “只是，还魂之法是禁术。而那粉炼出的丹，也只是教刚死之人短暂地唤回意识，能问出些许生前的话，但很快便会消逝。”

    “正是。这花还的只是那人的人格与些许记忆，并非魂魄。据说将活花连着矿，栽到埋着死人的泥土里，泥就能显出那人的轮廓，还能从花里传出声儿。这与女娲造人之说颇有些微妙的关系。而我一开始选择来到这里，也是抱着侥幸的心，想寻一朵去向家父讨教的。”

    “霜月君要娲堇华作什么，他有要鉴定的奇石，还是有……要问的死人？”

    慕琬有些头疼，她个人倾向于后者的说法。刚说完，她又接了一句：

    “可他们不是无常鬼差么，有什么想问的，去阴间一问便知。”

    “或许那人已轮回转世”山海分析着，“那样就问不到了。莫非，他是为你们宗主……”

    “休得胡言！”

    她下意识地呵住了山海，立刻觉得自己有些失礼。可她实在不想往那方面想，就算有人提，她也是听不得的。

    “我失言了。到底是做什么，找到他一问便知。只是……他去往何处了？”

    “这我也不知道”云戈摊开手，“我要是知道了，便与他一同去了。”

    线索又断了。一时间，屋子里又变得安静，只有熔炉里的火烧得很旺。几人的心是凉的，皮肉倒是闷热得很。

    “不过……你寻这花，是要从你爹那里问什么呀？”

    黛鸾打破了沉默，她眨巴着眼睛，望着这眉目平静的匠人。他的眼中流露出些许不易察觉的哀愁，语气却如陈述了上百次般平和：

    “那件半成的银器，你们是知道的。是什么，我当下不便透露。只是，我自知道行比不上父亲，铸不完它。可我打心底里是不服的——神匠的弟子、云锏的亲儿子，不说青出于蓝，却与他平起平坐都谈不上，实在是心有不甘。我也不知自己欠在何处，是他有未教完的技艺，还是说我少他一份匠心，得他亲口告诉我，我才认。”

    没想到，这其貌不扬的手艺人，除了一双灵巧的手，还有这样一颗执着的心。虽然理想可嘉，但要找到这连霜月君寻不到的奇华花，是何等难事。屋内接连着又是一阵叹息，谁也想不出什么可行的办法。

    就算是谁家有这花，为了防人惦记，都是不会说的。东边的城镇……那可太多了。

    封魔刃在谁手，除了所持之人，就是与刀有感应的霜月君。前者是问不上了，可霜月君的行踪也是那样捉摸不定。只有先一步找到他，才能得知那胁差的下落，自然就能截住莺月君。环环相扣，十分复杂，容不得差错，是慕琬唯一的办法。

    而山海要寻的万鬼志就更难办了，可以说是毫无头绪，甚至提都不能与外人提起，更别说是找谁打听。极月君与他们一别，又忙的没影了，看来六道无常也不是什么轻松的营生。

    一群人焦头烂额之际，有人找上门来。

    云戈开了门，是个年轻的妇人。她开门见山地说，来取上次订的镯子。他回头就给她从一排专门的柜子里找出来，临别前他多嘴问了句：

    “为何你今日突然带了面巾呢？”

    听到这话，山海多看了她一眼。第一次见谁，他不觉得奇怪，可看样子她平时不是这身打扮。只见那妇人裹的里三层外三层，在这炎热的时节着实不太正常，还挂了层厚厚的面巾。她身后还跟了个人，像是她的姊妹或友人，在她身后不做声，只是东张西望的。

    “你没听说么”妇人瞪大了眼睛，“北巷口林家的姑娘，让人把脸划了，发现的时候人都冷了，真是骇人。我今天本不想出来的，奈何明天老爷子的生辰就得戴呢。他们都说是笑面狼做的，可千万不能是啊，我现在还怕呢。”

    “……”

    云戈回头看了一眼屋里的黛鸾，欲言又止。山海听到了，他走上前问：

    “笑面狼？你们说的，莫不是左衽门的人？”

    这笑面狼不是什么妖怪，种族上地地道道是个人。此人武艺高强却心狠手辣，连妖魔听了都闻风丧胆。倒也不是因为他有多大的煞气，而是他那诡异的兴趣。据说，他也曾有张俊俏可人的面孔，不仅讨姑娘喜欢，连男人看了都要多瞧几眼。

    只是，也不知是心胸狭隘还是有什么特殊情结，他专门剜走美人的脸，不论男女老少，官兵还是平民，人类还是妖怪，他都会想方设法剥下那人的脸皮，被发现的受害者大多奄奄一息，半死不活。当时，还没人知道是他做的，只是因他坏了人与妖的稳定关系。

    后来，他被某位六道无常降罚，不仅揭发了窃脸的罪行，还毁了他的脸。愤怒的人们抄了他的家时，发现屋里竟收藏着几百张处理过的脸皮，无不是闭月羞花沉鱼落雁的面庞。

    但，他仍不知悔改。

    据说他的脸，是被不知是火还是冰的东西烙坏的，皮开肉绽，状如花开，五官都分不清楚，龇牙咧嘴，恐怖至极，因而得名“咲面郎”，与几年前失踪的窃脸贼是同一人。他总是带着一个咧着嘴的狼面，一来二去，就传成了如今的笑面狼。现在似乎也在为左衽门而工作着。并且，此人仍顽劣不改，去划伤那些好看的面孔，甚至变本加厉，连活口也不留了。

    莫非真如云戈所猜，与慕琬交手的正是笑面狼？他不在场，并不敢肯定，但看了黛鸾与慕琬愈发难看的脸色，可能没得跑……她们怎会得罪左衽门，或是其他犯得上找他们下单的人？但，也可能这样的袭击是他自发的。北巷？正是那片桐林，和通往山上的地方。想必，他正是犯了那划了姑娘脸的案子，又从那个方向离开了。

    “那林姑娘……下葬了么？”黛鸾不知何时钻到云戈与妇人之间，从门口露出脑袋。

    “还没葬呢，家里头要去县上报官。可要我说，若真是笑面狼干的，谁也没法儿。小姑娘，我见你是外乡人，又生着好看的脸，千万要小心才是。”

    “……能带我去看看吗？那个林家的姑娘。”

    妇人与她的随行者犯了难，两人蹙眉相视，犹犹豫豫的。

    “据说那场面血腥得很，我们都不敢去呢……”

    “您只管引路便好，有劳了。”

    山海忽然也这样说了，让云戈有些疑惑。他自己本觉得多一事不如少一事，有些话，听听也就罢了。只是不曾想，这外乡人倒还挺热心。慕琬也走过来，虽然没说什么，但看样子是准备跟过去的。她自认为自己的侠肝义胆，仅限于与自身门派宗族有关的利益范畴，别人的问题，她一向不爱多管闲事。但既然此时可能是笑面狼所为，遇袭与折伞的事，她自然要讨个说法。再者……谁让她已经上了凛大好人的贼船呢。

    那两位妇人商量了一下，答应了他们。云戈也锁好房门，一起跟了过去。

    反正到了穷途末路，都干坐在这儿，也没什么用。

    到了北巷口，走过的路已簇拥着很多人，都挤在一处看似较有格调的门前。人们七嘴八舌，议论纷纷，窃窃私语之中无不感慨那姑娘有多漂亮，此事有多么可惜，那凶手是怎样没有人性。他们从人群中挤过去，两位妇人跟门卫打了招呼，山海自我介绍说是为林姑娘做法超度的道人，也带了懂行的医生。看门的看了看他们，进屋汇报了声，出来就招呼他们说，可以进门了。

    房子不大，但装修的很气派。进了屋，便能听到一阵此起彼伏的呜咽声。两个丫鬟哭哭啼啼，眼都肿了，林夫人更是哭的昏天黑地，来了谁也不抬头。除了林老爷，还有两个衣冠端正的男性，无比唉声叹气，鸣泣不止。或许是林家的儿子，也就是死去的那女孩的哥哥。

    这幅场景，不论是谁见到，都不禁悲从中来。        

