    久居高位，手握生杀！只是，他的目光根本没有在陈枫等人脸上停留，而是直接看着玉衡仙子。

    “玉衡，数月未见，越发风采照人了！”

    玉衡仙子皱起眉头：“段星阑，你们不是去归墟外围的落神古星了么？”

    “我还以为你们都死在那了，没想到这么快就回来了。”

    玉衡仙子一出言便是极不客气。

    段星阑哈哈一笑：“里面确实极为危险，以我们队的实力，还没有资格去那里探险。”

    “也确实，差点死在里面。”

    “但，可惜啊！”

    他看着玉衡仙子，嘿然一笑：“我哥哥出手，将我们给救出来了。”

    玉衡仙子撇了撇嘴，不屑说道：“就知道靠着你那哥哥。”

    段星阑不以为耻，反而嬉皮笑脸道：“我有这样的哥哥，你有吗？”

    玉衡仙子眉头一皱，不愿再说，便想带着陈枫等人离开。

    段星阑忽然一伸手，将他拦了下来。

    “玉衡，之前我让你考虑的那件事情怎么样了？”

    玉衡仙子似笑非笑道：“想让我跟你们，一起去做那件大事？”

    段星阑笑道：“没错。”

    “好啊，没问题，想让我去，半点问题都没有。”

    玉衡仙子淡淡道：“只要，你能够付得起我说的那个筹码！”

    “那个筹码！”

    段星阑一听，脸色立刻阴沉了下来：“玉衡，你这是狮子大开口！”

    “那件东西。

    是我哥哥珍藏的一件宝物，怎么可能拿给你？”

    “那就没办法了。”

    玉衡仙子摊了摊手。

    段星阑忽然目光落在陈枫三人身上，顿时眼珠一转，阴阴一笑：“玉衡，今日也是你运气不好。”

    他指了指陈枫三人：“这三个，是你带回来的新人吧？”

    “今日，就让你给我个准话！”

    “那件事，你答应，还是不答应？”

    玉衡仙子声音格外冷硬：“我若是不答应呢？”

    “好啊！那我今天就！”

    他的手指向陈枫：“就让这小子，要么死在决斗场，这种要么就签下契约，沦为我们幽冥门的战奴！”

    他的势力，名为幽冥门！玉衡仙子听了，瞬间瞳孔一缩。

    而这里发生的冲突，亦是吸引了众多人来此围观。

    “这段星阑，又拿新人下手了？”

    “可不是吗？

    这个狗东西，就是仗着手里头有铁血大旗令，做事如此阴狠，不守规矩！”

    “他这一招其实也挺厉害的，刚来的时候，孤身一人，现在已经收了十几个战奴了。”

    “是，而且这些战奴，往往天赋都还不错，他又是下死命的压榨，从来不用给战奴分润好处！每次任务，都能得到无数好处。”

    不少人说着，脸上都带着几分嫉妒。

    “而且，这战奴培养出来，也不怕飞了，可比其他家队伍、门派费尽心机的留住人要容易多了。”

    “是啊，死了也就死了，再抓几个新人就是。”

    “不过，他这个也是独此一份，毕竟谁会像他一样，有个那么好的哥哥给他那么多铁血大旗令？”

    玉衡仙子眼中露出一抹凌厉森寒之色！对面，段星阑哈哈大笑：“世人皆知，你玉衡仙子，向来不喜欢接引新人进入。”

    “能够被你亲自接引过来的，想必无比重视，也算是你的心头宝！”

    他嘿然一笑：“我也看的出来，这三个人里面，你最着紧他。”

    他指着陈枫：“正好啊，你的心头宝，要是死了，或者是成了我们队的战奴！”

    “那你的心情……”“哈哈哈……”说着，又是一阵狂笑，说不出的快意。

    陈枫等人，也是明白了。

    段星阑，身怀铁血大旗令，有恃无恐。

    他现在强迫玉衡仙子帮他做一件事，玉衡仙子自然不答应。

    于是，他便以约战自己为要挟！“这是把我当成软柿子了！”

    陈枫目光中，闪过一抹寒光！玉衡仙子冷冷说道：“若是我的人拒绝呢？”

    “拒绝？

    没问题啊！”

    段星阑哈哈一笑，根本不在意：“你拒绝一次，就要付出十枚天道玉髓。”

    “你拒绝第一次，我还可以用第二次，第三次！”

    “反正我这里铁血大旗令多的是，我看你能拿出多少块天道玉髓来！”

    “别以为我不知道，你们北斗战队，出了那个变故之后，穷的叮当响！”

    他手指着玉衡仙子：“今天，就跟你杠上了！”

    “要么，他死、为奴！”

    “要么，就答应我那件事！”

    而他说这些话的时候，甚至根本看都没有看陈枫一眼。

    在他眼中，这个小角色，根本不值一提。

    不过是用来逼迫玉衡仙子就犯的一个工具而已。

    一个工具，需要在意么？

    他走到玉衡仙子面前，逼视着她：“玉衡，现在，我就问你！”

    “答应，还是不答应？”

    玉衡仙子深深吸了口气。

    她是极有决断之人，瞬间就有了自己的主意！一咬牙，便要答应下来。

    现在自己能拿出多少天道玉髓，她比谁都清楚，知道今日之事，只有自己答应下来，才能算过去！而就在她即将开口之时，陈枫忽然举步上前，站在她面前。

    而后，陈枫看向段星阑，淡淡说道：“用铁血大旗令吧！”

    “这一战，我接了！”

    玉衡仙子直接呆了！片刻之后方才回过身来，惊呼道：“陈枫，你疯了？”

    “我带你来，可不是让你现在就死在这里的！”

    陈枫转身，看着她，亦是毫不示弱，一字一句道：“我知道，你不是想让我死在这里！”

    “但，如果我不接这一战，你，可能会死！”

    “我陈枫，可以欠你很多恩情，但是我无法欠下你拿命换来的恩情！”

    “另外！”

    他忽然伸手拍了拍玉衡仙子的肩膀，洒然一笑：“对我有点信心！”

    “你那么看好我，我怎么会让你失望？”

    这一举动，可说是很亲昵。

    玉衡仙子亦是完全被陈枫的举动给震撼住了，竟是没有回过神来。

    片刻之后，方才意识到这个动作已是略显亲密。

    顿时，她脸色有些微微涨红，只是却没有再说什么。

    

