    对着关云长和龙王像品头论足了一番，众人就排座座吃果果样坐在餐桌左右。

    九州岛吗，难免会和本州不一样。

    穷乡僻壤，民风彪悍。

    九州岛，鹿儿岛县。

    鹿儿岛县是九州岛的南部沿海县，旧称为萨摩，鹿儿岛的名字虽然听上去带着点俏皮可爱，但鹿儿岛的萨摩男儿可是岛国自古以来的刺头，强悍的让当政者郁闷不已。

    借着门户的地位，近代及以前的萨摩长期和西洋人保持着贸易往来，幕府也是鞭长莫及，只要萨摩不太过分便睁只眼闭只眼。

    而在闭关锁国政策下，岛国断绝了和外界的贸易，而萨摩的藩主为了和明清做贸易赚钱，干脆南下攻打了琉球王国，扶持了傀儡政权，在岛上安排着自家武士。

    每艘朝贡船只能装载着萨摩藩的货物，而如果是大陆方面派遣官员来琉球册封，萨摩藩则会暂时将武士撤到另一座岛上。

    以琉球王国的名义绕过了幕府的闭关锁国令，与大陆做着朝贡贸易，但幕后的钱还是被萨摩藩主掌握，凭借着几百年的西洋贸易、朝贡贸易的获利，萨摩藩一举推翻幕府，对岛国政局的影响一直持续到现在。

    不过更鸡贼的还是琉球王国，琉球王国长期是对明清、萨摩两面称臣，在个别情况下，还会对早羊称臣，吕布也不过是先后的三姓家奴，琉球王国则是同时做着三家的属国……

    “轰！”

    海浪敲击着轮船的侧身，钢铁的材质任由海浪如何喧嚣，依然在大海上纹丝不动，而就在几百年前，人类还在用木质的船只艰难的一步一个脚印的征服大海。

    到了现在慢说是几十万吨的大船，就是几千吨的船只都能征服海洋，前提是别来什么毁天灭地的灾难，自然灾难，亦或者是海洋中什么怪物引起的特殊灾难。

    一艘装载着声呐系统的军舰在近海岸巡航，冷峻的外表和商船一下就区分了开来，这样的船只在九州岛到冲绳间布置了多艘，既有阿妹莉卡的军舰，也有海自的反潜大队。

    “二进二，慢速巡航下一片海域。”

    面容坚毅的船长下达了命令，眉头紧缩，心中却惴惴不安。

    百分之三十的航速下，探查海域，完成上级交代的探查任务所用时间不会太多，要是情况允许的话，船上的人更希望能在原地自闭打转，而不是主动去搜索海洋中的怪物。

    真发生交火了，他们死都不知道怎么死的。

    就这么一艘船，和‘潜艇’战斗，不是脑袋出问题了吗。

    “收到。”

    安排完命令后，船长打开壁上的柜子，柜子有着倒扣的机关，防止颠簸的时候柜中的东西一股脑飞出来，对室内的人造成伤害。

    柜子中赫然摆放着一尊龙王像，和市面上通行的雕像一模一样，只是并非等身的夸张高度，只是三十厘米的高度，适合在柜子中摆放，前方还摆放着香案。

    船长点燃了香，插在香案上静静燃烧。

    海龙王保佑这次任务不会出问题，他才四十多岁，还没有活够，家中还有那么多的财产需要继承。

    袅袅升起的香让船长无奈的面色更添萧瑟，一边供奉着人家海龙王，一边还在海底下搜寻着对方，这种行为算不算是自相矛盾。

    海龙王要是能保佑，才是真正的大公无私了。

    对海底的探测技术是技术难关，相比较而言，也就比探测地下要稍微简单一点了，像是探测飞机所用的雷达一旦入水用不了几米就会失效，而专门的主动声呐也不过最深能探测到三百米的范围。

    理论上只要能制造出深潜三百米，五百米的潜艇，就能躲过主动声呐的探测，妥妥的是海洋中的黑洞，不会被发现的刺客。

    再加上核动力，便是不吃不喝的超级刺客，真打起仗来能把别国战舰逼疯。

    东海最深处一千多米，不过在靠近黄海的九州岛地区，平均也便是二百多米的深度，主动声呐一开启，连海床都能扫描出来，海底的大型物体无法遁行。

    “发现了……是鲸鱼。”监控台的船员大喘气了一口，差点把周围人吓得跳起来。

    “下次先注意分辨一下。”

    不就是区区鲸鱼，这种东西有什么好在意的，谁小的时候没有出于好奇的心理吃过几口鲸鱼肉。

    又不是古代了，看到鲸鱼会惊恐的跪拜。

    说来，船长摸了摸下巴，被主动声呐这么一扫，鲸鱼恐怕也要落下残疾了。

    主动声呐不是雷达，不光能分辨海洋中的潜艇，对血肉组成的鱼和鲸鱼一样有用。

    只是探查鱼群的声呐，更多是被渔船和垂钓者使用，像是在水滩涂上找到一块鱼群密集的地方，放下鱼竿，再臭的技术也能有恍然变成垂钓大师的感觉。

    虚惊一场的军舰继续航行，恐怖的高分贝声呐持续不断的在海底进行探测。

    “又，又有发现了！”

    战战兢兢的声呐兵这次在屏幕前趴了几十秒，终于确定不是自己眼花，海面下的绝对不是鲸鱼！

    “是是大型物体，但并非鲸鱼！！”

    仿佛是为了印证他所说的话，不远处平静的海面忽然波涛翻滚起来，微微的翻滚，继而是一派凶猛，白色的水花兀得跳起，像是鱼儿出水。

    虚假的鱼儿出水。

    “哗啦啦！！”

    一尊恐怖巨大的头颅从海面下钻出，红色的眼睛就这样盯着军舰。

    海水顺着蛇头的弧度流下，壮观的海水瀑布，猩红大眼凶戾满满，似乎要一口将军舰咬断。

    恐怖惊悚片中的场景，据实的发生在现实世界。

    “进……进四，再进四！”

    一次进四是额定转速下的全速前进，两次进四是主机所能达到的最大功率，一般这样下来，机舱的主机也基本可以大修或者干脆报废了。

    “轰隆！”

    机舱发出轰隆巨响，庞大的军舰全速前进，在海面上勾勒出翻滚的水花。

    蛇姬的脑袋现在还是一团嗡嗡响，主动声呐像是巨锤一样锤着她的脑袋，而且是持续不断，一次又一次不停歇的敲击。

    即使有着朴飘乐的安抚，蛇姬也被干扰的情绪发狂，更别说朴飘乐现在的状况也不必蛇姬要强上多少。