    加工好的空间佩饰呈骷髅状，这是陈阳极力要求的，只有骷髅的双眼处露着一抹翠绿。

    说实在的，要不是担心包的太结识无法使用空间存储功能，恐怕他连这两个小绿点都不会留！

    离开吕氏珠宝的时候陈阳试了试空间存储能力，几乎跟之前没有任何差别，这才满意的返回了御龙湾。

    一眨眼，又是三天时间过去了，这三天时间，陈阳始终都呆在济世堂，除了给病人看病，就是给白灵讲解知识，也算是过了几天平静日子。

    保安队的兄弟们都选好了各自的房子，并且统一找了装修工人进场装修。

    按照王九成的说法，装修就是让人能住进买的房子里的一种方式，不必花那么多钱，只要铺好了地板刷好了墙，该有的家具都有就行了！

    兄弟们都是苦哈哈出身，自然不会舍得乱花钱，出奇的一致，全都按照王九成说的开始了装修！

    同时，陈阳还吩咐了牧天留意打探贩子的行踪，尤其要注意一个叫缪建军的人，这是他宿舍最后一个兄弟，要是真陷进了贩子，恐怕就麻烦了！

    安稳的日子一直到了第四天。

    一大清早，陈阳出奇的没急着去医馆，而是来了老两口的早点店帮着老两口忙活早上的生意，做完这些事，还特意陪着父母吃了顿安稳的早饭。

    “小阳啊，最近医馆是不是特别忙啊！？”

    丁秀芝把一块陈阳最喜欢的腌黄瓜夹到陈阳碗里，一边夹一边问。

    都有半个月没见着了，老太太也是想儿子。

    “你看看你，那他忙是好事，一个二十多岁的小伙子他要是不忙你才操心呢！”陈荣安责备似的瞪了丁秀芝一眼，紧跟着把一个肉包放在陈阳面前的碟子里，“我跟你妈身体都好，还有这么个买卖经营着，你也不用操心我们，安稳的在外面忙你的事，别累着，有空就回来看看我们。”

    陈阳吃着包子，啃着小黄瓜，脸上满是笑意，“爸，妈，我最近是事情挺多的，忽略二老了，不过你们放心，我累不着，你们二老多照顾身体，有事就给我打电话。”

    说到这，陈阳也放下了手里的筷子，看着二老，“爸，妈，前几天一个朋友找我，说让我陪着去一趟湘西，今天晚上就得动身...”

    “去湘西啊！？今晚就走也太急了吧...”陈荣安稍稍愣了一下，端起小酒杯轻轻的抿了一口，这才点头，“那你有事你就去忙，在外面的时候注意安全，少说话，离那些乱七八糟的人都远点，不该管的闲事啊，也少管...”

    陈荣安虽然嘴上说的洒脱，但眼底却还是闪过了一抹担忧的神色。

    “知道了，爸。”陈阳淡然一笑。

    跟之前胡国荣约定的一个星期时间已经到了，昨天晚上就已经收到了胡国荣的消息，说今晚出发，自驾前往。

    从早点店出来的时候已经是上午十点多了，陈阳琢磨了一下，感觉自己也不用吃午饭了，便前往了福寿店，卖了一些符纸和朱

    砂，又去菜市场弄了点黑狗血、公鸡血之类的，至于所谓的黑驴蹄子，陈阳倒是没买，因为他的传承记忆当中实在是没提到黑驴蹄子也能镇邪的事。

    又跑了一趟吕氏珠宝行，让人给他准备了几十块饼干大小的玉片，在刻画了各种符篆之后就一股脑全都扔进了空间戒指，以备不时之需。

    家里全都安顿妥当，特意交代了李霜，这段时间自己不在，晚上就别去直播了，留在别墅也注意着点林若菱和苏小篱的安危，就连沈秀秀都被他留在了别墅里！

    晚上六点左右，陈阳准备了一切需要准备的东西，又从李霜别墅里召唤来了雷鸣，跟他一起站在医馆门前等候胡国荣！

    “陈阳兄弟！”

    一辆四轮驱动的改装牧马人停在医馆门前，胡国荣穿着一身丛林迷彩就钻了下来，显得极为干练！

    “这位是...”

    胡国荣一下车就看见了站在一边的白僵雷鸣。

    “一个朋友，自己人。”陈阳微微一笑，没有多做解释。

    以自己现在的境界，雷鸣最多跟自己相隔十几公里，一旦超过这个界限，自己就控制不住他了，所以这次的湘西之行，不管是出于人多力量大的想法还是出于控制雷鸣的打算，都必须带着他一起走！

    胡国荣看着雷鸣脸上露出了疑惑的神情。

    朋友！？可为什么身上有一股死人的味道！？

    不过一想到陈阳的不同寻常，胡国荣也就释然了。

    “行了，那咱们出发吧，到了西郊吃顿饭，明天一早就能到湘西了！”

    说完，两人一尸便踏上了前往湘西的路！

    不过，胡国荣怎么说也是四十多岁的人了，让他熬夜开车根本就是件不现实的事，才开到晚上十点来钟，就已经是闭着眼开车的状态了，陈阳醒过来一看，吓得差点魂都飞了！

    自己虽然已经是先天境界的高手了，但终究也是肉体凡胎，这要是在高速上撞一下，不死也要去掉半条命！

    想到这，陈阳急忙让他停在路边，自己当司机。

    随着月夜渐深，胡国荣已经睡熟过去，陈阳琢磨一下一直开到明天早上也不是回事，毕竟还得下古墓，总得把身体保持在巅峰状态，索性就用了一张招鬼符，从高速公路上招出了一个男子的亡魂，让他代为开车，自己则是坐在驾驶位上睡觉。

    天色蒙亮，牧马人就进入了湘西地界，陈阳睁开眼睛开着两侧的山峰，不由得赞叹起了湘西十万大山的说法。

    汽车下了高速，由于陈阳不认识路，驾驶位再次换上了胡国荣，在他的带领下，两人钻进了一片不知名的大山，在一个小镇上吃了早饭之后，便正式朝着他口中的古墓行驶而去。

    临近中午的时候汽车开进了一处山坳坳里面。

    “陈阳兄弟，从这地方开始，咱们就得步行了。”

    胡国荣从车上下来，整理着后备箱里的东西，一边往身上套，一边跟陈阳说。

    做好了准备是出来吃苦

    的，陈阳也没多说什么，学着胡国荣的样便将那些东西往自己和雷明身上套。

    有人或许会问，为什么不把这些东西放进空间戒指！？

    空间戒指本身是件世人所未知的物件，陈阳能得到一个已经是造化了，他可不想在任何人面前显露它的存在！

    闷着头在山里走，一直走到下午四点多，才终于到了目的地！

    在不远处的山坡上，支着五六个好似保存的极为完好的帐篷，是那种顶级的野营帐篷，质量非常好，只不过此时已经落满了树叶，里面还有些许积水，旁边还摆放着不少生活用品。

    “这是我们上次来的时候，扎的营地，没想到一隔就是这么长时间！”胡国荣苦笑了一声，似乎兄弟们的笑脸还在眼前一般。

    陈阳检查着这里残存的生命迹象，差不多就是一个多月以前留下的。

    看来这胡国荣并没有骗自己！

    “胡老哥，墓穴的位置在哪里！？”陈阳一边跟他收拾营地，一边开口询问。

    “那！”胡国荣抬手朝着日落的方向指了一下，只见一条弯弯曲曲的大河正环抱着一座孤零零的山包，“那山包侧面，有一个洞，就是墓穴的入口！”

    陈阳顺着他的手看过去，果不其然，在河流弯曲的地方有一处极为突兀的山！

    “青龙绕柱，土龙嗪首，双龙汇聚的位置，是个好穴！”

    陈阳点了点头，体内灵气也聚集在了双眼上。

    风水之地，尤其是在下葬这方面，很多时候都是靠着人为改造，才能让地形地貌符合风水要求，像这类纯粹自然形成的风水局，而且还是双龙汇聚，算是极为少见！

    不过，陈阳此刻的脸上却是挂起了一抹担忧之色！

    由于双龙汇聚，这一片大山的灵气都被它吸引过来了，此刻陈阳双眼之中几乎可见的看到一缕缕灵气在朝着那墓穴所在之处汇聚！

    如此浓郁的灵气，要是说孕育不出什么妖魔鬼怪，那是打死陈阳都不会信的！

    想到这，陈阳叹了口气，心说看来这次的古墓之行，又要不太平了！

    “胡老哥，天色已经不早了，今天晚上咱们就先住在这，别下墓了，等明天天亮，阳气足阴气弱的时候咱们再下去！”

    胡国荣一听愣了一下，不过既然陈阳提出来了，他也不好反驳，毕竟早去一天晚去一天都差不多。

    “行，那今天咱们就在这休整一晚！”

    说完，便继续收拾起了东西，一直到晚上七点多钟，两人才终于将睡觉用的帐篷和做饭的东西收拾妥当了。

    晚饭是一些脱水的牛肉和蔬菜，放在锅里加水煮，一会就恢复了它们原本的样子。

    吃饱喝足，胡国荣给营地里留下的小型发动机加满了汽油，开始发电，先是开启了烘干机将帐篷烤干，紧跟着又将随身携带的电子设备充上了电。

    很快，夜晚就过去了，第二天一大早，两人收拾好了所有一切装备，再次朝着墓穴的方向行进而去！

