    两个此前毫无交集的人，因为命运的安排或是以自然而然的形式相互走到一起。

    又或是以非常戏剧性的形式相互碰见。

    一生中的真爱必定是在遇见渣男之后再遇见的，这是一定的。

    对于德川美智子的劝慰，深川麻衣莫名的被说服了。

    但是...与此同时，一个新的疑惑也由心而生。

    这个人，会是我的命运所属之人吗？

    有些时候，对一个人的认知，印象转变往往都会在自己所察觉不到的时候，就发生了。

    造成这一切的原因有很多，旁人洗脑式的劝说，亦或是...好奇。

    来到这里的时候，偶尔会从这里的佣人们嘴中听到那个名字，明明德川将军家这一代有三个男丁，不过细细想来，唯独“义信少爷”这般的称谓是被提及最多的。

    那些人提到这个名字的时候，脸上从不掩饰崇拜之情。

    一个人是这样，可以是演出来的，但若是上上下下，从女佣，再到管家...

    他，到底是怎样的一个人？

    这种情绪开始一点点的促发了女孩，去接受在德川公馆住下去的事实。

    不过她也明白，只要自己点头，那么未来自己嫁进这个家族，就是板上钉钉的事情了。

    以前总是听朋友感叹“电视剧里的狗血桥段不就是取材于现实生活”，可女孩哪里想得到这种事情，会降临在自己的身上。

    想着想着，深川麻衣的脸上多了一丝不安，不知该如何去面对这种场面。

    “我知道你心里一定有些惶恐，所以才愿意花这些时间宽慰你...”

    用眼神示意停留在两米之外的几位女佣走开之后，德川美智子压低声音“我和家广呢，不是那种传统古板的人。

    之所以极力撮合你们两个认识，只是希望咱们两家的交情，能够继续维持下去。

    不会强求你和义信必须成为那种关系，这一点，我向你保证！你不要给自己太多的压力。”

    “不不，阿姨...我没有纠结这个。”

    女孩摇了摇头，归根结底，是这一切来的太快了，快到她压根就没有心理准备。

    倘若真的抗拒的话，可能一开始她就在出去买食材的时候，直接坐车回静冈了，而是一直留到现在。

    “义信常在国外，性格有些孤僻。

    这是因为在他出生之后，我们把他送出去寄养在地方一般人的家庭中，又让他在十五岁的时候突然回来，接受德川家的一切导致的。”

    顺带着解释了一遍德川将军家的家规之后，德川美智子重新拉起她的手。

    女孩的手有些冰凉，这样子让她想到了二十多年前的自己，那个时候突然被告知要嫁入德川家的时候，她也是这样的反应。

    但所幸德川家广对他还算温柔，除去第一印象不好不坏之外。

    夫妻两人的感情，还是在后来定下婚约之后的一段时间，才慢慢积累起来的。

    所以这样一对比，上流社会里的联姻，订婚，夫妇之间的相处过程，其实和普通人里的相亲没什么不同。

    “但是，你放心，义信他啊...品性良正。”

    紧紧的握住深川麻衣的手，德川美智子认真道。

    “等你见到他和他相处一段时间就会知道，他终究不是寻常人眼中对富家公子的刻板印象里的性情浮躁之人。我的直觉是不会错的，你们两个，届时一定会相处的很愉快的。”

    “我会的。”

    深川麻衣轻轻点头，她相信眼前的这位长辈不会欺骗自己。

    同样从外貌到气质，言谈举止各方面都彰显着贵妇人风范，亲自培养出来的孩子，多半不会是那种庸俗轻浮之人。

    中午，德川家广结束处理完家族企业的相关事务，驱车回到了德川公馆吃午饭。

    这一家人绝大多数时间都是呆在这里的别墅中，不过临近年关，三个孩子反倒是一个比一个忙碌了起来。

    长子时常在外出差，致力于德川家族历史的研究和推广，与一些历史一类的大学教授在一起考察是常有的事情，除了这些还会视察地方的家族企业分部。

    不管他本人喜欢不喜欢，一旦决定成为未来的家主，这一类经营自身形象的事情是必须做的，华族别的不爱，脸面是不能丢掉的。

    次子在东京警视厅工作，进入的还是竞争最为激烈的刑侦科。

    每天手头上都一堆的案件要处理，以至于他的妻子都要天天给他送上德川公馆的料理师制作的便当。

    这个时候，估计对方已经坐车出发了。

    如此一来，现在的德川公馆，反倒是有些冷清了。

    起初德川家广是不想回来的，但电话里听到了有客人之后才收起了在公司午休的心思。

    汽车驶进德川公馆，下车将钥匙丢给打开车门的下人，德川家广先是去了德川恒孝所在的别墅进行例常问安。

    “回来了。”

    进了客厅，老爷子正端着一壶茶细细的品味着。

    意识到有人进来，也不过是用余光微微扫了一下，之后又继续眯着眼睛品茶了。

    “父亲大人。”

    “坐吧。”德川恒孝用下巴对准眼前的沙发点了一下。

    “这是义信在纽约的唐人街买到的华国茶叶，正好刚烧好了水，你也一并品尝一下吧。”

    “是...”

    将外套放在一边，德川家光端起一杯喝了起来。

    RB人对茶的喜爱程度，除了平时招待客人会拿出自己最钟爱的茶之外，市面上关于茶的饮料也是五花八门。

    “这孩子倒是有心了，在美国两年，虽然很少跟家里打电话，但礼物是一点都没少往家里寄过。”

    德川家广笑道“听说前一段时间，秋田的生驹家家主过来拜访您，您都没舍得拿出义信买来的茶叶招待人家？”

    “哼...那个老家伙，我拿本国出产的茶叶招待他就不错了。”

    被莫名的提及过去的经历，而且还隐隐的有带上一段黑历史的嫌疑，德川恒孝老脸一红，但仍板着脸。

    “义信在信里说，他特地咨询了唐人街那边一位懂茶的老师傅，花高价才买到了这一点。

    我都当成宝贝一样舍不得喝，也就今天刚好你来这里碰巧了，那生驹老头有这个资格？”

    对于自己父亲一副无赖的模样，德川家广苦笑连连。

    在华族内部的人看来，生驹一族和德川一族虽然同是华族。

    但两家的家族历史，以及地位各方面都不是一个层次的。

    德川家族是公爵家族，位于华族的顶端。

    而生驹一族只能排在下位圈。

    且这个家族的辉煌过去，在以幕府形式统治了RB几百年的德川家族面前，完全不值得一提。

    因此，华族内很多人都觉得，生驹一族能够和德川一族走在一起，不过是傍大腿，行不行都要看德川这边的脸色。

    抛开这些不提，两家的关系其实还是挺不错的。

    德川家在全国各地都有不少自己的产业，涵盖诸多的领域，自然，和当地的一些有背景和底蕴的家族合作也就成了必然的事情。

