    

    带着刀？

    这话一出，最外一层看热闹的人赶忙退开，就怕自己被误砍了。

    小吉很是尽责的为顾锦里挡住人，再帮她挤开一条路：“小东家快来！”

    一副招呼她看热闹的样子。

    顾锦里走过去，看着那群大汉，确实是人高马大，腰间带刀，可看着不像是坏人。

    为首的大汉道：“这位兄弟，在下姓冒，不是来闹事的，是来求药的。可这家药铺奇怪得很，说什么也不卖给我们，还说啥子现在的药丸不卖，是给大家伙免费试用的，试用的人必须有病，没病的不给药，还限量给，一次不能超过两瓶。”

    木通问道：“你们是来买风寒祛风丸跟风寒祛咳丸的？你们吃过？”

    “正是。”冒叔说道：“我们吃过，效果很不错，吃起来很方便，适合我们走镖的。”

    顾锦里听得眸子一亮：“你们是镖师？”

    冒叔点头：“正是，你是？”

    “能给你们药丸的人。”顾锦里道：“几位叔进来说吧，杵在门口，大家还以为你们是来打架的，都等不及要看热闹了。”

    冒叔听罢，看着围在附近的人，这才知道他们为啥被人误会，赶忙对着木通拱拱手：“兄弟莫怪，是我们太心急了。”

    言罢，带着余下的五个兄弟进了悬壶坊。

    杜大夫跟悬壶坊的两名大夫见状，松了口气，不打起来就好。

    炎子把木通他们带去悬壶坊后院，坐下后，炎子把事情给他们说了。

    木通看向冒叔，问道：“炎子已经跟你们说得很清楚了，你们为啥还要强行买药？”

    冒叔说：“我们是镖师，镖局在县城，明天天不亮就要走一趟镖，要去中州，路远天气又冷，好几个镖师都得了风寒。可我们走镖的历来是餐风露宿，即使带上药材，路上也不好熬药，吃了你们的药丸觉得不错，这才想要来求，怎知你们还不卖。”

    从来没见过拿钱买东西却买不到的。

    木通道：“这是我们新做的方便药，但刚做出来没两个月，如今是在试用期，为了能让更多人用到方便药，这才限量卖。”

    又加上一句：“也是怕新药丸有啥问题，所以不敢多卖。”

    冒叔是个糙汉子，听了直接道：“没问题，我们都吃过了，能治好病。这位兄弟，你们就把药丸卖给我们吧，我们是走镖的，要是路上没地方熬药吃，可是要病死人的。”

    干粮还能说生嚼，可药材怎么生嚼。

    顾锦里道：“既然冒叔愿意，那我们就把药丸卖给你们。”

    镖师将会是方便药最大的客户，且他们走南闯北，更能把方便药的名气打出去。

    木通见顾锦里答应了，又想着试用了这么长时间也没出问题，就没有阻止。

    顾锦里问道：“你们要买多少瓶？先说好，这种药可比汤药要贵。”

    方便药多了人工钱，卖价自然不会便宜。

    冒叔他们显然不在意这些，要的就是这种不需要熬，可以随时吃的药：“贵点不怕，能救命就成，我们想要一百瓶。”

    一百瓶，这可不少啊，但顾锦里还是卖了。

    “一箱刚好是一百瓶，你们拿走吧。”顾锦里又道：“封瓶的蜡你们可以留着，以后能拿来给药铺，可以换钱，也可以换方便药。”

    蜡是可以反复使用的，能回收就尽量回收，源字药行也是这么做的。

    冒叔他们听罢很高兴，看了药丸，有个正发热的汉子立时吃了，又在悬壶坊里坐了半个时辰，身上冒汗后，烧退了，笑道：“药不错，不烫了。”

    冒叔也很高兴：“成了，这钱没白花，顾家丫头，谢了。”

    冒叔他们赶着回去，没有多待，见这箱药丸有效果后，付钱走人。

    顾锦里把货给悬壶坊后，带着小吉去了延福楼，午时的时候，顾大山跟崔氏来了。

    崔氏的脸还红红的，看来这会约得不错。

    “爹娘，快来吃饭，吃完咱们回家去。”

    崔氏记挂着顾锦绣他们，看见这么多好吃的，提议道：“不如带回去吃吧，这样你姐跟三伯娘她们也能吃。”

    顾锦里已经吃开了：“不用，到时候带一桌回去就成。”

    崔氏摇摇头：“虽说咱家如今有些银子了，可花钱也不能大手大脚的，要存些银子，要不等用到银子的时候，可是要哭的。”

    顾锦里点头：“娘说得是，银子我存着呢。”

    不但要存，还要在大楚各地买庄子，埋下些银子，以备大楚完蛋的时候他们可以沿途逃命用。

    顾锦里他们吃完饭后，就拎着东西，坐上骡车回家。

    十二月初九是程哥儿生辰。

    早上起来，程哥儿就穿上顾锦绣做的新衣服，吃到了红鸡蛋、长寿面、两种水晶糕、炸丸子等等爱吃的东西，可把他给高兴坏了。

    不过程哥儿的生日并没有大办，就是他们一家人加上秦老一起吃了一顿饭，小孩子的生辰过得太隆重了不好。

    但意外的是，夏夫人竟然亲自来给程哥儿送了生辰礼。夏先生没来，估计是怕来了惹顾锦里生气。

    夏夫人很是敬重崔氏，看见崔氏的时候，给她行了礼，把崔氏吓了一跳，忙道：“夫人莫要这样，我一个农妇，可不敢受您的礼。”

    说着要给夏夫人回礼，被夏夫人扶住了：“程哥儿他娘莫要如此。”

    受不起礼的是她。

    夏夫人没敢跟崔氏待多久，把程哥儿的生辰礼放下后，去看了顾锦绣。

    见到顾锦绣的刹那，她惊了……像，很像，比顾锦里还要像，难怪胡观主会这么确定。

    “夏夫人好。”顾锦绣给夏夫人行了礼，夏夫人反应过来后，赶忙避开，又上前握住她的手，夸道：“你就是绣姐儿，当真是温婉大方，有贵女风范。”

    虽是长在农家，却自有一股子温婉贵气，不愧是柱国之后，有凤仪。

    又看向旁边的绣架，道：“这是你绣的，当真是好看得很，听说是卖给淮毓绣庄的？”

    顾锦绣得了顾锦里的提醒，让她不要太亲近夏夫人，她记着，闻言只是微微笑道：“不过是卖给普通绣庄，赚些银子而已。”

    并没有细说她跟淮毓绣庄的事儿。

    夏夫人又找了不少话来跟顾锦绣说，发现这姑娘都是点到为止，跟她并不亲近，让她很是伤心。

    她叹了口气，想到自己此来的任务，起身说道：“我去作坊看看小鱼，一会儿再回来。”

    “成，您慢走。”顾锦绣对朱茶花道：“茶花，带夏夫人去制药作坊找小鱼。”

    “诶。”朱茶花应着，带着夏夫人主仆去了制药作坊。

    顾锦里见到夏夫人的时候，见她眼睛红红的，想来是哭过了。

