    确认完收益，三人便直接又下了一层。

    因为这三人，5、6、7三层人数变化还是很明显的。

    瞬间就三个从五层落到了六层，随后很快又有三个从六层落到了七层。

    其实第七层的人数为8个。

    赵白估计除了自己三人外，应该是还有一个五人小队在这里。

    不过这些事情与自己无关，赵白没有理会，继续让童童搜索起怪物来。

    不得不说地下城的BOSS怪，能力分部的还是很有特点的。

    前三层都是物理怪，第三层为高物抗物理怪。

    四五六都是法攻怪，第六层为高法抗法攻怪。

    七八九则都是双修怪，第九层为高双抗双修怪。

    从第七层开始都是物法双修的怪物了。

    一般人对付其他们来难度会增大许多。

    不过赵白这里自然是没有这样的说法。

    到达第七层，童童小鼻子耸了耸，便立即开始带队了。

    这一次可能是比较倒霉了，降落到了一个离BOSS较远的地方，走了好几分钟之后，众人方才在童童的带领下来到了第七层的BOSS面前。

    【怪物名称】：双头鸟（地下城第七层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：26

    【属性】：生命600000，物攻700，法攻700，物抗600，法抗600

    双头鸟，身如其名，长着两个脑袋，一个嘴巴尖尖如铁锥般恐怖，一个则是嘴巴扁扁善于念咒施展法术。

    一个主物攻一个主法攻，平时还能同时攻击，是个挺恶心的怪物。

    不过这个怪物并没有远程防护了，这一次赵白终于可以试验一下自己预想的长弓加绝杀效果的精妙配合了。

    随着赵白心意一动，手中化作了长剑的器灵胚胎便立即转化了一下形态，从长剑变回了之前的穿云弓。

    拉弓射箭，这一次，赵白在瞄准完毕时方才开始了绝杀效果。

    绝杀效果开启的瞬间，崩！

    随着弓弦一放，那支虚箭便急射而出，噗的一声，毫无悬念的成功射入了九头鸟的胸前。

    不过脸刚刚白了一次的赵白，这一次又没有白起来。

    开启了50%的绝杀几率，却是没有绝杀成功。

    不过赵白并不在意，毕竟之前已经脸黑的都快习惯了。

    此时双头鸟被赵白远远偷袭占了便宜，它自然愤怒不已。

    只见它挥动着翅膀飞快的朝着赵白被冲杀了过来。

    见到这一幕，赵白神情淡然，他快速搭弓射箭，对着那快要撞到第七层层顶，处于半空中飞来的双头鸟“嗖嗖”便是两箭射出。

    仗着射程优势，这两箭双头鸟是吃定了。

    噗！

    第二箭再次命中，可是结果是毫无建树！

    这让赵白很是无语，咱这脸不至于就白这么一次吧！

    就在赵白内心如此吐槽时。

    随着第三支箭矢成功没入双头鸟的身体，那悦耳的系统提示音便再次响起了。

    “叮！你触发了绝杀效果，本次伤害更改为致命伤害！”

    “终于是触发成功了！”赵白吐了口气，心头松快了不少。

    要是再不触发，他都要忍不住向系统投诉了。

    这50%的几率不带这么坑人的。

    之前的脸已经这么黑了，现在按理说应该连续秒杀才是对的，结果反而还使劲坑自己，简直没完了。

    不过这一次倒是也没坑太狠，三次便触发了，也不能说它就没有规律来计算。

    “叮，你击杀了地下城第七层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【20级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了70000游戏币！”

    勇者之力其实除了在地下城之中有增伤效果外，还有一个极大的好处就是在对付第十层的BOSS的时候有奇效。

    第十层的BOSS有极多的生命数，但是会根据勇者之力的层数，每次击杀第十层BOSS时，他都会额外损失相当于玩家勇者之力层数的生命数。

    也就是说可以帮玩家减轻很多的击杀压力。

    毕竟是相当于整个星系智慧生命数量的生命数，没有勇者之力的效果的话，可就相当于全星系每个智慧生命杀BOSS一次，才能够杀死，半个星系的智慧生命没人要杀两次……

    怎么算效率都不会高。

    但是有了勇者之力后，一个人杀一次BOSS差不多就可以以一当十了。

    而且层数越深效果越好。

    再次收获了奖励，赵白和安然、温馨对了对锻造书，此时已经光靠随机套装锻造书就已经收集到了一个法系套三件套，一个物理系套装四件套了。

    “太好了，终于收集到了两套了，不过这个才三件，还有点远。

    这个要是再有一件可就是完全体了。”

    安然看着眼前的套装锻造书笑着说道。

    赵白淡笑说道：“希望下一层可以直接爆出想要的吧！”

    说完，赵白便已经选择了进入下一层。

    随着人数的再次变动，此时第八层总共有5个人。

    除去赵白，还有另外的两个人，赵白也不知道是谁，猜测其中一个可能是亚瑟。

    进入了第八层，童童忽然奶声奶气的拉了拉赵白的衣角，然后指着一个方向说道：“哥哥~~那边、那边有个好熟悉的味道呢！”

    听到童童这么说，赵白不禁暗道不会是亚瑟吧！

    “熟悉的味道？”听到童童这么说，安然和温馨也是立即好奇的朝着童童所指的方向看了过去。

    之前可没有听过童童说闻到过什么熟悉的问道。

    此时既然她这么说了，那倒是可以过去看看。

    赵白摸了摸童童的小脑袋说道：“那我们过去看看吧！”

    童童笑着抓住了赵白的手掌，一蹦一跳的拉着他朝着目标地点小跑了过去。

    安然和温馨则是在后面宠溺的看了童童一眼。

    虽然说童童只对赵白很是亲昵，但是这么长时间和这可爱软萌的小萝莉相处下来。

    她们还是自发性的在心底将童童当做成了一个可爱的妹妹看待的。

    特别是每当童童表现出寻常小女孩一般的心性时，她们这种感觉就越发的强烈了！

    “安然姐姐、温馨姐姐，快来快来！”见两人在原地发呆，童童还不忘回头语气软萌的提醒她们。

    【PS】：白天又多了点事情，还以为今天的九更诺言完不成了呢，没想到赶在12点完成了，明天继续保底五更，感谢自古深情必自毙、打赏的6块钱。

    