    电影结束了。
    唐炎和夏柔手牵着手离开了电影院。
    “电影中，人类与觉醒兽虽然发生了战争，但是在男主角的努力下，双方还是达成了协议，选择和平共处。可是在现实生活中，这样的结局却是很难发生。”
    唐炎牵着夏柔的玉手，突然感叹道。
    距离灵气复苏已经过去了几个月时间了。妖怪的数量比一开始要多上数倍，而且还在不断增加，导致的后果便是与人类摩擦也更加的剧烈。
    电视中、网络上每天都在报道人类与觉醒兽之间的摩擦发生的惨剧。
    大部分人类依旧保持着身为主宰者高高在上的态度，而觉醒兽却不再希望遭受人类的摆布与欺压，因此这种摩擦指挥愈来愈严重。
    当这种摩擦达到零界点的时候，就是战争的开始。
    夏柔握着唐炎的大手，听着他的感叹，微微一笑道：“人类是希望与动物和平相处的，这部电影的结局就是在表达人类的期望。”
    “是啊。”唐炎认同的点了点头，随即又摇了摇头：“这是一个不缺英雄的时代，但却是一个缺少主角的时代。”
    夏柔嘻嘻一笑，转过身盯着他的眸子，道：“你就是主角啊。”
    情人眼里，男的眼里出西施，女的眼里出主角。
    很显然，在夏柔的眼里，唐炎就是主角。
    唐炎莞尔，搂过夏柔的盈盈一握的小蛮腰，笑道：“什么时候把你娶过门，再生几个娃，我当爹了，那才是主角。”
    夏柔轻啐了一口，然后道：“明天你来夏家好么？”
    “夏家？”唐炎一愣，然后认真的点了点头：“是该去拜访一下岳父岳母大人了，虽然岳父不一定欢迎我。”
    出奇的，夏柔没有害羞，而是点了点头道：“也许会有好戏看。”
    “好戏？”唐炎疑惑。
    夏柔没有解释什么，而是指着前方的街道说道：“唐炎，我们去逛街吧。”
    “嗯，好。”唐炎也没有多问，笑着就答应了。
    和夏柔逛到晚上九点，两人才有些意犹未尽的分开了。
    倒不是唐炎不想多和夏柔多待一会儿，而是夏柔想到了和夏岚分开之时夏岚说的那句话，就脸红红的告别了。
    回到别墅，霍语儿正和一群小家伙们打游戏，见他进来，头都没抬。
    唐炎翻了个白眼，一群游戏迷。
    陈萌萌从他的影子中冒了出来，站在他的面前，说道：“你是在想夏家的事情吗？”
    唐炎一愣，然后问道：“你知道些什么？”
    夏柔告诉他，明天在夏家有好戏看，他一直在想到底有什么好戏。
    “嗯。”陈萌萌点头：“夏家目前的家主是夏木，也就是夏柔的爷爷。夏家长子是夏柔的父亲夏元恒，次子夏元君。”
    “根据可靠消息，夏木年事已高，将会在明天退下家主之位，所以如果不出意外的话，下一任家主之位应该就是夏元恒。”
    听着陈萌萌的诉说，唐炎想到了夏岚跟他说的有关夏家的情况，心中顿时一动道：“你是说，明天夏家家主交接会发生意外？而且这意外是来自于夏元君？”
    陈萌萌点头道：“没错，夏元君虽然是夏家次子，但是颇有手段，这些年来，在夏家拥有的实力完全不亚于夏元恒。而夏元恒一旦登上家主之位，夏家的那些老不死的肯定会毫无条件的支持登上家主之位的夏元恒，到时候夏元君将永无翻身。”
    “所以，明天是夏元君最后的机会。”
    唐炎恍然道：“原来这就是柔柔说的好戏。”
    陈萌萌没有点头，而是看向他的目光有些怪异，见他看来，这才说道：“的确是有好戏，不过可能和你想的有些不一样。”
    “此话怎讲？”唐炎一挑眉毛，他感觉陈萌萌似乎话里有话。
    陈萌萌却不解释，而是道：“明天你就知道了。”
    说着，周围的空间一阵扭曲，已经融入空间之中了。
    唐炎摸了摸鼻子，有些无语。
    夏柔奇奇怪怪的也就算了，怎么连陈萌萌也奇奇怪怪的了？
    不过他到是没有多想，而是回到房间中修炼去了。
    一夜无话。
    第二天。
    唐炎从修炼中醒来，发现已经是上午八点了。
    走出别墅之时，霍语儿突然冒了出来：“我也要去。”
    “那就走吧。”唐炎到是没有拒绝。
    这小丫头本就不是个安分的主，要是不让她跟在一起，还不知道带着他的妖怪干出什么事呢。
    这时，他的影子一阵波动，不用说，陈萌萌也跟了上来。
    唐炎搂住霍语儿，直接钻入了地下，朝着夏家的方向赶去。
    来到夏家大院门口之时，发现夏柔已经在那儿等候了。
    见到唐炎和霍语儿从地下冒出来，脸上便露出了一丝笑容。
    “夏姐姐。”霍语儿甜甜的叫了一声，来到夏柔的身边道：“听说今天有好戏看，就跟这家伙过来看看热闹。”
    “嗯。好戏就要开始了。”
    夏柔低笑一声，然后看向唐炎：“跟我来。”
    旋即便牵着霍语儿往里走去。
    唐炎跟了上去。
    夏家所在的是一处巨大的庄园，庄园之中矗立着大大小小的院落以及别墅。
    一走进去，唐炎顿时感觉自己被一道道气息给锁定了，这些气息都是来自于夏家的护卫。
    唐炎感觉到，几乎每一个角落都隐藏着一个觉醒者，这些觉醒者警惕的注视着庄园每一寸地方。
    平时的夏家自然不会有这么严密的守卫，也恰好证明了今天绝对是无比的精彩一出好戏。
    只是让唐炎诧异的是，他感觉到那些气息触碰到夏柔的时候就如同潮水一般散去了，仿佛四周根本就不存在一个人似的。
    唐炎到是没有多想，只是认为夏柔毕竟是夏元恒的女儿，这些护卫自然不可能阻拦她带进来的人。
    跟着夏柔，一路向前，很快就来到庄园出最大的一座房子面前。
    “这是夏家的会议厅，一般有重要的事情都会在这里举行。”夏柔解释道，“想必里面已经开始了，我们从侧门进去。”
    PS.【上一章苏若尘写成了江若尘，是因为把下一个设计的角色给弄混了，现在已经改过来了。另：昨天太累了，只更了一章，不是明天，就是后天会补回来的。】
