    　　        大堂主不是谁想见就能见的，所以费大强等人也都没反对，乖乖一起回去医馆收拾东西。

    　　

    　　    只是，秦梦准忽然犹豫了一下，开口道：“师父，要不我陪着你去吧？”

    　　

    　　    “恩？”

    　　

    　　    林逸微微一愕，有些奇怪的看着秦梦真。

    　　

    　　    “或许，我能说服他。”

    　　

    　　    秦梦真这次没有嗷嗷嗷的，而是一本正经的样子。

    　　

    　　    但是，越是这样，林逸就越觉得，秦梦真说的似乎是真的。

    　　

    　　    “不用，你回去吧，为师是要正名，而不是强迫大堂主什么。”

    　　

    　　    摇了摇头，林逸挥手让秦梦真赶紧跟上费大强。

    　　

    　　    秦梦真叹了口气，也没有再多说什么。

    　　

    　　    然后，林逸和化物语进了武盟分部。

    　　

    　　    化物语还有些不解：“司马老弟，我们还去见大堂主作甚？他是不可能改变决定的！”

    　　

    　　    因为改变决定很可能又惹来大批民众闹事，大堂主不愿意承担这样的风险。

    　　

    　　    “不用他改变决定，但有些事情，还是要去当面分说明白，免得他以为我们真的犯了这些事情，所以连抗辩都不敢，就此心虚接受了处罚！”

    　　

    　　    林逸冷着脸，对大堂主深感不满，化物语明白过来，点点头不再说话。

    　　

    　　    到了地方求见大堂主。

    　　

    　　    结果，这家伙并不想见林逸和化物语，让人将两人挡在门外！

    　　

    　　    “对不起，大堂主公务缠身，没有时间见你们，请回吧！”

    　　

    　　    阻拦的守卫是大堂主的心腹，但对化物语和林逸依然很客气，哪怕两人一个被驱逐一个被停职，也不是他能随意消遣的对象。

    　　

    　　    “大堂主能有什么公务，还缠身？呵呵，我以前怎么从来都不知道大堂主如此勤奋？”

    　　

    　　    化物语冷笑连连，说话夹qiāng带棒的嘲讽大堂主，没有丝毫顾忌。婚后斗爱之小妻难驯

    　　

    　　    守卫脸色很是尴尬，这话他不太好接。

    　　

    　　    化物语对他们家主子是知根知底，瞎说只能对其他人，对化物语不好使！

    　　

    　　    “化兄，不用为难这位守卫兄弟，我们直接找大堂主就是了！”

    　　

    　　    林逸一脸平静的看了看院门，这里有神识屏蔽的阵法，一般人的神识无法窥探其中，可林逸并非一般人啊！

    　　

    　　    既然大堂主想躲着不见，那也没必要客气！

    　　

    　　    林逸的神识悍然入侵阵法，找到阵门后轻易将其撕裂，话刚说完，神识屏蔽阵法就已经彻底崩塌！

    　　

    　　    随后就是一道神识震荡带着林逸的话送进了院中，大堂主想不听都不行：“大堂主！司马逸和化物语求见，还请堂主能抽空相见！”

    　　

    　　    房间里的大堂主脸色很不好看。

    　　

    　　    他没想到林逸的神识会如此强大，更没想到他这边的神识屏蔽阵法好像纸糊的一般，简直耸人听闻啊！

    　　

    　　    “进来吧！”

    　　

    　　    无奈之下，他也只能让两人入内，都这样子了，再不见面大家就真的撕破脸了！

    　　

    　　    林逸和化物语在守卫惊愕的眼神中淡定入内。

    　　

    　　    见了大堂主，林逸随便拱拱手应付一下，就算是行礼了。

    　　

    　　    “大堂主，这次的事件，内中另有蹊跷，为何堂主如此草率武断的做出判断，一点调查的时间都不给？”

    　　

    　　    林逸面色凛然，目视大堂主：“我不在乎武盟分部的职位，但堂主总该给我一点证明清白的时间吧？说我的丹药毒死了人，可死人活人都不让我看，我怎么知道他们到底因何而死？莫非别人栽赃与我，我就一定要忍气吞声的受着？”

    　　

    　　    面对林逸的逼问，大堂主眼神游弋不定，左顾右盼如坐针毡，勉强镇定心神后哼了一声：“司马逸，你这是什么态度？本座是你能随意逼问的对象么？”

    　　

    　　    “谁说没有查清就妄下定论了？欧阳副堂主成功救治了二十多人，有足够的证据证明，此事就是你的过错！如今你不思悔改，居然还来本座面前咆哮当场？”

    　　

    　　    “你要知道，本座对你已经是极为宽容了！本来你这样严重的情节，是要严厉制裁才对，将你抓捕起来就地正法都不为过！”重生之锦婚撩人

    　　

    　　    “如今本座念你之前救过本座一命，所以从宽发落，只是革除了你的职务，赶出武盟分部而已，连给那些死者伤者的赔偿都不需要你掏一个子儿，你还有什么不满的么？”

    　　

    　　    大堂主越说越来劲，自我催眠之下，觉得他还真是有情有义，林逸应该感恩戴德才对！

    　　

    　　    林逸闭上眼睛长叹一声，对这个武盟分部的大堂主是彻底失望了！

    　　

    　　    这种人，到底是怎么成为一方诸侯的啊？那个位子上摆头猪，估计也不会干的比他差吧？

    　　

    　　    “好！很好！堂主真是有情有义，司马逸没什么不满！”

    　　

    　　    林逸面带嘲讽的笑笑，霍然睁开眼睛直视大堂主：“此事暂且不提，司马逸想请问堂主，化兄又有何过错？只是仗义执言，为我多说了两句话，就要被停职？这是什么道理？武盟分部有这样的规矩么？”

    　　

    　　    大堂主眼神躲闪了一下。

    　　

    　　    对化物语的处罚，他心里也有些虚，毕竟是一起出生入死过的搭档，做的却是过了。

    　　

    　　    但现在他却绝对不会承认，只能继续强硬：“多说两句话？就是这两句话，可能就会激起民变！到时候我们武盟分部固然可以镇压，但大义上却会落下把柄，导致整个武盟都被人唾弃！这种后果，谁能承担？！”

    　　

    　　    说来说去，就是他没错，任何一个决定都是深思熟虑之后最好最合理的选择！

    　　

    　　    林逸和化物语倒霉，不能怪他，只能怪你们自己做的不对！

    　　

    　　    对于这样的人，还能说什么？

    　　

    　　    林逸两人对视一眼，都差点气笑了，化物语更是忍不住想弄死这魂淡拉倒！

    　　

    　　    “化物语，本来本座只是想要敲打一下你，此事过后依然是要重用你的！没想到你这么不冷静，还伙同司马逸来质问本座，你眼中还有本座么？”

    　　

    　　    大堂主倒打一耙，还责问起化物语来了。

    　　

    　　    不等化物语说话，他加快了语速继续说道：“既然如此，本座就罚你多闭门思过一段时间吧！以后战斗协会的事情你也不用插手了，就当个荣誉会长算了，本座会提拔司药迁成为新的战斗协会会长！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

