    第262章挨个处置

    下一刻，顾海明话才说到一半，就被墨秦风一脚狠踹了出去，整个人从病床边直接被踹飞到房门，整个身子重重地撞在了门上，痛得他嗷嗷大叫，鼻涕眼泪都出来了。

    “顾海明，你既然能干出这样畜生的事，还指望我原谅你？”墨秦风站起身，走到顾海明面前，一只脚踩在了他的手掌上，慢慢用力。

    “啊啊啊啊！我错了我错了，帝星大人，您饶了我，饶了我！求求你……求求你了！”顾海明痛不欲生。

    “帝星，帝星大人，您放过我们吧，我们真的错了……真的知道错了……！”老太太见自己儿子被打成这样，自然也是心痛不已，忙想要上前去求饶。

    然而，老太太还没爬到墨秦风脚边，墨秦风就先伸出手，拉起顾海明的后衣领，顾不上因牵动伤口而痛呼的顾海明，直接将人拖到了病床前。

    地面上甚至都被拖出了一条长长的血迹，见者惊心。

    虽说顾影觉得顾海明实在是死有余辜，但这还是她第一次直面这么血腥的场面。

    墨秦风把顾海明拖到病床前，然后冷声道：“跪下。”

    顾海明哪里还敢违抗，就是伤口再痛，他也遵命照做，跪了下来。

    “道歉。”顾海明忍着腿部伤口的剧痛，一遍又一遍地给床上躺着的老人磕头。

    “爸，我对不起您，儿子对不起您！”顾海明现在是彻底怕了墨秦风，这个人的精神状态也有些不对劲起来，对着床上的人就是一阵猛磕头，额头上的皮肤都磕红了。

    磕完头，墨秦风又将人拖到顾影面前：“继续。”

    “小影，爸爸对不起你，我不该那样对你，爸爸错了，爸爸真的错了！”顾海明马上反应过来，对着顾影又是一阵猛磕。

    然而，任凭顾海明哭得再惨，磕头磕得再真诚，顾影此刻也实在没有办法对他产生一丝同情。

    顾海明这样的人，不值得被原谅。

    “说完了？”墨秦风看着顾海明，质问。

    “说……说完了……”顾海明抬起头，怯怯地看着他。

    “好。”墨秦风说完，拿出手里的枪，扣动扳机。“你可以去死了。”

    墨秦风话音刚落，顾影忽觉眼前一黑，身旁凌雀及时捂住了她的眼睛。

    “砰！”

    一道激烈的枪响在耳边炸开，顾影下意嘤了一声，紧接着一股血腥味混杂着火药味扑面而来。

    片刻，凌雀才把手从她眼睛上拿开，顾影往脚下看过去，顾海明已经躺在了地上，眉心多了一个小小的血洞。

    脑后涌出的黑红色血液很快就占据了顾影的视线。

    顾海明死了。

    “海明！”

    “爸！”

    枪响过后，就是老太太跟顾云撕心裂肺的尖叫声。

    老太太看到顾海明当场被墨秦风开枪打死，在尖叫过后，直接两眼一翻，昏死过去。

    “奶奶，奶奶！”顾云又被吓得尖叫了一声，顿时腿软，站都站不起来，只能一边哭一边挪着屁股往后退：“求求你不要杀我，墨秦风，小影……求求你别杀我，只要你们让我活下来，让我干什么都行！”

    其实，顾影此时很想制止墨秦风，让他放过顾云。

    倒不是她突然对顾云心生怜悯，而是她想到了林萍。

    在出门前，林萍还在关心他的情况。

    但是，这是墨秦风的仇，墨秦风想怎么报，她无权阻止。

    顾影张口欲言又止，还是选择安静。

    “干什么都行？”墨秦风走到顾云面前，在此时的顾云看来，眼前的男人就如同修罗。

    “对，干什么都行！”顾云一边哭一边点头。

    墨秦风想了想，道：“凌风集团在非洲埃塞俄比亚还有些业务……”

    “我我我，我去！”顾云马上道。

    “非洲生活条件可不比国内，顾少爷，真的可以？”墨秦风又问。

    “可以可以，只要你不杀我，让我去南极都可以！”顾云马上道。

    “行。”墨秦风收了枪，对凌雀做了一个手势：“带下去。”

    “是！”

    (本章完)

