    总统府。

    看着这三个大字，许少杰一脸冷笑，抬脚走进这金碧辉煌的府邸。

    内厅，一张巨型长桌上面放着十张木牌，刻着十人的名字，其中有四个木牌前坐了人，许少杰一走进去，顿时吸引了众人的目光。

    “想必这位就是年少有为的许帅吧！”

    “文帅，久仰大名。”

    许少杰撇了一眼木牌，上面写着文圣二字，就证明此人是西北一省军阀文圣，除了他，其他三人都没动，甚至还有一人还对他有着浓厚的杀意，除了刘北望还能有谁。跟文圣握了握手，就找到自己的位置坐下。

    此时，旁边的云鹤阴笑说道，“许帅大才，一个月的时间就拿下了刘帅麾下的一个省，老朽佩服。”

    “哪里。”

    许少杰人畜无害说道，“云帅才是厉害，背后有天雄帝国支持，再加上建立了帝国第一支装甲师，想必横扫天下不成问题吧！”

    “你……”

    云鹤被气的一株拐杖，他现在是有苦说不出，本以为组建装甲师能够横扫西北，可天雄帝国把装备卖给他，并没有派人过来教他如何应用，以及配合战术，搞的他这些时日昏头转向，白白花了几千万银元。

    “呵。”

    一侧的王烈听到这话，微笑说道，“这段家和马家把我们请到这，不会是让我们在这唠嗑的吧！”

    说到这，大家也才反应过来了，他们身为一方霸主，现在却被人晾在这唠嗑，要不是背后有三大强国支持，他们早就拍屁股走人了。

    这时，一位光头老者出现在大家面前，哈哈大笑道，“让各位久等了，路上有些事耽搁了。”

    “马帅。”

    王烈冷眼一笑，“没想到如今马帅年过六十，还这么风尘仆仆躺在前线，莫非是后辈无能，看看人家许家，可谓是一浪更比一浪强呀！”

    “得嘞！”

    “人在静中坐，祸从天上来。”

    “王八犊子，就是你口臭。”

    马宗骂骂咧咧坐到位置上，他可没闲心跟王烈吵架，谁不知道他的嘴可谓是天下第一毒。

    不久，又有四位中年男子走了进来，一位体型适中，身穿总统服的男子笑道，“各位仁兄，多年不见，甚是想念呀！”

    此人正是六省军阀段武，他笑着把三位大人物迎上座位，大家看到这一幕，终于知道段家为什么能够得到支持了。

    “咳咳。”

    一位满脸黄胡子中年男子咳了一声说道，“今日把大家约到这里来，主要是为了恢复星蓝帝国的和平。”

    听到这话，大家都快没忍住想要吐了，此人乃是天雄帝国的上相阿萨.亚伦，在位十六年，组织了七次灭国大战，死在他理论之下的亡魂都能把大海给填平了。

    亚伦上相说的不错，此时，又一位脸型方圆的男子说道，“段武身为星蓝帝国占地最多，实力最强的军阀，为此我们三国商议，让他坐星蓝帝国第一任大总统，由实力第二的马宗任内阁总理，我希望你们能够为星蓝帝国的和平统一做出贡献，当然，要是有好战分子不安分守己，我圣德堡自由联邦不介意替你们帝国为民除害。”

    赤裸裸的威胁，让各大军阀有气不敢撒，只能低头认可，毕竟人家枪杆子硬。

    接下来，大枭国的总理大臣夏佐说道，“既然大家都同意，那么以后星蓝帝国将取消大帅一称呼，以总督为衔。”

    听到这，各大军阀也没反驳，毕竟只是改一个名字，还没侵占到他们的利益。

    “咳咳。”

    此时，段武咳了一声说道，“我以大总统的身份与三大强国签署了一份合约，这份合约对大家也有利，就是从今天开始，帝国内所有的金矿，银矿以300万，100万的价格卖给他们。”

    “这……”

    没等大家反驳，圣德堡自由联邦的议长说道，“金矿以300万的价格卖给你们，银矿以100万的价格卖给你们，之后，我们会着手检测星蓝帝国内的各种矿石，并且要是在哪位总督麾下的地盘检测到大量矿石，我们将对他开放155毫米榴弹炮。”

    “仪长大人，就先从我段家开始吧！”段武微笑的说道，“我身为帝国总统，应当率先做个表率”

    “嗯。”

    卡尔满意的点头说道，“你如今身为帝国大总统，我们圣德堡自由联邦将送你60门155毫米榴弹炮作为贺礼。”

    “多谢仪长大人。”

    这下可把段武乐开花了，他正愁怎么弄些重武器，没想到卡尔这就送上门了。

    “我们天雄帝国送你三架A300中型客机为贺礼。”

    “我大枭国也送你60门155毫米榴弹炮作为贺礼，希望你能经营好星蓝帝国，为和平做出贡献。”

    “一定。”

    此时段武感觉自己非常有牌面，连三大强国都送贺礼祝他成为大总统，敢问天下谁能做到。

    之后，得到想要的结果，三大强国也就离开了星蓝帝国，他们此趟最终的目的就是为了获取其战略资源，毕竟星蓝帝国也算是一个人口大国，物资丰富，岂有不取之的道理。

    傍晚，各位总督全都离开了中都城，而段武则是在此接见四大家族之主。

    “老段，你真的要把咱们麾下的金矿，银矿都卖给三大强国。”

    “老秦。”

    段武吸了口烟说道，“我不让，有用吗？话语权不在我这，我只能主动献出，获取更大的利益。”

    “你们俩别为这点事争吵了。”

    柳家老爷子柳洪说道，“三大强国是否同意我们加入国际金融大厦。”

    “同意。”

    这就好，柳洪开心的说道，“如今我们掌控了76家公司，商行，贸易，药业，银行，可以说整个帝国在商业这块，没有谁可以跟我们抗衡，只要我们加入国际金融大厦，我们就能走上国际，并且可以凭着深厚的财力，把控整个帝国的金融，到时候我们便可兵不血刃拿下整个帝国。”

    “哈哈哈哈。”

    段武听到柳洪分析，大声笑了起来，而后四大家主也跟着笑起来。

