
阿拉戈克不想错过，他嘶嘶大作，命令所有的八眼巨蛛拼命地向着入侵者喷射蛛丝，想用以柔克刚的方法，将眼前的入侵者包裹成一个巨大的蛛茧。

可对方比他想象的还要强大，蛛丝虽然限制了对方的移动速度，但这还不够，不足以完全控制住对方。

可坏消息接踵而至，越来越多的八眼巨蛛开始精疲力竭，它们那硕大的肚子已经干瘪，无法在喷射出白色的蛛丝。

急迫的阿拉戈克看着越来越多的子孙无法在吐出蛛丝，它决定亲自上场。

一团团蛛网球射向入侵者的头部，想要遮蔽住那两团让它灵魂颤抖的绿色火焰。

吼！

被突如其来的白色粘稠物质粘在眉骨之上，这让身前以眼睛观察世界的生物感觉到屈辱。

它愤怒地对着阿拉戈克大叫一声，绿色火焰从双目之中开始向全身蔓延。

入侵者似乎非常不喜欢这件雪白色的臃肿毛外套。

泛着瘆人绿光的火焰开始燃烧身体上的蛛丝，在包围它的八眼巨蛛惊恐的眼神中，覆盖在它身上的蛛丝就像五月地面上的杨絮碰见了火苗一样，瞬间燃烧殆尽。

入侵者没有理会这些矮小生物那畏惧的眼神，它再次张大嘴巴，一团绿色火球瞬间射向了阿拉戈克。

“不！”

“不！”

一直生活在蛇怪阴影下的阿拉戈克，每隔一段时间都能在梦境中看见自己被蛇怪杀死。为了不被蛇怪杀死，它在禁林中做了多个逃生通道。

可是它从来没有想过自己有朝一日会被一个从未见过的未知怪物杀死。

绿火熄灭，阿拉戈克所处的土地上已经没有了它的身影，焦土灰烬周围只剩几根残缺的步足。

看着消失在自己眼前的阿拉戈克，海格大吼一声，悲愤交加的他冲到阿拉戈克的余烬旁边，一根、一根...海格用他那粗壮的双手将阿拉戈克残肢捡起。

泪水沿着他黝黑的脸颊，流入那黑色密林般的胡须内，无法接受突然的离别，他的身体开始剧烈颤抖。

他小心翼翼地抱着阿拉戈克的步足，回到了他们的第一次相遇的时候。

一直处于孤独怀抱中海格本以为在学生时期可以拜托孤单，可残忍的现实让他被所有同学排斥在群体之外。

偶然或是必然，命运的眷顾让他从旅人的手里得到一颗八眼巨蛛的卵。像是获得一位亲人一样，海格开始全身心地照顾着未出生的它。

海格记得，当它出生时，吃完卵壳后的它对着自己嗷嗷待哺的样子。

他记得自己第一次叫它阿拉戈克是自己用劳动从厨房中换来了半只鸡喂它的时候。

女学生死了，他坚信这不是它做的。

害怕它被杀，他拦住了里德尔，冒着进入阿兹卡班的危险将它送走。

害怕它孤单，他几经周转，为它找到了莫萨格。

五十年的时间里，他与它相互守望着彼此。

......

“麻烦了，禁林中为什么会出现一只骨龙。这种危险的魔法生物，不是在千年之前就被禁止制造了吗？到底是谁这么大胆敢制作骨龙这种魔法生物。这可是突破五星等级的怪物啊！难搞了！”

瑞克挥动这魔杖，将海格遗落的家养小精灵丫丫放置在身后的一颗古树上。

用那双鹰眼看着眼前的骨龙，嘴上说着对方太危险，但嘴角不自觉地开始上扬。

战斗的血液开始沸腾起来。

“统统加护！盔甲！”

“火焰护身！流云！”

“呼神护卫！明心！”

趁着这只不知从哪冒出来的骨龙正在欺负弱小的八眼巨蛛，瑞克对着自己连放三个魔咒。

透明的铁甲咒如同古代盔甲一样覆盖在瑞克全身，熏熏火焰像一股溪流从瑞克的魔杖中流入那透明的盔甲中，瞬间瑞克的全身被红色的流云所覆盖。

像是一个特效拉满的经费战士一样，在这漆黑的丘陵之上成为最耀眼的太阳。

这还没有结束，在呼神护卫的召唤下，一只圣洁的翼蛇从瑞克的魔杖中出现。拥有五米长身躯的它环绕着瑞克飞翔，而后悬停在瑞克的身后，鸣叫一声。

伴随着刺眼的光芒下，它飞入流云盔甲之中，火红的铠甲暴发出白炽耀眼的光芒。

流云开始躁动，白色细流在这件火红的盔甲上勾勒出翼蛇轮廓，让原本威风凛凛的铠甲充满了神秘色彩。

现在的瑞克比之前还要过分，像极了某游戏中全装备+17的经费战士。

作为一名傲罗，瑞克不喜欢现在这身装扮，太耀眼了，不适合搞偷袭。

可是现在没有任何办法，对方可是千年前就被禁止创造的魔法生物，骨龙。

传说中记载，找到一只赫希底里群岛黑龙，用恶毒的黑魔法将它诅咒致死，将它的灵魂困入体内。再用厉火焚烧他的尸体，用天赐之石灌注它的骨架，在经过......

大部分怎么创造骨龙方法已经淹没在历史长河之中，瑞克只是一知半解。

不过，骨龙的特点，他记得一清二楚。

极高的魔法抗性，与极高的物理抗性，以及强大的死魂之火，巨大的破坏力。

所以为了不让自己受伤，瑞克只能给自己身体施加他最强的三重防护。

吼！

看见突然出现的巫师，骨龙用尾巴抽飞那些想要为祖宗报仇的八眼巨蛛，它眼里的两团死魂之火看着瑞克，燃烧的更加旺盛。

感受到那来自地狱般的恶意，瑞克从他的身后拔出了普罗米修斯之剑。这是他来到霍格沃兹后，第二次取出普罗米修斯。

和上次不一样，他不用成为一名盲人剑客。

他现在如同甘道夫附体，成为了一名真正的巫师，左手把剑右手握杖。

“虽然不知道你是从哪里冒出来的，虽然你很强，但你威胁到我的学生们的安全。所以对不起了。”

“吼~”

跨物种的交流看似很无厘头，但瑞克和骨龙都感受到对方的决意。

骨龙被这个比自己死魂之火还要耀眼的巫师给激怒了，他的尾巴用力拍打着地面，使得汇聚在低洼之处的猕猴桃汁四处飞溅。

浓郁的腥臭之气让瑞克感到非常不适，他讨厌这种气味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70084289"  chaptername="第九十四章  生死别离（二更）">加入书签</a>
</div>
