    洛禾愣了下，看着殷北深似乎真的毫不在意的模样，还是不太敢相信。

    不是……这家伙什么时候这么好说话了？

    他那个房间，干净整洁得就像有洁癖似的，连他自己私人物品都少得可怜，他会允许把他的房间变成一个狗窝？！

    看到洛禾看着他发呆，殷北深伸手捏了一把洛禾的小脸，“你想当妈咪？”

    洛禾顿时回过神，被殷北深忽如其来的问题差点给问懵了，“九爷，不是那种妈咪，我们现在养宠物，都是当儿子养的，更亲切点嘛……”

    这男人看上去也不像多大年纪啊，怎么连这都能误会，是有多大代沟！洛禾心里默默想着。

    殷北深表情淡淡地“嗯”了一声，没再说什么。

    他好像，多想了。

    不夜园。

    楚益瑶乘车直接去了医疗楼，到达病房门口，看到沈一凌正好从里面出来。

    “沈先生，又来看木木了啊？”楚益瑶先一步打招呼。

    她已经知道原来的洛禾有另外一个身份，他们都叫她“木木”，面前的沈一凌就是木木亲哥！而且还在九爷手下做事！

    楚益瑶大概想明白了，九爷和从前的洛禾，也就是木木，关系恐怕不是她想的那么简单！

    她就说为什么在木木那么小的时候，九爷就出现在了她的世界里……不过不管到底是什么原因，真正的木木已经死了，而永远不会有人知道她到底是怎么死的！

    沈一凌点了下头，知道楚益瑶过去和木木玩得非常好，这次也是因为楚益瑶才让他们找到了妹妹，所以对楚益瑶十分感激，

    “楚小姐终于回来了，木木肯定很想你，正好我要去出任务，你们好好聚一聚吧，有需要的跟我说。”

    楚益瑶温柔一笑，“我也很想木木呢。”

    沈一凌看着楚益瑶那张脸，有片刻的失神。

    司风说，楚益瑶跟木木没毁容前的样子有好几分相似，他到现在都还没有看过妹妹长大后的样子，看来有机会，得问问九爷有没有木木过去的照片。

    沈一凌走后，楚益瑶立马变了一副脸色，面容森冷地进了病房。

    床上的女人看到她进来的一刹那，就抖了起来。

    楚益瑶扫了一眼周围，有洗好的水果、每天更换的鲜花，电视里正放着连续剧，床头还有几本书……

    她冷笑了一声，走到床头，拿起水果刀，看着病床上的女人，“我在那儿受苦，你这几天过得倒是滋润！”

    女人张了张唇，似乎想说些什么，却只发出咿咿呀呀的声音，情急之下连忙摆手，想说不是这样的……

    “你还敢否认我？你这几天过得不舒服吗？以你过去住在贫民窟捡垃圾为生的日子，你什么时候吃过这种高级水果！”楚益瑶上前一把拽住了女人头发，将在洛禾那里受到的火气全部撒在了面前的女人身上，狠狠把她拖到了自己面前！

    “看看，这蓝莓几千块一斤！比你这条烂命都值钱！”

    女人捂着被扯痛的头皮，却不敢挣扎，眼泪无声地滚落了下来，紧跟着手里被塞了一把水果刀，楚益瑶把她狠狠地扔开，命令道：

    “赶紧发挥出你最后的价值，看看能不能把九爷吸引过来！如果不能，你和你全家，都给我去死！”

