    宋暖噗嗤一声笑了，“原来如此，我都没听见。”

    “你又不是不知道你老公我听力有多好。”唐时言指了指自己的耳朵，得意的意味儿毫不掩饰。

    宋暖白了他一眼，懒得理他。

    房间里，孟珏看着宛如疯魔一般的林佳儿，心里也很不好受。

    他伸出手，抓住她的肩膀，“佳儿，你冷静一点好不好。”

    “冷静？”林佳儿双目赤红的看着他，“孟珏，你告诉我，我怎么冷静，我的腿废了，再也站不起来了，我是个废人了，你让我怎么冷静！”

    她用力的拍打着身上的被子。

    孟珏看她这么激动，连忙紧紧的抱住她，“别动，佳儿别动，你这样会更加加剧腿的伤势的，会更痛的！”

    林佳儿头低下，一口咬在孟珏的肩膀上，咬的很用力。

    孟珏痛的哼了一声，额角冷汗直冒，脸色都扭曲了一瞬。

    然而就算如此，他也没有推开林佳儿的意思，任由她咬他。

    他知道，她心里苦，身体痛，继续发泄。

    他别的无法为她做到，帮她分担一些痛苦，他还是可以的。

    就这样，孟珏捏着拳头，忍受着肩膀上的剧痛。

    林佳儿咬得很紧，真的很紧，仿佛要把他一块肉咬下来似的那般狠。

    不过最终，林佳儿也不知道出于什么心态，还是将孟珏松开了。

    孟珏肩膀得到自由，往后退了一下，然后扭头看向肩膀。

    那里，白衬衫已经渗出了鲜红。

    可想而知，白衬衫下的肩膀，被她咬的有多重。

    林佳儿抓着孟珏的胳膊，声音颤抖希翼的道：“阿珏，你在骗我对不对，我的腿还有救对不对，它们没废对不对？你告诉我，它们没有废，它们还有救，拜托你了，你告诉我好吗？”

    林佳儿这般苦苦哀求的样子，看的孟珏心里百般不是滋味。

    他还是第一次看到她这么无助，这么可怜的求他。

    以前的她，仗着他爱她，对他的态度从来没有这么好过，都是高高在上，颐指气使，从来不把他放在眼里，觉得愿意跟他说话，都是他高攀了。

    可现在，她却愿意低下头，用这般态度对他了。

    要是以前，他肯定很高兴，因为她终于肯放下身段，不用看不起他的样子跟他说话了。

    可现在真的到来了，他却高兴不起来。

    只因为，她这个态度，也不是因为他孟珏，而是为了为了从他口中，得到她腿还能救的答案。

    一旦得不到，她还是会变回那副高傲的样子的。

    她从始至终，都不曾把他放在眼里过。

    “抱歉佳儿，你的腿真的没救了，膝盖骨被完全打碎，以现在的医学技术，毫无办法。"孟珏看着林佳儿，摇头回道。

    即便他这么回答，会让她无法接受，他也不能说谎骗她了。

    他也累了，这一次来，本来就是见她最后一面，从此以后，就跟她彻底了断。

    所以，他没必要在说什么善意的谎言了。

    听到孟珏的话，林佳儿先是安静了一会儿，然后再一次撕心裂肺的嘶吼了起来，吼声中充满了无尽的恨意。

    似乎在恨打断她腿的人，也似乎再恨他，，因为他救不了她的腿。

    也许在她心里，她还在骂他废物吧。

    孟珏苦涩的笑了起来，没有开口安抚林佳儿，就那么静静的看着她疯魔。

    不知道过了多久，林佳儿似乎吼累了，没了力气，终于安静了下来。

    她看着孟珏，声音沙哑虚弱，“阿珏，你救救我好不好，救我出去，我不想被关在这里，时言他恨我，他知道是我害死了他父母，他肯定不会放过我的，所以阿珏，你救我出去，救我出去！”

    她想抓救命稻草一般的，紧紧的抓着孟珏的胳膊。

    但孟珏，却还是用力的把自己的胳膊抽了出来，起身往后退了两步，跟她和床拉开了一些距离，这才回道：“对不起佳儿，我救不了你。”

    “为什么？你可以的！”林佳儿趴在床沿，情绪激动起来，“上一次你都救了我，这一次你肯定可以的。”

    “就算我可以，我也不会救了。”孟珏摇头。

    林佳儿双眼睁大，死死的瞪着他，眼里写满了不可置信，“你不救我？你为什么不救我？孟珏，你不爱我了吗？”

    “我爱！”孟珏回道：“我一直爱你，从未变过，从青春期懂事以来，我就爱上了你。”

    他深情的望着她。

    林佳儿面对他这双充满了情义的眼睛，不知道为什么，心里颇为难受，有些堵，也有些闷，更有些说不出来的愧疚和后悔。

    她不知道自己这是怎么了，为什么会有这么多莫名其妙的情绪，不过她也没多想，很快调整好心情，抓着床单道：“既然你还爱我，那你为什么不救我，孟珏，你难道就愿意看到我被唐时言折磨或者杀掉吗？”

    孟珏嘴巴张了张，似乎想说什么，但最终还是什么都没有说。

    林佳儿见状，心里更加的慌乱恐惧，“阿珏，你不说话，你是真的打算让我被唐时言杀掉？你......你这么做怎么对得起，你说你爱我，这就是你口口声声的爱吗？你不配，你根本不配爱我！”

    “那要怎么才配爱你？用自己的命来救你？还是放你出去，让你继续兴风作浪才叫爱你？林佳儿，你真是这么想的吗？”孟珏眼眶红了。

    “我......”林佳儿咬着唇，有些说不出话来。

    但她表情却清楚的透露了，她的确是这样想的。

    孟珏自嘲的笑了笑，“佳儿，你知道吗，我现在好后悔，后悔自己为什么要爱上你，从小到大，你想要什么，我都满足你，可现在就因为我不救你，你就否决了我对你所付出的一切，呵......我忽然在想，我这么多年，到底在干什么，为你做的那些，真的值得吗？”

    “所以你现在开始后悔爱我，开始后悔为我做的那些咯？要真是这样，那孟珏，你还真不配说爱我，爱我就应该为我付出一切，从来不会后悔！”林佳儿狰狞的笑了起来。

    孟珏深吸口气，“罢了，我们的思想和三观不一样，我也不跟你争辩了，我今天来这里，也不是想跟你争论这些的，我就是想问你几个问题，佳儿，我希望你能好好回答我，也许我会让时言，稍微对你关照一些。”

    林佳儿不屑的看着他，“你都后悔爱我，不肯救我了，你觉得，我还需要你口中的关照？”

    孟珏心脏剧烈的抽痛，除了自嘲之外，更多的，是觉得不值得。

    他这十几年，真的不值得！

    “随你怎么说吧，我要问的，第一个问题，那就是，如果我一开始就主动追求你，不那么胆怯的把感情藏在心里，你会不会放弃时言，选择跟我在一起？”孟珏捏着拳头，目光深邃的看着她。

