    徐怡静的怒气无法得以宣泄，她是那样不甘心，此刻唐仁修的所作所为，不就是来警告她！

    “大小姐，小心您的手，会烫伤的。”卓凡却在身边，他低声叮咛着。

    徐怡静怒声道，“唐仁修，他以为这样就会让富蓝倒吗？他是在做梦！”

    卓凡立刻将地上的杯子碎片收拾起，又是干干净净地整理好。

    “富蓝要去对外招聘，难道他还能阻止所有人来富蓝工作吗？”徐怡静喃喃念着，却是越想越不甘心，她双拳一握，“唐仁修到底出了多少钱，才把那些人给挖走了！我出双倍，再聘用他们回来！不就是钱吗，难道富蓝还给不起吗！”

    徐怡静的怒火，在这个时候熊熊燃烧起来。

    “卓凡，我要你去一个一个联系那些被挖走的职员！”徐怡静拍案而起，却又是看见卓凡在清理那些碎片，她心里有些烦闷，“你到底要收拾到什么时候！你是特助，又不是保洁员！”

    卓凡却并不在意，他仔细地检查过地面，这才又起身，走回到她的身边。

    徐怡静一脸的怒气，卓凡温声道，“大小姐，既然已经被唐总挖走了，那么这些职员也不用再去挽留了。否则，就中了唐总的计，也许他就是想让富蓝再孙氏一笔。再来，那些已经走的人，富蓝也不会稀罕了。”

    “因为像他们这种人，根本就不配留在富蓝。”卓凡忽然说道，让徐怡静怔住。

    那正是刚才，她自己亲口说过的！

    卓凡却是一本正经，“大小姐，您说是么？”

    徐怡静的怒气在这个时候有些消散了，她沉默了一会儿，才闷闷地“恩”了一声。

    “您的咖啡刚才洒了，我再为您去重新泡一杯吧。”卓凡应道。

    徐怡静点了个头，又是提醒，“我要放两颗方糖的……”

    “一袋奶精，我知道。”卓凡很是自然的接了话。

    徐怡静错愕之余，才发现他对她还真是了解。待卓凡重新将咖啡冲好送来，徐怡静接过捧在手里慢慢品尝，又才恢复了一贯的优雅。

    半晌，徐怡静又道，“以后你不要收拾办公室了，你是特助，不是保洁员，不需要做这种事情。”

    “是。”卓凡应声，很安静地又站到她的身后去了。

    ……

    “哎？你们知道吗？富蓝内部大震荡啊！”

    “你是说那一百个经纪人集体跳槽的事情吗？”

    “是啊！”

    “真是够厉害的，走了一百个经济人，富蓝不是要跳脚了？”

    “到底是被谁给挖走的？”

    “嘿，你们不知道了吧？是被五洲！”

    “啊？五洲？”

    “我有内幕消息，是五洲的唐总下的命令！”

    熟人不知，五洲和富蓝原本是商业联姻的两家亲家，后来徐千金单方面解除了婚约，现在又是怎么回事？

    唐家二少开始出手了，难道是要报复当时的悔婚之恨？

    一时间，流言蜚语不断，又是纷纷凌乱了。

    这样的消息，自然不可能会被消除，就如在孙氏这样大的企业里，有关于商业圈的细微风波，都会被无限放大。

    正是中午休息，顾敏在办公室里一边吃着便当，一边查看着手边的文件，只是却没有什么胃口。

    事实上，她不想去理会。

    但是为什么会做不到。

    将吃了小半的便当扔进垃圾桶里，顾敏想着还是继续工作比较好。

    午后将初期的企划整理出来，顾敏送去了姚经理的办公室，“姚经理，这是新城城东码头建设的初稿，您请过目。”

    “顾总监，你的办事效率总是这么快。”姚经理感到异常满意，笑着接过。

    “哪里，这是整个企划小组的功劳，我也只是最后做汇总的时候，出了一点力而已。”

    “你是太谦虚了，这组员优秀是其中一点，你这个带头的人，也是很关键的！一开头如果就不好，后边就更不用说了！”姚经理笑道。

    顾敏也笑了，“那以后我这个带头的人，一定会更好的带动他们！”

    “顾总监，既然初稿已经交了，那下午的拍卖会，你也一起去吧。”姚经理随即说道。

    “拍卖会？”

    “是啊，一场慈善拍卖会，是由高主席亲自举办的，为了筹集资金给偏远地区的孩子们上学。今天商场上各家公司的经理主管也都会来，你也一起去，正好也露露脸，熟悉一下，这样对以后工作方面也是有作用的。”姚经理真挚说道，更是下了决定，“好了，那就这样，过一会儿就出发。”

    顾敏微笑，“好。”

    出席拍卖会，这确实是一个熟悉圈内人的捷径。

    就在出发之前，顾敏还想着是否要换装。但是又转念一想，并非是特别隆重华丽的宴会，而是为了慈善募捐，那么不需要太过刻意。太去讲究那些，反倒不好。此刻她身上穿着的是平时的套装，她将脖子上的丝巾取下，将其褶成花朵的样子，而后放在了套装前襟那口袋处，稍稍扯了扯，做出随意的状态来。

    顾敏对着镜子瞧了瞧，那紫色的丝巾，就像是一朵花蕾盛开着。

    这样看上去还不错。

    之后立刻和姚经理汇合，两人共乘一辆车前往拍卖会主场。

    那是在城北的艺术收藏品交易中心大厦。

    这座大厦，是平日里专门用来鉴定那些收藏古玩真品的场所。港城的各大拍卖会，一般都是在这里举行。当然，也有私人召开的，那会定在酒店或者别墅里。只是这次是由高主席亲自举办，又是因为要慈善募捐，所以也定在了交易中心大厦，这样显得更为正式。

    车子到了中心大厦这边，一眼望去，停靠了许多的车辆。

    顾敏就要下车，却是看见了前方，早一步下车的那一行人。

    高个子的男人伫立在人群里，由迎宾接待着往前方而去，黑色的西服，衬着白色的衬衣，那一闪而过的侧脸，倒是格外的英气冷酷。

    这个男人。

    顾敏正在思虑是哪位大人物，突然姚经理却是急忙忙下了车，更是叮咛，“顾总监，快点。”

    顾敏也立刻紧随其后，跟着姚经理上前。

    “啊！锦总！”姚经理几个大步走了过去，他热络地呼喊。

    锦总！

    因为这个称呼，顾敏也终于知道他是谁了！

    眼前五官深刻而冷酷的高大男人，正是秦氏家族的大少秦世锦！

    “锦总！没想到您今天也会来，真是很高兴和您见面！”姚经理打起了招呼，套起了近乎。

    “你好。”秦世锦开了口，他素来都是寡言少语，所以开口简洁到不行，那声音也是冷冰冰的。

    顾敏走在姚经理身边，她也开了口，“锦总，您好，我是孙氏企划部的总监。”

    顾敏立刻递过去名片了，秦世锦身边的秘书伸手接过，更是附赠了一张名片。

    秦世锦朝她颌首点了个头，算是打过照面了。

    “苏秘书，走了。”

    “是，锦总。”

    没有再多聊一句，秦世锦带着下属离去。至于他的身边，是一个盘着头发的女人。打扮很是中规中矩的，没有化妆，更甚至是墨守陈规。顾敏算是很保守打扮的人了，但是碍于是总监，也要顾及公司形象，只是这锦少的秘书，怎么能这么奇特。

    只是知道那位秘书姓苏，很爱笑的女子。

    秦世锦这边往前方走了过去，进了大厦，后边姚经理和顾敏倒是漫步了一些。

    商圈里的怪人有很多，而这些豪门大少里，也有极其不爱出风头和不喜和人攀谈的类型，比如说这位秦氏的大少。

    姚经理道，“这位锦少，他可是很少会出席这种场面的，一般都是公司的副总萧少出席。”

    “哦，顾总监，你回港城没有多久，可能不知道，锦少离开了秦氏总部，和萧少建了蓝天公司。”姚经理简单解释了一句，顾敏点头。

    “那今天，锦总怎么又会来呢？”顾敏好奇问道。

    姚经理道，“大概是因为前任王主席和秦家是世交，关系很好。而王主席和高主席又是挚友，算是来捧场了。”

    原来如此，顾敏又点了个头。

    “以前我们孙氏和秦氏有些矛盾，不知道你有没有听说？”姚经理问道。

    “听说过一些。”就算是远在北城，对于当时港城孙氏和秦氏婚变一事，那也是有诸多的传闻。

    “不过这都是过去的事情，现在两家的关系好着呢，我们孙氏的大小姐，还在秦氏给奕总当助理！”姚经理这么说着，两人便一边聊着一边进去了。

    等进了交易中心之后，走进会堂里面，瞧见了大堂的陈设，有一种庄严的感觉。

    中央是红地毯铺了一路，笔直地朝着前方。

    两侧是供前来出席拍卖会嘉宾们入座的长椅，一整排的如此有序，就这样林立着。

    而在前方的拍卖会台就摆设在前方，一会儿就要在那会台上举办召开此次的拍卖会。

    宾客们有些早就到了，此刻正在三三两两聚在一起攀谈。

    顾敏瞧了一眼，果然来了许多公司代表。

    扫视了周遭一圈，顾敏问道，“姚经理，五洲的代表会来吗？”

    那么富蓝呢？顾敏心里想着。

    “当然会来了，只不过肯定不会是唐总，我猜大概是哪一位经理或者主管吧。”姚经理正是说着，后边却有了异动。

    许是哪一位宾客到场了，所以才会引起轰动。

    众人纷纷扭头，顾敏也是狐疑扭头，却是看见一道靓丽身影从会堂的入口处闪现。

    那是富蓝千金徐怡静！

    今日的徐怡静，换了一条淡雅的及膝裙，脚上的高跟鞋配合了裙子的颜色，再加上一个精致的妆容，很是端庄优雅。虽然不及宴会上的时候，会以长款晚礼服等形式出现，但是此刻一亮相，那也是明艳美丽。

    徐氏千金，本就是美人一枚，那是毋庸置疑的。

    “徐经理，一段日子不见，您比之前更加漂亮了……”立刻的，有人迎了上去，和徐怡静主动攀谈。

    徐怡静的周遭，随之也立刻聚拢了无数的人。

    而在远处，顾敏的目光也瞧见了她，其实她早该料到，之前在国贸大厦的时候，就看见徐千金和高主席这么热络，也知道她是一定会出现的。此刻果然瞧见了她，不算是诧异，只是夺定了一般。

    宾客却是无数，像是一个个小团体。

    姚经理这边也带着顾敏上前了，这一次，顾敏没有等着徐怡静再主动，她先开了口，“徐经理，你好，没想到又见面了。”

    徐怡静微笑着，她美眸一扫，对上了顾敏，骤然之间，她也是笑了，“还真是没想到。”

    徐怡静的确是没有料到，本以为一个总监是不会出席的，这次倒是再一次的误打误撞了！

    徐怡静笑着回道，“顾总监，看来我们很有缘，所以才能这样一次又一次遇见，这是注定的。”

    姚经理倒是在旁听的有些云里雾里，只是交谈了几句后，又退开到一边去，“顾总监，你和富蓝的千金是认识的？”

    “恩，是，因为我以前在富蓝工作过。”顾敏应道。

    姚经理也没有在意了，点了个头算是过了。

    临近拍卖会到来的时刻，会堂里愈发热闹喧哗。顾敏逐一游走在宾客之中，攀谈交换着名片各种交际微笑。

    而五洲这里，确实也来了代表，那是某个部门的经理，并不认识。

    两点一到，拍卖会准时开始。

    在司仪的主持下，高主席上台致词了，他对着麦克风道，“很高兴今天能在这里和各位见面，更是感激各位能够在百忙之中抽空前来，这是对于慈善事业的支持，也是各家公司回馈社会的爱心！我在这里，真切真挚的感激！……”

    高主席在台上侃侃而谈着，众人的目光都望着前方。

    会堂里只有主席台这边的灯光打的很亮，而宾客席这里是稍暗的昏黄光芒。

    所以谁也没有注意到，就在拍卖会开始之后的几分钟后，会堂的大门再次被推开了。

    身形挺拔玉立的男人默然走入，他没有上前，只在最后一排这里的空位坐了下来。

    那位置上的宾客，察觉到有旁人入座，下意识地扭头瞧去。

    只是这一瞧，却是震惊！

    竟然是五洲唐总！

    唐仁修很是安然地入座，他的眸光往前方扫去，在黑压压的人群里找寻着谁。

    终于，落定在那一抹纤细的身影，只是一抹侧影。

    她就在那里。

    这两天，她似乎有些闷闷不乐。

    他清楚察觉。

