    紧接着，白虎一个转身扑倒孔春面前，张凯血盆大口就要落下。

    “苏小姐，请慢！”孔玉兰着了急，快速挡在孔春面前。

    孔春可是她儿子，她怎能看着自己儿子被扔进狼群呢。

    “苏小姐，我替他向你道歉了。”说着，孔玉兰面带乞求的噗通一声跪下。

    “我日月会无意冒犯苏小姐，苏小姐放心，日后我一定对他严加管教。”

    她一直在苦苦哀求，而她身后的孔春，依然还没有意识到事情的严重性。

    “孔长老，我想你儿子应该已经是个成年人了吧？”

    “既然是成年人那就应该为自己做的事说的话负责，你这个当妈的能管他一辈子吗。”

    “我说了，他不配我的男人保护！”

    苏羽柔几乎咆哮，她还是头一次如此的气愤。

    “羽柔姐啊，我们也知道这孔春做事不对，但是这当下之际还是尽快脱身为好。”

    “你放心，这孔春我们也不会放过他，脱离了危险，我们一定给你一个满意的交代。”

    “你说好不好。”

    邱月三姐妹急忙站出来说好话。

    实际上，她们也对孔春的行为感到气愤。

    如果孔春不是他们日月会的人，就连她们也恨不得一刀砍了他。

    但无奈，他们都是日月会的人，而且有孔玉兰在这里。

    很多事情都不好做。

    如果说孔玉兰不在这里，那他们完全可以用一些睁一只眼闭一只眼的方式来惩罚着孔春。

    可孔玉兰在，又是孔春的亲妈，有些事自然不好做。

    苏羽柔轻哼一声，不再与他们多废话。

    “小坤，去帮忙，这里的人没有那么多必要保护。”

    苏羽柔轻喝一声。

    随后白虎一声咆哮朝着林阳所在方向冲去，前去帮忙。

    没有了白虎的存在，顿时有无数狼群冲过来。

    无奈之下，日月会的人只好再次出手抵挡。

    好在，他们的左右还有后面都有青乾莽的保护，只需要抵挡一方便好。

    他们知道，苏羽柔心中还是有气。

    虽不能直接对着孔春如何，但完全可以把白虎撤走。

    给他们日月会一些压力，让他们吃点苦头。

    此时的林阳凭借强悍实力，还有白虎的帮忙，很快杀到头狼所在的地方。

    长剑落下，十几匹头狼尽数被斩杀。

    没有了头狼，无数狼群群龙无首，当即开始朝着四周逃窜。

    这下，所有人这才松了口气，总算是安全了。

    与众人汇合，林阳也发现苏羽柔的脸色不太对劲。

    “怎么了？”林阳疑惑问道。

    “你自己问他们吧，你老婆又被人惦记了。”林阳脑海中传来白虎的声音。

    听得此话，林阳脸色有些不那么好看了，目光准确落在孔春身上。

    就是不说，林阳也能够明白，一定是这孔春让苏羽柔不开心了吧。

    “林先生，苏小姐，请放心，我们一定会给二位一个满意的说法。”

    这时邱元走过来，严肃说道。

    随后，他转头看向身后的孔玉兰。

    “孔长老，我倒是觉得苏小姐说的很对。”

    “他已经是个成年人了，既然是成年人，就也应该为自己做的事情所负责。”

    “你护短大家都理解，毕竟是你儿子，但现在。”

    邱元倒是说了几句公道话。

    不过孔玉兰脸色难看，她自己也知道大家说的都对。

    但说到底，孔春还是她儿子，现在要让众人处置她儿子，她是在不忍心。

    “算了，天道好轮回，今天我不杀他，将来也会有其他人收拾他的。”

    “现在安全了，就此告辞吧。”

    说着，林阳与苏羽柔转身就要离去。

    “额，林先生，请问，你们是在找人吗？”孔玉兰急忙开口。

    听得此话，林阳等人下意识停下脚步回头看向她。

    “你怎么知道？”林阳疑惑，心中也在猜测，难不成，他们知道忘影等人的下落？

    “额，是这样，这青乾莽我们见过。”

    “而且，林先生要找的，是不是总共四个人，两个男的两个女的。”

    “有一人乃是上古八大家族中赢家的六长老赢坤德。”

    “还有一个看上去二十二三岁的小女娃，以及一对五十岁往上的夫妇。”

    孔玉兰一番话，顿时让林阳和苏羽柔激动起来。

    按这样的描述，除了是忘影李江，没有其他人了。

    “没错，他们就是我们要找的人，他们在哪里。”林阳焦急问道。

    “哦，是这样。”一旁邱元也上前一步，恭敬道。

    “前些日子我们遇到过这几个人，他们正在与一些高手交战。”

    “这青乾莽便是其中之一，您要找的那些人，他们都受了伤，但最后都逃走了。”

    “他们是往北方而去的，我估计算算时间，他们应该深入前方几十公里了吧。”

    “而且与他们交手的那些人，一直都在追杀他们。”

    听到这里，林阳心中焦急。

    “我们往北走。”李阳当即决定，往北边走去。

    “林先生，天色眼看快不早了，不如我们还是明天再说吧。”

    见林阳要离开，邱元急忙说道。

    但是，在他一旁的孔玉兰，却是不着痕迹的拉了他一下。

    这个很细微的动作林阳也看在眼里。

    林阳能够明白她的意思。

    他们知道，自己跟忘影等人是一路人，既然他们已经见过与忘影交手的那些人。

    就应该知道，追杀李江等人的，到底是何许人也，有什么样的实力。

    显然，他们也怕惹祸上身，不想被那些人所针对。

    走出没几步的林阳顿下脚步，回头看向孔玉兰。

    “我要是没猜错的话，之前与你们交手的那些高手，跟与我朋友交手的，应该是一路人吧。”

    说完，林阳转身离开，不再与他们废话。

    而听了林阳此话的孔玉兰等人却是愣在原地，脑海中想着什么。

    林阳等人已经走远，日月会的人再一次将营地进行了收拾，来到帐篷中。

    “老邱，你说，之前对我们下手的那些人，该不会跟我们之前见过的那些人是一路的吧？”

    进来帐篷后，孔玉兰显得很是担忧的样子说道。

