    至于长孙娉婷，一开始说不上恐惧，她只感到极其的震撼。

    毕竟在长安皇宫中遇到如此袭击，这实在难以理解。

    尤其还是两个太监。

    “你们是遵照谁的命令来抢夺太子的？”

    长孙娉婷将李玄抱在怀里，用衣服为其遮风挡雨。

    至于两个太监，则丝毫不回答长孙娉婷的话。

    他们在对视了一眼后，直接朝着长孙娉婷快步的冲了过来，接着二话不说，就伸出手来直接从长孙娉婷手里抢夺李玄。

    “找死！”

    长孙娉婷本就不是一个柔弱的女子，此刻见到这两个太监想要抢夺李玄，她立刻退后几步，打算从其他地方突击出去。

    这御花园经常都会有侍卫过来巡逻，只要她能够多拖延一点时间，那么，相信很快就能够等到侍卫过来，那个时候，她和李玄就安全了。

    然而，事实证明，长孙娉婷还是想的太简单了。

    就在她转身的时候，一直隐藏在暗中的第三个太监，竟然在此刻突然出现，打了长孙娉婷一个措手不及，不等她反应过来，就感觉眼前一花，然后手里的李玄就被面前刚刚出现的太监给抢走了。

    “放下太子！”

    这一刻，长孙娉婷是真的慌了。

    整个人就如同疯了一样，直接就朝着那个太监扑了过去，想要将李玄给抢回来。

    毕竟她心里十分清楚李玄的地位，他不光是自己和李简的孩子，同时，更是他们龙国的第一位皇子，如果说，李玄就这样被轻易抢走了，那么对于龙国的影响，将会异常庞大。

    至于她自己，也会心如刀绞，毕竟孩子是她身上的一块肉，是她以后要拿生命来照顾的存在，又岂会希望李玄在她手里有什么闪失？

    而且与此同时，包括李简也都不会轻易原谅她。

    她将会再次被李简仇恨！

    这样的情况下，长孙娉婷又如何不拼命？

    然而，面前的这几个太监，既然敢来御书房直接抢夺李玄，那自然有备而来。

    他们将长孙娉婷的事情查的一清二楚，知道长孙娉婷的身手不弱，然而，这几个太监的手段，不仅不弱于长孙娉婷，反而要比长孙娉婷的武艺更加高强！

    此刻，长孙娉婷还没有靠近那个太监，那个太监嘴角就掀起一抹邪恶的弧度。

    接着，身体猛地朝着下方一蹲，以迅雷不及掩耳之势，直接一拳打在了长孙娉婷的小腹上。

    “啊！”

    长孙娉婷惊呼一声，随即直接被这个太监一拳轰飞，重重的撞在身后一颗巨树上。

    从背部传来的强烈的剧痛，使得长孙娉婷只微微挣扎了几下，便躺在地上爬不起来。

    “杀了皇后？”

    恍惚间，有太监询问。

    “可以，抢夺太子，杀了皇后，那李简定然会痛苦不堪，这样一来，主子那边也会更感满意。”

    另外一个太监插嘴。

    然而，就在他们刚要动手的时候，突然远处传来一声大喝：“什么人在此行凶？”

    显然是来这里巡逻的侍卫来了。

    顿时，这几个太监就显得有些慌乱，当下也顾不得杀长孙娉婷了，直接快步离开了此地，很快消失在雨幕中。

    至于长孙娉婷，心如刀绞。

    她现在很想从那几个太监的手里将李玄给抢夺回来，然而，她现在的身体受了重伤，根本使不上丝毫力气。

    因此，只能眼睁睁看着他们逃离。

    此刻的长孙娉婷，瘫软在地上，脸上早就已经挂满泪痕，心中更痛的无法呼吸。

    而长孙娉婷遇袭，太子李玄被人抢走的消息，在侍卫们来临后，很快就以极其惊人的速度传遍整个皇宫，眨眼间，就在皇宫中引发了轩然大波。

    “天啊，到底是什么人，竟然敢直接在皇宫中动手抢夺太子，连皇后都敢袭击，他们难道就不怕诛九族吗？”

    “诛九族算什么，别人既然敢这么做，那肯定就不在乎这些，都是刺客。而且，这肯定是有计划有预谋的，不然这皇宫岂容他们撒野，还直接成功了？”

    “帝王还没回来，这下可怎么办才好，万一帝王知道了这件事，肯定震怒，所有与这件事有牵连的人，一个都逃不了，都会被杀！”

    皇后寝宫内，此刻周围站满了密密麻麻的侍卫，将这里保护的如同一个铁桶一般。

    没有手谕的话，哪怕一只苍蝇都难以飞进来！

    唯有太医们，一个个急的如同热锅上的蚂蚁一样，不断地在寝宫内出出进进，慌不择路。

    “混账，皇后在皇宫内遇袭，这像什么话，要是传出去，我们龙国还会被人笑掉大牙！”

    彦氏看着躺在床上昏迷不醒的长孙娉婷，整个人陷入愤怒中。

    这还是彦氏有史以来第一次这么生气。

    哪怕当初李简被李世民从皇宫赶出去的时候，都没有如此生气。

    显然，这次的事件，已经让彦氏彻底怒了。

    而在她身边，傲天跪在地上，异常的愧疚：“镇国母，都是我这个大唐的领导人监管不力，导致在皇宫中竟然出现这么恶劣的事情，你责罚我吧！”

    “不，这不是你的错。”

    彦氏虽然就快失去理智了，但也不至于不讲道理。

    她很快就让傲天起来了，接着，急促的道：“现在不是要怪罪谁的时候，而是得尽快将太子给找回来，不然这件事可怎么收场？”

    “我知道。”

    傲天站起来，愤怒的道：“我现在已经将皇宫整个团团包围，那些抢走太子的刺客，纵然长了翅膀，也休想从皇宫中跑出去。”

    “那万一跑出去了怎么办？”

    彦氏急道：“你想想，如果没有万无一失的计划，他们敢在皇宫中直接动手吗？而且还选在御花园那个地方，很明显，他们在动手之前，就已经想好要怎么离开了！”

    傲天不禁愣住。

    这个时候，门外一位侍卫急匆匆跑来。

    “启禀大人，我们在皇宫的活水处发现了三套太监服！”

    “什么？”

    傲天脸色瞬间大变。

    活水处？

    皇宫的活水，是直接通往城外的护城河的，他万万没有想到，那三个刺客，竟然会通过这个地方直接逃离皇宫。

