    徐茵中途来看过他们一次，见他们分工有序，干活的积极性相当高，心里挺高兴。

    榨汁机的图纸，一早就给了岑木匠，由他来安排每个人的工序。

    她不担心图纸会不会流传出去，反正榨汁机最终运作，靠的是她手里的电动机。

    水车也一样，假如木匠把图纸泄露出去，被有心人拿去造出了榫卯结构的水车，用也是能用的，但没有电动机，得需人力来车水。

    倘若真的有人因此造出了人力水车，那也是好事，起码比肩挑手提效率高多了，也算是推广的一种方式。

    不过，她不介意是一码事，木匠当中若有人心怀不轨，偷偷用她的图纸卖钱、卖人情，那就另当别论了。

    所以她私下一直在考察这些木匠，目前看来都不错，老实本分、干活用心。

    他们对工作认真负责，徐茵这个当老板的也不会吝啬。

    回去后派人送了筐西瓜过来，让婆子每天浸一个在井水里，午后开了给他们解暑。

    啃着甘甜多汁的西瓜，听说这是塞外传进来的瓜种，在京中只有贵人们才吃得起，木匠们感动不已：

    “来了南蛮，反而享福了。”

    “跟着王妃做事，福利太好了。”

    岑木匠憨厚地笑着，心说这才哪到哪啊，等造出了榨汁机，还有红封赏银，那才是大福利。

    ……

    矿场、农庄逐渐步入正轨，府城外的水泥路据说已经通到邕县，榨汁机还是一堆残缺不全的零部件，组装起来需要一段时间，而且甘蔗还是苗呢。

    甘蔗的生长期较长，饶是南蛮气温和光照都很充足，差不多得七八个月。这个时节种下，最快也要等大年前后才收获。

    红薯、土豆这些也没到收获季节。

    徐茵便跟燕恪瑾商量，想趁这段相对空闲的时光，出府城转转。

    “咱们现在出发，赶在入秋前回来，不耽误秋收。”

    “耽误也没什么，秋收还要你亲力亲为？养那么多人何用！”

    瑾南王嘴上不以为然地说着急什么，其实早就做好了随时陪王妃外出的准备。

    这段时间，他考核提拔了几个燕字队心腹，今后由他们分管铁矿的开发、铁器的锻造。

    还有铁钉螺钉螺帽之类的小零件生产，水泥所需材料的运输搅拌也都安排专人去负责了。

    高岭土矿那边的大型烧窑已经建好，无论是建屋的砖瓦还是白净剔透的上等瓷器随时可以烧制。

    心腹们成天忙得脚后跟打后脑勺儿，心里有没有把他这个主子翻来覆去地骂他并不在乎，当个甩手掌柜随时陪王妃出游不舒坦么？

    管家贴心地收拾了一马车野营物资。

    除了帐篷、米面粮油及各类干货、腊味等食材以外，还备了一批狩猎用的弓箭。

    又担心万一遇到雨天、找不到干柴生火，还备了炭和能架大铁锅的大炉子。

    像煮茶煮水的红泥小炉用的银丝无烟炭，更是备了几大包。

    此行对燕恪瑾来说是便服出行，因此不像南下时那么兴师动众，只点了八个侍卫，且都穿着常服，若不把兵器亮出来，与富家子弟一般无二。

    至于暗卫有没有带、带了几个，徐茵就不得而知了。

    就这八个侍卫，据说为了争取这次随扈的机会，还打了场擂台赛。

    “可是真的？”徐茵好奇地问王爷，“可见他们对王爷爱戴有加。”

    燕恪瑾：“……”

    要如实说吗？他们哪是对他爱戴有加，分明是嫌他布置的分管任务太重太忙，这才抢着出游。

    “嗯哼。”他选择笑而不答。

    徐茵学他精简随行人员，只带了冬雪和采荷。

    几个丫鬟和侍卫一样都想陪她出行，徐茵让她们猜拳定输赢。

    “没轮到的别沮丧，下次换你们去。南蛮这么大，没准以后咱们半年就会出行一次，总有机会的。”

    徐茵考虑可以把这个列入王府下人的年度福利。

    好比后世那些条件好的单位给员工安排的疗休养旅游。

    “你觉得怎么样？”她征询燕恪瑾的意见。

    燕恪瑾一听眉峰跳了跳。

    那帮手下净想着偷懒不干活的美事，还给他们公款出游疗休养？

    想得美！

    可王妃难得跟他提个要求，不可能一句话驳回，想了想说：“到时候看吧，谁表现好就带谁出来。”

    说话的时候，还扫了那八个眼观鼻、鼻观心的侍卫一眼。

    徐茵闻言挑了挑眉，心说这家伙还挺懂竞争机制那一套的嘛，身在后世，不混个体制内的领导或是开个996公司当boss可惜了。

    这次出行没带冯嬷嬷，她年长有经验，有她坐镇后院，徐茵觉得自己能安心不少。

    出了城，水泥道两边皆是绿油油的庄稼，视野能看到很远，湛蓝的天边偶有苍鹰或是海鸟滑翔似地飞过，给静态的大自然增添了几分动态的美感。

    徐茵手肘支在窗棱上，托着腮帮子欣赏淳朴的自然风光，舒服地眯起了眼。

    这才是度假旅游的正确打开方式啊。

    除了赶集日，路上车马的不多，有时候很长一段旅途，就他们这行人，丝毫没有后世旅游的拥堵感。

    路过一个名叫三花村的小村庄时——

    【叮！找到百桂郡特色美食——三花酒，奖励100能量点】

    【叮——完成百桂郡府城探索任务，随机技能已到账】

    三花村的三花酒，助她完成了探索府城的任务。

    顾不上看奖励，拉着燕恪瑾去村子里见识这款酒。

    听村长说，这酒最早是一个流放至此的无名氏酿出来的，用的是灵江水，激发了大米的清香，米香味特别浓郁。

    该村的老一辈几乎人人都会酿，却从来没有走出过南蛮，最远也只到过府城。

    除了交通问题，最主要还是因为没有多余的粮来酿酒。

    徐茵一行人在三花村住了两天，觉得这里山清水秀，村民也很朴实。

    穷没关系，水泥路已经通到离村庄不远的镇口了，这一带迟早会富起来。

    遂和燕恪瑾商量：“咱们在这里开个酿酒作坊你觉得怎么样？”

    燕恪瑾沉吟道：“可以试试。作坊工人就聘本村人，报酬看他们想要什么，银子和粮食都可。”

    得到了认同，徐茵欢喜不已：“你和我想到了一处！我也是这么想的。酿出来的三花酒，到时候随红糖、白糖运去中原，想必比在南蛮更受欢迎。”

