“你……你放肆！”刚刚还因为自己有些小小的理亏，想着把事情化小一点的襄城侯此时听萧寒这样说，却是也压制不住心中的怒火，细长的眼睛猛然睁大，冲着萧寒怒喝一声！

现在谁都知道，这件事是无法善了了！

他们来提亲，而萧寒也是拿出来提亲的理由，可这提亲的对象却只有一个！如果是让萧寒把人娶回家去，那他襄城侯府的脸往哪里搁！这让那些其他贵族该怎么看他，无能？懦弱？

所以这已经不是一件简简单单的亲事了，这已经是襄城侯府和三原县子的脸面之争，平头小百姓还说不蒸馒头蒸口气，到了他们这里，脸面甚至比族人的命都重要！

萧寒对这不要脸的襄城侯家早就恶心透了，现在看他还敢吼自己，心头的火登时越演越烈！

大家都是贵族，虽然我的等级没你的高，但是这玩意也没有上下级关系！别说你是侯爵，就算你是公爵，也没有命令我的权利！大家都归皇帝管，你又不给我发工钱！我凭什么看你脸色！

“我放肆？”襄城侯话音刚落，萧寒调门紧接着就就拔了上去：“我放肆！也没有你们这么无耻！什么下三滥的手段都能使出来！今日我就站在这跟你说，薛盼，就是我的人！今日我就是来定下这门亲事！”

襄城侯从没想到他有一天会被一个毛头小子指着鼻子骂！瞪着萧寒，气的半天没说出话！而沈立峰和他母亲看萧寒嚣张的样子，更是眼睛都红了，刚要上来扭打，萧寒身后摸小东和愣子却重重往前踏了一步，有意无意露出腰间新配的钢刀！

如此一来，俩人立刻就不敢向前了，不愧是商人出身，这厉害关系算的就是快！别说面前这俩人带着刀，就算他们不拔刀，单凭这身板，一直养尊处优的母子俩人也冲不到萧寒前面！

看着对面三人，母子俩心中大恨，今日想着是来谈事，仆人都留在了前院里，早知道也带几个好手过来，也不至于被这几个小瘪三欺负到头上！

不过这一停顿，似乎也不是坏事，已经吃过一次亏的沈立峰突然想起，自己好像还有一物，正好能扭转乾坤！

“你们，你们给我等着！”心中暗喜一下，沈立峰指着萧寒几人重重跺了一下脚，赶紧跑到自己老子身边，附耳过去说了几句，而本来悲愤气交加的襄城侯一听儿子的话，突然就镇定了下来。

等到沈立峰说完，襄城侯铁青的脸一点一点消融，变得像是智珠在握一般，望着萧寒大笑道：“你来提亲？哈哈哈，笑话！这薛家之女已经是我沈家的人了，你来提亲，迎娶谁？莫不是来迎娶丫鬟？”

“哈哈哈……你看他这样子，要是娶个丫鬟倒也般配！”沈立峰赶紧顺着父亲的话大笑，贼眉鼠眼的指着萧寒上下乱点，看的愣子恨不得把他爪子剁下来？

“你沈家的人？”

听襄城侯这样说，旁边一直默不作声，看萧寒和襄城侯开撕的薛母也坐不住了，从座位上腾的站了起来，皱着眉头对着襄城侯问道：“沈侯爷可不要开玩笑！小女到现在还没许配给任意一家，侯爷怎么能说她是你家的人？莫不是欺我薛家家室不显？！”

“哈哈哈，怎么可能，怎么可能，咋们可都是一家人！”襄城侯被儿子的一颗定心丸是彻底稳住了心神，只觉刚刚的憋屈气一扫而光，连带着说话都有了底气！

薛母紧皱眉头，对襄城侯说：“沈侯爷说的，老身有些不明白，我们两家之间，好像还没定下婚约吧！”

“岳母大人糊涂了……”薛母刚刚说完，沈立峰就笑嘻嘻的迎上来，而且不知何时，他手上又多了一物，像是一张布帛一般！

远远的拿着布帛对薛母一示，沈立峰斜着眼瞅了一下脸上毫无表情的萧寒，又赶紧对薛母说：“岳母大人！您老人家忘了？前些日子，您刚刚签下了婚约？不信您看看，白字黑字，就在这里！”

薛母本来还是不信，不料往那布帛上一看，顿时冷汗大冒，愣了半响，突然一把抓向那布帛！但是没想到，那沈立峰却像是早就防备，她一抓，却只抓了一个空！布帛早就被他收了回去！

“婚约？什么时间立的婚约！我怎么不知道！不行！我要去看看！”在外面偷听的薛盼心中大急，恨不得从窗户上爬进去，抢过那布帛仔细看看！

不过身后的小艾却还没丧失理智，赶紧死死的拉着他：“小姐，镇定，镇定，现在这种时间，你进去又能管什么用？！”

“可是，那是婚约！那是我的婚约！”薛盼此时已经方寸大乱！心中只想着：怎么会有婚约？怎么可能有婚约！刚刚母亲的样子她也偷偷看到了，那么反常，岂不是代表这婚约是真的！

也怪不得薛盼如此紧张！要知这个时候，婚约可是一纸具有莫大约束力的东西！

有了婚约而不照行，这就是悔婚！就是践诺！

古人把诺言看的太重，所以才会出现一诺千金之类的话语，而悔婚，无疑就是最大的践诺！这要是被外人得知，薛家以后还做不做人了！

薛家阵脚大乱，薛母没抢到婚书，只觉得一阵天旋地转，话都说不出来，人就直接跌坐在后面的椅子上！

这张所谓的婚书，正是当日那江湖骗子在她心神失守的时候哄骗她写下的！当时神智恍恍惚惚，压根就不知道自己写的什么，后来更是直接忘得一干二净，直到现在一看，这才猛然想起！

“夫人，夫人……”周围薛家的下人看主母突然瘫倒，顿时大慌，赶紧跑上来围住薛母，几个小丫鬟一边大叫，一边使劲的用小手帮薛母顺气！

坐在椅子上急促的喘了几口粗气，薛母推开围着自己的仆人，指着托着婚书的沈立峰，语气恨极的喝骂道：“你这是骗子！这是当日骗我签的，做不了数！如果你真敢拿它来威胁老身！老身就算豁上这幅脸面！告到皇上那里，也不会让你们得逞！”

沈立峰被薛母指着不惊反喜，又瞥了眼站在那边的萧寒，装模作样的对着薛母拱手：“岳母大人消消气！别气坏了身子，我怎么可能威胁您老人家！再说，你也见不到皇上啊，女子上朝面对天颜，可是要先受三十脊杖的，犯不来啊……”

沈立峰这话乍一听似乎不坏，但是配上他那一副得了便宜还卖乖的表情，着实让人恨不得给他重重一拳，尤其是他边说边瞟萧寒的样子，让小东和愣子几乎就要发狂！

不过很奇怪，这里面，最该大怒的萧寒却没有任何表情，他就像是在看跳梁小丑一样，看着襄城侯一家，嘴角还挂着一副若有若无的讽刺笑容。

到了后来，襄城侯终于发现萧寒的不对劲，盯着萧寒看了一会，挥手打断儿子的话，开口道：“三原县子，此事已经明了，你不速速离去，还在这干什么！”

“离去？”萧寒冷笑一声，抬腿一步一步向着沈立峰走去，惊的沈立峰往后连连退了几步，还像是怕萧寒过来抢婚书一般，先把婚书塞到怀里。

“三原县子，你要干什么！”襄城侯大皱眉头，冷喝一声，上前一步挡在萧寒面前，将自己儿子护在身后！

萧寒此时却突然笑了，笑的很开心的样子！停下脚步，对着蹲在角落里，几乎就要把自己塞到地洞里的江湖骗子勾勾指头：“你过来，告诉他，他拿的是什么！”

那江湖骗子惊恐的直摇头，他现在都快悔青肠子了，当初怎么就鬼迷心窍，答应了那人来骗这家人？！现在，在几家人面前，他就像是一只蚂蚁一般，任谁都能一指头碾死他！这才叫有命赚钱，没命去花……

“给我滚过来！”眼看到那骗子竟然不听萧寒的话，愣子几步奔过去，扯着他的衣领便强行把他拽了过来，也不知道是不是扯到了脖子上的肉，那江湖骗子叫的格外凄惨！

“救命啊，疼疼疼，我说了，我说了还不行？”江湖骗子大叫，指着襄城侯身后露出半个脑袋的沈立峰就喊：“那婚书是假的，是我伪造的，我当时也是怕他们过河拆桥，就把真的婚书藏了起来，又伪造了一份，交给沈公子！等到有需要的时间再拿出来，几位大爷，我知道的都说了，求求你，别杀我……”

“你说什么？不可能！你是骗我的！骗我的！”可怜沈立峰一听，当时就踉跄几步，从怀里把布帛掏出来仔细一看！

果然，这布帛的材质与当初自己交给他的确实不一样！不过不仔细看，根本看不出来！当时自己只是把它当成一个后手，那里会认真去验明真假？谁知到了现在，却在这小阴沟里翻了船！

他也不想想，这些下九流的人物，平常就靠着这些东西吃饭，能那么实在？什么东西都按照他的意思去做？不给自己留一点后手？