    于是白冰漓身子一转，身子一个诡异的角度迅速离开了刚才的地方，然后达到了自己的速度极限，躲避着攻击。

    然而只听“嘭”的一声！

    一瞬间，四下寂静。

    竟然是二长老后退了数步，猛地吐出一口鲜血！

    “白翔！你若敢伤了小丫头，看我不要了你的命！”

    一个中气十足的、带着愤怒的声音传了过来。

    紧接着，众人的视野中出现了一个老头，一身藏青色的袍子，有一些凌乱，可是身上的气势没有任何人敢忽视！

    白冰漓怔怔的看着站在自己面前的老头，情不自禁的叫了一声“爷爷。”

    来的老头是白冰漓的爷爷，可以说是现在的白家唯一一个真心疼爱白冰漓的人。

    也是因为有爷爷的存在，白冰漓才能在白家活了十多年。

    若是没有爷爷，估计她就死在了父母失踪的那一天。

    而此番，白风舞就是趁着爷爷因为要突破而去闭关，在此期间杀了白冰漓。

    而从前的白冰漓，受了白风舞的挑拨，竟然对这个爷爷是不闻不问，更是不愿意搭理自己的爷爷。

    可是即便如此，老爷子对白冰漓的疼爱没有减少半分。

    想着，白冰漓的鼻子有一些发酸，不知道是这个身体本能的反应，还是白冰漓自己的真实反应。

    因为前世，白冰漓也没有感受到什么亲人的爱。

    她的世界，只有不断的战斗和不断的算计。

    “丫头，你没事吧，有没有受伤，快给爷爷看看！”

    老头脚步直奔着白冰漓，脸上的威严和杀气一瞬间变成了慈爱，语气中是做不得假的着急和担心。

    “爷爷，我没事，也没有受伤，不用担心。”

    白冰漓笑了笑，那笑容不同于之前的任何嗤笑、冷笑，是那种发自内心的笑，暖意的笑。

    让人忍不住想到盛开的桃花，圣洁美丽，又不失妖艳，当真是灼灼其华。

    云飞晨不由得看的痴了，一双眼睛盯着白冰漓，一眨也不眨，不知道脑子里在想着什么。

    而另一旁的白风舞，手指甲快把手掌心的肉都给扣掉了一块！

    为什么！

    凭什么！

    每一次都是这样，明明就快要死了，这个贱人究竟有什么好的运气，为什么每次都能平安无事！

    而且还狐媚子的、恬不知耻的勾引太子哥哥！

    当真是不要脸的贱人！

    白战天听到自己的心爱的小孙女叫了一声自己的“爷爷”，一张脸上是怎么也止不住的笑意和激动。

    他仿佛又回到了十年前，那个粉雕玉琢的小娃娃，软软糯糯的缠着自己的时候。

    老爷子把白冰漓转了一个圈又一个圈，反反复复的确认了多次，终于确定了白冰漓确实是没有受到什么伤害，终于放下了心来。

    然而一抬头，看见灵堂的布置，看见灵位上竟然写上了丫头的名字，瞬间怒气蹭蹭蹭的就上来了！

    “好啊你们，我就闭关了两个月的时间，你们竟然把丫头的灵堂都摆好了。”

    白战天一双犀利的眼睛扫过在场的众人，竟然都没有人敢抬起头来，“白翔！你说，到底是怎么一回事！我看你刚才还要对丫头下杀手呢！”

    “家主，请你明鉴，眼前这个人根本就不是我白家少主白冰漓！身为白家的长老，有守护白家的义务，我们也只是想问出她究竟是什么人，并未对她下杀手。”

    二长老一番话说的义正言辞，恭恭敬敬，所以大概没有人能看见他眼底一闪而逝的阴鸷。

    然而一只注意着状况的白冰漓却是除外的，她现在心底有些疑惑，爷爷和二长老应该是父子的，但是两人之间却看不出半点的父子情义。

    而且二长老对爷爷似乎很是不满，甚至带着恨意，但是没有表现出来，就好像……畏于爷爷的实力而一直隐忍着情绪。

    原主从前不是在云飞晨身边，就是在去找云飞晨的路上，对于这个家里的事情一概不闻不问。

    所以——此时白冰漓得不到任何的信息，关于这父子俩的关系的信息。

    而且她刚才在跟爷爷近距离接触的时候。发现爷爷眼底有淡淡的乌青且呼吸不稳，显然这一次晋级效果并不理想。

    而且……凭着刚才的观察，白冰漓也确定了一个让她动怒的事——爷爷也中毒了！

    只不过如今还没有给爷爷把脉，是什么毒也暂时不能确定。

    若是所料不错，大概是会影响人晋级，轻则武功倒退，重则走火入魔。

    想着，白冰漓的眼底愈发的沉了下去，这白家……还真不是一丁点儿的不安宁。

    “放你娘的狗屁！”

    突如其来的粗话声音巨大，吓了所有人一跳，毕竟谁都没有想到老爷子突然爆粗口了。

    站在他旁边的白冰漓这一回是真真正正的体会到什么叫震耳欲聋了，就感觉耳朵里面嗡嗡的。

    我说亲爱的爷爷啊，您北湘国数一数二的高手啊，没几个人能承受的住您这样突如其来的、带着威压的一声啊，这脾气怎么就这么暴躁呢？

    不过……是真特喵的招人喜欢！这性格，霸气没商量！

    白战天手指着白翔，“我警告你，你最好给我守住了作为白家长老的本分，若在有这类事情，我绝对不会给你留情面！”

    “爷爷，你为何一言不问的就偏向着白冰漓说话！她今天根本就不对劲，她现在不仅仅能修炼，而且已经达到了灵师三阶，竟然打败了我和太子哥哥，而且……她竟然把太子哥哥给休了！爷爷，你难道不觉得这样有问题吗？”

    白风舞不甘心的站了出来，从小到大都是这样，不论自己有多优秀，爷爷从来看不到自己，只有那个废物，她不甘心，她怎么能甘心。

    “白家主，确实是这样，今天的少主的确有些不对劲，这些您问一问贵府在场的众人，都是看见的。”

    云飞晨也站了出来，看着白冰漓的眼神有些复杂。

    “家主，太子殿下和风舞丫头所言非虚。”

    一直都没有说话的大长老突然站了出来，本来他一直在旁边看着热闹，毕竟鹬蚌相争、渔翁得利。

    可是眼下，若是能趁此机会把白冰漓弄下去，自己就能离家主之位更近了一分。

