    黄金骨蛟攻击力很强，一上来就全力攻击，不给敌人一点机会，从它们的态度上不难看出对人类的仇恨，不死不休是肯定的。

    好在它们没有像独角龙似的有特殊能力，攻击方式全凭肉身攻击而已，不然的话战斗难度更高。

    汪琼与之周旋，而其他人看见的场景是那漫天的光影，其他的根本就什么也看不清，这要是他们自己上去战斗，不用多想，百分百秒杀。

    于是，大家不用自主的又往后退了几步，但是还是觉得不安全，可是实在不能再退了，已经到门口了，而且还是门外，再退的话后面的人就直接坐着古代电梯去别的层了。

    汪琼与这九头黄金骨蛟不断的战斗，不断的收集着它们的各项数据。这黄金骨蛟不亏是传说中的生物，而且还是与龙有关的生物，各个方面都很强大。

    首先是黄金骨蛟的独角，坚硬无比，坚硬程度几乎可以说跟睚眦短剑不相上下，汪琼用睚眦短剑多次劈砍刺穿，而这独角只留下些白痕，可见其坚硬程度。

    其次是黄金骨蛟的皮，防御能力也十分的不错，如果不是汪琼用睚眦短剑连续攻击一个地方，根本就破不开它的防御。

    最后，汪琼也尝试了攻击黄金骨蛟的内骨，这露在外面的尾部蛇骨硬度也十分不错，主要是十分的有韧性。

    不过，黄金骨蛟没有给他多攻击尾骨的机会，虽然它们被固定此处，不过可以看出它们十分在意尾部相连之处。

    汪琼收集完黄金骨蛟的具体数据后，也泛起难来，黄金骨蛟除了没有特殊能力，其他方面可以说几乎完美。

    想要强杀根本就不可能，单独一个费些功夫也许能短时间内击杀，可是人家现在九个配合，哪怕汪琼比它们修为高，也没办法，目前也只能就这么耗着。

    经过这么长时间的战斗，汪琼也已经习惯了黄金骨蛟的攻击力度和方式。

    实话实说，如果不是黄金骨蛟自身条件太好，汪琼早就弄死它们了，黄金骨蛟基本就是靠动物本能在战斗，没有一点技术可言。

    如此情况下，汪琼一边应付着九头黄金骨蛟的攻击，一边一心多用，观察期附近的情况。

    还别说，真让他发现了一些特殊的情况，黄金骨蛟攻击很凶猛，一副一起死的态度，但是每次汪琼挪移到骨棺附近的时候，它们的攻击力度就小了很多，显得有些畏首畏尾的。

    这种情况引起了他的兴趣，所以他一边战斗一边详细研究起这个特殊骨棺来。

    这骨棺虽然用的是白骨制成，但是却严实合缝的，进入这个墓室一直被黄金骨蛟吸引，还真没太注意这个骨棺。

    骨棺四面中心处被特意打磨过，上面雕刻着一些画面，因为要应付黄金骨蛟的攻击，所以汪琼费了一些时间才全部看完。

    上面的意思很简单，大概就是一个人发现一条龙的尸体，在里面挖掘出一颗珠子，然后抓了九条小龙，用龙骨制成骨棺，九头小龙与之相连。

    这么说这骨棺是用龙骨制成的，棺材里面就是那个珠子。

    龙珠在这棺材里面，这让汪琼很好奇龙珠是什么样子的，可是这九头黄金骨蛟是不会让他那么轻易打开棺材的，他只好一边战斗一边继续观察。

    既然骨棺四周有雕刻，那么说不定棺材盖上也会有雕刻，这么想着汪琼也付出了行动，他通过不断的挪移跳动，查看着棺材盖上面的情况。

    这棺材盖上面是有雕刻，不过不是画面，而是文字。

    明代的文字，这对于汪琼来说很简单，不过看文字和看画面不一样，一边战斗一边阅读更麻烦，他也是费了九牛二虎之力才把上面的内容看完。

    发现龙尸的人就是这海底墓的主人，这人倒也豁达，他直言能来到这里并看到文字的人肯定是高人，所以他也没有任何隐瞒，如实述说。

    这骨棺里面有一宝物，他称这宝物为血脉珠，因为这宝物作用很单一，就是激发拥有特殊血脉之人的血脉之力。

    触碰者如果这珠子亮了就说明这人有血脉，不亮就没有血脉。

    16岁之前可以通过血脉珠用先天之境的能量激活血脉，但是这血脉珠内的能量已经被发现他的人用了，所以他特意抓来九头黄金蛟用秘法来蕴养血脉珠，留与后来人使用。

    他也明说了，他这么做就是与后来的高人结个善缘。

    估计他没想到这时间一过已千年，这人自称汪臧海，生于宋代，一直潜心修炼，明代时修为停止不前，于是出仕，利用皇权寻找出路。

    这人的简介很少，寥寥几句，这么一算的话，估计这个海底墓根本就不是他的墓，能活这么长时间，修为最低也是金丹之境了，修炼者几乎没有给自己修墓的。

    至于原因就不太清楚了，汪琼查了很多古籍也没说明。

    这上面主要还是详细记载血脉珠，这血脉珠作用单一，但是使用起来也不是那么简单，能以神奇的能量激活人类的血脉，需求也是相对的。

    这血脉珠需要吸收一个先天生物全部精华的量，才能激活一次人类的血脉。

    汪臧海当时并没有找到先天生物给血脉珠补充能量，又因为血脉珠是由龙珠演变而成，所以他找来9头龙种，秘法炮制，形成一个互补的循环。

    血脉珠能促进龙种的生长，使其达到先天之境，龙种与血脉珠相连，因为秘术成长期间不断的输入能量供养血脉珠。

    上面还特意叮嘱，后来之人如果发现龙种没有达到先天之境，还是不要取走这血脉珠为好。

    因为宝物虽好，但是没有能量只能是个摆设。

    如果这些龙种成为先天之境，那么只要打开骨棺催动里面的血脉珠，就能快速的吸收龙种的先天精华。

    血脉珠能存七七四十九道龙纹，每道龙纹能激活一次血脉之力，每道龙纹也代表着最少吸收了一个先天精华总量。

    最后记载，汪臧海希望后来之人看在这宝物的份上，如果有缘相见，帮衬一二。汪琼看完都笑了，这么多年了怎么见，地下见吗？

