
叶萧摘下自己身后的战术背囊，把战术背囊放在挂锁下方，举起自己挂在身上的UMP45冲锋枪，将快慢机拨到单发模式，瞄准了挂锁。

噗！

咔！

子弹毫无悬念的将挂锁打断，挂锁带着缠在门把手上的铁链，掉落在战术背囊上，没有发出明显的声响。

叶萧轻轻呼出一口气，把战术背囊拉到自己面前，然后轻轻把门推开。

“吱！”

门的铰链发出一声声响来。

叶萧不敢把门开的太大，只是把门推开一道缝隙，先把战术背囊推进屋子后，自己侧身进入屋子，

在进入屋子后，叶萧立刻把门重新关上，然后打量起屋子，寻找被关在这间屋子里的女人。

许梦婷这段时间就像是惊弓之鸟，整个人完全是处于紧张、不安、恐惧之中。

许梦婷不敢睡觉，因为只要一闭上眼睛，就会看到有男人朝自己扑来，撕扯自己的衣服。许梦婷看不清楚这些男人的面孔，可是这些男人除了有黄种人外，还有黑人和白人……

紧接着，许梦婷就会惊醒过来，惊恐的打量着四周，直到确认自己周围没有人之后，才会把悬着的心放下一些来。

只有到自己实在撑不住的时候，许梦婷才会闭上眼睛睡觉，可即便是闭上了眼睛睡觉，她整个人都是处于一种高度紧张的状态，睡眠也很浅，只要有轻微的动静，她就会惊醒过来。

接连的睡眠缺乏，让许梦婷的精神状态变得很差，黑眼圈也很重。对于在家的时候，每天至少要用五张面膜，还有各种爽肤水、早霜、晚霜、眼霜进行保养的许梦婷来说，出现黑眼圈是绝对不能容忍的事情，但是现在她也顾不上自己的脸蛋了，她现在只想要离开这里，哪怕是把自己整张脸给毁了，也没有关系！

在叶萧把门推开，铰链发出声响的时候，许梦婷便是惊醒过来。最开始还以为是风把门吹开的，可是在看到门口的人影时，许梦婷眼中便是露出惊恐之色，她拼命的往角落中后退着，恨不得，把自己的身体缩成一团，完全缩进角落中，让人看不到自己。

从屋子角落方向发出的悉悉索索的声响，引起了叶萧的注意，很快就看到了蜷缩在角落总，瑟瑟发抖的许梦婷。

叶萧把战术背囊上的挂锁和铁链放到地上，把战术背囊重新背到身上，然后朝着角落中的许梦婷走去。

看到朝自己走来，脸上还戴着一个黑底暗红色花纹狐狸面具的叶萧，许梦婷嘴里发出“呜呜”的声响来，很显然，她想要呼救，可是因为嘴里塞着布团，她根本发不出任何声响来。

叶萧一个箭步冲到许梦婷面前，蹲下身，伸手捂住许梦婷塞着布团的嘴，右手对着她竖起一根手指，示意她不要出声，说道：“别害怕，我是来救你的！”

中文！是中文！

这段时间，许梦婷听到的不是英语，葡萄牙语就是西班牙语，除了英语还能听懂一些外，其他的语言根本听不懂。

现在骤然听到有人用中文对自己说话，许梦婷突然觉得好亲切，无比的亲切，这简直就是世界上最好听的语言了，再也没有比中文更加好听的语言了。

两行眼泪突然从许梦婷眼眶中滚落下来，终于，终于有人来救自己了。

看到自己面前的许梦婷突然哭了，面对女孩子流眼泪，完全没有任何经验的叶萧顿时慌了手脚，有些手忙脚乱，顿时不知道要怎么办了。

之前屋子里光线很昏暗，所以叶萧也看不清楚屋子里的人，现在靠近之后，叶萧才发现自己面前的，只是个女孩子，年纪也不过就比自己大三四岁的样子。

许梦婷双手被绑在身后，她脖子上锁着一个皮质的脖圈，脖圈的绳子把她绑在窗户的栏杆上，而在她面前有个饭盆，里面有一些剩饭剩菜。

许梦婷的双手被反绑着，所以想要用手吃饭是不可能的，想要吃到饭盆中的东西，只能趴在地上，把脸埋进饭盆中去吃！这样跟一只狗又有什么区别！

或许在费路南眼中，许梦婷就是只畜生，给他发泄欲望的畜生！

“这群混蛋！”

叶萧的眼睛中闪过怒色，对许梦婷说道：“别说话，别喊叫，你如果喊出声来，我们两个就全都完蛋了，我现在把你身上的绳索解开！”

许梦婷忙不迭对着叶萧点头，这个时候，别说是让她别说话，就算是叶萧再提出一些什么过分的要求，许梦婷都会答应下来！

叶萧取出一张金色的扑克牌，先是把绑在许梦婷脖圈上的绳子给割断，然后割开她手腕和脚腕上的绳子，最后，拉掉她嘴里的布团。

终于恢复了自由的许梦婷突然扑向叶萧，双手紧紧的抱着他，生怕他会跑掉一样，抽泣起来。

这个时候，许梦婷真的很想放声大哭一场，把自己最近这段时间的委屈全都通过泪水释放出来，可是想到叶萧叮嘱过的不能出声，只能紧咬着嘴唇抽泣着。

叶萧手悬在许梦婷后背处，想要安慰她，可是那只手终究还是没有能落下去。

“我们现在时间很紧迫，必须要赶紧离开这里！”

叶萧对着许梦婷提醒了一句。

听到叶萧的话，许梦婷立刻松开了叶萧，用手背擦了擦自己的脸颊，把挂在脸颊上的泪水擦去，等待着叶萧的吩咐。

“饿吗？”

叶萧看着跟花猫一样的许梦婷，从口袋中取出一块已经有些融化的巧克力递给许梦婷。

许梦婷抢过叶萧手中的巧克力，撕开包装，狼吞虎咽起来，嘴上沾满了巧克力，但许梦婷根本顾不上这些，直到把包装纸上的巧克力全都舔干净才罢休。

叶萧给许梦婷的那块巧克力，只是一块很普通的黑巧克力，对于挑剔的许梦婷来说，平时她是绝对不会吃这种黑巧克力的，可是这一刻，这块黑巧克力简直就是自己有史以来，吃过的最好吃的巧克力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567968"  chaptername="第143章  营救！">加入书签</a>
</div>
