    沈韫没做多想，他答了句：“好，我现在就过来。”

    安夏说：“现在她人在医院呢。”

    “这么严重？”沈韫皱眉，他又问：“医院怎么说？”

    安夏说：“医院暂时还不知道情况，我只知道她发烧了。”

    沈韫说：“好，我现在立马过来。”

    沈韫车子在学校，所以他开车去接的安夏，安夏在宿舍楼下等着，看到沈韫的车后，她拉开车门上车。

    安夏一脸烦躁说：“我就知道她来学校就不是个正确选择，现在好了，又出了问题，安夷怎么这么任性。”

    沈韫开着车，没有回答安夏的话，只是往前开着。

    安夏忽然想到什么，问沈韫：“你昨晚没回去吗？”

    沈韫听安夏如此问，他说：“昨晚雨太大，所以在宿舍留宿。”

    安夏说：“你今天上午有课吗？会不会耽误你的时间了？”

    沈韫说：“没事，今天上午好像没重要的课。”

    不知道为什么，沈韫在身边，安夏总能觉得安心许多，她身子放松了下来，窝在副驾驶上。

    沈韫见她似乎没睡好，便说了句：“你先休息会，到了我叫你。”

    安夏说：“好。”她确实有些困了，这段时间比较忙，而昨晚几乎一晚上没怎么睡。

    她闭上了眼睛。

    沈韫看了安夏一眼，心思却飘远了。

    到达医院后，沈韫和安夏快速赶到病房，两人都以为安夷会很严重，可谁知两人推门而进，竟然听到了安夷脆生生的一句：“姐姐！”

    沈韫和安夏看过去，安夷正精神十足的坐在病床上，照顾她的江妈妈在喂着她鸡汤。

    她大眼睛扑闪扑闪的望着安夏，接着又看向安夏身后的沈韫。

    沈韫还放在门把上的手，缓缓放了下来，随着放下来的，还有他的心。

    她没事。

    安夏没想到是这样，她望着精神很好的安夷，皱眉问：“怎么回事安夷，你不是发烧吗？”

    安夷推开江妈妈手上的鸡汤，对走来的安夏说：“昨天晚上发烧了，我给江妈妈打了电话，江妈妈不放心让家里的管家半晚接我了医院，没想到到今天早上烧就退了。”

    安夷望着额头上隐隐有汗的安夷，朝她吐舌头说：“吓你一跳吧，姐姐。”

    安夏是服了安夷，她在安夷床边坐下，还是不放心问：“那医生怎么说？有没有说要住院？”

    安夷说：“没有，医生说今天就可以出医院了。”她想到什么，挽住安夏的手，眼睛里全是光芒说：“姐姐来了，我等会可以跟姐姐一起回学校了。”

    这时放下鸡汤的江妈妈去给安夏和沈韫倒水，江妈妈最先给了还站在那的沈韫一杯水，沈韫小声道了句：“谢谢。”

    接着江妈妈又给安夏端了一杯。

    安夷听到沈韫的声音，便又看向沈韫问安夏：“沈韫哥哥怎么来了。”

    安夏说：“我接到你的电话急死了，所以让沈韫送我过来的。”

    沈韫握住杯子的手有些紧，他在安夷的视线下也朝安夷看了过去，并朝她微笑着。

    安夷的视线并没因为沈韫的回看而抽离，她依旧直直盯着沈韫问：“听说昨晚姐姐是和沈韫哥哥吃的饭。”

    安夷问这句话时，眼里是天真和欣喜。

    沈韫却不知为何，总觉得她视线带点别的。

    安夏是没发现两人之间你来我往的暗涌，她对安夷说：“昨晚你给我电话的时候，姐姐已经到沈韫哥哥家了，所以没办法过来陪你，安夷抱歉。”

    昨晚安夏到达沈韫那的时候，安夷确实给安夏打了一通电话，当时沈韫在厨房，并不知晓。

    安夏也觉得自己太忽略安夷了，自从她转进自己的学校，不仅，没有好好照顾，还无比疏远她，两姐妹连饭都没一起吃过。

    安夏多少是有些歉意的。

    面对安夏的道歉，安夷却一点也不在乎，从沈韫身上移开视线后，又抱住安夏的手腕朝她撒娇说：“我知道姐姐忙，是我不懂事，总想让姐姐陪我，现在姐姐有了沈韫哥哥，自然是要多陪沈韫哥哥的。”

    在安夷的视线终于从沈韫身上挪开后，沈韫才觉得自在了些，他去了别处放杯子。

    而两姐妹在那说着话。

    这时安夏的手机响了，她从包里拿了出来，是向青霜打来的。

    这几天她没在A市，所以今天安夷进了医院，向青霜没能赶来，只能打电话过来问问安夏安夷的情况。

    安夏看到母亲打来了电话，她有话要对向青霜说，所以对安夷说：“我出去接个电话。”她起身从病房内推门离开。

    而在她离开后，安夏的视线再次落在床边的沈韫身上。

    江妈妈在收拾着房间。

    安夷对江妈妈说：“江妈妈，我想吃苹果，你能帮我下楼去买吗？”

    江妈妈立马放下手上的东西，对于安夷的要求，她答应说：“好的，我这就去。”

    江妈妈朝沈韫笑了笑，便也离开了病房。

    房间只剩下沈韫在里头。

    很安静，安夷没说话，只是看着他。

    沈韫见她又盯着自己，便问：“现在没发烧了吧？”

    安夷竟然冷冰冰的说：“没有。”

    她脸上一点笑意也没有，看沈韫的眼神也有些冷。

    沈韫又说：“跟医生说了你是因为疫苗的原因而引起的发热吗？”

    安夷依旧冷冷看着他，甚至直接恶语相向：“你走开，你这个讨厌鬼！”

