    一路往西厢房走，终于在快要踏进西厢房的某个房间的时候，听到旁边传来一声阴沉的声音

    “你来干什么？”

    苏叶侧头看了一眼。

    便见到杨玄一身玄衣眉头紧锁，警惕的盯着苏叶。

    一旁的管家对着杨玄行礼

    “二公子，苏姑娘来找杨老家主，顺便来看看大公子的病情。”

    话音一落，杨玄站在门口冷笑一声

    “这里不欢迎你。把我的父亲害死，现在又想来害我的大哥？”

    他说这话的时候，带着恨意。

    苏叶静静的望着他，

    “这一切不都是你引发的吗？怎么？望了？不是你试图想弄死我，给我下毒？后来反被我下毒。你父亲借着给你解毒的幌子，控制住我，试图跟神兽玄武契约死契。这才被玄武给弄死了。

    要先责怪我，还是先拿着镜子照照你自己，说不定会一头撞镜子上以死谢罪。”

    杨玄一双眼睛，快要喷火，怒喝一声

    “你不要太猖狂！”

    苏叶哼笑一声

    “滚。”

    她话音一落，伸手将那个挡在门口的杨玄拨弄到一边。

    正待要走进去，忽而听到里面传来女婢哭泣的声音。

    有个女婢满眼是泪的往外跑，差点撞在苏叶的怀里。

    苏叶疑惑

    “怎么了？”

    “大公子没呼吸了。”

    话音落，她一旁的杨玄一脸惊愕的神情，跟着便往里面跑去。

    “哥！哥！”

    苏叶靠在门边上，静静看着杨玄往里面冲。

    这杨玄，还这么爱他哥？

    本来就不是同一个娘亲生的，哪儿来这么大的感情？

    杨大公子的母亲是嫡母，只是生了杨大公子不久之后，便去世了。

    后来将侧室杨玄的母亲扶正，杨玄便也成了嫡子。

    只是在原本《邪帝皇》里杨玄可是想方设法的试图顶替杨大公子，最后使用阴谋诡计不成，被他哥给弄死了。

    苏叶沿着屋子门口往里面走。

    一踏进去，便看到杨老坐在椅子上气喘吁吁的。

    大概是为了给杨大公子治病，耗费了不少灵气与精血。

    苏叶走过去，

    “外公。”

    杨老一身灰色衣衫，满脸的沧桑，头发花白两只手杵着拐杖，

    听到动静，便抬头看了过去。

    一看到是苏叶，杨老的眼中那紧皱的眉头松了松

    “怎么这个时候过来了？”

    杨老一边说着，一边走站起身准备带着苏叶从这屋子里走出去。

    苏叶望了一眼床边的方向，杨玄跪倒在床边痛哭，一旁的婢女也都满是悲伤的跪在地上掉眼泪。

    她朝着床边走过去看了一眼。

    床上躺着一个只穿里衣没有了呼吸的男人，那男人额头上受伤的地方被纱布包了好几圈，只是鲜血还是渗透了出来。

    整个面色已经苍白泛青一动不动的倒在床上，再没有动静。

    苏叶不靠近床边也知道，这人死透了。

    她走到床边，静静的看了几眼。

    跟着低头询问一旁的侍女

    “他是怎么死的？中毒？”

    侍女摇头

    “怎，怎么会？大公子身上有伤，本来就伤的很重，又在花园里磕了一下，就再也起不来了。”

