
    “欺人太甚！”

    听到亲信的汇报，再看看手机截取的照片，萧狂剑几乎要暴走。

    叶天龙跟雷诗婧结婚的事，帝豪酒店的沸沸扬扬，他早已经清楚。

    虽然他当时还带人去雷氏闹腾施压过，但萧狂剑心里并没把那当成一回事，他坚定认为那是一场戏。

    雷诗婧连男朋友都没有，又怎么可能莫名其妙冒出一个丈夫？

    就算真有暗中相爱的人，又怎么敢跟他萧狂剑叫板抢夺女人？而且雷跃庭一家也坚定雷诗婧没嫁人。

    所以他一点都不相信雷诗婧结婚了，所谓结婚证、公证书，只能忽悠雷斯琴，忽悠不了它萧狂剑。

    作为一个老江湖，他更认定是雷诗婧摆脱自己，找了一个外地的群众演员，绝不敢真给自己戴绿帽。

    可是现在，看着网上流传的照片，还有‘最美一吻’四个字，萧狂剑感觉自己头顶绿油油的。

    照片上的叶天龙，背着及膝袜的雷诗婧，就着金黄的阳光，甜美一吻。

    看到这样一张照片，无论叶天龙是不是群众演员，萧狂剑都觉得自己被绿了，他要砍死叶天龙。

    “找！找！给我找出来！”

    萧狂剑啪一声连手机都捏碎，歇斯底里吼道：“找出这对狗男女，我要弄死他们，弄死他们。”

    亲信他们马上领命而去。

    在萧狂剑要全面搜寻叶天龙时，叶天龙正让上官孝之撤掉几名监控者后，就径直开车回别墅。

    当然，他不是就此放过燕黄，而是准备让黄雀过来盯梢，其余人太容易被燕黄发现了。

    回到别墅，叶天龙走入大厅，没有发现雷诗婧的影子，正要上楼望两眼，却听到后园传来了动静。

    他把车钥匙丢在桌上，随后就向后园走过去。

    刚刚穿出后门，叶天龙就见到白色秋千的旁边树干，挂着一块小黑板，黑板写着几个公式。

    雷诗婧正拿着一本书站在旁边，而白色秋千上有几个挪动的小物体，做了雷诗婧的临时学生。

    “经济学家奥古斯丹在＜＜财富理论的数学原理的研究＞＞中举出了一个十分经典的案例。”

    “有一位出版商，有三千本相当优秀，但又卖不完的书，他就销毁了书总数的三分之二。”

    “然后提高售价，从剩下的一千本书中，获得了比三千本还要多的利润。”

    雷诗婧身着一袭长裤，长发盘起，踩着一双皮鞋，很有校园教授的风范，她抑扬顿挫敲着小黑板：

    “奥古斯丹指出，每本六十法郎的价格卖掉一千本书，要比每本二十法郎卖掉三千本要容易得多。”

    “知道这是为什么吗？”

    叶天龙轻手轻脚上前，来到雷诗婧的身后，恰好看清楚上面的小物体。

    六只小乌龟！

    “扑……”

    叶天龙终于忍不住了，一口气没憋住，开始笑了出来：“哈哈……哈哈……”

    正等待乌龟回答的雷诗婧被吓了一跳，扭头看到叶天龙更是啊了一声，美眸瞪大，惊慌失措。

    下一秒，她藏起手里书籍。

    “叶天龙，你知不知道，你很没有礼貌？”

    雷诗婧很是羞怒：“你出现不用说一声的吗？这样鬼鬼祟祟走到我后面，不怕我一脚踢死你吗？”

    “报告老师，我错了。”

    叶天龙咳嗽一声：“只是我本意不想惊吓到学生，也不想打扰到老师讲课，所以轻手轻脚上来。”

    “你放心，我下次一定早到，跟乌龟一起上课。”

    雷诗婧窘得脸都红成苹果，她怎么都没想到，叶天龙会突然出现，还恰好偷听到她给乌龟上课。

    她以为叶天龙不到天黑不回来。

    雷诗婧板起脸娇喝：“不准笑！”

    “我不笑，我不笑。”

    叶天龙一边举手保证，可一边怎么都憋不住，强行忍着笑意：“老师，你继续……”

    雷诗婧拿书拍了叶天龙两下，气呼呼地说：“不讲了，丢死人了。”

    她还跺了两下脚，乌龟看着她缩缩头，一点都不在意。

    叶天龙看着她的现在样子，忽然发现她比前两天可爱多了，没有那种冷冰冰的感觉。

    于是他控制住笑意，拿过书籍翻了两下：“老师，你熟读这么多经济学的书，又知道那么多理论。”

    “如果有机会，把帝豪酒店交给你运作，你有没有法子让它赚钱？”

    他看着雷诗婧悠悠一笑：“或者在跟雷斯琴同等投入下，赚的比开超跑会所还多？”

    雷诗婧微微一愣，似乎没想到叶天龙忽然出题：“我没有想过，想了也没意义，没机会施行……”

    她虽然满腹经纶，但是一直没机会实战或者观察，因为雷氏集团对她是设防的。

    小妈和妹妹从不同意她靠近公司。

    叶天龙目光平和看着她：“没想过，那就从今天开始想，努力的想，把它当成你未来的试验田。”

    “如果你能让酒店重新焕发生机，那你就算一个合格的经院学生，也对得起你看过的这些书。”

    他轻笑一声：“不然你还是把它们收起来，亲自打一份工再说……”

    雷诗婧目光盯着叶天龙：“你觉得我是一个废物？”

    “不，我从没觉得你是废物。”

    叶天龙很真诚地看着她：“相反，我觉得你很多见解独特，而且具有很强的操作性。”

    “但是你始终没有进行过实战，所以我希望你拿帝豪酒店一试。”

    “它是你父亲曾经的打拼之地，对你也有很强的情感归属感，你运作起来可以少很多牵绊。”

    他希望眼前女孩尽快成长起来，将来没有自己庇护也能独挡一面。

    “我知道你的意思，你放心，我一定会好好想一想。”

    雷诗婧呼出一口长气：“我不会做一个纸上谈兵的人，至少我要让自己能养活自己。”

    叶天龙竖起大拇指：“好孩子。”

    “你才是孩子呢……”

    雷诗婧白了叶天龙一眼，随后把小乌龟搬回池子里，然后擦着白色秋千的坐板，有意无意开口：

    “怎么消失一个上午啊？跟早上的静静约会去了？”

    她翘起了嘴角：“想不到你这种野蛮人还会有女朋友。”

    叶天龙微微一愣，随后笑着回道：“我没去约会，护工有事回家了，我去医院看老板娘了。”

    “本来想要叫你一起，但觉得你这两天应该低调。”

    雷诗婧坐在白色秋千上，随后迟疑地问：“真的？”

    叶天龙靠过去，挪了半个位置坐下，贴着香气怡人的女孩：“这有什么好骗你的，不信问老板娘。”

    雷诗婧眼里闪过一丝喜悦，原来自己误会了，心里还纠结这么久：“那静静是那医院护工吗？”

    “不是，她是一个大大的美女，她今天从巴林回来，所以跟我打了电话。”

    叶天龙笑着出声：“你什么时候变得那么八卦了？给乌龟上课上晕了吗？”

    “放心吧，等静静来了安城，我真去跟她约会，肯定会跟你说一声，免得你说我重色轻友。”

    叶天龙一副感慨：“想当初在天都，我跟静静楼顶依偎惜别的场景，何等的感人，何等的甜蜜……”

    话音还没落下，雷诗婧脸色就难看了，愉悦心情瞬间跌落谷底……

    “嗖！”

    她从秋千跳了下来，伸手在叶天龙背后秋千猛地一推，叶天龙顿时连带秋千飞上了半空。

    叶天龙哇哇大叫：“你干什么？干什么？谋杀亲夫啊？”

    “你一个人静静吧——”

    雷诗婧喊出一声，随后转身离开……

    叶天龙好不容易停下来，正要冲进去找雷诗婧算账，一张照片传入了手机，来自千里之外的红箭：

    “照片已发！

    叶天龙看着那张最美一吻，心里莫名一柔……
