    第6108章 独角尊者

    流光混沌，是昔日始域边缘强大势力，流光山的总部。

    这个势力。

    是在定域战争后崛起，虽不如百炼宫那般强盛，但也是不容小觑。

    在岁月的流逝中。

    这个势力和百炼宫一样，极为低调，从不参与任何竞逐。

    直至诸多九阶强者降临。

    始域边缘的本土生命，这才知晓流光山，早已被堕元仙凰一族所掌控，在秘密守护着流光混沌中的一条浩海通道。

    如今。

    流光山早已不复存在，化为了历史。

    至于流光混沌，也是被击穿了，成为了枯寂的混沌废墟。

    此时。

    流光混沌内恐怖气势喷薄，似有什么庞然大物要完成跨域。

    真身还没有降临，便有法在汹涌，引得周遭的浩海不宁，无形的浩海力量蜂拥而来，景象惊天动地。

    “又有始域核心的强者，要通过这条通道，降临这里了！”

    附近的平行混沌掌控者，察觉端倪后，都是满脸的振奋之色。

    萧叶和洛琉璃联手，斩杀九阶强者，近乎令人绝望。

    好在始域核心，已经有了动作了，或许能解决掉那群外来者！

    轰隆隆！

    那股气势不断暴涨，让本就化为废墟的流光混沌，彻底湮灭了开去，成为了浩海中的烟尘。

    原本流光混沌所处之地，已经凹陷了下去，隐隐呈现出了一条通道。

    其内有着漫天光辉冲洒了出来，凝聚出了一尊身高万丈的独角巨人。

    他有傲视八方，睥睨混元层次的气质，只是一声嘶吼，就引得无数平行混沌动荡，天心似乎都要裂开了。

    只是。

    这独角巨人，才刚刚从通道中挣脱出来，这方浩海陡然变得光芒炽盛，一只由法文交织的脚掌，陡然朝着对方踏了下去。

    咚的一声。

    以这独角巨人的强悍，也是被压得身躯一颤，半截身子没入到通道中。

    “白鹿！”

    “你敢出手阻我！”

    独角巨人眸子中透射出怒火，直视前方一位银袍中年人。

    流光混沌，距离并不算遥远，以白鹿院主的境界，很快就赶到了此处，正好见到这尊独角巨人现身。

    “我为什么不敢阻你。”

    “我还想试试，能否击毙始域核心，声名赫赫的独角尊者！”

    白鹿轻笑，身子径直俯冲而来。

    同时，他双手抬起，不断朝着那独角巨人压去。

    他的动作虽然简单，可每一击都携裹混元法和混力，让浩海都在疯狂凹陷。

    “白鹿！”

    独角巨人在抵挡。

    可每一击的碰撞，都会让他身子朝下凹陷半分。

    “你先杀我始域核心，数十尊九阶初期！”

    “现在还敢出手拦我，看来你是不怕各位巨头大人介入了！”

    独角巨人大喝，和白鹿对决的同时，在努力上探身子。

    “呵呵！”

    “那数十尊九阶初期，可不是我所杀。”

    白鹿闻言轻笑了起来，“至于我为何敢出手拦你，是因为没有必要，再去顾忌平衡被打破了。”

    什么！

    此言一出，那独角巨人大吃一惊。

    放眼整个始域核心，除却白鹿之外，还有谁具有，击杀数十尊九阶初期强者的能力？

    “是那身怀鸿龙祖力的小子！”

    下一刻，注意到有混元生命赶到附近，这独角巨人眼中寒芒爆涌。

    萧叶、洛琉璃还有戚泰，都赶到了附近。

    以他的境界，瞬间就洞悉到这三者，都已经突破到了九阶。

    萧叶成长速度，快速绝伦，竟然已入了九阶！

    “九阶中期的强者！”

    萧叶屹立在远处，也是表情凝重了起来。

    那尊独角巨人，混力狂暴，实乃他此生所见之最。

    且混元身躯，也是强健无匹，可以轻易碾压九阶初期生命。

    幸亏白鹿院主亦是绝强，不然这方浩海，怕是都要被对方掀翻了。

    “九阶强者每次的境界突破，都会带动混元身躯，大幅度的蜕变。”

    “一些境界高深的九阶强者，混元身躯甚至能和究极生命比肩。”

    戚泰在开口。

    他实力不如萧叶强，可修行岁月太久了，知晓不少秘闻。

    他表示九阶，本就是混元生命逆转钧蒙浩海演化的一阶，有着无尽的奥妙。

    “原来如此。”萧叶闻言点头。

    他踏入九阶后，战力很强，可这一阶的奥秘，却还没有洞悉多少。

    “萧叶，看来这个家伙，决心要杀你啊……”

    此时，洛琉璃开口道，有些幸灾乐祸。

    那尊独角巨人，与白鹿对决的同时，不时瞥向萧叶，迸发出滔天杀意。

    “呵呵！”

    萧叶嘴角浮现冷笑。

    他早就不是当初那个，可以任由高阶混元威胁的生命了。

    更何况。

    这尊独角巨人与白鹿大战，占不到任何上风，只能保持不被压回通道中。

    “正好！”

    “我萧叶突破到九阶后，还不曾与九阶中期动过手，今日，我倒想领教领教！”

    萧叶发丝飞舞，朝着前方行去。

    “哈哈！”

    “那我们就并肩，杀了这位独角尊者，说不定他身上，还有从始域核心带来的至宝！”

    白鹿见此，豪迈大笑了起来。

    昔日。

    那个对混元之阶懵懂的小子，终于成长到这个地步，可以与他联手杀敌了。

    为了这一天，他也等了许久啊。

    “好！”

    萧叶点头，只有这么一个字。

    话语落下。

    萧叶的身影，直接消失在原地。

    旋即。

    一条龙影迅速朝着独角巨人扑去，快到令人难以捕捉。

    “第二形态！”

    “这小子要动真格了！”戚泰心神大震。

    初入九阶的萧叶。

    在普通状态下，就能连诛九阶初期，他一直在猜测，萧叶的第二形态会有多强。

    此刻，终于可以亲眼见证了，和白鹿联手，说不定真能诛杀对手。

    轰的一声。

    浩海四面八方沸腾，那凹陷于浩海中的通道都在摇动。

    只见原本还能保持探身的独角巨人，受到了猛烈的冲击，闷哼一声，朝着通道内坠落而去，消失不见。

    “来都来了，还是留下吧！”

    龙吟声阵阵，龙影与白鹿并肩冲了进去，让匆匆来迟的真灵生命们，都是热血沸腾了起来。

    萧叶与白鹿联手，要杀九阶中期的独角尊者！

    (本章完)

