    叶如歌被他拉了起来，还没回过神就被他攥着手要带出办公室。

    “霍彦西，你有什么话就说，不要拉拉扯扯！”她低声呵斥，不想在同事面前和他闹得太难堪。

    她另一手抓住办公桌不肯走。

    男人回头眸光幽深的注视她，语气亦是低沉：“跟我去医院。”

    “去医院干什么？”她脱口而出，问完禁不住想，难不成他要带她去看她的脸伤得重不重？

    他和她目光对视，不疾不徐吐出一句话：“去孕检。”

    旁边的同事听到他的话都止不住对她投去羡慕的眼神。

    左烨帮着劝她：“如歌，孕检是大事，你就放心去医院，公司里没什么事要你做的。”

    叶如歌瞪着霍彦西，今天根本不是她孕检的日期。

    她一出神，他抓紧她的手再次用力带她走。

    在大家的注视下，她不得不跟他走。

    一直走出办公室，来到电梯这边，四周没有其他人了，叶如歌甩开他的手。

    “你到底想带我去哪？”她拧眉审视他。

    霍彦西不动声色的样子：“我说了，去医院。”

    “今天不是我孕检的日期。”她只好提醒他。

    “那就去看你脸上的伤，顺便看看有没有影响到孩子。”他很是理所当然的道。

    叶如歌就那样看着他，他在意的始终是她肚子里的孩子，而不是她。

    她淡淡别开视线：“不用了，我没感觉不舒服。”

    电梯门这个时候打开，他像是没听到她的话，再次抓住她的手拉她进电梯。

    她心底一怒：“霍彦西，我说的话你没听到？”她要挣脱他的手。

    男人高大身躯蓦地转过来将她抵在电梯墙壁前，她的手被他反剪在身后，牢牢抓住，容不得她半点反抗。

    男性强烈的气息侵袭而来，叶如歌心跳漏了一拍。

    他修长手指捏住她下巴抬起，幽深目光落在她脸上，那红肿的巴掌印仿佛打在他心上。

    “sorry，我保证以后不会再出现这种事，我代替她向你道歉。”他嗓音哑哑的，低低的，有点惑人。

    叶如歌完全怔住，她不敢相信自己听到的，他在道歉？

    代替苏南秋向她道歉？

    她怎么越想越觉得这事诡异得很？

    她别开头，挣脱他的手，视线落在别处：“你不用代她道歉，打我的不是你。”

    “如果你生气就往我身上撒，不要气到自己，会影响孩子。”他语气依旧低低的。

    叶如歌终于看向他，他说三句话有两句都是孩子！

    她鼻头微酸，却要强颜欢笑：“你放心，这是我的孩子，我比你在乎他！”

    “那我们就去医院看看，嗯？”

    他根本不是征求她的意见，电梯到达一层，他又握紧她的手，带她走，就怕她跑了。

    叶如歌奈何不了他，索性就随了他，去医院检查一下也没什么不好。

    到了医院，霍彦西先让医生看她脸上的伤。

    苏南秋那一巴掌是够狠，不过没让她伤得太严重，医生开了药膏给她涂上消肿止痛。

    紧接着是去检查孩子的情况……

