    《无极限》热度低迷的原因很大程度上与电影题材以及点映评分有关，首先，这是一部魔幻题材的电影，与陈子歌之前走的路子完全不同，而从发布的预告片来看也没什么特别吸引人的地方。

    其次，电影的点映评分也与陈子歌的名气完全不符，《无极限》在猫咪上的评分是9.1，在豆酱上的评分是7.9，而这样的评分还是建立在文宇娱乐强大的宣发能力以及陈子歌个人的影响力之上，若是抛开这两个因素，《无极限》的评分一定还会更低。

    题材不讨喜，再加上点映评分太低，直接导致了《无极限》的热度并未达到预期。

    胡烁随便翻了翻网络上有关《无极限》的点映评论，差评中出现最多的词汇是“看不懂”“不知所云”，而好评大多在吹陈子歌天马行空的想象力以及电影的内涵以及深度。

    看到这些评论之后，胡烁脑海中倒是浮现出了另外一个时空某部大烂片的名字，那部与《无极限》名字差不多的大烂片上映的时候评论便差不多是这样的。

    而通常情况下，名导拍出烂片的时候，水军惯用的节奏就是屁民们看不懂，眼界太低，思想深度不够。

    每当看到类似的评论胡烁就很想笑，一部电影拍到大众都看不懂的程度，那它的意义在哪里？自嗨嘛？

    如果是自嗨的话，那就没必要上映啊，拍完自我欣赏就完了。

    电影说到底还是为人民群众服务的，要拍就拍点大家都能看懂的，而随便翻一翻影史你就会发现，真正经典的电影其实都是那些大众都能看懂并且认可的电影。

    因此，看不懂就是不懂得欣赏这种理由是完全站不住脚的，而一名导演如果以“我拍的东西你们看不懂”为由为自己拍了烂片开脱，那么，他就跟耍流氓没什么区别了，因为他明明就是揣着明白装糊涂。

    而看了《无极限》的点映口碑以及电影的预告片之后，胡烁大概已经能猜到这是一部什么样的电影了，八成是那种导演口中屁民们看不懂的“经典”！

    如此一来，胡烁倒是对《心花路放》在春节档的表现多了几分期待。

    事实上，目前《前任攻略》和《心花路放》都已经完成了后期制作，并且《前任攻略》还是比《心花路放》先完成的后期，毕竟，《前任攻略》的拍摄难度要比《心花路放》小很多。

    不过，《前任攻略》这个题材显然不太适合在春节档上映，所以，胡烁便决定让《心花路放》先上，而《前任攻略》的上映日期则定在了2月14号，征战情人节档期。

    没错，胡烁就是想在情人节的时候给那些情侣们“上一课”。

    与《无极限》那边的迷之影评不同，《心花路放》这边的影评明显就简单易懂多了，并且是清一色的好评。

    “我去，这电影也太特么搞笑了吧，不愧是烁哥的编剧！”

    “这片子与《西虹市首富》不相上下啊，真的好好笑！”

    “吹爆我烁哥的编剧功力，这电影跟《西虹市首富》一样搞笑！”

    “建哥和那个叫马烨的演员简直是绝配，演的太好了！”

    “哈哈，烁哥有在电影里客串，你们发现了吗？？”

    胡烁的确是在《心花路放》中客串了一个角色，饰演杀马特小妹的舅舅，原作中这个角色是导演宁浩自己客串的，在杨建拍摄《心花路放》的过程中，甄灵到剧组客串，而胡烁为了尽地主之谊也到了剧组，甄灵客串的角色是杀马特小妹的同事，胡烁则客串了杀马特小妹的舅舅。

    电影中，胡烁的镜头只有一个，也只有一句台词，并且为了与人物贴合，胡烁的造型还做了很大的改变，当初拍摄的时候甄灵还在调侃说胡烁这个造型不可能有观众认得出来，然而，还是有眼见的观众把他认了出来……

    文宇娱乐。

    年关将至，可曹泽楚这个年是注定过不好了，他可是在集团的高层会议上夸下了海口，说是春节档之后，文宇集团的市值就能恢复到一个正常值，然而，最近一段日子随着文宇娱乐旗下艺人全部被踢出春晚，文宇集团的股价又跟着下跌了不少。

    原本曹泽楚以为《无极限》的上映一定会为文宇集团低迷的股价注入一针强心剂，让股价有所反弹。

    然而，昨天《无极限》举行了盛大的首映礼以及大规模的点映活动之后反响却没有他想象中的热烈，尤其是今早电影的点映评分出来之后，曹泽楚心头更是一凉。

    文宇娱乐的宣发部门为了《无极限》的点映口碑可是下了血本的，花了不少钱去铺路，而在这样的情况之下，《无极限》的评分竟然没有达到该有的高度，实在是令人失望。

    这还只是其一，更让曹泽楚郁闷的是，由胡烁编剧万里影业出品的新片《心花路放》却收获了超高的点映评分！

    他当然知道这部与《无极限》同期上映的片子，不过，曹泽楚却并未把这部电影当回事，更不会把它当成《无极限》的竞争对手，因为《心花路放》的主演阵容实在是拿不出手，杨建和郑雪夫妻俩虽然有些名气，也只能算是二线，另外一名主演马烨更是名不见经传的十八线小透明。

    这样的配置明显就是扛不起票房的扑街配置，甚至是远不如之前的《西虹市首富》，怎么说《西虹市首富》也是有爱情公寓原班人马加盟的，男主胡烁的热度也是直线飙升。

    可是这部《心花路放》中最大牌的演员就是导演兼主演的杨建了，可他也不过是二线明星，又因为早早结婚的缘故，没什么热度可言。

    然而就是这样一个配置的电影，点映评分竟然把《无极限》碾压了，这样的结果倒是让曹泽楚吃惊不已。

    “万里影业那边是买通了多少影评人？？”

    曹泽楚皱着眉，他首先想到的便是万里影业那边在宣发上砸了钱，相对而言，点映评分还是好控制一些的，因为上映规模小，其中影评人的评分又占了很高的比重。

    所以，通常情况下，一部电影想要刷点映评分的时候，只要砸钱给职业影评人们，再去经营好路演场次的观众评分，最终的点映评分就不会差。

    由于春晚那边的失利，所以曹泽楚对于《无极限》的期望值就更高了一些，可是，当前呈现出来的结果显然不是他想看到的。

    “查一查《心花路放》那边是什么情况？”

    曹泽楚从座位上站了起来，一边在办公室内踱步思量，一边对站在办公桌前的钟婷说道。

    “曹总，我问过了，他们好像并未公关影评人。”钟婷低着头回道。

    “什么？”

    “没有公关影评人？那怎么会有这么高的点映评分？？”

    如果《心花路放》公关了影评人拿到这样的点映评分倒是没什么，可若是没有公关影评人，那么这个评分可就恐怖了。

    “你确定？？”

    曹泽楚完全不敢相信这个事实。

    “嗯。”

    钟婷点了点头，回道：“宣发那边已经联系了多名熟悉的影评人，得到的都是否定的答复，《心花路放》的确没有关公他们！”

    “没关公就有这么高的点映评分，难不成是第二个《西虹市首富》？？”

    心念及此，曹泽楚顿时感觉头皮发麻，整个人都不好了。

    ……