    王太卡真的是饿极了，大快朵颐的吃完，这才长出一口气，舒舒服服的站起身。

    　　“终于感觉好点了。”王太卡把保温瓶收好，靠在墙边等着珠泫。

    　　有一句话怎么说来着？人饿着的时候，只有一个烦恼。但是人吃饱了的时候，就会出现许许多多的烦恼。

    　　而王太卡现在吃饱了，突然就冒出了许许多多的想法。比如......这漫漫长夜啊！真不知道要耗到什么时候。

    　　这时候脚步声传来，王太卡转头就看到珠泫正一步步的走过来，像个小猫一样小心翼翼的。

    　　“你做贼啊！干嘛这个样？”王太卡走过去，突然想起一个问题：“你们晚上不睡觉的吗？为什么这么晚了，还在公司的练习室？”

    　　“哦。”珠泫无奈的说道：“过两天要小考了，所以这几天都在抓紧的练习。不过，这么晚了，你为什么还在？你不是......啊！”

    　　“怎么了？”王太卡被珠泫这个反应吓了一跳：“见鬼了你啊！”

    　　“不是......”珠泫咬咬嘴唇，特别尴尬的说道：“对不起，对不起。”

    　　“怎么突然莫名其妙的道歉啊？你这样才让我很惶恐！”王太卡越来越弄不懂了。

    　　珠泫歉意道：“刚刚被你装老师吓到，结果聊了这么久，我居然一句敬语都没说。对不起！”

    　　“哎呀！多大的事情啊？”王太卡气笑了：“你愿意的话，就叫一声欧巴，不愿意的话，就叫名字，或者爱怎么称呼都行。”

    　　“那怎么行，本来就是要有尊重才可以。”珠泫纠正道：“我应该叫你欧巴才对。”

    　　王太卡耸耸肩：“好吧，那就欧巴。”

    　　“对不起......”

    　　“啊！我求你了！别这么一直表达歉意了，会让我真的很负担的。不就是少说了几句敬语嘛！我又不在意。”王太卡挥挥手：“就当是玩了那个夜间游戏，就是你们韩国人喜欢玩的辈分颠倒的那个。”

    　　珠泫这才安下心来。

    　　“那个，白菜，啊呸！”王太卡突然一着急说错了，因为珠泫的韩文名发音和“白菜”相识，所以王太卡叫“珠泫”结果说成了“白菜”！

    　　珠泫无奈的表示：“没事，从小到大已经有很多人叫错了。如果，叫我艾琳就行了。”

    　　“艾琳？这个不错，挺好听。”王太卡点点头，然后话锋一转：“可是我觉得叫裴白菜其实也不错的。自我介绍一下，我叫王韭菜。”

    　　珠泫一拍脑袋，表示王太卡的称呼让她十分的负担！

    　　裴白菜，嗯，还有宋香菜？这是什么菜系？王太卡觉得很有意思，好像莫名其妙就凑成了一个系列了呢？而且还挺搭的！

    　　不过现在的王太卡做梦也想不到，将来会有那么一天，两个菜......或者说那个白菜的芯，不是甜的，而是苦涩的。

    　　“对了，你当练习生多久了？”王太卡好奇的问道。

    　　“嗯，四年多了。”裴白菜......算了，叫顺嘴了，就这么称呼吧。裴白菜突然有些落寞的神情，这种表情还是第一次出现在裴白菜的脸上。

    　　“四年啊，那应该快出道了吧？”王太卡问道：“我有点搞不懂你们韩国这娱乐圈怎么想的，有些人还没成年，就出道了。有的人努力这么久都没有机会。好像也不是很公平的样子。”

    　　“也没有，或许是我还不够好吧！”裴白菜笑了笑：“一般人到我这种年龄还没出道早就放弃，或是像很多不幸的新闻一样选择了不归路。好多我的亲故都为了我着急了，可是不知道为什么，我自己就是不着急。感觉自己有些慢性子过头了。”

    　　“那不是很好？这个心态真的很重要。”王太卡劝道：“你想啊！这个世界什么人都有，所以肯定会有那种贱人！就是莫名其妙就当黑粉，黑别人还上瘾，而且黑别人还不用自己名字的那种人！你说这种人是不是一个十足的社会败类渣货王八蛋？如果没有一个好心态，这种压力怎么能承受？”

    　　裴白菜听着王太卡的比喻有点无语，问道：“不会这么严重吧？”

    　　“比这个还严重的都有！”王太卡说道：“我刚刚还觉得你这个性格当偶像不适合，但是我错了！我觉得你这个性格太适合了！别人说什么你都不气不恼，一个高傲的眼神撇过去，让他自惭形愧！”

    　　“哪有欧巴你说的那么简单啊。”裴白菜随着是这么说着，但还是忍不住捂嘴笑了：“不过还是感谢欧巴，毕竟欧巴还真的是为数不多夸奖我性格的人。”

    　　王太卡看着裴白菜，突然有一种同病相怜的感觉。甚至本质上说，在没有真正出道之前，是没办法确定谁会真的出道。所以说起来。如果把王太卡放在裴白菜这个角度，那肯定是会惶恐起来的。但是裴白菜居然没有，反而还十分淡然，好像什么东西都打乱不了她的节奏一样。仅仅是这一点，就很值得佩服了。

    　　“你的梦想，就是当一个偶像嘛？”王太卡问道。

    　　裴白菜看着他，反问道：“不然呢？”

    　　王太卡点点头：“说句老实话，我很佩服你追梦的勇气和毅力。而且你还这么不慌不忙的，好像除了当艺人外就没有特别的事情想做了。简直就是天生的艺人，一定会走上艺人这条路。”

    　　裴白菜假装掏了掏耳朵：“虽然这种鼓励虚伪的不像话，但是还是谢谢欧巴的看好。”

    　　“原来你也会开玩笑啊？”王太卡笑道。

    　　“我承认我有些无聊，但是并不是无趣。”裴白菜和王太卡算是混熟了一点，说话也没有之前那么拘谨了。

    　　“其实也不算是客套吧，出道晚，年龄会不被人看好，但也不是说完全不行啊！”王太卡举了个例子：“函数的那个宋......那个victoria，她出道的时候年纪已经不小了，和忙内差了有七八岁吧？现在不一样还是很火。所以只要找到自己定位就行了。”

    　　裴白菜低着头看不出是什么表情，只是说道：“其实我和函数的前辈们，也很熟悉。”

    　　“前辈？”王太卡看着裴白菜：“我真的对韩国这前后辈不太理解。除了victoria以外，其余的四个人应该都比你小吧？结果一出道，都变成前辈了。”

    　　“嗯，很正常。”裴白菜没有多说什么。

