    县衙。
    卫蓝迈步走进县衙大堂往四周看了看，空荡荡的让人觉得没有什么生气，还略微显得有些阴森，百姓们都不愿意到这样的地方来，大概就是因为他们可能觉得阴曹地府里判官的衙门也一般无二。
    “一座县衙直接空了，看着别扭。”
    卫蓝叹了口气。
    赫连冬暖从外边跟进来，听到卫蓝的叹气声后楞了一下，然后笑了笑道：“说的就好像你不知道为什么空了一样。”
    他往后一招手：“人都带进来。”
    禁军押送着那数百名人陆续进来，县衙大堂里放不下这么多人，大部分都被按跪在院子里，这些人全都吓坏了，一个个连大气都不敢出。
    卫蓝回头看了看道：“果然还是人多看起来好一些。”
    赫连冬暖道：“你这样不经常出长安的人，怎么出来一趟好像有些兴奋似的。”
    卫蓝瞥他：“说的好像你经常出长安似的。”
    赫连冬暖哈哈大笑。
    一个大内侍卫统领，一个禁军将军，两个人没事都不能随便离开长安城。
    “把县丞劳崖带上来吧。”
    赫连冬暖吩咐了一声，禁军士兵押着五花大绑的劳崖进来，两名士兵同时抬脚在劳崖的左右腿弯上踹了一下，劳崖扑通一声跪倒在地。
    “是我问还是你自己说？”
    卫蓝看着劳崖问了一句。
    劳崖跪在那说道：“卑职不知道犯了什么错，也不知道为何被如此对待，县衙接到报案说有歹徒在大运河上打劫商客，县令大人调派捕头杜恩带齐县衙所有捕快去捉拿歹徒，结果所有捕快皆被歹徒偷袭，只有一人跑回来报信，于是县令大人让我调集厢兵前去处置，这都是正常举措。”
    他看了看卫蓝：“卑职不知道，这有什么不对的地方。”
    卫蓝点了点头：“你说的有道理。”
    他招了招手：“把杜恩带进来。”
    不多时，县衙捕头杜恩也被带进了大堂。
    杜恩跪下之后就把头低下去，额头都快顶着地面了，卫蓝走到他面前，俯身看着他：“问你一个问题，望你如实回答，这个问题刚才我就想问你了。”
    “是是是，大人尽管问，卑职必然如实回答。”
    “你名字是你父亲取的？”
    卫蓝问。
    杜恩一怔：“啊？”
    卫蓝道：“你这个名字不好，我第一次听到有人说你叫杜恩的时候，他说的比较快，说你叫吨，我还楞了一下，说怎么有这么奇怪的名字，我问他吨是你的姓还是名字，他说连名带姓就叫吨，我又问，是喝水的那个吨吨吨的吨吗？他懵了。”
    赫连冬暖咳嗽了几声，心说你个大内侍卫统领能不能庄重一点。
    “这个......”
    杜恩回答道：“名字确实是家父取的，那个，他应该也没有想到这么多，他说取一个恩字，是让我不要忘记恩义，还说人这一生最应谨记的便是别人对自己的好......”
    他话还没说完，卫蓝就叹了口气：“你爹给你取的名字不错，寓意也不错，而且你应该也确实是这样做的。”
    他蹲下来，近距离的看着杜恩那张脸，两双眼睛四目相对的那一刻，杜恩立刻把头低下去不敢与卫蓝对视。
    “说到恩义。”
    卫蓝在他肩膀上拍了拍，然后起身，一边走动一边说道：“其实我也理解你，这个世界上对你有恩义的人还能有谁，自然是县令尹至尹大人，还有这位县丞劳大人。”
    这话一说完，杜恩的肩膀就微不可查的颤抖了一下。
    “我虽然刚到这，但也稍稍做了些调查。”
    卫蓝继续说道：“你原本是县城里的屠户，最初劳大人家里的管事总是在你的摊位上买肉，你从没有收过钱，相反每隔一段时间就会给管事一些好处，这个管事拿了你的小钱倒也会办事，时不时在县丞劳大人那提你几句，说你做屠户之前是个习武之人，武艺也还不错，人又忠厚老实。”
    卫蓝脚步一停，看着杜恩继续说道：“然后劳大人就让管事若有若无的跟你提了提，如果你愿意拿出来一些好处的话，他就安排你进县衙做事。”
    杜恩猛的抬起头：“没有没有，真的没有，我之前确实是屠户卖肉，但真的不是劳大人把我带进县衙的，是县令尹至大人的照顾。”
    劳崖在那大声说道：“你们不能随便往我头上按这样的罪名，这些都是没有的事，大人，这些话不知道是谁对你说的，分明就是陷害。”
    “唔......”
    卫蓝道：“其实没有人对我说过这些话，所以陷害这两个字你用的不倒也错。”
    他走到劳崖面前看着劳崖的眼睛一字一句的说道：“于公来说，安国公是大宁的功臣，为大宁开疆拓土也守土安邦，你们陷害他？于私来说，我和安国公是朋友，我敬重其为人，你们陷害他？”
    劳崖脸色变了。
    “所以说到陷害这两个字，你应该相信我，以我的身份地位说的话，一定比你说的让人觉得可信。”
    他看向身边的大内侍卫：“我刚才怎么说的就那么记录，一会儿让劳崖签字画押。”
    劳崖眼睛睁的那么大，死死的盯着卫蓝。
    “不服气？”
    卫蓝耸了耸肩膀，走到椅子那边坐下来：“接着记。”
    他手下大内侍卫点了点头，继续记录。
    卫蓝接着说道：“县丞劳崖，因为收了屠户杜恩的贿赂，所以把他举荐给县令尹至，安排杜恩入县衙做事，杜恩为了报恩，多年来，以捕头身份勒索过往商户，暗中假扮水匪打劫商船。”
    他看了劳崖一眼：“县丞劳崖也参与其中，县界之内多起重案，实为劳崖与杜恩两人所犯，更勾结要犯，盗窃天机票号所承运之赈灾粮食，偷换户部赈灾官银。”
    说完之后他看向禁军将军赫连冬暖：“这案子可以结了吧。”
    赫连冬暖笑着点头：“可以结了，你我联手，这么短的时间内就把案子破了，陛下应该也会很开心，对你我应该也有嘉奖，上可复圣命，下可安民心。”
    卫蓝道：“可是有一样还不稳妥，陛下若是问起来，他们所劫走的官银和粮食去哪儿了？”
    “粮食......”
    赫连冬暖一边走动一边说道：“就说他们已经高价卖给了番邦商人，据你我查实应该是桑人，所以再加一条罪，就是里通敌国。”
    劳崖的脸色已经变得发白：“你们不能这样！”
    卫蓝道：“这样写奏折的话应该可以，就说银子他们也已经转移到了桑国。”
    他问赫连冬暖：“按照大宁律例，这么大的案子，主犯应该是要诛九族的吧？”
    “没错。”
    赫连冬暖点了点头：“主犯诛九族，从犯的话，若是有立功表现，主动招供，酌情递减，应该不会牵连到家人吧。”
    捕头杜恩猛的抬起头：“大人，我招供，我把我知道的都说了，我不是主犯！”
    卫蓝笑了笑：“那你说说看，我且先听听你说的有用没用，若是满嘴胡言乱语的话，我就还把你定为主犯。”
    杜恩连忙说道：“前些日子，县令大人的夫人家里来了一位亲戚，是一个看起来大概五十岁左右的男人，当日县令尹至就在城里酒楼宴请，作陪的就有县丞劳崖。”
    劳崖看了他一眼，忽然间不停的磕头：“我也愿意招供，我也不是主犯，我其实真的冤枉啊大人。”
    他跪在那说道：“县令尹至有一天忽然把我找了去，说是他家里来了个亲戚，是做海运生意的，运来大一批货但是因为没有买家所以要亏，他说已经联络了天机票号重安郡的大掌柜陈三阳，请他来过目，看看能不能把货物都收了。”
    “他还说，这批货其实很值钱，所以请陈三阳尽量带上船队到大开山那边，如果货可以的话就直接运走，价格只按照收货的价格给天机票号。”
    “陈三阳不好意思驳了县令尹至的面子，所以带了几艘船来，直接到大开山那边。”
    劳崖说完这些后又开始不断的磕头：“我知道的就这些，其他的真的不知情，县令尹至也一直都没有说过那些货是什么，也没有提过那个亲戚叫什么名字。”
    卫蓝皱眉道：“那你为什么要带着人去河边？而且你就是奔着灭口去的。”
    劳崖连忙说道：“也是县令尹至的吩咐。”
    赫连冬暖叹了口气：“现在你还不肯说实话。”
    杜恩道：“我说！我知道！”
    劳崖立刻扭头狠狠瞪了他一眼，眼睛里带着杀意。
    杜恩却已经不管那么多了，他大声说道：“其实那天在酒楼里县令尹至就已经对劳崖说了实情，他说朝廷要设局打压安国公沈冷，因为朝廷国库空虚，打算把天机票号收归朝廷所有，这样一来朝廷就能有数百万两银子的收入，用以赈灾，用以东海征战。”
    劳崖怒道：“你闭嘴！”
    卫蓝皱眉：“掌嘴！”
    两个大内侍卫上去，其中一个取了桌案上的令板，朝着劳崖的脸就开始扇，噼噼啪啪的声音格外清脆，没多久劳崖的脸就被打的血肉模糊，鼻子都被打歪了，每一下打上去，都是血珠飞溅。
    卫蓝看向杜恩：“你继续说。”
    杜恩道：“县令尹至还说，这件事是朝廷交代下来的，如果办好了的话，我们都会有升迁，还说他若是到了重安郡为郡守，我就能调到重安郡军郡治衙门做总捕头。”
    “但是那天我不在酒楼，有些话是劳崖后来对我说的，有些话是后来县令尹至亲口对我说的，还说朝廷会装模作样......不是不是，不是装模作样，是，是，是假意查一查，不过根本不会真的查什么，最终会把安国公查办，把天机票号收归朝廷。”
    “就在之前。”
    杜恩指了指劳崖：“他跟我说，大运河边上有十几个人驾一条蜈蚣快船在查案，应该是沈冷的人不死心在私底下查，那是沈冷自己的意思，绝非朝廷的意思，若是被他的人查出来什么我们都会出事，所以让我带人去把那十几个人杀了，谁想到那十几人竟然如此凶悍，我带着几十个人去都敌不过人家，反而被制住。”
    卫蓝问：“所以你们被制住之后，劳崖亲自带着厢兵过去，就是为了灭口去的？”
    杜恩使劲儿点头：“确实如此，只是没想到他们有大船啊，还有火器，那怎么打啊，那不是欺负人么......”
