    第2104章  要伺候世子   

    弘元帝也瞬间松气，他高兴的起身：“太好了！璃王果然不负众望，首战就告捷，看来咱们这场仗，有胜利之望！”

    

    “恭喜皇上，贺喜皇上。”

    百官立马贺道。

    

    楚玄辰首战大捷的事，不仅让文武百官很高兴，也让百姓很高兴。

    

    这场胜利安抚了人心，使楚国人民看到了希望，百姓们更爱戴他。

    

    当云若月听到他打了胜仗时，也是满心的激动，他果然厉害，她以他为豪！   

    。

    

    苏府   

    最近，无论勤勤做什么，长公主都不管她，刻意的放纵着她。

    

    勤勤身为下人，却每天把自己打扮得花枝招展的。

    她浓妆艳抹，总是喜欢到苏七少跟前凑，长公主看到了，也假装没看到。

    

    见长公主不管自己，勤勤更是过分。

    

    她经常把自己的事情交给别人做，自己则一个劲的往苏七少的房间跑，那想上位的野心已是昭然若揭。

    

    这天，瓶儿在院子里洗衣裳时，勤勤端了一大盆衣裳摆到她面前，道：“瓶儿，我要给世子炖补汤，你帮我把这些衣裳全洗了！”

    

    说着，她就把自己盆里的衣裳，全部倒进了瓶儿的木盆中。

    

    瓶儿见状气得大叫，“你干什么？

    这是你的事情，你干嘛让我洗？”

    

    勤勤冷冷挑眉，“世子上次感染风寒伤了身子，我要给他炖补汤补身体，哪有时间洗衣裳？

    我没时间洗，当然是你洗！况且，这些衣裳都是世子的，让你给他洗，是你的荣幸！”

    

    “凭什么？

    世子的补汤自有公主会熬，不需要你操心。”

    瓶儿说着，一把将勤勤那些衣裳扔回了勤勤的木盆中，“还有，我可没空给你洗衣裳，要洗你自己洗！”

    

    勤勤见状，气得脸色扭曲，“公主都要与世子和离了，她会帮世子熬补汤吗？

    这个府里除了我关心世子之外，还有谁关心他？”

    

    瓶儿冷笑：“你关心世子？

    你有什么资格关心世子？

    你是世子妃吗？”

    

    勤勤听到这话，小脸煞白，这个瓶儿竟敢瞧不起她！   

    等她哪天飞上枝头当凤凰，有她好受的！   

    她冷哼一声，“难道非要世子妃才能关心世子？

    我们身为世子的贴身丫头，更要关心他。

    世子的事就是大事，我不管，我要去伺候世子，就不能干这些粗活。

    如果天黑之前你不将这些衣裳洗完，我看你怎么跟世子交代！”

    

    瓶儿气得满眼怒火，“勤勤，你别太过分了啊！你要伺候世子是你的事，凭什么要我替你干活？

    我是绝对不会帮你的！”

    

    “哟！本夫人没想到，这苏府里还有如此嚣张的丫头！”

    这时，那院门口传来一道阴阳怪气的声音。

    

    两人抬眼一看，看到有丫鬟簇拥着白氏走了进来。

    

    “夫人好。”

    瓶儿和勤勤见来人是白氏，吓得赶紧给她问好。

    

    白氏冷笑着走进来，朝勤勤客气一笑，再冷冷的瞪向瓶儿，“瓶儿，你胆子不小啊！连世子的衣裳都不愿意洗！”

    

    瓶儿赶紧摇头，“夫人，不是这样的！这本来是勤勤的活，她却推给奴婢做，奴婢手中也有自己的活，所以没办法帮她洗！”

    

    

    

