    短短两三个时辰，乾坤五琼丹第一波核心药力便被全部炼化，整个过程非但无惊无险，云澈反而感觉自己一直处在一种无法言喻的舒适感中，似飘摇于云端，似游离于梦幻。

    药气炼化，乾坤五琼丹也陷入了暂时的沉寂，那股梦一般的神秘寒气也在云澈不知不觉间，自行融合于他的身体，就连身体的创伤，也已全部愈合。

    云澈重聚心神，开始平稳巩固新生的力量。

    但，这种平静并没有持续太久，乾坤五琼丹第二波核心药力又忽然释放，虽然要比第一波稍稍弱上那么一分，但依旧让云澈再次直坠深渊。

    但这一次，不等云澈挣扎太久，那个柔和的神秘气息便再度涌入他的身体，如一场轻婉的春雨，润满着他的全身，又和他的躯体与力量无声无息的融合，共同压制和炼化着新的药气。

    乾坤五琼丹的大部分药力都隐于核心，其药力一波波的爆发，又被云澈一波波的炼化。而每次药气爆发，云澈无法支撑之时，那股仿佛来自梦境的冰寒气息就会及时涌入他的身体。

    一次又一次，反复数十次之后，乾坤五琼丹所流溢的药力已是格外微弱，而每次进入他身体的梦幻气息也在悄然的减弱着。

    不知过了多久，或许几天，或许几个月，也或许几年……百次的循环之后，乾坤五琼丹的药力终于全部释放，一直覆在云澈身上的五色异光，也随之完全消失。

    云澈的心魂终于放松了下来，但却丝毫没有疲惫，反而是一种前所未有的清明。

    没有去感知自己如今的玄气，云澈释放感知，悄悄的睁开眼睛……时轮结界依然存在，证明时间还不到“一个月”，只是其中只有他一人，沐玄音已不在其中，周围，亦没有她的气息。

    这时，他的灵魂深处，忽然传来一声轻微的凤鸣。

    冰凰少女赐予他的那缕神魂，在他心魂之中闪耀着冰冷的光华。

    沐玄音曾和他说过，神劫境是神道最特殊的一个境界，只有九个小境界，且并无质变，唯有纯粹的玄力提升。因而，神劫境是最适合“强行提升”的境界，不但最容易适应，副作用亦是最小。

    这也同样，是沐玄音不让神魂境的云澈服用乾坤五琼丹的原因之一。

    云澈重敛心神，碰触向那缕冰凰神魂，神魂之上，亦附着着对他而言无比强大，能够让他玄力再度暴增的力量。

    ——————————

    宙天界，封神台，封神之战第三天。

    昨日的封神之战，封神组有八人败落败者组，而败者组有八人被淘汰。

    今日，只有败者组的比赛，一共八场，亦将会有八人被淘汰出封神台。

    也就是说，今日之战后，将只余十六人留于封神台上。而能从封神三十二子中闯进十六强，已是足以耀世的成就。

    而封神组中仅剩的八人，更是为整个东神域所瞩目。

    天刚大亮，封神台的星界坐席便已全部坐满。封神组落败，尚有一线生机，而败者组一旦落败，但是直接淘汰，再无翻身可能。因而，败者组的比赛更加的紧张揪心。

    不过，今天本是八场比赛，但在所有人看来，其实也就只有六场而已。

    封神台的光幕之上，刻印着今日的对战榜：

    第一场：吟雪界【云澈】——对战——圣宇界【洛长安】

    第二场：神武界【武归克】——对战——惊雷界【厉剑鸣】

    …………

    …………

    “这洛长安真是好命，原本实力垫底，结果第一场比赛遇到云澈，白捡了个封神组，昨天在封神组败给炎神界的火破云，落到败者组的第一个对手居然又是云澈……看样子是要进十六强了啊。”

    “他还能碰到云澈，还不是因为昨天云澈的比赛居然轮空，要不怎么可能还会有这么弱的对手。最该滚蛋的家伙居然白白胜了一场留到现在，真替那些苦战被淘汰的神子感到不公。”

    “云澈昨天都没来封神台，听说有人看到他一个人灰溜溜的出了宙天界，很可能是逃回吟雪界了。”

    “看来他自己也没脸继续出来丢人了……呿！这么逃回去更加丢人。据说他还是吟雪界王的亲传弟子，这简直是把整个吟雪界的脸都丢光了。本王要是有这么个亲传弟子，直接一掌拍死他！”

    坐席之中，吟雪界和炎神界都已到了，他们的耳边，传来着各种刺耳的议论声。

    沐冰云始终沉默，沐涣之等人都是如坐针毡，后悔到场。炎神界那边，炎绝海和火如烈都暗中叹气，火破云数次想询问，都没有问出口。

    时辰已近，随着封神台结界的罩起，祛秽尊者的身影浮空而起。今天的封神之战，也终于开始。

    “今日，是败者组第二轮交战。胜，入明日败者组第三轮战，并跻身十六强。败，将止步玄神大会！”

    “败者组第二轮第一场，吟雪界云澈对战圣宇界洛长安，速入封神台！”

    祛秽尊者声音刚落，洛长安便已飘身而起，无比潇洒的落在了封神台中心，目光直射吟雪界坐席，嘴角勾着一个悠然的弧度。

    吟雪界坐席之中，并没有云澈的身影。

    全场目光也都跟着扫过吟雪界坐席，半为轻蔑，半为嘲笑，还有人暗中摇头叹息，似乎在为吟雪界感到无颜。无数目光之下，吟雪界众人都是不敢抬头，坐立不安。

    “这小子，不会真的当了逃兵吧。”火如烈摇了摇头，重重叹了一口气，满脸郁闷和失望。

    第一天的第一战，他虽然直接投降，但好歹人在现场，由自己亲口当众喊出……毕竟，论实力，他没有任何胜算，直接认输虽然有损玄者尊严，但也就罢了。

    昨日的败者组第一轮，他没有对手，直接晋级下一战。人没到，也就没得说什么。

    但今天……若是真的已经逃回吟雪界，那，他也就真的没有理由不被人看轻。

    祛秽尊者语落许久，封神台上始终只有洛长安一人。坐席之中没有云澈的身影，显然根本就不在现场，结果如何，已是显而易见。

    “唉，三轮预选全部作弊通过，宙天界胸博如天，硬是容许他进入封神之战，结果……呿！”

    “这绝对是会被载入玄神大会历史的耻辱。”

    “云澈早就跑了，祛秽尊者根本没必要浪费时间，直接宣布结果就是，堂堂封神之战混进这样一个垃圾，简直败坏了整个玄神大会。”

    祛秽尊者双目淡漠，面无表情。按照封神之战的规则，超过十五息未至封神台便可直接判负，虽然云澈别说封神台，连现场都没到，结果已是显而易见，但以他的性情，还是要严格等到十五息才会宣布。

    这时，东席之上，宙天神帝忽然发声：“祛秽，直接宣布结果。玄神大会没有必要为这种毫无玄道尊严的懦夫浪费时间。”

    祛秽尊者颔首，他连云澈的名字都已不屑再提，沉声道：“败者组第二轮第一场，洛长安……哦？”

    “胜”字刚要出口，祛秽尊者的眉头忽然一动，转首看向了上空，与此同时，场上大半人的目光也都向一个方向转去。

    一叶冰舟如划空星芒，从东方飞速而至，转瞬便已到来封神台上空，冰舟之上，一个人影直坠而下，落在了洛长安的前方，冰舟也随之消失。

    “云澈！”吟雪众人齐齐惊呼。

    “总算……”沐冰云长舒一口气，脸色缓和。

    “呼！这小子，我就知道他肯定不是那种不战而逃的人。”火如烈也大舒一口气，然后起身吼道：“云小子，来得好！就算明知道不是对手，咱也堂堂正正的败……嗯？”

    火如烈忽然眉头一动，感觉到了哪里不对劲，须臾的凝目，他忽然双眼一瞪，露出难以置信的神情。

    云澈一身新换过的冰凰雪衣，倒背双手，头部微仰，目若静水，脸上似笑非笑，而他落下的位置……距离正前方的洛长安只有不到十步之距。

    祛秽尊者斜了云澈一眼，眉头也是明显一动，坐席之上，众星神强者也都是面露惊然，就连东席上的各大神帝，也是目绽异光。

    他们惊异的不是云澈的忽然到来。

    而是他的玄力气息……完全的变了！

    前日，他的玄力明明还是神劫境一级，无人不知。

    但，此刻站在他们眼前的云澈，他身上荡动的，却分明是神劫境八级的玄气！

    他们一再确认，那赫然真的就是神劫境八级无疑！

    才隔了短短不到两天，居然……提升了整整七个小境界！

    “神劫境……八级？这……这是云澈？”沐涣之嘴巴大张，根本不敢相信自己的灵觉。

    沐冰云眸光之中亦是深深的难以置信。

    云澈所吞服的那颗“乾坤五琼丹”，沐冰云也一直知晓，而且还是她辅助沐玄音所融成，知道这颗“乾坤五琼丹”因材料特殊，药力必定还要远胜记载。

    普通的乾坤五琼丹，足以将一个神元境的玄者强行提升到神劫境。但，神劫境的小境界提升，所需要的力量之庞大，自然远不是神元境和神魂境可比，这枚乾坤五琼丹纵然药力极强……沐玄音亲口说过，若是云澈成就神劫境后炼化这枚乾坤五琼丹，因他玄脉的特殊，大概会提升三个小境界，顶天也至多提升四个小境界。

    她知晓云澈回吟雪界的目的，必定是寻求这枚乾坤五琼丹。

    但，整整七个小境界的提升，却是着实让她吓了一跳。

    ————————————

    【今天凄月最后一天，后半月总算没断，松一口气。明天就是八月份了哈哈哈哈哈哈……】

    

