    此刻，秦风也明白了小铃铛的可怕之处。

    那一手踩着水面渡湖，给他留下了深刻的印象。

    银蝰肯定不会有什么意识的，只是本能地去啃食一切，小铃铛却那么轻松过去，必然是蛊虫的功劳。

    慢慢的，天亮了。

    可是秦风等人还没有抵达黑风山，看着那无尽的湖泊，所有人都很是疲惫。

    这样高强度的行走，就算是秦风都有些吃不消，更加不用说唐飞这一些没有吃过太多苦的人。

    “要不要休息一下，一晚上了，我们什么东西都没吃。”秦龙飞在一边喊道。

    秦风看了看四周，而后指着半山腰处的一个空地道：“在这里停下会有危险的，我们去那边。”

    所有人都点了点头，跟着秦风就上了那边的空地。

    坐在一边的石头上，没人会在意雨水，只是拿出了牛肉干，沾着雨水就吃了起来。

    在这种恶劣的环境里就不要在乎那么多了，能活下来才是关键。

    “还需要多久？”

    秦风来到了封不语的身边，给他递了一块牛肉干。

    “看看路程，最起码还需要半天的时间。这个仙女湖虽然很长，但是宽度你也看到了，就那么一百多米。”封不语说道。

    “那吃完了我们就赶紧走。”秦风点头道。

    “不过我们到了那边，可能会被那些人袭击的，最好提前做好准备。”

    封不语说道，“诸子百家的人，绝对会在外面布置人的。”

    “我知道。”秦风表示明白。

    休息了十多分钟，所有人就再次冒着雨前行。

    八戒跟莎莎虽然不想跟上来，可是一想到暗中还有一个人追杀，只能无奈顺着秦风他们的道继续走着。

    中午时分，大雨总算是停了。

    旁边的湖面也彻底的恢复了平静，深绿色的湖面，让他们根本看不透下面有什么东西。

    看着脚下的泥土变成了红色，前面的封不语随即喊道：“黑风山到了，所有人都小心点。”

    几乎是同一时间，大家都戴上了早就准备好了的防毒面具。

    这里有什么东西没人知道，所以戴上防毒面具是有备无患。

    他们绕着湖泊，向着昨晚上被雷劈的位置赶了过去，也耗费了一下午的时间。

    正是这一段时间，让秦风明白了黑风山为什么被称之为魔鬼山。

    四周没有一根草，没有一棵树……甚至就连任何的尸骨都没有，这里就仿佛是一片干净的死亡之地，没有任何的生机，到处都是绝望跟死亡。

    比起沙漠，这里更加像是通往地狱的路。

    踩在上面，秦风感觉那些红色的泥土有些粘，就好像踩在了那尸山血泥之中一般。

    走了许久，一直到天黑了，封不语这才拦住了所有人。

    只因为前面出现了好些帐篷，甚至于还有生过火的痕迹。

    “秦璐？”

    不用想，这必然是秦璐他们休息过的地方。

    秦风跟五姑娘对视了一眼，两人就飞快地跑了过去。

    十多分钟后，秦风拿着手电筒闪烁了几下，示意没有任何的危险，这才让那边的封不语等人放心。

    进入了帐篷内，发现里面的东西可是有不少呢，而且她们还携带了折叠床。

    坐在床上，秦风看着那边的盆里的水，还有下面依旧还在燃烧的酒精，低声提醒道：“他们走了的时间绝对不长，最多也就是一天的时间。或许……他们就是在等雨停。”

    封不语也仔细的检查了一番，而后指着那边的箱子说：“里面的东西都不在了，想来他们已经进了山。”

    “为什么要雨停的时候进山呢，还有小铃铛呢……该不会是被他们给解决了吧？”夜少白不解道。

    “不清楚，我们只是猜测，现在能给我们解答疑惑的只有一个人。”秦风说着就来到了帐篷外面。

    他仔细的对四周的帐篷找寻，很快就在一块木板之下发现了东西。

    是一个手机，手机被包在了一个塑料薄膜内。

    拿出手机，上面还有一个用红色泥土捏出的印记。

    “这里会有手机？”唐飞诧异道。

    “是鬼奴给我们留下的。”

    秦风说完，直接拿出了手机。

    手机格外的冰冷，就仿佛是被埋在了地下好几年一般。

    打开之后，秦风发现手机并没有多少的电量，不过他倒是不在意这个，而是点开了里面的文件夹。

    很快，他就找到了一段视频。

    “把电脑拿过来。”秦风对着封不语道。

    封不语随即卸下了背后的背包，而后从里面拿出了一台封了好多层保鲜膜的笔记本电脑。

    拆开封塑之后，他把那数据线连接，很快，里面的所有视频就开始向着里面传输进去。

    这种传输速度非常快，在手机关机的时候，文件全部已经传了进去。

    把手机放在了兜里，秦风就坐在那边点开了其中的一段视频。

    视频刚刚被点开，就听到了里面传来了炸雷般的响动。

    是昨晚的雨夜发生的事情，而且秦风看着这个方向可以确定，当时的鬼奴就在他们身边。

    随着画面转动，画面中的秦璐等人已经离开了这里。

    可是，鬼奴却没有挪动身形，直到秦璐等人消失的无影无踪，这才取来一个翼装飞行服，轻飘飘落在了他们此刻的帐篷边上。

    接下来的画面，就是掩埋手机……

    “既然他是昨晚来到了这里，就说明这里的人早就走了。”封不语道。

    “别着急，这里还有……”

    秦风又打开了倒数第二段视频。

    视频的天空中还是灰蒙蒙的，山雾中，就看到对面帐篷的人已然开始向着那边的魔鬼山爬去。

    可是，鬼奴却没有着急跟上去，反而拍摄了好久，甚至于秦风还看到了原地留守的七八个人。

    画面一转，那七八个人已然身亡，伤口大多出现在喉咙，心口等等致命要害之处。

    随即，鬼奴把所有人都扔进了那边的湖泊之中。

    只是用了十秒钟，尸体就被下面的银蝰给吃的连带渣渣都不剩下。

    “也就是说……昨天的时候秦璐等人进了山里。而这里的酒精火炉，不是他们留下的。”秦无名皱眉说道。

    “不是他们还能是谁？”夜少白下意识地回了一句。

