    “应该的，应该的…”虽然对刘哔的话有些不安，但琥嘉还是答应了，不过他心中却在祈祷：“希望小妖女你不要乱来，不然我绝对不会再放任你不管。”

    ?“那么琥嘉小姐跟我来吧。”冲着琥嘉温和一笑，刘哔站起身来，而琥嘉此时也正有一肚子的话瞪着发泄，想都没想瞪了刘哔一眼之后就站起身来。

    ?对于琥嘉的态度众女大多数都是和琥乾一样的想法，并没有多想，只有若琳、萧玉、萧媚心中隐隐觉得昨晚刘哔离开房间后或许对琥嘉做过什么，但她们却没有说出来，因为那样会让刘哔不高兴，这不是聪明女人该做的事情。

    ?跟着刘哔进入房间，看着刘哔关上房门，琥嘉再也忍不住了，双眼一瞪，抬起玉掌就向着刘哔狠狠拍了过去，可就在琥嘉抬起玉掌调动斗气的一瞬间她惊呆了。

    ?体内原本并不是太浑厚的斗气，此时变得极其好大，比之以前不知道强大了多少被，抬起的玉手在拍向刘哔之时，周边的空间居然出现了扭曲显现，难以想象，现在她还没有用全力，如果全力施为，那将是一个什么情境。

    ?眼看自己制造出来的威势，琥嘉忍不住双眼瞪得老大，呼吸变得异常急促，一个令她疯狂的想法出现在了她的心中：“难道昨晚的一切都是真的。”

    ?这么想着琥嘉一阵失神，心中忍不住狂喜，如果那一切都是真的，自己岂不是变得很强很强，自己报仇的机会岂不是很大很大。

    ?可这个想法刚刚升起，就被现实给扼杀，琥嘉眼前一花，一只大手已经抓住了她的手腕，她那强猛的攻势顿时消散无踪，同时她感觉自己的脉门一麻，一道令她酸麻的电流席卷她的全身，她全身的经脉都一阵痉挛，整个人都一下子变得无力，双脚一软，便向着地面坐去。

    ?不等琥嘉坐在地上，刘哔抓住琥嘉手腕的大手一拉，琥嘉大脑先是一阵晕眩，紧接着脸上就浮现出了羞怒之色，抬头瞪向刘哔，便要发作，可刘哔却先她一步将她的话给堵了回去。

    ?“嘘…小声一点，这里的隔音设施可不是很好，你不要那么野蛮，不然后果你知道…”刘哔玩味的笑了笑，偏头看了门外一眼，暴怒的琥嘉见此，难能不明白刘哔的意思，为了不做刘哔的小老婆她不得不将心中怒气压下。

    ?旋即又冷冷瞪了刘哔一眼：“哼！别以为我会放过你，我…”

    ?不等琥嘉说完，刘哔便笑道：“九星斗宗的感觉怎么样，是不是感觉很强大，可光凭这样的实力，你还无法打败我，更不可能杀我。”

    ?“九星斗宗…”这四个字让琥嘉眼瞳狠狠的收缩了一下，心头一阵狂跳，暗道：“天哪，区区一晚时间我就成了九星斗宗，我居然成了九星斗宗，天哪，我不是在做梦吧！”

    ?“呵呵！你不是在做梦，不过犹豫昨晚时间仓促，所以给你留下了一点隐患，不剔除的话，对你日后的修炼有着很大的影响。”

    ?琥嘉脸色一变，略带颤抖的狠狠低吼道：“你想做什么。”

    ?“小声一点，会被发现的，我只是想帮你剔除隐患而已，你不要反抗。”

    ?刘哔让琥嘉脸色变得难看，狠狠的扭动身子，想要反抗，脉门却被握住，让她提不起丝毫劲力，想要大声吼叫又怕琥乾听到，导致事情败露，如此一来岂不是要做刘哔的小老婆。

    ?调动丹田内的斗气，虽然运转如常，但却还不能够完美控制，那样一旦斗气爆发，一样会被琥乾感应到。

    ?被严重限制，琥嘉狠狠一扭身，瞪着刘哔咬牙切齿的说道：“该死，刘哔你怎么这么无赖，你怎么可以这样，你可是修罗神尊。”

    ?“正是因为我叫做刘哔，是修罗神尊，所以才要对你负责啊！我做事也从来有始有终，绝对不会半途而废，另外你不是想要报仇吗？如果因为这样限制了自己的发展，你还怎么报仇。”

    刘哔的话让琥嘉眉头皱了一下，眼中出现了一抹复杂，刘哔居然说要对她负责，这是她从来没有想过的事情，她还以为刘哔就是一个吃干抹尽拍拍屁股走人的角色呢？

    ?另外刘哔后半句话也让琥嘉感到为难，如果刘哔说的是真的，那么她如何不和刘哔在做那种事，日后顾忌就卡在九星斗宗层次了，那样她永远也报不了仇。

    ?看着一脸复杂没有任何言语的琥嘉，刘哔一笑，一低头吻上了琥嘉的小嘴，琥嘉眼瞳立即猛然瞪大，条件反射的剧烈挣扎起来，可惜一切还如同昨晚一般，不管琥嘉如何挣扎，都无法拜托刘哔的大嘴。

    ?狠狠拍打刘哔的身子，又不敢太用力，不然让外面的人听到动静就是麻烦。

    ?眼见琥嘉挣扎的动作小了很多，显然是怕撞在门上弄出太大的动静，刘哔脸上也露出了一抹戏谑的笑容。

    ……

    “若琳导师…”听得若琳的身影在背后门外传来，琥嘉猛然从感悟中惊醒，娇躯狠狠的颤抖了一下，而刘哔的双眼也缓缓睁了开来，头顶的太极也在这一刻崩溃，融入了两人的体内。

    ?感觉体内属于刘哔的浩大纯阴罡气和海量的感悟如同潮水般退去，琥嘉脸上表情非常非常精彩，她知道这次失败了，她那所谓的后遗症完全没有被抹去。

    ?看着脸色精彩的琥嘉，刘哔心中好笑，脸上却装作无奈道：“算了，下次再找时间吧！”

    ?“什么你还想要下次…”琥嘉嫩脸涨红，恨不得劈死刘哔。

    ?刘哔淡淡道：“不行吗？反正我们已经不是第一次，你怕什么，以后我会在迦南学院呆上一段时间，我们有的是时间。”

    ?“你你你休想…”

    ?看着气的不行的琥嘉，刘哔忍不住俯首吻了琥嘉一口，在琥嘉吃人的眼神中，笑道：“和我双修你能够成为斗帝，你不会亏的，我的感悟你也感受到了吧！那就是圣人的感悟，也就是斗帝级别的感悟，领悟了它，对你有好处。”

    ?“斗帝级别的感悟…”琥嘉听得目瞪口呆，身子也是一阵颤抖，她发现眼前的刘哔突然变得更加神秘，更加深不可测。