    南宫萤决定了，要是可以的话，她一定要把这群男天使全都给阉了！

    咔嚓咔嚓！亲自动手！

    伴随着阵法的解除，天使一族们也注意到了，他们原本的目标，此刻也冒出来了。

    只是现在的他们自顾不暇，根本没空去理会这个小姑娘。

    更别说，现在还多出了这么多的傀儡，一看就不好惹。

    可也还是有些天使，没看出这些傀儡的强大，觉得富贵险中求，这时候要是能拿下这个这个来历练的小姑娘，说不定能够拿来威胁给他们族群造成重大损失的那一男一女。

    “咱们一起上吧，把这个女人拿下！她身上肯定有好东西！”

    “对！咱们一起上！”

    “杀啊！”

    “干掉这群傀儡！”

    天使们并不知道南宫萤到底是在哪一个傀儡体内，只好靠运气，各自去找傀儡打斗。

    参与围剿傀儡的天使还都不少，不过实力显然都不够格。

    毕竟所有的圣域境界天使都被凌逸辰和朱羽给拦截下来了，根本抽不出手，只能将其他的敌人都交给族人们自己应对。

    于是这群天使在企图围剿傀儡时，就相当于在自寻死路。

    傀儡们在这时爆发出了惊人的战斗力，完全不逊色于一尊尊圣域境界的生灵！

    只不过，这群傀儡并没有圣域和显圣本相罢了，它们的身体强度倒是很足够，同时还有各种能量攻击方式，让它们拥有了强大的战斗力。

    这下被南宫萤逮着机会了，她的报复心理一下子就被激了起来，犹如黄河泛滥一发不可收拾！

    看着一个个的族人陨落以及被生擒，或是被阉割，遭受到惨痛的凌辱，天使族长心痛万分。

    天使族长怒喝道：“人族！尔等就此退去，今日之事既往不咎！这个躲在傀儡体内的女人你们也可以带走！”

    “既往不咎？这句话，你也配说？”

    【一棍·镇星一棒】！

    这一棒砸落，给天使族长的显圣本相上造成了不轻的伤势，天使族长无奈，只好借助光之圣域阻拦住凌逸辰，他趁机让显圣本相散去，化为能量收回体内。

    收回显圣本相的过程中，若是突然遭受到了敌人的攻击，那可是极为危险的。

    其他圣域境界的族人也注意到了他们族长的举动，心中苦涩不已，不过也都很是配合的用各自的光之圣域以及显圣本相，去阻拦凌逸辰。

    这么好的机会，凌逸辰可不会放过！

    在他的背后，那根蝎尾当中，开始释放幽蓝色的毒雾。

    【魔蝎毒雾】！

    这也算是一种领域类技能，只是凌逸辰平时不怎么使用罢了。

    只可惜他并不会毒之法则，否则若是结合毒之领域的话，效果肯定更好。

    这些毒雾可以腐蚀生灵血肉，以及各种能量，可有光之圣域的阻挡，根本伤不到这些天使强者。

    可对于那些弱小的天使而言，这可是大杀器！

    所有的分身也都释放了魔蝎毒雾，相互组合起来，面积更大了！

    天使族长面色大惊，连忙道：“快！保护族人们！大家快进入到我们的圣域当中来！”

    天使们脸色纷纷一变，有些天使已经发现了，一旦被这毒雾包裹，很快就会死！

    毒雾的弥漫速度极快，光是现在就已经有不少族人，如同下饺子一样，朝着地面掉落了。

    而这些毒雾在靠近到虫族们的时候，却都会特意的避开它们，根本不会伤到它们分毫。

    弱小的天使们连忙飞向光之圣域的方向，一个接着一个的躲了进去。

    他们并不知道的是，他们之所以能够顺利的躲进去，都是凌逸辰有意为之！

    当光之圣域接纳天使们的时候，自然需要开启某些位置，这样一来就会出现疏漏。

    而这，正是他的机会！

    他那两万米的蝎尾，也趁着这个机会，借助空间之力开启的空间虫洞，刺进了光之圣域内部！

    这群天使强者，他们真的很强，可出现了这等疏漏，被见缝插针看，根本防御不及。

    不光是凌逸辰本体的蝎尾，分身们的也同样如此，也都趁着这个机会，将蝎尾刺进光之圣域内，对一个又一个天使强者发动了偷袭！

    分身们的实力比他弱了太多，又没有九天山海棒，只能光靠肉身战斗。

    不过好在此行在紫霞城和天道城，让凌逸辰收获了大量的剑型神器，有养剑葫芦在一旁督阵，对敌倒是也轻松了许多。

    天使们没有躲闪，因为他们知道，在自己的光之圣域内，是无法穿梭空间的，而这些蝎尾也就两万米，根本刺不到他们！

    然而凌逸辰会做无用功吗？

    他在最后那一瞬间，本体和分身同时拉大了空间虫洞的大小，然后穿梭过去，让肉身钻进了光之圣域内部！

    天使：“？？？”

    “好胆！”

    天使族长勃然大怒，这也太看不起他们了！

    在每个人的圣域里，可都是他们自己的地盘啊！

    一旦外人进入，只要他们愿意，都会受到他们的掣肘！

    很多人战斗，都希望能够让对方的本体进入到自己的圣域当中来，因为这样一来，他们将会占据战斗的主导地位！

    可天使族长同样不敢乱来，因为他的显圣本相还没收回呢，这要是遭到了偷袭，那他的本体可是也会遭受反噬重创的！

    一道道飞剑也趁机飞了进来，天使强者们连忙关闭光之圣域的进出通道，剩下来的天使族人和飞剑被排挤在外。

    于是留在外面的飞剑就有了新的目标，天使族人面色难看的连忙撤离，可为时已晚！

    飞剑尽量不干掉他们，而是将他们削成人棍，然后拍过去，最后被其他的虫族掳走。

    画面回到各个光之圣域内部，天使族长想要压制凌逸辰，令他动弹不得，可事与愿违，凌逸辰的身上释放出噬灵神火，不断的吞噬着周围的能量，同时蝎尾上还射出了一道幽蓝色的毒液！

    【毒射术·九幽魔蝎毒】！

    在天使族长惊愕的目光中，毒液射中了他的显圣本相身上！

