    “唔？”

    虽是夜晚，但南书房之中却是烛光透亮不亚于白日。一阵微风闯入，竟摇曳了些许的灯火。

    此时的南书房因为军机处的建立而失去了往日的“权势日崇”，但是终究不影响它在士林们心目中的低位。

    炎热的天气对于普通百姓自然是酷热难当。但是皇家内院自然不缺冰块，这大块的冰从冰窖之中取出架放于南书房之中作降温纳凉之用。

    乾隆此时正看着袁枚德的奏折。前面写的到也平白无奇，一眼扫过没有什么异样的感觉。然而看到奏折最后，说张瑞居然不跪拜官府时，乾隆的心中立刻发现了不对。

    这还了得，一个贱民百姓敢于聚众杀匪，不跪拜官员，还只是不懂礼仪而已吗？分明是胆大包天，无视朝廷威严，大有造反之意。

    我大清需要“顺民”不是这般的“义民”。土匪不可怕，可怕的是这样的“义民”，把朝廷视为无物。一来二往还有几人惧怕朝廷？

    非心向我大清之辈者，当有一杀一，有百杀百。宁杀错一千也不放过一个。

    只有畏惧朝廷威望的百姓才是好的百姓，对敢于抗拒朝廷法度，不跪拜官员的叛逆绝不留情。

    这个张瑞今天可以聚众杀匪，明天会不会聚众造反？朕虽不惧你张瑞造反，但朕必须要把这样的事情扼杀在萌芽之内。这大小金川才刚刚平息不久，朕可不想广西再出祸端，这个张瑞必须要死。

    于是，乾隆让身边的小太监到“军机处”宣夜间当值的“军机处大臣上见习行走”刘统勋觐见。

    刘统勋对于这种宣见到也习以为常。跟随宣旨太监的他很快就见到了乾隆皇帝。

    此时的乾隆皇帝依旧在看着奏折。没有正眼看已经进来的刘统勋。

    “臣刘统勋叩见吾皇万岁万岁万岁万万岁。”

    刘统勋对着乾隆行了跪拜的大臣之礼。自乾隆十四年的时候，乾隆逼辞了跟随雍正创立军机处的大臣张延玉后，乾隆对于“军机处”的掌控却是越来越得心应手。同时在防范汉人也更加厉害，如今年已经病逝的张延玉。若非雍正下过旨意让他享太庙。乾隆绝对不会给他这样的机会。

    若非是满人能人不多，估计这军机处也没有汉人什么事了。

    乾隆看了一会刘统勋，这才满意的点了点头念想道：“这样的臣子才是我大清的好臣民。”

    “爱卿平身。”

    “谢皇上。”

    刘统勋缓慢的从地上爬了起来，整理好衣冠站在那里等待乾隆的问题。

    只见乾隆在书桌的右边拿起了一本独立的奏折，随后让旁边不远的小太监拿下去给刘统勋说道：

    “爱卿看看这本奏折，随后起草拟旨两广总督杨兴琚让他令当地绿营兵务必围剿那个张瑞，同时拟旨广州驻防将军锡特库，令其调出一个牛录去参加训练围剿。”

    “臣领旨。”

    刘统勋拿起奏折快速的扫了几眼，心中念道

    “这也没有发现多大点事啊！山野村夫不懂礼仪也是平常。这个张瑞就因为没有给知府跪拜就要围剿杀他？还不如去围剿当地土匪更加实在。果然皇帝的心思，难以揣摩。”

    虽然刘统勋的心中有想法，但是绝对不能说出来，因为“军机处”大臣只有书办之职，非皇帝给出的议论奏折是就可以提出任何意见或者建议。

    刘统勋几眼扫完奏折后，拱身把奏折交给旁边的小太监，让他把奏折递交回皇帝手中。

    接着，刘统勋再次对着乾隆皇帝施礼，说道：

    “臣请办公。”

    “嗯，去吧”

    乾隆皇帝对着刘统勋挥了挥手，应道。随后就不再看刘统勋。刘统勋慢步的离开乾隆的视线，紧接着走到南书房别间之中。

    这别间是南书房里面分出来的一个小空间，里面有三张的办公书桌。可供皇帝照见完翰林人士或者军机大臣后留他们此时的书桌上的磨砚里，已经有周边的太监磨好了墨汁在里面。

    只见刘统勋熟练的坐到了其中的一张书桌前，

    思索整理了几分钟的样子，便下笔直书。

    片刻之后，两份拟好的圣旨就交到乾隆的手中。

    乾隆拿着拟好的圣旨，查看了一下，没有发现问题。于是，就让刘统勋以六百里加急形式送到宣旨人的手中。

    这本来是不符合平常流程规矩，但是对方是皇帝，刘统勋也不敢说什么。只是遵照就乾隆的旨意去办事。同时，他心中也不由得感慨：

    “这张瑞来看是必死之人了，居然会获得乾隆皇帝的御笔亲点。不过这也算是他这样的平民一辈子的荣幸了，可以获得千古留名的机会。虽然这机会有些悲剧。”

    待乾隆交代完其他事宜，刘统勋又施了大臣的跪拜之礼后，这才慢慢爬起来，倒退几步，随后退出南书房去。

    信件将会在明早一早就会发出。六百里的加急预计半个月左右就会到达广州府。

    “这个张瑞还能活多久？所以说这人啊！天道无常，永远不知道下一刻会发生什么事情。”看着手中的圣旨，刘统勋忍不住感叹：

    “谁能想象得到一个平民张瑞仅因为跪拜之礼就让乾隆皇帝给惦记住了，非要围剿杀了他不可。如此看来，能得一个皇帝的惦记，这张瑞也是一个人才了。看来以后在这里当值，自己都必须要更加小心注意才行。”

    ……

    乾隆的旨意，张瑞自然还不得而知。

    此时的张瑞正沉迷于杜牧带回来的燧发枪之中，一千三百杆的燧发枪，要是要自己打造可得用上不少的时间跟功夫。

    因为朝廷没有注意制止，张瑞此时已经制备好了近三万斤的颗粒火药。而且制作原料的充足，加上张瑞制作配方的简化，火药的产量还在大量的提升当中。同时得益于周边有的硫矿跟硝石矿，所以花费也不是特别大。

    此次杜牧除了带回来了一千三百多支燧发枪外还额外在广东佛山那带回来了好几十户铁匠。这意外的收获让张瑞不禁地喜出望外。

    广东佛山有大量的铁矿，同时也有着大量技术精占的铁匠。正因为如此，在佛山如果没有权势地位就是技术再好也只能被排挤出去。

    当他们得知杜牧有意向打造武器剿匪时，都没有犹豫的选着跟杜牧来看看。毕竟两地离得不远，而且实在没有必要在佛山半死不活的待下去。

    这些工匠一到来，张瑞很是重视，又是分房子，又是分田地同时还每个月都给出一两二钱月薪。

    张瑞的重视自然获得工匠们的认同和归心，对于张瑞表示要打造的火枪自然也没有表示一丝心理负担，至于朝代的命令禁止？只要利益到了，其他都是白搭。

    至于被荷兰人给的两名英吉利人到没有给张瑞特别意外的惊喜，一个表示自己爱好探矿，一个爱好造船。探矿还可以理解，造船暂时是用不上。

    两个人的才能虽说不是什么不能取代的存在，毕竟探矿跟造船两广就有这样的人才。但是要不要留下他们，张瑞自然是有自己想法。

    于是，张瑞本着能忽悠就忽悠的原则告诉他们。他们二人现在要走张瑞也不拦着，不过此时二人都身无分文。但是留在这里工作的话可以发挥自己兴趣爱好，并且他们二人只要工作满三年，张瑞将会给他们每人两千两的银子。

    听着张瑞的条件，二人很是高兴，连忙对张瑞表示愿意为张瑞工作。毕竟这个时候的“天朝”还是英吉利人心中那个不可触摸的世界。

    