    “你们想要告诉我的是，姐姐大人之所以失踪，就是因为父亲安排了她和北天王的小儿子黄河成亲，并击杀了永恒之兽那混蛋吗？”

    一群人沉默下来，李独舟突然抬起头问崔云娇和王可晴道。

    崔云娇不置可否地扬了扬黛眉道：“不，我刚才也说了，本来是不想对你说的。”

    李独舟自嘲地笑道：“你们明知道姐姐对我的意义，你们都已经提出来了，我又怎么忍得住？”

    崔云娇张了张嘴，没想到李独舟看起来自嗨得过分，真正面临事情上，却能如此冷静。

    “你愿意这么些想，那也没错，不管我们怎么说，你有了判断，我们也无法再改变。”王可晴转过头看向李独舟道：“至于你想的我们有所图谋，说句老实话，我们需要的，你们南天府给不了。我们之所以隐瞒身份又对你公开，只是知道李渔舟最关心你这个妹妹，不忍心你一直对她耿耿于怀。就那现在来说，你知道李渔舟还健健康康，平平安安，你心里是不是松了一口气？”

    李独舟抬起头，诧异地看了一眼王可晴道：“对不起，是我想多了。”

    “不客气。”王可晴淡淡地笑道。

    李独舟又道：“那你们能告诉我，姐姐在哪里吗？已经分别了五十五年了，我很想姐姐，想看她有没有瘦了，有没有受伤，有没有人欺负她？”

    蒋婷婷出声道：“二小姐放心好了，李渔舟现在很好。不是我们不告诉你，而是她前天才和我们分开，现在一个人走了。”

    “什么！”李独舟震惊道：“那姐姐大人前天一直在永恒冥界？我这个猪脑袋呀，怎么找了这么多年一直没找到？我现在回去，劈了那些吃干饭的守卫！”

    李独舟说完，就往回走。

    王可晴朝崔云娇耸了耸肩膀，李独舟自嗨本能真强。她怎么就想到了李渔舟就在永恒冥界，而不是在别的地方呢？

    不过，李独舟这种说法，却为他们摘除了他们是鉴宝联盟成员的事实了。

    李独舟往回走了几步，又跑了回来，走在崔云娇和王可晴中间，哀求道：“你们给本小姐讲讲这些年姐姐做了什么事好吗？求求你们了！”

    众人看着李独舟一手晃着王可晴的手，一手晃着崔云娇的手哀求的模样，一个个大跌眼镜，李独舟这态度变得也太剧烈了。若不是众人一直看着李独舟跟着，现在几乎会以为人易容成李独舟的样子了。

    好在以前李渔舟只是开始一段时间跟在王斌身边，后来大部分的时间还是在教众女修行，此刻，讲起李渔舟教她们修行的经过倒是多了很多话题。

    然而，崔云娇，王可晴和蒋婷婷马上就见识了李独舟的恐怖了。整整三天，她们三人绞尽脑汁，哪怕是李渔舟一天上没上厕所都说了，可李独舟依然听得兴致勃勃的模样。

    不过，李独舟跟在三人身边也的确帮了很大的忙。永恒冥界和多古利星球不一样，多古利星球各个城之间由不同的门派派人把守，所以只要达到了进入该城所在门派要求的最低修为限制，便能进入。而永恒冥界则是不管修为高低，都需要检查。检查的物品也多种多样，包括身份令牌和随身携带物品。

    因为有李独舟的存在，每个城的守卫几乎对王斌这群人大开其道，几乎连阻挡都不敢。

    第三天黄昏，这群人穿过一片小树林，便看到了两栋茅草房。

    崔云娇一边笑着朝着左边的茅草屋跑了出去，一边大喊道：“萌萌，姐姐回来了！”

    然后便听见茅草屋里，一个惊呼的声音道：“姐，姐，松开一些，我有些喘不过气来！”

    李独舟听着这其中的对话，神色微微一暗。

    王可晴和蒋婷婷也急忙跑了过去，冲进了茅草屋，顿时，茅草屋里响起了一阵痛哭声。

    四个龙骧禁卫远远地停在茅草屋外面。

    王斌朝他们点了点头，深呼吸了一口气，强压抑住心中的紧张不安，加快了些脚步，往茅草屋里走去。自从失忆后，王斌每天都在小叶子的高压下对着他的几个老婆画像发呆。在他记忆里，他二老婆徐晓萌的影子几乎已经呼之欲出了。然而，真正面对的时候，又是另外一种光景。

    他有些害怕，当徐晓萌得知他根本不记得他们之前的事情的时候，徐晓萌会多伤心。

    站在茅屋口，撕掉人皮面具，看着四个女人抱在一起哭泣的模样，王斌心里颇不是滋味。

    徐晓萌感觉到门口站在一个人影，忙松开崔云娇，蒋婷婷和王可晴的怀抱，擦着眼泪道：“谢叔叔，这是我”

    然而，看着门口站着的熟悉身影，那个熟悉的笑脸，徐晓萌刚刚止住的眼泪又如磅礴大雨一般流了出来。

    “王斌！”

    徐晓萌朝着王斌扑了过去，双手搂在他的脖子上，整个人几乎吊在他的身体上。

    崔云娇，蒋婷婷和王可晴纷纷擦着眼泪，笑着看着这一幕。

    “萌萌老婆，对不起，我来晚了。”王斌抱紧了一些徐晓萌，现在唯一能做的，就是不去提失忆的事情。将小叶子强行灌输给他的东西记住。

    徐晓萌哭了许久，才从王斌身上跳了下来，贝齿咬了咬嘴唇道：“我现在有没有看起来难看了一些？”

    “嗯，难看到爆了。”王斌答道。

    徐晓萌脸色惨白，一颗心沉到了谷底。

    王斌又走上前拉着她的手道：“物极必反，难看到爆了就变成了绝世美女了。”

    泪水在徐晓萌眼眶里打转，徐晓萌嗔道：“隔一段时间没见，你怎么变得花言巧语了。”

    崔云娇张了张嘴道：“萌萌，其实小白脸他”

    王斌忙朝崔云娇摇了摇头，然后松开徐晓萌的手，将小叶子，小海苔，小泥鳅，七七和玲玲从储物戒里取了出来。

    五个小鬼见到徐晓萌，一个个围着她在那里转圈。

    徐晓萌又抱着五个小鬼哭了一番，不管是小叶子，小叶子妹妹，七七还是玲玲，都是她和王斌亲手做出来的，和她的孩子没有区别。

