    按照张廷兰的规划，整个北市场的商业区域总面积达到了五十平方米，另外还规划出超过一百二十万平方米的后续开发土地，这部分后续土地主要是在皇寺的北部，这也是整个奉天城的扩张方向。

    经济发展，城市就必然会扩大，预留足够的土地是很有必要的，未来的南市场也是如此。北市场之中最主要的有两个所在，一个是皇寺，一个是沈阳站。中国历史上很多寺庙由于能够凭借庙会吸引大量的人员，往往就会发展成繁华的商业区，比如北宋时期的著名的大相国寺。

    皇寺也是奉天最大的寺庙，皇寺钟声被称为奉天八景之一，围绕着皇寺，主要建设的是购物商场，以及银行票号等金融机构，另外还规划了奉天、保安、云阁三家电影院。

    除了电影院之外，还有大大小小的剧场，茶馆之中也设置了专门的小舞台，主要是吸引各地的艺人前来表演。民国时代是戏曲大行其道的时代，名家辈出，观众也遍及四海，是十足的吸引人的玩意，三教九流什么人都喜欢听戏听书，就连最下等的苦力也是如此，白天挥汗如雨，有点空闲钻到戏院听一段。

    在后世这些东西被捧为国粹，成了真正的庙堂文化，结果和老百姓就脱离了，没有了观众群体的支持，就算是国粹也要rì趋没落，实在是让人可悲可叹。

    另外一个建设重点就是沈阳火车站了，这里是京奉铁路的终点站，最初的时候沈阳站其实是皇姑屯火车站，后来京奉铁路延伸到了奉天城根，就重新修建了一个沈阳站，至于原来的火车站就改成了皇姑屯站。

    这也是中国人控制的唯一一条通往关内的交通大动脉，经济意义和战略价值都难以估量，把这里发展起来，对于和rì本控制的南满铁路进行竞争有着重要的帮助。

    因此张廷兰将这里设为了仓储物流中心，一方面铁路运输带来了大量的关内物资，以这里为终点，然后向各处转运。另外东三省的产品也都运送到这里，经过京奉铁路运动各地，这种行为无疑就是在和南满铁路进行竞争，谁都知道近水楼台先得月的道理，各大商人出于成本的考虑也会尽可能的利用京奉铁路。

    刘书成等人果断支持张廷兰的举动，他们已经纷纷提前出资预定了大量的仓库和商铺，其实这也是这次北市场开发的最大不同。在原本的历史上，张作霖开发北市场的时候采取的措施和满清开辟商埠地差不多，就是政府划定区域，然后把土地简单划分，商人出钱购买地号，然后自行建设。

    这种做法其实也有好处，那就是节省资金，当初满清开辟商埠地的时候收购土地只用了五万两银子，这点钱对于现在的张廷兰来说不是一个太大的数目。

    但是这种各行其是的方式必定会造成建筑混乱，水电交通等等都会产生浪费，城区功能受到严重影响，张廷兰作为一个后来人，一直坚持整个商业区必须整体规划，确定大格局，至于商人可以有各自的风格，但是不能影响整体性。

    不过由于张廷兰的坚持，整个先期投入就大的惊人，收购土地、扩展道路、完善水电设施、建设街区方方面面都要花费巨资，特别是庞大的施工队伍和数量惊人的建材更是一个吞金的老虎。

    张作霖最初都对张廷兰的做法表示不理解，认为这太耗费精力和资金了，不过张廷兰态度很坚决，而且他也通过道胜银行筹措了足够的资金。另外奉天的商人为了能够搭上张廷兰的战车，也毫不犹豫的入股兴业公司，为整个建设工作提供充足的资金人员保证，因此兴业公司的账面财力十分充足。

    前期的规划准备都妥当之后，正式破土动工的rì子到来，奉天各界都云集于此，比起过年都热闹。特别是往常忙碌不已的商人也一个不少，全都喜笑颜开，隐隐约约张廷兰在这些人之中就成为了一个核心。

    老张这个时候也猜出了张廷兰之所以会这么坚持的原因，正所谓投入的越大，收获就越大，张廷兰花费巨资奠定北市场的所有基础，这些商人根本不用操心，建成之后他们就能够快速营业，自然大家都要巴结张廷兰，不然这位挥挥手，就能把你赶出去。

    被兴业公司和北市场吸引的商人与张廷兰之间的关系越发紧密了，已经可以说是利益共同体了，这些人可都是能量巨大，手眼通天的人物，和他们成为联盟，能够带来的帮助实在是太巨大的。

    能做到这一点张廷兰也十分兴奋，不过他也知道自己只是一个小辈，因此也不能太过高调，他处处都把张作霖放在了前头，主动拉着老张和奉天的商人见面。张作霖也拍着胸脯向大家保证，二十七师绝对会给大家提供最好的安全保证，大家只管放心经营，只要有问题就找他张某人。

    大家的兴致都被推了起来，眼看着吉时就要到了，奉天都督张锡銮却迟迟不肯现身，这让所有人都有一丝的担忧，别是这个老糟头子又有什么想法吧。

    就在大家狐疑的时候，张锡銮的卫士长起着高头大马跑了过来，见到张作霖之后，急忙滚鞍下马，向老张敬礼。

    “张师长，都督大人本来是要前来，只是这两天偶感风寒，身体不适，难以前来。他让我代表他向奉天各界贤达赔罪。另外老都督还说张师长年富力强，有能力，有魄力，一切都交给他处理。”

    说完之后，这个卫士长转身上马就离开了，他的几句话周围的人都听在耳朵里，最让人浮想联翩的就是“有能力，有魄力”六个字，这是比较客气的说法，翻译过来就是张作霖有本事有胆量架空他这个都督，老头子惹不起你，难道还躲不起你么？

    其实张锡銮的确是发怒了，而且还是滔天的怒火，一个城市的核心就是商业区，张作霖和他的手下公然开发了一个商业中心，但是事先连个招呼都没打。等到人家都准备好了，从送来一张请帖让他出席，张锡銮能受得了么。

    好歹这位也号称就快马张，年轻的时候弓马娴熟，也是一员大将，没想到年岁大了，竟被一个小辈欺负成这样，老头子彻底被激怒了，不过他也没有别的本事，只能够闭门谢客，来个无声的抗议。

    其实张锡銮之所以这么愤怒还是因为利益使然，按照规划北市场的治安和税收全部由兴业公司负责，在张锡銮看来这就是张作霖控制。北市场实行的税率和奉天其他地区也完全不一样，警察也是自成一系，说白了这就是dú lì的商业王国。

    面对着一个流着油的肥肉，堂堂奉天都督，辖制东三省军务的张锡銮只能眼睁睁看着，就算是泥人也有三分土性啊。

    张锡銮耍脾气，张作霖也是如此，他一见这个老糟头子竟然让自己吃软钉子，张作霖眼中也闪过一丝精芒。

    老张强压着怒火，换了一副笑脸冲着奉天各界贤达说道：“诸位，我干爹他老人家这些年为了国家操劳，镇守一方，耗费多少心血，身为他老人家的干儿子，我一定替老人家分忧，让他老人家舒舒服服的含饴弄孙。”

    张作霖这几句话也同样阴损，直接就在告诉大家张锡銮这个老糟头子该下课滚到了，奉天以后就由张雨亭说了算。

    按理说老张这话已经有些大逆不道了，不过在场的商人却纷纷暗中叫好，他们既然绑在了二十七师的战车上，就希望能有一个强硬的人物给他们提供保护，让他们在官府和洋人的夹缝之中活下来，因此张作霖越是强硬，大家就越高兴，跟着他有出路。

    没有了张锡銮的参与，整个开工仪式同样顺利，张作霖亲自为北市场的牌坊揭幕，还象征性的挖了第一锹土，工程随即就展开了，乔瑞轩主要负责建筑工作，他和聘请的西洋工程师一同指挥工人劳动。

    正在一切都顺利开始的时候，刘书成匆匆忙忙的找到了张廷兰，一见面刘书成脸上就露出焦急之色：“张少，咱们的粮车在桦皮厂被扣押了，他们要求我们叫过路费，不然就把粮食全部没收，咱们粮行每天出货这么多，要是供应不上可就麻烦了！”

    张廷兰眉头顿时就立了起来：“老刘，你不用担心，在奉天的地面上还没有让咱们害怕的人，谁想找死咱们就成全他。”

    “张少，我打听了，劫咱们粮车的是当地的豪强高家，高老太爷是咱们奉天财政局局长高铭的父亲，高家人多势众，又仗着高铭的权势为所欲为，祸害乡里，最是猖狂不过了。”

    张廷兰和刘书成合作之后，最初派遣了不少士兵给他保驾护航，谁要是不开眼，这些土匪出身的士兵绝对不会客气，一段时间下来，地方上也都了解了，这伙人是惹不起的，因此一见到齐整的马车队，他们自然就远远的躲开了，后来索性也就不派士兵押运了，结果就出了问题。

    “一个财政局长就敢出来找死，我正愁找不到那只鸡呢，就让他知道什么叫老虎屁股摸不得！”

