    此时，贺兰山城，一处密室之内。

    花飞舞缓缓的睁开双眼，身上气血一阵涌动。

    先前受的伤，已经完全恢复。

    她站起身形走出密室。

    在进入贺兰山城后，她就开始进入密室恢复伤势，直到今天才恢复。

    “令主，总部传来的信息！”

    这时候黑衣人出现在花飞舞的面前，递给花飞舞一张密卷。

    花飞舞一摆手，那名黑衣人躬身退到一旁。

    打开信笺，花飞舞面色陡然一凝。

    信笺上说赵归人回到魔门总坛，并且状告她，对其出手，要他的命。

    “赵归人不是死了吗？难道那天杀的不是赵归人，不可能啊！”

    花飞舞眼神阴晴不定。

    “看来要尽快返回总坛一趟，看看这个赵归人的情况！”

    花飞舞心中想到。

    “给我备马，我要赶回魔门总坛。”

    花飞舞对着黑衣人吩咐道。

    “令主，左护法那边传信，说他这几日会前来贺兰山城，他让您在贺兰山城等他。”

    这时候那黑衣人开口道。

    “我师尊要前来贺兰山城！”

    闻言，花飞舞神色一变道：“最近贺兰山城，出现什么事件！”

    “最近贺兰山城一共有三大事件发生？”

    “一件是血河派掌教卫悲回得到一滴龙血已经得到证实，他已经修炼成了龙门神功，魔道门派中跟血河派齐名的九大势力掌教会在几日后，亲临血河派！”

    “二就是天尊组织的人，出现在贺兰山城，以前贺兰山城贺家夫人柳青，是天尊者组织的人，不过就在前日柳青消失不见。”

    “第三件事情，就是南宫世家南宫小蝶，现身贺兰山城，但是行踪被曝光，有人正在找南宫小蝶。”

    那黑衣人躬身的汇报到。

    闻言，花飞舞面色微微一变。

    卫悲回获得龙血的事情，很早就被传出，证实这件事情，在她的意料之中。

    但是魔道九大门派掌教亲临血河派，感觉上就显的不是一般。

    这些魔道魁首，跟魔门门主一样，常年的神龙见首不见尾。

    这次却亲临血河派。

    看样子要发生大事。

    后面两件事情，也显得有些不一般。

    天尊组织的人被斩杀，南宫小蝶现身贺兰山城。

    这都显示着贺兰山城如今的不平静。

    “还有其他消息吗？”

    “禹州那边好像传来消息，大周王朝，军备部，六扇门还有皇城司高手汇聚禹州城，好像要震慑魔道势力！”

    黑衣人立刻说道。

    “大周王朝，三大权力机构出手，震慑魔道门派，统领这次事情的是谁？”

    花飞舞开口问道。

    “这个还不知晓。”

    黑衣人摇头道。

    “难道师尊前来贺兰山城是为了这件事情？”

    花飞舞心中想到。

    “尽快收集禹州城的消息，还是调查一下是谁在找南宫小蝶！”

    花飞舞道。

    只要天尊组织的人被杀，花飞舞到没有调查。

    这个天尊组织不简单。

    估计这会已经派人前来的贺兰山城。

    另外一处！

    血河派，药园之中。

    苏浩这几天没有下山，都在血河派内签到。

    血河派最近显得有些紧张，门派内的弟子变得异常谨慎起来。

    九大魔道门派掌教前来的消息，这几日已经传开。

    门派之内，一些人开始担忧起来。

    不过苏浩这几天却在活络心思。

    他最近没签到什么太好的东西，只是签到了一些丹药和兵器。

    他最近正在想办法的在九大门派掌教前来血河派的时候。

    混到掌教殿内，哪怕是一个杂役也行。

    九大掌教都是魔道魁首，再加上血河派掌教卫悲回。

    十大塞外魔道最强势力的掌教。

    他能签不到好东西吗？

    一次签不到他可以签好几次。

    毕竟他身上签到卡不少。

    但是他在血河派根基太浅，没有认识的人。

    “有什么办法呢？”

    药园之内，苏浩负手沉思。

    “或许那林若曦可帮助自己？”

    苏浩心中想到。

    “可是怎么让林若曦帮助自己呢？”

    这是苏浩现在的难题。

    “管事，有您的信笺！”

    这时候小武小跑到苏浩面前，递给苏浩两封信笺。

    两封信笺没有姓名，但是有一个标志。

    信封的右角处，都有一把短剑的标志。

    苏浩眼神微微一凝，这是他跟冷血，还有被他控制的唐源等人约定的信笺标志。

    特殊情况才使用。

    “有什么事情发生吗？”

    苏浩心中想到，随后摆手让小武退下。

    自己打开信笺，随即眼神凝重起来。

    冷血此时已经到禹州。

    他是跟捕王李玄衣一起前来的，此时李玄衣已经踏入了融魂境。

    并且这次不仅是六扇门，还有军备部和皇城司，都到了禹州。

    “三大势力到禹州，九大门派前来我血河派，这中间有什么关系吗？”

    苏浩心中暗道。

    他随后又打开唐源的信笺，里面内容同样的让他震惊。

    就是魔教左护法左瞳会在近日到达贺兰山城。

    “魔门，塞外九大门派，南宫世家，军备部，六扇门，皇城司，还有禹州的西门世家。”

    “这塞外真是波涛汹涌，暗流涌动啊！”

    苏浩心中震惊。

    随即将手中信件震成粉末，转身出了药园。

    他决定前往血河派掌教的殿外转转。

    看看今日能不能在掌教殿外，签到好东西。

    前些天苏浩在掌教殿外签到一次，签到一缕法相境的精神力。

    这缕精神力，让苏浩的天魔观想法达到第二重。

    如今他精神力，就算神府境后期高手，都比不过他。

    但是却没有让他再次签到傀儡术第二重，让他多能控制点人物。

    现在两个人用处虽然有些，但是却还是少了一点。

    “看来我要想办法，正常的突破到神元境，加入李家。”

    苏浩心中想着。

    最近一段时间，他也调查一下李家。

    李家在血河派的根基很深。

    李家的李伊人长老，乃是卫悲回的师妹。

    李家其实变相是的卫悲回的嫡系人马，所以选择也会选择李家。

    在想事情的苏浩，不知不觉就来到了掌教殿。

    看着面前宏伟的掌教殿，苏浩再次口中默念签到。

    【宿主在血河派掌教殿前签到，获得1张融魂境初期体验卡，已经存入系统空间，请及时查探。】

    “什么，融魂境初期体验卡！”

    苏浩心中一阵惊喜，他身上一张法相境体验卡，还没有。

    现在再次来1张融魂境初期体验卡。

    这波签到有点大赚！

