    第307章 人就是犯贱   

    “盗版？”

    

    听到数码店老板的这句话，曾义和陈秀两个人懵了。

    

    什么盗版，谁盗版了？

    

    曾义有些急了，迫不及待的指着自己的vcd解释道，“老板，你是不是搞错了啊，我们秀义vcd可是刚刚研发出来的vcd，市面上也只有这一个牌子，怎么可能是盗版vcd了！”

    

    可是曾义的解释明显没有让数码店老板信服，   

    “还在这里装是吧？”

    数码店老板一脸讥讽的指着秀义vcd，“样子都差不多，功能还模仿人家宏标vcd特有的电影播放功能，不是盗版是什么？”

    

    数码店店主三言两语下来，将曾义和陈秀骂了个狗血淋头。

    

    只是此刻的两个人脑海中只剩下了一个名词。

    

    宏标vcd？

    

    怎么会这样，宏标vcd怎么可能这么有名？

    ？

    ？

    

    曾义两人根本无法接受这个事实，明明刚刚来虹江路之前，他们还笃定人家宏标vcd不可能在虹江路卖出去几台的，可现在的情况却截然不同。

    

    看着两个人失魂落魄的样子，数码店店主兴致乏乏的坐回了位置上。

    

    “你死了这条心吧，不管你卖的多便宜，我是不可能会要你们的盗版vcd的！”

    

    “不过，我说你们这些搞盗版的人速度还真快，人家宏标vcd才火了多久，连千燕vcd都没开发放电影功能，你们就把盗版vcd做出来了？”

    

    此刻的两人老脸通红，根本不知道该怎么回答数码店店主的话，甚至连自己怎么走出这家数码店的都不知道。

    

    他们失魂落魄的往虹富电子市场内走去，也逐渐从众人口中，得知了关于宏标vcd的事情。

    

    让他们无法接受的是，就这么短短的时间内，林宏标的宏标vcd怎么会在尚海这么火爆？

    

    即使是他们再怎么跟这些数码店解释，自愿降低秀义vcd的提货价，这些人依旧固执的将他们的秀义vcd当成了盗版vcd，甚至要把提货价压低到他们的制造成本之下。

    

    按照他们的说法，他们可是冒着得罪宏标vcd的风险帮他们卖vcd，当然得压低价格了。

    

    万一他们因此得罪了人家宏标vcd，那人家宏标vcd不给他们供货，不让他们卖宏标vcd怎么办？

    

    陈秀张大了嘴巴，失魂落魄的在虹富电子市场走来走去，久久没有平静下来。

    

    别说是这些店主了，就连来买电子产品的客人对他们的vcd也不屑一顾。

    

    实际上，先入为主是一种非常恐怖的事情。

    

    就像是人们先接受了千燕vcd是大品牌之后，之后的vcd品牌想要被人们接受的难度就大了许多。

    

    目前宏标vcd已经被尚海的人们认同，跟宏标vcd非常相似，又没有不一样优点的秀义vcd想卖出去，千难万难。

    

    等到陈秀和曾义两个人回到酒店，派出去的那些销售精英也陆陆续续的带回了一个接一个的坏消息。

    

    他们的秀义vcd，在虹江路附近的电子市场很少有店主愿意接受。

    

    而即使是他们走到其他街道想要把秀义vcd兜售推销出去，反馈的结果依旧不是很好。

    

    听到这里，陈秀那叫一个大发雷霆，狠狠的将这些销售经理训了个狗血淋头。

    

    “你们是一帮废物吗？

    我花那么多钱请你们来，你们连一台vcd也卖不出去？

    那我花钱请你们来干嘛？

    混日子吗？”

    

    她根本无法接受，自己花了这么大的代价请来专业销售精英，会不如丈夫林宏标不知道从哪个犄角疙瘩找来的人。

    

    而且从目前的情况来看，她的秀义vcd完全是不如林宏标的宏标VCD。

    

    也就是说，再这样下去，她想要通过打败自己丈夫的宏标VCD让丈夫林宏标回到自己身边的想法，将变得遥不可及。

    

    所以一想到这个事情，陈秀就忍不住大动肝火，恼怒得不行。

    

    而在座的销售精英那也是要面子的，被陈秀这么一通骂，一帮人脸色有些挂不住了。

    

    虽然陈秀给他们的待遇比较好，可他们来这里又不是受气的，倘若陈秀继续骂下去，恐怕有几个销售精英就要坐不住了。

    

    曾义也发现了这一点，他忙接过了话，试图劝说陈秀。

    

    “陈秀，你冷静点，这件事不怪他们，主要是林宏标他们阴险狡诈的占据了先机。”

    

    只是曾义没有想到的是，他上去和事佬没当成，却把陈秀的怒火给引了过来。

    

    “曾义你还有脸说，你当时不是信誓旦旦的说这才几天，林宏标的VCD不可能这么畅销的。”

    

    “现在呢，现在宏标VCD怎么卖出去了，还害得我们的秀义VCD成为了盗版？”

    

    “我告诉你，再想不出一个办法来解决，你就给我滚。”

    

    此时怒火交加的陈秀，已经顾不上这么多了。

    

    她完全无法接受，明明是白手起家的丈夫，还能够有东山再起的一天。

    

    如果是这样的话，她以后还怎么把曾经自己言听计从的丈夫掌控住呢？

    

    被陈秀好一顿数落，曾义表情也挂不住了。

    

    他也完全想不通，林宏标的人究竟是怎么做到的？

    

    不过听着陈秀不停的数落，他不耐烦的瞪了回去，直接加大了音量。

    

    “给我闭嘴！陈秀，别在这里冷嘲热讽了，你除了冷嘲热讽还会干什么？”

    

    “咱们还是赶紧想想，怎么才能掰回眼前的局面吧！”

    

    陈秀被曾义的吼声吓了一大跳，反应过来的她，更是泼辣的叫道。

    “你……你居然敢吼我，我老公跟我结婚十几年了，也不敢吼我一句啊！”

    

    叫完，陈秀还觉得不够，直接伸手抓着旁边的台灯就要砸曾义。

    

    见状，曾义一阵头疼，也不知道就陈秀这无法无天的大小姐脾气，林宏标是怎么忍了这十几年的？

    

    不过，他可不是林宏标，也不是陈秀的老公，没必要对她言听计从。

    

    所以曾义干脆利落的一把夺过陈秀的台灯，反手一把将陈秀推倒在了凳子上。

    

    陈秀都看呆了，从小娇生惯养的她，可从来没有人敢欺负她。

    

    现在曾义居然敢对她动手！   

    她差点就想一哭二闹三上吊，可是陈秀突然发现，眼前的曾义既不是她爹也不是她老公林宏标，不可能毫无底线的宠着她的。

    

    所以，陈秀反倒是冷静了下来，委屈的坐在凳子上，有些可怜巴巴的看着曾义。

    

    见状，曾义讥讽的笑了笑。

    

    这女人还真是贱，对她凶一点，反倒是老老实实的。

    

    “行了，你们都出去吧。”

    

    曾义摆了摆手，一个个销售精英，这才如蒙大赦的走了出去。

    

    陈秀刚刚这么骂他们，他们可没有兴趣去帮陈秀，反倒是内心在偷着乐呢。

    

    待这些人都走出去之后，曾义这才挤出笑容，凑到了陈秀跟前。

    

    “行了别生气了，想要扳回局面，打败林宏标也不是可以。”

    

    “其实我这里，倒是有一个好办法。

    

    

