    瓦剌人潮水般的退了回去，脱欢留在最后面，仔细观察了周围的防御，特别是鞑靼部的防御，然后才在侍卫们的簇拥下离去。

    “示威无果，脱欢挨了当头一棍，看他后不后悔！”

    王贺记下了方醒刚才直面脱欢时的布置，觉得这样的见面方式太拉风了，值得学习。

    “那是一个意志坚定的人。”

    方醒出去和脱欢见面却不是为了王贺想的拉风，他想了解一下这个对手。

    “他在最后惊呼了一声，那是在强行装成一个好奇的人，一个城府不深的人，可我却知道，好奇的人不适合做首领，不然瓦剌三部也轮不到他来统一。”

    方醒放下望远镜，皱眉道：“这是一个枭雄，若是置之不理，他会越来越强大，所以……陛下的几次北征是必要的，否则我们将会看到草原上出现一个强大的敌人。”

    王贺有些抑郁了，因为他知道方醒这是在为朱棣正名，在军方为朱棣正名！

    军方许多人其实心思并不复杂，只要有胜利，有功劳，有功必赏，那么这人就是好皇帝。

    至于懂得未雨绸缪，为家国忧虑，这等人少的可怜。

    至于方醒的动机，王贺不愿意去想。他只是想到了端端出生前的那些明枪暗箭。

    “伯爷，斥候可要撒出去？”

    林群安问道。

    “不必了，暂时不用。”

    论机动性，瓦剌更胜一筹，在这种情况下把斥候放出去，那就是送死。

    “令鞑靼部继续加固营寨，操练他们的人，脱欢的粮草不多，估摸着会……”

    方醒突然低头沉思，他觉得不大对。

    “脱欢能把瓦剌部的男丁全都带来，那就是孤注一掷。既然都下了血本，他今日至少要攻一攻的，否则……他哪来的粮草？”

    大家心中一冷，都想起了一个国家。

    “哈烈！只有他们才有这等供给几万人马粮草的实力。”

    方醒迅速想通了里面的弯弯绕：“哈烈人想要让脱欢出击，舍些粮草算什么？”

    ……

    从兴和堡内备战开始，也思牙就知道，瓦剌人大概要发动进攻了。

    哈烈的心思瞒不了人，别说是方醒，连远在北平的朱棣都瞒不过。

    谁能赢？

    堡外那密集的马蹄声传到了屋里，也思牙起身，对看守自己的两名军士示意自己到门外看看，然后得到了许可。

    街道上冷冷清清的，除去一队军士在来回巡查之外，看不到百姓。

    明人果然是井然有序啊！

    此时正好传来了炮声，也思牙看着堡外方向，心中痒痒的。

    他想亲眼看看明军的火器威力，然后……

    回身看着两个懒洋洋的军士，也思牙觉得自己逃跑的想法怕是有些荒谬。

    这两人看似懒散，却都是假象。他曾经在上茅厕时测试过逃跑，结果刚扒拉上墙，干咳声就传来了。

    就这样看着，不知道过了多久，堡外没动静了。

    失败了呀！

    也思牙摇摇头进屋。

    过了没多久，外面传来脚步声。

    “脱欢来了，估摸着还有哈烈人在里面观察，也思牙，你想见见那些哈烈人吗？”

    也思牙垂首呆坐在椅子上，闻言抬头，看到是方醒，他咧嘴笑了笑，一口白牙。

    “不了，我冒险来此就已经很过分了，若是你想让我去阵前亮相，那我会告诉你什么是哈烈男儿。”

    “那你此刻就可以去死了，撞墙吧。”

    小刀给方醒搬来一张椅子，他坐下后，不屑的说道。

    这话瞬间击溃了作器宇轩昂状的也思牙，他冷笑道：“有本事你就杀了我。”

    “我是在认真考虑这个问题。”

    方醒没有卸甲，感觉有些累。他靠在椅背上，淡淡的道：“在本伯的眼中，不存在什么王子不可杀，杀了你又如何？把消息散播出去，反而能激怒你的父亲出兵，那才是我的目的。”

    也思牙一怔，仔细看着方醒的神色，却是懒洋洋的。

    “我……”

    智囊布布不在身边，也思牙失去了判断能力，不，应该说是他怕了，畏惧了。

    人在害怕时会有多种反应，而也思牙的反应却让方醒冷笑不已。

    他快步冲向墙壁，那两名军士想出手拦阻，方醒却摇摇头，于是大家就看着他直接冲到了墙边。

    墙是砖墙，很坚实。

    “噗！”

    额上和墙壁相撞发出很轻的声音后，也思牙却没倒下，他身体摇摇晃晃的回身，额头上可以看到在迅速鼓起一个包。

    “跳水嫌冷，上吊怕丑，撞墙无力，你想怎么死？”

    方醒不耐烦的问道。

    “噗通！”

    也思牙摇摇晃晃的倒地，方醒叹息着起身道：“找郎中来给他看，随后让锦衣卫和东厂的人问话，若是不说，允许用手段。”

    于是也思牙就被送去和布布等人为伴。

    ……

    大军扎营，脱欢却在沉思之中。

    “太师，你们今日攻击不果断。”

    一个哈烈使团的人也跟了来，他有些不满的说道：“今日你们若是勇猛些，那些明人的大铳绝对拦不住！可你们却退了，居然退了！”

    脱欢眯眼看了看这人，淡淡的道：“大军远来，人马皆疲，能冲击一次，那只是为了试探而已。”

    这人冷笑道：“明人已经撤回了堡内，难道你想攻城吗？”

    “不想，若是你想，那就去吧，带着你那一百人去。”

    脱欢的眸色微冷，盯着这人道：“我是瓦剌的太师，而不是哈烈的臣属，分清楚了这个关系再来和本太师说话，现在，滚！”

    看到这人退后几步，面色惨白，脱欢不禁摇摇头，然后带着人去看伤员。

    今天的短暂试探产生了不少伤员，不过大部分都被放弃了，只有那些能坚持撤回来的得到了照顾。

    脱欢进了伤员所在的敞篷，一一问了情况，温言抚慰，并喝骂了负责伤员的头领，一位据说能和大神沟通的‘神医’。

    “要让他们吃饱，吃好，本太师那边近几日就不要肉了，全都送来这里。”

    脱欢的姿态很高，若是方醒在这里，必然会说他这是收买人心。

    “多谢太师……”

    那些伤员的喊声传出去，等脱欢出来时，看到的是一双双饱含敬佩之色的眼睛。

    脱欢的面色阴郁，指着营地说道：“都在这里干什么？去，帮着一起扎营。”

     等人都散了之后，脱欢面色稍霁，他知道，这些人会到处去散播他的仁慈，替他收拢人心。

    而一个百人小队却没有参加扎营，他们聚集在一起，说着先前的那次试探。

    “明人的火器威力不小，我们应该带上重甲让瓦剌人去试试的。”

    “重甲不管用，必须要用气势压倒他们，先前脱欢胆怯了，不然必定可以突进去。”

    “明人的骑兵没有出战，这是最为遗憾的事情，不然就凭着火器，咱们可以轻易的攻破他们。”