    白渊一路上一直在想，香火和什么因素有关？

    很明显，答案就是信徒人数。

    只要有信徒在，这香火之力就绵绵不绝，即便不点香的时候，也会提供，而不是像小凶这种信仰脆弱的半吊子，香灭了，香火就断了。

    而怎么做才能产生信徒？

    首先是发自内心的崇敬和信仰，这是个体的要求。

    其次是组织和势力，只有组织与势力，才能约束个体，而让信仰越发凝固和坚实。

    最末就是可持续发展，你不能组织才产生就被人给灭了，那就需求低调发展，至少信徒组织需要低调发展。

    而一旦自己能够拥有一定数量的信徒，那就能够开启足够稳定的“万古识海和人间的联系通道”，让【巫尸地宫】稳定地运转，而之后的收获则是不可估量的。

    而【巫尸地宫】在短时间内也是不可取代的，因为他再也无法拿出第二份相同规格的祭品去献祭。

    ......

    很快，他出现在了永沂镇外，在一片临近住户的林子边盘膝坐下，继而放开属于修士的敏锐神识，开始感知和观察。

    风声，叶浪声很快淡去，各种来自小镇子的声音纷纷传来。

    “贱内说她怀孕了，老子不信，今晚就要把她的肚子剖开，看看里面到底有没有孩子，有的话，我才信，没有的话，那贱内就是说谎了。”

    “昨晚黄老三的尸体不见了，我搜索了整个菜园子，都没有找到他的下落，一定...一定是你家那三个馋娃子给偷吃了！

    说，是不是！！

    不是？把肚子剖开，让我检查一下！

    我知道的，你家那三个馋娃子最爱啃大腿肉，说有嚼头。”

    “赵公子，赵公子，小女的夫君今日去城里了，你要不要来我家喝杯上好的暖茶。放心，放心...如果小女的女儿看到了，小女就把她装入麻袋，丢到镇后的河里去。不过，说不定小女的女儿也喜欢公子呢，嘻嘻嘻...”

    ...

    ...

    各种诡异充满了凶煞的声音从四面八方传来。

    白渊简直不敢想象自己的耳朵。

    他揉了揉，继续听，发现还是没听错。

    “这里的人疯了吗？”

    “这些都是什么话？”

    “不...不是疯了...而是他们的观念已经被彻底扭曲了...他们的交谈声里充满了荣耀，他们信奉这种残暴的生活态度，继而满手血腥却依然引以为荣...”

    白渊很快注意到永沂镇中央的一座诡异的庙宇。

    庙宇屋顶的瓦面厚实而沉重，黑压压的，散发着压抑的气息。

    白渊身形闪动，来到一处稍近的观测地点。

    此时，是午夜时分。

    但这庙宇居然还有人在往来着，无论这些人有多么邪恶，但在进入这庙宇时却是都安分了下来，手捧高香，神色虔诚而疯狂。

    白渊稍稍蹙眉。

    这是被异族文明捷足先登了，也对...根据皇帝所说，北地早就被渗透地千疮百孔了，这永沂镇地处皇朝偏北部，被渗透也不奇怪。

    他终于明白皇帝所说的北伐了，北伐的目的之一就是铲除这些地方。

    白渊继续目光扫动，看到庙宇前的两尊微带碧色的护门黑石像。

    正常来说，凡间的府邸都是以石狮子来镇守门前，用以化煞挡灾，富贵些的则会用石麒麟，再或者会用一些古代名将...

    但这两尊石像，却是穿着重甲的无头怪，显出一种“无头骑士”的风范。

    这“无头骑士”，白渊还真见过，那是在血脉长河，远远瞥了一眼古妖文明中的“十二主教”，而“十二主教”里正有一位是无头的。

    他目光再抬动，扫了一眼庙宇牌匾。

    牌匾上写了三个字——黑王庙。

    白渊明白了，这里是古妖文明的黑王庙宇。

    香火汇聚向黑王，然后再汇聚向血脉长河最上游那四座冰峰之一。

    “如此说来，古妖文明应该会设有四种信仰？”

    “然后，四种信仰的香火则是共同汇聚入古妖文明？”

    “也对，血脉长河的存在必然需要极大香火力量的支撑...”

    “那么，不知我白王庙在哪里？”白渊很自然地做出了“这世上存在白王庙”的推断。

    他决定去问问梦三。

    至于永沂镇，他准备先放着。

    ......

    离开永沂镇后。

    他去到和梦三的约见地点留下记号，然后趁着还有时间，便决定再去剩下的三处看看。

    时间飞逝，待到黎明时分，三处已经探明了，毫无收获。

    一处小村子被某个未知文明做了邪恶实验而摧毁了。

    另一处小镇子的镇民则是也是成了某个未知文明的信徒。

    再一处小村子则是人数极少，桌边盘踞着妖兽，还有一种正在觊觎的未知的力量。

    看来，他能找到的这些地方，早就被其他文明先踩过点或是先盯上了。

    而信徒的培养也并非一朝一夕之事，其中牵涉到很多的布局和洗脑。

    “香火真难...”

    白渊感慨着返回，他已经有些打消掉自己培养信徒的念头了。

    毕竟，在他看来，“巫尸文明”显然也不是什么正常的文明，难道他要去给信徒们灌输一种“血肉之上，只有血肉的碰撞，才能产生男人的浪漫”之类的信条吗？

    此事太过反人类，做不到啊...

    这时候，梦三早已经看到了白渊之前留下的信号，并出现在了约见地点，等了约莫一炷香时间。

    它决定继续等下去，因为冕下在记号里说他会在今天出现。

    梦三知道冕下今天出现，顿时心底就升起了一股浓浓的幸福感。

    什么是幸福？

    幸福就是知道你今天会出现，那么这一整天我都会很开心，因为你的出现会是我最大的惊喜，这是一种纯粹的归属感，不是欲，也未必是情。

    而白渊就是梦三的幸福。

    黎明里，云霞都像镀上了黄金，山间水汽蒸腾而翻涌，化作大团大团的乳白色云絮，如慢慢悠悠忘记了年月的隐士在随风游荡着...

    坚硬的高崖上...

    梦幻蓝色的长尾猫耳兽正漂浮在半空，丝滑地来回“游动”着。

    当那熟悉的气息从远而来时，一双水灵灵的大眼顿时亮了起来，小嘴儿发出逐渐提高到惊喜的“咦咦”声。

    在确定看到白渊后，梦三欣喜地扑了上来，

    然后爬蹲到了他的肩头，亲密地用脸颊蹭着他。

    白渊被蹭的痒痒的，便用两根手指宠溺地揉了揉梦三的小脑袋，撸这种毛绒绒的小东西，谁不喜欢？

    随后，白渊开门见山地问：“梦三，我们有白王庙吗？”

    梦三点点头，“有的。”

    白渊舒了口气，再问：“香火足不足？”

    梦三愕然了下，骄傲道：“很足！”

    白渊兴奋了，但却又有一丝忐忑，他继续道：“我想截取一部分香火，去供养其他文明的存在，可行吗？”

    梦三愣了愣，很是不解，

    但在知道那其他文明的存在也是冕下后，它就很积极了。

    “有的有的，戎朝有三国一教，

    三国中的白月国就是尊白王而立的国度，

    那里白王的香火很足，白月国的国主是噩梦的眷属，不过...也有好多贵族是梦三的眷属。”

    小妖精显得很骄傲。

    它也是有很多后辈的妖精。

    “主教们平时都不在白月国，而是在修士之地修行，白月国的镇守者也就五个司祭，其中有一个是我的属下。

    冕下如果想要截取香火，只要悄悄将其他文明的神像放在白王神像之后，就可以或许一部分香火啦...”

    白渊的兴奋度再度上升了，但是他还是有些担忧道：“会不会被撒纳吐司发现？”

    梦三道：“必须沾染有白王气息的物品才能进入白王庙，这些气息一般都是司祭们给镀上的，所以只要能进庙，那就没问题...

    而白王气息的话，只要冕下轻轻呵一口气，或者梦三用小手搓一搓就可以了。”

    “但是呢？还有个挺麻烦的问题呢...”

    小妖精左摇右晃着脑袋和长尾巴，苦恼道，“如果白王庙里多出一尊神像，那是会被轻易察觉的，无论藏在哪儿，都不行...”

    “怎么办？怎么办呢？”

    小妖精用短手手托腮思索着这个难题。

    白渊忽道：“白王像是实心的，还是空心的？”

    小妖精愣了愣，然后回忆道：“中间是空的。”

    白渊道：“如果把神像藏入白王雕像的中间呢，会否被发现？”

    小妖精：......

    “冕下，这应该是可以的，到时候白王气息融合在一起，难分彼此，而异族神像则因为连接着不同的文明，会截取香火，产生分流。

    可又因为庙宇中极大部分都是白王神像，所以这个分流的情况并不会很严重...

    冕下！梦三认为完全可以！”

    “可是，我们该怎么把神像藏入白王神像里呢？这势必要给白王神像开一个口子呀。

    而白王神像的材质是特殊金属，很是坚硬，如果要破开的话，极可能会被人发现......怎么做呢？怎么做呢？”

    白渊彻底兴奋了，之前他只是设想，没想到还真的能成。

    还有这种好事？

    他淡淡道：“我有办法。”

    梦三惊奇地看着冕下，但这可是冕下，冕下有办法也很正常，于是它点点头，问：“那冕下，我们直接去白月国吗？”

    白渊矜持地应了声。

    梦三很开心，“冕下终于要回到冕下自己的国度了...”

    白渊则没什么喜色，他想起之前看到的永沂镇黑王庙的场景。

    邪恶混乱，人和人之间都充斥着一种莫名的煞气，睚眦必报，交谈几句就可能大打出手，那场景已经无法要“道德沦丧”去形容了，那根本就是一个变态的小镇子...

    不知道白王庙是什么场景，如果也是类似的场景，他心里真有些接受不了。

    但再看看梦三，他觉得应该还有些希望吧？

    他抬起头，面朝黎明的阳光，道：“出发，目标...白月国！”

    ...

    ...

    白月国，地处戎朝的西方，距离皇朝相当之远。

    白渊固然可以选择在血脉长河里化身白王，然后再降临白月国，可是...“死亡边界”似乎是锁定着他灵魂的，他出现在血脉长河里没关系，因为血脉长河应该也是在万古识海里的。

    但，他只要出现在白月国，就会立刻被天人组织幕后的某个未知存在察觉。

    所以，他必须要用凶无忌裹着身体，才能来到白月国。

    身为白王，周身还包裹着诡异的东西，那么很快就会被察觉不对，从而出问题。

    因此，白渊必须低调地“步行”过去。

    而只要到达了白月国，就可以让老林来留下坐标，下次就可以直接传送了。

    “步行”的任务，白渊则是交给了凶无忌。

    他简单的做了些诸如“避开各种存在”，“最快速度抵达白月国”，“不可滥杀无辜”之类的指令后，就开始修炼了。

    白月国比神灵王朝远多了。

    不过，凶无忌的速度也比老林的棺材车快多了。

    ...

    青丘，是白月国首都。

    其中多林，林中有庙，

    国民多喜群居山野之间，犹喜居于树上。

    林外有泽，泽中藏有青丘里颇为神秘的一位存在——九媚。

    据说那是撒纳吐司存放在泽中，距今已有千年。

    青丘中古树极多，参天遮云的巨树更是数不胜数，林溪纵横交错，且清澈甘醇。

    一排排飞鸟叽叽喳喳，吟唱着婉转饶滑的乐声，翱翔着从天空掠过。

    一只只小型的妖精则在林叶间跳来跳去，惊动树枝，从而使得树枝上下晃动，那些成熟了的还未成熟的果子也随之晃了起来。

    时不时，还有一只毛绒绒的小手会探到果子边，掂量下果子熟不熟，若是熟了就闪电般的采摘下，放到兜里。

    对于皇朝来说，此时是夏天，可对于地处很北方的白月国来说，夏天就是“不结冰”的意思...而气温，依然很低，甚至在青丘北部的桃郁，还常年下着大雪。

    不过这没关系，白月国的古妖们大多是毛绒绒的，天生具有抗寒能力，而那皮毛只要一剥，那就是能卖上许多黄金的顶级皮草。

    事实上，还有真有人类在白月国最南部的外围猎杀落单的白月国古妖，杀了之后，吃肉，剥皮，而因为对方是妖的缘故，也不会存在半点儿愧疚。

