    这恐怖的红色匹练若是拍在了曹峥的身上，曹峥就算不死，也要把半条命留在这里。

    曹峥惊恐交加，骇然失色，此刻的他，似乎已经没有能力去抵挡这一击了。

    就在眼看曹峥就要落到惨境的时候，卢烈及时的赶到了，他怒吼一声，撑起了一片白色的光华，光华宛若天幕一般，把那红色的匹练，死死的抵挡了下来。

    “轰！”强强轰撞之中，巨响震彻，空间动荡，气流翻转，足足过了几秒钟，动静才缓缓消失。

    但曹峥，终究还是被卢烈给救了下来，没有被陈六合一鼓作气的给击溃当场！

    看着眼前的卢烈、曹峥、黑袍老者三人，陈六合的眼睛微微的眯起了几分。

    他不得不承认，这三个人还是很有几分本事的，战到现在，都没能让他找到一个能把对方各个击溃的机会，每到关键时刻，都能对这三人给化险为夷了。

    这三人有着丰富的打斗经验，也有着及其敏锐的洞察能力！

    “陈六合，你的确很强，但是，你若是想要轻而易举的把我们击败的话，恐怕也没有那么简单！就算你最终真的做到了，你也必然要付出足够惨重的代价才行！”

    卢烈深吸口气，凝视着陈六合说道：“那种结果对你来说，真的是你想要的吗？”

    顿了顿，不等陈六合开口说话，卢烈就接着说道：“陈六合，事已至此，我们不想死，我相信你也不想冒险！既然如此的话，不如这样，我们暂且休战，停下来好好谈谈吧？”

    “谈？你认为我们之间还有什么好谈的吗？”陈六合脸上挂满了嘲弄的讥讽，说道：“卢烈，你们一直都是这般没有底线的吗？现在发现不是我对手了，就要跟我谈了吗？你们方才的强硬与霸道呢？”

    卢烈的神色狠狠一沉，说道：“陈六合，我这是在给大家一条路走，你不要得意忘形了，更不要姿势甚大咄咄逼人，跟你谈，不代表我们真的就怕了你。”

    陈六合冷哼了一声，说道：“内心早已被恐惧填满，还在我面前色厉内荏，你认为你有资格吗？”

    卢烈的面色无比难看，阴鸷的看着陈六合说道：“这样下去，最终的结果只会是两败俱伤，没有任何意义。”

    陈六合却是冷漠的摇了摇头，脸上一点点的波动都没有：“没什么好谈的，今天，你们的结局只有一个，那就是死！路是你们自己选的，就该面对。”

    “你就不为你的女人担心吗？”卢烈狠声说道。

    “杀了再说！”陈六合声调拔高，怒火再次爆发而起，他没有过多的犹豫，也不打算给这几人喘息的时间，他纵身一跃，身躯就腾空而起，宛若一只大雁一般，冲掠而出。

    卢烈三人面色再次骤变，神经紧绷到了极点，他们身形下意识的再次暴退而出，跟陈六合拉开距离。

    陈六合火力全开，身上红芒绽放，血一般的光芒宛若天幕，照耀了整片区域，血红且诡谲。

    没用几秒钟的时间，陈六合就追上了卢烈三人。

    他没有半句废话可言，眼中只有浓烈的杀机，身上只有骇人的战意。

    他双臂展开，连续挥舞，红芒如汪洋大浪，不断的汹涌奔腾而出，一阵阵的轰向了三人！

    卢烈三人退无可退之下，只能咬了咬牙关，合力跟陈六合硬拼了起来。

    这一场大战，注定了是会非常恐怖与激烈的。

    那地面的坚硬石板都在不断的崩裂，那空气都在不断的扭曲湮灭，他空间都仿若要坍塌。

    气流在不断的倒转，光芒更是在不断的闪耀，炸开了一片又一片，宛若要毁了这片空间一般。

    周围的事物，都被这强大的能量余波给冲击的狼藉不已一塌糊涂。

    有些离的近的人，更是直接就会被掀飞出去。

    场面，太过凶猛与可怕了一些，让人触目惊心，让人毛骨悚然！

    “轰轰轰！”激战中，震响连连，不绝于耳，陈六合跟卢烈三人不断的能量对轰着。

    他们每一招每一式，都充斥着强烈到极致的杀意，都仿若死神的镰刀划过。

    他们的周围，就像是浮现着死神，在不断的凝视着他们，仿若随时都要把他们中的某一个人的性命带走。

    陈六合的强悍，只能用匪夷所思四个字来形容。

    他真的是愈战愈勇，身上的气势越来越强，最终，强大到无与伦比，让人肝胆发毛。

    而卢烈三人，则是跟陈六合截然不同，本就胆怯了的他们，随着时间推移，他们更加恐惧，彻底被陈六合那狂暴凶猛的战力值给震慑住了，他们的气势，在不断的削弱着，完全被陈六合压制着。

    此消彼长之下，这一场激战的走向与趋势，可想而知。

    最开始，三人还能跟陈六合拼个你来我往旗鼓相当。

    但逐渐的，三人完全被陈六合给压制住了，他们开始落在下风，开始节节败退，开始出现了各种配合上的失误，这种失误，完全是由心态上的转变所导致，完全是被心中的胆怯所影响！

    他们没有必死信念，他们压根也没做好要死在陈六合手中的准备，所以，他们面对绝境与危险的时候，根本就没有陈六合那种霸道的勇气。

    所以，他们更不可能在绝境中爆发，更不可能愈战愈勇。

    “砰！”一声闷响，陈六合抓住了一个绝佳的机会，一个闪身前冲，狠狠的撞击在了黑袍老者的身躯之上，黑袍老者当场就被陈六合给撞飞了出去，鲜血连续喷涌。

    击溃了一人，陈六合攻势更加凶猛，不给卢烈与曹峥丝毫缓神的机会，身躯一转，攻势一变，朝着卢烈与曹峥两人而去。

    三人抗陈六合尚且落在了下风，更别说两人了。

    双方激斗了不到百招，曹峥也被陈六合一腿抽在了腰腹之上，当即翻倒在地。

    不给曹峥过多的反应机会，陈六合顺势一足扫出，再次抽在了曹峥的身上。

