    自从一百万的事情以后，陆洋就直接搬出了家里，直接睡了公司，至于公司到底藏没藏美人，那就不得而知了。

    陆老太太在家里也是对关琴诸多不待见，各种冷嘲热讽，关琴也只能默默忍受。

    陆野现在是高考这一年，已经住了学校，至于这些事情染白都没告诉陆野，只让他专心学习。

    至于染白，那就是更不可能管这些事情了。

    而造成这一系列的关涛可不管这些，他拿着钱把高利贷还上，然后继续陷入赌博不可自拔。

    钱就是如同流水一样哗哗的流出去。

    没过多久，

    关涛就又捉急的来找上了关琴要钱。

    但是这下关琴也没有办法了，她自己所有的钱都已经给了关涛，上一次的一百万还是在家里偷的，就连现在丈夫和婆婆都没有原谅自己。

    想到这里，关琴又开始默默垂泪，关涛看到关琴哭，就是一阵心烦，“哭什么哭？！给钱！”

    “我真的没有钱啊。”关琴哭得更厉害了。

    “你不是有一个女儿吗？找她要！”

    “她，她一个女孩子，刚刚上班，能有什么钱啊？”关琴愣住。

    “那也不可能一分钱没有吧，让她把工资全部交出来，然后自己少买点东西不就得了吗？女孩子那么惯着做什么？”关涛不耐烦的甩话。

    关琴犹豫了几下，“那，那我倒时候给她打个电话吧。”

    “行吧，我告诉你，快点啊！”关涛临走前还不忘记威胁一句，“要是让我等急了，可别怪我翻脸无情，到时候整个娘家都不管你！”

    这些话的确是把关琴吓住了，她连连点头。

    关涛心底不屑的冷笑了一声，还真的是一个愚蠢的女人，几句话就吓住了。

    关涛走了之后，关琴就给染白打了一个电话。

    她只知道自己女儿在大学毕业之后好像选择继续修学业，但是具体是什么也不清楚，关琴中学毕业之后就再也没上过学了，家里人也不让她上，而结婚之后平常更是大门不出二门不迈的，对外面的事情一点也不清楚。

    电话铃声响起，染白低眸看了一眼，划了接听，“什么事？”

    听着电话里传出来的疏冷又淡漠的声音，关琴忽然之间感觉鼻子一酸，她张了张口，小声道：“你有没有钱啊？白白。”

    “问这个做什么？”染白一手把玩着钢笔，慵懒道。

    “是这样的，白白啊，你舅舅他缺点钱，但是妈妈手头确实没有钱，你看你能不能先借点钱给你舅舅？”

    “多少钱？”

    关琴犹豫了下，道：“十万。”

    “你没有，你以为我有？”染白反问。

    “白白我知道这些钱对你来很难，但是你能不能找你的同学，朋友借一借？”

    “我哪来那么多朋友，能借十万？”

    “白白，你，你就努力努力，妈妈手上是真的没有钱了，不然也不能超你要啊。”

    “那你就不能直接拒绝关涛吗，你想想你这么些年到底给了关涛多少钱？你所有钱有几分是花在自己身上？”染白冷静道：“就连我上大学的学费都是我自己兼职攒下来的。”

