    “你准备什么时候离开星域？”紫叶真邬带着陆小天一路潜行。见陆小天一路沉着脸默不作声，不由出声问道。

    此时的紫叶真邬再非以往，内心深处虽是欲杀陆小天而后快。实际上接连受制于陆小天，眼下连小命都被控制在对方手里。紫叶真邬对于陆小天实则颇有些畏惧。似乎他一路修炼到现在，都难以摆脱对方的阴影一般。

    此时叶千寻及其分身，亦或是九眼魔枭都已经不在的情况下，倒是不用再顾及许多。

    陆小天原本平淡的一双眼睛看向紫叶真邬的眼神陡然间变得严厉起来。

    片刻之后，眼中的严厉已经带有几分杀意。

    “你这样看着我干什么，难不成你想反悔？”紫叶真邬骇了一跳。

    “那个紫衣妇人是不是你通知的？”陆小天语气阴沉地问道。

    “什么紫衣妇人？”紫叶真邬自然不肯承认，直接装傻道。只是陆小天带有杀意的眼神，让作贼心虚的紫叶真邬心里不免有一丝慌乱。

    “是不是觉得不承认事情就算了？”陆小天眼中的杀意逐渐消散，又恢复了之前的平淡。

    虽是没有再感受到陆小天的杀意，不过紫叶真邬心里却是更为慌张。他见识过陆小天斩杀太多敌人都是这般表情。

    “我现在生死控于你手，你要杀要剐也只是一念之间的事。你要是不守承诺，我也奈何不得你。”

    紫叶真邬虽是心中有鬼，可这种事却是绝对不能承认的。

    “以往跟了我那么多年，看来你对我还是不够了解。不用拿话来挤兑我，我做事全凭本心，你有问题，有没有证据我都杀你。”陆小天语气冰冷。

    “暂时留你一条狗命，先行离开这片神秘的星光区域再说。”

    紫叶真邬原本想要讨价还价几句，只是刚触及到陆小天的眼神，话到嘴边，不由又吞了回去。此时紫叶真邬心里一片乱糟糟的，也不知陆小天到底从哪里发现了端睨。那中年紫衣妇人可是已经到了合体境后期，怎地被陆小天发现了异常？

    一路出星光区域，运气还不错，陆小天顺道又得到了一只星蛹晶螺。这东西对陆小天有大用，毕竟此时他的副元神此时分散数处。

    这次他能以微弱的实力走到眼下的地步，星蛹晶螺这看上去并不起眼的东西也发挥了至关重要的作用。若非几处联动，恐怕连地煞夺元池也难以看到，此时本尊与副元神还在疲于奔命。朝不保夕的各自为战。

    此时啻子幽莲已经到手的情况下，陆小天已经知道鱼小乔，附身在黑豹傀儡体内的副元神大致位置所在。待汇合了这两处，便得另寻避身之所了。

    紫叶真邬带着陆小天一路土遁，并没有直接前往鱼小乔所在的位置，而是率先赶往黑豹傀儡大致的位置与其汇合。黑豹傀儡手里拥有的碧星露是陆小天所急需的。

    叶千寻莲花分身带给陆小天的压力太大，对于眼下的陆小天而言，最缺的便是时间。在借助那大量的碧星露，陆小天能在最短的时间内将实力提升到相当的层次。虽未必能与叶千寻莲花分身相抗衡，至少不至于会这样被动。

    而叶千寻本尊，陆小天暂时不想去考虑这个问题。对方的实力超出自己太多，这些碧星露根本起不到多大的作用。只能待修炼出莲花分身之后隐姓埋名了。

    鱼小乔眼下应该仍在进一步炼化厚土浑灵子母印，暂时倒用不着急着去跟其汇合。

    轰隆隆.....

    一金五银，六只六臂狻傀儡拱卫着黑豹傀儡。另外蓝玄，严小玉，莫雨嫣静立于一处山间小道。眼前起伏的山峦一片地塌山崩。星河激荡，塌陷的地块，形成一道宽阔无比的峡谷，峡谷中星光流淌，光华耀人。

    而在峡谷的另外一侧，如云山雾罩的一片山峦变成一望无尽的广亵原野，绿草丰茂，鸟语花香。

    “前辈，过了这峡谷，咱们就彻底从秘境中出来了。只不过这峡谷中的星光有些名堂，为星磁重光，等闲神虚境修士根本无法穿过，须得合体境大能才能带着我们离开。”

    莫雨嫣将眼前的形势介绍了一下，然后又私下里传音道，“不知那边的形势如何了？”

    莫雨嫣问的是那神异的星光区域，以及那片遍布星罗黑焰的虚空。

    陆小天用六臂狻傀儡试了一下那星磁重光，果然靠得近一些，便会感到一股巨大的吸扯力要将其拉入峡谷中一般。与此前在地煞夺元池内的那奇异黑石的作用极为相像。

    不同的是那奇异黑石的威力更大一些。而峡谷之中，陆小天的副元神神识一旦触及进去，便会直接被弹开来。这星域之中屏蔽神识地方太多，陆小天也是见怪不怪了。

    “几方势力都搅入进去了，除了叶千寻本尊，九眼魔枭，以及两个老怪物麾下爪牙。尚且还有一个中年紫衣妇人，似乎对此处也极其熟悉，修为合体境后期，而且有规避星罗黑焰的法宝。我并非其对手。接触也不太深，若不是叶千寻莲花分身与其斗起来，搞不好我已经折在其手里。”

    陆小天半真半假地道，从在这星域中碰到莫雨嫣开始，莫雨嫣便一直给他一种高深莫测之感。而且那中年紫衣妇人，陆小天也一直怀疑其来历。

    貌似他碰到过对于星域比较熟的，除了叶千寻外，就只有火云怪，中年紫衣妇人。再便是他自己。他与火云怪都与莫雨嫣有着直接或者间接的关系。

    唯独那中年紫衣妇人，眼下看上去并不归属任何一方势力。由不得陆小天不作其他猜想。

    “中年紫衣妇人？”莫雨嫣秀眉微促，一时间沉默不语。

    黑豹傀儡与严小玉，蓝玄几个静侯陆小天本尊的到来。除了合体境修士至此，仅凭他们几个，根本无法穿过这带有星磁重光的峡谷。

    几个在此一等便是数月，直到那峡谷对岸，一道青衣身影破空激射而来，在峡谷对面的原野中降落。

    “先生！”严小玉此时激动地起身隔着峡谷叫唤了一声。

