    等在双盟坊市的化神星君们，看着传界香上慢慢凝出的字体，面色都很不好看。

    他们很想相信仙界的仙人，可是……真遇到事时从来都靠不住。

    没有神陨地诸位前辈和天渊七界的牺牲，有如今的仙界吗？

    当年刚过河就拆桥，如今……

    柳酒儿注意到大家眼中的期待消失，都升起另一种愤怒和坚定时，心中的某个地方不由的一动。

    她小心地瞅了眼宜法师伯，却没想师伯早有所感地瞟了过来。

    柳酒儿连忙眼观鼻，鼻观心。

    相比于师父，诸位师伯们都……都……好厉害！

    “天渊七界的事，不是你林蹊和我们千道宗一家能担下的。”

    一直到现在，柳酒儿好像还能感受到师伯们周身索绕的杀意。

    当时明明只是推演人家可能不同意啊！

    结果说着说着动了气，又动……动了脑子。

    一致要求林师姐把人家拒绝的话，一字不漏地全用传香界传下来。

    “大道在前，最终是要靠我们自己争取的。”

    好像老好人的渲百师伯原来也不是她想象的样子，“顺境修力，逆境修心，对如今的天渊修士而言，磨难只是向上的动力，只会让大家更加坚定自己的道心。”

    师伯笑着说这句话时，眼中也有杀气呢，“而心之一道向来飘渺，四面八方，处处是路，仿佛条条道路通大道，但稍有不慎，便会落入旁门左道。

    有一个目标，有一份时时警惕、时时超越的心……于如今的我们而言更重要。”

    可不是更重要吗？

    站在人群中的柳酒儿狠狠吐了一口气。

    要努力啊！

    不努力就只能跟师父一样，做个指哪打哪的人了。

    “还愣着干什么？”

    知袖可不知道旁边的徒弟在腹诽她，“走吧！回去就给我闭关去。”

    “是！”

    柳酒儿应声的有些响亮，连缩在角落的容铮都忍不住瞟了她一眼。

    徒弟太蠢，知袖无奈地瞪她一眼，走在了前面。

    这一走，就是三百年，各界除了轮值的化神修士，不管是老牌的还是新晋的，俱都闭关修行，各方事务有序下传，除非有人飞升，大家会集体观礼外，其他时间，几乎无人过问外事。

    三百年的时间，于仙界而言更像是一个眨眼。

    佐蒙人和混沌巨魔人在外面如何蹦跶，如何杀人与被杀，陆灵蹊全然没管。

    修炼几乎是她生活的全部，偶尔的调剂，不是找扎根在坎七的青主儿说话，就是拿湮魂针给世尊扎上几针。

    “林蹊，那个世尊还没发现吗？”

    过了这么久，青主儿感觉世尊应该能发现一点不对了，“如果他还没表现出异常，那他肯定已经发现了，并且在想办法破解你的湮魂针。”

    “唔！我知道的。”

    陆灵蹊摸摸小家伙又粗壮了不少的藤藤，“你不用操心我这边。他想再多的应对之法，现在也迟了些。”

    湮魂湮魂，用湮魂针湮灭的神魂，可不会再长回去。

    再加上每三个月一次的隔山打牛，哪怕现在广若死了，世尊也不可能再回巅峰。

    “今天回来，我要是告诉你，我要冲击天仙了。”

    啊？

    青主儿一下子从土里蹦了出来，“是两个丹田一起晋阶吗？”

    她一直等着这一天呢。

    “是！”

    陆灵蹊笑咪咪的，“第二丹田可以冲击十阶了。”

    虽然不能跟第一丹田比，但是，妖族晋阶向来缓慢，能这么把第二丹田也修到九阶大圆满，她已经把晋阶天仙的时间，推迟了二十多年。

    “那……跟鲁堂主说过了吗？”

    “说不说都无所谓，我又不去天劫园。”

    天罚狱才是她应劫的好地方。

    “还是说一声吧！”

    住在人家的地盘，晋阶天仙和第二丹田冲击十阶这么大的事，肯定是瞒不过的。

    “外面好多人在等着你晋阶天仙呢。”

    消息一旦外传，混沌巨魔人的大长老季肖肯定要第一时间找过来，“鲁堂主还好，你跟他好好说，他肯定愿意帮忙遮盖一二，只要没人知道你晋阶天仙，我们就还能偷着玩。”

    这些年，青主儿虽然扎根在这里，但是，透过刑堂的某些灵植，外界的消息一样都瞒不过她。

    “你不知道，云天海阁在凡城建了好多托天庙的事，已经传遍天下了。”

    “噢？”陆灵蹊眯了眯眼，“那各方有什么反应？”

    “各方有没有反应我暂时还不知道，但是，云天海阁抓了好多在凡城搞破坏的魔修和邪修。”

    说到这里的时候，青主儿难掩忧色，“那些混蛋对付修士没本事，对付凡人可是有的是本事，林蹊，他们要是……”

    “没有要是。”

    陆灵蹊给了一青主儿一个宽慰的眼神，“修仙界有修仙界的法则，云天海阁在各个凡城抓的人，修为都不会高过元婴吧？”

    但凡想求个元婴千寿的，都得考虑一下天劫。

    朝凡人动手，一没仙石，二伤天和，三还要接受天道惩处，谁会那么傻？

    佐蒙人可以用砸钱的方式，让某些无望修行的小魔修、小邪修过去，但云天海阁也是要试练弟子的。

    把试练弟子的地方，放在凡城，让他们修修心，也不是不可以。

    “放心吧，义父他们能处理好。”

    蚊子再小也是肉，那些在凡城历练的云天海阁弟子，可能还就等着有人发现托天庙，等着闹事呢。

    “算时间，踏雪也该从妖族回来了。”

    小家伙只托妖部的前辈把那一盒证魂草带了回来，自己却留在了敖桐姨的身边，帮忙查当年的偷蛋坏蛋。

    “我晋天仙，会按正常程序稳定好修为才出关。”

    时间最低也是一个月，“如果他回来，跟他说，不要在外面乱跑，接着找影六，当他的伙伴。”

    妖族那边肯定有佐蒙人的耳目，要不然，送证魂草的御风子前辈也不会少了条胳膊。

    陆灵蹊不想踏雪冒一点风险，“如果不想当影六的伙伴，就等我出关再说。”

    “知道了。”青主儿点头，“我会看着他的。”

    其实，她觉得，她可以当踏雪的伙伴。

    可惜，灵蹊不可能放心他们两个。

    “真乖！”

    陆灵蹊轻轻触了触她的小脸蛋，“看在你这么乖的份上，我也听你的去找鲁堂主，请他帮忙遮掩一二。”

    证道丹丹方的事，过去了这么久，想来那位大能早就没盯她了。

    忍了这些年，也该到英烈园走一趟了。

    ……

    鲁善很配合。

    当初栗太常为防刑堂被人窥探，还另外布置了游龙百变大阵。

    此阵每隔几百年，就会自主运行一次，提前为林蹊再开，故友若知，肯定欣慰。

    远远的，看到刑堂上空翻涌的巨龙和因巨龙而来的各种异像，不懂的小修，都忍不住驻足。

    “快看，那是走蛟成蛟时大水的异像。”

    有人把给小孩说故事的地方放到了刑堂广场，“走蛟一般都是蟒蛇成精，成蛟当日，狂风暴雨，借助水势冲入山川大河之中。”

    “就像那里面的狂风暴雨吗？”

    “对！”

    “看着跟真的一样。”小童伸出手，“爷爷，您看，下雨了呢。”

    “哈哈哈！”

    老头大笑，“你好好看，接下的是雨吗？”

    天地之中，似乎水气繁多，但事实上，一切都是假的，只是游龙百变大阵给人的错觉。

    “咦？真的不是雨诶！”

    看到落在手心的雨居然没有湿手，小童乐了，忍不住仰着头，伸着舌头，尝游龙百变大阵的假雨。

    季肖忍不住走到这边的时候，心甚愤怒。

    他天天都在算时间。

    林蹊有天道亲闺女的美称，她手上的机缘不会少，这么多年了，哪怕跟余求当年一样呢，也差不多到了快冲击天仙的时候了。

    可恨，他白送她东西，现在都找不到门路。

    “大长老，”一道传音符飞到他面前，无风自燃的时候，印颜的声音也随之响起，“万寿宗万宗主到了，要跟您谈这次的百万灵肉。”

    “……”

    季肖很烦。

    但这又是正事，他必须回去。

    要不然，小肚鸡肠马知己，肯定又要跟他装模作样好半天。

    没有凶兽肉，万寿宗所谓的灵肉，他们还舍不起。

    季肖很快回转。

    透过镜光阵，鲁善一直在看着他。

    这些年，这个混蛋常来刑堂广场转悠，他和林蹊之间……

    “堂主！”

    长史飞南从外面走进来，“林蹊的天劫很顺！很快就能过去了，您不用……”

    “不会很快的。”

    鲁善瞥了他一眼，“把该撒的仙石都给我撒下去。”

    他可记得，那一年，天罚狱处连着好些天的灵气漏斗。

    没意外的话，当年就是林蹊在那里修炼晋阶。

    现在……

    小丫头的修为，早就到了能冲击天仙的时候，可是，她一直压一直压。

    原来，他还以为，她是要把基础打得列牢固一点，可是现在看，她分明是两个丹田一起晋阶。

    “游龙百变大阵维持两个月。”

    啊？

    飞南眨了几下眼，“游龙百变大阵以前都是一个月结束的，我们现在要是开两个月，那外面的人肯定会怀疑的。”

    堂主本意是要保护小丫头。

    两个月就画蛇添足了。

    “唔~，那暂时就一个月。”

    以游龙百变大阵的异像，遮盖林蹊晋阶的天象，所耗仙石极多，能省一个月是一个月吧！

    “一个月后，示情况而定吧！”

    希望林蹊的两个丹田同时突破的快点再快点。

    鲁善站起来，“印颜那里，以后就明着盯，让她知道，我们在看着她。”

    “……是！”

    飞南知道堂主的意思。

    那个印颜比季肖还不讲究。

    几次伤人，都被影卫当场拿下，还死不悔改地以赔偿了事。

    可恨，那些苦主愿意跟她私了，要不然……

    刑堂的人都知道，曾经的十几起失踪案和凶杀案，都是印颜的影子。

    影卫出动，原本是要拿她一个现行的，奈何不能眼睁睁地看着她真的杀人。

    但凡出手相救，还没把她抓进刑堂，人家就能拿仙石拿天地灵物，把苦主家人砸得眼冒金光。

    如今甚至好些低阶小修就等在她可能要走的路上，等着她出手呢。

    “噢，对了，她那边若是再手痒，告诉我们的人，不必出手相救。”

    什么她就是玩玩，还不太懂轻重，那是狗屁。

    鲁善实在腻歪了。

    不仅腻歪她，还腻歪那些个见钱眼开的混蛋。

    “是！”

    飞南愉快应下。

    ……

    轰隆隆的雷声，从广若那里传过来，炸得世尊异常不安。

    要到林蹊冲击天仙境的时候了？

