    在村子的正中有一个破败的祠堂，这是前朝遗留下来的。

    透过残垣断壁发现里面有灵力波动，姜小白再仔细观察，里面的情形让他倒吸一口冷气。

    只见祠堂中有三只凶恶的厉魂，体型比旁边厉魂大了数倍，它们围在一只破损了一角的带血玉盘周围。

    身后还有密密麻麻小一号的厉魂，这些小一号的厉魂失了神志只会向着玉盘扑去。

    却被三只厉魂几声怒吼驱散，朝着外面地府修者杀过去了。

    姜小白不知道地府是怎么划分这些厉魂的等级的，但是从它们身上散发出来的气息来看，任何一只厉魂都有为祸一方的能力。

    “借法，轰！”

    在他的识海中，各种雷法均是修行圆满，所以并不需要繁琐的口诀和手诀。

    在姜小白的设想中这三只厉魂虽然厉害，但是只要自己小心周旋花费些许的时间依旧是能够将其除去的。

    至于其它没有神志的厉魂不足为惧。

    所以姜小白的这道雷法是直接落向三只厉魂的头顶的。

    但是有些事情出乎姜小白的预料。

    就在姜小白施展雷诀的瞬间，天空瞬间乌云密布，一道道手臂粗的紫雷从天空落下。

    三只厉魂还来不及反应就被紫雷击中灰飞烟灭。

    包括周围无数的没有神志的厉魂被紫雷轰得连渣都没有剩下。

    这还没完，紫雷随着底下的厉魂开始向外面蔓延开去，哪里有厉魂哪里就有一道紫雷劈下。

    一道道紫雷如排山倒海般气势掠过，还在结阵御敌的地府修者被这惊天动地的气势惊吓到了。

    修者们一个个面色惨白，就算是他们的修为面对如此气势磅礴的紫雷也抵挡不了一击。

    所幸的是紫雷避过了地府的修者，只是将他们阵法外围的厉魂击溃，擦着阵法掠过。

    “那……那是玄清子师叔的雷法？”

    地府“拘魂司”此次拘魂任务的领头者心有余悸，好不容易调整了心绪，问道：“玄清子师叔修为到底得有多高啊？”

    刘玄吞咽了一口口水，喃喃道：“不……不清楚……我三年前下山时是合道后期，估计已经突破了吧！”

    “这就是仙人的威力么？”

    姜小白也被自己打出的雷诀吓了一跳，这绝不是自己现在这个修为能够施展的。

    他连忙查看识海中的功法和乾坤袋中各种物品，分析有没有与这次紫雷有关的东西。

    识海中各种雷法虽然都是修炼圆满，但是没有一本特殊的。

    唯一一本高级的功法《五行正雷诀》很早之前就圆满了，以前也没见有特别的。

    再看乾坤袋里，这次在仙人遗府中得了不少的好东西。

    千年份的灵草，晶脉的晶精和一大块高级灵晶，再有就是仙力磅礴的破旧蒲团和与之匹配的被姜小白拆散了的茅草屋。

    当姜小白开始怀疑是不是破旧的蒲团影响了雷诀的时候，他的注意力被一串佛珠吸引。

    这串佛珠是在仙人遗府里，逃离白袍和尚控制的时候姜小白顺手从对方手臂上撸下来的。

    那个时候姜小白心想对方既要强抢已经被自己拿到的玉碟，总要从他身上拿走一样东西的。

    此刻观察这串佛珠仙光流转，似乎与姜小白心意相通。

    吓得姜小白赶紧把灵识从乾坤袋里退了出来，心想莫不是自己真的与佛有缘，要去念那“我没头发”？

    脑子里想着大师姐的容颜，嘴里叨念着大师姐的名字。

    直到想到了大师姐那修长的大腿，姜小白嘴角不自觉留下了哈喇子才安下心来。

    现在可以确定姜小白刚才施展雷诀造成这么大的动静，应该是与这串佛珠有关。

    姜小白想不明白，仙人遗府里的那枚玉碟究竟是何物，可以让白袍和尚宁愿舍弃这串佛珠也要强抢。

    这串佛珠的威力姜小白刚刚已经见识过了，仅仅只是放在乾坤袋里施展雷诀，就造成了如此大的威力。

    想不明白的事暂时不去想，姜小白从飞剑上跳下，走到这座破败的祠堂里。

    先前他看到那三只巨型厉魂围在一只破损了的玉盘前，像是在汲取某种能量。

    找到了这只带血的玉盘，幸好刚才的紫雷没有把它击碎，姜小白从玉盘上感受到一股诅咒之力。

    这是有人故意把它放在这个地方饲养厉魂的。

    这个玉盘没有太大的用处，但是可以拿回宗门当做制作其他法器的材料。

    总比留在这里继续害人的好。

    帮忙解除了危险，姜小白准备离开，他踩着飞剑向地府众修者高呼：“此处事已了，我先走也！”

    地府修者们齐声回应：“感谢玄清子师叔救援！”

    姜小白背着手长袍飘飘御剑离去，底下的修者看得眼热，似乎这样御剑挺有范的。

    “玄清子师叔当真潇洒至极！”

    “这才是修仙者的风范！”

    “等地府履职结束，我一定要去青玄宗向玄清子师叔表示感谢。”

    “我等也去，到时一起。”

    姜小白自是不知道地府的那些修者已经在约时间上青玄宗向玄清子表达谢意了，不过他们真去了也没事。

    玄清子长老的英雄之举，与化神期修为的姜小白有什么关系？

    上了岸的姜小白换下了道袍，换上了白T黑裤，又戴上棒球帽掩盖住自己的发髻。

    一身清清爽爽颇为阳光。

    从先前与宗门联系中得知仙人遗府应该是承受不住那白袍和尚仙躯的力量而崩散，因为才刚刚进入里面就遭遇了这种事。

    两宗的收获并不大。

    姜小白看着乾坤袋里的东西，猜想回到宗门后一定又会惊掉他们的下巴。

    嗯，是又又又一次。

    还好当时自己聪明，早早就潜入了仙人遗府，第二次又目的明确直接挖走了晶精。

    姜小白上岸的地方居然是临海市的郊区，不过也正常，他在蓬莱群岛救援了地府修者，上岸不是在越省就是在临海市。

    上了岸后也不在凡俗逗留，姜小白上了高铁准备直接回宗门。

    半路上收到了大师姐的讯息。

    “小白，如果你还没有回来的话暂时不要回来了，赤血教正准备攻打青玄宗。”

    “啊？”

    姜小白被赤血教的操作惊掉了下巴。

    青玄宗堂堂修仙六宗之一，小小赤血教脑子瓦特了居然要攻打青玄宗，怕是连青玄宗的山门都攻不破吧。

