    此时海明威身体中的魂骨，已经完全被剥离了出来，分别落在几个平台上，随后在海神力量的强化下，各自发生蜕变……

    首先最引人注目的，自然是那早已进入神级的海神八翼！

    海神八翼腾空而起，在金色光柱的掩映下再次增大几分，那波浪云纹上荡漾出一层淡蓝色的光彩，将整个海神八翼都渲染成了炫丽的蓝金色。

    承托着它的圆形平台瞬间飞出，来到了海明威头顶的位置，一道灼热的金光从天而降，笼罩在海明威身上，那蓝金色的海神八翼也随之飞起，飞舞中从天而降，落在了海明威背后。

    炽热的感觉传来，本来因为魂骨被剥离已经近乎枯竭的海明威就像是被打了一记强心针似的，身体再次颤抖，但这却是重生般快感带来的颤抖。

    那灼热的能量侵润着他干涸的经脉，精神力重新奋起，原本已经极为微弱的海神之光重新变强。海明威只觉得海纳百川般的庞大能量从背后涌入自己体内，疯狂的奔涌中融入体内。那种快感是无与伦比的，再也没有了力竭和虚弱。

    海明威的精神力也顿时感受到变化的来源，就在他背后，八片巨大的羽翼分别连接在他八根肋骨之上，蓝金色的羽翼舒展开来，那庞大的能量，正是这八片羽翼由那金色的海洋中吸收而来。

    伴随着海神之光重新变强，在它照射下的海神三叉戟也开始出现了细微的变化，三叉戟上的花纹开始出现了淡淡的金色，而那枚镶嵌其上的鲸珠也开始变得透明起来。至少有三分之一的鲸脑能量被海神三叉戟吸入其中。

    随着大量的能量融入体内，力量感充满全身，海明威的眼神也在坚定中变得锐利起来，由瞳孔开始，逐渐变成了蓝金色，并且快速的扩张到全部眼眸之中。

    蓝金色的光彩在海神八翼拍打下融入，那个将海神八翼释放后的小平台也随之消失在海明威头顶上方。

    第二个平台，那承载了海明威天青牛蟒右臂骨的平台飘然而至，同样飞到了海明威头顶。清亮的龙吟声冲天而起，在空中回荡，那清澈而充满力量的声音中，青龙腾空而起，脱离了圆形平台的范围，冲入天空之中，笔直的朝着高空飞去。

    它那青色的身体在空中飞荡的过程中，带起大蓬的海水尾随其后，而它也渐渐由青色变成了蓝金色的巨龙。

    轰——，当那巨龙的身体攀升到肉眼难辨的高度时，骤然掉头而下。整个金色海洋再次泛起惊涛骇浪，龙吟之声始终不绝，光芒一闪，那巨龙瞬间缩小。

    强烈的吸扯力牵引着海明威的右臂抬起，那缩小的蓝金色龙缠绕而上，围绕在海明威手臂之上。

    炽热的感觉，再次烫慰着海明威的心，前所未有的力量感骤然融入，海明威的右臂仿佛进入了熔炉一般，每一寸肌肤都充满了前所未有的快感，从指尖一直蔓延到肩头。

    在那澎湃的能量之中，铿锵爆鸣响起，蓝金色的铠甲在强光掩映之下悄然出现。肩膀处，是一只突出的龙首，样子并不夸张，但却极具美感，肩铠向下延伸，整齐的甲胄带着龙鳞般的花纹覆盖了海明威整条右臂，棱角分明，就连手掌和手指也不例外。完全贴合在手臂的肌肉上，又偏偏没有一丝坚硬的感觉，丝毫不会影响到海明威的行动。

    在右手掌心之中，还有一颗蓝金色的宝石，一股强大的吸力由宝石处爆发开来，吸引着那金色的海水融入其中。

    顿时，更加庞大的能量融入到海明威体内。而海明威的身体也像是一个无底洞般吞噬着。

    金色的海水，通过海明威这右臂上的蓝金甲胄不断的被引入体内，灿金的水柱在空中划出一道弧线，煞是炫丽。

    在海神八翼和这坚实的海神右臂铠支持下，海明威只觉得自己的海神之光的消耗与恢复已经能够基本保持平衡。

    不过，这才只是个开始，仿佛是受到了海明威那坚定的意志力影响，那圆形平台一个接一个的飞了过来。

    紧随第二平台的天青牛蟒右臂骨之后，取自一个藤蔓魂兽的右腿骨。晶莹的蓝色藤蔓飘然而下，每一根藤蔓叶子都化为一道流光，从海明威的脚下攀升旋绕而上，一直蔓延到大腿根部才停止，铿锵的爆鸣声中，海明威只觉得右腿一紧，强大的力量感顿时传遍全身。

    醇和的能量瞬间波动。蓝金色的铠甲伴随着蓝色藤蔓带来的绚丽光彩，与海明威的右腿完全契合在一起。右腿的铠甲上，与海神八翼一样，覆盖着波浪云纹，也将海明威的每一寸肌肤都保护在内，小腿侧面，有三根如同骨刺一般的凸起，每一根刺状物尾部都带着如同小翅膀一般的弧度。

    第三个圆形平台伴随着海神右腿铠的契合而消失。第四平台随之出现。邪魔虎鲸王的虚影一闪而没，强横的撞在了海明威的左腿之上，顿时，海明威只觉得左腿传来一股冰冷的感觉，与蓝银皇右腿骨带给他的温和截然不同。但这冰冷的感觉也令海明威精神一振。与右腿铠一模一样的左腿铠出现，唯一的一点区别，就是在右腿正面，隐约中有着一道淡淡的光晕，如同利刃一般的光晕。

    那显然是和邪魔虎鲸左腿骨原本的虎鲸邪魔斧技能有关。每多一部份铠甲与身体契合，海明威的力量都会几何倍数的增强，额头上海神三叉戟烙印释放出的海神之光也会随之增强。这些铠甲成了海明威最坚实的后盾，也是将那海神神诋力量充分释放出来最重要的神器。

    当第四平台上的邪魔虎鲸左腿骨完成化铠的过程与海明威身体契合后，接下来出现的却并不是海明威预料中方有头部魂骨的第五个平台，而是直接飞出了第七平台，泰坦巨猿左臂骨凭空而至，铿锵有力的爆鸣中，粗壮充满棱角的左臂魂骨覆盖，与右臂魂骨不同，左臂魂骨的肩铠是平直突出的，并非龙形，而且左臂魂骨看上去要比右臂魂骨粗大一些，但整体的构成和波浪云纹却是一模一样的，并不因为两臂铠甲的不同而显得不协调。反而充满了力与美的感觉。

    四肢魂骨齐备，再加上海明威背后的海神八翼。圆形平台周围的金色海洋沸腾了，海水围绕着圆形平台冲天而起，化为一个巨大的金色漩涡，在圆形平台周围剧烈的旋转着。庞大的海神能量风控的涌入海明威体内，似乎是在重塑着他的身体，改造着他身体的每一部分。

    紧接着，第六平台飘飞而出，灵魂彻底破碎被全部融入魂骨中的深海魔鲸躯干骨腾空而起，从上方而落，当它还在空中的时候，原本紫色的魂骨就已经变成了蓝金色的铠甲，极其炫丽的躯干甲胄连同百叶战裙一同落下。

    铿锵的爆鸣中，充实的感觉从全身每一处传入海明威体内，他的头发快速的延长，一直延长到膝盖部位，发色中没有金，只有那如同大海般深邃无尽的蓝。

    白蓝色长发随风飘扬，全身铠将他的身体完全笼罩在内。由深海魔鲸躯干骨所化的躯干铠甲显得极为大气，厚实的胸铠，如同鱼鳞一般的腰部铠甲，以及光华流转的百叶战裙，与四肢铠甲配合，都显得那么炫丽。

    在胸口正中的位置，一个足有拳头大小的水蓝色菱形宝石镶嵌在胸铠与腰部铠甲之间，如果仔细注视，能够看到那水蓝色的宝石之中闪烁着如同深渊一般的漩涡状光彩，与当初深海魔鲸王化身人类后所穿铠甲上的紫色漩涡状宝石有异曲同工之妙，只不过，这块宝石中所蕴含的，却是纯粹的海神之力。

    四道光芒分别从海明威的双肩以及大腿根部亮起，正是四肢铠甲与躯干铠甲结合的位置。同时亮起的还有背后连接着海神八翼的八根肋骨处。

    契合的声音是那么动人，在澎湃的海神能量簇拥下，躯干铠甲完成了与四肢铠甲以及海神八翼的融合，真正成为了一个整体。

    就在所有契合完成的一瞬间，那一直没有飞过来的第五平台飘然而至。不再是飞到海明威头顶，而是飞到他面前那方有海神三叉戟的第八平台上方。

    头部魂骨悄然飘起，在它周围，仿佛出现了一个对应外面那巨大漩涡的小漩涡，头骨开始出现变化，蓝金色的光彩眩目闪亮，缩小版的三叉戟戟刃形态出现，连接它们的，是一个圆箍，形成了一个三叉戟蓝金头箍。

    头箍上那圆环的中央位置，是一个小型三叉戟的镂空痕迹。当它飘飞而起，落在海明威头上，将他那白蓝色的长发束起时，那镂空的纹路正好对应上了海明威额头处的海神三叉戟烙印。

    顿时，强烈的蓝金色光彩骤然爆发，在海明威面前那一直被海神之光照耀的海神三叉戟也随之出现了变化。戟身再不黝黑，那曾经带给唐三巨大神力的金色魔纹完全闪亮，强烈的金色混合着海神之光的蓝色，化为璀璨的蓝金色，蔓延到戟身的每一个角落。

    而那以鲸珠为主体，重新凝聚而成的海神之心也终于在这夺目的光芒照耀下变成了璀璨的菱形宝石。同时出现变化的还有海明威那海神头箍上的三叉戟纹路，与海明威自身的烙印契合的同时，那三叉戟纹路已经化为另一块小型的菱形宝石烙印在中央，令这蓝金色的头箍看上去更加完美而绚丽。

    澄澈的没有一丝杂质的海神之光正是从这头箍正中射出，照耀在海神三叉戟刚刚形成的崭新海神之心上。

    就在这一瞬间，海明威只觉得自己已经成为了这里绝对的核心，海神三叉戟那熟悉的气息，更加亲切的气息顷刻间传遍全身。背后的海神八翼骤然张开，强烈的蓝金色光雾从他身体周围腾起，伴随着这光雾变得越来越浓郁，终于化为一道蓝金色光柱冲天而起，澎湃的能量，与烙印在灵魂最深处的一切融合成为了前所未有的庞大能量。

    海明威清晰的看到了自己的灵魂，他的灵魂已经真实的存在，就变成了一块蓝金色的菱形宝石，出现在他额头正中的位置。与海神头箍上的宝石内外呼应。

    海明威并不知道，灵魂实体化，就是成神的标志。从今以后，他的精神力已经正式进化成为了神念，海神的专属神念！

    海明威双眼中的蓝金色渐渐褪去，此时此刻，他已经完全明白了当初在获得了瀚海乾坤罩后自己身体的变化。一直以来，魂骨经常会出现的灼热感，应该就是海神之心带来的能量在潜移默化的改变着他的魂骨，令魂骨接受海神之力的浸润，潜移默化的进化着。直到这最后传承仪式的开始，这整个进化过程才算彻底完成，魂骨从体内剥离，在庞大的海神神力作用下，在海明威每通过一个七情考验的过程中，逐一进化。进化成为了绝不逊色于天使神装的海神神装。

    不，应该说，海明威的海神神装更超过了千仞雪的天使神装。天使神装固然是天使之神留在人间的神器，每一块天使神装的魂骨都是接近十万年级别的。

    可是海明威呢？海明威身上的哪块儿魂骨又不是十万年级别的了？

    尽管海明威的七块魂骨来自于不同的魂兽，但它们的品质实在太高了，以百万年深海魔鲸王形成的躯干魂骨为中心，这套海神神装甚至要比当初海神自己的神装都要强悍。

    每一部分铠甲，都是由海明威的魂骨所化，也就意味着它们与海明威身体的完美契合。就算它们变成了铠甲，却也依旧是海明威身体的一部份。这一点永远也不会改变。

    轰——，平台周围，那巨大的漩涡突然爆裂，无比狂暴的能量化为飓风席卷着圆形平台。

    当全身的魂骨通通都转化，凝聚成为神祗专用的神祗套装之后。

    海明威缓缓的睁开眼睛，海神三叉戟自动飞来。当他的手握住海神三叉戟的那一瞬间，剧烈的蓝金色火焰骤然从他身上腾空而起，空气中所有的乱流在这一刻仿佛都凝固了似的。

    下一瞬间，那灿烂的蓝金色海神三叉戟被高举过头，直指苍穹。

    轰——，庞大的吸力从海明威全身上下每一个角落中爆发出来，背后海神八翼上的波浪云纹更是闪耀着前所未有的夺目光彩，那由金色海水所化的乱流从四面八方，以闪电般的速度，疯狂涌入海明威的身体，也涌入那海神三叉戟之中。

    蓝金色的火焰，围绕着海明威的身体，而从他脚下，一圈接一圈的光环缓缓升腾而起。

    苍劲的声音，充满了恭敬，从四面八方轰然响起：“海神第九考完成，海神神诋完美契合，海神再现。所有魂环修为提升五万年。”

    那一圈圈从海明威脚下升起的魂环是那样的绚丽，令人震撼的绚丽。

    当初，海明威从千仞雪身上看到的，是黑色与红色交加的九个魂环，每一个魂环上都渲染着金色的光彩。而此时此刻，从他身上出现的，则完全是另一幅景象。

    第一个出现的魂环就是红色，在红色的魂环外，包裹着一层绚丽的蓝金色。第二个依旧如此，以此类推，一直到第九个魂环都没有丝毫变化，全部是以红色为底，蓝金色光芒外围环绕。直到那最后升起的魂环才有所不同。那代表着神之力量的第十魂环，完全是璀璨的蓝金色。

    海神传承，最后的奖励，竟然是所有魂环修为提升五万年，而人鱼公主武魂本身就是年限极高，这就导致了海明威哪怕是第一魂环也变成了红色。九红一蓝金，那是真正恐怖的神力啊！

    此时此刻，海明威已经没有了力量的感知，心中存在的，是掌控二字，是的，掌控所有的一切。高举过头的海神三叉戟，再不会因为能量不够而恢复黝黑色，它已经烙印上了海明威的灵魂，成为了海明威身体的一部份，就像那些由魂骨进化而成的海神神装一样，与他再无分彼此。

    那种感觉，是何等的美妙。

    在适应了一番全新的力量后，海明威神念微动，所有的异象伴随着那九个魂环同时收回到他体内，周围的所有光芒也瞬间归拢，融入他体内。

    眼中神光一闪，右手海神三叉戟轻飘飘的前挥，闪烁着蓝金色光华的主刃在空中闪过，一道裂痕顿时出现在这已经变得空旷的空间之中。

    海明威背后海神八翼收敛，光芒一闪，已经直接从那裂痕中穿越而过。周围景物一变，脚踏实地，海明威重新回到了他面见海神的海神神殿之中。

    只不过，现在这神殿也空了下来，并没有海神的踪迹。

    海神不在了？

    回想起先前海神那副迫不及待，仿佛立即就要丢掉什么包袱一样的神色？海明威脸上不禁流露出一丝淡淡的笑意，如今的他心情前所未有的好。因为当他成神之后，才真正开发出了自己体内潜藏的力量。现在的千仞雪早已经不被他放在眼里了。

    海明威没有多做停留，他来时的那座光门再也不需要其他能量来启动维持了，他的海神神力已经完全连接其上，但他也不愿意在这里停留下去。

    蓝金色的光芒化为一道流光悄然闪烁，下一刻，海明威已经出现在海神神殿之外。

    回首望去，深深的看了一眼那宏伟的巨大宫殿，海明威脸上的笑意更加浓郁了，身体飘然而起，光影一闪，已经轻松的穿过了那隔绝海水的光罩，进入了那澄静的海水之中。

    再次入水，感觉却已经完全不同，海明威只觉得这海水就像是自己的身体似的，根本不需要催动神力，只是一个念头，海水就会将他推送到他想要去的位置，他能够感受到这海水中所蕴含的每一分能量，也完全可以将其据为己用。

    是的，现在自己已经是大海的主宰，不论是什么样的海，在哪里的水，它们都是自己所掌控的力量。

    海神三叉戟再动，重新铸造成型的海神之心中蓝光一闪，在海水中原本已经消失的那扇光门悄然出现在海明威面前，转变为蓝金色的光门上依旧是焰火闪烁。

    看着这已经化为了蓝金色的火焰光门，海明威没有迟疑，直接迈开步伐，手持海神三叉戟，终于离开了这神界与人界之间的缓冲之地，也是众神的传承之地。

    眼前豁然开朗，当海明威一步跨出光门的同时，整座海神殿内的光纹全部变为了蓝金色，似乎在兴奋的迎接着王者归来。

    海明威抬头看向海神殿殿顶，缓缓举起了手中的海神三叉戟。在这海神岛上，海神山顶的海神殿中，他要向所有大海中的生命宣布，护佑他们的海神，回来了。

    蓝金色的光芒呈现出一圈圈波浪般向殿顶凝聚，轰然巨响之中，整座海神神殿周围的墙壁瞬间消失，就在那蓝金色的光芒中消失，只留下了神殿中那七座圆形平台。巨大的蓝金色光柱冲天而起，化为一道无与伦比的海神之力直入九天高空。

    这一道光芒，是那样的恢弘博大，这一道光芒，又是那样的震天撼地，令海面上的天空完全变成了同样的色彩。大海沸腾了，海水瞬间暴涨百米，所有的海中生物，都疯狂的向海面游动。

    在那庞大的海神之力牵引下，他们争先恐后的去看那大海上已经变成了蓝金色的天空。淡淡的光芒闪烁，海明威脸上的神色变得异常平静，他并没有因为这恢宏好大的能量而兴奋。在他的神念之中，只有温和的抚慰，抚慰着所有大海中生灵们心中的悸动。

    海神七圣柱守护斗罗此时已经双膝跪倒，恭敬的朝着海明威的方向拜了下去，他们眼中只有近乎疯狂的兴奋。

    海神岛上的所有驻民此时都已经来到了空旷的地方，朝着海神山的方向拜服下来，他们眼中闪烁着激动的泪花，多少年了，经过了多少代人，他们终于等到了这一刻，等到了海神大人的归来，那是他们的信仰啊！

    海神岛外，海面上，魔魂大白鲨族群全部出现在水面，魔魂大白鲨之王小白更是望着海神山的方向，望着那冲天而起的蓝金色光柱，大大的眼眸中流淌着激动的泪水。她知道，从这一刻开始，自己将真正成为大海中的霸主，因为，她曾经做过海神大人的坐骑。

    紫珍珠看着那海神岛方向的巨大光柱，同样激动的说不出话来，因为她知道海明威成功了。

    海滨，千仞雪背后的六翼同时舒展开来，天使之剑也随之出现在她掌握之中，遥望着天空中的蓝金色，她用力的深吸口气，自言自语的道：“终于完成了么？海明威，你果然没有让我失望。海神，海神，我在这里等你。”

    抬起手，天使圣剑直指苍穹，炽热的光明圣力轻而易举的与太阳沟通在一起，形成了一道巨大的赤金色光柱，出现在天与地之间，也是太阳与天使之神之间。

    这是她的挑战，向新晋海神海明威的挑战。

    武魂帝国，武魂城。

    漆黑的暗室之中，全身紫黑色的身影面前，正出现这一个紫黑色的巨大光门，她的一只脚，已经就要踏入那光门之中。可也就在这时，光门却剧烈的颤抖了一下，一层淡蓝色的光芒一闪而过。

    “这是……”紫黑色的身影呆滞了一下，

    “又一个，竟然是又一个。好，好。等着我，我一定会回来的。”一边说着，比比东坚定的迈出了自己的步伐，那紫黑色的光门仿佛吞噬了所有的光满，下一刻，那紫黑色的身影与光门一起，就在这充满阴森气息的黑色暗室之中一同消失了。

    ……

    千仞雪静静的漂浮在半空之中，她身上的天使神装已经完全变成了赤金色，那是纯粹的太阳真火之力，远远的，她已经看到了那颗蓝金色的流星。

    大海中的生灵们看到那蓝金色，只会膜拜，更看不清其中的一切。但同样作为神，千仞雪却能清晰的看到，在那蓝金色光芒包裹之中，悠闲而来的海明威，他仿佛不是来大战，而是来度假一样。

    看来成了神，让他对自己很有信心啊。是觉得成了神就有办法对付自己了吗？觉得自己被小瞧的千仞雪心中不满。

    一声长啸，她吸收在身体周围，已经充满天使神装的太阳真火瞬间爆发开来，天使圣剑遥指海明威，神念瞬间爆发。整个海面上，顿时掀起了一片狂涛。

    海明威右手从额头上抹过，海神三叉戟凭空出现在海明威的掌握之中。浓烈的蓝金色光芒爆发开来，海神神念宛如惊涛骇浪般反卷而出，硬生生的将千仞雪的神念逼出了大海的范围。身为海神，他是大海的守护者，海明威决不允许千仞雪的神念伤害到大海中的生灵。

    千仞雪眼神一凝，漂浮在半空中的身体迅速后退，她并没有和海明威比拼神念，反而是避实就虚，向后闪电般退出万米之外。

    她这样做当然是有原因的，和海神在大海上战斗，无疑对她十分不利。这些日子以来，千仞雪不只是修炼着自己的天使之神各项神技，同时，她也好好的回忆了一遍自己与海明威之前的数次战斗，寻找着为什么自己的实力远在海明威之上却就是无法将其杀死的原因。

    在认真的回忆中，她发现，海明威太善于运用对于自身有利的各种条件了。不论是在星斗大森林中对于森林的运用，还是在后来对于大地的运用，都是他能够逃脱自己追杀的关键。

    而在这方面，自己就要比他差的多，只是凭借着强横的实力一味强攻，对于各种有利形势以及天时、地利的运用上要差了许多。从年纪上来看，千仞雪要比海明威大上不少，可是，在实战经验上，她却发现，自己却远不如海明威。

    海明威能够以弱胜强，固然和他那双生武魂以及自身的强大实力有着密不可分的关系，但更加重要的还是他将自身智慧与所有可以利用的一切结合在一起，产生出远超自身实力的实战能力。从而在自己成神之后，都还被他重创过一次，险些死在他那名叫幽冥神枪的绝学之中。

    因此，千仞雪经过这段时间的认真总结，不但对于自身神技的应用趋于完美，同时在实战经验方面也大幅度提升。面对其他对手，或许纯粹的实力就能轻松压倒，但面对海明威这狂暴如狮、狡猾如狐的对手，却需要全方位的提升。

    尤其是这次她要面对的，是同样已经达到神级的海明威。想要战胜他就更加困难了。现在对于千仞雪来说，她唯一的优势就是比海明威成神要早上一段时间，对于神级力量的理解要比海明威更加深刻。

    所以，双方的战斗还没开始，千仞雪已经尽可能的将战场设置在对于自己有利的空中，而不是对于完成了海神传承后对海明威更有利的大海之上。

    眼看着千仞雪飞速后退，海明威脸上流露出一丝淡淡的笑容，看来，她果然是学聪明了。可是，你真的以为，不在海面上我就无法借助大海的力量了么？

    在这个世界上，大海占了总面积的五分之四，身为海神，我在大陆的任何一个角落都依旧能够借助大海的力量。就像你在任何地方都能借助太阳的力量一样。而且…现在的我已经不是之前的我了。

    没有去追击千仞雪，海明威手中蓝金色的海神三叉戟横在身侧，注视着万米之外的对手，微微一笑，“让你久等了。”

    千仞雪看海明威并没有追过来，更加坚信他在海面上的战斗力一定是最强状态，神念微动，淡淡的金光密布在半空之中。

    这是以前海明威所看不到的颜色，只有达到了同样的级别，才能感受到对方的神念。如果此时再有一名神级高手在这里，就能看到，那万米的天空之中，从中央位置开始，一侧是发红的淡金色，另一面则是淡淡的蓝金色。

    海明威与千仞雪的神念泾渭分明。各占一半。

    “海明威，恭喜你成就了海神。”千仞雪看着手持海神三叉戟，一身蓝金色长袍装束的海明威，她发现，自己的心跳竟然加快了几拍。

    海明威在原本的优雅气质之中，又增加了几分神圣之气，还有连她也看不透的深邃。深邃，是男人最大的魅力之一。因为它代表着内涵。相貌绝不是男人吸引女人的唯一武器，对于某些女性而言，内涵才更加重要。

    而身为海神的海明威，无疑是两者兼具。心中本就有破绽的千仞雪自然而然的会被他所吸引，哪怕两人是生死强敌也无法避免。

    “不客气。我已经明白了你的心意。我很感谢你之前曾经的手下留情，今天我会给你一次机会。还你一份人情。”

    “你明白了？”千仞雪大吃一惊，她的神之心也不禁为之动摇，脑海中瞬间闪过当初在传承天使之神时那旖旎的一幕，看着海明威，不禁一阵心生摇曳。

    不过，她很快就反应过来，沉声道：“海明威，你想动摇我的神之本心么？”

    海明威微微一笑，道：“如果我是你心中的破绽，那么，就算我什么都不说，这个破绽也始终是存在的。哪怕我们实力相等，在这种情况下你也不可能战胜我。放弃吧，千仞雪。如果你肯觅地隐居，从此不再过问武魂帝国的事，我可以放过你。毕竟，你我之间并没有真正的仇恨。”

    当初千仞雪虽然在天斗帝国隐藏多年，但她破坏和损害的都是天斗帝国的利益，和海明威自身并没有什么冲突。所以，他才有此一说。

    千仞雪冷哼一声，“海明威，如果你想要动摇我的信念，我劝你别做梦了。没错，在实战经验上，你确实丰富，但你以为，我还会再次上当么？现在你也已经成就了神位，那么，就让我们凭借各自的神级力量全力一战。就算你是我心中的破绽，只要击杀了神级状态的你，这个破绽也将不复存在。”

    海明威叹息一声，缓缓的道：“其实，你并不明白。现在的我和之前的我早已经是天地之别。以前的我，体内的潜能无法被开发出来，但如今成神之后，我就仿佛获得了钥匙，终于彻底将体内的潜能挖掘出来。坦白来说，如今的你根本不是我的对手。”

    “我再给你最后一次机会，离开这里吧。”

    他目光平静的望着千仞雪，平静的说道：“不然等到我出手的时候，你就没有机会了。”

    千仞雪怒极反笑，“海明威，看来成神后让你膨胀了，是什么让你觉得同为神级，可以稳赢我！”

    话音一落，千仞雪，浑身绽放出通天彻地的光芒。随即挥舞着天使圣剑，懒得与他废话，直接开干！

    而面对来势汹汹的千仞雪。

    海明威的应对很简单，只是轻轻的伸出右手。随后只见他的掌心上鼓起猫咪一般的小肉垫，这是许久未用的肉球果实的能力。

    “弹！”

    他轻轻的道了一句。

    “啵！”

    千仞雪只觉得一股无形的力量汹涌而来！

    顿时体内只觉得空虚无比。

    神力，武魂……一切的一切通通仿佛都消失不见了一般。

    “这是…怎么回事？”千仞雪失神了。

    整个人因为失去了所有力量，直直的往下掉。

    这时候一股无形的力量涌来，将她包裹着拉向了海明威。最终被他横抱在怀里，娇弱无力。

    “你做了什么？”千仞雪痴痴的望着他。如同在做梦一般。

    “很简单，我只不过是把你的神力武魂神位……所有的力量通通弹出来罢了！”海明威说道，随后抬起另一只手。只见一团光浮现，在这光团中，一个迷你缩小版的六翼天使悬浮着，千仞雪能够感觉到这就是自己消失的力量。

    “海神…能够做到这种事情？”千仞雪匪夷所思道。

    “不，这是我本身的天赋能力。”

    海明威摇了摇头，说道：“只不过以前的我并没有把天赋能力开发到极致，但当我继承海神之位后，终于突破了关卡，彻底的将这份天赋开发出来！”

    “怎么会有，这么犯规的能力？”千仞雪颓然了。甚至觉得自己仿佛在做一个噩梦。

    沉默良久，娇弱无力的她才小声道：“你现在打算怎么处置我？”

    “我不是说了吗？我不会杀你的。”

    海明威目光清澈的望着她，温和的说道：“你的心意我都懂，正所谓胜者为王，败者为寇。从今往后，你就是我的人了。”

    他可不会把千仞雪放走。

    这么一个大美人，不收入后宫岂不是浪费了。

    “接下来……该是时候统一了！”

    海明威目光望向大陆，眼眸深远。

    ……

    当海明威以神祗之姿降临的时候，所有一切的抵抗通通都化为乌有。

    首先是天斗帝国，皇帝雪崩极为识相的宣布自己德不配位，然后将帝国拱手相让给自己的堂兄海明威。

    接着是星罗帝国，海明威今生的老家。

    当海明威带着漫天的神光，来到星罗皇宫的时候，此时宫殿大门口，他今生的父亲早已等候多时了。与其一起等候的，还有戴沐白戴维斯，朱竹云，朱竹清等人。

    “我应该叫你戴雨浩，还是海明威。”星罗皇帝目光复杂的望着这个当年被自己放弃的孩子，心中后悔不已。

    海明威降落下来，微微扫过众人。

    众人的反应不一。

    朱竹清是惊喜，惊讶的。顺道一提，她并没有和戴沐白完婚，也没有和他发生过任何关系。还是干净纯洁的女孩。

    戴沐白是惊讶惊恐，难以置信的……似乎无法接受他的身份竟然是自己的哥哥。

    海明威目光扫过众人后，最终又回到了星罗皇帝身上。

    “你应该知道我的来意。”他说道。

    星罗皇帝叹息一声，“她早在你公布身份的时候，就自尽而亡了。”

    海明威沉默片刻。最终缓缓的道：“给我死去的母亲一个名分。”

    “在你来之前，你的母亲早已经是皇后了。”星罗皇帝直接说道。

    海明威点点头，随后转身，冲天而起。

    两天后。

    一股庞大的邪恶气息在武魂殿所在的地方升腾而起！

    已经成神的比比东现身。

    罗刹神降临！

    刚一出场直接就找上了海明威，要和海明威拼命。因为她误以为千仞雪已经被杀了。

    而面对这个送上门来的女人，海明威也没有客气，直接一巴掌弹出了她的神位，让她变成娇弱的小绵羊。正好和她的女儿作伴。

    之后。

    当所有事情都安排好之后。

    星罗帝国与天斗帝国宣布合并，两大帝国融合为一。成立一个全新的帝国——斗罗帝国！

    而这个帝国的第一任皇帝，乃是当世海神——海明威！

    作为皇帝，自然是有一个大大的后宫的。里面的成员有：紫珍珠、唐月华、波赛西、千仞雪、朱竹清、宁荣荣、比比东、叶泠泠、白沉香………总之与他有情感纠葛，基本上都被他收入后宫。

    而当海明威完成系统最终任务，成为斗罗大陆唯一的王者时，许久未见的系统提示声终于响起。

    【最强王者系统——

    主线任务：成为斗罗大陆唯一的王者！

    任务状态：已完成。

    任务奖励：开放穿越世界功能！

    功能：穿越世界——是否开启？】

    看着显示屏上出现的最后一个功能键。

    海明威顿时笑了。

    他的征途，可是诸天万界啊！

    斗罗，只是起点罢了。

    “确认穿越！”

    海明威选择了确认。

    下一刻整个人消失在了原地。

    当他再度出现时，发现自己来到了大海上。

    只不过这个大海，并不是斗罗大陆的大海。就是不知道是属于什么世界？

    正当他疑惑的时候，身后忽然传来一道娇柔的女子声音，“那个…请问你是谁呀？”

    海明威转头一看，只见一名与自己的美人鱼武魂不能说一样，只能说别无二致的巨大美人鱼从海水中探出头来，望着那熟悉又陌生的面容。顿时，海明威笑了。因为他明白自己来到什么世界了。

    ——全书终！

