    许溪风站在那儿，没有反驳。

    “这个结果，还让殿下满意吗？”扈南歌又问。

    “你都知道了。”许溪风叹了一口气。

    “你知道陆钊不会杀我，但你需要用他来弄明白一些事情。”

    “你什么时候明白这些的？”

    “殿下想要知道什么其实可以直接问我的，答案都一样，又何必这么麻烦？”

    两个人自说自话，都没有要回答对方问题的意思。

    当然也不需要回答，因为答案彼此心里都清楚。

    小精灵脑袋在两个人之间转来转去，心里十分紧张。

    担心这两个人今晚会闹翻。

    真要是那样的话，事情会变成什么样啊？

    然而与小精灵预想的不太一样，这之后两个人默契地再没有提这件事。仍然躺在一张床上，毫无影响的就寝，并且扈南歌还和往常一样一觉睡到了天亮。

    翌日天没亮，许溪风就安静起床更衣去上早朝。

    这过程中还嘱咐宫人们动静小点，莫要吵醒了太子妃。

    扈南歌一直睡到辰时才起，醒来后懒洋洋用了早膳，用到一半忽然犯了恶心。

    “呕——唔呕——”

    “太子妃，你不舒服吗？需不需要奴婢去请御医来？”春梅关心问。

    “不必了，就胃口不太好，还爱犯困，待会儿回屋里再睡会儿就好了。”

    “那太子妃再有哪里不舒服，就唤奴婢。”

    扈南歌点点头，尝试着再吃一点儿，但又吐了。

    最后干脆让人把早膳撤了，疲惫地回了寝殿，躺回了床上，难受得直哼哼。

    小精灵滴溜溜着眼珠看了一早上了，一开始怀疑大魔女又在整幺蛾子，可看到这儿它真不敢确定了。

    “编号9855，你怎么了，真不舒服啊？”

    扈南歌没吭声，拉起被子，将人往里面埋了埋。露出一个背在外面，那背影异常单薄，似乎还在微微颤抖着。

    小样还挺可怜，至少小精灵从未见过她这么柔弱的一面。

    一时间心都揪了起来。

    “你不舒服你跟我说啊，你需要什么灵汁灵药，我这儿都有。”

    扈南歌继续往被子里埋。

    “你别不说话啊，到底怎么了？是不是昨晚上用半步归，你不小心伤着自己了？还是……还是什么啊！”小精灵急得直抓头。

    大魔女平时有多彪悍它又不是不知道。

    别说一点小病小痛了，就算是你捅她一刀，她眉头都能不皱一下。小精灵甚至怀疑，以大魔女的变态程度，都能一边笑一边扯出自己身体内的肠子。

    如今突然就成了这副模样，这得难受成什么样啊！

    扈南歌越不吱声，小精灵就越控制不住往糟糕的方向联想。

    “该不会是这具身体出什么问题了吧！排斥反应？还是你强行要找回能力，又一次被反噬了？呜呜呜呜呜，大魔女，你该不会要死了吧呜呜呜呜呜——”

    焦急不已的小精灵，忽然哇哇大哭。

    扈南歌一开始还不想理它，直到这个笨蛋哭得她脑壳都疼。

    “你安静一点儿，我没事。”

    扈南歌从被子里抽身出来，全身上下正常得很，哪里有什么问题？

    “你没事你怎么不早说啊！还有刚才在外面，你……”演得多像啊！

    小精灵愤愤抹去泪水。

    真是欺骗它感情！

    “我又不是演给你看的，你那么真情实感做什么？”

    “啊呀！”听听听听，这是人说的话吗？

    它都快被她吓死了，结果就换了句这儿？

    还有！

    “你在外面的确不是演给我看的，但你敢说你刚才那脆弱的小样不是演给我看的？”

    哼！看她怎么狡辩！

    结果扈南歌生动地诠释了什么叫做人不要脸、天下无敌。

    “我不过是一时犯了戏瘾，顺便精进一下自己的演技，谁让你那么擅长脑补？还哭了，有没有出息？”

    扈南歌嘴上尽是嫌弃，但眼里却柔和了一些。

    愤怒中的小精灵是注意不到这些的，它恨！

    这大魔女太坏了，也真的没有心，可恶！

    它不要理她了！

    一气之下，小精灵飞走了。

    决定这三天，不，这一天都不要再和她说话了！如若违背，就罚它下辈子做条大青虫，哼！

    扈南歌笑了笑，也没再管它，乖乖把这出戏演完。

    三皇子被关在三尘殿好一阵子了，总这样下去也不是个办法。

    宣安帝是想找个机会把他放出来，可许溪云的表现着实让他失望。

    事到如今，他满脑子里想的念的都还是那个已经死去的孙灵犀，别人的话是一句都听不进去。

    就他那个情况，被放出来还指不定又惹出什么风波来呢。

    可许溪云总归是宣安帝的爱子，是他挚爱的皇后所生。气也气了，骂也骂了，纵然对他失望透顶，只要想起了皇后，还是忍不住心软。

    蓉贵妃读懂了宣安帝的心思。

    “陛下，臣妾是看着云儿长大的，他也叫我一声蓉姨，对我的话还是愿意听一听的。陛下如果信得过臣妾，不如让臣妾去看看他，耐心劝一劝。就算云儿心里还过不去，至少也要让他明白陛下对他的期望还有苦心。云儿是个孝顺的孩子，如果知道陛下为了他的事情这般忧心牵挂，他会慢慢好起来的。也恳请陛下对云儿多一点耐心，莫要真伤了你们的父子感情——”

    宣安帝心动了。

    认为这的确是个办法。

    “那爱妃，就有劳你了。如果那逆子继续执迷不悟，你也不必多管他了。”宣安帝心软归心软，但生气也是真生气。

    所以提到许溪云时，脸上依然不快。

    三尘殿。

    一名禁卫军将殿门给打开了，恭敬将蓉贵妃迎了进去，并向她简要说明了一下许溪云的情况。

    “贵妃娘娘，三皇子前段时间情绪太过激动，没办法只能将他绑起来了。这几日三皇子染了风寒，一直病恹恹的，大多时间都躺在床上，还经常不吃不喝。娘娘进去后，还是尽量与三皇子保持着点距离，娘娘千金之体，若有任何差池属下们可担待不起。”

    “本宫知道了，辛苦你们了。”蓉贵妃对下面人一直很和善，所以在宫里面也很受宫人们喜爱。

    所有人都说蓉贵妃心地好、脾气佳。皇后娘娘去世后，就数她最适合皇后之位。

    她要是当了皇后，宫人们也都高兴。

    只是陛下对已故皇后用情太深，皇后去世多年，都没有再立后的意思。

    而蓉贵妃颇让人遗憾的是，她已经不再年轻了，膝下却没个孩子。还好，太子殿下和三皇子一直很敬重她，不是亲生也差不离。再加上陛下一直很宠爱她，在这宫里倒也没什么人轻看她。

    她进入了三尘殿内，被里面的味道给冲撞到了。

    不悦地跟负责这片洒扫的宫人道：“三皇子因为犯了点错被暂时关在这里，可你们要谨记，他是陛下的亲儿子，大雁王朝尊贵的三皇子！你们任何时候都不得怠慢，得小心伺候他。”

    “是，娘娘，奴才们知错。”被蓉贵妃说了，这帮宫人们也不敢再辩驳什么。

    “咳咳咳咳咳——蓉姨——”

    躺在床上，对任何来人都不太关心的许溪云，在听到来人声音还有她这番话后，感受到了久违的关心和在意。

    他本来就将蓉贵妃当成自己的半个母亲，在他自以为被所有人背弃的情况下，蓉贵妃的到来还有关怀让许溪云眼里一热。

    挣扎着从床上爬起，看向了殿门处的蓉贵妃。

    “云儿——云儿——你怎么样，对不起，蓉姨现在才来看你——”

    蓉贵妃听到许溪云的声音，便急切地走了过来，扑到了床边。

    “贵妃娘娘，还请小心些，三皇子正生着病呢——”

    “你们都退下，我只想和云儿单独待会儿。”

    “贵妃娘娘——”

    “退下！本宫自有分寸。”蓉贵妃和善归和善，但冷起脸来还是很威严的。

    禁卫军和宫人们不敢违背，都退到了门外。

    蓉贵妃心疼地摸着许溪云的脸，眼里全是心疼和不舍。

    “云儿啊，让蓉姨好好看看你……你个傻孩子，怎么将自己折磨成这个样子，你是要让蓉姨心疼死啊……”

    蓉贵妃眼泪哗哗流下来，抱着许溪云的头痛哭失声。

    “你这些日子到底遭了多少罪啊，要是你母后还在，看到你这样，该有多难受啊——”

