    “待会午时之后就有新人挑战赛，刚好方便两位观察，不过本阁主有句话还是说在前头，两位如果真的找到那个林二，最好还是请执法堂出面，不要让本阁主难做。”胡云风郑重告诫道。

    　　

    　　    这个林二如果真是迎新阁的人，不管他跟南天门和于哲有多大的深仇大恨，胡云风身为迎新阁阁主都不能坐视不理，除非执法堂出面，才可以把人带走。

    　　

    　　    “胡阁主尽管放心，什么事能做什么事不能做，本座心如明镜。”南天门点头道。

    　　

    　　    “那好，本阁主还有点事情，就先失陪了，两位如果有什么问题的话，可以问康执事。”胡云风临走之前，特地将康照明叫了过来，代为招呼两人。

    　　

    　　    由于徐灵冲这位大少照拂的缘故，康照明如今在迎新阁混得着实不错，就算是他这个炼丹师最不擅长的新人挑战赛，也因为等级领先其他新人一大截的缘故，始终能够游刃有余。

    　　

    　　    如今放眼所有冲天阁新人，实力能够稳稳凌驾于他康照明之上的，就只有钟品亮一个，而钟品亮在徐灵冲吩咐下又不能为难康照明，所以如今康照明混得可谓风生水起。

    　　

    　　    也许再过一段时间之后，冲天阁其他新人都会通过各自的途径索取丹药，很快也都能冲击筑基，到时候康照明就算有徐大少照拂，也未必能够像现在这样一枝独秀，但至少现在，还是他康照明说了算。

    　　

    　　    听完南天门和于哲两人的来意之后，康照明忽然捏着下巴，若有所思地说道：“这位于师兄，你真的确定林逸不是你要找的那个林二？”

    　　

    　　    “当然确定，康执事为何这么问？”于哲奇怪道。

    　　

    　　    康照明故作高深道：“其实南天勇前辈的事情，小弟也有所耳闻，其实那个林二用的招式，跟小弟所知道的一个招式非常像，不知道两位有没有听过只有炼丹师才能使出来的丹火炸弹？而凑巧的是，林逸刚好就是一个炼丹师。”

    　　

    　　    “丹火炸弹？”南天门和于哲齐齐一愣，他们虽然从来没有亲眼见识过这种武技，但顾名思义，这必然是利用丹火的招式，只有炼丹师能够使用并不奇怪。

    　　

    　　    只是，炼丹师的实战能力可是出了名的羸弱，一招丹火炸弹难道能够如此变态，秒杀南天勇这个筑基后期巅峰高手？

    　　

    　　    见两人还有犹疑，康照明连忙继续道：“两位别不相信，丹火炸弹这一招在实战中用处不大，但是威力却是十分惊人，如果之前蓄力时间够长的话，阴死谁都不奇怪。”

    　　

    　　    “此话当真？”南天门和于哲对视一眼，康照明描述的这个特征，跟当天林二的举动倒是颇为吻合，别忘了在出来对付南天勇之前，这家伙可是特意在洪氏商会滞留了一个时辰之久，搞不好就是在憋这个什么所谓的丹火炸弹。

    　　

    　　    “小弟敢有半句假话，天诛地灭！”康照明信誓旦旦道，他这么殷勤热心，意图不言而喻，就是为了往林逸身上泼污水。

    　　

    　　    林逸到底是不是这两人要找的那个林二，他并不知道，但就算林逸不是，康照明也会想方设法往林逸身上推。

    　　

    　　    反正对他来说，就算失败也不会损失什么，而万一这两人听信自己的话，不分青红皂白就一掌把林逸拍死，那岂不就赚到了？

    　　

    　　    康照明都这么赌誓了，南天门和于哲再不相信他，就有点说不过去了，何况这家伙说的确实有一些道理，就算于哲之前已经确认过林逸的样貌跟林二完全对不上号，但是以防万一，还是要再设法确认一下。

    　　

    　　    此时距离挑战赛稍微还有一点时间，南天门和于哲决定现在就去试探林逸，毕竟如果等到挑战赛开始，到时候所有新人都聚在一起的话，众目睽睽之下他们再想试探林逸，那可就没那么容易了。

    　　

    　　    两人提出这个想法，康照明当然是求之不得，当即就将他们领到林逸如今所在的山下一号洞府跟前，然后在两人动手之前，主动抽身而退。

    　　

    　　    以三大阁对新人的重视，任何人不经许可对新人动手，那都是要受重罚的，何况康照明并不知道南天门和于哲俩人到底会下多重的手，万一失手直接把林逸打死，搞不好就会引起震动。

    　　

    　　    这个结果虽然对于康照明来说喜闻乐见，但是如果他在场的话搞不好也要被连累担责任，还是早走为妙，反正他已经成功将祸水引到林逸头上，是被揍一顿了事还是直接被杀死，那就看林逸命好不好了。

    　　

    　　    反正今天这个闷头亏，林逸这个装逼货是吃定了！

    　　

    　　    “你来。”南天门对着于哲扬了扬下巴，示意让于哲动手。

    　　

    　　    于哲脸上顿时一阵为难，擅自对迎新阁新人出手，这事真要闹起来的话，罪名可是不轻，而他们如今还只是怀疑林逸而已，远没到确认的份上，就这么冒然出手试探的话，这代价未免有点大吧？

    　　

    　　    南天门看出了于哲的为难，当即道：“有什么后果本座替你担着，快点，别浪费时间。”

    　　

    　　    此时刚好四下无人，但是如果再过一会，等到新人挑战赛快开始的时候，其他新人估计都会走出洞府聚集，那时候再想试探可就没机会了。

    　　

    　　    无奈之下，于哲只能硬着头皮触动了山下一号洞府的禁制，而片刻之后，林逸便打开了洞府大门，看到站在面前的于哲，不禁愣住了。

    　　

    　　    莫非身份暴露了？林逸心中不由一个咯噔，这是他的第一反应，不过随即又觉得有些匪夷所思，就算这家伙认出自己就是那个林二，以对方这点实力难道就敢这么明目张胆地主动上门找自己麻烦？

    　　

    　　    别说对方区区一个筑基中期的冲天阁内门弟子，就算是换做南天门亲自来，也不敢光天化日就这么对自己动手吧？敢在迎新阁的新人洞府，擅自袭杀迎新阁新人，执法堂第一个饶不过他！

    　　

    　　    而在于哲触动洞府禁制的时候，南天门就已经闪到远处角落，所以此刻林逸看到的，就是于哲只身一人。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

