    作为一款以‘纯正’日式风格为卖点的手游，《阴阳师》的设计师们在制作游戏的时候，十分认真的参考借鉴了岛国的历史。

    而提到岛国的阴阳师，毫无疑问，最有名且奇幻色彩最为浓郁的，就是平安时代的那位安倍晴明了。

    所以，在选择了安倍晴明这一人物作为游戏主角的同时，《阴阳师》这款游戏的时代背景，也被挪到了神鬼传说最为盛行，号称‘百鬼夜行’的平安时代。

    是发源于佛教，还是起源于华国，那都不重要。既然在《阴阳师》这款游戏中登场亮相了，那么，彼岸花的人物设定自然也要按照游戏中的风格来……简单来说，就是要够日式，并且必须符合平安时代那个时代背景。

    “日式风格的小院么……”

    长岛庄园这边，算得上东方古典风格的建筑，有且只有逸仙主持设计的那座温泉浴场而已。其他的，无论是住人的房子，还是存放物件的仓库，又或者工具房、花房等等，全都是现代欧美风的样式。

    而室内的布置和装潢嘛……先有贝优妮塔，后头又有诸多舰娘，在她们如同蚂蚁搬家一般的往家里搜罗了许多家具和饰物后，原本还算比较简约的装饰风格，也变得多少有些繁复奢华起来了。

    是哥特风，还是巴洛克风，作为一个大老粗，石小磊从来不会在意。他只知道，家里现在这种装修装潢装饰风格，走的绝对是欧美的路子，跟亚洲那边的风格扯不上一丁点儿的关系。

    总而言之，长岛庄园里，并没有符合彼岸花要求的房间。

    那么，刚如何满足她呢？

    是在庄园里划一块地出来，加班加点给她盖一个古典日式风的小院，还是……

    “有了~！”突然间，眼神一亮，石小磊想到了一个主意。

    带着彼岸花、拉米莉丝、谢米，以及死活非得跟着凑热闹的康娜，一行人穿过传送门，来到了距离长岛万里之外的尼豪岛上。

    跟守在传送大厅里的几位舰娘打过招呼，知会了一声不用在意自己这一帮人，石小磊便带着众人走出了大厅。

    把从舰娘手里借过来的车钥匙插进了锁眼里，看了一眼仪表盘，确认还有足够的电量。

    招呼一声，让彼岸花和康娜上了车。等两人做好，石小磊手上轻轻一踩油门，电动车轻快的跑了起来。

    “好舒服的风啊~。”被温暖的海风一吹，坐在彼岸花肩上的拉米莉丝，开心的嚷嚷起来。

    “咪，咪~。”

    被康娜抱在手里的谢米，也显得有些兴奋——不同于刚刚下过雨天色还阴沉沉的纽约，尼豪岛这边的天气，可是阳光一片明媚。作为一只草属性的神兽，谢米最喜欢的就是在大晴天下晒太阳了。

    何况尼豪岛这边是海洋性岛屿气候，岛上的植被又很茂盛……相比于位于城区郊外，多少受了一些影响的长岛庄园，这边的气候和环境，明显要好了不止一筹。

    小小的电瓶车跑的并不慢。

    不大一会儿，石小磊便载着几人来到了舰娘们聚居的宿舍区，停在了一栋明显是日式风格的小院前。

    “花姐，进去看看？”停好车，石小磊冲院里指了指。

    “嗯。”

    不等彼岸花下车，坐在她肩上的拉米莉丝已经先飞到了院子里。

    比拉米莉丝慢了半拍，康娜也活泼的跳下了车，先彼岸花一步，抱着谢米跑进了小院。

    “御主大人，这里是……”站在小院的前庭，看着眼前充满日式风景的造景，彼岸花的眼底深处闪过了一道喜色。

    “喜欢么？走，先进屋看看吧。”一边伸手示意，石小磊一边迈步上前。

    带着彼岸花走向屋里的同时，石小磊向她介绍了一下这座院子到底是怎么回事。

    当初，考虑到舰娘们分别来自于不同的国家和地区，生活中的习惯也多少存在一些差异。所以，在为她们准备宿舍的时候，石小磊不仅要求设计师们在港区里设计了不少欧式风格的建筑，还特别划出了一小块地皮，弄出了一片亚洲风格的建筑。

    简单来说，就跟纽约市里的唐人街一样。只不过，为了景观上的和谐统一，这些亚洲风格的小楼小院，被安排在了宿舍区的一角，并不像唐人街那样是在市中心的曼哈顿岛上。

    “当初盖得有点多，剩了一些还没人住。”一边领着彼岸花参观这座房子，石小磊一边解释道：“因为是在宿舍区这边，不太适合让外人过来。所以，这些空出来的房子，姑娘们打算先留一留……呵呵，说起来，我好想听她们说过，要选一间好点儿的出来，改成神社。对了，花姐，你觉得神社怎么样？”

    “诶？”

    “你是式神嘛。”石小磊回过头来，微笑中带着几分好奇：“一般来说，式神不是应该供奉在神社里才对么？相比一般的小院，你是不是更喜欢住在神社里啊？”

    “……。”不言不语的看着石小磊，彼岸花轻轻的摇了摇头：“或许有一些式神会更喜欢住在神社里吧。像我的话，还是觉得普通一点的院子更舒服。”

    “是有什么讲究么？”看彼岸花的表情，觉得应该还有更深一层的理由，石小磊忍不住又问了一句。

    “不仅可以作为供奉的场所，神社，往往也用来封印和镇压。”在石小磊的注视下，彼岸花给出了解答：“像御馔津、辉夜姬、阎魔大人、惠比寿他们那样的式神，当然更喜欢住在神社里。而对于妖刀姬、玉藻前、酒吞童子、青行灯他们来说，与其说神社是接受供奉的场所，不如说是圈禁他们的牢房。”

    “虽然不会像妖刀姬他们那样被凡人所畏惧，不过，因为我的能力与死亡紧密相连……如果神社里供奉的是我，凡人前来参拜的次数一定也不会多到哪里去。”顿了顿，彼岸花抬起宽大的袖子，轻轻地捂在了嘴前，眼角露出了几分笑意：“既然享受不到香火，那我为什么还要住在神社里呢？每次出门回家，都要先穿过注连绳围成的结界，来来回回还是挺麻烦的。”

