    大明宫，中书省外。

    一辆马车停了下来，房青君与侍女双双下车。

    “见过房小姐！”

    侍卫看到房青君，急忙行礼。

    房青君微微颔首，说道：“我来见爹爹。”

    侍卫说道：“房大人刚刚散朝，正在休息，小的去给您禀报。”

    房青君拒绝道：“不用了，我直接进去就好了。”

    闻言，众侍卫也不敢阻拦，直接让开路让房青君走了进去。

    “这房小姐真是个美人，如果我能娶到她，就算是少活二十年都愿意。”

    一名侍卫看着房青君曼妙的背影，露出一副猪哥相。

    “老三，你就别做春秋大梦了，房小姐可是房大人的掌上明珠，多少王孙贵胄的子弟都看不上，岂能看上你？”

    另外一名侍卫讥讽道。

    “那可不一定，你没看到刚才房小姐对我笑吗？说不定是对我有意思呢！”

    名叫老三的侍卫依旧YY道。

    中书省大堂上。

    房玄龄坐在办公椅上打了个哈欠，端起茶盏喝了一口浓茶，看了看旁边的肉包子摇了摇头。

    昨夜吃过李峰做的菜后，房玄龄已经对这些平常爱吃的食物已经没有食欲了。

    此刻他还想着什么时候能再去李峰那里蹭饭吃呢！

    如果李峰知道房玄龄的想法一定会再次怼他。

    房玄龄将包子推开，拿起公文继续看了起来。

    “爹爹！”

    就在这时，房青君与侍女走了进来。

    “青君，你怎么来了？”

    看到房青君进来，房玄龄急忙站了起来，说道：“你的病还没有痊愈，应该好好调养才对呀！”

    “女儿想你了，特意过来看看你！”

    房青君笑着说道。

    闻言，房玄龄撇了撇嘴，心里却不以为然。

    他自己的女儿自己了解，无事是不会来衙门找他的。

    “你就别藏着掖着了，爹爹还不知道你？有什么事就说吧！”

    房玄龄宠溺的摸了摸房青君的发梢说道。

    听到房玄龄如此说，房青君也就不再犹豫了，沉声开口道：“爹爹，快帮帮峰哥！”

    “哎呦，还未过门呢，我家丫头就开始心系夫君了，还真是女大不中留啊！”

    闻言，房玄龄当即便调笑起来，不过当他看到房青君越来越严肃的脸色时，顿时心中一沉。

    “青君，究竟发生了何事？是不是大………小神医发生了意外？”

    房玄龄刚要说出大皇子，突然想到了李世民的警告，急忙改口。

    “什么大小神医，就是峰哥。”

    房青君语气急促道：“长武县王家庄发生了瘟疫，峰哥已经赶过去了，我想爹爹快些去帮帮峰哥。”

    闻听此言，房玄龄脸色顿时大变，紧接着便在桌案上的公文堆里翻找起来。

    直到将所有的公文翻了个遍都没有找到他所要的东西。

    “混账，这么大的事长武县竟然没有上报，简直岂有此理！”

    房玄龄猛拍桌案，紧接着便豁然起身：“青君，你速速回家，为父要进宫一趟！”

    房玄龄说完便火急火燎的跑了出去。

    长武县竟然发生了瘟疫，他们竟然一点儿都不知道，这倒还罢了，关键是李峰竟然去了长武县。

    要知道李峰可是李世民与长孙皇后失散十八年之久的皇长子，如今好不容易找回来了竟然去了那么危险的地方。

    这不出事还好，一但发生意外，李世民是何等的暴怒，用屁股都能想到。

    为今之计，房玄龄只有进宫请罪，同时与李世民商议对策。

    皇宫，御书房。

    李世民一边吃着糕点，一边翻看着奏折。

    令人惊讶的是李世民的对面竟然还有一个桌案，旁边坐着的是长孙皇后。

    长孙皇后正在埋头奋笔疾书。

    从古至今，没有哪一个皇帝会与皇后同时办公的，但是李世民与长孙皇后却是个例外。

    长孙皇后作为一代贤后，给予了李世民极大的帮助，善于借古喻今，匡正李世民为政的失误，并保护忠正得力的大臣。

    “观音婢，你大病初愈，不宜太过劳累了！”

    看到长孙皇后埋头苦干，李世民不由心疼。

    “二哥，我的病已经被峰儿完全治好了。”

    长孙皇后温柔一笑，说道：“女则早点儿完成也就有足够的时间多去看看峰儿！”

    李世民知道这十八年来长孙皇后思念峰儿成疾，如今终于找到了，哪里会不知道她的心思？

    “陛下，房玄龄房大人求见！”

    就在李世民还要劝阻长孙皇后时，王德推门走了进来。

    “嗯？”

    闻言，李世民顿时一怔。

    “这不是刚刚散朝吗？玄龄又回来干什么？”

    李世民对王德挥了挥手道：“让他进来吧！”

    时间不大，房玄龄便走进了御书房。

    “臣房玄龄参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    房玄龄虽然焦急，但还是弯腰行礼。

    “玄龄，你这去而复返，究竟是为何？”

    李世民刚刚问完，房玄龄便说道：“陛下，大事不好了，长武县发生了瘟疫……………”

    “什么？瘟疫？”

    不等房玄龄说完，李世民便豁然起身，怒喝道：“玄龄，你知道你在说什么吗？”

    “是长武县上报的吗？”

    房玄龄摇头道：“臣并未收到长武县的任何上报，是臣的小女前来告知的。”

    “并且……………”

    “并且什么？”

    李世民瞪着房玄龄，发生这么大的事长武县竟然没上报，简直就是岂有此理。

    房玄龄小心翼翼道：“大皇子去了长武县。”

    “峰儿去了长武县？”

    李世民与长孙皇后同时惊叫出声。

    “峰儿为何去了长武县？”

    李世民再次喝问道。

    房玄龄将事情的经过大概讲述了一遍，李世民越听脸色越是难看，一双拳头握的“咯咯”直响。

    “王德，去传秦琼进宫！”

    李世民对着御书房外的王德大声喝道。

    ……………………

    长武县在长安城西，背靠秦岭山脉，距离长安城足有五十多里路，驾驭马车也得两个多时辰。

    不过在李峰的催促下，车夫仅仅用了一个半时辰就到了。

    直把马车跑的快散架了，李峰直接给了车夫二两银子作为赔偿。

    “站住，前方已经封闭了，任何人不得进入！”

    大牛与李峰来到王家庄，就在他们即将进入庄中之时，突然被一队衙役给拦了下来。

    里面有大牛的父母与三个妹妹，此时的大牛已经快要急疯了。

