    关于车祸这件事情的确不怎么好处理，首先男方父母虽然蛮不讲理，但是这个男孩的确是救了苏浅浅，周煜文没必要去玩威逼利诱这一套。

    周煜文只是很冷静的对这对父母说：“这边不是说话的地方，两位，有什么事情，我们换一个地方说吧。”

    “你是她男朋友？”女人皱着眉头问周煜文，她感觉有点晦气，原本是想讹上苏浅浅一家人，却没想到凭空冒出了一个男朋友。

    这让女人改变了主意，毕竟都有男朋友了，那肯定就不干净了，再要有什么意思呢。

    周煜文点头：“出去说吧。”

    男人本来还想说点什么，但是却被妻子拉住，她看了一眼周煜文：“也好，这件事情是你们欠我们的，如果不给我们一个交代，我们不会善罢甘休的。”

    说着，转身出去。

    周煜文跟着他们出去，温晴松了一口气，老实说，她的确不会应付这样的场面，还好周煜文及时的出现，现在周煜文要出去，温晴迟疑了一下就抓住了周煜文：“煜文，没事吧？要不要我和你一起出去？”

    周煜文摇头，温声安慰的说道：“没事的，温姨，你在这边好好照顾浅浅就好。”

    “麻烦你了，煜文。”温晴看着周煜文，眼中满是感激，真的，此时的周煜文在温晴的眼中是真的可靠，与周煜文相比，苏父那种老实的男人，是真的有些上不来台面，这让温晴更加瞧不起苏父，心里下定决心，这件事以后，肯定是要和苏父离婚的。

    周煜文在医院外面找了个咖啡馆和这对夫妻讨论赔偿的事情，说实在的，周煜文要无赖一点，压根不用管他们。

    以势压人，对方只不过是小城市的包工头罢了，而周煜文再怎么也是身价十亿的老总，气场肯定不一样。

    对方知道再想讹苏浅浅是不可能的了，这种讹人家当老婆的事情虽然说在现代显得匪夷所思，但是现实中并不是没有，君不见，现在只要看了个新闻说什么，男方救了女方毁了容，或者缺胳膊断腿什么的，下面的评论肯定是，遇到这种事情就以身相许吧！

    虽然说心里可能只是看热闹，但是三人成虎，这种评论就等于是逼着被救的女孩嫁给男人，既然有这样的评论，那肯定是有这种人存在的。

    现在逼着苏浅浅嫁给自己儿子是不可能了，那就只能要一笔钱了，于是这对夫妻开口直接要五十万！

    这对于一个普通家庭来说算是一笔天文数字了，试想在原时空，在三线城市工作的温情和官方工作的苏浅浅，估计卖房子是可以拿出这笔钱的，但是一旦拿出这笔钱，估计家庭也陷入了赤字财政。

    而这对于周煜文来说，却不算什么钱，直接点头答应：“可以，就五十万好了，不过我现在没有现金。需要准备一下。”

    “真的有？”

    周煜文答应的这么爽快，倒是让两人有些面面相觑起来，瞧着周煜文那年轻的模样，看起来不像是能拿出这么多钱的人。

    虽然有些犹豫，但是眼见着周煜文要时间去准备钱，这两人也没多想，就答应了下来，给周煜文时间去准备钱。

    周煜文现在都是信用卡消费，想用信用卡套现五十万是有点麻烦的，所以只能打电话给柳月茹让她准备。

    柳月茹在得知苏浅浅出车祸的时候也挺意外的，虽然说和苏浅浅不熟，但是在柳月茹眼中，苏浅浅不是一个坏女孩，柳月茹甚至能感觉到，苏浅浅喜欢老板的那份心是真的。

    于是柳月茹很干脆直接准备了五十万的现金，带着大龙二虎，开着周煜文的宝马x5去找周煜文。

    因为苏浅浅的事情，周煜文在本地的五星级酒店专门开了一家套房，苏父工作上挺忙的，动不动就在那边打电话。

    他本来是想在这边帮忙，但是温晴对他太过冷漠，而苏浅浅又因为他在外面有女人而对他有偏见。

    苏父感觉自己在这边待不待都无所谓的。

    于是找到温晴道：“这边你看着点，我工作上还有事情要处理。”

    “你又要去找那女人了么？”温晴冷冰冰的问。

    苏父微微皱眉：“你这是什么意思？”

    温晴懒得理会他，苏父也懒得理会，表示工作上真的有事情要处理，就先回去了。

    于是率先离开。

    如此留下来的就只剩下周煜文和温晴，周煜文把所有的事情处理的井井有条，并且安排人准备把苏浅浅转院去金陵。

    柳月茹带着弟弟们姗姗来迟，许久未见，大龙二虎长得倒是壮实，两人都是肌肉横匝的彪形大汉，穿着黑西装的模样倒是挺唬人。

    而柳月茹却是穿着一身黑色的ol制服短裙，黑丝袜再踩上一双黑色的高跟鞋，三年过去，柳月茹再也不是当初的那个小村姑，此时的柳月茹知性优雅，更加像是大哥的女人。

    温晴以前见过柳月茹一次，只是这次再见差点没认出来，而柳月茹在面对周煜文的时候却依然是恭恭敬敬的。

    她拎了一袋子的现金过来和周煜文说：“老板，你要的五十万。”

    周煜文说：“你给我准备一张卡就够了。”

    “你要的急，我没多想。”柳月茹道。

    对此周煜文也很无奈，只好让柳月茹去联系那一对夫妻，打算把事情定下来，顺便也让柳月茹把转院的事情定下来。

    “放心吧，老板，我会安排妥当的。”柳月茹淡淡的说。

    旁边的温情瞧着这一副模样，才重新开始打量起周煜文，她这才发现，原来此时的周煜文早已经和自己印象中的周煜文有了天翻地覆的变化，不知不觉中，周煜文已经成长成了大佬一样的人物。

    之前的那对夫妻第一次要了五十万，那是因为他们以为周煜文是个普通人，回去以后他们有专门调查过周煜文等人，温晴和苏父倒是没什么，普通家庭的双职工罢了。

    主要是在调查周煜文的时候，这两人直接愣住了，报道上天天报道的人物，什么天才导演，知名企业家，身价十个亿！

    各种乱七八糟的报道，顿时让两人惊讶起来，好家伙这么有钱！

    那自己要这五十万，是不是有点少了？

    这个时候，周煜文再联系了两人。

    这次是在酒店里见面的，金碧辉煌的会客室。

    大龙二虎两个肌肉男往旁边一战，然后知性优雅的柳月茹穿着黑丝袜高跟鞋，这种老板的气质一下子显现出来了。

    柳月茹会让你是有礼貌的把两人请下来坐下。

    周煜文让柳月茹打开箱子，现金的冲击力还是有的。

    这两夫妻看了一箱子的现金多少有些心动，周煜文道：“五十万在这里一分不少，不管怎么说，我很感谢你们救了浅浅，这是你们应得的。”

    谁知道这个时候，那女人尴尬的笑了笑，把钱推了回来，说：“那个，周总，我们改变主意了。”

    “？”周煜文好奇。

    “我们感觉五十万太少了，周总，我们回去了解过您，您是身价十亿的大老板，我们救了您的女朋友，为了这事，我儿子都付出了这么大的代价，您只给五十万，是不是有点太少了？”女人笑了笑说。

    周煜文本来是站在沙发后面，想着赶紧把五十万给他们赶紧结束了。

    谁知道这对夫妻来这么一套，不由皱起了眉头，温晴听了这话也是皱起了眉头，本身这要五十万，她就有点不同意的，之前甚至想和苏父商量一下这五十万他们来出，可是谁知道苏父现在手里一点钱没有。

    温晴就想着自己在美容院里挤一挤，总而言之五十万肯定轮不到周煜文出，只是现在一时半会儿温晴拿不出来，想着让周煜文先垫上，以后还给他。

    可是谁知道这五十万还没确定，对方竟然临时加码。

    这让温晴有些愠怒，开口刚想要说点什么，却被周煜文拦住，周煜文看着这对夫妻，淡淡的说：“你们觉得五十万少了，那你们觉得多少钱合适？”

    “不多不多，只要五百万！这对周总来说只不过是九牛一毛！”这个时候男人立刻开口说道。

    “五百万！你们怎么不去抢！？”温晴彻底怒了，这是什么意思，这不是欺负人么？

    然而这对夫妻却并没有把温晴放在眼里，只是一脸笑眯眯的盯着周煜文。

    周煜文说：“五百万没问题。”

    这话立刻让两人喜出望外。

    但是周煜文随口却说道：“五百万我是可以给的，就像你们说的，在我心里，我的女朋友是无价的。”

    “是的是的！”

    两人开口应和。

    周煜文随即又说：“但是你们之前说的想让我女朋友给你们儿子当老婆，守活寡，这一点我很不开心。”

    这话一出口，两人立刻皱起眉头，男人扯开衣领装出一副社会耍浑的样子道：“怎么！周老板财大气粗，难不成还想欺负我们这些穷人？”

