    城外的荒地上。

    一群刚到此地不久的人，皆是高高仰着头，满脸瞠目结舌看着从花之都内冲天而起的大量烟尘。

    从脚底传来的仿若地震般的震动感，在歇停之后，却仍是残留在他们的心中，令他们久久未能平静下来。

    “那到底是什么……？！”

    看上去年仅七八岁的男孩，眼睛圆睁，身体抖得非常厉害，稚嫩的脸庞上弥漫着惊恐之色。

    那灾难般的景象，让他害怕到了极点。

    “桃之助大人，还请冷静下来。”

    一个看上去稍显年长的武士，蹲下来抱住男孩的肩膀，沉声道：“不管之后会遇到什么险阻，我们都将誓死保护您！”

    “锦卫门……”

    桃之助目光僵硬看着身前的武士，心中的恐惧，又怎会因为武士的宣誓而消散。

    若是原著中误食了用凯多血统因子复制出来的恶魔果实的桃之助。

    现在多半会因为恐惧而失控变成一只袖珍版的粉色中国龙。

    但由于莫德这只超大蝴蝶的存在——

    桃之助并没有和锦卫门他们分散，也没有流落到庞克帕萨德，自然就没有吃下那颗利用凯多血统因子复制出来的恶魔果实。

    也因为他们成功抵达了佐乌，所以这次返回和之国，他们如愿带来了同为赤鞘九侠的白昼之王犬岚以及黑夜之王的猫蝮蛇。

    除此之外，还有毛皮族的侠客团和火枪队的精锐战士。

    顺利聚集了可观战力的桃之助等人，也就果断带着众多战力返回和之国，意要将和之国夺回来。

    谁曾想——

    好不容易重归故土的他们，就看到了这极其震撼的一幕。

    悬浮于空中的巨大岛船，环绕在岛船周围的一座座岛屿。

    以及宛若天火陨石般砸落向花之都的半块岛屿。

    这些难以名状的景象，远远超出了这群来自过去的武士们的认知。

    锦卫门等人心中惊骇不已，但他们不能在主君桃之助面前露怯，只能压抑着心中惊骇，尽量保持镇定。

    只可惜他们的主君桃之助仅仅是一个年仅七八岁的小孩子。

    别说他们所期盼的气魄了，那瘦弱无力的肩膀，也根本担当不起什么东西。

    所以，无论他们表现得如何镇定，无论他们怎样去努力调整气氛，也无法驱散桃之助心中的恐惧。

    花之都。

    京都城建筑沦为废墟。

    剧烈撞击所迸裂的岛屿残块，摧毁了周边不少建筑群。

    这些临近的建筑群，都是城内贵族所有。

    当巨大石块轰然落下，井然有序的华贵建筑群瞬间变成废墟。

    一时之间，难以计数的人，被掩埋在废墟底下，基本是活不成了。

    唯有离得较远的街区楼房，才没有波及到。

    主要也是因为贾雅挑选的岛屿比较小，而且还拆了一半下来。

    不然的话。

    正常一座岛屿砸下来，所形成的破坏力，毁灭花之都不在话下。

    而这种糟糕至极的设想，此刻正充盈在花之都每一个居民的脑袋里。

    他们仰着头，目光呆滞看着悬浮在天空上的一座座岛屿。

    在为眼前发生的这一幕感到惊骇之余，自然而然的联想到了更糟糕的情况。

    如果这几座岛屿也落下来的话……

    顿时之间，难以言喻的恐惧和绝望，轰击在每一个居民的心扉上。

    艺伎院高楼阳台上。

    顶着一个飞机头发型的狂死郎缓缓回过神来，却是猛地探出手，握住身旁花魁小紫的手臂。

    “日和公主……”

    被这天落岛屿一幕震撼到的他，却是一时失言，当场喊出小紫真正的身份。

    但这会他也顾不了那么多了。

    如果悬浮在天空上的岛屿继续落下来，整个花之都，将会在一瞬间变成废墟。

    而身在花之都的无数人，将无幸免的可能性。

    “我们要以最快的速度逃离这里！”

    狂死郎盯着日和，语气中充满凝重之意。

    日和微微一怔，她这会也考虑到了继续留在花之都的风险。

    “狂死郎，可是……”

    “没有‘迟疑’的时间了，要是命没了，就什么都没了！”

    狂死郎干脆利落扛起日和。

    若不是今日正好是他明面上前来艺伎院消遣，实际上是跟日和会面的时间。

    平时都会待在京都城建筑里的他，也会同大蛇那群畜生一样，被岛屿砸成一团烂肉。

    运气眷顾了他。

    狂死郎于此刻衷心感谢着上天。

    “等一下，还有阿户子！”

    日和也清楚眼下的形势不等人，但是如此惊险的情况下，她并没有遗忘身边另一个重要的人。

    由此可以看出，这个年轻的女人，拥有非同寻常的心理素质。

    “嗯。”

    狂死郎低低应了一声，脚下一蹬，飞速冲进房间里。

    对于外头情况一无所知的阿户子，正好端着茶点走进房间里。

    狂死郎见状，不等阿户子作何反应，就将她挽在臂弯里，旋即转身从阳台一跃而下，朝着花之都城外的方向狂奔。

    不管袭击花之都的敌人，还会不会将剩下的岛屿丢下来……

    狂死郎都得以最快的速度带着日和逃出这里。

    因为他赌不起。

    当弥漫于花之都上空的烟尘隐约消散了不少，呆若木鸡的居民们终于想到了要逃跑。

    骚乱随之产生。

    恐怖三桅船上。

    莫德并不知道。

    这在他看来，仅是一次微不足道的攻击，就将那个被赤鞘九侠寄以厚望的小鬼吓破了胆。

    如若知道，也不会当一回事。

    仅是一个无关紧要的小鬼头，还不值得他多看一眼。

    莫德收回目光，平静道：“去鬼之岛吧。”

    “好的呢。”

    贾雅轻声应了一句。

    在拉斐特的指引下，贾雅动用能力，控制着恐怖三桅船和数座岛屿，朝着鬼之岛的方向而去。

    街区上惊慌失措逃跑的居民们，这会反而没有注意到恐怖三桅船和数座岛屿的离去。

    跑得贼快的狂死郎，则是已经带着阿户子和日和逃出花之都。

    也许是命运使然——

    刚逃出花之都的他们，就看到了伫立在前方的人群。

    “嗯？”

    狂死郎和日和在看到人群前面的锦卫门等人之后，顿时愣住了。

    反观锦卫门他们，也是第一时间注意到了狂死郎几人，顿时都是暗自警惕，抬手压在刀柄上。

    时隔二十年，锦卫门他们没能认出相貌大变的狂死郎和日和。

    但狂死郎和日和却认得出锦卫门他们。

    一时之间。

    狂死郎和日和露出了惊喜的神情。

    他们的反应被锦卫门等人看在眼里，顿感疑惑。

    “桃之助大人，锦卫门……”

    狂死郎看着阔别二十年之久的同伴，眼中隐约泛着泪光。

    日和咬着唇角，已是激动得淌出泪水。

    她等这一刻，已经等得好久好久。

