    她在后悔的时候，邵东路有何尝不后悔呢。

    原本自己的前途多好呀！

    漂亮的女朋友，所有人都称赞的好名声，以及一中这种前途无量的教师职位。

    可现如今的都没有了。

    这一切不过是因为他和温罗罗走的有点近，两人之间发生了两次意外罢了。

    当然，他现在后悔也只有一点点。

    主要把这一切的错误归结到了慕梨的小题大做，黎煦的仗势欺人，议论者的不分青红皂白，邵父邵母的冷血无情，慕父慕母的翻脸不认人上面。

    总之，他就是不认为这一切是他自己错了。

    “我不一定非要当老师，还可以做其他事情。”邵东路想了好一会儿说。

    现如今，他们也只能这样了。

    “可是他会放过我们吗？”温罗罗问。

    换个职业又如何，还不依旧会因为那个人的几句话，什么都没了吗？

    这句话邵东路无法回答。

    除非黎家倒台了，黎煦遭殃了，或者彻底忘记他们了。

    否则他们这辈子怕是都没有出头之日。

    —

    接下来的半个月，黎煦开始特别认真的追人了。

    这人私下里什么话都敢往外说。

    可追起人来，却是一步步在网上搜的教程，完全不像私下里那般。

    众人看着两人的发展，大三和大四的忍不住想起了当年邵东路追慕梨的场面。

    当时也是闹得挺轰轰烈烈的。

    可仔细想想，那所有的轰轰烈烈，都是邵东路想办法弄起来的。

    邵东路让人到处宣扬，他有多爱慕梨，他这辈子除了慕梨，他再也看不上其他人了。

    可实际做了什么呢？

    好像就是花言巧语挺多的，节日的时候会送一点礼物。

    当然慕梨也都会送的，每个朋友都送。

    和如今黎煦这恨不得一天24小时都跟着的模样比起来，简直差远了。

    当初他们是怎么认为那两个人般配的呢？

    大概是因为邵东路那一张会扯的嘴。

    —

    燕初渺在半个月后答应了黎煦。

    那是一个很寻常的下午，追了半个月的黎煦，终于低着头说出了那几个字。

    “姐姐，可以做我的女朋友吗？”

    少年的目光炙热而干净。

    燕初渺清楚的知道，他是把所有的干净都留给了她。

    在他表白的话说完之后，她伸手握住了他的手。

    “好。”这是她的回答。

    黎煦没有想到这一天那么快就成功了，他整个人呆愣在那在哪里，就像是一个乞丐，突然被亿万巨款砸中，第一反应是忍不住怀疑这件事情的真实性，以及自己到底是不是在做梦。

    等确定了一切都是真的之后，他这才没有忍住的将人抱住。

    “姐姐，你答应我了，我听到了，那么以后就不能反悔了。”他紧紧的抱着人，脸上的笑容怎么都止不住。

    —

    等到了第二天晚上的时候，黎煦又表白了一回。

    这一回是在S大的操场，当时操场人挺多的，都被那巨大的表白场面给惊到了。

    数不清的玫瑰花和心形烛火组成一个大大的爱心，少年穿的一身干净正式，单膝跪在了少女的面前。

    他手里捧着的是一盆99束的玫瑰花，抬头看着燕初渺视，眼里仿佛带着虔诚的光芒。

    “姐姐，我喜欢你，可以让我做你的男朋友吗？”他再一次表白了。

    明明昨天她已经答应了，他们现在应该是属于在一起了。

    可他觉得就这样在一起，太委屈她了，于是采取这样的办法，又表白了一遍。

    正好还可以让所有人都知道。

    这样的表白，若是女生不喜欢对方的话，他只会让人厌烦和尴尬，不知道怎么处理。

    可能是两个已经在一起的人，那么只剩下浪漫了。

    燕初渺接住了他捧上来的话，另一只手拉着他的手，将他从地上拉起来。

    “好。”和昨天一样的回答。

    黎煦也如昨天一样，紧紧的将人抱住了。

    天空突然想起了声响，众人抬头看见了一大朵一大朵的烟花正在绽放。

    烟花彻底绽放的那一刻，好看极了，即便它会在最快的时间内消失下去。

    在那烟花声阵阵中，黎煦没忍住，隐忍而又克制的吻在了她的额头上。

    吻完之后，他抵着她的额头，“姐姐怎么办？看到你，我就有点控制不住自己了，姐姐，我真的好喜欢你。”

    燕初渺没有回答他的话，而是轻轻的一吻，直接落在了他的唇瓣上。

    就贴了一下，然后退了出来。

    黎煦这会儿再一次呆住，等反应过来之后，他拉着燕初渺的时候，小声的央求。

    “姐姐可以再来一次吗？刚刚太快了，我都没有感受到。”

    这话说的，他脸上没有半点红色。

    “等回去再说。”燕初渺看着那些暂时被烟花引走目光的人开口，她可没兴趣在那么多人面前表演。

    “好。”黎煦已经开始期待回去了。

    “姐姐，现在已经很晚了，要不我们先回去吧？”

    燕初渺知道他的心思，但还是点头了。

    等其他人反应过来的时候，哪里还能看得见他们两个的身影。

    —

    今天的表白，裴方林也有参与。

    他可以说为此忙上忙下的，忙了一整天。

    烟花和场地什么的都是他弄的，就连表白的招数，也是他想的。

    付姝知道后，请了假也跟着来了，她帮着人忙活了一整天，帮裴方林处理了一大堆事情。

    如今两人一同站在这烟花下面，抬头看着那胸落的烟花。

    看着那烟花的绽放和凋零，她微微拢紧了手，心里并不安稳。

    “付姝。”裴方林叫了她的名字，“我们分手吧。”

    这时正好有一个烟花突然绽放，一下子挡住了裴方林后面那一句话。

    “你刚刚说什么？”付姝问。

    “我说……”裴方林低头看着小姑娘的小脸，默了一下，还是说出了那句话。

    “我们分手吧。”

    “为什么？”付姝不理解，她脸上的笑容瞬间就淡了下来。

    明明她什么也没有做错呀，为什么要分手呢？

    “没有为什么？”裴方林说，“你应该是知道的，我这人谈女朋友没有一个超过了一个月。”

