    盛时年扫着小女人脸上的纠结，只觉生动可爱极了，又刻意给她一个台阶下：

    “其实做的很不错，你可以尝尝，看看合不合胃口，点评点评。”

    对！

    她就当点评了！

    如果不好吃的话，她还可以顺便吐槽他买个面都没用！

    白汐汐心里这么安慰自己，收起手机：

    “说的也是，不然不好吃的东西去祸害吧别人，很不厚道。”

    说着，她伸手拿过盒子打开，低头开吃。

    盛时年看着她做作的小模样，唇角宠溺的勾了勾，心情不错。

    白汐汐本来是趁机吐槽盛时年的，结果一吃意大利面，发现这意大利面味道很好，不管是黑椒汁，还是其他调料，都搭配适中，恰到好处，还有牛柳丝是真的很多，吃起来完全是人间美味，停不下来！

    一口气全吃完后，她夸赞道：

    “这是哪家餐厅做的？做的好棒，吃起来觉得有种特别幸福的味道，好满足。你能不能把餐厅位置给我，我以后好去买。”

    这么好吃的东西，她一定要推荐给朋友的！

    盛时年很想告诉她，是他做的，但想到现在的关系，她怕是不会愿意吃他亲手做的，他目光深了深，随口说了个经常去的西餐厅：

    “沐西阁。”

    “哦，那家啊！我知道，谢谢。”白汐汐满足的把盒子收好，放进车里的垃圾桶内，然后抽了纸巾，擦拭嘴角。

    盛时年问：“你多少点的课？”

    白汐汐听及这个，不太开心的说：

    “九点。不过那课真的很无聊，我总觉得设计都不是死板的，如果非要加那么多条条框框，到最后可能反而设计不出有灵性的作品。”

    她丝毫没意识到，自己潜意识的和他聊天了。

    盛时年倒是觉察到了，嘴角深深一勾：

    “我看过你的作品，很好，是属于灵感天性派，学习那方面的确不适合你。”

    自己的作品能得到赞扬，是每个设计师都会开心的事情，白汐汐也不例外：

    “你看过我的作品？”

    何止看过，当初她的成名之作，还是邀请他帮忙演强shang戏，从而产生的。

    盛时年道：“嗯，你失忆了，其实我和你关系，真不是你想象中的那么差，我对你作品的了解，也挺多。”

    不是想象中的那么差？

    白汐汐想，的确不差，毕竟她们只认识一小段时间，能差到什么地步呢？

    而且她之所以讨厌他，也是因为那晚和燕黛婉的聊天，要不是知道真相，她对他的成就还是很欣赏的。

    不过这些她都不打算说，像他这样的男人，她越抗拒，他越有征服欲，还是等他自己到了时间退出为好。

    白汐汐不再说话。

    盛时年感觉到她再一次的疏离，微微无奈。

    不过谁让她是自己找的女人？再虐也是要受着的。

    半小时后。

    车子没有停在学院外，而是停在一片绿化区。

    白汐汐看到这场景，吓得懵逼：“你……你带我来哪儿了？我警告你，千万不要对我做什么！不然我会报警的！”

    盛时年看她一眼，推开车门下车，绕过车身走到她车边，拉开车门。

    见她就要打电话，他深深道：

    “不是不喜欢学院？那里的学习对你的确没有作用，这里是一个荒废的景区，风景挺好，带你出来走走。”

    清冽好听的声音，听得白汐汐小脸儿唰的窘了，连忙挂断打给警察蜀黍的电话，尴尬的恨不得找个地洞钻下去。

    他是带她来看风景，她竟然想成那个小草丛扑倒……

    啊啊啊！太丢脸了！

    盛时年微微弯身进车里，伸手，替她解开安全带，道：

    “出来吧，我想你会喜欢自己。”

    “哦。”白汐汐窘迫的下车，跟在他身后。

    花场。

    一簇一簇的花杂乱的生长着，小河边还有白了的芦苇，一眼望去，如同没人打理的田野，有着种自然的风景，令人思想开放，呼吸清晰。

    如他所说，这里的风景的确很好，她也的确喜欢。

    “你怎么知道这里的？”白汐汐好奇问。

    盛时年朝前走去，幽幽说道：

    “盛氏下一个投资，便是这里。这里原本是一个种植花草的花场，老板因为经营不善，以及很多花养不起来，导致亏钱，因此荒废，从而卖地。”

    花场……可以想象是个美丽的地方，可惜现在会彻底的消失了。

    白汐汐蹲到一蹙不致命的紫色鲜花前，感慨道：

    “花店不开了，花继续开，有点伤感。”

    盛时年噙着她小小的身姿，因为这句话，莫名的苦涩了下，心间浮起一句话：

    真正伤感的，是他。

    “那个能不能问一下，这里会建成什么？是高大的建筑楼，还是繁华的商业街？又或者人满为患的游乐园？”

    白汐汐的声音响起。

    盛时年抽回思绪，回答：

    “挺聪明，这里虽不在城中心，但位置还行，建成游乐园，不会影响到周围的居民，又因为风景好，自然吸引游客。不出意外，半年，这里就会成为帝城新一个备受欢迎的游乐园。”

    白汐汐就知道会是这样，想到这些花会被碾死，彻底消根，之后变成游乐园，再也没有这般景象，小小的吐槽：

    “果然是资本家，只会想着赚钱，要是是我的话，才不舍得破坏这里的风景，我要把它建立成漂亮的风景区，让情侣或者拍婚纱夫妻来这里，留下美好的印象。”

    盛时年听出她的抱怨，微微无言。

    在帝城这个寸土寸金的城市，谁会把一块地用作风景区？而很多婚纱机构的基地，也是建筑在城外郊区。

    不过……

    “如果你和我合作，亲自设计的话，我可以放弃投资，把这里建设成风景区。”

    “真的吗？”白汐汐不可置信的站起身，一脸欣喜的望着高高在上的他。

    盛时年轻嗯：“我说话项来一言九鼎。”

    白汐汐看他完全不像开玩笑的样子，特别的开心：

    “那好，我愿意和你合作！”

    她丝毫没意识到，她就这么简单的答应了，和他有了必然的牵连……

