    “该交代的已经交代完了，我现在可以吞噬你了吗？”

    仙灵和神音离开后，空旷的殿堂之中传来了一道空灵的女声。

    “这么多年你还是一如既往的这么直接。”计蒙苦笑着走向声音的发源地。

    若隐若现的阳光下，一道如极光般美妙的蓝色光芒，幻化成少女的模样坐在窗台上。

    只见她荡漾着一双洁白如玉的玉足，歪着头看着气息奄奄的计蒙，然后天真无邪的道：“反正你也快死了，不如临死前把能量都给我吧！”

    “你现在吞噬了我，会引起误会，毕竟他们才刚出去不是吗？”计蒙神色温和的看着眼前的少女，眼神很是宠溺。

    少女眨巴着清澈的眼睛：“那又怎么样？他们的生死与我何干？”

    “是没有关系，但是海主不还在她身上吗？”

    少女很无所谓：“大不了再重新换一个送信人就是，反正你们部落不缺人。”

    “灵儿……”

    “不要叫我灵儿，请叫我蓝灵。”少女神色蓦然变得冰冷。

    “灵儿，你不该这么冷漠的。”

    少女眼中似乎盛满了细碎的冰渣：“你有什么资格说我？”

    被这样一双眼睛凝视着，计蒙想到了过去的种种荒唐，他不由自主的低下了头，轻声道：“对不起。”

    蓝灵锐利的看着计蒙：“当年为了天下苍生，为了所谓的族群荣耀，你说背叛就背叛，现在还有脸来指责我冷漠？”

    “对不起。”计蒙神色痛苦的低下了头。

    “你除了会说对不起，还会说什么？”

    少女的话触碰到了计蒙内心最深处的伤痛，已经没有了心脏的胸腔又开始剧烈的疼痛起来，他忍住了喉头的腥甜，艰难道：“我是有苦衷的。”他不想带着遗憾闭上眼睛。

    蓝灵将自己的双手撑在膝盖上，她认真的看着眼前这个熟悉且陌生的男人，微笑着道：“背叛的是你，另结新欢的是你，要死要活的依旧是你，你说你可不可悲可不可笑？”

    “你所谓的苦衷就是天下苍生。是我鲛人配不上你高贵的神龙，所以你才会给我戴上一顶花团锦簇的绿帽子。”

    “不是，当初只是逢场作戏给族人看，其实我并没有和她真正的在一起。”

    “哦~我明白，只是露水情缘的要个孩子罢了。”蓝灵蔑视的看着计蒙，言辞极为的犀利。

    “我没有碰她，孩子不是我的。”

    他很后悔当初的错误决定。他没有想到他的挚爱之人会如此决绝, 连解释的机会都不给他就转身去追随另外一个男人。

    听到她身陨的消息后他痛苦万分, 他想, 他就这样随着洪流死了算了。却没想到，他的错误导致大荒伏尸百万，更没想到, 兽神大人并没有将他处死，而是流放至罪罚大陆。

    天知道, 当他在生命倒计时, 看到魂牵梦绕的她有多开心。

    但是他实在没有想到, 她主动来找他，仅仅只是为了吞噬他。

    蓝灵根本就不在意计蒙的感受, 她用最甜蜜的声音，在计蒙的伤口上撒最重的盐巴。

    “反正我已经不喜欢你了，我管孩子到底是谁的。你也知道, 自从遇到海族的鱼祖之后, 我疯狂的迷恋他, 为他生为他死, 甚至只剩下一缕残魂我也要纠缠他不放。”

    蓝灵像看小丑一样，看着脸色越来越惨白的计蒙, 笑着道：“人家贵为海族之主，身份比你高贵多了，他都不嫌弃我, 愿意花费神魂之力来复活我，供养我, 和他比，你算什么东西？”

    计蒙终于承受不住的吐出了一大口血。

    “是我对不起你。”他用极轻的声音, 缓缓道：“你将我吞噬吧。”

    ·

    在蒙族众高手的监视下，仙灵若无其事的回到了客房。

    飞夜果然带着大量的物资回来了。

    又一次当着飞夜的面将灵物都献祭给山海经, 仙灵挑眉看着飞夜：“灵物好像还是不够。你看？”

    飞夜没说话，非常识趣的转身离开了。

    “大山，我刚才在神龙殿感受到了鲲的气息。”飞夜离开后，仙灵立马在心中道。

    【宿主，那不是鲲，那是鲛人。】

    “鲛人？”

    【准确来说，是鲛人的神魂，但是却沾染了鲲的神魂之力，所以散发的气息和鲲差不多】

    仙灵有点懵。

    她一直以为蓝色光芒是鲲的神识，现在山海经却告诉她并不是。

    但是以仙灵对蓝色光芒的了解，它突然出现在蒙族肯定是有原因的。以它以往酷爱吞噬水系灵兽的行为来看，她很有可能是想……

    不是吧？

    它想吞噬计蒙？

    不行！蒙族不能再呆了。

    她一直想找一个万无一失的机会再脱离蒙族的掌控，现在看来，再不走就来不及了。虽然神音非常诡异，即便是成为了她的侍从，也看不到他的属性面板和背景介绍。

    但是仙灵想不到第二种可以快速脱离蒙族的方法了。

    踌躇了一下，仙灵最终还是吹响了没有声音的骨笛。

    ·

    夜幕终于降临，蒙族却并没有发现他们的龙祖已经消失不见。倒是仙灵看到再次回归的蓝色光芒，颜色已经趋于深蓝色，心里很是心惊肉跳。

    看来她没猜错，蓝色光芒确实是去吃大餐了！

    看到这种情况，仙灵并没有多此一举的去询问它，以蓝色光芒的脾气，她如果敢跟它多话，肯定是会杀了自己。

    于是仙灵装作什么都不知道的继续修炼。

    不知道过了多久，万簌俱寂中终于传来空旷缥缈的琴音。

    琴音很动听, 叮叮咚咚的萦绕在蒙族的上空。但是令人惊恐的是，这么明显的琴音，蒙族却一丝一毫的反应都没有，甚至连隐藏在暗处的蒙族高手，都不由自主的睡倒了过去。

    看到这不可思议的一幕，仙灵心里很是震撼，神音的琴音居然如此可怕，怪不得上次在桃林里，即使她把龙魂剑架在他的脖子上，他也依旧面不改色。

    其实，以他的实力，当时他只需要弹奏一个音符，自己就会立马原地暴毙吧？

    ·

    轻轻松松的用龙魂剑将蒙族的禁制给斩碎之后，仙灵和早已等候多时的神音汇合了。

    神音浅笑道：“你最终还是使用它了。”

    仙灵将骨笛还给神音。

    神音却摇了摇头：“你拿着吧。”

    “大人……”碧画却感觉有点不妥，这骨笛可是……

    神音神色淡淡的看了碧画一眼：“阿灵已经和我结契了，给她也一样。”

    既然大人都这么说了，作为侍女，碧画也只好闭嘴了。

