    

    “哈哈哈哈哈……”

    “好啊好啊，既然你们都知道了凉州溢处，那便省得我再过多的浪费唇舌了！”

    “吃早饭吧，吃完咱们就出发！”

    董宇对着郭嘉三人说完之后，当即便转头看向张云，对着张云说道：“给他们准备一下早饭吧！”

    “诺！”

    张云闻言，二话不说，便是冲着董宇行礼然后退下。

    “行了，我也不打扰你们了，一会儿咱们就出发了！”

    董宇当下拦住了正准备起身送行的三人，转身便直接自顾自的离开了。

    而在董宇离开之后，郭嘉等人便又继续开始喝着热茶，互相攀谈了起来。

    ……

    董宇在离开郭嘉等人所在的帐篷之后，便直接绕着整个营地转了一圈。

    转了一圈之后，董宇这才终于悠悠的回到了自己所在的营帐。

    刚一进入营帐之中，董宇便直接看到了原本躺在床上的大乔和小乔，此时此刻已经从床榻之上起身了。

    看着眼前的大乔和小乔在经过昨天一番运动之后，此时此刻浑身上下都充斥着一股人妻才拥有的熟女韵味。

    董宇当即哈哈一笑，随即朝着两女走了过去。

    看到董宇的身影，大乔小乔两女当即便是不由自主的想到了昨天的运动，当即便是俏脸微微一红，浑身上下更是一阵燥色。

    “见过夫君！”

    虽然如此，但是却还是在看到董宇的第一时间对着他躬身问候。

    “这里没什么外人在，你们两个也不用如此拘谨！”

    “怎么样？身体好些了吗？”

    董宇看到两人行礼问候，当即便是冲着他们摆了摆手，随即走到一旁的椅子上坐下，对着她们颇为关心的询问道。

    而听到董宇这关心地询问，她们自然而然的很清楚董宇这话究竟是什么意思？

    而且正是因为她们清楚董宇你这话中的意思，当下原本脸上的绯红之色也随即变得更加深了起来。

    “没……没什么大碍了……”

    大乔当即满脸羞涩地对着董宇轻声地应答道。

    而在一旁的小乔听到自家姐姐竟然这么说，当即却是满脸疑惑的皱着眉头对着姐姐大乔说道：“姐姐你怎么能这样骗夫君呢？你刚刚明明说痛得快走不动道了，怎么现在又这么说了？”

    大乔听到小乔这突然间的揭露，当即整个人羞的差点直接就找个地缝钻了进去。

    “小……小乔，你别胡说……”

    大乔急忙的对着小乔轻声的呵斥了一下。

    “我没有胡说！是姐姐你做人不诚实！”

    小乔被大乔这么轻声呵斥，当即便是直接嘟囔着嘴对着大乔反驳了一声。

    而在一旁的董宇闻言，当即便也是冲着大乔笑笑的扫了一眼。

    随后这才看向小乔，对着小乔也是一如刚才那般的询问道：“那小乔你呢？你的身体怎么样了？”

    小乔听到董雨的询问，当即便是嘟囔起了自己的嘴，冲着董宇皱了皱眉头轻声说道：“很疼！”

    看着小乔只是脸上的这副表情，董宇当下却也是无奈的摇了摇头。

    毕竟这是第一次运动，第一次运动往往都是会有这样的结果。

    这个董宇自己还是十分清楚的。

    “那你们现在这样还能走吗？”

    看着大乔小乔此时这副样子，董宇的眉头当即便是微微一皱。

    而大乔小乔听到董雨的这番询问，当即也是满脸的疑惑了起来。

    “夫君，这是要离开了吗？”

    大乔当即便率先对着董宇询问道。

    “夫君，咱们这是要去哪里呀？”

    而小乔也在紧随其后，在大乔询问完之后便继续对着董宇再度询问道。

    “是的，咱们要离开了！”

    “所以我要带着你们陪我一起离开！”

    “咱们一起启程前往凉州！”

    董宇看着眼前的两女，当即便是对着他们开口说道。

    而两女在一听到离开这里的时候，脸上的表情却有些不太一样了。

    大乔此时一听要离开这里，当即脸上便出现了一些愁苦之色。

    而作为妹妹的小乔，一听说要离开这里，脸上当即便出现了一抹兴奋的笑容。

    看见大乔脸上那突然出现的愁苦之色，董宇当即有些好奇的询问道：“怎么了，大乔？”

    听到董雨的询问，大乔当即面对着董宇说道：“我们这一趟出来原本是来游玩的，结果却在路上遇上了土匪，幸得夫君相救，我们姐妹俩才能幸免于难，但是却因此跟家里失联了！”

    “这么长时间没有跟家里联系，我怕家里人会担心我们姐妹俩，所以这才满脸愁苦！”

    听到大乔的解释，董宇当即便明白了过来，敢情他这是担心家里人还以为他出事了。

    “没事，一会儿你写封书信，我让士兵们帮你把书信带回去，给你的家里人报个平安就行了，等哪天有空，我再带你们两姐妹回家一趟！”

    听到董雨的这番话，大乔脸上原本的愁苦之色便也随之散去。

    看着两女对于去凉州并没有任何异议，董宇这下也就终于没有任何后顾之忧。

    随后，董宇便直接领军开始朝着颍川城外离去，启程前往凉州而去！

    ……

    经过半个月的行程，董宇一行人终于珊珊的赶到了凉州的地界。

    刚一踏进凉州的地界，众人便明显的直接感觉到了一阵荒凉。

    虽然凉州的土地多，但是人烟却异常稀少。

    一路走来，董宇等人并未发现过多的凉州百姓。

    反而是时不时的发现的一些异物之人在凉州境内肆意掠夺！

    而看到这一幕的董宇，那自然是怒不可遏了起来。

    当下便直接派遣麾下的士兵，将一路上看到的那些异族的掠夺者全部斩杀。

    等董宇终于赶到了自己凉州先行部队所在的地方之时，一路上董宇已经斩杀了将近十个批次的异族掠夺者。

    陇西郡！

    这是董宇的老家，也是赵云等人先行率军前来驻扎的地方。

    董宇一行人刚刚来到陇西郡大门前的时候，赵云便已经令人开城，自己更是带着许褚典韦等人，前来迎接董宇的人的到来。        

