    江遇的话，语气极沉，提醒着祁湛。

    祁湛轻拍阮乔的手，略有些停顿。

    “你想说什么？”

    江遇低头，沉声道：“少爷，为了不让阮小姐原谅封御琛，其实……您也可以做些事情的。”

    他暗示着祁湛，可以对阮乔跟封御琛关系的恶化，做些推波助澜的事情。

    祁湛没说话，薄唇抿的更紧了一些。

    病房里安静到极点，气氛极致压抑。

    江遇摸不透祁湛的心思，只小声的提醒：“少爷，这种事情并不可耻，为了得到自己想得到的，可以不择手段，达到目的才是最重要的。您不是一直这样吩咐我们的吗？”

    “况且您也不是要伤害阮小姐的……”

    祁湛不置可否。

    他怀里的阮乔因为轻拍的安抚动作停止，蹙了蹙眉，不安的动了动身体，要醒来的样子。

    祁湛垂眸望阮乔，重新抚她的后背，冷声道：“你出去吧！”

    江遇也不敢说的太多，轻手轻脚的退出病房。

    阮乔在祁湛怀里昏沉的挣扎着，气息渐渐重起来。

    最终，还是醒来了。

    醒来之后，疼痛再度袭来，折磨她的神经。

    哭了一夜的阮乔，早已经哭不出来了，嗓子彻底哑了，眼睛也红肿得的小白、兔一样。

    她只能吸着鼻子，小声的哼哼，溢出微弱的疼哼。

    祁湛立刻去检查她的双手，温柔担忧的说：“小乔，是不是又疼的厉害了？我再去拿点冰袋，给你敷一下。”

    阮乔无力的摇摇头。

    之前重新破开的舌尖也有些肿，让她说话更困难了。

    “不，水……阿湛，水。”

    祁湛立刻翻身下床，给阮乔倒了杯温水，用汤匙一点点润她苍白干裂的双唇。

    阮乔却渴极，摇头避开汤匙，吸着小鼻子跟他说：“少、、太少。”

    祁湛轻笑了下，扶起阮乔单薄的双肩，将杯子递到她嘴角。

    阮乔大口大口的喝着，白开水入口甘甜，滋润了她沙哑干涸的嗓。

    划过喉咙，连胃部都跟着抚慰了。

    “咳，咳咳……”

    一杯水很快见底，阮乔也一下子被呛住。

    小脸登时憋得通红，细细弱弱的咳嗽。

    祁湛赶紧将她搂进怀里，心疼的一下下拍着。

    “不用这么急，要慢点喝，不够我再给你添。”

    阮乔长长缓了口气，小脸靠着祁湛的胸膛，良久才恢复正常。

    她吸着气，哑声：“不急，舌，是舌头，疼……”

    祁湛放下水杯，用手去试她额头的温度，重新将阮乔放回床上。

    他星眸略沉，这才认真去看她。

    微凉指腹点了点她的额头跟鼻尖，佯装愠怒道：“知道疼，下次就不要做这样的事，任何时候，都不能做出这种伤害自己的行为。”

    阮乔牵了牵柔唇，想跟他笑一下。

    但是这笑很快牵动了破裂嘴角的伤。

    疼得她又是吸气一声。

    祁湛帮她掖好被角，把两只手摆好，挑眉问：“笑什么？”

    阮乔红红的眼睛噙着笑意，断断续续的说：“你，现在，好像很凶，，，以前，都不会这么，跟我，讲话的！”

    祁湛斜唇，冷哼两声：“是啊，就是因为以前不会这么跟你讲话，才会拗不过你！而且，现在下面那一票废物，见我不凶，都不怕我了？开始怕你了！”

    “你的威严，现在比我都要压他们！呵，我看以后，这祁家少主的位子，让你给坐好了！”

    阮乔笑容更大，长睫低垂。

    祁湛见她总算是露出笑容，胸口的压抑也缓解几分。

    他疼了一天一夜的心，总算是见到点蜜一样的甜。

    阮乔说：“他们，不怕你，难道、、不，不是因为你，太不，太不正经的缘故吗？”

    祁湛挑眉：“哦，我哪不正经了？”

    阮乔歪着头，轻声说：“你，哪里，像，像个祁家少主，啊。”

    祁家家族内，从前位极权端的掌权者，哪个不是不苟言笑，严肃端凝的！

    冷沉沉的一眼，都能让人感觉到彻骨寒意的主儿。

    只有祁湛，轻佻浪、荡桀骜不驯。

    很多事情太过随心所欲，做事全凭喜好，太多时候都像个浪、荡纨绔的豪门二世祖！

    他也是祁家最年轻的一任掌权者。

    很多时候，祁家的那群老狐狸，仗着是祁湛的远亲长辈，见祁湛年轻可欺，又是孤零零的一脉，背后就各种小动作不断。

    祁湛心知肚明，只是懒得跟那些老狐狸计较。

    对于算计他的招数跟手段。

    有的时候，明知道是圈套跟阴谋，祁湛也不在乎的想要去踩一踩，跳一跳。

    只因为他的日子太过无聊了。

    有些长辈做的太过分，阮乔都看不下去，就会在祁湛之前，先一步的替他处理掉！

    阮乔表面看着娇滴滴，柔弱的很。

    但是行事清冷理智，手段也并不仁慈。

    导致祁家那群老狐狸一提到阮乔就恨的咬牙切齿。

    当然。

    有很大一部分人，是害怕的咬牙切齿！

    怕阮乔的程度，甚至超过了怕祁湛！！

    可即便是这样，也没人敢对阮乔做些什么！

    因为，算计祁湛或许不是什么大事。

    再怎么过分跟狠辣也好。

    祁湛根本就不在乎。

    但是——

    只要敢动阮乔，甚至只是打打想动她的主意，那就是死路一条，绝没有生机！！

    谁都知道，阮乔是祁湛的命。

    碰她，那就是惹祁湛发疯的。

    所以，哪怕祁家的内部，都对阮乔这个身份不明，来历不明的女人恨之入骨，也从没有人想过对她出手。

    不要说碰她了，那是想都不能想的！

    后来。

    知道阮乔准备回国内时，祁家那群心思各异的人，背地里几乎同时欢呼，普天同庆，跟过年了一样！！！

    终于可以送走这个惹不起的主儿了。

    而且，阮乔不在。

    祁湛就有很大可能不在。

    这两位凶神恶煞的主子离开了祁家，那群老狐狸各个上蹿下跳，俨然一副老虎不在家，猴子争当大王既视感。

    所以，阮乔回来的前一段时间，祁家异常的平静。

    大家都心照不宣的安分起来，谁也不想弄出什么乱子。

    巴不得赶紧送走她。

    所以，阮乔在祁家内部的威严跟震慑力，就是这么来的。

    两个人同时想起在祁家的情状，彼此相视一笑。

    祁湛见阮乔现在情绪稳定。

    想跟她谈谈现在最紧要的事。

    “小乔。”祁湛神色微凝，轻轻说：“关于这个孩子，你到底是怎么想的？”

    阮乔眼神一抹眩惑，“嗯，孩子？”

