    第405章野猪（3）

    小乔是实在看不下去了，因为小四这孩子穿的衣服实在是太寒酸了，夏天的衣服，补丁压补丁，补丁都看不出颜色，因为补丁也是破的，真是惨不忍睹。

    小木也重新看了小四一眼，本来小木让她明天来家里找自己，就是要给她几件衣服，眼看就要冬天了，小木不知道这孩子除了这身衣服外有没有冬衣，小木想把王奶奶给她做的那件旧棉袄送给小四。尽管那件衣服好几年了，且小苏也穿过，但是最起码那件衣服是棉花做的，虽然洗的有点旧了，可没有补丁，想必这孩子不能嫌弃。

    小木思索间，小乔就拿出来几件衣服来，是她穿小的，又不舍得拆的小军装，虽然洗的发白，但是好歹没有补丁。小乔把衣服递给小四，小四吓得不敢接，直往后退。

    “给你你就拿着，你这身也不能穿了，我觉得来阵硬风，都能把你这身刮零碎了。”小木道。

    “不，这衣服太好了，我不能要。”小四弱弱的说道，眼圈有点发红。

    “拿着吧，明天把你这身换下去扔了吧，实在看不下眼了。这是我穿小的，也不舍得拆了它，又不能穿了，俺们这院子是没人能穿的，你拿去了，正好无尽所用，快拿着吧，别推了。”小乔道。

    “我······”小四弱弱的说不出话，大颗的眼泪就在眼圈里转。

    小木觉得这个年代的女孩子真爱哭。就在小木想着要不要也把棉袄一起给小四的时候，一道不合时宜的声音打破了宁静。

    就见九宝一伸手抓过来那套衣服，顺手往小四的怀里一塞，道：“拿着吧，矫情个啥劲？她留着也不能穿了，白瞎了。”

    小木心说：什么好听的话，都能让顾九宝说的稀碎。

    小四抱着衣服，深深鞠了一躬，“谢谢小乔姐姐，谢谢小木姐姐，谢谢九宝姐姐。”小四道。

    “不用谢，又不是俺给你的，拿着赶紧走吧。对了，你还是说这衣服是俺给你的，不然你奶奶就能来抢，要是她敢抢，就报姑姑的名号，我去她家翻倍的要回来。”九宝威风的说道。

    小四赶紧像小鸡吃米似的点头，同时小脸上也露出笑容。让小木想起了非洲难民。

    小木和九宝两个带着苏暮云、小四一起出了小木家，顺着小路把小四送回家，一路上并没遇到野猪。

    剩下小木带着苏暮云要先把九宝送回家，却被九宝拒绝，她要去看一下是不是苏暮云的家人。

    她们三人很快就到了小队部院里，新来的知青已经被青年点点长周军接走了，青年点在去年翻修了，如今新来了六个人也勉强住的下。剩下那老人和一对中年夫妇，还有三个就是小木认为的苏暮云的家人，虽然很荒唐，但是她们还是来查看了。

    世界就是这样的神奇，在苏暮云看到这一家三口的时候，瞬间泪水连连，就差嚎啕大哭了。

    但是那两个小孩子却很高兴，兴奋地奔了过来，虽然十分激动，但是还保持着理智。尤其是那个小男孩，满眼满脸的笑意，简直可爱极了，两个孩子同时喊道：“大姐姐！”看得出来他们很开心，但是叫的声音并不大，显得很有礼貌。这时候，他们的父亲也走了过来，这人中等身材，虽然清瘦的吓人，但是仍不失儒雅，一身文艺气息，让人觉得这就是谦谦君子的楷模。

    “爹！”苏暮云冲着她爹叫了声，就扑进爹爹的怀抱里，呜呜的哭了起来。

    苏暮云这一哭，旁边两个小的傻眼了，呆愣愣的瞅着，傻傻的站着。

    “小苏，你先别哭，赶紧问下是怎么回事？现在不是哭的时候。”小木道。

    “就是，你啥时候哭不行，现在别哭，赶紧起来问问咋回事？”九宝又催促道。几个人这边说这话，那边另外的三个人也往这边看着，看得出来大家都很小心。

    “爹，你们怎么都来这里了？”苏暮云急急的问道。

    “没啥，单位安排不了这么多人，要求自己申请下乡，爹就申请下来了，申请的地址就是你这里，爹实在是不放心把你自己留在这里。家里也没人照顾小雪和小雨，爹就把他们一起带下来了。”苏青说话很轻，但条理清晰，说得明白。

    “真的吗爹？没人欺负你吗？”苏暮云急急的问道。

    “谁能欺负我，爹就一个教书的，有啥好欺负的？”说着，苏青抬头看着小木和小乔问道：“这就是你说的小木姐姐和小乔姐姐吧？”苏青看人的眼神，很和善。

    “爹，这是小木姐姐，这是九宝姐姐，小乔姐姐在家呢，今天碰到野猪下山，所以都在家不让出来。”苏暮云说道。

    苏青微微对着小木鞠了一躬，吓得小木往外一蹦，“苏先生，您这是干嘛？”

    “应该的，感谢你们对小女的照顾，不然这孩子自己走的太远，真不知道能碰上什么事情，谢谢你小木！谢谢你们照应她。”苏青再三的表达自己的谢意。

    “不客气！不客气，谁遇到都会帮忙的，小苏实在是太小了。”小木道。

    “他乡遇贵人，是她的福气！但你要记住姐姐们的恩情知道吗？”苏青对苏暮云道。

    “我知道了爹，这是九宝姐姐，九宝姐姐也很照顾我的。”苏暮云似乎觉得九宝在旁边有点尴尬，就赶紧介绍一下。

    苏青赶紧向九宝表示感谢，九宝赶紧表示不客气，但是九宝私下里觉得苏暮云他爹好啰嗦，呵呵。

    就在这时，村民又抬进两只野猪，虽然不大也有差不多二百斤重了。大家都转移注意力，齐齐的看着这两只野猪。

    “五哥，一共打了几只野猪啊？”九宝上前问道。这时候陆陆续续的也有村民出来看热闹了。虽然生产队三令五申不让大家出来，但是大家还是出来看野猪了，全村差不多都出来了，因为下一步就要分野猪肉了。

    “大姐，俺们看见那只大野猪了，那只野猪也太大了，太吓人了。你们这常有野猪下山吗？”小孩子苏暮云的小弟弟终于忍不住问了出来。随着他的问话，苏青和苏暮云的弟弟妹妹都十分担心的眼神望着她。

    (本章完)

