    可这次不一样，这可是秘境坍塌，她有再多底牌都救不了自己，只能跟着白骨秘境一起步入毁灭。

    那种只能无助等死的感觉，真的太难受了，她再也不想体验第二次！

    许桃发泄出了心中的恐惧之后，这才想到要问她爹, 怎么会在这时候碰巧赶到并救了她？

    许无崖并未隐瞒，将个中的原委告诉了许桃。

    许桃这才知道，原来她爹能这么巧的在关键时刻赶到，还多亏了齐成兄妹……

    齐成兄妹逃出白骨秘境之后，就立马联系了青岚宗的人。

    通过齐成兄妹，青岚宗的人才知道许桃陷入危险当中。

    事关许桃, 就算是宗主宋离也不敢耽搁, 立马就向许无崖禀报了这件事，许桃崖这才能在紧要关头赶到救下许桃。

    要是再晚一点，估计许桃就真的要凉凉了。

    听完许无崖出现在这里的原因之后，许桃直呼好险！

    她就知道老天爷果然还是有点良心的，她好歹也是一个女配，哪怕没有女主光环，也不会轻易狗带。

    “对了爹，那把剑……”许桃突然想到了那把魔剑。

    小龙崽还被困在魔剑里呢！

    “放心。”许无崖只是淡定的吐出两个字，随后一个招手。

    也不知他用的什么方法，那把魔剑瞬间就被摄入了他的手中。

    魔剑被许无崖抓在手中还不死心的想要逃走，可许无崖是谁啊，做为此界的最强战力之一，哪能让一把剑从他手中逃掉。

    剑始终是剑，只要一日没有认主，所能发挥出的威力就十分有限。

    将魔剑抓在手中, 许无崖眉头忍不住轻蹙。

    “此剑诡异, 有迷惑人心的能力，还是毁掉的好。”许无崖道。

    “不行！不能毁掉！”许桃将小龙崽身上发生的事告诉了许无崖，许无崖听后表情凝重。

    “原来如此, 果然是上界之人的手笔。”

    “爹，您是不是知道什么？”一听上界二字，许桃就知道事情一定不简单。

    “这些事，爹之后会告诉你，现在还不是让你知道的时候。

    你也累了，爹先带你回宗门吧。”说着抓起许桃便直接撕裂空间离去。

    不远处见到这一幕的石中天等人忍不住伸出了尔康手。

    众人(T_T)：太上长老，我们还在这儿呢！

    许桃只感觉自己被亲爹像拎小鸡一样的拎着，然后眼前一花就已经换了地图。

    这个地方许桃一眼就认出来了，这不就是许无崖的无崖峰吗！

    这可是原主自小长大的地方，在她的记忆中，自从原主拜师之后就很少再回到这里。

    也就只有她爹回宗的那段时间，才会回来小住几日。

    果然不愧是渡劫期大能，这移动的速度也太快了，几乎眨眼之前就已经回到了青岚宗！

    许桃对这速度羡慕不已，要是她也能想去什么地方眨眼之前就能去就好了！

    回到无崖峰后，小狐狸被许桃直接放养，由着这小东西在这里到处乱跑。

    而许桃就没有这么自由了，刚休息了没两天就被许无崖压着闭关修炼。

    她的修为境界提升太快, 许无崖担心女儿心境不稳, 强制令她闭关一段时间。

    许桃这一闭关就是两个月, 两个月后许桃终于出关。

    “我胡汉三又回来了！”许桃仰头插腰, 小表情说不定的畅快。

    闭关两个月，没得吃没得玩，连灵心玉都被没收了。

    没收修仙者的灵心玉，等于没收了现代人的手机，那和要她的命有什么区别！

    为了能让心爱的灵心玉早日回到自己身边，这两个月许桃那是一点没偷懒。

    终于皇天不负苦心人，她的心境终于被她提升上来了！

    计桃正想去找亲爹要回灵心玉，再问问关于魔剑的事，没想到却路上遇到了两个本不该出现在这里的人！

    “你们两个怎么会在这里？”许桃惊讶的看着二人。

    “见过许师叔，我和哥哥现在已经是无崖峰的人了。

    我们兄妹二人能得此机缘还是多亏许师叔，若不是许师叔我们兄妹也不会有今日！”齐梦一见到许桃就立马拉着哥哥一起向她道谢。

    原来因为之前白骨秘境的事，他们兄妹也算是入了宗门高层的眼。

    许无崖看在他们兄妹帮过许桃的份上，将他们兄妹二人收入了无崖峰。

    当然，他们兄妹依然只是外门弟子，许无崖并未收他们为徒。

    好在兄妹二人也没有那么大的野心，他们也从未想过要做渡劫大能的弟子。

    像现在这样能得到太上长老的庇护，不用再担心被人欺辱，这样的生活已经让兄妹二人很满意了，更多的他们从未奢望过。

    “原来是这样啊，你们也不用谢我，我爹会收你们进无崖峰也是认可了你们的人品，我爹可不是什么人都收的。”

    无崖峰人少不是没有原因的，许无崖的眼光那可是出了名的挑剔，就算是收来打杂的外门弟子那也不是什么人都要的。

    “对了，那天我和我爹离开之后，你们是怎么回来的？石中天他们都还好吧？”

    许桃想到了石中天一行人，心里多少有点心虚。

    当日她可是丢下他们自己先回来了，甚至连个招呼都没有打。

    “放心吧许师叔，石师弟他们都很好。

    宗门也派了化神期的长老来接我们，我们一路上并未遇到任何危险。

    这次历练，石师弟他们收获颇多，现在都在闭关，估计短时间内应该不会出关。”齐成说道。

    知道他们没事，许桃也放心了。

    和齐成兄妹聊了一会儿之后，许桃就去寻她爹去了。

    许无崖早就知道女儿出关的消息，已经在洞府内等候她多时。

    “爹，我出关了，您女儿我现在的修为已经快要到金丹后期了，相信要不了多久就能正式进入金丹后期，元婴指日可待！”

    许桃现在对自己很有信心，想她出去一趟就步入了金丹境界，元婴还远吗？

    “这么急着来找爹炫耀，莫不是想要礼物？”许无崖满眼宠溺的看着女儿。

    许桃闻言立马点头，“爹，女儿现在的心境已经跟得上修为了，您是不是可以把那把魔剑交给女儿了？”

