    浅薄的月光透过窗户洒落于精简的室内，可却也无法将所有的黑暗驱逐。

    四野是一片死寂，能够听闻的，或许也仅有屋内那微薄的呼吸声。

    “鼬，还活着。”

    稍显麻木的声音在光与暗的交际处响起。

    闻言，那跪坐于黑暗中的女人，陡然微颤了身子，交缠在一起的十指也缓缓落于膝上。

    ‘鼬还活着、活着就好。’

    “族里........也还有幸存者。”

    少顷，宇智波富岳又补充道，但是在他的声音里，所蕴藏着的似乎并不是庆幸。

    “是、嘛。”

    女人喃喃回应着，但落于膝上的十指已然将衣裙抓出皱褶。

    ‘她那可怜的佐助。’

    “我真的做错了吗？”

    宇智波富岳张了张嘴，最终却仅是吐露出了这浅薄又无力的一言。

    倘若，自己不去过度的放纵、维护鼬。

    倘若，自己能够再多听一听族内的声音，听一听族内的不满。

    倘若，在应对村子里的那些高层时，自己能够再强硬一些，能够将家族的利益向上提一提。

    倘若，在鼬发动单方面屠杀时，就站出来制止，乃至大义灭亲。

    那或许，所有的事情都还有转机。

    可现在都晚了。

    都已经太迟了。

    那些深陷绝望的族人，没有一个人开口呼唤他，没有一个人企图依仗他的庇佑。

    所有的人都在呼唤荒那一人的名字，都在将生的希冀、复仇的希冀置于那刚过十岁的少年身上，就连那些以往与他们没有半点交际、乃至有着隐隐敌视之态的木叶忍者，也都是因他而来。

    在那个小家伙的身上，到底有着怎样的魔力？

    他不知道，也真的想不出。

    ‘只恨，有如此懦弱的族长！’

    突然间，富岳回忆起两年前对方曾咆哮出的悲愤字句，那赤红着眼睛，忍着眼泪，愤然说愿意承担来自木叶所有责难的小家伙。

    自己之前的所作所为，原来已经到了连孩童都深感不满的地步了啊。

    这般后知后觉的醒悟使之心里很不是滋味。

    “不，错的并不是你，我知道的。”

    宇智波美琴轻声否定着。

    “你也只是想要让宇智波能够更好的融入到木叶，能够被大家所接纳。错的，是这个世界，是木叶高层的不愿理解。”

    “没有人能够理解你的难处。”

    女人声音很温柔，哪怕她脸颊上还显露着浓浓的愁容。

    与此同时，一柄短刃悄然显现于之手中。

    族人被自己的长子所屠戮，身为族长的富岳更是没有出现保护，在这样的前提下，如果想要让什么都不知情的小佐助，还有一线能够继续活下去的机会，那么只有一个方法：

    以死谢罪。

    ‘噗。’

    轻微的声响在简朴的屋内响起，锋锐的短刃没有丝毫停顿地刺穿了女子的心脏，她的呼吸也因此变得稍许急促了一些。

    生命流逝间，在这狭窄的空间中，还残留着喃喃的低语：

    “我不后悔，真的不后悔。”

    看着安静躺入自己怀中的女人，宇智波富岳那万古不见波澜的脸颊上也罕见出现了悲容。

    可这一切都无法再挽回。

    从他在九尾之乱时选择乖乖听前任火影的话开始。

    从在其他忍者都奋勇抵抗九尾，而身为秩序维护者的木叶警务部队却选择按兵不动开始。

    这一切，就迈入无法挽回的死境。

    “抱歉。”

    “谢谢。”

    富岳从已故妻子的手中取过短刃，慢慢递进至了自己的胸膛。

    血花溢出，其注视着美琴的温柔视线亦逐渐闭合。

    但是。

    但是！

    那是什么？

    在其生命的尽头，他的视野中突然飞进一道小巧的身影。

    不过，其已经没有气力在去探寻。

    “擦！”

    “居然来晚了一步！”

    懊恼的咒骂在死寂的空间中响起，一只扑扇着翅翼的青鸟在黑暗与月光的交界线处显露了身形。

    青。

    两只共生一具傀儡的入内雀里，刚刚诞生的那一位。

    它对于怨念和血腥的克制力远不如燕来得那么深刻，在感觉到附近有更为浓郁的猎食场所后，便偷摸着溜了过来。

    且在刚刚抵达之际，就察觉到了这濒死的强大人类！

    这正是它们万分想要的寄宿身体啊！

    尤其对方还属于自杀，身上所有的一切都没有遭到破坏。

    可青仍旧来迟了一步，对方的要害被短刃洞穿，生命已经消减到尽头，最后还未彻底合上眼睛全属执念在作祟。

    “要是燕那家伙一起来，或许还有机会！”

    “那个恪守契约的大笨蛋！”

    “白白浪费了这么一具新鲜的寄宿体！”

    青兀自咒骂着。

    但骂归骂，今夜的它还是有了很大的收获，弥漫于此域的不散怨念，不仅使之妖力得到了很大的提升，就连其羽翼都流转着浅浅的微茫。若再有一次这样真切的怨念血宴，它们能够再度迈上一个层次也说不定。

    发泄过后，青扑扇着翅翼准备离开。

    因为周边已经有生灵的气息前来，且有的气息十分强大。

    不过，在离去之前，它鬼使神差地又看了一眼身前还残留着余温的尸体，不，更准确的说是将目光停留在了那名中年男人的身上。

    “在这家伙的双眼睛里，似乎蕴藏着很强大的力量。”

    身为妖怪，它有着比常人高太多的直觉，仅是到来时的匆匆一瞥，就感知到了旁人容易忽略的事情。

    “嘛，总得给自己的溜号找一个天衣无缝地借口吧。”

    青自语着，并旋即飞至宇智波富岳低垂的脑袋下，抬起锋锐的利爪狠狠地抓了进去，并在获取到想要的东西后用喙肆意搅动了一下。

    “哼，灭迹，俺也会。”

    .......

    旗木卡卡西是第一个赶到宇智波富岳宅邸的人。

    因为他迫切想要知道这一切的真相：

    在这件事情里，那位老人，究竟有没有参与其中，若参与又扮演了怎样的角色？

    而身为这一族的族长，身为鼬的父亲，宇智波富岳必然是最有发言权的。

    可当视野中出现那两具依偎在一起的尸体时，卡卡西沉默了。

    其已经猜到了某些事情，以及这对夫妇如此作为的意图。

    “鼬是先杀了自己父母，才发动的这场惨案。”

    他沉声对着身后赶来的暗部成员说道。

    “可这分明.......”

    有佩戴的白底面具的忍者立刻出声质疑。

    “就这么告诉火影大人，他自然会有决断的。”

    卡卡西的声音很冷。

    毕竟那个人，可一点不关心这一族。

    否则，也不会优先选择前往警务部队的方向。

