    双头鬼王是只凶灵，以往大家对他是又敬又怕，站在双头鬼王面前，可以说连口大气都不敢喘，更别说像现在这样，敢挑衅双头鬼王的威严。

    但是。

    双头鬼王背叛自己的同类，竟然敢跟我窜通一气。

    这谁能忍？

    就是姥姥能忍，婶婶都忍无可忍啊。

    俗话说得好，泥人都有三分火不是？，何况他们是群怨气很重的孤魂野鬼啊。

    明知是飞蛾扑火，他们此刻仍然义无反顾。

    没有刚才那么怂了。

    孤魂野鬼最凶残的一面，此刻呈现得淋漓尽致。

    “吼！”

    朝双头鬼王冲去时，这群恶鬼咆哮，他们面目狰狞，眼神凶狠，瀑发出来的阴气和怨气，充斥着这方天地，宛如怒浪惊涛般席卷六合八荒。

    宛如这方天地，俨然变成阴间炼狱了。

    百鬼咆哮，杀气滔天，这是幅很恐怖的画面，要是寻常人撞见，没有人能抗住那份恐惧感，会被直接活活吓死。

    “救驾，救驾啊。”

    双头鬼王惶恐，两腿哆嗦着，连忙就躲到了阿灵和老许身后。

    如今他重伤垂死，灵体都快要被我给拍散，已经不是那不可一世的双头鬼王，看到数百只恶鬼冲来，这谁顶得住啊？

    说句实话，此刻他内心慌得一批。

    以往他很嚣张。

    但是。

    越嚣张的人，往往也越怕死，而鬼是人死后诞生出来的，自然也怕死。

    “我去……”

    “这要吓死宝宝了。”

    田甜惊骇，美眸都是惧意，一时间吓得花容失色。

    虽然她是第九区的驱魔人，妖魔鬼怪也诛杀过不少，但是这么大的阵仗，真的，还从来没有见过。

    何况她还是个女人啊。

    此刻她那婀娜多姿的身躯颤了颤，两眼一翻就昏倒了下去，不过阿丁和阿柄眼快手快，连忙就伸手抱住了了。

    但是他们俩也不淡定。

    看着杀气滔天冲来的恶鬼，呼吸变得急促，吓得浑身都在瑟瑟发抖。

    “楚爷救命啊。”

    阿丁对我大喊，“那群孤魂野鬼要冲进来了。”

    “你们放心！”

    我扬起嘴角笑了笑，抬手隔空捏法，接连画出来两道五雷符，立即就射了过去，就在那群孤魂野鬼，要冲进砖瓦厂的刹那间，两颗皮球大的雷电球就劈了过去。

    轰隆。

    轰隆隆隆！

    两颗雷电球落下，顿时响直敢惊天动地般的雷鸣声，无数的雷电力量狂舞着，闪烁着一道道白色匹练，轰击在一只只孤魂野鬼身上。

    “啊…”

    “啊…啊……”

    鬼哭狼嚎的惨叫声，接二连三响了起来，一只只孤魂野鬼被雷电劈得灰飞烟灭了。

    然后。

    雷电消散，天地恢复了清明。

    剩下的两百多只恶鬼，就被我给全部秒杀了。

    没有一只能存活。

    而我没有耽搁，立即盘膝而坐在屋顶上，施展出洞天经神通，吞噬起这方天地，那无比浓郁的阴气来。

    虽然那群孤魂野鬼都死了，但是他们的力量还留在这方天地。

    不会在第一时间消散。

    所以趁这时间，我疯狂在推动洞天经神通，吸收弥漫在这天地间的阴气力量。

    然后。

    就见那群恶鬼的力量，纷纷汇聚在一起，浓郁得如同黑雾般，朝我铺天盖地般席卷而来，紧接着，就被我全部吞进了体内。

    这股力量非常澎湃。

    还很精纯。

    可以这说，堪比四只凶灵的力量。

    俗话说得好，量变能引起质变，虽然这群孤魂野鬼的实力都不是很强，但是好歹有三四百只啊。

    他们的力量聚集在一起，那么就非常庞大了。

    过去片刻。

    那股澎湃的阴气力量，就被我全部炼化在体内，变成属于我的力量了。

    咔嚓。

    也就在此刻，身体之中，好像有层垒壁被冲破，又宛如堤坝崩塌了般，使得湖畔里的水，浸渠而下，沿着河道滚滚奔腾着直入大海。

    当然。

    这是将我的力量比喻成了河水。

    如果我的力量，以前只有湖泊那么大，如今就变成一片大海了。

    可想而知，现在我的力量都多浓郁。

    紧接着。

    我突然错愕发现，我这双眼，竟然能内视自己的了体内。

    而且就在这时候，我体内的丹田，出现了一缕金光，而我体内的力量，围绕着那缕金光，不断在旋转，紧接着，那缕金光以肉眼可见的速度在增大。

    开始只有黄豆大小，然后是鹅卵大小。

    过去片刻。

    那缕金光就变成鹅蛋大小的光团了，而我体内的力量，也全部被金色光团吸收了。

    然后那团金光，不断在凝实。

    在我目瞪口呆的注视下，过去几个呼吸间，那团金光就凝聚成一颗珠子了。

    还是鹅蛋大小的金珠。

    但是。

    这可不是颗真正的金珠，而是我从先天境，突破到金丹境了。

    刚才我体内那神妙的变化，就是凝丹和结丹的过程。

    金丹成。

    施展出来的力量，就不再是灵力，而是真气。

    真气能化形护体，能隔空伤人，还能驾驭真气飞天遁地。

    如果这世间有神仙。

    金丹境的强者，那就是神仙。

    而此刻。

    我非常的激动。

    着实没有想到，今晚会收获这么大，竟然能让我一举突破到金丹境。

    不得不说，这是个很意外的惊喜。

    让我欣喜若狂啊。

    突破到金丹境后，那么我就有实力，能跟纸人王腾一战了。

    嗯。

    这边的事情解决完，我得找到纸人王腾才行。

    趁他的伤势，还没有恢复过来，我就得把他给宰掉。

    麻蛋的。

    我要好好跟他算一笔账。

    待我睁开双眼，就见双头鬼王跪拜在地面。

    “你为何下跪？”我目露孤疑。

    “大佬。”

    双头鬼王拱手，恭恭敬敬说道：“我想跟你混，像阿灵和老许样做你的跟班，还请大佬收留我。”

    刚才我大展神威，举手投足间，就灭了几百只孤魂野鬼。

    说句实话，让他给惊呆了。

    他知道我的实力很强，但是没有想到，会强悍到这种地步。

    所以。

    他想要抱我的大腿啊。

    要是能跟我混，必然前途无量。

    “想要跟我混？”

    看眼双头鬼王，让我感到有些意外，然后我站起身，便咧起嘴角笑了笑道：“这得看你表现，现在你先退下吧。”

    双头鬼王点头，连忙退到了一边。

    而我看眼虚空，便凝聚真气到双腿之中，迈步就朝虚空走去。

