    木讷的站在堂屋门口的林州，有些怯懦懦的开口说道：“是锦玉公子，他说要再去大水村一趟，跟村民们好好问问。”

    糟了！

    苏允弦如今知道了大水村的遭遇后，自是明白了为何大家对衙门，那么的敌视。

    锦玉带着小宝儿他们这节骨眼上去大水村，那岂不是找揍！

    还未等着允弦站起身来时，就瞧见严锦玉领着苏愉辰和昀儿他们仨从外头回来，一个个灰头土脸的。

    尤其是严锦玉，那脸上还有两道被人抓挠的血痕……

    不过好在两个娃儿倒是相安无事。

    “那大水村的村民，太凶了！”昀儿一进门，看到了严敏和苏允弦后，便高声惊呼道。

    严锦玉又气又恼的坐在椅子上，一连喝了两杯温茶：“我就合计着，我去跟人说道说道呗，他们一点都不讲道理，上来，就用手挠我，好家伙，又是放狗，又是拿着那大石头砸咱们马车的！”

    “下次，别去了。”苏允弦顺手帮严敏接过从厨房里端出的菜系。

    严锦玉可真真是有百折不挠的决心，都已经这样了，还深沉的又来了一句：“我相信，只要咱们有诚心，一定能够感化他们这些人的，改天，我再想想，不然，就买点东西提着去。”

    苏允弦才刚抿了一口茶，险些没有喷在桌子上。

    “你可别去了。”

    他又有些不放心的对锦玉嘱咐了一番：“大水村的事，不是你想象中的那么简单，你也解决不了。”

    这是其中有什么猫腻么？

    严锦玉嗅到了一丝丝，秘密的味道。

    “大哥哥，你修路，修愉辰路，修路嘛。”苏愉辰巴巴的看着他大哥哥，心中惦记的还有他之前投出去的那十几两银子呢。

    原本严锦玉策划的好好的，没想到，这还未出兵，可就先猝了。

    严敏也察觉到了一丝的不对劲，不过这不是有外人在，还当着孩子们的面，她什么也没说，一如既往那般，吃完饭又顺手给大家泡上了茶。

    苏允弦安排了季新林和锦玉睡在一屋。

    随着家里的人越来越多，这小院儿明显的有点挤了。

    “明日让人把后院收拾出来，今晚上你们就凑合凑合吧。”苏允弦也看出了锦玉有些不乐意，不过，话也并未多说。

    莫名其妙的，允弦多了个小厮，且还要贴身跟着他。

    夜深人静，大家都已经歇下了，苏允弦还坐在桌案前，一页页的翻阅着这些天以来从狱中获取的口供，每一个人，他全都放在了一起，认真核对。

    看似，毫无关联，可实际上，却都又有着千丝万缕一般的联系。

    “还是让那人和锦玉睡一起，后院不必收拾了。”

    严敏端着新的蜡烛过来，将允弦桌前的那一根换下，淡淡的说道。

    苏允弦挑眉扫了身侧的人儿一眼，逐眉眼弯弯一笑：“真是什么都瞒不过你，我家娘子，最是冰雪聪慧。”

    “新林也是大水村的人吧？”严敏多嘴，又多问了一句。

    苏允弦只是轻描淡写的嗯了一声，他深吸了一口气后，又说道:“此人对我，至关重要，倘若我不在时，你也一定要看紧了他。”

    “允弦啊。”

    严敏一脸的凝重，像是想起了什么，她忽的唤了他一声。

    苏允弦抬起了眸子甚是惊诧的看了看严敏，伸手又帮她拂去脸颊一侧的碎发。

    “你真的觉得，王嵩这人，没有问题么？”

    这是个沉重的话题。

    可，苏允弦却一直都隐隐的有一种直觉，王嵩绝不像是那种人。

    “在我们来之前，他就连衙门的门都出不去。”

    苏允弦的一句话倒是提醒了严敏，以前在这城中，百姓对待王嵩就像是瞧见了过街老鼠一般，动辄打骂，人见人人喊打。

    倘若不是年前的易货市场，王嵩的口碑也绝不会这么快立起来。

    “就怕，有人会借此，恶意栽赃。”

    窗外忽的一道人影一闪而过，接着下一刹，苏允弦直接吹熄了桌前的烛光。

    黑夜里，一个黑衣男轻手轻脚的从房檐上跳了下来。

    苏允弦和严敏二人对视一眼，方才的话题，也瞬间戛然而止。

    二人动作极快的拿出了弩箭，纷纷靠窗而立。

    这黑衣人并未直接朝着苏允弦和严敏的卧房走来，反倒是，先去昀儿和小春她们的房间那看了看，接着，又到了小宝儿的屋外。

    这一幕，看得严敏心惊肉跳，紧紧地握着弩弓，箭已蓄势待发！

    下一茬此人又蹑手蹑脚的来到了严锦玉的房门外。

    只听耳畔搜到一声，男人伸出的那只手正欲去开锦玉的房门，却不料，被那弩箭射中。

    苏允弦朝着一旁的敏敏低唤一声：“先照顾好自己。”

    接着便是从房檐上纵身一跃飞跳下了几个人影，男人见势不妙，起身便要开溜。

    苏允弦乘胜追击拿着弩箭又追了出去。

    一团白雾四起，还夹杂着一股浓烈且又呛鼻的味道……

    “公子，有毒！”

    浓雾之中，有人高唤了一声，苏允弦疾步拉着安浔朝着房檐上又跳了下来。

    “我去追！”安浔有些不甘示弱，想起先前在茶铺的那次，也是这样被人放了烟雾弹，就这么叫人开溜了的！

    现在这一次，又是如此！

    “此人轻功了得，只怕没有那么容易追。”

    苏允弦紧蹙着剑眉，挑眉看向房檐上的那一团逐渐散去的白雾。

    这场瓮中捉鳖早已是在预料之内，只是，苏允弦未曾料到的是，这人，也是有备而来。

    “看来这人，对院里的路况，并不是很熟。”安浔站在堂屋的门外，环视了一眼小院儿后，草率的便得出了结论。

    苏允弦正负手而立，陷入了沉思之中，这人不管究竟是何目的，此次下手不成，势必还会要再来的。

    究竟，是想做什么？

    严敏从箱子底下抽出了一个小布包，将里面的药包泡入瓷壶里，招呼着门外的安浔他们进来喝茶，并又说道：“此事，我倒是不这么认为，这人应当是对我们家里了如指掌才是。”

