
　　清晨，月亮还没有完全落下去。

　　翻来覆去一晚没睡好的卫宫士郎，早早地起来洗漱，到道场练剑。

　　离与Archer约好的决斗日期还有几天，他要在这段时间里尽可能地提升自己的实力。

　　“喝！”

　　手中的竹刀一劈，发出破空声。

　　“这种程度，完全不够啊。”卫宫士郎不满意地对自己说。

　　他反复地练着基础剑招。一直到早餐时间，他才放下竹刀，去厨房准备早餐。

　　今早的早餐不出意料的话，应该有七个人要吃：他自己、远坂凛、Saber、雾原真理、橘千枫、伊莉雅和藤村大河。

　　近几日藤村大河对卫宫士郎可是有不小意见，自从卫宫士郎把一群女孩子带回家后，她就没少数落他。

　　“得想办法搞定藤姐才行啊。”围着厨房围裙的卫宫士郎，头疼地望着藤村大河房间的方向道。

　　“士郎，小心我跟大河打小报告哦。”伊莉雅不知从哪冒出来，吓了卫宫士郎一跳。

　　“伊莉雅，你有什么想吃的吗。”卫宫士郎灵机一动，必须得用什么塞住伊莉雅的嘴，不能让她跟藤姐打小报告，不然自己的下场多半会和Rider一样凄惨。

　　“诶？想吃的？呣……可丽饼？”伊莉雅歪着脑袋道。

　　“可丽饼——我知道了。”卫宫士郎拍了拍胸脯，“交给我吧，一定会做出让伊莉雅满意的可丽饼的。所以，请千万不要把我刚才说的话告诉藤姐。”

　　伊莉雅故作思考了片刻，点了点头，“那好吧，士郎一定要做出非常好吃、非常好吃的可丽饼才行。不过，能不能先给我来一杯热红茶呢？感觉快要冻死了。”

　　卫宫士郎迅速打开橱柜，从里头取出红茶罐和杯子。

　　“请稍等一下，伊莉雅可以把桌子底下的暖炉打开哦。”卫宫士郎指着餐桌下方说道。

　　“好欸！”伊莉雅欢呼道，小跑向餐桌，打开暖炉。

　　“好暖和~”伊莉雅一动不动地趴在餐桌边上，享受着暖流。

　　玄关处传来门打开的声音。

　　“早上好~”远坂凛打着哈欠，关上门，换下鞋子走了进来。

　　“凛，早上好。”伊莉雅回道。

　　“啊，早上好。昨晚没休息好吗？”卫宫士郎从厨房里探出脑袋，他注意到远坂凛脸上深深的黑眼圈，于是问道。

　　“唉。昨晚实验新魔术，又失败了。原本想着能在你这个笨蛋和Archer那个笨蛋决斗的时候，这个魔术能对你起到些帮助。”远坂凛带着遗憾的语气道。

　　“多谢了。”卫宫士郎低头看着锅中煎着的鸡蛋，他真的能胜利吗？他怀疑到。

　　远坂凛见伊莉雅小口抿着热气腾腾的红茶，看向卫宫士郎。

　　“士郎，能麻烦你也给我来一杯热红茶吗？”

　　“好，请稍坐一会。”卫宫士郎翻转着锅中金黄的煎蛋，同时去拿壶。

　　泡好茶后，卫宫士郎把一壶茶都端上了桌，同时拿了不少杯子。

　　“要喝的话就从壶里倒好了，现在有点忙。”卫宫士郎道。

　　远坂凛看了看伊莉雅喝茶的样子，看看茶壶和摞在一起的茶杯，微微皱了皱眉。随后她坐下来，给自己倒了一杯茶。

　　其后Saber、雾原真理也到了客厅，一人倒了一杯茶坐了下来，四个女生聊起了天。

　　“千枫和藤姐还没来吗？”卫宫士郎上菜的时候，注意到了缺席人员。

　　“大河她好像还没有起来。”Saber回答道。

　　“千枫多半在穿丝袜和内衣，她睡觉不喜欢穿。”雾原真理无情地揭露道。

　　“？”众人头顶缓缓冒出一个问号。

　　“咳、咳。”卫宫士郎重重地咳了两声，“可以吃饭了。”

　　“不等千枫和大河吗？”Saber问。

　　“她们不会介意的，而且冬天的饭菜不趁热吃就凉了，她们等会还有菜。”卫宫士郎道。

　　“我开动了~”

　　卫宫士郎望着餐桌上一派和谐的景象，十分欣慰。这其中有以前的敌人，有同学，有同伴……大家如今都很好地相处着。

　　只听玄关处一声巨响，走廊处紧接着也是一声巨响。

　　“发生了什么？！”Saber警觉地站起来。M.23sk.com

　　“痛痛痛痛痛……好痛。”橘千枫捂着鼻子，从玄关处爬起来。

　　她刚才换鞋换得太急了，重心一个不稳摔在了玄关上。

　　“没事吧？”雾原真理无语地看着这似曾相识的一幕。

　　橘千枫叹了口气，“最近老是摔跤，也不知道为什么。”

　　“是你走路太急躁了吧。”雾原真理推了推眼镜道。

　　“走廊的声响是怎么回事？”伊莉雅问道。

　　“诶？好像有两声巨响来着。”远坂凛疑惑道。

　　只见藤村大河顶着头顶一个大包，摇摇晃晃地从卧室方向走了出来。

　　“大……河？”伊莉雅嘴角在抽搐。

　　很显然，藤村大河也遭遇了橘千枫相似的不幸事件，看上去其受伤更严重些，兴许是撞到了墙上。

　　“好疼……啊呀……”藤村大河两眼泪汪汪地说，“士郎安慰一下人家嘛……”

　　“别闹了藤姐，快坐下来吃早餐，不然上班要迟到了。”卫宫士郎道。

　　“唔……士郎好狠心。”藤村大河委屈地说，坐到了自己的位置上，有气无力地说了声“我开动了”。

　　“士郎，可丽饼。”伊莉雅望着卫宫士郎道。

　　卫宫士郎一拍脑袋，“可丽饼应该烤好了，我现在就拿出来。”

　　他急匆匆地折回厨房，戴上厚手套，取出烤箱中的烤盘。

　　小心翼翼地将可丽饼从烤盘中取出摆盘后，卫宫士郎端着盛满了可丽饼的餐盘，走向餐桌。

　　“厉害啊，士郎。”刚坐下来的橘千枫，看着满桌丰盛佳肴，比起大拇指夸道。

　　“过奖了。”卫宫士郎不好意思地摸着后脑勺道。

　　“卫宫同学的厨艺，实在是远超常人。”雾原真理客观地点评道。

　　“哪里哪里~雾原同学和千枫的厨艺，不也都很厉害吗？”卫宫士郎反问道。

　　雾原真理倒也没有否认，她和橘千枫的厨艺都是因为父母长期不在家，锻炼出来的。

　　“没有士郎你厉害。”橘千枫撇了撇嘴道。

　　众人其乐融融地吃完了早餐，藤村大河先行一步去学校了。

　　藤村大河一走，剩下的人再谈话时，便不需要顾忌了。

　　“士郎，真的要赴约吗？”藤村大河走后，橘千枫首先开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，001 晨免费阅读。https://xs.23sk.com 