    “好了，你们聊天也聊过了，不要在那里傻站了，该回家了。”

    后面这句话是对张梦莹说的。

    张梦莹听到林岳的回家两个字的时候，心里面美滋滋的，反观小晴的脸色就没有那么好，只不过亮度不够，小晴的表情就没有那么明显。

    小晴看着他们离去，手指弯曲捏成了一个拳头，她现在没有任何身份能够阻止张梦莹对她的挑衅，她甚至还想要让林岳对她刮目相看，然后离开张家。

    不过这些东西都需要好好的计划一下，毕竟这种事情也不是说做就能够做的，人类是有着自己的情感的，要是是没有感情的机器人，那就十分好操控，也不需要花费那么多的周折了。

    直到回到家里，林岳都没有跟张梦莹说过一句话，张梦莹的心里面也十分膈应，所以她也不出声。

    今天晚上林岳又打算睡客厅，张梦莹有些受不了了。

    “林岳，你觉得要是我们真的不合适的话，那你就把我妈给你的钱还给我们，你记住，当初是你自己找上门让我妈帮你的，不要以为你现在失忆了，就可以否认你之前的一切。”

    张梦莹说的话有些严肃，也是因为小晴的刺激，她觉得小晴的出现已经开始威胁到她的位置，虽然现在林岳没有说什么，但是她知道在林岳的眼里，她现在连陌生人还不如。

    林岳的态度让她渐渐地承受不了，她又是一个个性十分高傲的人，这些话已经憋在心里很久了。

    林岳听到这些话的时候，虽然心里面知道这些都是实话，他也知道张家帮了他不少，但是被张梦莹这样说出来，林岳就觉得自己就像是被施舍的那个人一样，没有一点点尊严。

    “你放心我会努力赚钱把钱换给你们，但是我不会像以前一样为了钱就对你们百依百顺。”

    林岳失忆之后他的骨气还挺足，但是不知道他恢复记忆之后不会想给自己一个大嘴巴子。

    林岳也开始放了狠话，张梦莹被气得七窍生烟，狠狠地用高跟鞋在地上跺了两脚，径直回了房间。

    第二天，张梦莹连早饭都没吃就走了，林岳也不管她，随便她怎么样，反正他们一直都没有说话。

    张母也有事去了外地，大概需要一个多月才会回来，家里面除了玲玲就没有可以劝说他们的了，但是玲玲呢又不怎么会说话，她怕自己越说让她们越误会，到时候她的罪过候大了。

    这次张梦莹没有在家吃早饭就只有林岳和玲玲在吃，玲玲觉得这是一个为数不多可以好好劝说哥哥的时机，所以她记忆挪到林岳的旁边，想要说些什么。

    林岳看出来妹妹有些欲言又止，直接就问了。

    “玲玲，你在干什么呢，快好好吃饭。”

    玲玲思考了一下，然后就十分诚恳地跟林岳说。

    “哥哥，你真的不喜欢莹莹姐了吗，莹莹姐其实就是嘴硬心软，你以前都能够看出来，怎么现在就变得这么快呢。”

    玲玲觉得太奇怪了，为什么一个人失忆之后会忘了之前喜欢的人，甚至还转变成了讨厌和排斥。

    林岳不知道为什么妹妹那么喜欢那个人，但是他现在就是瞧不惯张梦莹的样子。

    “你以后不要跟我说这些了，我以前绝对是眼瞎了，不然怎么会喜欢那种人。”

    林岳直接说出了自己的想法。

    玲玲闭了嘴，她觉得自己把这件事处理的越来越糟糕了。

    每天林岳在店里面看惯了小晴的温柔，回到家里面就见识了张梦莹的脾气，那对比实在是太过于明显了，所以林岳对张梦莹的态度越开越难以冷淡。

    家里面的感觉也跟以前截然不同了，每个人在这个家里面都没有了以前的快乐。

    林岳这段时间一直在外面找房子，他其实早就想要搬出来了，但是之前是顾及玲玲的感受，但是现在他实在受不了了，之前张梦莹也把话说的十分清楚了，他要是继续在张家，就显得更加懦弱了。

    林岳已经看好了房子，他还带着玲玲去看了，虽然玲玲并不想要离开张家，不是因为张家的钱，就是觉得以前的生活还挺美好的，突然一下子就变得水深火热起来，她也不敢拦着哥哥了，她觉得哥哥对莹莹姐的态度一天比一天冷淡，要是还在一个屋檐下面待着的话，迟早会受不了的。

    玲玲想了想，说不定搬出来之后，要是他们没有天天见面，会不会态度就不一样了。

    因为玲玲之前在医院看书的时候，看过一种现象就是每天见面的人之间会产生各种各样的问题，但是有各自私人空间的人，就不会。

    玲玲把这个林岳对于张梦莹的厌恶归结于这个现象。

    可是房子的事情已经安排上了日程，也把这件事情告诉了张梦莹。

    张梦莹刚开始还愣了两秒，但是很快就恢复了正常，只是淡淡地说了一句。

    “终于等到这天了，没有人打扰的感觉真的是棒极了。”

    张梦莹说的话在林岳的耳朵里面就像是在说之前的时间里面，他们的存在就是再打扰他们。

    “虽然我不知道以前我是什么样的，但是，我相信，喜欢你这件事情应该不是真的。”

    张梦莹听到这句话的时候久久不能回神，最终只剩沉默。

    林岳很快就把自己地东西搬出，因为东西不多，所以也下不了多大的功夫。

    “莹莹姐，我很想继续跟你们一起住着，但是我哥哥失忆了，有些倔强，所以你一定不要生我哥哥的气，他就是一时间想不起来，等到他想起来了，就不是这个样子了。”

    这是玲玲走之前跟张梦莹说得，张梦莹看着空荡荡的房子，感觉到有些过于安静了。

    这房子很大，在林岳没有出现之前，张梦莹从来都没有发现过这个房子居然可以这么空旷，现在就只是走了两个人，张梦莹就感觉整个房子就像是空了一样。

    她每天一个人吃饭，妈妈也在外面办事情，时间一长，就开始怀念起以前吵吵闹闹的日子。

    林岳搬出去以后，也总感觉少了一些什么，尤其是回来之后没有看到张梦莹的时候，心里面这种奇怪的感觉越来越强烈。

    不过林岳他尽量不去在乎这种感受，还觉得是自己产生的一种错觉，总之他就是不承认是因为张梦莹才会出现这种奇怪的情绪。

