    现在卢昊英这句话，终于让他们反应了过来。

    于是，他们一个个几乎都是跳了起来，疯狂的发出吼叫。

    “冯晨，冯晨竟然轻飘飘的一掌就将卢昊英打成重伤？”

    “老天爷！卢昊英可是堂堂四星武王，冯晨轻描淡写，看似浑不费力的就将他解决掉了？”

    “他的实力有多强？六星武王还是七星武王？”

    “这冯晨简直太恐怖了！”

    “刚才我们还在嘲笑他，现在想想真正可笑的是我们才对！”

    他们都是被陈枫的这表现给震惊住了！

    陈枫微笑说道：“刚才说什么来着？我这是给你挠痒痒？”

    “那看来，这个挠痒痒的后果还是挺严重的。”

    刷的一下，卢昊英一张脸变得血红，如同被扇了一个耳光一样！

    今日当着所有人的面，他一开始以那种高傲的姿态面对陈枫，结果现在却被打得重伤濒死。

    他知道，自己连最后一丝脸面都已经是丢的干干净净。

    而此时在旁边，蔚白莲缩在那里瑟瑟发抖。

    看着陈枫，眼中忽然闪过一抹绝望。

    她知道陈枫根本是不可战胜的，她知道自己找什么人来，都不可能是陈枫的对手。

    她喃喃自语道：“陈枫，恐怖至极，我找谁都不会是他的对手的，谁都会被他轻易的一掌摧毁。”

    陈枫之前的表现，已经是在她心中种下了一个无敌的影子！

    让她感觉，陈枫根本不可战胜。

    而忽然，她心念转动，她心中那极致的恐惧，那极致的绝望，忽然之间变成了一抹极度的渴望。

    她看着陈枫，竟是轻轻舔了舔嘴唇，眼中露出浓烈无比的欲望。

    “如果，如果我是他的女人呢？”

    “我如果做他的女人，那么我还怕什么？”

    陈枫看着卢昊英，而后目光扫视一圈，似乎落在每个人的脸上。

    他目光落下，众人都是赶紧低头，不敢与陈枫对视，目光之中充满了敬畏！

    陈枫声音淡淡：“我刚才说，不接受你的挑战，是因为你，根本就不配挑战我！”

    “你算什么东西？”

    他顿了顿，接着道：“挑战，那是同级别之间人用的，你呢？”

    “你只配被我凌虐，碾压！”

    这番话像是说给卢昊英听的，又像是说给在场所有人听的。

    所有人心中都是狠狠的颤抖了一下。

    “对啊，冯晨说的没错呀，他实力比卢昊英高出太多了，完完全全的碾压！”

    陈枫看着卢昊英，嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“你刚才说你是天才，是吧？”

    “但你这个年纪，达到四星武王就是天才了？”

    “我年纪比你小不少，修为比你高很多，那我算什么？”

    陈枫一脚便是踩在他脸上，盯着他，一字一句道：“在我面前，你不是什么天才，只不过是一个彻头彻尾的废物而已！”

    他声音陡然之间拔高了：“现在，告诉我！谁才是废话？”

    卢昊英此时已经被吓得彻底丧魂失魄，再也没有了任何担心，再也不敢与陈枫有任何的抗衡。

    他浑身颤抖：“我是，我，我是个废物。”

    陈枫微笑：“知道自己是个废物就好。”

    他蹲下身，轻轻拍了拍卢昊英的脸：“以后眼睛放亮一点，别得罪你得罪不起的人！”

    而后，陈枫站起身来，转身便走。

    围观众人纷纷让开一条道路。

    他们看向陈枫的眼神之中，充满了敬畏。

    而经过今日这一战，陈枫在所有人之中也都是已经扬名。

    北斗剑派至少这些新晋弟子，都已经是知道了他的实力。

    跟在陈枫身后，白婧婉等人也是向外走去。

    刚才在两人发生冲突的整个过程之中，他们甚至都根本没有在意，没有担心。

    因为他们都非常清楚，此人绝不可能是陈枫峰的对手。

    又是一日时间过去，第二天，陈枫照常来此。

    不过，他又是早早的便来。

    一大早，晨光微曦，便是已经来到了广场之上。

    但他却没有进下等经书堂，而是在外面那片苍松古柏下面，大石之上，悠哉悠哉的躺了下来，架着二郎腿向远处看去。

    忽然，他耳朵微微一动，听见身后门一响。

    回头一看，便见那天涯古籍馆的老者缓缓走了出来。

    两人对视一眼，而后都是一笑。

    便谁也没有说话，只是各自去忙各自的事情。

    大约等了半个时辰左右，陈枫见蔚白莲从远处失魂落魄的走过来了。

    蔚白莲也是换了一身衣衫，脸上应该是也用药物治疗过了。

    虽还有些淤青伤痕，但是基本是看不大见，被她用浓浓的妆容掩盖住了。

    看上去，她依旧是那个艳光四射妖媚无比的妖精。

    只不过，这也掩盖不住她心中的慌乱。

    她先是去下等经书堂转悠了一圈，然后便是向着后山的方向而去。

    出了这个广场，一路向后走去。

    没多久，平地就已经是到了边缘，面前出现了一座深深的悬崖。

    隔着数千米，对面乃是另外一座悬崖，中间一条索道相连。

    她缓缓从上面走过，而陈枫则是悄无声息的从后跟着。

    以陈枫的实力，如若想要跟踪的话，她怎么可能发现？

    过了这道悬崖便是后山了。

    后山云雾堆积，不多时，便有细雨落下。

    一下子便是从千山的平坦变的山峰嶙峋，四处都是山谷深涧，只有一条小路可以供人从中穿行。

    一路向前，走了约莫有数十里。

    此处是一座山间秘道，右边乃是悬崖，而山崖边儿上便是一条悠长的栈道。

    中间只容一人通行，蔚白莲从上面匆匆走过。

    陈枫看着这条道路，忽然之间，目光之中带着一缕悠然之色。

    那个留下瑶光白日仙谱残卷踪迹，以及偷了四分之一摇光白日仙谱残卷的人，那一日，想必就是在细雨之中，在这栈道之上，匆匆走过。

    一边走，一边揣摩！

    陈枫摇头，将这心思晃出脑袋。

    而后，便是身形一闪，直接放到蔚白莲之前。

    蔚白莲看到陈枫之后，顿时便是吓了一跳，下一刻脸上便是充满了绝望。

    她看着陈枫，颤声道：“你，你要来杀我吗？”

