    战场虚空中，混乱气机弥漫。

    赤霞绽放，剑气滔滔，如绚烂的烟花绽放，覆压一片苍穹。

    楚枫如绝代剑神，一人一剑，杀意无限。

    剑气沟通天地，化作一片可怕的剑阵，有无穷变化蕴藏其中，不断传递过去，繁衍出一柄又一柄的虚空战剑斩向叶寒。

    叶寒眉宇无情，纵横这片场域，每一击杀出，皆是与一柄天地元气、剑气汇聚而出的战剑狠狠碰撞。

    砰！

    战剑不断崩裂，然而又有诸多崭新的战剑繁衍出来。

    “一念成剑阵！”

    “三千大世界的剑道天才！”

    有人在议论，辨认出楚枫的来历。

    此人太过惊艳，在今日汇聚在此的无数妖孽中，绝对是站在最巅峰的存在之一。

    自身强横，身份来历亦是不凡，掌控顶级剑道传承。

    “九重封魔斩！”

    叶寒在不断轰杀，打出了第十斩。

    戟光横扫而去，同时泯灭数十柄天地战剑的本体。

    但是，这片场域已经彻底被这楚枫的剑意所占据，被那可怕的剑阵所笼罩。

    场域之内，楚枫先天无敌，叶寒这般对手则是要被死死压制着精气神，压制着气血和元力。

    “技止此耳！”

    有一些强者在议论，冷然看向叶寒。

    叶寒在强行坚持而已，看似狂暴无双，气血惊世，但不久之前经历上百场战斗，一路杀到现在，定然消耗严重。

    无法打破剑阵，便不可能有任何胜算。

    斗战道宫所属的众人也在揪心，众人也终于明白之前叶寒所说的一切。

    星空广袤，传承无数，以纯粹的剑道而言，不灭剑帝未必最强，只不过他的十二大神剑体增幅太大，且昔日得到过惊世机缘，境界达到了天帝，才能名震星空，主宰一世罢了。

    但是其他各大传承不代表着就有多弱，这楚枫便是例子。

    帝榜之下的那片战场，已是密密麻麻的剑气彻底包裹，甚至于随着时间的流逝，更多的剑气，更多的虚空战剑凭空诞生出来。

    无穷无尽，无极无量，这如何抗衡？

    人力终有穷尽时，没有人可以无休止的战斗，叶寒也不行，坚持不了多久的。

    “万爆王拳！”

    时间流逝，至少粉碎上千柄战剑，叶寒手中帝龙戟消失，而是施展出万爆王拳。

    上万次的力爆在叠加，一拳将天地打得爆炸，甚至开辟出一方真空。

    然而这片真空眨眼间就被层层叠叠的剑气所掩盖，再度形成剑道场域。

    那一座可怕的剑阵，似乎随着战斗的持续而不断繁衍，根本无法打破。

    “大须弥掌！”

    万爆王拳不够，大须弥掌继而再度浮现。

    一掌惊世，化作一道天地幕布横推而出，在这手掌前方，无数道剑气全部被打得粉碎，一柄柄战剑本体崩裂。

    “给我破！”

    叶寒口吐杀音，头顶背后十八道血轮浮现。

    血脉的力量似乎提升到了极致，加持在这一掌之中。

    掌力狂暴无匹，强行劈向前方，在急速变大。

    这已不是单纯的大须弥掌，而是借助大须弥掌的力量而极致爆发，将自身的无敌气血和肉身带来的力量贯穿出去，如同携着一座天地神山不断砸出，不断撞击。

    无数剑气被撞得粉碎。

    但那楚枫却在冷笑，眸光睥睨，带着一抹傲然，还有对叶寒浓浓的觊觎。

    “就这点手段吗？”

    楚枫冷哼，手臂一探，赫然有一道符箓出现。

    符箓显化，禁断虚空。

    整片空间场域突然陷入了沉寂之中，所有的剑气，所有的神光都维持原状。

    在这片场域内，时间仿佛陷入了静止。

    包括叶寒的本体，也在一瞬间保持着出掌的姿势一动不动，就这样被禁锢了。

    唯有自身的意志可以爆发，念力可以扩散。

    天地之内，似乎有叶寒的怒吼之声响彻。

    楚枫长长吐出一口浊气，大步走出，眉宇无情：“镇天龙帝的转世身？此次我屈尊降临此界，只为杀你，吞掉你的万古不败血，我将直接登天成圣。”

    战场之外有人皱眉。

    一瞬间，至少百道身影全部出现，冲着那片场域而去。

    时机已到，他们等不及了，不可能让楚枫独吞叶寒的一切。

    “该死，这怎么办？”

    斗战道宫的师兄弟几人都咬牙开口，捏紧了拳头。

    奈何自己太弱了，目睹这一切发生，根本帮不到叶寒。

    帝主都没资格插手眼前的一切，否则会被人直接杀死，连逃离的机会都不会有。

    好在，就在诸多强者妄图强行加入战场之时，惊变出现，上方的帝榜激射可怕的气机，犹如形成一道结界，将那片战场包裹其中。

    所有妄图闯入战场的高手，纷纷被阻挡了下来，被那结界反震而出，皆是震得气血沸腾不止。

    “该死！”

    一些人咬牙。

    眼看着猎杀叶寒的机会到了，却被战场排斥。

    此刻毕竟还属于叶寒和楚枫大战争夺排名的时候，战斗公平，任何人都不能插手。

    “任凭你镇天龙帝曾经一世无敌，这一世也只能死在我的剑下，你的一切成就我楚枫，等我未来登天而上，成就天帝身，会回想今日的一切，感谢你的奉献。”

    楚枫面容看似平静，却始终带着满意的笑。

    他踏出虚空百步，出现在叶寒面前，目光所及，可以看到叶寒那一动不动的双瞳。

    双瞳之内似乎有不甘和无奈之色浮现。

    “逼迫我动用一道禁空王符，你真是该死。”

    楚枫神色开始变得冷厉，接近叶寒之时，浑身大势凛然，气机开始彻底爆发。

    他要彻底猎杀叶寒。

    “终究是武神而已！”

    楚枫来到叶寒面前，掌指化作天剑，一击轰杀而出，锁定了叶寒的脖颈。

    这一击，他要斩掉这一颗头颅。

    嗤！

    空间发出颤音。

    而后砰然一声，大崩灭的一幕出现了。

    被禁断的空间直接被打破。

    叶寒那一动不动的身躯猛然如惊雷般震颤。

    当楚枫的手臂探出的刹那，叶寒闪电般迈出一步，五指扣杀在此人的胳膊之上，锁住对方的身躯，强行一扯。

    右手一扯，左手成拳。

    一拳激荡无穷劲气，有雷霆万丈，粉碎真空，破灭一切。

    啊……！

    惨叫声响彻，楚枫惶恐退避。

