    “好的，洛哥。”

    几人都点点头，唐洛怎样观察，他们也不会多问，既然洛哥这样说，他肯定有他的方法。

    “另外，我们还得再等几个人。”

    唐洛想起天皇近卫队的事，又说道。

    “等几个人？谁啊？”

    宋旭好奇，人应该齐了啊。

    “正仁亲王说，有支队伍在附近，会来协助我们。”

    唐洛回道。

    “近卫队？”

    宋旭猜道。

    听到这话，老赵他俩瞪大了眼睛。

    他们知道唐洛牛逼，可没想到能这样牛逼，怎么连天皇的近卫队都能动用。

    “嗯，虽然咱武器充足，但毕竟人手有限，对实验室的情况又不够清楚，正仁亲王说协助一下，我怎么能推辞，有人来帮当然好了。”

    唐洛笑着说道。

    “那太好了！”

    宋旭点点头，其他人也都很高兴，有一帮精锐来协助，那他们的压力自然就会小一些。

    正说着，唐洛的手机响起。

    “说曹操，曹操电话就来了。”

    唐洛说着，接听了电话。

    “您好，唐先生，我是天皇陛下近卫队一队的队长，小野次熊。”

    听筒中，传来一个男人恭敬的声音。

    “你好，你们现在在什么位置？”

    唐洛问道。

    “我们刚进入佐保市，您在什么位置，我们去找你。”

    小野次熊回道。

    “好，我把位置发给你。”

    唐洛说完，把位置发了过去。

    “明白，唐先生，差不多半个小时能到。”

    “好。”

    两人没有多说，挂掉了电话。

    “他们再有半小时能到，老宋，走，咱俩先去医院转一圈。”

    唐洛没有啰嗦，向外走去。

    “好。”

    宋旭点头，跟了上去。

    两人从大厦下来，来到停车场，唐洛又站住了。

    “老宋，开车过去。”

    唐洛想了想，向汽车走去。

    “啊？好。”

    宋旭还没弄明白，医院明明就在马路对面，洛哥为什么要开车？

    不过他也没有多想，两人上了车。

    “洛……”

    宋旭转头看向唐洛的时候，明显被吓了一跳。

    “你是……”

    宋旭眼睛瞪大，他懵了。

    “好歹也是国安出来的，这还能吓一跳？”

    唐洛轻笑，因为他易容了。

    “不是，洛哥，你这也太不给人心理准备了，我特么以为是敌人呢。”

    听到唐洛的声音，宋旭缓过神来，惊讶说道。

    他还凑了过去，近距离打量着唐洛。

    “哎哎，又不是看美女，至于么？”

    唐洛往后闪了一下，说道。

    “我的天，这也太逼真了吧？简直不要太牛逼。”

    宋旭满脸震惊，他虽然也会简单的易容，也就是所谓的乔装打扮，但那个跟眼前唐洛这个，是两回事儿。

    “唉，没办法啊，我这张脸，太帅了，怕人认出来，打草惊蛇就不好了。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “……”

    宋旭无语，咋这么自恋呢？

    “洛哥，你路上怎么没易容？不对，就算你易容了，铁柱他们在黑日组织那，应该也是挂了号的。”

    “呵呵，你怎么知道我没做什么，不过，我改的不是容貌。”

    唐洛笑道。

    宋旭愣了愣，想起唐洛之前找人似乎都比较快。

    他随即明白过来，洛哥的身后，肯定是有黑客高手在。

    车子启动，离开大厦停车场出来，在马路上调了个头，直接拐进医院。

    “洛哥，在这停么？”

    宋旭看着医院前面不大的停车场，想找车位。

    “不，去后面。”

    唐洛回道。

    “好。”

    宋旭这才明白过来洛哥为什么要开车来，他打了个方向，车子向医院后面开去。

    车子缓缓行驶着，向后院封闭的那处车库铁门开去。

    “你们要做什么？这里没有车位。”

    还不等靠近，不知从哪冲上来几个大汉。

    “哦，前面没有车位了？我以为这能进。”

    宋旭佯装不知道的样子，他明白唐洛应该是想就近观察一下。

    “不能，快走。”

    大汉喝道。

    “好。”

    宋旭笑着，将车调转了方向。

    “这肯定就是小鬼子的出入口了，他们的腰里都有家伙。”

    唐洛观察着，说道。

    “咱行动也从这进吗？”

    宋旭问道。

    “再看看，去医院里面转转。”

    “好。”

    宋旭把车停好，两人从车上下来，向医院里面走去。

    唐洛边走边开启天眼，他在观察着脚下。

    他发现，脚底下是一个荒废的地下停车场，不过那里却停着几辆车。

    实验室呢？

    当他聚精会神再看下去的时候，这才看到了车库下的实验室。

    只是不知是实验室那层材料的特殊，还是因为太远，他看得有些模糊的感觉。

    “什么情况？不应该啊。”

    唐洛皱眉，这距离也不算远吧？

    他突然想起了阴阳师的手段，应该是被这些家伙施了什么幻术。

    要是不了解地下的状况，贸然冲进去，势必会造成不必要的后果。

    还有马上到位的天皇近卫队，虽说完全听他指挥，但唐洛也得尽量保证他们的安全才行。

    “不行，得想办法到下面那层停车场。”

    唐洛念头闪过，如果能够到那，再向下看，应该就能看得清吧。

    很快，他和宋旭进入儿童医院，两人逛了一圈，没有什么特别的发现。

    “怎么能下到负一层？”

    唐洛继续开天眼观察。

    在乘坐电梯的时候，他也看到了明明可以通到负一层，可是被设置过了，电梯只能到达一层。

    那就得找楼梯了，医院有两处可以通到负一层的楼梯，其中一处被完全堵上了。

    唐洛和宋旭又来到另一处，在一层和负一层楼梯之间，有一扇门。

    门，上了锁。

    在那扇门的几步外，正坐着一个保安。

    唐洛打量着他，又把他要下负一层的想法和宋旭说了说。

    接着，他两步来到保安面前。

    “你好，是这样……”

    唐洛说话间，眼睛突然变得无比深邃。

    保安看着唐洛的眼睛，像是被吸入了深渊一般。

    唐洛对保安实施了催眠，后者呆愣着，一动不动。

    “老宋，我进去之后，你再把锁挂上，然后你随意跟他聊就行。”

    唐洛说完，手中闪出银针，来到那扇门前，施展着他的小技能。

