    厉晏这么骄傲的样子，还真是欠揍。

    他们一个个的，都想要跟厉晏决斗呢。

    男人之间，简单的很，想要打架，行啊，几个人大概是兴致也来了，切磋起来了。

    院子里够宽敞，他们几个人，围攻厉晏一个人，舒童童还有点担心呢。

    可是到后面，才慢慢发现，即便是好几个人围攻厉晏一个，厉晏似乎都还能应付。

    可能是几人专业之后疏于联系，也可能是厉晏就是这么厉害，舒童童在一旁，恨不得给他加油鼓掌呢。

    许久之后，几人都气喘吁吁，躺在草地上，一点都不在意身体。

    而厉晏，也才松懈了，坐在地上，出了一身汗，但是看着很痛快的样子。

    舒童童赶紧进屋给他们准备茶水，还能听到屋外几个人的对话。

    “营长，你这身手，还是这么厉害。

    当年我们几个人，才堪堪把你绊住，算是平手吧，没想到现在更厉害。”

    厉晏轻哼了声，“是你们不行了。”

    “……营长，我们很行。

    不过是身手差了点而已。”

    不管是谁，男人对于说不行的话，都很不高兴。

    舒童童暗暗笑着，打断了几人的话，“厉晏，你们几个进来喝点水吧。”

    “小嫂子，别着急，我站不起来了，先歇歇。”

    这几人倒是很痛快的承认自己趴下起不来了。

    而厉晏倒是很给面子，起身，坐在沙发上，喝茶。

    舒童童暗暗的给厉晏竖起了一个大拇指，眼睛里都是金灿灿的崇拜。

    厉晏也露出一抹笑，伸手，舒童童立刻抓住，顺势坐在他身旁，小声的说话，生怕外面的人听见。

    “厉晏，你好厉害啊！”

    言下之意，比外面那几个厉害多了。

    厉晏抓着她的小手摩挲着，享受小姑娘的崇拜。

    “我还有更厉害的。”

    舒童童眼睛更亮了，“怎么个厉害法？”

    就这身手，她看的惊心动魄的，难道还有更厉害的？

    她好奇的凑过去，等着厉晏给解答。

    而厉晏，真的将嘴唇靠近她的小耳朵，低沉的声音，带着灼热的气息，拂过。

    “床上更厉害，是不是？”

    “……”      舒童童直接推开厉晏，羞恼的瞪着他，“你是不是还没醒酒呢？”

    厉晏却低低的笑起来，眼看着小姑娘羞恼的要走，他还是牢牢抓住她的小手，将人给捞到怀中抱着。

    也不管外面是不是有人，毫不避讳的亲密。

    这简直不是厉晏啊！      舒童童从没有见过这样的厉晏。

    平日他在外面，跟她都保持点距离，因为身穿军装，得保持距离，可能也是因为这样习惯了，所以两人的亲密，基本上都是在家里。

    面对着外人，厉晏可没有这般的放得开，更不用说这会儿外面还有几个大老爷们呢，不知道他们是不是竖起耳朵呢。

    他还说那么胡的话，简直是变了一个人一样。

    舒童童一边脸红，一边怀疑的看着厉晏。

    “你是不是醉了？

    还没有清醒呢？”

    厉晏只是笑了下，捏着小姑娘的下巴，直接亲了过去。

    不过倒是没有亲的深入，浅尝辄止而已，已经让舒童童更加怀疑眼前的男人了。

    厉晏也就是笑，拍了下她的脑袋，“没醉。

    只是高兴。”

    见到了许久未见的战友，喝了酒，切磋了，心情也好，才稍微放纵了些。

    厉晏不是没有过放纵的时候，但是很少，很少。

    舒童童听到“高兴”两个字，想了想，好像有点了解他的意思了。

    她也抱了抱厉晏的脖子，“我也替你高兴。”

    “乖姑娘。”

    外面的几个大男人，眼神交流了下，暗暗的酸。

    他们都还在呢，营长也太爱撒狗粮了。

    他们晚饭不用吃了。

    

