    【艾利】漠然地望着阿良。

    阿良浑身颤栗，他转身欲跑，可黑暗却像触手一般牢牢拴住他的腿，从地面沿着他的身体向上蔓延，从他的每个毛孔钻进他的身体。

    阿良脑海中的极端负面情绪陡然被放大无数倍，他不再恐惧，不再想逃，转而变得疯狂。

    他歇斯底里地咆哮出声：“我是世界的主宰！你们都是我的奴隶！全都滚远一点！看到你们就感觉脏了我的眼！啊啊啊啊啊！我是这个宇宙最高贵！最伟大！最高尚的人！你们不配和我站在一起！”

    傲慢被无限放大，然后是嫉妒。

    阿良双眼发红地瞪着小白雪，他歇斯底里地咆哮着，唾沫星子从他的嘴里喷出来：“你凭什么得到奶奶的遗产？明明我才是她的亲孙子！她是不是老糊涂了？老糊涂了没关系，我来替她纠正！啊啊啊啊啊！我的拳头都攥得发红了！牙齿都要咬碎了！凭什么？那些都该是我的！”

    一阵轻风拂过，把阿良喷出的唾沫全部吹到他自己的脸上。

    愤怒！

    阿良的脖子涨得通红，他瞪着眼睛喘着粗气，像一头暴怒的公牛，他做出向前奔跑的动作，但却被丝丝缕缕的黑色牢牢束缚在原地。

    他用浑身的力气嘶吼道：“你们惹毛我了！我要杀了你们！你们根本不知道自己招惹到了什么样的人物！啊啊啊啊啊！去死去死去死去死去死都去死！”

    懒惰！

    像公牛般暴怒的阿良毫无征兆地平静了下来，他的脖子还红着、青筋还跳着、拳头还攥着，可表情却平静了。他的眉毛耷拉下来，嘴巴合拢，眼底的凶光也散得一干二净，像一尊睡佛，浑身散发着懒惰的气息。

    “算了，打打杀杀有什么意思？”他慵懒地眯着眼睛说，“人穷极一生，只为了活着而活着，不累吗？”

    贪婪！

    阿良猛地瞪大眼睛，几秒前的惰态一扫而空，眼底密密麻麻的血丝全部暴露出来，他状若疯魔地张开双臂拥抱空气，他说：“不就摔坏一个骨灰盒吗？我有钱！房子是我的！车子是我的！紫薇星是我的！所有东西都是我的！啊啊啊啊啊！全世界都是我的！都是我的！你们呼吸的空气、脚下踩着的土地都他妈是我的！”

    **！

    阿良张开嘴巴，身体前倾，下体凸起一个小帐篷，眼底目光迷离：“女人真是世界上最美妙的事物，温软的身体，诱人的鼻息，妩媚的呻吟......”

    他蓦地回头望向人群中，他淫笑道：“四姨，你是我上过的最有味道的女人，在床上叫得我骨头都酥了。我现在好热啊，你为什么不过来陪我，你不是说四叔是个废物，只有我能让你满足吗？”

    “闭嘴！你在胡说八道什么？！”

    人群中一个穿着白色青花瓷旗袍的女人慌张地出声，她是老太太的小女儿，和阿良的父亲一个辈分。

    “梅，这是真的？”

    一个男人面色苍白地问道。

    沈梅尖叫道：“不！他在胡说！”

    她紧张得像一只炸毛的母猫。

    阿良色眯眯地凝视着沈梅：“四姨，你大腿根的那块心形胎记真的好性感”

    “梅......”

    大腿根部的心形胎记，这么隐秘的事情，如果不是发生了苟且之事怎么能够知道？

    男人昏了过去，身体向后倒下，被周围的人抱住。

    “沈梅你真的和阿良上床了？”

    其他人质问道。

    沈梅掩面痛哭，一切尽在不言中。

    “造孽啊，造孽啊！”

    唐煊眼神复杂地站在一旁，他有些茫然，不知道要不要插手阻止【艾利】。

    道德和教育在他的脑海中产生激烈的矛盾，他一方面觉得阿良死有余辜，另一方面又觉得阿良罪不至死。

    “动手吗？”

    一号助战角色询问道，他已经做好了发动【无畏的弑神者】的准备。

    唐煊沉默两秒后摇了摇头。这不是做出了选择，而是放弃了选择。

    顺其自然吧......

    一号助战角色轻声道：“军队正在包围这里，战斗不可避免，你最好早做打算。”

    唐煊惊讶道：“军队反应这么快？”

    【艾利】才出现不到五分钟，而且神国覆盖了这里，求救通讯应该打不出去。

    一号助战角色微微皱眉：“感觉像是提前计划好的，在我们来的路上，军队就已经在朝这边集结了。”

    唐煊挑了挑眉毛：“他们是怎么知道【艾利】在沈家的？”

    “不清楚，也许是【艾利】露出了什么破绽。”一号助战角色顿了一下，“又或者军队只是试探一下，有枣没枣先打一杆子再说，毕竟【艾利】已经造成了太大影响。”

    无论如何，军队扑对方向了。

    他们的目标此时此刻就在殡仪馆里。

    唐煊的眼底流露出一抹担忧：“普通人不是神的对手，等军队靠近的时候提醒我一声，我们要抢先动手。”

    一号助战角色点了点头。

    不远处的阿良已经进入最后一重负面情绪暴食，他面目狰狞，口水顺着脖子淌进衣领，像野兽一样撕咬自己的衣服，他已经完全失去了理智。

    黑暗将他彻底吞没。

    他变成了一个像【艾利】一样浑身漆黑的鬼影，但和【艾利】不同，他的身体不断向内扭曲收缩，他发出凄厉的惨叫，但却无法阻止这种可怕的变化。

    “啊！！！！！”

    阿良漆黑的身体被某种力量顺时针拧成漩涡状，他的脖子被拉长，四肢扭成反人类的弧形，可他没有死，他旋转着向漩涡中心收缩。

    没有间隙的恐怖的惨叫声在殡仪馆内长鸣，这声音里充斥着绝望、痛苦、挣扎、愤怒与疯狂，它撞到南墙又弹到北墙，撞到屋顶又落回地上，四面八方都是这可怕的声音，仅仅听到就令人恐惧得无法自已。

    成百上千的光暗侵蚀体围观着这一幕，它们随着阿良的惨叫声有节奏地摆动身体，这是象征惨叫的音符在跃动。

    所有人不寒而栗。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “放我出去！”

    沈家人顶着巨大的精神压力，屁滚尿流地往外跑，摸到大门边上的时候直接崩溃了，因为大门不知何时被封死，他们根本出不去。

    阿良身体越来越小，惨叫声越来越尖锐，几乎无法想象这是一个人类的声音。

    Aaaaaa!

    声音逐渐超出人耳能接收的范围。

    最终，阿良消失了。

    生长在墙壁和屋顶上的光暗侵蚀体缓缓扭头看向其他沈家人，沈家人疯狂拍打大门，整座殡仪馆被害怕的哭声笼罩。

    “唐煊，军队准备进攻了！”

    一号助战角色急促地说道。

    唐煊望向小白雪。

    小白雪正跪在地上默默收纳洒落在外的骨灰，她低着头，对外界的纷乱没有丝毫反应，仿佛一切都和她无关。

    “唐煊！快做决定！”

    唐煊回过神。

    他低声道：“开始吧！”

    一号助战角色上前一步，他的身上升腾起浓郁的橙红色气焰，同时额头亮起一块璀璨的菱形标记。

    他用古神语喊道：“【艾利】，看这里！”

    【艾利】扭头望向他。

    一号助战角色对祂伸出一只手。

    【无畏的弑神者】发动！

