    第284章

    狸奴的哭声将那娃娃沉睡的意识唤醒。

    时隔三百年了，娃娃再次开口说话了：“狸奴，把我洗干净，我不喜欢血腥味。”娃娃说话方式非常独特，像是一个字一个字在努力地往外蹦，语气虽然僵硬，可吐词却很清晰。

    狸奴听见娃娃的声音，她忙道：“好，狸奴这就为主人清洗干净，狸奴以后再也不碰血了。”

    娃娃听到狸奴的保证，他欣慰地嗯了一声，才道：“狸奴，带我去你出生的地方看看吧。”

    “...好。”

    随着狸奴这一声好响起，琮狼秘境突然地动山摇起来，那是狸奴的怨念被驱散了。

    这番动静惊到了秘境内的所有人。

    “快出去！琮狼秘境要关闭了！”

    闻言，两千多名驭兽师纷纷飞了起来，朝着琮狼秘境的出口飞了过去。很快，秘境内除了虞凰跟盛骁，竟没有一个人了。

    这时，山巅之上那颗聚灵树也开始摇晃起来，虞凰听到树叶晃动的声音，她从琮狼境古阁内走出来。一抬头，便看见聚灵树从土壤里面连根拔起。

    聚灵树在空中颤抖，它的体型越来越小，到后来竟然化作了一颗硕大无比的心脏。

    那是琮狼帝尊的兽心，是琮狼帝尊的能量源！

    那颗兽心自动地飞到了虞凰的面前，悬浮不动。虞凰伸手握住兽心，回头便看见狸奴拿着娃娃从三楼走了下来。

    狸奴瞥见虞凰手中的兽心，她说：“主人将他剩下的能量赠给了姑娘，姑娘，希望你善待这份力量。”

    虞凰点了点头，她说：“狸奴姑娘放心，虞凰绝对不行不仁不义之事。”

    闻言，狸奴放心了。

    狸奴又对虞凰款款地行了一礼，她嗓音温柔的说道：“还请两位恩人将狸奴与主人带回我的故乡去，我们想去那里看看。”

    虞凰问狸奴：“你的家乡在哪里？”

    狸奴说：“在深渊的中心圈。”深渊的中心圈，传说那里居住着全圣灵大陆最强悍的妖兽。

    虞凰告诉狸奴：“我能力太弱，不能进入深渊的中心圈，但我会把你送到那附近。”

    “狸奴多谢虞凰姑娘。”

    虞凰将狸奴跟娃娃收进空间戒指，在琮狼秘境即将崩塌之前，与盛骁一起离开了秘境。

    *

    光明海上，停着五艘豪华游轮，上面站满了从秘境中逃出来的驭兽师。

    一众驭兽师们仰头望着天空中那幅巨大的棺材，都露出了遗憾的神态。

    “哎，这次琮狼秘境之行来的憋屈，修为没提升不说，还没捞着宝贝儿。”

    “可得了吧，琮狼秘境都反复开放多少次呢，真有宝贝儿也早就被人抢完了，哪轮得着我们？”

    “要怪，就怪半路杀出来了个虞凰，她竟然凭一己之力抢走了我们的灵力体，这家伙太变态了。”

    一提到虞凰，众人心情更是复杂。

    她究竟哪里特别，竟然能得到琮狼帝尊的偏爱。

    多诺尔王子站在他的游轮上，他对身后的随从们说：“盛骁这女人，除了容貌丑陋，别的方面还挺厉害的。”

    就修炼天赋这一块来说，多诺尔都有些羡慕佩服虞凰了。

    “话说，盛骁他们人呢？”多诺尔这才发现盛骁跟虞凰似乎还没出来。“难道他们被关在了秘境内？”

    隔壁船上，殷容正在清点神域学院的学生。他们学院进入琮狼秘境共有94人，但成功走出来的却只有90人。

    “还有四个人呢？”殷容沉声问面前这群同窗好友。

    钟骆雪说：“史明他们好像去了琮狼境，那之后就一直没看到他们了。”

    闻言，殷容目光一沉，“他们也去了琮狼境？”

    “嗯。”

    殷容望向萧疏，萧疏朝她摇了摇头，那意思是说史明等人怕是已经被做成了娃娃，无法走出来了。

    殷容又问：“虞凰他们还没出来么？”

    萧疏说：“还没。”

    列刚仰头注视着头顶上那副巨棺，他说：“棺材在震动！琮狼秘境要关闭了！”

    “糟了，盛教授跟虞凰还在里面！”这时，殷容突然后悔将琮狼境古阁内发生的事告诉盛骁了。

    那琮狼境邪门得很，能轻易抹杀数百名驭兽师。盛教授与虞凰再厉害，也只是一名王师跟初级君师。

    他俩也不会是琮狼境的对手。

    让他们去琮狼境古阁，不是让他们去送死么？

    联想到盛骁跟虞凰可能遇害了，殷容跟萧疏悔得肠子都青了。萧疏阴沉着脸说：“早知道，就该不管那些人的死活！”

    然而事已至此，后悔也无济于事。

    殷容说：“我们呼叫金教授吧，看看他能不能进去将盛教授他们带出来。”否则，琮狼秘境一关，就再也没人能救他们了。

    萧疏点头。“好。”他掏出信号弹，正要发射，就在这时，天空中那棺材突然发出一阵剧烈的爆炸声。

    砰——

    砰砰——

    琮狼帝尊的棺材突然爆炸成了无数的碎片，与此同时，两道黑色的身影被秘境丢了出去。

    那是盛骁跟虞凰。

    被抛出秘境的第一时间，虞凰跟盛骁同时释放出了防护罩。然而琮狼秘境爆炸时所产生的破坏力，足以将他二人体外的能量罩震破。

    能量罩被震碎，虞凰被能量攻击，脑袋里一阵发晕，脸上的面具也跟着被震碎。

    虞凰身子落入深海，那碎裂的面具便被海水卷走，她跟随海浪一起在海水中浮沉飘荡。

    见状，殷容他们毫不犹豫地跳进了深海，第一时间将盛骁跟虞凰从水中捞了出来。

    钟骆雪跟殷容一起搀扶着虞凰的胳膊，带着她游出海面。

    轩辕辰他们早已在游轮上严阵以待，见殷容他们救出了盛骁跟虞凰，轩辕辰飞到海面，一把拽住盛骁，将他提到了游轮上。多诺尔也展开双翅来到海面，从钟骆雪与殷容手里接过了狼狈的虞凰。

    多诺尔粗鲁地将虞凰放在盛骁的旁边躺着，随后朝下属伸出右手。

    下属深知王子的洁癖有多重，见王子伸手，忙将一张干净的手帕递到多诺尔掌心。

    多诺尔一边擦手，一边对殷容他们说：“殷容小姐，快看看他们俩还有没有救。”

    萧疏瞪了多诺尔一眼，“你这人会不会说话！”

    多诺尔耸肩。

    他丢掉手帕，双手环胸盯着盛骁，幸灾乐祸地说：“盛骁若是被水淹死了，那我真要笑一辈子。”

