    韦浩听到老崔雄凯最后一句话，也是愣住了，皇家也要搞自己不成，一个瓷器工坊，引来这么多势力的惦记，果然是财帛动人心啊。

    很快，崔雄凯就走了，韦圆照坐也是叹气的坐了下来。

    “族长，难道还真有这样的规矩不成，瓷器工坊要分他们三成？”韦富荣则是看着韦圆照问了起来，对于这个，他也不是很清楚。

    “嗯，大的利润，世家都是需要分的，我们韦家，也只是在京兆这一块的影响大，出了京城，就不行了，而其他的世家，他们的实力更加强大，我们家族还是弱小了一些，

    虽然说外面传，城南韦杜，去天半尺，但是杜家，有杜如晦，虽然杜如晦今年刚刚去世不久，但是杜家还是国公爵，但是我们韦家没有，

    而贵妃娘娘，虽然贵为后宫的贵妃，但是毕竟是女人，也只能在陛下耳边说说话，大的事情，还是不能做主的。”韦圆照坐在那里开口说着，而韦浩也是坐了下来。

    “因此，现在我们韦家，也是变弱了，也就一个韦挺，现在是尚书省右丞，估计过几年才能担任六部的一个尚书，后面能不能成为仆射，还不知道，哎，韦浩啊，往后啊，看到了韦家子弟，有机会帮一把的，就帮一下，

    现在崔家，郑家，王家他们都是控制着大量的官员，而我们韦家，为官的子弟，也不过五十余人，而且大部分都是不入流的，崔家和王家，卢家的官员最多。”韦圆照看着韦浩继续说了起来，韦浩就是点了点头，他还在想刚刚崔雄凯说的那句话。

    “浩儿，要不然，让出三成出来？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “不可能！我宁愿关闭了瓷器工坊，也不可能让给他们，天下，不是只有他们几家，已经控制了朝廷，还想要控制天下财富不成？”韦浩很火大的说着。

    韦圆照叹气了一声，考虑了一下，对着韦浩说道：“韦浩啊，一个侯爷，在他们面前，是真的不够看的，他们有很多办法对付你！除非你是深得陛下信任，否则，这么多人在陛下面前进谗言，加上你还冲动，稍有不慎，有可能爵位都会被剥夺，这两天，他们就会行动了。”

    “行动？族长，你和我说说，他们会怎么做？”韦浩一听，马上看着韦圆照问了起来。

    “第一就是弹劾，找你到你的缺点开始弹劾，这么多人弹劾，陛下肯定会调查，一旦调查属实，那些世家的官员在朝堂上，就会继续攻击你，让陛下削掉你的爵位，甚至入狱也不是不可能，老夫估计，下午，就有弹劾奏章送上去了！”韦圆照看着韦浩摸着自己的胡须说道。

    “下午就弹劾？那他们还想要那我三成货？做梦，只要他们弹劾了，以后，我的瓷器，世家想要出售，门都没有，我宁愿砸了。”韦浩听到了，冷笑了一下说道。

    “不可能冲动，这孩子，怎么这么冲动呢，他们弹劾你，不是目的，是手段，是要逼你和他们谈判，拿出三成份额出来。”韦圆照很无奈的看着韦浩说道。

    “我知道，想都不要想，另外，如果这次事情我解决了，往后，家族这边，我会拿出瓷器工坊一成的收入，专门培养我族子弟读书！”韦浩说着就站了起来。

    “当真！”韦圆照吃惊的站了起来，看着韦浩问道。

    “当真，不过，对于那些世家，我可没有好感，我也希望我们韦家，以后不要那么霸道，该让点给普通百姓。”韦浩也是站了起来，看着韦圆照说道，

    韦圆照没懂韦浩的意思，对于他来说，普通百姓，根本就不归他管。

    “我先告辞了。”韦浩对着韦圆照拱手说道。

    “好，我已经让韦挺去收集那些弹劾的奏章了，一旦有什么消息，我会派人去通知你父亲。”韦圆照点了点头说道，韦浩也是点了点头。

    “族长，那我们先告辞了！”韦富荣也是面露愁容的对着韦圆照拱手说着，韦圆照还是点了点头，等他们父子出了韦圆照家。

    “儿啊，该妥协的时候要妥协，你这样，会吃大亏的。”韦圆照劝着韦浩说着。

    “妥协个毛线，就他们，配吗？仗着家族势力大，就要明抢，还必须给他们三成，还说要三成的股份，做梦呢？我给他们，还不如给当朝的几个国公！我要是给了他们，最起码他们会罩着我，给世家，他们会认为是理所当然的，往后我有什么事情，你瞧着吧，不但不会帮忙，还会落井下石！”韦浩看着韦富荣说了起来，

    而韦富荣则是叹气着，他也知道韦浩说的有道理，可是，现在他更加担心的是，那些世家会如何对付韦浩，自己可就这么一个儿子啊，爵位没了，韦富荣虽然心痛，但是他就是怕韦浩有性命之忧。

    “爹，没事，过几天，我该进宫面圣了，到时候我会和陛下说清楚的，他们刚刚不是说，皇家有可能也惦记着我们的瓷器工坊吗？大不了我给皇家，我看他们还怎么对付我！给皇家，我还能捞到不少好处。”韦浩看到了韦富荣很担心，马上安抚着韦富荣说道。

    “儿啊，给皇家，皇家就不会对付你？皇家就能够保住你一生？俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记啊，现在世家已经惦记上了，我看啊，你还是好好想想，听爹的，咱们服个软，给他们三成！”韦富荣劝着韦浩说着。

    “不可能，爹，他们世家，估计也长不了，爹，孩儿不是没有办法对付他们，只是，我也是韦家的人，如果真的要这样做，估计，哎，会被自己家族的人骂，虽然说，我不在乎，但是，哎，怎么说，很矛盾，看他们怎么行动吧，如果他们真的逼急我了，我非要干掉他们不可，世家，世家算个屁！”韦浩坐在那里咬着牙说道。

    “兔崽子你瞎说什么呢，还干掉世家？你知道世家是什么意思吗？朝堂还要依仗世家的子弟为官治理天下呢。”韦富荣骂着韦浩。

    “我知道，可是，如果天下的百姓都有书可读，还有世家子弟什么事情，陛下不会找那些世家算账？”韦浩冷笑的看着韦富荣说道。

    “痴人说梦，还天下的百姓都有书可读？你知道需要多少书吗？现在那些书，可全部在世家的控制当中，咱们家都没有几本。”韦富荣白了韦浩一眼说道，不过心思也不在这里，而是想着，该怎么办才能让这一关渡过去。

    很快，父子两个就到了酒楼，韦浩在酒楼就下了马车，韦富荣则是回去了，他需要考虑着，

    到了傍晚，在尚书省当值的右丞韦挺，就看到了有官员送来的奏章，很多都是弹劾奏章，弹劾韦浩勾结突厥人，把卖瓷器的好处交给了胡商，明显是帮助突厥人，韦浩是大唐的侯爷，居然和胡商走的如此近，不管本朝商人的利益，其心可诛！

    “这！”韦挺一看这些奏章，也是发愁了，韦浩是作为家族的子弟，按照辈分来说，他还是自己的族弟，之前得知韦浩封侯爷，他是非常高兴的，想着韦家子弟终于冒出来一个，可以和自己互相协助的了，没想到，昨天接到了族长的消息以后，今天就看到了这些弹劾的奏章。

    “右丞，这些奏章，舍人们都给了意见，要陛下派出大理寺去调查韦浩，是不是真的和突厥那边走的很近，你看，要不要送上去？”接着，一个崔姓的主事，到了韦挺旁边，看着韦挺微笑的问了起来。

    “嗯，本丞会亲自送过去。”韦挺当然他知道他过来催的目的了，无非是世家那边担心自己会扣押那些奏章，这个韦挺还真不敢，扣押奏章，那可是死罪。

    “是！那有劳右丞！”那个崔姓官员还是微笑的说着，等韦挺看完了那些弹劾奏章，心里知道，陛下肯定是需要派出大理寺的官员去调查了，如果调查属实，那韦浩就麻烦了。

    “诶，我的小族弟的，兄都不知道该怎么帮你，把消息告诉你，都没有什么用！”韦挺心里叹息的说着，这么多弹劾奏章，基本上大理寺去调查就是板上钉钉的事情，毫无悬念，哪怕是自己现在去通知韦浩，都来不及了。

    很快，韦挺就拿着奏章前往甘露殿李世民的书房，此刻的李世民正在看书。

    “见过陛下！今天下午，很多御史送来了弹劾奏章，还请陛下过目。”韦挺拿着奏章，走到了李世民面前，举起奏章说道。

    “弹劾奏章，弹劾谁啊？”李世民听到了，愣了一下，开口问道。

    “弹劾平阳开国侯韦浩！”韦挺老实的回答着，同时把奏章放到了李世民的书案上。

    “弹劾韦浩？哈，来来，给朕看看！”李世民一听，非常的高兴，让韦挺把奏章拿过来，

    而韦挺则是愣住了，这，陛下这么高兴吗？那韦浩岂不是要完了？

