    撑着油纸伞，彷徨在寂寥寂寥，又悠长的桥上，沐宁希望逢着一个丁香一样结着愁怨的姑娘。

    于是和他结着仇怨的姑娘果然出现了。

    “你乱跑什么！”

    雨虞思不高兴道，她不过是随便逛了一会儿，沐宁就不见了。

    “我真傻，真的，我单知道和女人逛街是怨种行为，但我没想到这种集市也能逛。”

    沐宁长叹一口气，暗巷集市并非如他所想的那样，举目所见都是商贩在兜售超凡物品，每走一步都能遇见新奇怪异。

    这里其实就像是一个普普通通的古朴的江南小镇。

    街上还有人卖瓜子汽水花生米。

    你们去外面卖好不好啊。

    很掉逼格唉。

    “这只是面向E级超凡者和无等级超凡者的区域，你以为呢？”

    雨虞思白了他一眼，

    “诺，给你。”

    雨虞思递过来一包东西。

    沐宁一看，是一袋子混搭坚果。

    “这个牌子蛮好吃的。”

    沐宁:……

    “唉，知道了，我带你去注册登记，以后你可以自己过来了，就没见过你这样没耐心的人！”

    他们继续往里面区域走，走在这种古朴江南小镇上也是一种新的体验，它似乎是真的按古代的景象完全还原的，有着婉约清新的美感。

    穿镇而过的狭窄河道，河道旁栏杆上精雕细琢的石狮子，一座座石桥架在河道上，民居傍河而筑，再加上这濛濛的雨水，整个小镇都融洽起来。

    沐宁脚踩在这道路的青砖上，鞋子甩起水花，雨水顺着沟槽流往河道，路边的小草柔软鲜艳。

    越是这样发现细节，越是感慨构筑这小镇超凡能力的奇伟。

    很快，他们在路边的一座寺庙边停了下来，雨虞思带沐宁走了进去，寺庙的主持很和蔼，在听说沐宁要注册登记暗巷时，言到现在与时俱进，只要在手机上下载一个名字叫黯信的软件就可以了。

    “离谱，你们难道合法了？”

    雨虞思惊奇，她之前还是纸质登记来着！

    “半合法吧，你知道我们把烂活全往三哥那里丢，有些事情总要有人做的。上面其实看我们挺顺眼。”

    主持应该和雨虞思相熟，和善的笑道。

    雨虞思轻车熟路的连上网，下载了软件，沐宁也跟着照做，很快就把手续办妥了。

    “我需要的信息呢，上次拜托你留意的。”

    “已经发到你的黯信上。”

    主持露出职业微笑。

    原来还是个情报贩子！

    沐宁恍然大悟，现在人生地不熟的，就很需要这样的情报来源，于是缠着主持要了好友。

    “我们走了。”

    拿到情报后，雨虞思也不再停留，拉着沐宁走了。

    沐宁边走边差看黯信，大抵和常用的聊天软件没什么区别，只是多了一个集市开放地点通知和一个任务发放栏。

    “我们算是游客登录，就算有任务也不是强制的，如果你馋任务奖励，可以去接着试试。”

    雨虞思解释。

    走了这么长时间，他们总算到了D级区域，这里的零食小贩已经消失了，取而代之的是一间间古董店一样的店面。

    有一座很明显的高楼矗立在那里，所有其他的建筑都是围绕着它所建立。

    “这就是D级区域的核心了，物品交易，人员雇佣，悬赏什么的，在这里都有。”

    塔楼的建筑当然也是古代的风格，但是内部的风格却不是，一些看起来像是后来安装的电子产品挂在里面，一个大屏幕把楼层各个区域清晰的显示出来。

    “赚钱嘛，要么卖力，要么卖东西，要么卖技艺，这里有各个方面的能力考核，我看你序列能力似乎是战斗类，估计要卖力了，嘿嘿。”

    雨虞思和沐宁介绍完事情后，便要去忙自己的事情，也不让沐宁跟着。

    不过沐宁心知肚明。

    在车上和雨虞思的交谈中，他已经知道了雨虞思的家庭状况，并且顺便拔了一根头发，使用了基因破译。

    她家里开了个不算小的公司，但是父母亲族里面没有超凡者，雨虞思的基因谱系里超凡者也少得可怜，除了钱之外也没什么能帮得上她的。

    真是听者伤心闻着落泪，还有什么是钱帮不上忙的吗？

    有，那就是雨虞思独树一帜的序列能力。

    【超凡基因，序列587，龙灵秘契】

    【缔约型，感知型超凡能力，拥有者能感知龙类的存在，对危险有一定程度的预知，契约对龙类有压制效果，缔结契约反哺拥有者。与龙类契约为七三开，与其余类契约四六开。】

    “龙啊，这个世界上竟然有龙这样的生物，不过我到现在也没有听说过，要么太少，要么就已经灭绝了。”

    沐宁心里想到。

    没有龙给她契约，她估计只能去契约其他生物，异兽和海兽倒是蛮多的，不过四六开的契约连最基本都约束力都没有。

    “所以她找到龙的线索了？这么急匆匆的过去？”

    沐宁思索了一下，摇摇头，这是她的事，自己有什么好管的？

    撕开那袋混搭坚果，一颗一颗吃起来，还别说，味道确实不错。

    漫无目的的在这栋塔楼闲逛。

    超凡资源，最基础的就是三种药剂，这里琳琅满目大多是都是和这三种有关。

    “超凡物质药剂”，是显性超凡基因激发所必须的，未满十八岁的超凡者需要使用超凡物质药剂预防基因病。

    也是沐宁发动基因补全，基因编辑，两种能力最直接高效的燃料。

    “超凡升阶药剂”，作用是强化超凡基因，虽然没有办法升序列，但升阶对超凡基因来说意义非凡，不但能使得序列能力更强，还能大大降低基因病的发生。

    最后是“隐性基因激发药”，禁药，成分未知，成功率乃至成活率都低，药效参差不齐。

    没想到这里有卖。

    资源的门路是有了，但是没钱。

    哪怕最基础的E级超凡物质药剂也要六万块。

    他倾家荡产也只能买上一份。

    沐宁找到雇佣区，上面大部分招募E级的超凡者，但是E级是要考的，没证你这么证明自己是E级超凡者？

    真实得令人伤心。

    也有无证超凡者能接的活，基本都是组队去荒野和无人区狩猎异兽。

    他可没自信去那种鬼地方。

    不过他很快发现了另一个区域。

    “这真是，怎么说呢……”

    “这年头还有人信这玩意能治啊……”

    “基因病治疗……”

    “竟然招黑医……令人不齿，我最讨厌黑医了，咳，报酬也太高了……腐败……”

    他默默走向考核点。

