    面前的宁羡鱼虽以轻纱遮面，但那绛唇映日，透着几分娇艳欲滴，加以她那如瀑青丝随风飘扬...

    林不玄心中立刻给出定论:此女容貌级别绝不在苏若若之下!

    要问为什么？那都是经验之谈...

    不过...按身材来算，她似乎和苏若若也就五五开。

    难道这些天之骄子都是如此“贫乏”？有得有失，可以理解。

    但眼下么，还得思虑思虑怎么让宁羡鱼道心动摇，林不玄是一点不信这修仙怎么还一定得跟无欲无求挂钩的。

    七情六欲全部断绝方可成仙？一看就不是什么正道。

    七情六欲全断了，那还是个人？这为了修仙而修仙，那真的有意思？

    反正现在系统绑定了宁仙子你，那我哪是乱你道心？这是解救圣女大人误入“清心寡欲”的歧途啊!

    话说回来，林不玄原以为这系统多半是只能绑定一位的，没想到，这么智能？

    那可真是...好耶!

    这软饭么...啊不，这提升修为的机会么，当然是多多益善喽!

    “咳咳，仙子似乎道心不稳，是近日修仙遇了瓶颈急于突破一时遭了反噬？”

    林不玄轻轻咳嗽两声理清自己的心绪，转回正题，不过看这宁羡鱼全身紧绷，呆愣愣地站着，好像是不太聪明的样子？

    “啊唔...前辈果然料事如神!”

    宁羡鱼微微一愣连忙颔首，原来也是稍有走神，不过她很快调整了自己的状态，

    “敢问前辈，晚辈如此道心波动之下，临至年末落下寥寥数月，还有稳固的法子吗？”

    林不玄眉头稍皱，这细微神情变化宁羡鱼自然捕捉到眼里，她心中咯噔一下，看样子是难办了...

    这倒不是林不玄故意演出来吓她的，因为林不玄真不懂，什么修仙什么道心？我不道啊...

    他一本正经道:

    “还不好定夺，若是仙子不嫌弃，可伸出手，让在下为你把一把脉。”

    宁羡鱼听得此话，本想抽出手去的，可忽然想起宗主说过修习锁心大法最忌讳未入战时的异性接触，尤其现在正是她道心不稳的时候，她略微有些犹豫，手轻轻攥了攥自己的衣裙。

    “素闻锁心大法异性相斥不可近身，是在下唐突了。”

    林不玄歉意一笑，收回了自己悬在空中的手，他眼底余光瞥见那圣女攥裙的手很明显地颤了颤。

    又是一记欲擒故纵拿下。

    宁羡鱼心里想的还挺多，虽然看不出这位剑仙前辈师从何派，但从他的剑古朴的造型以及那个残缺了有些年份的刃口基本可以断定，绝对是隐世高人一枚!

    听闻南海有剑道极境之大能道号一心，前些年说是抱剑而终从此再无消息，面前这位会不会就是...

    宁羡鱼摇摇脑袋。

    这锁心大法什么功效忌讳什么前辈自然是再清楚不过了，宁羡鱼觉着，不能因小失大，顿时抽出了手，大咧咧道:

    “请前辈随意把脉，羡鱼定力足够。”

    ——

    【叮，恭喜宿主牵手成功，奖励软饭值*10，（共计*55）】

    【叮，恭喜宿主获得来自宁羡鱼的好感*1（共计*6）】

    “前...前辈，我怎...怎么样？”

    宁羡鱼小小声，怯怯地问了句，不用猜就晓得那轻纱下的小脸现在定是通红一片。

    你怎么样？

    好极了!

    林不玄当场把了个爽，嗯...比之苏若若的，宁羡鱼的更有几分温热，各有优劣，但都很不错。

    林不玄虽然心里悸动，但面上十分稳重，高人气息丝毫不乱，有板有眼道:

    “道心不稳只有两种可能，一是外创，诸如体肤受创，二是内乱，心绪不稳。

    前者容易调节，后者则很难，急于一时便会更乱更难调节，若是宁仙子是为此届天子论座发愁，那大可不必，因为寻常方法绝对赶不及，除非...”

    林不玄猜的很准，这什么天子论座他还不太明了，但是好几年一届的，很是正式隆重，具苏若若所说，那是大离正邪两道会全数到齐的盛会，有着改变天下走向之能。

    宗内的首席弟子，当然也是至关重要的一环，身为顶流宗门的锁心宗怎么可能随意放过？

    宁羡鱼当然很急，她立刻咬勾道:

    “恳请前辈指点!”

    她的动作很是诚恳，林不玄望着她，战术沉默片刻，转了个身轻声道:

    “宁仙子可曾听闻过，以毒攻毒，不破不立？”

    宁羡鱼先是似懂非懂地点点头，然后又摇了摇头。

    她有点儿发懵，其实宁羡鱼年龄与苏若若也五五开，大不了几岁，同样也是一心修道的，又涉世未深，当然易上当受骗，只可惜这大离没人有那个胆子。

    但林不玄有啊!

    他一本正经正色道:

    “所谓以毒攻毒，不破不立，就拿这锁心大法断绝情愫来说，就是既然刻意克制心念仍然不稳，还每日战战兢兢，倒不如果断抛开克制的念头，随心所欲。”

    宁羡鱼轻纱后的眸子一亮，好一条未曾设想的道路!

    但她还是轻声发问，只不过这声音细微的像是问给她自己的:

    “可...可是，这说抛就抛真有那般容易么？还有宗主说，唯有精通锁心大法方可证道成仙...”

    “锁心宗那丫头如今也没成仙吧？”

    林不玄一咧嘴，他眸光清冷且极具穿透力。

    宁羡鱼浑身一颤，什么...大离无人敢不顶礼膜拜的宗主在眼前这看上去与自己年龄相仿的先生嘴里居然只是个“丫头”？!

    宗主她没成仙也是真...宁羡鱼忽然感觉人生有些幻灭...

    但，他果然是前辈啊!

    那前辈说的话还能有错？!

    “至于抛开心念生情么，很简单，在下给宁仙子讲个故事吧？”

    林不玄似乎毫不在意。

    宁羡鱼点了好几次头，那是听故事？那是免费受仙师一对一布道，傻子才不愿意!

    林不玄讲的故事很简单却很深刻，是耳熟能详的“梁祝化蝶”，此等爱情故事，这修仙界的小妮子哪有耳闻？

    林不玄的语言功底还不错，说的也算是惟妙惟肖，直接让宁羡鱼哭的梨花带雨倒是不至于，但看她频频抚轻纱，那估计也是动了真情的。

    “终成一句‘楼台一别恨如海，泪染双翅身化蝶’，千古传响。”

    林不玄声音落定，宁羡鱼整个人一时怔住，似乎真如前辈所说，她心中那般杂乱无章的心绪虽然没有彻底消弭，但已经十分规整，同时也相当透彻。

    她回过神来，林不玄的身影已是走出数十丈，宁羡鱼忽然意识到，此一别，就不晓得还有没有下次得见的机会了，连忙朗声喊:

    “羡鱼拜谢先生教诲，定会受益终身，只是未问先生名讳!”

    “在下姓林，宁仙子自不必念想，日后未必不能再见。”

    林不玄身影渐远，宁羡鱼怔怔望着他的背影，终于还是问了句:

    “先生欲往何处？”

    林不玄脚步放缓并未回眸，秋风带起他的发丝，“皇城之内，天子论座。”

    宁羡鱼身影狠狠一顿，心中彻底折服，正所谓大隐隐于市，小隐隐于野，一开口便是大离皇都，前辈果然是高人呐!

    不曾见过如此相貌，江湖上也从未听闻如此剑仙，却在世间逍遥洒脱，自是楚州边陲到皇城朝堂，无一不能立足，是真有大能者!

    宁羡鱼佩服之余，是连忙抛开心念悟道，接纳自己封闭已久的情感，如此感触，当真是从未有过...很特殊，很...令人着迷。

    【叮，恭喜宿主获得来自宁羡鱼的好感*2，共计*7，软饭值*5，共计*50】

