    第172章乱了套

    “好孩子。”华兰夫人高兴地拥抱了她，“早就希望和你成为一家人了?。这个愿望终于实现了?。”

    “我也是。”南莎爱不释手的抚摸着手上的镯子，这可不单单是一只手镯，这是华兰夫人为了时镌下的聘礼啊。

    这是她通往幸福的道路?。

    华兰夫人正在和她细说?定亲之事，忽然间，有人招呼华兰夫人，要与她谈事情。

    南莎就让她先去忙，回头两个人再细谈?。

    华兰夫人离开之后，她心情很好的去餐台取了一杯酒?，坐下来正要慢慢品尝?。

    这时候，霍泽出现在了她的身旁?，目光一眼就看了她手腕上的镯子。

    “这东西不错?。是大哥送给你的?？”

    南莎看见霍泽高兴极了，当即给了他一个大大的拥抱?：“二哥，好久不见你太想念你了?。你要问手上的镯子……这是华兰夫人送给我的?。这算是我和时镌哥哥的定亲的聘礼吧？”

    “你和时镌？”霍泽微微愣了愣，“你搞错了吧?？时镌他已经结婚了?！”

    “结婚？”南莎闻言顿时也愣住了，“你在说什么呀二哥?？我可从来没有听他提起过结婚?他怎么会结婚呢?？”

    “我不骗你?。现在整个联邦的人都知道他结了婚了?！难道他没有和你说?？”

    南莎脑袋轰地一声响，感觉一片空白?。

    好半天她都缓不过劲儿来?，还是霍泽抓着她的胳膊硬生生的把她给摇清醒的。

    “那华兰夫人……她为什么还会……”

    说着，她忽然记了起来，时家还有一个比她大几岁的时聘。

    那个家伙好像是……小时候很愿意跟她一起玩。

    华兰夫人不会是想让她嫁给他吧！

    天啊，乱套了，这下子可是乱了套。

    “时骋。她那你嫁的人应该是时骋，你们两个人年岁相差不大?。”霍泽笑道。

    南莎心里一下子就难受了起来：“我才不要嫁给他?。我喜欢的人可是时镌哥哥，从小我就要做他的新娘?。他……他怎么会去娶了别人呢？这不应该！这不应该！是不是根据基因库里的基因分配的？”

    “这是他自己选的女人?。”霍泽耸耸肩说道，“那个女人哪里有你和时镌般配？”

    “她人在哪里？我要见她！”南莎倒是想要看看，这个女人到底是什么样的人。

    “看有什么用？”霍泽在一旁拱火，“反正人家已经结婚了?。你就是看了，又有什么用？难不成你想要把她挤走，自己做时镌老婆不成？”

    霍泽的话算是提醒了她：“我为什么不能挤走她？我要挤走她，我要做未来的时夫人！”

    “你这话可是当真?？”霍泽问她。

    “当然是真的?。在我的心里，一直的梦想都可以嫁给是时镌哥哥！我好不容易长大了，水都不能够赶在我的前面把他抢走?！”南莎无比任性的说道，“等着吧，一旦我有机会，我就让那个女人尝尝我的厉害。得让她知道知道，到底谁才是最适合时镌哥哥的女人！我要让她麻溜的滚蛋！”

    (本章完)

