一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十六章同居开始

    张铁森开着车漫无目的瞎转，直到傍晚的时候，才接到古茗的电话。

    回去接上了古茗，看见他们平安无事，张铁森的心也就放下了。

    “咋样了？”张铁森问道。

    “里面的情况已经都拍清楚了，只可惜没有见到老板。”古茗晃了晃迷你照相机回答道。

    “那先去把照片洗出来。”张铁森调转车头就绝尘而去。

    回到市里，找一个家照相馆，花重金让老板加班把照片给洗了出来。

    通过这些照片，张铁森也了解里面的情况。

    原来前面不止是荒山，还很多荒废的房子。

    而雷恩所说的那个吸毒的地方，是在一个防空洞里面，只是想要进去，要穿过一条很长的地道。

    里面的人形形色色，不过大多都是男人，张铁森是一个也不认识。

    “这些照片我先拿走了，这几天你们也不要去那边了，我回去先研究一下。”出了照相馆，张铁森跟他们叮嘱了几句，自己先回家了。

    现在的情况挺复杂的，他的好好想想办法才行，不然盲目的冲动，只会打草惊蛇而已。

    回到家，张铁森看见屋里灯火通明，以为是孙阿香在家里。

    可是推开门进去，发现一楼并没有人，张铁森好奇的嘀咕道：“难道是他们走的时候忘记关灯了？”

    把一楼的灯都关了之后，张铁森直接上了二楼。

    二楼的情况也一样，所有的房间里都亮着灯。

    “他娘的腿，电费都不要钱的啊。”张铁森很无语的进去把房间里的灯给关了。

    出来之后，他看见邵羽灵裹着浴巾就出现在了眼前。

    那一双修长的美腿，让张铁森眼睛都看直了。

    邵羽灵倒是没有任何的反应，淡淡说道：“没看过女人啊。”

    “不是。”张铁森晃了晃脑袋，惊讶的问道：“你为啥会在我家？而且还穿着这样？”

    看邵羽灵是刚洗完澡，张铁森也猜到她这个情况是打算在这过夜了，只是他不明白邵羽灵为什么要在这过夜。

    “曼曼说要住在这里，我只能留下来照顾她了。”邵羽灵还有点不情愿的说道。

    张曼曼要住这里，张铁森自然没有意见，只是也不用邵羽灵来照顾吧，况且她穿着这样就在家里走来走去，这也太大胆了吧？

    “不行，曼曼在这里不用你照顾，你回去吧。”张铁森满脸正色说道。

    他可不想跟邵羽灵同居，让别人有什么误会。

    “你怕什么呀，难道怕我吃了你？”邵羽灵突然一脸媚笑的向张铁森走来。

    张铁森看出她不怀好意了，一步步的向后退，还有点惊恐的样子。

    “哗！”

    邵羽灵喊了一声，作势要把浴巾给掀开，吓得张铁森连忙转身，死死捂住了自己眼睛，说道：“男女授受不亲，你可不要对我有啥想法。”

    话音落下，张铁森并没有听到邵羽灵的声音，好奇的睁开眼，发现邵羽灵已经不见了。

    “不行，如果让她留下来的话，迟早要出事，得想个办法把她弄走。”张铁森拍了拍胸膛，然后流进了书房。

    把那些照片全部摆在了桌子上，张铁森点上了烟，不时移动着照片的位置，就像玩拼图一样。

    凭着这些照片，他足以让警察去把这个窝点给端掉。

    只是这样并非张铁森本意，只是捣毁窝点，没有把真正主使者给抓到，相信很快在其他的地方就会出现同样的窝点。

    “笃笃笃……”

    就在张铁森苦思冥想的时候，外面响起了敲门声。

    张铁森连忙拿过报纸把这些照片给盖住，就还没有来得及开口，邵羽灵推开门进来了。

    这次邵羽灵换了一身睡衣，给张铁森端了一杯牛奶。

    “我听你那个女同学说，你每天都挺忙的，喝杯牛奶早点睡吧，事情是忙不完的。”邵羽灵把牛奶放在了张铁森面前。

    “谢谢！”张铁森挺意外的，发现她也不是那么神经大条的人。

    张铁森没有注意到报纸并没有完全把那些照片给挡住，露出那几张照片被邵羽灵发现了。

    “你拍山寨的照片干嘛？”邵羽灵把报纸给掀开了，表情变得惊愕无比。

    “山寨？”张铁森明白了这个山寨是什么地方了，猛地站起来问道：“你说这个地方，该不会就是你们以前的山寨吧？”

    邵羽灵点了点头，把那些照片都给看了一遍，觉得很匪夷所思，同时也有点气愤。

    通过这些照片，她清楚之前的山寨现在变成了什么地方。

    “这些都是你的买卖？”邵羽灵盯着张铁森的时候，眼睛都冒火光了。

    虽然在所有人的口中，张铁森是个很正直的人，但是人都有很多面的。

    邵羽灵怀疑张铁森背地里还有着不为人知的一面，她也听说张铁森在短短的时间里白手起家做到了现在这个地步，她觉得张铁森的钱很有可能就是通过这样的手段赚来的。

    毕竟毒品来钱快，是谁都知道的事情。

    “如果我没有猜错的话，这里很有可能跟江瀚有关系。”张铁森从容不迫的说道。

    邵羽灵的表情变得复杂了起来，张铁森跟江瀚有很多的仇恨，而张铁森也明确表示要找江瀚报仇的，难道这么快就已经开始调查了？

    而且江瀚跟以社团有着不同寻常的关系，这山寨就是社团的前身，所以邵羽灵相信了张铁森的话。

    “我这就找他问清楚，如果真是他搞的鬼，我非亲手废了他不可。”邵羽灵怒不可遏的朝门口走去。

    现在张远山已经不让人去碰这些东西了，可江瀚居然胆敢用他们的老山寨来做这样的事情，邵羽灵怎么能够容忍。

    “你给我回来。”张铁森厉声喝道。

    邵羽灵回头诧异的看着张铁森，说道：“你不是要报仇嘛？如果真是他做的，我废了他也等于替你报仇了。”

    “你这么冲动有用吗？他直接否认了，难道你还硬要把他废了？”张铁森顿了顿接着说道：“到时候他转头就毁灭证据，我又白调查了，还替我报仇，你别给我添乱就行了。”