    （第一次进入周推荐榜，泪流满面啊。非常感谢大家支持。另外，与后面差距很小，随时可能被过。希望大家继续投票支持，挺一挺皇甫。谢谢了！）

    静，寂静！

    漫天的光芒，消散一空，马车恢复了寂静。三公笔墨又收回卷起，落在方云身边，一切好像什么都没有生一样。只有那洞开的车窗里，不断涌进的冷风，提醒着方云，刚刚的一切确确实实是生了。

    “少爷，刚刚生了什么事？你没事吧？”

    漫长的寂静后，黑暗中传来老车夫的声音，有点惴惴不安。

    “我没事！”

    方云长舒了一口气，刚刚生的事情，实在太快了。一切在电光石火中生，又在电光石火中结束。方云看了一眼身侧的三公笔墨，若不是今天文试夺得了这卷书画，只怕现在，自已已经是个死人！

    “张伯，马车先停一下，我想出去透口气。”

    想了想，方云还是决定出去看一看。

    “少爷，这里有些不妥。不如，我们还是快点回府吧。”

    老车夫有些不安道。

    “张伯，你不要担心。这里是上京城，大周都城。能出什么事情！”

    方云推开马车门，走了出去。几步外的地方，一件黑色袍子落在雪地上，随风翻卷。袍子周围，一些灰烬散布在积雪上。

    方云大步走了过去，掀起黑袍，几颗黑色的珠子和一枚黑色令牌立刻落入眼中。

    “捡起来看看。”

    方云把令牌捡起来，只见这枚令牌上刻着许多诡异、邪恶的纹路，令牌正面刻着一个兽头，中间一个“邪”字。

    “这个人出手时，邪气滚滚。应该是朝廷缉拿的方外妖道！”

    方云心中若有所悟，迅的将令牌和几珠黑珠子收入怀中。这人能够御风飞行，方云知道他身上的宝贝铁定不差。

    “张伯，我们回去吧。”

    方云又四下搜索了一遍，一无所获后，返回了马车。

    “是，少爷。”

    马车夫高兴的应了声。这个时侯，他也重新点燃了炭火。手中长鞭一扬，两匹纯种大马拽着马车，重新向四方侯府驶去。

    马车刚刚驶去不久，原来的位置，一缕风声荡过，虚空中出现了一名腰悬美玉的白衣男子。这名男子身材修长，气质洒脱、谦和，只是一双眼眸，却淡漠、无情。

    白衣男子腰上挂着一柄长剑，驻立在虚空中，默默的注视着马车远去。片刻之后，身形一晃，无声无息的消失在空中。

    方云坐在马车里，手中握着三公笔墨，感觉沉甸甸的。

    对于天下万万学子来说，三公是儒家学问、修养的代表，是儒家精神的领袖。能得到他们笔墨赏赐，是对自已学问上肯定。方云从没想过，一副三公的字画，透露出的浩然、刚正之气，就能震死一个脱胎境的高手！

    “我前世的时侯，听说儒家学问高深的人，一声喝斥，就能震死那些修练邪道功法的方外妖道。以前，我还一直当做传说在读，如今看来，这恐怕并不是虚构的。”

    “三公是天下群儒之，一幅笔墨字画，就震死了一个修练脱胎境的修道高手。若是他们亲自出手，只怕是什么妖道高手都要震死。上京城，群儒云集，又有三公坐镇。怪不得前世的时侯，总是听说什么朝廷说什么方外妖道，道门、魔道，但上京城却几乎没有见过这些人。”

    方云心中浮想连翩，原本清晰的儒家，在眼中突然变得陌生起来。还有那个神秘的黑袍男子，一副王公笔墨上蕴含的气息，就能震死他。显然上京城对于这些方外妖邪来说，不异于龙潭虎穴，他一个方外妖道中人，跑来上京城干什么？

    带着满腹疑惑，方云随着马车在风雪中，进入四方侯府……

    ……

    元宵御宴后，上京城安静了许多。到了第三天，四方侯府突然热闹了许多。

    “在下徐洲青阳郡主簿，代郡守大人，求见华阳夫人！”

    大清早的，一名黑衣儒衫，师爷打扮的中年文士，出现在四方侯府门前，拱了拱手，大声道。在他身后，几名身材结实的壮汉，手里捧着几个大红礼盒，静静的站立。

    四方侯府中，一片静默。片刻之后，大门打开，一个丫鬟从门内挤出头来，笑嘻嘻的望了眼，说道：“大人，麻烦你稍稍等侯，我进去回报夫人。”

    方云正在厢房中修练，突然仆人来报，说是夫人有请。方云微微讶异，整了整衣衫，跟着仆人到了正堂。

    刚刚进门，便看到母亲华阳夫人站在屋子中央，默默呆。在她身前，摆放着一大堆礼盒、礼箱摆在大堂里，快堆满了一半的正厅了。

    “母亲，这是怎么回事？今年元宵，我们需要送这么多礼吗？”方云诧异道。

    “咯咯，”一旁，穿着碎花棉袄的俏丫鬟偷笑，拿手指了一只礼盒，道：“少爷，你先看看这礼盒上礼帖。”

    “嗯？”方云心中讶异，上前走了两步，定睛看去，只见这些礼盒、礼箱上，贴着的帖子，全部写着“敬备薄礼，贺方云小相公，元宵高中！”。后面的属名，大部分是九洲十八郡的郡守、郡丞、提辖等等的名字。也有不少上京城的官吏。

    最令方云惊讶的是，这些礼贴里面，居然还有不少武将的名字。他们甚至和四方侯府甚至没有任何联系。这些武将送的一般都是长方形的礼盒。从形状上看，很明显，应该是某类武器。

    “这……，”

    方云也有些懵了。每年的元宵节，四方侯府中，都是门可罗雀，很少有人往来。就是同列王侯的几位平民侯府，也不大与四方侯府来往。这次，四方侯府怎么这么热闹，这么受欢迎了。

    “云儿，你老实告诉娘。前天的元宵御宴，你倒底干了什么？”

    华阳夫人突然转过头来，她脸色红润，神情激动。

    “娘亲，我……。”

    方云张了张口，正要说，就在这时，华阳夫人的贴身老妈子，急匆匆的走了进来。

    “夫人，翰林学士张大人在门外求见。说是要传达朝廷太傅大人的贴召。”

    “啊！”华阳夫人神色一变，这个时侯，也顾不得问方云话了，连忙问道：“赶快请张大人进来。”

    太傅乃三公之一，群儒之，主持大周朝政，高位权重，桃李满天下。论影响，还远在四方侯之上。就算是平鼎侯、镇国侯这样的贵族，也要诚惶诚恐，不敢怠慢。

    “云儿，你也跟我一起去。”

    华阳夫人吩咐府中下人，迅将这些礼盒、礼箱收走。然后备齐礼数，换上诰命夫人的霞帔，带着一众丫鬟、仆人、侍卫、老妈子，出门迎接去了。

    “张大人，命妇刘氏，有礼了。”

    “不敢，不敢。华阳夫人客气了。”

    翰林学士张让高冠博带，气质文雅，流露出一股学问很深的味道。和他一起的，就二个翰林院的伴读，气质也是十分的温润。

    突然，目光掠过华阳夫人身后的方云，张让神色微动，拱了拱手：“小相公，张让有礼了。”

    其态度，非常的恭敬，谦和。

    “张大人，外面风冷。里面坐吧。”

    “夫人，先请。”

    翰林学士虽然代表的太傅，但也不敢愈礼，特意落后几步。华阳夫人是正一品皇室册封诰命夫人，从品阶上看，就算是资政阁的几位一品大人，也只能和她平起平坐。

    驾！

    一行人刚刚跨过门槛，四方侯府前，大街的西侧，传来一阵踹急的马蹄声。只见几名全披甲的将军，领着一队骑兵，蹄雪飞驰而来。看方向，分明是四方侯府。

    “是七杀殿的主考官！”

    方云认出了为的那名披甲将军。心中感觉更怪了。前世的时侯，元宵文武比试有奖励，他是知道的。但从来没听说，获得文武双试的第一，就有这样的待遇。

    蹄哒！

    几名武官骑着马，度很快。一行人整齐的在四方侯府门前停下。

    “在下征北将军李冀，见过华阳夫人。在下奉武穆大人之命，投上请帖。”

    七杀殿主考官李冀，下马抱拳，恭声道。

    嗡！

    听到“武穆”这个名字，四方侯府门口的侍卫，全部变了脸色。连同华阳夫人、翰林学士张让，全部神色震动。方云更是觉得被一座大山撞中，脑海里嗡嗡震动。

    武穆！大周朝神一般的人物！统领所有武侯、贵族侯、平民侯。是大周一千六百万军队的实际控制者！

