
    众人回头，就看到谢安澜带着芸萝，手里还拎着一个明显是用什么枝条编出来的有些粗拙的篮子从山坡上往下走。芸萝手里捧着一个用帕子包好的包袱，一只手还拿着一大把各种颜色的野花。圆润的笑脸红扑扑的，上面写满了兴奋和欢快。就连衣裳上粘着不知从哪儿来得尘土和树叶也浑不在意。

    比起芸萝，谢安澜看上去倒是要从容许多。只有美丽的脸颊上带着一抹行走多时而染上的红润，衣服发丝却是丝毫也没有乱，如果不是手里提着一个有些简陋的篮子，站在那里倒是真像一个温婉美丽的大家闺秀。

    谢安澜拎着篮子走过来，有些奇怪地看着众人问道：“大家都在这里干什么呢？”

    大少夫人问道：“弟妹，你这是……”

    “这个？”谢安澜提起自己手中的篮子送到大少夫人跟前，篮子里装着一些果子，药材，还有野花。谢安澜笑道：“我觉得这山上挺好看的，跟我家后山挺像呢，就带着芸萝上山去逛逛呗。”

    见状，三位少夫人齐刷刷地往后退了两步，有些嫌弃地看着她手中的篮子。见她们如此，谢安澜有些不高兴地噘嘴，自己拎着篮子走到陆离身边去了。看着陆离笑道：“你不是想要休息么？怎么往后山来了？”

    陆离看了一眼她手里的篮子道：“大嫂她们要找你，听你…和二哥来后山了。我们就一起来了。”

    谢安澜眨了眨眼睛，道：“什么叫我和二哥来后山了？我跟芸萝来的后山啊，你们不会连男人和女人都分不清楚吧？”芸萝躲在谢安澜身后，也探出个脑袋来，鼓着腮帮子道：“就是，就是。四少爷，你可千万别听人乱。奴婢一直跟着少夫人，刚刚才从山上下来呢。少夫人还摘了好多果子，很好吃的，是要送给四少爷吃，四少爷你怎么能冤枉少夫人！”

    陆英道：“芸萝，四少爷也是听别人的。”

    芸萝急得直跺脚，“那也不行啊！这要是传出去，岂不是坏了少夫人的名声！明明就没有的事情，四少爷却带着这么多人来，可见还是信了。少夫人……”芸萝眼巴巴地望着谢安澜，晶莹的泪珠子在眼眶里打转。恨恨地瞪着眼前的众人，仿佛眼前这些人都是想要毁掉少夫人的名声，逼死自家少夫人的恶人。

    陆英轻咳了一声，觉得为了自家主子的生命安全，有必要替他解释一下，“不是四少爷带着人来的，是大少爷和三少爷还有三位少夫人要来，四少爷无奈才……”听了陆英的话，芸萝哇地一声哭了出来，“呜呜，大少爷，三少爷，大少夫人，二少夫人，三少夫人…呜呜，我们少夫人跟你们什么仇什么怨，你们要这样败坏她的名声？呜呜，万一少夫人被四少爷休了，万一她想不开呜呜…你们就不怕遭报应么？”

    旁边的众人脸色都有些难看，大少夫人暗暗咬牙，沉声道：“弟妹，你这个丫头…倒是真的别具一格。”

    谢安澜含笑将蹲在地上哭的芸萝拉了起来，笑道：“傻丫头，哭什么？你家少夫人哪儿那么容易想不开啊？至于你家四少爷…也不是随随便便就会让人挑拨离间的，是吧？夫君。”

    陆离看了一眼被谢安澜拉起来还在抽抽搭搭的丫头，点了一下头道：“自然。”

    谢安澜满意地点头道：“既然找到我啦，咱们就回去吧。”

    陆离颔首道：“也好，差不多该用膳了。你不是中午就叫饿了么？”

    谢安澜笑道：“我现在不饿了，山上有很多好吃的。喏，吃吧，很好吃。”从篮子里摸出一颗个头略，但是长相十分不错的山梨递给他道：“饿了就吃吧，放心，我用泉水洗过了。”

    陆离沉默地看着她，谢安澜笑吟吟地望着他。片刻后，陆离沉默地接过了她递过来的山梨，顺便扫了一眼篮子里用树叶垫着，有一半地方放着各种大大的野果，甚至还有不少看起来十分诱人的枣子。中间用野花隔开了一半，另一边却被用帕子盖着，下面还不时地颤动一下，显然里面是个活物。

    见陆离当真接过了谢安澜递过来的山梨就咬了一口，其他人都忍不住皱起了眉头。在陆家这些少爷少夫人看来，这种随便摘了山上的野果子就吃的行为简直就是粗俗不堪。平常在家里，就算是瓜果长得不好看他们也是不肯入口的。

    对于此种装逼行为，谢安澜只想；若是有朝一日沦落了，首先饿死的就是这种人。

    不过看陆离接的如此爽快，她的心情十分美好也就不去在意这些没见识的少爷姐们的嫌弃了。拉着陆离的另一只胳膊转身道：“咱们回去吧。”

    被她忽视在一边的陆荞忍不住尖声道：“四哥！你怎么能随便吃这些东西？很脏的好不好！还有，二哥还没有找到，你们怎么能走！”

    谢安澜回头看着她，噗嗤一声笑了出来。

    陆荞瞪着她道：“你笑什么？”

    谢安澜柔声道：“傻孩子，这长在山林里天生天养的东西才是最干净的。你要是不明白，不妨就去问问咱们家庄子里的佃农吧。还有啊，你四哥伤还没好，难道你真的要他陪着你们山上山下的找一个还不知道是不是真的在山上的人？大哥？”

    陆晖目光平静地盯着笑容晏晏的谢安澜看了一会儿，方才淡声道：“弟妹得对，既然弟妹已经找到了，四弟和弟妹就先回去吧。我们再找找二弟。”

    陆离也不多什么，只是道：“如此就劳烦大哥了，二哥找到了派人来跟弟一声。”

    罢，就拉着谢安澜慢悠悠地往上下走去了。远远地还传来谢安澜清脆的笑语声和芸萝叽叽咋咋的诉山上的见闻的声音。被留下的众人面面相觑，陆荞有些不甘咬牙道：“大哥，你怎么能就这么放他们走了！？”

    陆晖垂眸道：“四弟身体不好，弟妹都回来了不让他们走还能如何？”·k·s·b·