    就在这时，男人突然发现了不对劲儿！

    他突然发现，其中有一个巡防司的人，右手的袖子中，一直藏着一柄匕首。

    虽说巡防司外出办案，身上配武器是正常的，但这里距离临江州还有近一个小时的路程，怎么样也没必要现在就把刀拿在手里啊。

    男人心生疑惑，又偷偷的通过后视镜查看了一下二人的表情，始终是一副冰冷的样子，眉宇间还藏有一丝杀意！

    这不禁让男人立马感到有些不对劲儿了！

    “两位大哥，这附近哪里有厕所没？我突然肚子疼，有点想上厕所。”男人说道。

    “你不是急着回临江州么？先憋着吧。”心腹不耐烦道。

    “可是...二位大哥，我是想拉屎，这要是憋不住了弄脏巡防司的车子，这未免也不太好吧？”男人说道。

    “真是多事儿！”

    心腹有些不耐烦了，但也无可奈何，正巧，旁边有个公共厕所，随后，他将车停在了公厕旁边。

    男人立刻打开车门下车，刚一下车，一张大手直接搭在了他的肩膀。

    “正好我也有点尿急，我陪你一起去。”心腹悠悠说道。

    “哎...好，好嘞。”那人讪笑着点点头，却愈发证实了心中的疑惑。

    他不动声色的钻入厕所内，而那名心腹也在门口等着。

    不多时，厕所内传出一阵难以描述的声音，紧接着，一阵恶臭传出。

    “咦....你们吃的啥玩意儿？拉个屎还那么臭？”

    心腹顿时一脸嫌弃，但也放心了一些，随即离开门口，二人在厕所外点燃了一支烟闲聊。

    趁着二人外出闲聊的功夫，男人立马跑到厕所门口，偷听二人的谈话。

    “我说，这里现在没人，要不咱们就趁现在把这个家伙给解决了吧？”心腹甲说道。

    “不行！这里是闹市区，人流量大，在这里动手，容易被发现，先别急，等出了闹市区，到了郊区人少的地方，再解决这个家伙不迟”心腹乙说。

    “也行。”

    二人谈论了一阵，很快，一根烟吸完了，男人却还是没出来。

    “这家伙怎么拉个屎拉那么长时间？你去看看。”心腹甲说。

    “我不去，臭的要死，还是你去吧。”心腹乙推脱道。

    “真是麻烦。”心腹甲不耐烦的往公厕里走。

    见对方来了，男人不敢逗留，连忙跑回坑位里待着，内心闪过一丝惊慌！

    果然有猫腻！

    这两个家伙不安好心，竟然想杀了他！

    自己现在该怎么办？连巡防司的人都想杀他，男人一时间慌了神。

    “砰砰砰！”

    就在这时，坑位隔板的门响了起来，外面响起心腹甲不耐烦的声音：“好没好啊？拉个屎掉坑里去了？”

    “大哥，马...马上好，正在穿裤子呢。”男人急忙说道。

    很快，男人穿好裤子走出来，开始往车子的方向走去。

    就在这时，异变突生！

    男人突然一把猛地推开心腹甲，夺路狂奔！

    “不好！”

    两名心腹脸色一变，这才意识到自己已经暴露了！

    “快追！”

    这个人知道宁天正的秘密，无论如何也不能让他逃走，否则的话，别说他们了，就算是宁天正都得玩完！

    这里是闹市区，人流量极大，很快，一追一逃的情景在闹市区上演，瞬间吸引了绝大多数人的注意！

    然而，男人的实力根本比不过巡防司的二人，眼看着他就要被追上了！

    就在这时，男人内心一横，突然猛地从路边抓住一个小男孩，随后迅速背靠墙根，拿出一柄短刀顶在小孩子的脖子上！

    “别过来！你们都别过来！”男人一脸警惕，情绪激动！

    他不明白！

    他不明白巡防司的人为什么要杀他！明明自己是来巡防司求助的！

    “我劝你最好冷静点！你这样下去，只会是死路一条！”

    见男人当众挟持人质，两名心腹脸色瞬间无比难看！

    完了！

    事情闹大了！

    “二位大人！求求您快点救救我儿子吧！”

    这时，小男孩的母亲跑过来找二人求救。

    “您放心，我们会想尽一切办法救你的儿子的！”

    两名心腹点点头，他们倒是想不管那个小男孩的性命，直接将男人击杀！

    但这里是闹市区，他们的一举一动都有人注意，绝对不能这么做！

    眼见围观的人群越来越多，而男人挟持着一个小男孩，也导致两个心腹不敢轻举妄动，无奈之下，他们只能上报宁天正！

    “什么？人跑了？还挟持了一个人质？你们干什么吃的？”

    办公室内，当宁天正得知那个男人不仅跑了，还挟持了一个人质，不禁感到一阵脊背发凉！

    完了！这事儿要是闹大，那他就彻底凉凉了！

    短暂的惊愕之后，宁天正立刻发出命令！

    “所有人听令！现在闹市区有一名穷凶极恶的匪徒闹事！并挟持了一名男孩，现场情况万分危急，我宣布，宁川巡防司所有人员立刻出动！”

    宁天正不敢耽误，他亲自带队，立刻赶往现场！

    很快，宁天正带人赶到，第一时间便布置人手，将围观的群众隔离到数十米开外，使他们尽量看不清这里的情况！

    “司主！”

    这时，心腹甲和心腹乙也跑了过来。

    “啪！”

    “啪！”

    宁天正一人给了一个大嘴巴子！

    “你们两个废物！我都让你们....”宁天正脸色难看，但很快意识到了这里的处境，声音立马压了下去：“我让你们小心处理，你们就给我处理出这么个结果来？”

    “对不起，司主，属下也没想到，这家伙竟然察觉出我们的意图，然后突然就跑了，属下罪该万死！”心腹瑟瑟发抖道！

    “行了，有什么事情等回去之后再说，现在当务之急，先把这个家伙解决了再说，实在不行的话，人质，也不是不可以牺牲的！”

    宁天正神色狠戾，跟河图州，临江州的秘密相比，一个小男孩儿的生命，简直太微不足道了！

