    欧文也有些意外地摸了摸自己下巴上已经蓄起了一些的胡茬，眼前这沸沸扬扬的场景，这些年轻巫师们的激动反应到的确不是他安排的——但认出打着人后这位魔法部长就忍不住地有些想笑。

    维持秩序的傲罗一改往日的训练有素，过了一会才不慌不忙地走过去将他们两个拉开，邓普斯特·威格斯瓦德晕乎乎地站起来，晃了晃脑袋的他已经给自己施展了一个治愈魔咒。刚恢复清醒，心下恼火的他就暴躁地吼道：“哈里斯，你们这是…呃…”——本想用这件事情攻击哈里斯指使这个暴徒对自己发动袭击的他，在看清楚了对方的容貌后，他想要指责的话一下子噎在了喉咙里。

    威格斯瓦德认出了这个满脸胡渣的中年男巫是《智胜黑魔法》杂志的专栏记者杰拉德·巴特勒，他在业界以言辞偏激和大嗓门而声名远扬，在之前火焰杯时期巫师争霸赛上，就是他以激烈的言辞攻击艾伦·哈里斯在比赛中使用黑魔法，甚至将艾伦喻为黑魔王三世，之后也多次发文批评艾伦·哈里对古代魔法的放任行为——而今天他殴打自己，在这件事上又开始支持哈里斯，毫无疑问是因为他只是个中年愤青，就像很多更年轻巫师一样被哈里斯煽动了民族情绪。

    “这可不是在你们苏格兰！我会告你！”威格斯瓦德恨声骂了几句解气话，但他知道自己是不能利用这件事来攻击哈里斯了，因为没有人会相信这个大部分时候都在抨击哈里斯的家伙是哈里斯的人——不过这些无脑热血年轻巫师被挑动了情绪却是试试，威格斯瓦德认为他自己有将他们从哈里斯的蛊惑中拉出来的职责：“我很担忧的发现，哈里斯家的霸道作风似乎影响了我们英国魔法界的风气，很多年轻人在这种不好的带动下作风变得极端和开始拥有一些莫名其妙的优越感，这对我们英国巫师界来说，这是一种非常危险的事情…”

    “你这个狗曰的娘炮再说！我曰你先人板板！”男巫嘴里依然死死地盯着邓普斯特·威格斯瓦，不依不饶地继续用方言脏话粗鲁地咒骂，傲罗们不得不把他驱离了现场，他口中还在那叫着什么‘这就是苏格兰人！’之类的有些莫名其妙的口号。

    “威格斯瓦德记者，根据法律执行司的规定，如果你再故意用和今天采访类容无关的适宜试图挑起争端，我们不得不也只能驱逐你离开现场了。”伦恩开口了，他借此机会把骚乱的责任也推了一半到威格斯瓦德身上，“如果我记得不错的话，你的本人和家族都并没有有过执政经历，所以如果威格斯瓦德先生如果你想以一位资深记者身份，来给魔法部提出什么执政上的建议或者认为自己发现了什么不好的迹象，可以来信或者直接写文章进行评论…让普通巫师知道你的所思所想。”

    被欧文的幕僚暗讽是个政治门外汉的邓普斯特·威格斯瓦德有些恼火，他虽然是想利用这件事情上抨击哈里斯擅权，但现在这现场的形势，就已经可以看出不少普通巫师对这次魔法部在会议上行动的态度，他也很容易被对手形容成出卖英国魔法界的叛徒。

    不过急于有所表现的威格斯瓦没有放弃，他看了一眼伦恩后，尖着嗓子，非常响亮地抛出了另一个责问：“很抱歉我刚失礼说了不少很多题外话，那么伦恩·哈里斯司长，我注意到，约瑟芬·哈里斯司长和艾伯特·哈里斯大队长到目前还没有从神奇生物管理控制司中出来…而我也注意到伦恩·哈里斯司长你也并没有展示你的魔法阿尼马格斯形态…不知道三位的形态是什么呢？”

    邓普斯特·威格斯瓦德猜测这几个哈里斯也许并没有变形魔法阿尼马格斯的能力，或者起码现在还没有，只是现在被连带一起算了上去以增加他们的家族声望和影响力，为艾伦·哈里斯的教育改革更好铺路，刚刚还沸沸扬扬的现场因为威格斯瓦德的质疑一片寂静，这仿佛带来了一种无形的压力。

    伦恩皱眉看起来显得有些烦躁：“我的姑妈和兄长的变身核审过程还在继续，而我个人之所以没有当众变形，是因为我的阿尼玛格斯形态并不太适合在这么众人面前变化…我的兄长也多少机遇这个原因，不过后续我们会公开公布我们的魔法阿尼马格斯生物是什么。”

    威格斯瓦德听伦恩这样说，反倒更加确定了自己的猜测，他高声道：“不适合这个理由可不能让人信服…欧文·哈里斯部长和艾米丽·哈里斯小姐的阿尼玛格斯可都是蛇怪…这样危险的神奇动物既然都能在大家面前变化…”

    这到的确让许多巫师狐疑地看着伦恩，等待他进一步的解释或者动作。

    摩根勒费伊站得有点累，她扶着黛西的手臂，低声问道：“艾伦今天没来，这几天也没怎么看到他回家，他在做什么？”

    “和卢娜钻在地下说弄什么啥啥能核…妈妈，家里谁会懂他们现在搞的东西？”黛西冷漠地瞥了一眼邓普斯特·威格斯瓦德，然后看着伦恩她有些嘘嘘滴摇摇头，悄声对身边的摩根勒费伊嘀咕道，“唉，之后更没人想接近伦恩了。”

    艾米丽看到邓普斯特这样没完没了地紧紧逼迫，用墨绿色小皮靴在魔法部的地板上拍了拍和伦恩对视一眼，然后她蹦跳着来到约翰·巴萨身边，拉了拉对方的衣袖。约翰·巴萨见是艾米丽，便微微俯身，艾米丽在他的耳边嘀咕了几句。

    “威格斯瓦德先生，只是我对我所变形生物的特殊能力还没有完全掌握…”伦恩摇摇头，“它具有一定危险性…”

    此时的约翰·巴萨也对艾米丽微微点头露出微笑，然后扭头大声说道“伦恩·哈里斯司长，既然邓普斯特·威格斯瓦德先生对于你的阿尼玛格斯有所疑虑…不如就为大家展示一下吧？”他直起身面对邓普斯特伸出手邀请道，“另外，威格斯瓦德先生不妨靠近一些，这样可以看得更清楚…可要好好判断真伪。”

    威格斯瓦德眼睛转动了一圈——对方这种模样让他知道其中定有猫腻，他并不想冒险，虽然可能性不大，但如果对方想趁变身借失控什么的理由把自己解决了那才真是无处伸冤了，所以他连忙摇头拒绝，“谢谢巴萨先生的提醒，不过不用了，我想这个位置就很好，我们的魔法摄像机保护伞出品的新机型，我相信会拍的很清晰…”

    约翰·巴萨摸了摸自己头上的短卷发：“当时威格斯瓦德先生，伦恩·哈里斯司长之所以要演示完全是因为你个人提出的强烈要求…如果你不能近距离观看判断出真伪，我想伦恩司长也没必要在现场演示…除非有现场也有别人有此质疑吗？”

    “我想我的站在现在的位置上很好，这里的距离足够物我判断真伪了。”威格斯瓦德目光闪烁了几下：“请问哈里斯司长，你的形态究竟是什么东西呢？”

    巴萨见说威格斯瓦德不上钩，于是转头对其他记者抬起双手推了推：“那么请其他人稍微往后站一站吧，把位置留给威格斯瓦德先生吧。”

    哈里斯其他人们开始后退，台下的记者们见状，虽然不明所以，但是也都扛着自己的长枪短炮往后退，伦恩显得有些孤零零地向走了过来。

    邓普斯特冷哼了一声他认定对方估计是想整自己了，但想到现场有这么多媒体在场的邓普斯特利用短暂的时间就判断自己应该没有生命危险，急于做点成绩出来的他决得受点苦头换取攻伐哈里斯的理由还是能够接受，于是他就站在了原地，做出了要全程记录的架势。

    没有征兆的，伦恩的身形急剧发生变化，瞬间膨胀扭曲，转瞬之间，一头体型巨大、看上去就像是一头豹子的动物取代了刚刚伦恩所在的位置。

    它通体暗色，头部宽圆、颈部长满粗硬短刺状鬃毛，背部也长着稀疏的短刺，躯干遍布了一些不规则的黑色斑纹，四肢强健有力，爪锐利伸缩性强，看上去十分可怖。突然之间，它猛地抬头咆哮，脖子上那些浓密的鬃毛立刻竖起，整个头部和颈部瞬间像河豚充气鼓胀成一个巨大的气囊，让这只类豹子的怪物的头颅和脖子看上去又像鬃毛茂密的雄狮一般。

    在一旁早有准备的巴萨等豹型生物鼓起气囊后，才用魔杖在空中轻轻一甩一抖：“超强泡头咒。”一个透明的圆形泡泡便从魔杖尖端挤出，遇到空气瞬间放大，很快就将罗恩和他面前的邓普斯特·威格斯瓦德一起笼罩在巨大的圆形泡泡内，而其他的人都被隔在了外面。

