    压抑住内心的恐惧、疑惑和那么一点点的侥幸和小期待，游龙只用了十分钟的时间，便从家里跑到了游老头住的后山。

    游老头依旧端坐在那座神秘的房子前面的树底下，似乎知道游龙会返回来一般，他有点气急败坏地盯着游龙缓缓地说道：

    “你又跑回来干嘛，难道还想泡澡，告诉你，没有了！”游老头显得十分生气，不过他显然误会了少年的来意。

    现在的游老头，一想到自己每次给游龙加大药量都没能让这个少年鬼哭狼嚎就来气，这让他觉得很没有成就感。

    “老头，我什么时候又惹你了？”少年不知道自己什么时候惹到这个脾气古怪小老头了。

    “你当然惹到我了，你……手里拿的是什么，给我看看？”咆哮着的老头不经意看到游龙手上的卷轴，忽然不说话了，竟然有点失态地颤抖起来，连声音也变了。

    “游老头，我在修炼这种武学的时候，竟然进到了一个周围都是火的空间，这是为什么呀？”想起在那个奇异空间的惊魂一刻，少年想想都觉得后怕。

    “这是……六合烈焰掌，这竟然会是六合烈焰掌……”

    游老头摩挲红色的功法本，声音极其低沉，要不是游龙靠得极近，根本就听不到他在说什么。老头此时的神情显得非常地激动，平时毫无血色的脸上罕见的涨得通红，这让游龙觉得很奇怪，他从来没有见过游老头这种表情。

    “在武学修炼中，有契合度这个说法。”老头不停地摸着红色的卷轴，过了好一阵子才恢复了常态，然后把卷轴地给游龙，脸上的神情有点严肃地说道。

    “所谓武学契合度，简单地说就是所修炼的武学跟自己本身契合程度，换个说法就是武学对自己的适合程度。一般来说，人们把武学修炼的契合度分为十个等级，一级最低，十级最高。”大概是怕游龙理解不了，游老头净挑重要的来讲。

    “功法的修炼，讲究的是功法与自身属性的契合，人在出生时，本身就具有五行的属性，即金、木、水、火、土五种属性中的一种，而自然界中也有这五种属性的能量，简称为先天五行之能；除此之外，自然界中还有风、雷、光明、黑暗四种属性的能量，简称后天四能，这九种能量与每个修炼武道的人相互联系着。”

    “人们总是寻找与自己契合度较高的武学功法来修炼，因为契合度越高，功法就越容易修炼，所发挥出的威力就越大。但人们修炼的功法与自身的契合度一般都只是在四级到五级左右，六级以上可以说是非常少见的。世界上每个人都是独一无二的，要找到一本完全适合自己的功法，实在是难上加难。”为了让游龙更好地理解，后面的游老头讲得比较慢。

    游龙竖起耳朵，专心致志地听着这些内容，不禁好奇地问：“那这个跟我修炼六合烈焰掌又有什么关系呢？”

    游老头这才止住笑声，盯着游龙，一脸严肃的说：“有，而且不仅仅是一般的关系那么简单，是有非常大的关系。”

    “天下武学，由来已久，武学除了分天、地、玄、黄四阶十二级之外，还分属性。”看到游龙如此好奇，游老头继续讲下去。

    “武学竟然还分属性？”游龙听到这里，不觉大是好奇，这些事情父亲可没有跟他讲过。

    游老头点点头：“你在蟠龙山这种小地方长大，自然是不知道这些事情。根据属性的不同，武学大概可以分为金、木、水、火、土、雷、风这七种属性，除了这七种属性外，还有一些比较特殊属性的武学，比如黑暗、光明属性什么的，不过这些特殊属性的武学很少出现，基本上是一些拥有远古传承的大家族拥有，所以对于这些属性的武学，我也不是很清楚。”游老头无奈地摇摇头，关于特殊属性的武学，他知道的也不多。

    “那，老头，你是来来自哪里的？”游老头是从外地来的，游龙一直很好奇他到底是何方神圣，见到他很不屑地说蟠龙山是一个小地方，于是趁机问道。

    “你这小子，什么时候变得这么八卦了？”游老头顺手给游龙的脑袋来了一记爆栗子，敲得游龙一蹦三尺高疼得他龇牙咧嘴的，看来自己想要打探老头来历的策略又失败了。

    这老头，太狡猾！

    “你之所以会有晕眩的情况，一是因为你的实力太低，特别是你的精神力，充其量仅仅是刚刚入门而已，学习这么高级的武学对你来说确实困难了点。至于第二个原因嘛，是因为你小子与六合烈焰掌的契合度太高了，我估摸着，你们的契合度应该在八到九左右。而正是这一高一低，才导致了你会出现这种情况。”

    “而且，我想告诉你的是，这六合烈焰掌可不是什么黄阶高级的武学，而是一部玄阶高级的武学！”

    “什么！玄阶高级？！”游龙刚要点下去的头猛地提起来，一蹦三尺高，满脸的震惊和不可思议。

    蟠龙山三大家族，唯一仅有的一部最高的镇族武学也只是玄阶中级，玄阶高级的武学，估计即使在青云城，能拿得出来的势力也不会超过五指之数，自己一个小小的游族，怎么可能会拥有玄阶高级的武学？

    “玄阶高级的武学确实比较少见，但是在一些大的势力中也不是没有，不过……”大概是一口气说太多了，游老头这会儿有点喘不上气来。

    “这卷六合烈焰掌功法，可不是简单的玄阶高级武学那么简单，而是一部无限接近于地阶的武学！”

    “地阶！！”

    少年再次瞠目结舌，有点怀疑游老头是不是在骗自己，玄阶高级武学？无限接近于地阶？游龙真怀疑自己在做梦。

    “这种武学，已经脱离了一般武学的范畴，多多少少都已经生成了灵性，你刚才说你在那个神奇空间里看到一个巨大的掌印，这就是这部武学的‘灵’，一般人是接触不到的，只有那些与这部武学契合度极高的人才有机会碰到‘灵’。”

    “哦。”游龙恍然大悟，怪不得我们游族那么就都没有人能修炼成功，原来是这个“灵”在作怪！根据游老头所说的情况，难怪六合烈焰掌会被称为族内最诡异武学，没接触到“灵”，又怎么能修习成功呢！

    “每门武学的修炼，都讲究属性、实力的配对，就像你现在还不能修炼大力霸王拳第二式是一样的道理。”游老头又习惯性地捋了捋自己那并不茂盛的胡子，游龙怀疑，他的胡子就是这样被捋掉的。

    “不过我倒是好奇，你小子的身体到底是什么属性的？竟然能够接触到六合烈焰掌的‘灵’！”游老头好奇地上下打量着少年，眼睛里写满了羡慕嫉妒恨。

    “或许是瞎猫碰着死耗子呗。”游龙说得没心没肺，游老头今晚说的太神乎其神了，一时间很难让他接受。

    “你是不是瞎猫，用这块五行石测试一下就行了。”游老头忽然小心翼翼地从怀中掏出一个球状石球，石球像鸡蛋般大小，只是上面布满了斑斑驳驳的颜色，显得有点杂乱无章。

    “这是五行石，上面总共有五种颜色的斑点，分别是黄色、青色、蓝色、红色和土褐色，分别对应着人的五种属性金、木、水、火、土。”游老头把那颗鸡蛋般的石球递到游龙面前，对他说道：

    “把你的手放到石球上，然后将你的元力放出来，就像元力测验那样。”

    “五行石？真的有那么神奇？”游龙探着头，一脸的好奇，他还没有听说过练身体属性都能探测的东西，除了蟠龙镇上算命的王大麻子用的龟壳。

    “嗡嗡！”

    游老头手上的五行石一接触到游龙的手，立刻就发出红色的光芒，连游老头的手都被映红了。

    “这怎么回事？”少年和游老头异口同声地惊叫起来，因为此时少年还没有开始放出自己的元力。

    “老头，你这不会是假货吧？”游龙看着发红的五行石，对游老头质疑道。

    “你才假货呢！”看到自己的宝贝竟然受到质疑，游老头好像受到了莫大的侮辱，“这世上能骗我的人还没有出世呢！”

    “那他为什么会发亮？”少年一指五行石，直接用眼前的事实说话。

    “这个……我也不知道。”游老头挠了挠头，显然他也没遇到过这种事情，“这枚五行石，可是要花上万块金币才能买得到，之前我们家一直都是用它来测试族人的属性。”

    “上万块金币！”游龙吓了一跳，自己家族一年的收入也就八九千块金币，而游老头的家族竟然只用来买一颗鸡蛋般大小的小球？

    “嗤！”看到游龙的表情，游老头不由得嗤笑一声，“小子，做人眼光要放长远一些好不好，测试出属性然后找到适合自己的功法，这种减少了多少修炼的冤枉路，而且，这是一个家族那么多人！从长远来说，我们获得的好处更大。”

    “小子，你试着往里面输入你的元力。”游老头对游龙说道，脸上也是充满了好奇，想知道接下来会发生什么事情。

    游龙拿过五行石，然后闭上眼睛，一股雄浑的元力倾泻而出，他同样好奇，这五行石是不是真的有那么神奇？

    “嗡嗡！”

    五行石放出夺目的光芒，红色的光线，这次竟然连游龙的小脸都被映红了！

    “好浓郁的火属性！”

    游老头看到这一幕，似乎想到了什么，惊叹道，这么浓郁的火属性，他还是第一次看到！

