    

    陈桥第一作为主持婚宴的媒人，便是这两人的婚宴。

    两人就如同神仙眷侣一般，一个是黑龙军中高高升起的繁星参将，一位在东女国也是最高的镇国降临，羡煞旁人。

    很快两人便有爱情的结晶，恰好黄覆也仕途不顺，被这个消息给冲淡了内心的悲凉。

    看出言冰脸上那一抹熟悉的羞红，那是甜蜜的回忆，也是曾经出现在过在自己脸上的。

    伏岚哪里不知道，看来这个小妮子可比当初自己粘着陈桥要严重得多。

    幸好，她十分的幸运，她有着无比顺利的幸福之路，将来黄覆也将永久守护在这儿了，起码也不用担忧那相思之苦。

    伏岚倒是知道黄覆如今是被陈桥叫过去谈论正事了，估计从他回来开始，他便不再是参将了，起码也得往上走两步吧。

    就是不知道，自家夫君会黄覆安排在什么位置，接下来的打算又是什么？

    而且，她如今也不能告诉言冰，总不能说，你的夫君被我的夫君叫出去谈心了，所以才这么就没回来吧。

    这样的话，她估计会心中暗自恼怒吧，她很清楚怀孕的女人可是什么都不管不顾的，啥都不带怕的。

    在接下来的闲聊中，伏岚渐渐见她恼怒、担忧的心情给引导出来，让她不再那般严重。

    对此，她也算是剖有心得吧。

    一旁的懿丫头也是一个开心果，起到了很大的作用。

    不多时，看着时辰也差不多了，再晚回去就不合适了。

    并且，她也估算着，陈桥也该让黄覆回来了吧。

    这是老夫妻之间的默契。

    这样想着，伏岚淡笑着，对着言冰提出告辞。

    “夫人，这，要不留下来吃个便饭吧？”

    言冰客气道，她哪怕是个心思细腻的女主人，有时也是考虑不多。

    伏岚笑着道：“不用了，我在这儿留的时间太长了，对宫中有些舆论也是不好的，对你将来更是如此。”

    东女国虽然不大，但也是个大染缸，她自然也要和人交际，定然也是要受到一定的影响的。

    无奈，言冰便要起身送两人，伏岚拦住了她。

    “你有孕在身，便可不必如此了。”

    一旁的懿丫头也是如此，笑嘻嘻道：

    “言冰姐姐不用那么客气的，黄覆大哥估计也快回来了，你就叫侍女们送我们出去就好。”

    在两人的劝说下，言冰总算是能安静的待在厅堂内望着伏岚和懿丫头远去了。

    在伏岚和懿丫头离开了一会儿，不多时，黄覆便回来了。

    “夫人，我回来了！”

    黄覆脸上的喜悦之情，自然是没有逃过言冰的双眼，让她心中微微苦涩。

    看来自家夫君是要被起复了，这也并没有出乎她的意料。

    她其实也知道，黄覆被打压只是暂时的，只是自己心中不敢相信，不想信心，自我麻醉，想要多和黄覆陪伴在一起。

    可是，改变却来的如此之快，让她猝不及防。

    她勉强一笑道：

    “夫君，辛苦了。”

    她温柔的看着黄覆将一身黑甲换下。

    黄覆刚将一身黑甲换下，便坐在了言冰的身旁，手掌握着她的柔夷，另一只手则拥着她的肩膀。

    言冰也顺势躺在她的怀中，听着他的心跳，感受着他的气息，不想其他。

    黄覆没有察觉出她的异样他的心思比较粗糙，只不过他却依旧会用最温柔的语气，说出他想说出的话：

    “夫人，你想去大唐吗？”

    言冰心中一惊，“你怎么会这么问？”

    她很奇怪，自己从未说过自己想去大唐，为何夫君会如此问自己？

    黄覆摸着她的长发，柔和道：

    “今日，主帅召见我，让我起复！”

    言冰在他怀中点头，她大致也猜到了。

    黄覆与言冰生活了那么久，两人自然也是有默契存在的，所以他也是大致能猜测出自己的妻子也知道了此事。

    “主帅也说了，不久后，我将要随主帅一起回大唐！”

    “什么！”

    忽然被这个消息惊住的言冰连忙起身，从他怀中挣脱出来，双眼直直的看向他。

    言冰的双眼中满是不舍，她原本以为黄覆起复的时间可能稍微没那块，结果他这才没过多久了，就被起复了。

    起复倒是在她的意料之中，但她万万没想到，这才刚起复，就要安排一起回大唐。

    她怔怔的看着他，没想到分别时间那么快到来，下一相见了，可能便是在孩子出生以后了。

    看出她眼神中的极度不舍，黄覆笑了。

    他笑得很开心。

    因为这个世界上终于有一个人在时刻牵挂他了，将来还会有一个孩子，这是作为孤儿的他所从未体会到的。

    轻轻的一把将她重新拥入怀中，黄覆轻声道：

    “夫人，放心吧这次主帅说了，这次回大唐的时间会有些久，所以让我带着你一起回去。”

    言冰愣住了，“这就是你刚才问我想不想去大唐的原因吗？”

    她忽然醒悟了，难怪他刚才忽然问自己想不想去大唐，原来是这么回事。

    松了一口气，她感受到了无比的甜蜜，他知道，若是自己不想去的话，这个呆子估计也是不会去了。

    黄覆点头。

    “若是我不去呢？”

    言冰调皮的问道。

    黄覆也开玩笑的说道，“那我就把你一个人扔在这里，一辈子都不回来了。”

    “你敢！”

    言冰在他怀中轻轻拍了两下，制止了黄覆的笑容。

    黄覆赶忙停住了玩笑话，“夫人，你就放心吧，你不去的话，我回去还有什么意思？”

    “东女国终究还是不如大唐，这里的条件并不好，在大唐能有更好的调理条件，将来你分娩也能更安全，受更少的苦。”

    黄覆语气无比认真，“你已经在我的心中深刻的烙印了下了痕迹，若是你出事，我会发疯的！”

    闻言，言冰在他的怀中蹭了蹭，心中涌现出无比的甜蜜，换了个更加舒服的姿势，说道：

    “既然如此，那我就勉为其难的答应你吧。”

    她的语气无比傲娇，但黄覆却沉迷其中，无法自拔。

