    被追是一种什么感受？

    如果是被一群美女追，那么夏龙估计会感到很愉快。

    但现在追在他屁股后面的，不是什么美女，而是一头凶恶的怪兽！

    “这家伙还真是执着啊！”

    夏龙叹了口气，再度将炎龙驹提速，直接化为一道赤红流光冲向天空。

    作为刚到这个世界的人，他自然不认识地形。

    若是将巴顿引到城区的话，那乐子就大了。

    所以夏龙只得不断拔高高度，领着巴顿往高处飞行。

    巴顿发出一声尖锐的啼鸣，随后张开长长的鸟喙，对准炎龙驹就是一道喷射火焰。

    火焰之柱横跨长空，将天空染上绚丽的色彩。

    还未临身，夏龙就感到后背传来的炙热高温。

    “好烫好烫！”

    夏龙一边叫着，赶紧操控赤龙驹来了一个眼镜蛇转弯，漂亮的躲开了巴顿的攻击。

    “漂亮！”阿渡看着这一幕不禁发出兴奋的叫喊。

    “真帅呀，我们也不能落后了，阿渡准备攻击！”隼人拉下瞄准镜热血沸腾道。

    “没问题！”

    下一秒，马斯凯迪战机就喷射出数十枚白色光弹，射向巴顿毫无防备的后背。

    “嘭！！！”

    火花四溅，光弹结结实实击中了巴顿的后背。

    可惜背部并不是巴顿的弱点，所以马斯凯迪号的攻击只打得对方身体一晃，并未将其击落。

    不过夏龙趁此机会，总算摆脱了纠缠。

    夏龙看着与马斯凯迪号杠上的巴顿，长呼出口气，随后忽然想起一件事来。

    万一大地他们把被困的市民都救出来了。

    系统判定自己没有亲自动手，任务失败了的话，那自己可就亏大了。

    “嗯，巴顿暂时就交给xio对付吧，我还是赶紧回去救援吧！”

    夏龙想到这儿不敢耽搁，随后立刻驾驶着赤龙驹往回赶去。

    ……

    等夏龙赶到时，明日奈等人刚好抵达巢穴，正在搜寻被困的人群。

    几人聊了一下后，立刻确定了救援方案。

    由其他人寻找被困的市民，然后由夏龙进行救援。

    毕竟场上，也就只有他力量超人，又有方便的交通工具（田地里特搜车开不进去），那也只能让夏龙能者多劳了。

    为了完成任务，夏龙自然是没有意见。

    很快，在夏龙热情的帮助下，所有市民很快就被救出了。

    恰好搜救队也抵达了现场，情况顿时开始转好。

    【恭喜宿主完美完成支援任务，最高奖励已发放，请注意查收】

    听见系统的提示声，夏龙这才擦了一把额头上不存在的汗水，长长呼出口气。

    幸好被困的市民人数并不太多，否则他就忙不过来了。

    到时候让明日奈等人帮忙了，难免会让奖励等级下降。

    这结果倒是让夏龙十分满意。

    就在这时，远处天空上的战场也陡生异变。

    巴顿与马斯凯迪号缠斗许久，忽然钻入了地底。

    随后这头狡猾的怪兽从地下发起偷袭，击坠了没有防备的马斯凯迪号。

    此时，大地手持艾克斯终端，刚好溜到了一个偏僻无人处。

    “遭了！”大地看着这一幕顿时发出惊呼。

    “大地，快融合！”

    “可是我恐高。”大地有些为难道。

    “现在可不是考虑这个的时候！”

    “说的也是呢！”

    “一起上吧，大地！”

    “好的。”

    大地说完举起艾克斯终端，按下终端上方的按钮。

    下一秒，终端两侧展开形成X样式，弹出艾克斯的火花人偶。

    大地拿起火花人偶放到终端上读取。

    【正在艾克斯融合】

    “艾克斯！”

    下一秒，强烈的蓝色数据光流包裹住大地了。

    阿渡和隼人本来以为自己死定了，但忽然他们感觉到战机忽然停了下来，不再下坠。

    随后从前方传来温暖耀眼的白色光芒。

    两人齐齐张开眼睛，就看见一个被光辉包裹住的庞然身形。

    胸前是蓝色的X形彩色计时器，红黑色条纹的身躯，椭圆形令人安心的明亮眼睛，外加上那标志性的类似耳机造型的耳朵。

    正是艾克斯奥特曼！

    夏龙解除了变身，看着这一幕，脸上不禁涌现出笑容。

    “这就是耳机宝宝艾克斯么，虽然造型特别了点，但看上去要比泽塔成熟许多呀！”

    艾克斯救下马斯凯迪号后，随后缓缓转过身看向巴顿。

    巴顿看着身前忽然出现的艾克斯，虽然有些不安，但依旧盘旋在巢穴上空发出警告的尖锐鸣叫。

    “它无论如何，都要在哪里进行产卵啊！”新月守声音颤抖道。

    “真是太伟大了，为了宝宝可以不顾一切，我的妈咪也是这样的。”琉依看着高空盘旋的巴顿不禁感动道。

    ……

    X基地，指挥室内。

    神木、小百合以及格尔曼尽皆将目光投向屏幕，房间内没人说话，气氛显得有些压抑。

    “我们还是第一次和怀孕的怪兽进行殊死决战。”神木队长有些感慨道。

    “对付有害动物，首先减少雌性数量才是上策。”小百合队副队长声音没有起伏的提醒道，显得十分冷静。

    “我明白，正因为它马上就要产卵了，我们才必须要消灭它。”神木队长严肃的说道。

    身为决策者，不能因为私人情感左右了决断。

    他必须为人类的未来考虑！

