    江柔闻言点点头，问林深时：

    “那你准备怎么做？浅浅在简言之的手上一定很不快乐吧？我们要快点把她接回来啊。”

    林深时看了一眼江柔，淡淡道：

    “那也要简言之放人才行，不然我也没有什么办法，毕竟这么多天我所有的关系都已经用遍了，还是没有找到任何的迹象。”

    “正式因为这样所有才觉得奇怪。”江柔补充说：“按理说一个孩子失踪，就算走到了监控盲区，但是下一个路口，或者附近商店什么的都会发现踪迹的，但是浅浅就很奇怪，完全没有任何迹象，除非是在监控盲区就被人抱走了。”

    “我知道。”林深时说：“先不说这些了，你快点去处理你的伤口吧，不疼吗？”

    江柔的眼神温柔下来，即便整个脸都丑到不能看，却还是看着林深时：

    “疼的，但是只要你给我一点点的关心，我就不疼了，阿深，你应该知道的，为你我做什么都愿意的。”

    手臂被江柔抓在了手里，林深时缓缓垂眸看了一眼，继而缓缓笑了：

    “是，以前是我误会你了，先在这里好好养伤吧，你现在手上的伤还没有好，医生说不能随便抓东西的，要小心一点。”

    说着就把江柔的手从自己的手臂上拿了下去。

    江柔没什么反应，只当这是林深时对自己的关心，张嫂带着医药箱走了过来，涂上了烫伤膏，却还是不放心的给医生打了电话，让他过来看一趟，江柔轻声道了谢。

    张嫂没说什么，迈步离开了。

    林深时在沙发上坐下，是刚才简言之坐过的那个位置，仰靠在沙发椅背上是全身心的疲惫，江柔受了伤本该回房间去休息，但却在林深时的对面坐了下来，问：

    “阿深，你接下来有什么打算吗？毕竟你不可能真的眼睁睁的看着浅浅和简言之在一起生活吧？你才是那个不分昼夜把她照顾到这么大的人啊。”

    林深时缓缓睁开眼睛：

    “可现在还没有确定浅浅就一定在简言之的手上。”

    “可万一在呢？”江柔说：“我们都已经用尽全力找了一个月了，连警方那边也是一无所获，如果不是熟人带走的，那么浅浅现在大概率也已经……”

    江柔的话还没说完，林深时便一个眼神扫了过来，那是和刚才的温柔关心完全不同的，江柔甚至都被看的瑟缩了一下，她觉得如果眼神能杀人的话，自己或许早就死在林深时的这个眼神之下了。

    不过因为林深时的这个眼神，江柔也知道自己说错话了：

    “我不是那个意思，我只是想让浅浅快点回来，你别生气。”

    “你真的希望浅浅回来吗？”林深时看着江柔：“浅浅回来之后你就要从这里搬走，你应该知道的，不管如何，我都不会让你和浅浅再生活在一起，有些跟头摔一次就够了，摔两次的话会显得我很蠢。”

    江柔看着林深时：“我当然希望浅浅回来。”

    “是吗？”林深时笑了笑。

    “阿深。”江柔看着他：“我是喜欢你，想在你的身边没错，但我的喜欢却不会让你在女儿和我之间择其一，我希望你好的，至于这份好是不是我给的，其实并没有那么重要的，你相信我。”

    林深时看着江柔没有说话，眼神似乎也有些不对，不知道在想什么，江柔有些紧张，刚要开口说什么，林深时却开了口，说：

    “我打算先对江家出手。”

    江柔的眼睛一亮：“为什么？”

    “如果浅浅现在真的在简言之的手上，那么她所有的依靠毕竟会依附着江家，江与别，可如果江家都自顾不暇的话，简言之是不是也会露出马脚了呢？”林深时说完这句话便看向了江柔：

    “还有，你不是一直都恨江家吗？当年你为我做了那么多，我一直想着如何要报答你，可是身外之物这些都太轻，你也未必看的上，你在我身上寻求的爱情，我也给不了，于是就觉得，如果让江家再无翻身之日，也许是你想看到的。”

    江柔的呼吸都急促了不少，她期待也激动的看着林深时：

    “你说真的？你没骗我？”

    “我不骗你。”林深时说：“让江家一败涂地，就当是我送给你当年为我做了那么多的谢礼吧。”

    江柔最为真实的情绪直到这个时候似乎才在林深时的面前展露一点点，因为她控制不住自己想要把江家才在泥土里的欲望，她只要想到那对夫妇，还有她的哥哥会落败到一无所有，甚至会跪在地上求自己放他们一条生路，江柔都会激动的头皮发麻。

    她等了这一天太久太久了，久到她都觉得或许不会来了。

    但是终究还是老天开眼，让她在吃了这么多的苦，受了这么多的委屈之后等来了。

    她可真是太开心了，以至于都控制不住自己脸上的表情。

    江柔一定不知道自己的表情有多狰狞，但坐在她对面的林深时却是看的清清楚楚，不过只是几秒钟的时间，林深时就错开了视线，微微叹出一口气：

    “不过，你也不要抱太大的希望，毕竟我就算会对江家出手，但是江家的根基也很大，不是说能撼动就可以撼动的，或许到最后也只是竹篮打水一场空，你还是平常心对待吧，不过我也答应你，一定会尽最大的努力达成你的愿望。”

    林深时静默几秒，补充道：“当然，目前这也是我的愿望。”

    “你会成功的。”江柔看着林深时，眼睛都是发着光的：“你一定会成功的，做你该做的，做你能做的，即便到最后达不成你心里的那个期待，我也会让它成真的。”

    林深时心都加快跳了一拍，但面上还是不动声色的看着江柔，甚至还笑了下：

    “倒也不用这么安慰我，林氏虽然发展很好，却也没有一口气吞下江家的本事，再说了，你能有什么办法，还不如……”

    “我有办法的。”江柔坚定的说：“你相信我，有人帮我的。”

    林深时微微攥了一下拳头，继而缓缓放开：

    “好，那我就相信你。”

