    三女的表情都变差了，唉声叹气。
    艳艳皱眉道:
    "其实我们这两天都在考虑这问题，她们两个都是巨冰种族，我是神系，说白了我们对地图这东西可能研究的都还不够透彻，要不你看看吧？"
    小格格的脸一下红了，低头不语。
    杨牧的脸都紫了。
    抬手掐了艳艳脸蛋。
    艳艳嘿嘿一笑，道：
    “对哦，她是你弟妹，兄弟妻你不客气，啊是不可欺。”
    杨牧老脸通红，然后道：
    “多年来地势一定是有变化的，以前阿神给我拍过照片，我倒也看过地图，现在还记得。画的不算复杂，唯一的标志就是这山林里古寺庙了，但是从地图上看不出东南西北，它不是按照上北下南布局的，并且没有明显的距离指标，以及终点指标，在我看来，从这个寺庙为原点，百公里内范围都有可能，你们已经不容易，最少找到了这座古寺。”
    杨牧四处看去，皱眉，继续道：
    “走吧，从地图上来看，目标应该是在山谷里，有一些小黑点，可能是放置原石的地方。这也是目前的唯一线索。我们就一座座爬上山顶吧，然后看哪里有山谷，一点点的找，最怕的是多年来入口已经封闭，那就真的难找了。”
    杨牧有了决定，大家开始行动。
    走了一会后小格格忽然伸手，用手指捅杨牧。
    杨牧回头看她，惊讶，不知这古典的弟媳妇捅自己干嘛？
    小格格急忙低头，脸色红，从包包里拿出了一封信给杨牧。
    杨牧立刻吓出了一身冷汗。
    弟媳妇这是要干嘛？
    　　脸色娇羞的给自己送信封？
    　　啥意思？
    “小温，那个小温让我带给你的。”
    曲小温？
    杨牧紧张情绪一下散去，然后翻了白眼。
    伸手接过信封，打开看。
    短短的几行字，说什么她已经改好，现在性格温柔恬静，每每想起当年的事，就觉得后悔不已，黑化后的曲小温一点也不可爱。然后是向杨牧表达情意，说第一眼看到就喜欢，这么多年没有忘记，也不求能长相厮守，反正她已经想好要长久陪伴孤灯，只希望杨牧找时间能去看看她，她一定感激不尽。
    杨牧看到此处直接就惆怅了。
    听阿神说，曲小温表现的一直不错，所以杨牧这次才会把她调回第二座暴君城做总管。
    然而她毕竟是阿神前妻，自己也是有家室的人，还往一起凑合什么呢？
    杨牧回身将信和信封还给小格格，道：
    “弟妹，你怎么还和她搞到一起去了？”
    “她毕竟是阿神的过去，我们现在是不错的朋友。”
    “哎，怪不得阿神每次喝酒都跟我提你，端庄大度莫过云裳格格啊。”
    不等小格格客气，玉娇公主就冷哼道：
    “好像我们都是那妒妇一样。”
    杨牧急忙陪笑道：
    “你们自然不是，我这不是跟咱弟妹说话嘛。”
    玉娇婉儿一笑不说话了，她也就是撒个娇而已。
    杨牧接着和小格格道：
    “曲小温毕竟是阿神曾经的女人，她可以再嫁人，却绝不可能是我，暧昧都不行，这是原则问题，我自始至终对她也毫无感情，你回头把这封信还给她吧，并且告诉她，我回去第二座暴君城，到时就见到了，可以走下来吃饭喝酒，以朋友，以战友的关系，却不是情侣或者情人，这永远无可能。还告诉她，我没那么优秀，时间终究会熄灭她对我的幻想，等到心安下来，她也就能找到属于她的幸福。是我的我绝不放过，不是我的我也坚决不要，弟妹，以后别给她传信了。”
    “是，二哥。”
    小格格吐了吐舌头，觉得杨牧说这番话时情绪还真是很认真，看来态度坚决喽。
    四人继续在山中走来走去，寻找宝藏入口。
    这一转就是一天，又没有进展。
    夜晚降临，杨牧找了块空地，把房子拿出来。
    杨牧亲自做了晚餐，请艳艳吃饭，把她夸奖到了天上去。
    艳艳很高兴，于是饭后主动跟杨牧说：
    “那你前半夜去跟你的公主睡觉，后半夜来跟我住讲故事。”
    杨牧觉得艳艳非常善解人意，对她又多了一层好感。
    杨牧先去野外冥想，做了两个小时的准备，这才回到玉娇房中。
    两个人自然好多话聊，杨牧给她讲自己这阶段的经历，玉娇则说着家里的事情。
    夜九点，情到深处，自然水到渠成。
    很成功，杨牧与玉娇接触，没发生丧尸病毒狂暴的事。
    看来这个跟心情有关，以后与温思佳在一起一定要培养自己平静的心情，不要想那些爱来爱去的东西，估计也就不会让丧尸病毒魂力暴走了。
    十二点整，玉娇睡去，杨牧悄悄离开，去和艳艳住。
    艳艳对杨牧的身体没有诉求，在床上的时候她只是喜欢老老实实抱着杨牧，然后给他讲一些神魂世界的事情。
    杨牧也喜欢我听艳艳讲。
    差不多两点多，两人相拥而眠，直到天亮。
    四人起床，继续寻找。
    途中，玉娇和艳艳又去研究了公主后背的地图，杨牧当然躲开，到十几米外的一棵大树边蹲在那里等待。
    其实他很想再去亲自看一眼，可那是阿神媳妇，总不能唐突。
    玉娇艳艳实在是研究不明白，干脆就让小格格把衣服穿好，玉娇拿着刀熊小格格后背的衣服上画了一个圈，扣出一个洞，让地图全都漏出来，拉着娇羞的小格格到杨牧面前，让小格格转过去。
    杨牧吓一跳，急忙捂住眼睛。
    玉娇道：
    “做大事者不拘小节，你心若纯洁，眼睛看看怎么了？又不是什么非礼勿视的地方，露背装而已，别那么封建，快看！”
    杨牧被玉娇训斥一番，想想也是这个道理。
    他也是豁达之人，若不是阿神的老婆，换个人他都敢看。
    起身到了小格格身后，距离一米认真观察。
    小格格皮肤洁白，这地图纹上去的线路清晰可见。
    杨牧看了一会，咦了一声，然后道：
    “古庙叫北梁寺，存在很多年了，我们这两天在附近转悠，走过的地形都是山地，但我觉得虽然是山，却没有地图上展示的这么复杂，地图上各种阴影好多好多，密密麻麻，开始我以为阴影代表的是山的高低曲折，现在看来却不像，有没有可能，这地图其实并不是地表，而是在地下？这是一座地下迷宫图吧？”
    “啊！对啊！”
    艳艳叫出声，玉娇也点头。
    杨牧得到支持有了更多信心，思考一下道：
    “如果是一座地下迷宫地图，它就应该有入口，可是从这幅图来看，并没有入口，比较明显的标志只是北梁寺，咱们转来转去的，却对这寺庙忽略了，所以我想，弄不好寺庙就是入口也说不定。”
    女人们听了杨牧分析，全都兴奋的叫起来，艳艳玉娇扑倒杨牧身边，抱着他就亲。
    小格格转过身来，认真的点头，道：
    “怪不得阿神总说二哥机智过人，果然是，早知道早点给你看好了。”
    一句话说出，小格格觉得不妥帖，杨牧觉得很不妥，于是两人就又都红了脸。
    接下来就给小格格换衣服，地图已被杨牧记在心中，阴影线路应该就是通道，现在要做的就是找到入口，下去地道后杨牧相信自己应该有能力找到宝藏。
    当然，一切都需要在杨牧猜测正确的前提下。
    到了寺庙，四个人外加小黄人四处寻找，找了半天没找大，杨牧干脆就开始拆庙，反正他没有这些神鬼的信仰，绝对的无神论者。
    然而精神层面的东西可以不相信，却也总要稍有敬畏。
    所以在拆庙之前杨牧还带着三个女人给那大佛像磕了两个头，顺便让弟妹和玉娇求子。
    小格格当然又脸红。
    玉娇噘着嘴到：
    “你这人真是胡说八道，又不是求子娘娘，求得什么子。”
    杨牧笑而不接话，接下来就开始拆庙，动手之前却见小格格和玉娇都还跪在那里，估计是真的求了。
    对于他们而言，想要拆庙很简单。
    只是两个小时的时间，不但把庙移平，而且还挖地三尺，终于找到了一个入口。
    圆形，直径一米三四，看进去深不见底。
    黄色小人直接拿着手电筒飞下去，片刻后确认，这确实是一个比较大的地下迷宫，入口深度达到三百米，之后连接着斜向下的路口，里面有台阶，布满蜘蛛网，不知道通向什么地方，有一点可以确认，它不仅仅是向远处延伸，而且是向更深的地方。
    四个人二话不说当然就下去了，然后杨牧按照地图记忆，选择了一个方向走进去。
    这一走最起码倾斜距离就走了差不多一千米，垂直距离差不多也有三四百米。
    小格格皱眉道：
    “我记得当年我掉进一个洞里，没多深啊！难道过了许多年，变深了？”
    杨牧摇头道：
    “这里一定并没有什么地表变迁，要不然这么大的地下工程不可能还保留，而且我想这个地方也一定不是地球人修建的，在古时候，哪里有能力制造这么复杂的地下结构呢？或许弟妹你当年掉入的只是这地下工程的一个小地方，这里这么大，真正的宝藏一定很隐秘，咱们就慢慢走吧，我已经用沙子留下了标记，咱们一趟趟的走，总能把全部地方都走到的。”
