    星空宫殿，伯克亲王从没想现在这么焦躁过，已经不单单是女儿被绑架的事了，更多的是来自于方方面面的压力。

    首当其冲的就是另一派别的质疑，因为营救了三次，三次全部失败。

    这不仅是颜面的问题，更是能力的体现。

    营救自己女儿都接二连三的失败，那么就可以认定他是个没有能力的人。

    一个没有能力的人，怎能在这里独揽大权？

    这就是沙国特殊的政体现状，很多时候体面比别的一切都重要。

    “出动第19装甲步兵团！”伯克亲王下达命令。

    “是！”

    命令下达，直属第19装甲步兵团立刻出动，钢铁洪流向沙漠卷去。

    “轰隆隆……”

    坦克营横行在最前方，数十辆坦克在沙地上掠过，卷起沙尘弥漫。

    步兵营紧随坦克之后，炮兵营摩托化开进，顿时形成紧张的战争局势。

    这是因为伯克亲王知道不能再拖了，如果继续拖延下去，不光是他的女儿无法获救，而且自己的权威还会遭受挑衅。

    到了那个时候，这幅烂摊子就难收拾了。

    而这次，伯克亲王没有继续呆在星空宫殿，他乘坐一辆特制的派拉蒙掠夺者越野车，在数辆装甲车的保护下，亲自前往这片区域。

    没有任何掩饰，就这么霸道前行。

    “我给你一个小时，要么把我女儿放了，要么迎接我的怒火吧！”伯克亲王跟雷书侠通话，口吻充满冰冷。

    “我得安全离开。”雷书侠说道。

    “我保证你会安全离开。”

    伯克亲王的声音充满上位者的威严，让人听到耳朵里就情不自禁的升出信服。

    “我只想尽快了解这件事，不要跟我谈多余的任何条件。”

    口气非常霸道，但他有霸道的资格，整个装甲步兵团都归他指挥。

    而且还不仅如此。

    “你的女儿在我手中，你敢轻举妄动吗？”雷书侠问道。

    “我会为我的女儿报仇！”伯克亲王冷声道。

    这是不得已而说出的话，他现在带着装甲团去救女儿，绝对不能在这个时候出现任何心慈手软，起码在态度上如此。

    一旦出现了，仍然没法救人。

    这也是一种战术，必须得让对方认为自己已经不在乎了，也只有这样才有机会。

    可问题是雷书侠开着免提，伯克亲王冷漠无情的话被索菲亚全部听到。

    几乎是瞬间，索菲亚泪流满面，牙齿用力咬着嘴唇，咬出了鲜血。

    她怎么都无法相信这是宠爱她的父亲说出来的话，心里疼的像是刀子在里面搅动似的。

    这个时候，雷书侠伸出手臂将她紧紧拥在怀里，眼中充满温柔的鼓励。

    “你们到哪儿了？”雷书侠问道。

    “就快到了，你还有一个小时的考虑时间。”伯克亲王冷声道。

    “啪！”

    电话挂断。

    “呜呜呜……”

    索菲亚大哭起来，整个人缩在雷书侠的怀里，要从这儿找到安全感。

    “我该走了。”雷书侠轻声说道：“我的兄弟们来了，我必须得走了。”

    “不要扔下我！”索菲亚公主哭道：“我不想回家了，请带我离开吧，呜呜……我的妈妈已经死了，我的父亲……”

    她的世界坍塌了，本以为父亲是这个世界上最爱她的男人，可现在看来并不是那么回事。

    “高处不胜寒，你得理解你的父亲。”雷书侠伸手擦拭她的泪水说道：“他不能再失败了，否则一定会被质疑。回家吧，我的小宠物。”

    “求你了，不要扔下我，不要扔下我……”

    “我怎会扔下你呢？”雷书侠笑道：“我还需要你为我做事。”

    “做什么？”索菲亚问道。

    “留下来。”雷书侠凝视公主的双眼：“当我需要你的时候就会联系你，可以吗？”

    “我……”

    索菲娅公主还想说什么，一根手指贴在她的嘴唇上。

    “你知道你对我有多重要吗？你是我第一个宠物，我爱你！”

    口气神情无比，但雷书侠的手却像抚摸小猫一样，在公主的脑袋上轻轻揉着。

    一语双关。

    任何一个局外人都知道他说的我爱你是爱宠物，但是在索菲亚的角度，是爱她。

    “我也爱你！”

    索菲亚发出深情的声音，泪眼中全是对这个男人的依赖与迷恋。

    “去吧，顺着路一直向前走。”雷书侠指着沙漠中间的公路。

    “我……”

    “快走！”

    雷书侠的声音变冷，脸色非常不好看。

    “你别生气，我走，我走……”

    索菲亚公主转身的瞬间，两行泪水流淌下来，深一脚浅一脚的向公路走去。

    看着这位公主离开的身影，雷书侠看了眼手表。

    “轰！”

    爆炸声从远处传来。

    “轰！轰！轰！……”

    一声接着一声，一辆辆坦克陷入爆炸中，履带脱落，再也无法向前行进。

    “怎么回事？”伯克亲王皱起眉头。

    “坦克营遭遇地雷攻击！”

    是的，坦克营遭遇了地雷攻击，而且全都是专门为装甲车所准备的美式阔刀地雷。

    当坦克停下来之后，立即对后面的摩托化部队形成拥堵。

    “混蛋！”伯克亲王怒不可遏。

    “殿下，公主！是公主！”

    远处的公路上，索菲娅公主跌跌撞撞的向这里走来。

    “快去把索菲亚带回来，速度放快！！！”

    伯克亲王心急如焚，差点亲自钻出派拉蒙掠夺者。

    两队人立刻全力向前冲，带着虚弱无比的索菲亚公主安全返回。

    “好好好……给我把雷书侠干掉！！！”伯克亲王再无顾忌，满身杀气：“毕竟卡口设点，务必要他的命！”

    “是！”

    整个体系运转起来，向前的公路卡口设立，部队用最快的速度向卡点涌去，进行布防。

    与此同时，雷书侠在公路上车。

    “紧赶慢赶总算赶到。”齐王笑道：“接下来干嘛？我们已经完成重装。”

    上百人赶到了，在赶到之后对公路实施布雷，完成阻挡装甲团的战术。

    “回国。”雷书侠说道。

    “回国？没搞错吧？”后面的闫泽瑞叫道：“老大，我们抢劫了一架客机赶到，然后又抢劫了两个军火商，接着又抢了十来辆车，你当这是开玩笑吗？”

    荒漠的公路上，二十多辆车组成的车队快速向东行驶，不是越野车，全都是彼得比尔特389卡车！

    如果对这个卡车没有概念的话，参照擎天柱。

    重卡，拖着货柜箱的公路霸主。

    ……

