
　　第509章商量订婚（1）

　　她想着，她真的得为自己筹办一些嫁妆了。

　　不过，无论她筹办什么样的嫁妆，在墨家人眼里，怕是什么都不是吧？

　　她真的是压力山大啊。

　　从叶萌家出来，墨锦城给老宅打了一个电话，跟楚月说他晚上要回老宅，希望爷爷，爸妈都在。

　　楚月一听这话，激动异常。

　　挂了电话，她赶紧跟叶老爷子和墨时霆说：“阿城晚上要带萌萌回来了，我们准备准备。”

　　她这话一出来，老爷子赶紧找庆叔，“庆叔，你快点去把上次那个谁送我的那一盒红茶取下来，我跟你讲那个茶啊，可是很不错的。”

　　墨时霆跟楚月说：“唉，你知道萌萌喜欢吃什么吗？让厨房备着一些吧。”

　　楚月点了点头，“我去安排，我去安排。”

　　墨时霆又说：“虽不是第一次见面，不过这个仪容仪表还是要注意一下的，老婆，你穿那条红色裙子吧，那个喜庆。”

　　楚月继续点头，“好好好，对了，你也穿喜庆一些，我们到时侯暗示一下呗，让他们赶紧结婚啊。”

　　“好嘞，好嘞。”墨时霆一边点头，一边笑了起来，“他们一结婚，就有孙子玩喽，以后，也有人叫我爷爷了。”

　　墨家一家都忙了起来，因为楚月还没有摸清楚叶萌的具体喜好，所以，她让厨房把各个菜系的都做几道，所以此刻墨家比过年还要忙。

　　——

　　晚上，墨锦城回了老宅。

　　然而，他已经进屋许久了，老爷子，楚月，还有墨时霆，三个人居然还站在门口张望。

　　墨锦城又走到门口，开口道：“别看了，萌萌没有来。”

　　楚月眼里流露出一丝失望，“儿媳妇儿没有回来啊，本来还想让她看看我这条裙子呢，我还看中了一条，很适合她的。“

　　墨时霆揽着楚月的肩，安慰她，“没事儿，没事儿，下次让阿城给她带过去就是了，你这婆婆的心意不会少的。”

　　墨锦城突然有一种自己不是亲生的的感觉，他伸手准备拿茶叶去泡茶，结果刚拿到手里的茶叶就被老爷子夺了过去。

　　墨老爷子气哼哼的说：“庆叔，把我这盒红茶收起来。”

　　楚月和墨时霆上楼换衣服，庆叔吩咐厨房里正在赶做的一些菜可以冻在冰箱里的就冻起来，也吃不了那么多。

　　墨锦城无奈的笑了起来，他拿了另一盒茶叶问：“这个我能喝吗？爷爷。”

　　老爷子没有瞅他，只是无精打采的说了一句，“你随便。”

　　说着，把已经绑在脖子上的领结扯掉，“这领结真丑。”

　　墨锦城也没有接老爷子的话，默默的坐在那里喝茶，等一家人从失落中走出来的时侯，他才开口，“我打算跟萌萌订婚。”

　　一家人立刻又喜庆起来，楚月还有点不太确定的问：“萌萌同意了吗？”

　　“当然。”墨锦城点头。

　　楚月一拍手，“好呀，庆叔，快让厨房把那些菜拿出来做了吧，咱们需要庆祝。”

　　墨锦城：“……”

　　吃饭的时侯，墨锦城开口，“爸，妈，明天去萌萌家提亲吧。”

　　“嗯。”墨时霆点了点头。

　　“萌萌家里可能没有家长，但是无论有没有家长，我们该给她的都要给她，无论是物质，还是尊重，所以，我希望爸妈，你们能亲自去了一趟叶家，而不是让庆叔代替你们去。”墨锦城郑重的说道。

　　庆叔站在一旁忙点头，很是赞成，他至今就能想起来，上次去叶家提亲的时侯，三爷居然自己去把自己给三儿了的情景，让他有点不知所措，这一次再提亲，还不知道能发生什么事儿呢。

　　墨时霆看了楚月一眼，楚月点了点头，“可以的呀。”

　　如果换成别人，她不见得会去，但是是萌萌她就很乐意去了。

　　像这种事情，墨时霆什么都听楚月的，他没有什么异议。

　　“我也去。”老爷子突然开口。

　　墨时霆和楚月扭头看向老爷子，“爸，您就别去了吧。”

　　“我怎么去不得，这个孙媳妇儿我喜欢，我要给足了她面子，再者说了，她不是还有一个爷爷的么？我倒是想去问问，我们萌萌到底哪里差了，让他们一家人这么对她？我还要去告诉他，如果他不认萌萌的话，以后萌萌嫁进我们墨家，那便是我们墨家的人，他们不要的，我们要，他们不管的，我们管，他们不宠，我们宠。”

　　老爷子握着拐杖的手都有点抖，他一想到之前查到关于萌萌的一些过往的事情，就心疼的不得了，他就想不明白了，像萌萌这么优秀，又这么可人的小丫头，怎么就得不到叶家长辈的喜欢了？

　　他虽是老了，但是余威还在，想办一个两个的人还是很轻松的。

　　看到老爷子那般激动，墨时霆赶紧开口，“爸，那是人家的家务事，叶萌没有嫁过来的时侯，她的任何事情，我们管不着，等她嫁过来了，我们好好待她便是。”

　　‘咚’

　　墨时霆话音刚落，楚月在桌子底下踢了他一脚，然后狠狠的瞪了他一眼，“怎么管不着了？我就想管了，我们墨家的人，何时被人这样欺负了？我也想去问问萌萌的父亲，还有那位柳女士，我也想会会。”

　　墨时霆想到自家媳妇儿和老爷子都还想替叶萌出头，还想收拾人家的家人。

　　他叹了一口气，“爸，媳妇儿，你们别激动，你看，再怎么说，他们都是萌萌的亲人，血浓于水，以后萌萌是咱们家的儿媳妇儿，他们就是咱们的亲家，你们现在这么不给面子，以后还怎么见面？现在萌萌是跟他们关系不好，但是到底是一家人。”

　　老爷子微微有些动容，楚月却很是气愤，“那又如何？难道萌萌以后还要认他们吗？”

　　“那是自然的。”墨时霆一边拍着楚月的背，一边开口哄着她，“所以啊，你不要冲动，这也是为了叶萌好，就算以后咱们再怎么对她好，咱们跟她也没有什么血缘关系，她终究是需要亲人，需要娘家人的啊。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第509章 商量订婚（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 