    说来姜甜还挺感谢系统的，没让她穿到五年高考三年模拟的高中时代，而是让她成为可以无所事事的大四学生。

    姜甜已经两天没去学校了，她本来就靠颜值圈了不少追求者，如今男装的照片上了热搜，不仅收获一大批男粉顺带还多了一批女粉，姜甜走进校园有种进动物园的既视感，并且自己就是那供人观赏的动物。

    不仅如此，最近手机的响动频率也比往常高了不少。

    果然，一觉睡到下午的姜甜，醒来的时候发现调成静音的手机已经有三十多个未接来电，她翻了翻有老师同学的电话，还有从不主动给原主电话的何建业。

    不要问姜甜是怎么认出何建业的号码，问就是原主对何建业的问候期望过度，又怕错过，顺便记着玩的。

    “小妖，你说何建业会不会有借机捧红我的想法啊？”

    妖不以为然，“说不定他是打过来兴师问罪的。”

    也对，关于逃婚的事，虽然沈家那边没说什么，但何建业也因此失去了可以攀附的大靠山，他怎么甘心。

    姜甜看到画板上画了一半的画，轻轻叹了口气，“还是先把欠的画还掉吧！”

    早知道就不该脑子一热答应杨明炀送他两幅画，画画这东西，对于姜甜来说，偶尔画是怡情，经常画就伤身了。

    姜甜拿着画笔，整个人靠在椅背上，一手托腮地看着只勾了线的画。

    说不出哪里不满意，但也找不出特别满意的点，就是一张平庸画的基底。

    姜甜接受不了如流水线般的平庸。

    手机再一次响起，姜甜伸长胳膊把手机够到手。

    是个陌生号码。

    “请问您是？”她特地用了敬语。

    “我是《传统会说话》制片人田雨，你可能不认识我……”

    听到名字姜甜就知道对方打电话的目的，不想听她寒暄，直接问，“请问您找我有什么事吗？”

    “听说你这两天没去学校”电话那头的田雨笑了起来，“是不是不太适应啊？毕竟你已经红遍全网了。”

    这女人，一直铺垫个什么劲啊，姜甜不急不恼地跟上对方节奏，“倒也没有不适应，我就是单纯的想赖在家睡觉，不想上学。”

    田雨有些吃惊，这个小姑娘是淡定过了头，还是装样子啊！

    “那我就直说了”田雨用正式的语气说：“你有没有想过出道？”

    “出道？”姜甜轻蔑一笑，“我又不缺钱，为什么要出道？”

    “不想出道也没关系”田雨不急不恼，笑着说：“听说你来《传统会说话》现场是为了追星的，那你想不想跟秦修、沈睦近距离接触啊？我们想邀请您参与接下来的节目录制。”

    “听起来还不错……我是没问题，就是秦修可能不太想见到我。”

    “……”田雨纳罕，自己找陈进要号码的时候没听说秦修跟她有过节啊！

    “为了避免尴尬，您还是先问下秦修愿不愿看见我吧！让他找我就行”

    这下田雨明白了，敢情这姑娘是想多跟秦修接触啊！脸还挺大，想想她条件挺不错，说不定真有机会。

    想着秦修从不为难工作人员的作风，不过就是打个电话的事情，秦修应该不会拒绝，田雨想都没想就答应了。

    只是没想到打脸来得太快，田雨把事情跟陈进说了以后，陈进兜头丢给她一句，“不可能，我们秦修不可能打这个电话。”

    被一盆冷水泼了个透心凉的田雨对着剧本愣了半天，下一次录制没多少天时间了，加上姜甜是一种流程，没有姜甜又是另外的流程，还有道具什么的，这要如何取舍呢？

    头痛！

    于是田雨又辗转到姜甜那边，而姜甜的答复从‘让秦修找她谈’变成了‘让秦修给我道歉’。

    这年头的年轻人，怎么这么狂妄，本着报姜甜为难之仇的原则，她不做人地把跟姜甜的聊天记录截图微信发给了秦修。

    秦修收到信息后的心情是什么样的姜甜无从得知，但自己倒是觉得气顺了不少，看着面前半成品的画，脑海里浮出秦修的脸，姜甜舔了舔唇。

    啧，好玩。

    姜甜决定不放弃面前平庸的基底，她凭着脑海里的感觉，在画上勾勾画画，不一会儿就呈现出不一样的画风。

    用夏明炀的形象做底，赋予秦修奶凶奶凶的神韵，呈现出来的效果倒还不错，是一种夏明炀从不曾有过的高级感。

    姜甜第一次发现，在外形不相上下的情况下，拉远距离的是一些形而上的东西。

    尝到甜头的画手姜甜，重蹈覆辙地用沈睦能融化人心的浅笑，完成了第二幅画。

    秦修+沈睦=顶级帅。

    没毛病。

    签完名，姜甜拍了照片发给夏明炀，对方几乎秒回，她都怀疑夏明炀是不是正抓着手机逮她。

    啧，他到底是不是行程满到爆的爱豆啊？

    夏明炀：啊啊啊啊啊……请从无数个啊里领会我激动的心情，大师，请受我一拜。

    姜甜：你什么时候有空过来拿画？

    夏明炀：最近都没空（大哭.jpg）。

    姜甜：那你公司在哪？我送到你公司吧！

    夏明炀：谢谢！（爱你哦.jpg）等会把定位发你，那我现在能发个微博吗？

    姜甜：当然可以。

    刚放下手机没多久，又来了一条消息，姜甜拿过手机一看，原来是夏明炀艾特了自己。

    夏明炀：@姜甜，（抱拳.jpg）感谢大师让我遇见不一样的自己。

    这人，让他发微博没让他艾特自己，真让人闹心。

    姜甜不想再引起关注，装瞎当没看见。但她忽略了夏明炀粉丝的行动力，没一会微博就转疯了。

    评论更是一条接一条，触目惊心。

    【天哪……姜甜小姐姐不会也是夏明炀的粉丝吧！】

    【莫名觉得他俩很有CP感，锁了锁了……】

    【没想到姜甜谈恋爱了，虽然我失恋了，但夏明炀一定要好好待我们姜甜哦……】

    ……

    姜甜看得眉头紧皱，这届网友怎么这么喜欢拉郎配？

    事实证明，这届网友中也有懂行的。

    【难道没有人觉得这画其实画的是沈睦吗？】

    这位懂行的网友不仅只会嘴炮，还不嫌麻烦地附带上夏明炀的画和沈睦照片的分析对比，最终结论是——这画是用夏明炀的形象盛沈睦的魂。

    对此，有人表示同意，有人表示反对，理由是……

    【就算你说得对，那另一张画的魂是谁呢？】

