    眼看着雨越下越大，王小二问玉灵：“你知道行波大王现在在哪吗？河水就要涨满了，这雨再下一会，很快就会发洪水。我必须在洪水涨起来之前，找到行波大王。”

    玉灵指了指河水，说：“不在河里就在岸上，你自己慢慢找吧，我可不想被那个行波大王吞到肚子里。”

    王小二看到玉灵也有害怕的时候，高兴的哈哈笑了起来，说：“对，你这样的小玉灵对道行高深的妖怪来说，是最可口的点心！”

    玉灵不理王小二，钻入了他胸前的那块玉石里。

    王小二四处看了看，见到河对岸的那座高山上黑沉沉的，几乎黑成了一块黑幕。

    相比较，那里是整个平安镇里最暗的地方，王小二几乎可以断定，行波大王一定就在那座山上。

    只是，眼前这条河要怎么过！

    如果是普通的河，王小二肯定会选择游过去，即便是现在河水湍急，他也愿意冒险试试。

    他沿着河岸走了很长一段路，还是没有看到任何可以过河的桥。

    没有桥，有只船也好，王小二边走边想。

    “普通的船是过不了这条河的！”宋新柔突然出现，站在了王小二的面前。

    “普通的船过不去，那得用什么船才能过的去？”王小二见宋新柔出现，有些意外，也有些欣喜。

    宋新柔说：“这条河聚集了大量的阴魂，阴气太重，普通的船到了河里都会沉下去，只有阳气极盛的东西，才能浮在水面。”

    王小二想了半天，也不知道什么东西阳气最盛。他转头看向宋新柔，问：“到底怎样才能过这条河？”

    宋新柔抬头看了一下天空，接了一脸的雨水。

    她说：“我是个鬼，平日最怕的就数阳光了。可惜今天下雨，没有阳光。”

    王小二听了她的话，心想，就算有阳光，我也不能把阳光编成一个网子搭在河上，然后踩着阳光编织的网子过河。

    宋新柔看到王小二脸色不好，才伸手指了指河边的一块大青石，说：“那青石旁边就有一座浮桥，只是浮桥被河水盖住，不知情的人看不到。”

    王小二闻言，心中大喜，连忙朝那块青石走了过去。

    站在青石旁，王小二看了半天都没有看到浮桥。

    他想，也许是浮桥的位置太低了，就伸出一只脚到水里去试。

    宋新柔连忙拉了他一把，叹了口气说：“是另外一边，大哥！你眼睛瞎了不成！”

    王小二到青石的右边看了看，果然看到一座浮桥，隐隐约约的浮在水中。

    他平时不是这样粗心的人，今天竟然会犯这样的错误，自己都觉得汗颜。

    王小二踏着浮桥过了河，直奔前面的那座高山。

    宋新柔在河对岸喊他：“你要去哪？”

    王小二回头看了她一眼，说：“我要去会会那个行波大王，虽然鬼魂不怕雨，你也别总呆在雨里，快回去吧。”

    “你知道他在哪吗？”宋新柔又大喊着问。

    王小二指了指前面的那座山，说：“我想他应该就在那座山上，你快回去吧。”

    宋新柔看着王小二快速消失在雨中的背影，突然笑了起来。

    她自言自语的说：“既然进了平安镇，你真的以为自己能与别人有所不同，能离开这里吗！”

