
“瑞兽？”

泰坦雪魔王顿时瞪起了它那双铜铃般的眼眸，四下张望着众人的身影，寻找着雪帝口中的瑞兽。

很快，泰坦雪魔王便将目光锁定在了并肩站立的涂山悠悠与秋儿的身上，那独特的洪亮嗓门也嘟囔着，“奇怪，怎么有两个瑞兽的气息？”

即便泰坦雪魔王再憨，也知道这世间应该只会存在一只瑞兽，根本不会再出现第二只。

不过泰坦雪魔王显然没有一个思考问题的脑子，想不通这个问题，索性不再去想，而是略微伏下了身子，使得涂山悠悠与秋儿不需要抬头仰望着它。

“二位瑞兽大人，俺是泰坦雪魔王。有俺在，整个极北之地里没有人可以欺负二位大人！”

一边说着，泰坦雪魔王还锤了两下自己的胸膛，就像是在展示着自己的实力似的。

见状，涂山悠悠点了点头，有些好笑的说道：“我知道你是泰坦雪魔王。不过，我们可用不着你保护呢。”

一旁的冰帝也凑了过来，有些阴阳怪气的说道：“瑞兽可是和雪儿姐打平的，轮的着你这个傻大个保护吗？”

泰坦雪魔王被冰帝怼的有些说不出话来，只能一个劲儿的挠头。

“好了，冰儿，别欺负小泰了。小泰既然来了，那也和我们一起进去吧。”

说着，雪帝便推开了冰雪大殿的大门，率先的走了进去。

涂山悠悠注意到，这座冰雪大殿的大门，足足有接近三十米，刚好是小泰弯腰能够走进来的高度。

而走进了冰雪大殿之后，映入眼帘的便是位于大殿正中心的两张寒冰椅子，通体都由寒冰铸造，散发着晶莹的光泽。

说是椅子，其实大小已经与一张大床没有什么分别了，别说是在上面坐着，就连躺在上面歇息也不是不可以。

而大殿之中的地面上，则到处都散落着各种雕像，有大有小。不过无一例外的是，这些雕像都是冰帝与雪帝的雕像。虽说这些雕像并没有如外面大门那般栩栩如生，但也绝对与她们二人本人有着七八分相像。

这些雕像掉落的到处都是，甚至令众人都有种无从下脚的感觉。

对此，冰帝恍如未觉，脸上还露出了一抹沾沾自喜的笑容，“嘿嘿，看看我雕刻的这些雕像，很像吧？这可是我一点一点练出来的呢。摆放在这里的雕像，全部都是我精心制作的完美作品。”

看着大殿之中少说也得有几百个的雕像，涂山悠悠的嘴角忍不住抽搐了两下。

这下破案了。

早在刚刚来到极北之地的时候，涂山悠悠就感觉冰帝的实力照比几千年见面时并没有增强多少。以冰帝这种顶级的天赋来说，几千年的时间，增加数万年的修为都不过分。

看样子，冰帝应该是把大部分的时间都花费在雕刻这些雕像上了。

雪帝的脸上也露出了一抹无奈。

对于冰帝痴迷于雕刻她和自己的雕像的行为，雪帝也劝说过好几次，但冰帝却唯独在这件事情上违逆了她，这让她心中充满了无奈。

不过好在，众人的注意力只是在这些雕像上略微的停留了一会儿便将全部的注意都放在了大殿中央上方的一枚璀璨的冰晶上。

感受着这枚散发着天蓝色光泽的冰晶上所散发着的惊人的能量，就连帝天的脸上也露出了一抹惊诧的神情，“这枚冰晶之种...好浓郁的能量波动！”

“这枚冰晶是什么？就连我也从这枚冰晶上感受到了一股极为危险的讯息。”深海魔鲸王也忍不住说道。

看着这枚自己精心的杰作同时震惊了帝天与深海魔鲸王两人，雪帝的脸上忍不住露出了一抹傲然的神情，“这是独属于我的冰神之晶！”

“冰神之晶？”帝天和深海魔鲸王呢喃着重复了一遍，脸上的惊诧不减，反而更加的疑惑了起来，“这东西到底是什么？”

还没有成就神祇境界的阿皇与涂山悠悠对于这枚冰晶之中所蕴含的东西虽然没有帝天与深海魔鲸王那样感受那么深刻，但对于这冰晶之中所蕴含的恐怖能量也同样感到有些心惊。

“这枚冰晶，就是我成神的关键。”

见众人将目光都放在了她的身上，雪帝轻声的解释道：“这枚冰晶，也可以被视作是我的神源力量吧。当然，在现在，还不能算作是神源之力。它更像是我的第三魂核一样。这枚魂核，凝聚了我最为本源的力量。我把它放置在了这里，是为了让它吸收这天地之间的天地灵气。等到这枚冰晶上的每一处角落都散发着光芒的时候，我就可以将这枚冰晶吸收进自己的体内。届时，成就神祇也是一件水到渠成的事情了。”

经雪帝这么一解释，涂山悠悠这才注意到这块冰晶并不是每一处都散发着浓郁的天蓝色光芒。冰晶之上有一个小角，此时正处于黯淡的状态之下，在周围的天蓝色光芒的照耀下显得非常不起眼。

也正是雪帝的解释，涂山悠悠也知道了这枚冰晶之中为什么会蕴含着如此恐怖的能量。

雪帝最为本源的力量！

也就是说，雪帝在与自己战斗的时候，其实还不是她现在的真实实力？

涂山悠悠不免有些咂舌。

没有将本源之力携带在身上的雪帝施展的雪帝三绝就已经如此的恐怖，还真是没办法想象若是她当时带着这块冰晶的话，雪帝三绝的威力究竟会达到怎么样的一种层次。

不过涂山悠悠也并没有什么好气馁的。

毕竟他与雪帝之间还差了二十多万年的修为。他的实力，可以说是稳固提升，每一天都会比前一天要更加的强大。

“那么接下来的时间里，只需要静静的等待这枚冰晶成熟，就可以了吧？”

雪帝轻轻的点了点头，“嗯，我有预感，那一刻应该不会太远了。所以这段时间里，你们就先住在这大殿之中吧。当然，如果你们想要在极北之地中逛一逛也可以。接下来的时间里，我要全心全意的守在这冰晶旁静静的等待了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70693279"  chaptername="133.  冰神之晶">加入书签</a>
  </div>
