
阿豪还真的好好去查了查，得知这个女人姓王，叫王雪花，是从老家北省出来打工的。

年岁有些大了，大概有个二十五六岁的样子，长得嘛还凑合，识得几个字，所以在洗浴中心做了一个吧妹，管倒茶倒酒。

严格就是在洗浴中心认识这个王雪花的，为何严格喜欢跟她说话，就是因为这个王雪花的口音跟自家奶和小叔小婶他们是一样的，所以感觉特别的亲切。

一个对对方有好感，一个看对方像个有钱哥儿尽情巴结，所以两人相谈甚欢，到也酒逢知己千杯少了。

最重要的是，从来都是洁身自好的严格竟然在洗浴中心留宿了，陪着严格的当然是那个王雪花。

严小强得到这个信息心里一个咯噔，自己在北南和铁哥的有意无意透露下，知道了什么是马杀鸡，什么是洗浴中心，还有那些服务员的真正职业。

如果对方只是贪图些钱财，那也是你情我愿的事情，但对方如果要求大了，你不满足她的条件，一条流氓罪就能让你服服帖帖。

严家可丢不起这个人，严小强坐不住了，赶忙回家，他要打电话给严格，好好询问这件事情。

严小南看到老爸气急败坏的样子，奇怪的问原因，得知是严格闹出来的事情，连忙阻止了老爸的行动。

“爸爸，你可没有权利去质问严格哥哥，人家自由恋爱，你怎么能够干涉呢？”

“可那种地方的服务员怎么能够娶回家做媳妇，南南，你爸爸我不想再有什么极品女人进门了。”严小强解释。

“爸爸，人家是二叔的儿子，你这么紧张干吗，你现在打电话过去，严格第一反应是啥，肯定是不开心的，他会觉得你在监视他。”严小南提醒道。

严小强不是蠢人，被自己闺女提醒，惊出了一身冷汗，想想也是，隔房的侄子，想要干嘛跟自己这个小叔有啥关系呢。

自己一个电话打过去，不但把阿豪给出卖了，还会寒了严格的心，幸亏南南在，不然就闯祸了啊。

“南南，那严格咋办咧？”严小强有些担心。

“爸爸，严格是大人了，该咋办他心里清楚明白，我们得装聋作哑，但私下里可以让龙哥去调查，他是我们老家出来的，肯定能查得到。”严小南拿起了电话。

可对方的大堂经理说两位老板上火车了，他们要到京城去。

严小南无奈了，等呗，他们来京城肯定是来找自己的，找自己干嘛，还不是那块地是事情，可自己有啥法子，得了，还是让爱党出门面吧。

好在阿龙在京城有套四合院，铁哥已经帮着装修完毕，直接就能入住，毛头看到四合院，原先的嫌弃倒也渐渐消失。

京城的四合院不论大小，总是有那么一种古朴的韵味在，不像温哥华的庄园，除了好看，就是好看，看多了也就没意思了。

严爱党得知他们来了四合院，倒也急急的赶了过来，毛头第一句话不是问土地的事情，而是要买四合院。

严爱党翻了个白眼，梦里吃屁呢，买四合院，好的地段早就抢没了，剩下的都是平民住在里面赶不走的那些，你敢要嘛。

毛头心里难受，不就是相差了三四个月嘛，咋机会就没了呢，那句成语叫啥来着，稍纵即逝，还是昙花一现，呜~

“我知道你想投资，现在唯一的办法就是在主城区看看有没有机会，买一个大点的铺子，推翻重建，或许还能圆你的梦。”严爱党提醒道。

毛头点点头：“爱党哥，我跟你也不客气，京城我还真的不熟悉，你帮我看着，有好地段就帮我入手，钱不用管，贵点也无妨。”

严爱党点点头，就看到毛头从行李箱里拿出十几本建筑方面的书籍：“爱党哥，这些是我帮你找来的书，不知道是不是建筑方面的，你知道我外文，嘿嘿。”

严爱党翻开看了一眼，得，相互都不怎么熟悉，不知道媳妇他认不认识，只能让她先看了。

“谢谢毛头，我其实也不怎么，嘿嘿。”

毛头一脸黑线，你不熟悉要买这个干吗，害得我浪费了多少口水，才让人找的这些书。

几个人说了一个下午的话，简直是口干舌燥，可惜厨房是个摆设，连烧水的壶都没有一个。来着“明天去我小叔的杂货铺找一找，他那里的生活用品还是很齐全的，可惜地方小了一点，不过南南在地下一层弄了个叫啥来着，大卖场，小叔可高兴了呢。”严爱党站起来就走人。

“你去哪里，别走这么快啊！”毛头急了。

“去我小叔家里啊，我口干死了，人力车，这两个送到**胡同，我前面带路。”严爱党招手叫了辆人力车。

毛头和阿龙都想起了翠花婶子的饭菜了，特别是毛头，非常怀念家乡的味道。

看着毛头提着礼物上门，严奶奶责怪道：“都是自家人，上个门都要提东西来，太见外了吧。”

毛头就是喜欢严奶奶，当初自己躲在北南家里的时候，都是严奶奶让强子叔找人的，还让翠花婶子弄了好多吃的喝得给自己。

“奶，我现在就希望老天爷长眼，让您老人家健健康康的活到一百岁以上，不，二百岁以上。”毛头真心实意的说道。

阿龙也递上了自己的礼物：“奶，我们是小辈，孝敬您是应该的，还有北南是我和毛头的兄弟，你就是我们的亲奶。”

严奶奶连连点头，也是可怜的孩子，有钱谁愿意出去冒险啊，还好还好，菩萨保佑，几个孩子还是端端正正的回来了。

“能够回来就甭出去了，家多好啊，早点找个媳妇，老婆孩子热炕头多好啊。”严奶奶也希望北南快点找个媳妇。

严小南下学回家，看到毛头和阿龙，笑眯眯的打过招呼，直接进入主题：“阿龙哥哥，我严格哥哥是不是在洗浴中心找了一位姑娘啊？”

阿龙一听就知道肯定是阿豪干的，这个小子，要抱大腿也不是这样抱的啊，太急吼吼了。

“是有个妹子，从北省那块地出来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70585445"  chaptername="第四百八十六章  是二房的人">加入书签</a>
</div>
