    轰！

    一声巨响如同晴天霹雳，如同天雷降世，传遍了整个仙坟，让很多在仙坟外围寻宝的修士齐齐抬头望天。

    “怎么回事？难道是仙坟又暴动了吗？”很多人不解。

    前段时间仙坟暴动，引得诸多势力齐聚于此，但却全都空手而归，甚至不少人还付出了代价。

    现在仙坟的暴动好不容易才平息了几日，如果再次暴动，那可真是令人难受。

    要知道，流淌向仙坟的这条河流中，不知有多少强大的灵宝，哪怕是圣药，天神法器都并不罕见。

    距离那座仙坟不到百里的地方，地面崩裂了，一道光幕轰然破碎，使得诅咒之力暴动，雷霆之力肆虐，气息可怕。

    一道浑身染血的曼妙身影冲了出来，赫然是魔女。

    只见她那晶莹洁白的肌体布满了裂痕，鲜血顺着黑色的衣裙滴落，她俏脸苍白，气息也十分衰弱，眉心处在淌血，那是元神受创的表现，比肉身的伤势更加严重。

    “咳咳…”魔女捂着胸口，不停的咳血，她受的伤太重了，肉身与元神都受到重创，精神之火仿佛随时都会消散，就此寂灭。

    为了挣脱那封天大阵，她不惜自爆天神法器，才勉强冲了出来。

    只不过，在这之前，她已经在三位天神的联手之下，受了很重的伤，肉身差点解体。

    若不是徐钰留给她的那个印记，替她抵住了天神威压，护住肉身和元神，怕是顷刻间就要在阵中殒命。

    “倒是足够果断，竟然舍得自爆天神法器，”冷漠的声音响起，三道人影在虚空中浮现而出，天神威压肆虐，惊动了方圆百里的生灵。

    魔女冷冷地看着他们，并不说话。

    这三人的模样和之前相比，也狼狈了不少，尤其是那老妪，被炸掉了一条手臂，已经无法再重聚起来。

    而那白袍老者与那身着赤色战甲的中年男子，却是没有受到那么重的伤，只是在身上留下了几道深可见骨的伤口。

    可见，天神法器的自爆，威力也不是盖的，让这三位天神都吃了一个不小的亏。

    就连那封天大阵都被破开了，阵盘破碎，已经废掉了。

    “同样是尊者，当初那女子，本事也不小，被五位天神围杀，还能自爆拼掉一人，当真是惊才艳艳，可惜了，”那中年男子手持杀剑，第一次开口说话。

    闻言，魔女的眸光更冷了，“你们都等着被清算吧。”

    她已经对那件事有所了解，自然清楚对方所说的那名女子到底是谁，以尊者之身，被五位天神围杀，却拼掉一人，这样的战绩，足以震惊三千大洲。

    可惜的是，那件事并没有传出去，被他们掩盖了。

    因为这件事恨不光彩，几大势力贪图一位尊者身上的秘密，不惜出动天神围杀，还被反杀一人，最后什么都没得到。

    “永远都是我仙殿来清算他人，焉能有人来清算我仙殿，上路吧，”那白袍老者骤然拍出一掌，重重地轰在了魔女的身上。

    砰的一声，魔女坠地，身上的裂痕更多了，像是瓷器，随时都要裂开。

    她气若游丝，手脚都骨骼断裂，鲜血让长发凝结成一绺一绺，黏在脸上，看起来很惨烈。

    “都走到这里了…咳咳…离他不远了…还是见不到了吗…”

    魔女看着自己手心的那一道印记，苦笑一声，笑得有些凄美。

    她浑身都无法再动弹，现在，随便一个修士都能轻易杀死她，结束她的性命。

    身为截天教圣女，在天下人眼中，她的身份何等尊贵，身边也从来不缺护道者，只是这一次，她选择只身前往去见那个人。

    只是不曾想，会落入这样的境地，对方准备如此充足，三位天神，还有封天大阵，明显已经盘算了不止一天两天，一出手则是必杀。

    “嘿嘿，能断了老身一条臂膀，你也足以自傲了，”老妪神色阴冷地笑了起来。

    锵的一声，那位中年男子手中杀剑飞出，朝魔女的眉心刺了过去，“夜长梦多，还是赶紧解决了她。”

    叮的一声，那赤色的杀剑停顿在魔女的面前，一层莹白光幕突然浮现，挡住了这一击。

    “嗯？竟然还有保命的手段，”中年男子目光一凝。

    正是魔女手心的那道印记，荡出了一道涟漪，将那杀剑挡下。

    “这道光幕不简单，应该是某位大人物所留，”白袍老者从这道光幕之上，感觉到了仙道气息，不禁皱眉。

    中年男子将杀剑召回，“这道光幕不好破，一时半会儿怕是轰不开，你有何办法？”

    “自然，别忘了这里是仙坟，到处都是诅咒之力，此番为了以防万一，那位大人还赐下了一物，”白袍老者轻笑一声，然后取出一只青铜盒子。

    从这只青铜盒子之上，中年男子和老妪都能感觉到一股心悸的诅咒之力。

    两人很快就想到了什么，忍不住惊叫一声，“折仙咒！”

    “不错，正是折仙咒，虽然用来对付一个将死之人有些浪费，”说着，白袍老者将青铜盒子打开，一道银色的流光在其中浮现。

    浓浓的诅咒之力弥漫而出，让中年男子和老妪都忍不住后退了上百米。

    他们感觉到，这仙坟之地的诅咒之力，都在朝这里汇聚，仿佛是受到了折仙咒的牵引。

    “看来不能拖了，去吧，”白袍老者神色严肃，他同样也感觉到了天地中诅咒之力的变化，随后将这青铜盒子中的这一道银光祭出，飞向了魔女。

    那银色流光很轻易地就贯穿了那道莹白光幕，进入了魔女的眉心处。

    她感觉到自己的元神在一点点解体，生命之火以肉眼可见的速度暗淡下去，意识越来越模糊，整个世界都在逐渐变得冰冷。

    “折仙咒…永别了，小钰，”那对美丽的眸子慢慢暗淡了下来，她强忍着睡意，说出这句话，带着遗憾和情愫。

    “不愧是折仙咒，连真仙都奈何不了的诅咒，果然恐怖，”两人眼中浮现震惊之色。

    这折仙咒，竟然轻易就贯穿了那道蕴含仙道气息的莹白光幕，当真恐怖至极。

