    于慧要强，当初死里逃生，伤成这样，马云波百般阻拦也没能让她辞职。他们夫妻俩上班时间差不多，马云波通常都是先把于慧送到单位自己再去市局。吃完早饭两口子一起出门的时候，于慧怕李飞自己在家拘束，还特意告诉他，“李飞，你自己在家里随便一点。”

    李飞爽朗地笑着点头，嘴特别甜，“谢谢嫂子。”

    马云波不放心地嘱咐他，“出于安全考虑，还是尽量不要出门。”

    “知道了。”李飞答应一声，送走了夫妻俩，刚要回身在沙发上坐下，门铃就又响起了。他以为是于慧忘了什么东西，因为他在家里又不好直接开门，连忙过去把门打开，结果于慧的影儿没见着，倒是李维民那张特色鲜明的脸直接堵在了他面前……

    他这才反应过来，他觉得和自己有着坚定革命友谊、绝对不会出卖他的马局，昨天晚上已经把他给卖了。

    这下被堵个正着，想跑都来不及，他挡在门前神色变换，一时无语，门外的李维民脸色不善，语气也不好，“不想让我进去？”

    是呗！您还看不出来吗？李飞心里腹诽，还是让开了门。

    李维民脱鞋进去，环顾四周，既不坐也不说话。李飞被他莫名冷淡的气场压得心虚，想了想，还是忍不住问他：“扫毒行动为什么绕过塔寨村？为什么不对蔡永强和林耀东展开调查？”

    李维民这才转过头看了他一眼，淡淡地说：“今天已经正式开始对蔡永强的调查了。”

    “那塔寨呢？”李飞不满地追问，“你是不敢动塔寨还是不信我？”

    李维民皱眉盯着李飞道：“如果不信任你，就不会恢复你的自由。”

    李飞嗤笑一声道：“自由？把我晾在一边每天无所事事，这也叫自由？”说罢，他停顿片刻，冷哼道，“啧，那就是不敢，宋杨的命在你们眼里根本不算什么。你们不敢，我敢。我要求立刻恢复工作。”

    李维民直视着李飞，眼中坦坦荡荡，半晌后，他忽然异常严肃地问李飞，“李飞，我信任你。你信任我吗？”

    李飞被这个问题噎了一下。

    信不信任，昨天马云波都说出来了，李维民哪可能看不出来？所以他也不等一时气短的李飞回答，终于在沙发上坐了下来，不揪着这个问，转而换了个话题，“疗养院的刘医生告诉我，你对生父的事很介意？”

    李飞一提到那个医生就没好气，说起他生父来更不想谈，把头一扭，“我不想提这个。”

    李维民叹口气，态度软了下来，“民叔跟你聊聊家常，也不可以？来，坐。”

    李飞自从毕业进了公安系统工作，跟李维民之间就有默契，叫“李局”就是工作状态，喊“民叔”就是私人角度。他忽然说民叔，李飞就没什么好坚持的了，闷不吭声地在他旁边坐了下来。刚坐稳，就听见李维民直截了当地问他：“你想知道他？李建中。”

    李飞沉默了很长时间。李建中这个名字在他的生命里是如此陌生又如此特殊。很长时间的沉默后，他终于开口，沉闷地说：“我去民政局查过照片，民政局的人说可能是当年录入电脑时弄丢了。作为父亲、丈夫和儿子，连张照片也没有。您不觉得不正常吗？好像故意把自己的所有痕迹都抹掉，或者是有人帮他抹掉。我甚至连他是哪儿人都不知道。”

    李维民看着桌上于慧临走前给李飞备好的果盘，低沉着声音道：“他是潮汕人。”

    李飞一怔，猛地看向李维民道：“你认识他？”

    李维民点点头：“我们是同一年从部队转业到地方的。后来他辞去公职做了海员，常跑远洋，我们就见得少了。”

    李飞心里忽然有种不好的预感，他试探地开口道：“……他走私？”

    李维民没有确认也没有否认，只缓缓道：“人都会犯错。不能因为一时犯错，就否定全部。”

    李飞心中不好的预感更加强烈，“是他连累了我妈。”

    李维民却忽然转头看向他，逼人的眸光甚至不容他有一丝半点的怀疑，“我可以负责任地告诉你，那是意外。我也迁怒过他，后来才理解到他内心承受的痛苦，不是我们能想象的。他年轻的时候开朗、幽默，很有担当。”

    “担当？？”李飞打断李维民的话，冷笑一声，他飞快地从钱包里拿出一张泛黄的全家福，那上面他的父母抱着婴儿时期的他，只是父亲的部分已经被剪掉了。

    李维民接过这张残缺不全的全家福看了看，一边端详一边叹息，“当年你外婆竭力反对他们的婚姻。他们偷偷领了结婚证，没有办酒席。你妈妈牺牲后，你外婆把你带回东山，不让你爸爸见你……”

    李维民一边说着，脑海中一边回忆起当年的情形。当时的他还十分年轻，在雨夜里匆匆赶到李建中的家中，李建中打开门让他进去，那个老式居民楼的房子里，除了一些光秃秃的家具，已经看不出任何人生活过的痕迹，李建中站在客厅里，一旁放着一个旅行包。

    李维民惊讶地看着这一切，忍不住问道：“飞飞呢？”

    李建中冷冷道：“被他外婆接走了。我一会儿就走，我要的东西你拿来了没有？”

    直到那一刻，李维民仍然在拦着他，“建中，你这是胡闹！我们缉私局会为素娟报仇，不需要你……”

    “你们怎么报？”李建中打断他的话，悲愤而悲切，“他们在香港，你们能去香港抓人吗？”

    “我们和香港海关、香港警方都有合作。我答应你，一定会把凶手绳以之法，你的责任是好好把飞飞抚养成人。”

    听到飞飞两个字，李建中一身冷硬慢慢卸去了些许，他苦笑道：“飞飞的外婆不这么想，她希望飞飞这辈子都不要再见我。”

    李维民立即道：“我去劝她……”

    “不用。”李建中摇摇头，“这样也好，我可以没有负担地去给素娟报仇——我要的材料你到底拿来没有？”

    “那些材料都是机密，我给你就是违反组织纪律。”

    李维民的挣扎当然不只是因为纪律，李建中懂，却装作不理解他，脸色重新冷硬起来，“你以为没有你的材料，我李建中就找不到杀害素娟的凶手了吗？从今天起，李建中已经死了，我现在叫赵嘉良——”

    他说着从一个柜子上拿起一个大信封，“这里面都是我和素娟的照片，我的部分……我都已经剪掉毁掉了。”

    李维民不敢置信地接过信封打开，震惊地查看着里面无一例外全都残缺不全的照片，甚至就连唯一的全家福，夫妇俩抱着小李飞，原本笑得灿烂爽朗的李建中的部分，都已经被剪去了……

    他的决绝让李维民说不出话来。

    李建中却好像早就已经从缅怀过去中走出来，跟从前生活在这里的男主人诀别了一样，冷定、淡漠而毫无感情地跟他说：“我希望你帮我把我在政府、银行、单位等部门的痕迹都抹掉。这样以后我还有机会回来见儿子。”说完又叮嘱道，“如果我有意外，你就是我儿子的父亲。”

    李维民眼中倏地一阵酸涨，仿佛被灼热的液体灼伤了，他死命瞪着眼睛不让眼泪落下来，连嘴唇都在微微颤抖，沉重地摇头，“我不喜欢这样的告别。”

    李建中毫不动摇地看着他，逼他作答道：“答应我。”

    “我答应你。”良久后，李维民郑重其事地对他承诺，“我答应你，我会照顾好李飞，等你回来。”

    李建中面上轻松了点，头也不回地朝门外走，临出门之前，却低低地对他说了声“谢谢”。

    在李飞这里看到那张残缺不全的全家福，像是讽刺，更像是一种说不清的悼念，李维民不禁红了眼眶，却什么都没跟李飞说，只摘下眼镜搓了把脸。他把照片还给李飞，看了看表，站了起来，“回家吧，不用再躲着我了。”

    李飞连忙跟着站起来，抓住他民叔怀念过去感情动容的时候，趁热打铁地提要求，“别再让那个马雯跟我了。”

    李维民却没给他面子，“让她保护你，是我的底线。”

