    三万州内，一股风潮骤然涌起。

    求一时之和平，百年千年后，我人族将灭族灭种。

    这舆论如同海啸一样席卷三万州，三万州每一处每一个地方都在议论。

    连带着刚懂事的小孩子，都知晓人魔不能共处的道理。

    满天下都在大骂魔族，骂他阴险卑鄙，亡人族之心不死。

    当然也有一些人骂人皇。

    不过这个声音，很快就被骂魔族狼子野心的声音压掩盖。

    这其中自然是宣伟的水军引导，如果是往日也就罢了。

    可这关乎人族未来，许无舟不想这时候人族发生分裂，这时候要把所有人族的仇恨都针对魔族。

    当然，随着怒骂魔族的时候。

    许无舟的声望也被树立起来，谁都知道是伟大的道主拆穿了魔族的险恶用心。

    这当然也是许无舟要求的。

    他可是一点私心都没有，为的就是对付魔族，有核心才能更好的指引人族挫败魔族的阴谋，一切都是为了人族。

    在天下如烈火亨油的愤慨中，朝歌第二次朝会顺利的进行。

    大朝会时，许无舟想要带上宣伟。

    只不过宣伟已经累得身体在哆嗦了，此番他掌控的舆论大军爆发出十二成的战斗力，这一切都是他在居中调解。

    而这股舆论还只是开始，三天时间烧起来，还烧的不够，还需要继续烧，烧到每个人都有切肤之痛的恨之入骨才行。

    而这一切，都是宣伟在操控。

    从他开始打造水军开始，就按照许无舟和他述说的规划步步推进。

    这期间也消耗了道宗无数资源，他是道宗消耗资源最多的一方势力，也就是因为许无舟掌握道宗大权一直支持他，要不然他这个不事修行的部门早就被一群长老取缔了。

    此次许无舟的安排，宣伟无比的兴奋。

    养兵千日用兵一时，以往虽操控舆论，但那里有现在这场面。

    此番要是成功，那么他的梦想就成了，他的大道也将成。

    天下谁人不识君！他完全可以开始打造自己的美名。

    许无舟是道主领袖，是天下第一。

    这位不敢去抢，也抢不动。

    可是呢，身为宣城城主的自己，那就是天下第二，谁敢和自己抢？

    就抹黑他！嗯，不对！还是天下第三的好！天下第二给秦倾眸！还能和她抢正房不成？

    可不能认不清现实！所以为了这一次，宣伟卖命了，爆肝工作，朝歌有通往各州的域门，他这几天疯狂的穿梭域门之中。

    宣伟是许无舟用的最顺手的，原本想要安排他去和大朝会和自己配合一下，但见他这模样，最终还是让武耀去做了其他安排。

    其他人虽然用的没有宣伟这么顺手，可事情到这个局面，也无人能阻拦自己的意志了，找一些愿意站出来说出他想法的人，不难。

    大朝会开启，朝歌暂时的失声。

    所有人都等待着大朝歌的结束，谁都知道这一次大朝会将会商议出关乎两族大陆相连后续处理的大事。

    许无舟又是最后一个来到大朝会，今日的大朝会异常安静，许无舟到来的时候，每一个都脸色凝重。

    大殿高位，依旧是两把椅子。

    许无舟到来没有任何的停留，直接坐到了人皇主位上。

    而后摆了摆手，武耀很快把道主位搬走。

    “人皇呢？

    请他出来吧！”

    许无舟对着三公道。

    三公看着高坐在人皇位的许无舟，他们张了张嘴。

    你都这样做了，那就是明知道人皇来不了了。

    三公心中一跳，三日前你就知道他不会出现。

    故而说出了要暂代行使人皇之责？

    其他人看着许无舟这番姿态，都各有所思。

    很显然，许无舟做的这么明显，就是告诉他们，人皇的权责他暂时接了。

    当然，这个时候众人虽然有多余的想法，可不会表露出来。

    这时候确实也需要一个人站出来承担起责任。

    人皇连出现都不出现，那自然是人族共主的许无舟要站出来。

    三公尽管内心复杂，这时候也不得不站出来回答道：“人皇闭关，我等也无法联系到他，故而未曾到来。”

    许无舟皱了皱眉头道：“时不我待，既然他闭关，那就让他继续闭关吧。

    我人族大事却不能等。

    众位，议事吧。”

    三公对望一眼，内心颇为无奈，可能怎么办？

    这时候也确实需要一个人站出来决定后续如何处理。

    “这三天让你们都回去思考，商议？

    你们都有什么想法，一起说说吧。”

    许无舟的话落下，众人面面相窥，却无一人开口。

    许无舟也不急，就坐在高台上，手指头敲着人皇椅，安静的等待。

    三公也看向各方，可等了一阵又一阵，无人站出来。

    对于这个结果，三公也想得到。

    这是关乎人族的大事，谁敢轻易发表意见。

    一个不慎，很可能就成了背锅侠成就万世骂名。

    许无舟今日主持会议，谁都默认他代行两位人主共主的权责，不就是因为如此吗？

    换做任何时候，这是所有人都无法接受的。

    等了许久，依旧没人第一个开口。

    见此，许无舟道：“怎么？

    没人开口吗？

    关乎人族大事，众位畅所欲言就是了。

    至于你们的担心，我清楚。

    但是用不着，就算有骂名。

    最终也是应在我身上。”

    许无舟的话落下，众人对望了一眼。

    心想你是道主，现在已经这么强大了，假以时日，怕是要无敌天下。

    地位和实力都有了，真要有万世骂名的时候，你说不定就找个背锅侠，第一个站出来的很有可能就是背锅侠。

    他们不是没有血性，他们同样心怀人族，确实也有一些话想说。

    可是，却不想第一个说。

    因为他们的身后，都站着世家，都站着宗门……第一个说话，但凡有差错，就要被全天下针对。

    三公这时候看向许无舟，心想这时候就需要你第一个提意见了。

    其他人，应该不敢第一个站出来开口。

    这时候，却见到两人突然站出来：“道主，我有话要说。”

    ……… 

