    “是啊，杨家是我们整个佛州市所有武道世家的噩梦，没有人敢去得罪。”齐无段点了点头，随后便是诧异的看着叶辰：“不知道杨家是否得罪了叶先生？”

    叶辰倒也没有明说：“我只是有些事情想要问清楚而已，谈不上什么得罪不得罪。”

    他现在不清楚母亲和杨家之间的关系，所以自然也就算不上得罪。

    不过杨家就算是再强，他也要亲自去一趟。

    “齐老爷子，今天天色以晚，我就暂住贵处，明日一早还希望叶老爷子给我指明杨家所在，我亲自登门！”

    “什么？”

    “叶先生要去杨家？”

    “这......要不要我提前给杨家通报一声？”

    齐无段愣了，随后便是想到了叶辰的手段，也不敢阻拦，但是他更不敢直接带着叶辰前往杨家，若是再因此得罪了杨家。

    先不说叶辰和杨家的人会爆发冲突。

    就单单是齐家就要遭受杨家的敌意，那日后杨家如何在佛州市立足？

    “区区杨家，我老师上门是他们的荣幸，何须通报？”

    吴岳峰不屑道。

    叶辰可是昆仑掌门，门下弟子十万之中，门外弟子遍布全球，想要去何地，见何人，皆是无需通报。

    别说只是一个小小的隐世家族了。

    哪怕是隐世宗门见到自己的老师都要客客气气的。

    “齐老爷子，你们齐家无需前往，只需要告诉我杨家的位置即可！”叶辰淡淡的说道。

    齐无段看着两人的态度，虽然有些不解，但还是点点头答应下来。

    只要不让他们齐家得罪杨家，一切都无所谓。

    只需要告诉一个差不多的位置而已，整个佛州市知道的人太多了，谁也不能说一定就是他们齐家告诉的。

    当天晚上，齐无段更是在齐家摆下了宴席，算是对叶辰赔礼道歉。

    对此，叶辰到也没有拒绝，带着柳香儿和吴岳峰坐了下来。

    这顿饭的确是很丰盛，全部都是佛州市当地有名的菜肴，叶辰也不禁多吃了一些，反倒是柳香儿有些心不在焉。

    叶辰也清楚，柳香儿的担心。

    晚饭过后，直接叫来了吴岳峰。

    “岳峰，你带着香儿姑娘去医院看看她的母亲，另外治疗的事情就交给你了。”叶辰对着吴岳峰说道。

    吴岳峰连忙点头答应。

    不过很快又想到了不对劲的地方：“老师，那明日去杨家......”

    “我自己去就行，无需担忧！”

    叶辰摆摆手。

    他还真没有把杨家放在眼里，若非是自己的母亲有可能在杨家，恐怕他直接带着众多弟子直接踏破杨家的大门。

    “是，弟子遵命！”

    吴岳峰不敢反驳，他深知叶辰的实力，远远不是他所能对付的，更加不是杨家那些人能够相比的。

    想必也不会有什么危险。

    马上转身带着柳香儿离开了。

    第二天一早。

    叶辰醒来，齐家的人早就准备好了早饭，齐无段、齐衡和齐虎等人纷纷齐聚，对着叶辰又是满脸的恭维。

    这弄的叶辰都有些不好意思了。

    吃完早饭，便是问到了杨家的具体位置，直接开着车来到了杨家大门外。

    杨家不愧是佛州市的隐世家族，位于佛州市郊区的山巅之上，更是不知道用了什么办法，在山峰之上搭建了一栋巨大的宅院。

    与齐家不同的是，杨家院子更加充满了古色古香。

    其中小桥流水、楼宇亭台，一切皆是按照古式所建，却又不失与现代建筑的隔绝，也算得上是中西结合了。

    只是站在大门外，就足以感受到其中的壮观。

    “真不愧是佛州市的隐世家族，比起那些隐世宗门也差不了多少了！”

    叶辰赞叹了一句。

    若是有弟子在此，听到叶辰的赞叹。

    定然会为此吃惊，他们跟在叶辰的身边这么多年，可从未见到过叶辰对那个俗世的家族称赞，这恐怕还是第一个。

    “站住！”

    “这里是杨家，你是什么人？”

    两个看门的小厮拦住了叶辰的去路，脸上更是一脸的狂傲。

    隐世家族就连看门的都这么嚣张吗？

    叶辰倒也没有在意，而是直接表明了身份：“我是叶辰，想要来看看我的母亲，杨雪儿！”

    “叶辰？燕都叶家？”

    看门的小厮脸色骤变。

    上下打量着叶辰，片刻便是说道：“你先在这里等等，我进去通报一声。”

    “可以！”

    叶辰点点头。

    小厮连忙转身走了进去，脚下更是跑了起来。

    “老爷，老爷，不好了！”

    杨家大厅，杨老爷子正坐在客厅里喝茶，看到匆忙跑进来的小厮，脸色不喜，怒声呵斥道：“慌什么慌，有什么事？”

    “老爷......外面有一个自称是燕都叶家叶辰的年轻人，说是想要见大小姐！”

    小厮连忙跪在了地上说道。

    “燕都叶家？”

    “叶辰？”

    杨老爷子的脸色也出现了变化，手里的茶杯更是被他直接捏碎，随后冷笑起来：“真是有意思，这个孽种竟然还没有死，更是敢找上门来！”

    当年杨家和叶家的事情，弄的整个杨家人尽皆知。

    杨老爷子更是暴怒，让杨家的所有人都不得再提起叶家的事情。

    不然，处以家法！

    “叫阿武过来！”

    杨老爷子对着小厮唤道。

    小厮连忙点点头，片刻，一个身强力壮的青年走了进来，浑身皆是高耸的肌肉，看上去甚是骇人。

    “老爷！”

    阿武对着杨老爷子微微躬身，态度也算是恭敬。

    杨老爷子点点头，冷声道：“叶家的那个孽种还没有死，现在更是来到了我们杨家，正在门外等待，你现在马上出去，给我解决了他。”

    “是！”

    阿武点点头，正要转身离开。

    一道身影猛然出现冲了进来，这是一个面容消瘦，脸色苍白的中年女人，直接跪在了杨老爷子的面前，面露祈求之色。

    “父亲，求求你饶了叶辰，他不过是一个孩子而已，当初的事情我已经知道了错了，我已经发誓这辈子都不会去见他，还请父亲您能给他一条生路！”

    这个女人正是杨雪儿。

