    唐池池将文件放在桌子上之后，犹豫了一下，又将饭盒放在了旁边。

    她抿了下嘴角，面上闪过一丝局促，清咳了两声后，有些不自在的说道：“那个，厉先生，昨天晚上的事情我真的知道错了，所以为了表达我的歉意，今天给您特地做了一份午餐，正好到中午了，您还没吃饭吧，请您尝尝吧，我是真的很诚心诚意的。”

    好不容易忘记昨天晚上的事情，现在又被唐池池提起，厉景琛的脸色顿时一黑。

    他沉着脸，冷冷的说道：“以后不要搞这些花里胡哨的东西，我并不喜欢，既然文件已经送到了，那你就快走吧。”

    他的语气很冷漠，带着显而易见的疏远和淡漠。

    唐池池愣了一下，表情僵硬凝固在了脸上。

    他这个样子，是还在生气吧？

    这个男人还真是难哄！

    为了保住自己的工作，唐池池不想轻易的放弃，她咬牙，厚着脸皮，站在原地没动，轻声道：“厉先生，对于昨天晚上发生的事情，我真的已经认识到了自己的错误。我就算是做梦，也不应该动手打您的，您就原谅我这一次吧？”

    紧接着，她又从饭盒里面拿出了一个煮好的鸡蛋，说道：“这个是我特地带来给您的，拿这个稍微在眼睛上滚一会儿，很管用的，保证明天就能好了。”

    厉景琛抬眸，望着面前的鸡蛋稍微皱了下眉，连空气都在这刻变得安静了下来，就在唐池池以为他又要生气了的时候，只听他语气有些怀疑的说道：“这个，有用？”

    他今天的心情是真的很不好，尤其是到公司之后。

    因为戴着墨镜缘故，被秘书打量了好几眼。

    这种感觉，真的很不爽。

    唐池池拍了拍雄脯，语气十分的肯定：“当然有用，这个是我的经验之谈，如果没用的话，我以死谢罪。”

    厉景琛深邃的眸间滑过一丝不自在，有些别扭的说道：“我没用过这个。”

    也就是变相的在说，他不会用。

    原来是这个样子，唐池池忍不住的想要笑出来，但还是顾忌到厉景琛的面子问题，又硬生生的憋了下去，一本正经的说道：“那我来帮您吧？就当是我赎罪了。”

    厉景琛冷哼了一声，没有再说话，算是默认了唐池池的话。

    唐池池偷笑了一下，这个自恋男，还挺傲娇的。

    不过，她也什么都没说，怕厉景琛会让她当场去世。

    于是，她绕过桌子，走到了厉景琛的面前，轻轻说了声：“那我要开始了。”

    韩子铭原本还在诧异，居然有女人能抵抗的了他的魅力，而对唐池池有几分兴趣的。

    可是，现在听清了这两个人之间的对话后，顿时露出了然的神色。

    原来她是厉景琛的女人！

    所以，并不是他的魅力不够！！！

    难怪，厉景琛今天好端端的，居然戴上了墨镜！

    敢情，是被自己的女朋友昨天晚上给打了啊！

    没想到堂堂的厉大总裁也有今天，这也太有意思了！

    想到这里，韩子铭不由得摸着下巴，打量起了正在专心替厉景琛揉眼睛的唐池池几眼，想看看到底是什么样的女人，能让厉景琛这个万年不化的冰山吃瘪。

    虽然穿衣品味看起来很一般，并且没有化妆，一副素面朝天的样子。

    但是，美人在骨不在皮，这个女人打扮的不怎么样，但是看起来不仅人长的明艳不可方物，而且气质也上佳，绝对算的上是级品。

    难怪先前给厉景琛介绍了那么多的美女，他都不屑一顾，一个也不喜欢，搞了半天，原来是他的口味太刁。

    唐池池认真的给厉景琛轻揉着，一个不小心，没有控制好手上的力度。

    “嘶……”厉景琛倒吸了一口凉气，发出了嘶的声音：“唐池池，你是在公报私仇吗？”

    唐池池吓了一大跳，她怕厉景琛生气，立刻安抚道：“好好好，我轻一点，保证不会再弄疼你了。”

    “哼……”厉景琛冷哼了一声，但是到底没再追究。

    韩子铭望着这副温馨的场景，有点儿看不下去了。

    没想到这个厉景琛找到了女朋友之后，第一件事情就是给他撒狗粮！！

    他才刚刚失恋，他们两个的行为，这简直就是虐狗，真的是太过分了！

    韩子铭朝那边偷偷瞥了一眼，咳嗽了两声，说道：“这里好歹是在公司里，你们两个人还是稍微注意一点儿吧？万一被公司里的其他人看到了，影响多不好啊！想亲热了，回家不是有的是机会吗？”

    厉景琛的脸一黑，这才想到，韩子铭这货还在这里，并没有离开。

    他的脸顿时沉了下来，冷冷的开口说道：“这里是我的公司，再多说一个字，就给我滚出去。”

    韩子铭憋屈极了，撒狗粮也就罢了，现在竟然还威胁起人来了。

    这可真的是现实版本的见色忘义！！

    唐池池手上一僵，这才发现，自己和厉景琛之间的距离，的确是稍微有些近了。

    她的脸色顿时红了又红，朝后面退了下。

    韩子铭自然是没有注意到两个人之间的小动作，正好这会儿肚子有些饿了，眼尖的瞅到厉景琛办公桌上面的饭盒，直接拿起来揭开一看。

    里面的菜色做的很不错，正巧都是他所喜欢的。

    唐池池瞳孔一缩，来不及阻止，韩子铭就拿起旁边的筷子，开始吃了起来。

    他尝了口，顿时眼中划过一抹惊艳，赞叹的说道：“哇塞，手艺不错，不错啊，某人以后可有口福了。”

    唐池池紧皱着眉头，看着韩子铭正吃得那么开心，就算是被夸了，她也一点都开心不起来，因为……

    这是她精心做给厉景琛，当作赔礼用的！！！

    没想到，现在竟然被韩子铭这货给吃了！

    啊啊啊，现在她该怎么样才能得到厉景琛的原谅啊！！！

    她真的快要气炸了，好想打人。

    就在她正郁闷之际，旁边突然传来了一道严厉的声音，冷冷的道：“韩子铭，你给我放下！”

