    嘭！

    浴火的凤羽带着恐怖的灵力直接撞向了大巫。

    一瞬间，天昏地暗。

    大巫的胸口处出现了一个黑乎乎的洞，被烈火点燃的地方，不祥的黑气在不断散去。

    “啊！！！”

    大巫嘴里发出惨叫声，并不是因为被凤羽穿透的胸口，而是那股不祥的气息不断从自己身上溜走时，那股被撕裂的痛苦。

    “这是啥玩意儿啊！”

    伍力目瞪口呆的望着大巫胸前那不断散去的黑雾。

    “美人儿，我怎么突然这么厉害了？”凤羽疑惑的问着，但表情却很兴奋，体会着从来没有过的强大力量，感觉整个天地都能为自己所控一样！

    “别废话了，赶快的！”玄野冷声道；

    “唔唔这人太臭了。”凤羽一边喊，一边向着大巫扑去。

    “啊！”大巫痛的摔倒在地上打滚，表情狰狞，那浑浊的眼中满是痛苦。

    “烧死你个臭东西！”

    “你这种丑东西不配活在这世上！”

    凤羽嘴巴不断的啄着大巫的伤口，那被穿透的胸口处流出来的黑色气息越来越多了。

    他身上没有鲜血，流出来的伤口处也全都是浓郁的黑色气息。

    与此同时，天上的乌云也不断钻入大巫的身体中，修复着他的伤口。

    “诛！”

    玄野体内灵力迸射而出，一个虚幻的“诛”字，渐渐成型，而后对着大巫笼罩而去！

    “祭！”

    大巫举起了权杖。

    阵法运转，凤羽瞬间被击飞。

    玄野飞到了半空之中，神魂之力和吱吱一起，开始攻击大巫的神识。

    “你是，努哈达？”大巫有些惊疑不定的看向了玄野。

    玄野没有说话。

    大巫偏头望去，似乎看到了不远处的冬忍，又好似看到了已经死去的努尔极。

    他脸上带着残酷的笑容，眼中嗜血光泽一闪而过。

    “想要杀我？灵域人都不能，更何况你们！”

    大巫眼中闪过一抹邪气，徐徐从地上站了起来。

    天空之上倾注而来的黑气越来越多。

    玄野表情逐渐的凝重了起来。

    “这是怎么回事？不是快死了吗？怎么又站起来了？”伍力站的远，修为也低，有些看不清楚。

    “这大巫好像突然间就厉害了！”罗旭也紧皱着眉头，有些看不懂。

    麒麟的眼神却望向了川南。

    玄野和凤羽也一同看向了川南和云城的方向。

    川南城中。

    玄战当年留下的三道刀气此刻尽数消散。

    地面在微微的震动着。

    所有人都茫然的看着天空，不管是北玄人还是草原部落之人，都感觉到有什么东西从自己体内在飞速流逝着。

    “我怎么感觉地都颤抖了呢？”伍力有些紧张的说道；

    “别自己吓自己，那大巫只是一个人，我们这么多人还有个凤凰呢！那凤凰是神兽，应该是克制他的吧？”罗旭自己都有些不确定了。

    一旁，麒麟听不下去了，无语道：“祭祀！他在用两城人的生命祭祀！”

    “什么？”罗旭脸色大变。

    唯有伍力没有听明白：“用生命祭祀什么？”

    “你这个臭东西！果然就是个坏人！”

    凤羽也察觉到了，连忙加大了力气，拼命往他身上啄着，然而有了祭祀之力的大巫，此刻根本就不畏惧他的天火了！

    “你这样做就不怕遭天谴吗？”

    玄野也没想过，大巫竟然会这么做，两城人的生命竟然不知何时已经全部被他所掌控，而他竟然一点良心都没有，视如蝼蚁，丝毫都不在乎！

    “天谴？”

    “呵！”

    “那是你们要承受的！”

    “两城人的生命最后都要你们来承担哈哈哈哈！”

    大巫说完，嘴里默念着咒语。

    玄野上前妄图打破，却给大巫身前那道乌云所组成的屏障给弹回来了。

    “恶念！是世间一切邪恶的念头！”

    凤羽哇哇大叫着：“美人儿！快想个办法打断他！”

    不能让大巫得逞，不然两城人命会全部化为飞灰，生生世世都不能轮回。

    不仅如此，这两城人的生命并不会被天道算在大巫的头上，而是她和玄战的头上！

    “晚了！哈哈哈！我还要感谢你们北玄，尤其是那个并肩王，若不是他的刀气，我也想不到这里，哈哈哈哈哈哈，用两城人为你和这凤凰陪葬，你该知足了！”

    大巫手中出现了一道巨大的光团，那光团清澈中，隔着很远便让人感受到了美好。

    这是两城人所有的善念。

    大巫将善念夺走，剩下的便是恶念。

    川南和云城之中，所有人不管不顾的杀了起来。

    此刻，已经没有北玄人和草原人之分了，大家都疯了一样到处乱打着！

    场面混乱不堪。

    ......

    “我去打破他！你从后面穿破那层屏障！”

    玄野对着凤羽说着。

    此刻，凤羽也收起了脸上的嬉闹之色，表情严肃而又认真：“你小心些！”

    玄野展开全部神识之力，和怪怪一起，试图找到大巫的弱点！

    那权杖在地面上不断的转动。

    一旦等权杖飞到半空，凝聚了全部恶念，只怕这里会成为真正的炼狱！

    凤羽飞到了一旁，顺着恶念少的地方走，试图冲破。

    “哈哈哈晚了！”

    “命来！”

    大巫脸上带着邪肆的笑容，眼底是无尽的血色，令人毛骨悚然。

    不远处，云城内，巴勒图朗还在和身边人说话：“今天也不知道怎么了，总感觉不太好，你们说，大巫会不会有事啊？”

    “我也有种不好的预感，不过，大巫那么强大，应该不会出事的，反倒是冬忍，或许活不了多久了，我们还是想想以后该怎么办吧！”

    二人话音刚落，便肉眼可见的变老。

    “骨都侯！您......”

    话都没有说完，两个人便迅速苍老而后终结了生命。

    这一切不过就在短短的几个呼吸之间。

    城门外，也是同样的场景。

    越是和大巫关系近的人，越先死亡！

    玄银也有种不详的预感，拼了命的往外冲着，在发现草原人全都离奇死亡之后，直接飞了过来！

    北玄人和大巫的牵扯少，衰老的速度也很慢。

