    当古山从警局走出来时，已经是午夜时分了。

    路上没有多少行人，冷寂的月亮高高悬在天上，向地面倾洒着银白的月光，天空中寒星点点，闪烁着异样的光芒。

    报案后，古山失魂落魄地走出警局，他的身上又脏又乱，沾满了尘土和汗液。

    看着空旷的街道以及时不时闪过的车辆灯光，他不知道自己该去哪里了。

    回家？

    家里现在只有他自己了，还能算是家吗？回去他又能干些什么？

    待在家里干坐着等消息？

    那样他会疯掉的。

    “为什么要这样对我？为什么？老天爷啊，你是不是不玩死我就不会罢休？”

    古山抬头看向漆黑的夜空，双眼通红，眼白布满了细小的血丝，声音沙哑喃喃自语。

    “不该是这样的……”

    古山死死地捂着太阳穴，头痛欲裂，眼底闪过丝丝黑气，这些黑气如同活物般蠕动，但很快又消失不见。

    他沿着女儿上学的路已经来回走了五遍，每次经过年轻女生的身边，都会仔细辨认对方是不是自己的女儿，疯狂的模样吓得行人纷纷躲避。

    走到最后，双腿又酸又痛，身体也支撑不下去了，只能走到路边的楼梯坐了下来，低着头，肮脏的双手插进自己的头发里。

    此时，刚刚从蛋糕店里免费得到一袋面包边的孟良晃晃悠悠地走了过来。

    从柏川会所逃出来后，他本想找份正经工作，好好赚点钱，过回普通人的日子。

    哪料他当流浪汉太久了，什么都不会，证件也丢光了，还没有固定住所，哪个老板敢要这种人干活啊？

    迫不得已，他只能又干回老本行，平时从垃圾桶里掏点瓶瓶罐罐卖了换钱度日。

    运气好点，像今天这般，有好心老板送点还能吃的食物，不至于饿着肚子。

    前几天倒是有个奇怪的公司找到他，好像是要他去当什么能力者。

    他也不知道这些，懵懵懂懂地就被他们哄着报了名，希望对方不是骗子吧！

    拎着面包边的孟良走过楼梯时，看到了蹲在一旁拔着头发默不作声的古山。

    他本想一走了之，但是看见对方落魄的模样，跟以前的自己有几分相似。一时心软，走到古山旁边坐了下来。

    “哥们，这是怎么了？没事吧？”孟良放下手里的塑料袋后关心道。

    古山仍不出声，只是拔着头发的手颤抖了一下。

    “有事就说出来，憋在心里多难受啊，说出来就好多了。

    老哥这些年过得也是很不如意，前些日子还差点稀里糊涂的就死了，不也挺过来了么？”

    孟良叹了口气劝道，自己则从裤兜里掏出一小瓶啤酒，用袖子擦了擦瓶面后打开，推到古山身边。

    “我……我女儿不见了。”

    古山松开挡住脑袋的手，嗓音沙哑沧桑，眼神极其空洞，有种心如死灰的感觉。

    “啊？这么严重，去报案了吗？”孟良子吓了一跳，急忙询问道。

    “去了，让我回家等消息，女儿没了，我哪里还有家啊？”

    古山十指紧紧抓着头皮，似乎想要把它扒下来，脸部肌肉扭曲，痛苦的模样无法用言语形容。

    “唉！你老婆呢？也去找女儿了？”

    孟良看他痛苦的样子，深深地叹了口气问道。

    “她走了。”

    古山低下了头，把脸藏进阴影里。

    孟良还以为他说的是死了，拍了拍古山的肩膀，一时半会也不知道该说点什么来安慰他。

    说实话，虽然他流浪多年，但是还真没有眼前这哥们惨。

    爹娘走后，他孤身一人，自己吃饱全家不饿，流浪的生活苦了点，但也不至于过得很悲惨。

    不像古山，老婆走了，女人又丢了，这种失去亲人的痛苦是无法比较的。

    “那你现在打算怎么办？就坐在这里等消息？”

    孟良见他没有动啤酒，就自己拿起来喝了一口后问道。

    “对，我不能坐，我还得去找……”

    古山喃喃说道，强撑着身体站起来，却双腿一软，无力地往楼梯下栽倒。

    若不是孟良及时拉住了他，恐怕得直接磕在水泥地上，最轻都得弄出个脑震荡。

    “别急啊，这事急不来的，你先坐下，慢慢商量嘛……”

    孟良吓了一跳，急忙把他塞回阶梯上坐好，连着拍了他的背脊好几下，好一会儿才缓了过来。

    眼看着古山恢复后又想站起来，孟良赶忙摁住他的肩膀，急声劝道：“你别急，我有办法，我有办法找回你的女儿。”

    “你有办法？什么办法？求求你，帮帮我吧，求求你了……”

    古山宛如抓住了救命稻草般，挣扎着抓紧孟良的袖子，想要给他跪下，却被惊慌失措的孟良给拉住了。

    孟良看着眼前这个可怜的男人，一时间不知道该如何是好。

    他嘴上说有办法，但实际上他一个流浪汉能有什么办法啊，无权无势，想要在偌大的海轲市找到一个人，无异于大海捞针。

    可是话都说出去了，就像泼出去的水，总不能收回来吧？

    孟良心里着急，右手不由自主地插进裤兜里，却碰到一张硬纸。

    对了，那个公司说不定有办法，听说公司总裁还是什么千金小姐，这种权贵想要找到一个人应该很容易吧？

    “有办法了，真的有办法了。”

    孟良激动说道，从裤兜里掏出皱巴巴的名片，指着名片说道：“你听我说，这个公司很厉害，听说他们有大背景，人脉关系大得无边，只要他们愿意出手，肯定能找到你的女儿。”

    “太……太好了，太好了，有救了……”

    古山哆嗦着嘴唇说道，从孟良手里拿过名片，通红的双眼死死看着上面的号码，伸手摸进兜里想拿出手机，却摸了个空，手机早已不见，不知道丢在哪里。

    “我……”

    古山急得想扇自己耳光，却被孟良紧紧拉住。

    “别急，别急，我有手机。”

    孟良急忙掏出手机，对着名片上的号码打了过去，古山则在一旁瞪大眼睛紧张地等着。

    嘟嘟嘟……

    手机响了好一会儿才接通，毕竟是深夜了，普通人早已睡着。

    “喂，张经理吗？不好意思，打扰你睡觉了。是我啊，西南桥洞的小孟，前几天报名的那个，你还记得我吗？”

    孟良挤出微笑，对面的人还没说话，他就先对着手机低声下气地说了起来。

    “西南桥洞的小孟？哦，孟良先生是吧？这么晚找我有什么事吗？”

    张全德睡得有点懵，差点没记起所谓的“小孟”是谁，听到孟良提到西南桥洞后才想起来。

    “对对对，就是我，张经理，这么晚打扰你真是不好意思，我就是想求你点事，不知道可不可以？”孟良左手搓着裤管小心翼翼地问道。

    “哈哈哈……孟先生你可真会说笑，什么求不求的，要是你被总裁选中了，我们这些人就是专门为你服务的。

    你这是有什么急事吗？说就行了，我尽量给你办好。”

    张全德大笑着说道，他知道孟良不仅仅是个无家可归的流浪汉，还是个“特殊人类”，日后前途无量。

    在他还没有发迹的时候帮助他，就是雪中送炭，等他出人头地了，这份人情的价值无法估量。

    而且孙总也吩咐过，尽量满足这些人的需求，有什么需要帮忙的尽力想办法解决。

    “谢谢，谢谢张经理，是这样的，我有个好兄弟，他的女儿今天丢了，不知道你有没有什么办法帮他找找？”

    孟良一脸惊喜地说道，他没料到这个张经理居然如此好说话，简直是平易近人啊！

    “你兄弟的女儿丢了？是走失了吗？叫什么名字？有照片吗？”

    张全德也不提能不能找到的事，直接问起详细信息。

    听了他的话，古山仿佛看到了希望，急忙扑上去对着手机说道：“她叫古昕，不是走失，是被人抓走了，我手机里有照片，但……但是手机弄丢了。”

    说到这里，古山悔恨地捶了一拳楼梯，指关节当即冒出血花。

    “哎，别这样，冷静点，总有办法的。”孟良在一旁阻拦他继续伤害自己，劝道。

    “被人抓走了？报案了吗？有没有监控录像？”

    张全德从床上坐了起来，感觉事情有点严重，以他的能力可能解决不了，或许得上报总裁。

    “报案了，没有监控，调查人员去现场看过了，现场只留下我女儿的脚印，我女儿就像是凭空消失了。

    除了她的手机外，没有留下一点消息，手机也被调查人员当作证物拿走了。”

    古山对着手机急促说着一切他认为有用的信息，此时他的心里又有了一丝希望。

    “你别急，放心，我这就找人问一下，你们先等着我的消息，我一会儿再打给你。”

    张全德安慰了两句，急匆匆挂断电话。

    他本想自己找人解决，可是仔细想想，官府的调查人员都毫无头绪，他的人也未必能找到。或者等找到时，事情已经变得无法挽回。

    “还是报告给孙总吧，她应该有办法，不知道她睡了没有。”

    张全德思考了几秒钟，还是拨通了孙雨彤的电话。

    铃声响了好一会儿才接通，手机那边传来疲惫的声音。

    “喂，什么事？”

    孙雨彤解开白色的手套，擦了擦额头的汗水，她一直待在实验室里忙着制造战衣。

    若不是张全德打了个电话过来，她得弄到半夜三点才休息。

    “孙总，前几天你招进来的孟良刚刚打电话给我，说他兄弟的女儿被人抓走了，希望我们帮忙找回来。”

    张全德没有说些废话，他知道孙雨彤的脾气，说废话只会找骂，直截了当地说出事情原委。

    “孟良？他兄弟的女儿被抓了？”

    孙雨彤挠了挠头，她自然记得孟良是谁，他的能力有点特殊，训练一段时间说不定能派上用场。

    但是大半夜的，要怎么帮他的兄弟找女儿？她刚到海轲市还没多久，根基尚浅，或许得让那些下九流的人去找，躲在阴暗角落里的“老鼠”应该会比较擅长做这些事。

    “孙总，这件事情好像不太简单，官府那边调查过了，没有发现什么痕迹，那个叫古昕的女生像是凭空消失了。

    最近全国都有许多这种类似的奇怪的案件，可能跟特殊人类有关。”张全德提醒道。

    “特殊人类？要是被他们抓了，那得赶紧找回来，时间长了，找到也只能收尸。”

    孙雨彤皱了皱眉，如果是能力者犯罪，那些普通人就很难找到失踪的女生了。

    即使找到，说不定还得搭上几条人命，这就有点得不偿失了。

    “孙总，这不是一件小事，为了孟良所谓的兄弟大动干戈是不是不太合适？

    他一个流浪汉孤家寡人，哪来的兄弟？估计是什么狐朋狗友，要不我委婉一点回绝他？”张全德思考再三后劝道。

    “呵，你懂什么，千金买马骨知道吗？现在施加的一点小恩小惠，在未来可能会有意想不到的回报。

    再说，如果连个人都找不到，消息传出去了，还怎么让他们相信公司的实力？”

    孙雨彤脸色一沉回道，张全德只能看到短期利益，而她会考虑长远的未来。

    “你带他们来实验室这边，我想想办法。”

    孙雨彤挂断电话后，想了想，点开了通讯录，找打一个号码拨打出去，过了很长时间才被接通。

    “喂，谁啊？这么晚还打电话，是不是想死？”

    手机里的声音很不耐烦，像是憋着一肚子起床气。

    “褚先生，是我，孙雨彤。别来无恙啊！上次庄园酒会匆匆一别，还没来得及跟贵方谈谈合作呢！”孙雨彤笑着说道。

    “酒会？”

    褚平脑子里闪过一个双眼赤红的恐怖身影，身体抖了两抖，顿时清醒了许多。

    “原来是孙小姐啊，不好意思，刚刚脑子睡迷糊了，不要往心里去。”褚平强笑着说道。

    “没事，我就是想跟你们特殊事务所打听个事。

    今天晚上，是不是有什么能力者不守规矩，把我手下兄弟的女儿抓了？对了，那个女生叫古昕，我想尽快知道她在哪里。”

    孙雨彤淡淡说道，语气中尽显威严。

    “女儿被抓了？麻烦孙小姐等我两分钟，我问一下。”

    刚说完，褚平就挂断了手机。

    孙雨彤也不在意，端起水喝了一口，静静地等着。

    不到两分钟，手机铃声就响了。

    “孙小姐，刚刚已经查过了，今天晚上，海轲市超凡界内没有哪个能力者抓过什么女生。

    抓人的要么是普通人，要么就是没有在超凡界露过脸的隐藏能力者，这类人不在少数。

    刚刚我还让手下的人用那个名字占卜，显示结果是极度危险命不久矣。

    本来还想占卜出她的具体位置，可惜她所在的地方被一股特殊力量隐藏，我们无法确定位置。

    如果你们要继续找，得抓紧时间了。”

    褚平沉着说道，知道不关自己这边的事后，他安心了许多。

    “行，谢谢你了，有空出来一起喝茶。”

    孙雨彤说完就挂了电话，根本不给褚平客套的机会。

    可惜联盟还未建立，她手里的超凡力量极其有限，那些预备成员也暂时派不上用场，想找个人都很麻烦。

    她本想联系一下基金会分部，想了想还是放弃了。

    现在信息已经被超凡界得知，要是他们知道自己找个人都得依靠基金会，联盟还未建立就被贴上“基金会的附属组织”标签，这只会让那些人看笑话。

    “可惜，若不是还没完成……”

    孙雨彤看向实验中央悬浮着的半成品黑色战衣，以及它周围散乱的零件设备，叹了口气。

    战衣还未加载武器模块，面对强一点的能力者都只能被动挨揍，不然她真想亲自出手。

