    

    “真是多谢你了。”

    看热闹的走后，李沐灵也放了九婶子，叮嘱她不许胡说八道，院子里就剩下她们姐弟，小巧一家，和沈瑞了。

    这次真的多亏了沈瑞，居然三言两语就解决了一个危机，真是不容小觑，还好当初没听李子清这个臭小子的，要不然今天她的名声可算是全毁了。

    送了不相干的人，沈瑞也敛起了笑容，一本正经的说道：

    “李姑娘，有些话，本来是我不该说的，只是你一个人在家，一定要多注意一些，闲言碎语可是能诛杀人的！”

    “多谢，这次是我不好，真是多亏了你了。对了，你怎么突然下山了？”

    沈瑞见李沐灵还算重视这事，这才放下那颗爱操劳的心，声音也柔和了许多。

    “李叔没带种子，山上山下的又远，我就趁着大家吃饭的功夫，赶紧跑来拿种子了，刚好听到里面有吵闹声，我就观察了一会。”

    “真是多亏了你了。”

    李沐灵没想到这人倒是真的不错，怪不得所有人都对他赞赏有加，除了自己那个糟心的弟弟！

    “真是不知道怎么感激你，以后你有什么事，只要能帮上的我一定竭尽全力。”

    沈瑞摆摆手，感激道：“是我要多谢李叔，要不是李叔愿意先预支我一个月的工钱，给我妹妹治病，我妹妹说不定，说不定就没了，这次能帮到你，就当我谢谢李叔了。”

    沈瑞温柔的声音带着疏离，听得出来，他的确不想跟别人扯上关系，李沐灵点点头，去给他拿了种子，沈瑞接过，就匆匆回山上去了。

    “姐，真是多亏了这个哥哥了！”

    小子禾这才敢放松起来大口呼吸，真是吓死他了。

    “是呀，不过还有个人姐姐要谢谢哦！”

    “谁呀？”

    “当然是我的宝贝弟弟你啦！谢谢你冲在前面保护我！”

    李沐灵十分感动的亲了一口小子禾，她觉得这个弟弟真的更加可爱了，她的弟弟也长大成了能保护她的小英雄了呢。

    “谢谢你，姐姐的小英雄！”

    一股子热浪拥上小子禾的脸颊，他姐亲他了，而且还夸他是英雄了，他以后要更加努力，一定要好好保护姐姐！

    “至于有些人，我们好像该清算清算了！”

    李沐灵的声音陡然降温，吓得穆氏母子瑟瑟发抖。

    “不，不是我们的错，都是小巧，是她告诉我们你们家里有钱，说你给她开的工钱太低了，要是我们找你麻烦！”

    穆氏脑子转的快，见打不过李沐灵，立马把事情都推给小巧了，至于穆小根，那更是个没出息的了，一想到小巧挨打他就不用挨打了，立马就卖了自己亲老婆。

    “没错！这位大姐！都是小巧的错！都是她陷害的我们，她自己想要钱，把我们母子两当傻小子似的玩，这位大姐，你一定不能放过她呀！我们母子俩是冤枉的呀！”

    “是呀，求你了，要打你就打这个罪魁祸首吧，放过我们母子吧！”

    小巧不可置信，她的丈夫和婆婆居然这样说她，她明明劝过他们，是他们非要去的，怎么能怪她呢？

    “小巧，他们说的对吗？”

    虽然李沐灵知道这对母子在放屁，但是李沐灵还是希望小巧能够勇敢反抗这对母子，她听她娘说，小巧不光要赚钱还要干所有的家务，就这样努力了，还要被他们殴打，这样的家还有什么好留念的呢！

    可惜，小乔还是咬着牙摇了摇头，露出一个惨白的笑容，苦笑道：

    “对不起，你姑娘都是我的错，你要打要骂就冲着我来吧，这不管我娘和我相公的事儿！”

    “对对对，都是她！都是她！”

    丈夫的声音，让小巧的心再次疼痛了一下，她以为自己不会再心痛了，没想到还是会疼，难道他不知道就算他不说，她也会保护他的吗？

    李沐灵也不忍心再看下去了，只好让他们走了，只是这一走，小巧就再也不会回来了。

    穆氏母子得了信，立马跑了，只留下小巧一个人。

