    第285章第二百八十五看着点你妈

    池虞曾经听过一个笑话。

    一人家里腌肉，不得其法，肉腌到腐烂生蛆，惨不忍睹，臭不可闻。

    可这户人家把臭肉当成宝贝一样藏着掖着，还总怕别人惦记，隔三差五就朝过路人翻白眼。

    靳尧是不是臭肉,有待考量。

    但夏露一定是那个既蠢又坏的腌肉人。

    池虞在心里长叹一声，她不明白自己何德何能，身边总萦绕着这些个挥之不去的极品。

    “‘滚’这么高难度的动作，我反正是不会，夏女士你说得这么轻松，可见平时没少实践，要不你给我示范一个？”

    夏露冷笑,“嘴皮子耍得挺溜,就不知道到时候被赶出帝都，你能不能凭着嘴里那二两肉扭转乾坤。”

    她说得好像自己能只手遮天似的。

    池虞不怒反笑：“在你眼里，我难不成是什么要饭花子，任凭揉捏？”

    夏露眼神轻蔑，“脱离了池家，你跟乞丐有什么两样？揉捏你还不是手到擒来。”

    池虞好似被吓到，捂着胸口，睁大眼睛，不敢置信的望着夏露。

    再怎么跋扈嚣张，到底还是个刚成年的孩子，思想上面太愚蠢。

    夏露更瞧不上池虞了。

    这个世界的运行法则本来就很残酷，出身富贵，自然呼朋引伴。

    一旦失去光环，朋友想当然的如潮退。

    那些卑躬屈膝，变成撒泼蛮横又有什么稀奇。

    “知道害怕你还不是无药可救。”夏露把池虞当成不值一提的小玩意，从精神层面俯瞰她：“靳尧早晚要跟宁瑾结婚，你就别痴心妄想旁的了。”

    池虞心里已经笑疯了，面上却装得很好。

    她不太熟练的瑟缩着肩膀,脊椎因此被压得有点酸,不动声色的将手伸到身后揉着腰，顺便瞄了靳尧一眼。

    靳尧的脸已经黑到跟锅底灰有得一拼。

    池虞猜他现在心里一定很煎熬，觉得夏露丢人现眼的可怕。

    至于为什么不阻止夏露犯蠢，很可能是因为就算劝了，夏露也不会听他的。

    大概率还会起到反效果，招来更可笑的场面。

    池虞缓了口气，擦擦脸上根本不存在的眼泪，茶味十足的说：“可靳尧不久前刚跟我表白，感情这种事，就算阿姨你阻拦，也没办法轻易斩断吧。”

    夏露仗势欺人，眼看已经把池虞压到尘埃里。

    突然听她这么来了一句，顿时脸色扭曲，瞪向靳尧。

    “怎么回事？”她尖声质问。

    靳尧原本满脑子都是该怎么把夏露弄走，让她别在这丢人现眼。

    池虞的话一下扰乱了他的思路。

    靳尧的心思不可遏制的活泛起来，双目发亮的看着池虞，声音激动地问她：“阿虞,你真的是那么想的吗？”

    池虞不过讲了几句空话而已。

    靳尧当初的表白是真的,她把他狠骂了一顿的事实没说出来也是真的。

    至于“感情不可控”，完全是刺激夏露的说辞。

    点着了夏露是意料之中，靳尧的没头脑，则在池虞计划之外。

    池虞不理靳尧，夏露却是要被靳尧给气爆炸了。

    世界上最让人恼火的事情，就是你在前头冲锋陷阵，猪队友紧跟其后疯狂拆台。

    夏露要靳尧回答自己，池虞说的是不是真的。

    靳尧暂时顾不上夏露，他现在满脑子都是池虞说的话。

    在丧失理智，脑子上头的情况下，靳尧把池虞的话理解成，她心软了。

    他想肯定是自己上次不够有诚意，所以池虞虽然内心松动，还是不肯原谅他。

    他得更加努力证明自己的忏悔之心，他……

    “靳尧！！”

    夏露被靳尧的沉默弄得大动肝火。

    她愤怒地指着靳尧的鼻子，咬牙切齿的骂他：“我真是上辈子作孽，才生出你这么个不争气的玩意，丢人现眼的东西！”

    多看靳尧一眼都嫌烦似的，夏露骂骂咧咧的走了。

    池虞不知道为什么，竟然有点同情靳尧。

    仔细想来，不管是之前在栋海，还是脚踩帝都的土地，靳尧在他妈面前，总得不到好脸色。

    夏露自己要强，于是总把高期望加诸在靳尧身上。

    她跟那些苦苦挣扎，想要跨越阶层的平凡父母一样，自己飞不起来，却逼着靳尧按照她规划的路线使劲飞。

    池虞原本打算跟靳尧好好聊聊他那个疯子妈，看他木然着脸，一副苦逼的模样。

    出于人道主义精神，还是不骂他了。

    恰好顾家司机在路边停了车，为池虞打开车门。

    池虞上车前，憋了又憋，还是没忍住，提醒了靳尧一句：“你最好把你妈看紧了，她这样目中无人，哪天踢到铁板，有被打的风险。”

    说完，也不等靳尧反应，就上了门。

    直到车子开远，再看不到影子，靳尧才挪动脚步。

    他觉得自己挺可笑的。

    生在福中不知福，幡然悔悟想当人，却只能当小丑。

    宁瑾也好，别人也罢，靳尧统统没兴趣。

    夏露是他妈，他再烦不胜烦，也不能干出格的事。

    道理讲不通，争吵太心累，思来想去，还是去大伯的军营里待上一阵。

    或者，干脆他直接去当兵算了。

    这是躲避夏露的最佳方法，也顺便沉淀一下自己。

    池虞回到家，给高纳打电话。

    高纳从他原先的公司辞职了，用一周时间注册了家公司，担任名义上的法人，还有执行总裁。

    公司在起步阶段，刚成立的HR部门，疯狂地在各大招聘网站和app上撒网捞鱼，不，捞人才。

    池虞作为公司的幕后老大，把自己的账户全权交给高纳处理，无论进出多少，完全不过问。

    这份全然信任，是两人多年来深厚交情的延伸结果。

    崔娴那件事后没多久，高纳就开始里外忙活。

    算算日子，公司也该初具规模了。

    池虞打电话就想问问，高纳忙得怎么样了。

    “忙得头快秃了，最近在考虑找个时间去植发。”高纳有气无力的贫嘴。

    池虞从他的声音里听出了气若游丝的感觉，不禁挑眉：“不带这么周扒皮自己的，难道你周末也在为公司鞠躬尽瘁？”

    说到周末，高纳含糊起来：“那不是有别的事吗？”

    池虞沉默了几秒，戏谑：“怎么，被小江总榨干了？”

    “去你的。”高纳炸毛，正经起来：“说正事，公司基本上都弄好了，你什么时候过来看看？”

    (本章完)

