    金光一闪，她整个人被笼罩在一片金光中。

    “啊！”万仙盟众人只觉目痛难当，再不敢睁眼看向前方，这护身金光竟自带精神攻击。

    唯有领头的那人目光一凛，并未被伤到。

    “走！”大概是感应到此时正在往此处赶来的人群，领头的鬼面人一声令下，所有面具人聚到一起，他拿出一个传送符，看样子是高阶符篆，可以一次性传送这么多人。

    “想走？我同意了吗？”落月扬手就是一个阵盘扔出去，不得不感谢自己过去数年存货够多，总是刻写阵盘放在储物袋。

    “怎么回事？”原本就要发挥作用的传送符，燃到一半突然熄火了。

    “是绝灵阵！”有人看出这是失传的绝灵阵，顿时惊骇不已，这个女修怎的这样邪门？这种早已失传的阵法都有。

    说来还要多谢坊市的黄掌柜，因为她送礼需求大，时不时就去淘些稀奇古怪的东西，他便替她搜罗了不少古籍秘录。

    落月见绝灵阵果然可以打断这种传送符，还没来得及高兴，却见领头的鬼面人掏出一个阵盘，赫然是自己曾经亲手刻的，那上面每一道纹路都是自己的心血。

    “你！”落月气的发抖，终究无法对着他口出恶言，至少她至今还没有亲眼见过他伤害宗门，心中还有不舍。

    那个阵盘是高阶传送阵，比绝灵阵级别高，绝灵阵拦不住。

    一眨眼的功夫，眼前的所有万仙盟人都消失无踪。

    她不禁感到心寒，在自己的宗门，自己信赖的长辈，拿着自己亲手制作的阵盘，带走了一群敌人。

    “小师妹！”

    “小月儿！”

    “落月仙子！”

    很快，山下的众人跟着冥血而来，见她独自站在那里，神色晦暗，都担心的看着她。

    “大长老叛宗！”落月看着偃月仙宗众人，沉声说道。

    “啊？”

    “怎么回事？”

    “发生了何事？”

    一下子，众人哗然，可是落月却没有再做解释，她只是走到二长老面前问道：“二长老，可是被我的小宠引来的？”

    “不错，你这妖兔兽，倒是机智，知道比划月亮，让我们知道是你有事。”二长老点点头，言语间很是欣赏冥血。

    落月却道：“二长老，其实之前我有传信于你，只怕是被奸细拦截了，宗内有内鬼，必须要尽快铲除！”

    落月这话一说，二长老表情也更加凝重，她也知此事重要。

    “此事我来盘查，你可有受伤？”二长老自然看出这里有打斗痕迹。

    落月摇了摇头，她是担心，大长老叛宗，这事牵扯太大，而且怎么也说不通，大长老有何理由叛宗？

    不敢惊动太上长老们，众人随她下山，重聚大殿，落月对着随她一同回来的凌霄剑宗的人行礼道谢，直言宗内出了事，只好来日再酬谢诸位，眼下形式不明，诸位还是先回去，恐再有变故。

    凌霄剑宗的人也很识趣的告辞，接下来二长老领着几位内门长老，将宗内所有弟子的行迹探查了一遍。

    “事到如今，还有什么隐瞒的一并说了吧！”周师伯对着被捆得结实的江师姐和楚师兄说道。

    江涟漪赤红着双眼怒视着将他们捆着的落月，咬牙说道：“凭何她一个黄毛丫头，可以享尽宠爱，什么都不用做便有了无数拥趸，我不服！”

    “你就因为心中嫉妒，便做出这等叛宗之事？”炼器堂长老捂着胸口，痛心不已，这两个可都是他的亲传弟子啊！

    “你身为我的师父，却偏宠旁人，眼里永远只有她，你何时关注过我？”江涟漪声声质问，引得炼器堂长老更加痛苦。

    “你身为宗门弟子，不敬掌门首徒，是为不忠，对自己恩师怀恨在心，是为不孝，背叛宗门，为敌人背弃宗门是为不义！”二长老对她下了判语，原本还梗着脖子的江涟漪犹如霜打的茄子，失去了精神。

    楚师兄原本就是个没主见的，他做一切的事情都源自爱慕江师姐，自然问不出什么，落月自始至终都没有和她争辩什么，她这些年对自己的敌意，早已化为实质，她一点都不奇怪，她会做出出格的事。

    落月将这里的事都交给二长老，她悄悄回了后山，她还记挂着玉流师叔，虽然大概率师叔是被大长老掳走了。

    “太师祖，如今宗门正值多事之秋，月儿冒犯之处实非得已，不知玉流师叔是否和我师父一样在后山养伤，若可以，请给弟子明示。”

    担心再一次无回音，落月特意引自己的精血，将之涂抹在灵纸鹤身上，以此引起太师祖注意。

    她盘膝坐于原地，很快便感受到熟悉的浩淼的气息。

    她压下激动，跟在浩淼身后，知道浩淼不会回答她，她还是忍不住关心的问道：“浩淼，好久不见，师叔祖他们还好吧？我师父恢复了吗？你怎的数年不变，是不是修炼偷懒了？”

    浩淼被她问的烦了，驮着她的身子猛的一抖，落月惊叫着抓紧它的毛毛，生怕被它甩下身去。

    “你这丫头，怎的这般胡闹，精血岂是能随便取的？”一见面，便被紫薇真人数落一顿，落月看着紫薇师叔祖还是六年前的模样，心中宽慰不少，好像后山没有任何变化。

    “师叔祖，我师父呢？”落月心中对师父的思念和担忧都已经紧绷太久，

    “你师父好好的，你进去便能看到了，倒是你师叔，我们并未见过，她现下失踪了吗？”紫薇真人对着她认真答道。

    落月心中的猜想落实了，便也踏实了，有了方向就好。

    进到洞府，还如当年一样，众位太上长老还是齐齐坐于太师祖身边，她师父此时正犹如蚕蛹一般，被包裹着立于一旁。

    落月一眼看出，师父如今魔息已除，之所以还昏迷着，是因为到了升境的临界点，原本就元婴境的师父，这是要步入合体境了。

    “月儿见过太师祖，见过师祖……”一通问候之后，众人也是将目光移回浮若身上。

    “她还差一点！”太师祖突然出声，落月不解，师父境界已到，还差什么？

