    熹子影视为了提高自己的影响力，其实一直想要涉足颁奖领域。

    无奈国内的政策原因，民营企业想要自己运营影视类的奖项，有些不太现实。

    去年的时候，熹子影视玩了一手擦边球，依托着茄子网办了第一届“金爆米花”奖，评选年度最让人失望的电影。

    因为没法宣传的缘故，热度什么的也只能说还行。

    可就这样，依旧被人告状告到了广电，而中影也明确下达指令，今年不能办。

    还没过周岁的金爆米花奖，算是董熹心中的一个遗憾。

    所以当芒果台提出合作意向的时候，董熹是带着诚意回到京城的。

    公司也是连夜开会，准备了多套方案，想要试着拯救金鹰奖。

    可惜………

    “欧阳台长，我明白了。”董熹脸色阴沉的挂断了手机。

    “怎么了？”孙海平和韩彬对视一眼，有些不安的问道。

    刚才给董熹打电话的人，正是芒果台的副台长欧阳，也是当年《还珠格格》的出品人。

    当初还是经视台长的欧阳，看好并推动了《还珠格格》的诞生，也算是董熹的贵人之一。

    这次和熹子方面合作，也是他提出和一手操办的，但却突然有了变故。

    据他刚才电话里介绍，原本今天是他领人过来和熹子对接，然后商讨合作的事宜。

    但是不知道什么原因，南湖广电方面却突然喊停，并派出另一位副局长级别的领导，来和熹子影视交流。

    “看来似乎来者不善啊。”听完董熹的话，韩彬和孙海平也不自觉的皱起眉头。

    欧阳台长这人，眼光独到在国内的电视领域属于比较能接受新鲜事物的人，在芒果台也是一人之下万人之上的角色，所以熹子和芒果台的合作一直很不错。

    但今天，似乎有些变故。

    体制内的东西，董熹懒得去思考也明白是怎么回事。

    无疑是有人想要摘桃子，但问题的关键是，桃树还没种下去，你摘个篮子！

    “不管了，兵来将挡水来土掩。”董熹摇摇头，将准备好的企划方案放下，看向落地窗外的风景。

    阴沉的天空如同他此刻的心情一样。

    上午十点，芒果台一行人准时出现在熹子大厦的会议室里。

    两帮人马是相谈甚欢，可以说是相见恨晚是逢场作戏。

    双方刚见面，对方倒是说的很客气：“久仰董导大名，希望熹子影视可以伸出援手。”

    “呵呵，没问题，能帮上忙也是我们的荣幸。”董熹做为代表和对方握手。

    趁着握手的功夫，董熹也在观察这个初次见面的领导。

    个子不高，头发梳的一丝不苟，穿的虽然比较休闲，但可以看出是个很严肃的人。

    “这家伙应该是常年坐办公室，不是个好相与的对手。”

    董熹在观察对方的同时，对方也在观察董熹，不过想法倒是没有那么复杂，满脑子只有一个念头。

    “这货长得真壮啊，吃啥玩意儿长大的？”

    董熹这方还没有将准备好的企划方案拿出来，对面反而抢先一步送上一份“大礼”。

    不过这礼物董熹不怎么想要，简单来说就是将原本商谈好的东西全部推翻，把熹子影视合作伙伴的身份转为顾问。

    看似地位前进一步的提高，实则完全就是光有责任义务没有权利收益的虚职。

    董熹为什么愿意和芒果台合作？

    一来是对方的平台还不错，二来就是想从中分一杯羹。

    合作伙伴是可以染指广告、得奖人选推荐等这些隐形的福利，而顾问就只是职位。

    非但如此，对方话里的意思似乎还想要熹子承担起冠名的费用。

    看着眼前这位仁兄一脸“你们占了天大便宜”的表情，董熹十分想拍着桌子质问：“你们凭什么就觉得吃定了我们？”

    但他这么多年的历练，也让他的脾气有所收敛，只是默默的将方案递给孙海平几人。

    心里则在盘算，估计欧阳台长也是看过这份方案，这才提前给自己打电话，想要安抚一番别让关系变的太僵。

    不过欧阳显然有些低估董熹的肚量，他完全就没往心里去，只是将手里的早已准备好的企划方案扔进了垃圾桶。

    虽然生意讲究漫天要价，就地还钱，但是当对方毫无诚意，或者说自以为诚意十足的时候，完全没有必要谈下去。

    离了张屠户，还能吃带毛的猪？

    更何况董熹从来不是肯吃亏的主，所以他早就下定决心，要做一回屠户！

    送走芒果台的人之后，忍了许久的孙海平直接骂道：“什么玩意儿，这是把咱们当冤大头了？”

    而一向很能忍的韩彬脸上都有愠色，显然气的不轻。

    反倒是董熹默不作声的喝了一口茶，已然是胸有成竹。

    “你有什么话就直接说，别憋着心里了。”

    董熹还在默默的装逼，不过还没装多久就直接被人揭穿。

    首次出席会议的许情，一脸好笑的看着他，对于董熹的行为举止，在场的所有人加一起也没有许情明白。

    “啧～”董熹嘬了一下牙花，许情在公司的职位属于分管制作的副总，算是中层的管理人员。

    按理说是没资格出席这种至少是经理级别能够参加的会议，但毕竟她有着董熹这层关系在，谁也不敢小看她。

    “我的意思很简单，既然企划已经做出来了，那不能浪费不是？”董熹弯腰从垃圾桶重新捡回文件夹。

    “嗯？”

    整个办公室的人，都是一脸的不明所以，瞪大眼睛默契的看向董熹。

    “……”

    面对着眼前这群好奇宝宝一样的眼神，董熹感觉有些无语。

    这时候，他有些理解高山流水觅知音的浪漫，多么希望有人出来帮他捧哏。

    或许是看出董熹的期盼，韩彬摸着下巴开口道：“你的意思是，换一家合作对象？”

    “没错。”董熹看着韩彬满意的点点头，十分想摸着他的脑袋说一句：“good！”

    “可上哪去找下家？”韩彬虽然很快反应过来，但他不认为这是个好主意。

    要真是很容易的话，熹子影视也不至于等到芒果台伸出双手。

    “没有路我们就走出一条路！”董熹背着手摆出一副进步青年的模样。

    孙海平吹胡子瞪眼：“敢问路在何方？”

    董熹转身踩椅挥手：“路在脚下！”

    一问一答尽显中二气息，许情挑了挑眉看向原本准备推荐做金鹰奖导演的张芳。

    “他们一直这样？”

    张芳习惯的叹了口气：“大妹子，习惯就好了！”

