    金红色的光线与湛蓝色的光线对撞，在这刹那，仿若宇宙诞生了全新的光芒，在这一瞬间照耀了整个宇宙。

    而随之而来的，更是彼此之间光线对冲的局势，谁也不让谁。

    以一人之力对俩个THEONE，说实在的对奈克瑟斯来说的确是困难的事情。

    但即使困难他也必须迎头而上，用自己的力量来对抗这两个家伙。

    金红色的终极光线-奔流除却在一开始形成了僵持的局势之后，随即就在逐渐的被压迫回来，开始渐渐的落入到下风，被二重杀手光线反推。

    以一人之力对抗，委实太难。

    超兽兵团的力量是如此的强大，强大到即使是奈克瑟斯也觉得无法对抗。

    那看来，现在想要藏拙，也是藏不住的了。

    要是继续这么下去的话，怕是会被……

    奈克瑟斯决意不再隐藏，释放出他全新得到的力量，但他刚想要有这个打算，却发现横插一手的巨大的红色巨人从远处释放出光线，以第三者的身份插足而入，轰击在两道光线对碰的中心。

    这骤然加入的第三道光线成为了压倒骆驼的最后一根稻草，让这激荡的能量彻底失衡，轰隆隆的发生巨大的爆炸。

    光线与光线之间爆发的强大冲击力在月球上留下巨大的凹陷，坑洞的周围被完全破坏。

    奈克瑟斯从烟雾里飞了出来，落在一旁警戒着。

    THEONE与二号也同时飞出，落在不远处凝神以待。

    那个突然插足进来的第三者，看相貌也是奥特战士，但对方给它的压力，实在是太过强悍。

    “到此为止，这场战斗我来接手。”极具力量感的手臂拂开烟尘，壮硕的身姿映入到所有人的眼前，格外显眼的五角星，第一时间吸引了所有人的注意力。

    “是你？乔尼亚斯！”

    这熟悉的模样奈克瑟斯曾经见到过，那就是乔尼亚斯奥特曼。

    “乔尼亚斯？!原来如此，这才是奥特之父口中的，强援啊。”佐菲是知道乔尼亚斯的大名的，在宇宙里赫赫有名的存在，其本身便是强大的代名词。

    u40最强战士，整个宇宙里能让他认真对待的家伙，几乎没有几个。

    如果是乔尼亚斯，的确称得上是强援，而且是强过头的那种。

    “原来如此，你就是帝国星人和亚波人记忆里的，乔尼亚斯。”THEONE吸收了亚波人还有帝国星人，自然也对这二者记忆里的某些印象深刻的存在也有印象。

    在二者的记忆里，对乔尼亚斯的印象只有一个，那就是能不遇到就不遇到。

    要是真遇到了，别多想，第一时间跑路。

    当然，跑不跑的掉就另说了。

    这也让THEONE产生了一丝好奇，奥特兄弟的强度也就那样，虽然实力真的不错，但耗不过它也是白搭。

    而奈克瑟斯不愧是它的宿敌，虽然隐隐落入下风，但实力方面完全值得肯定。

    而乔尼亚斯……

    一想到这里，THEONE决定试试乔尼亚斯的力量，这个被帝国星人和亚波人都评价为可怕的存在的家伙，到底有多强，THEONE需要一个直观的感受。

    贝劳克恩的导弹再一次从整条手臂的炮口里释放，保险起见，THEONE还使用了巴克西姆的必杀，尖角导弹。

    这些拖着长长尾翼的导弹威力不俗，并且数量众多，想要一时半会完全破坏掉也是个难题。

    起码之前奈克瑟斯，是用十字风暴接连扫射才能完全破坏。

    但乔尼亚斯嘛……

    不闪不避，任由这些导弹攻击在自己的身上造成爆炸，没有做出任何的阻止，乃至于尖角导弹的最强爆发攻击，乔尼亚斯也全然没有动作。

    被爆炸的烟尘和火焰包裹住的地面上已经失去了乔尼亚斯的身影，除却熊熊爆炸再无其他。

    THEONE小心戒备着，没有做出任何的大意的举动。

    奥特兄弟们屏气凝神，这还是他们首次直观的看到乔尼亚斯战斗，在以前，他们只能透过纪录片才能看到。

    比如乔尼亚斯一只手抓着几百米的怪兽左右倒摔这样的……

    等待了许久，真的看不到乔尼亚斯的出现以后，THEONE放下了警惕，已经是准备开口嘲讽了。

    “这就是u40最强战士，乔尼亚斯？真是不堪……”

    后续的话还没有说完，一把肌肉鼓起的手臂一下子扣住THEONE的脖颈，将其摁倒在地面上。

    巨大的龟裂从THEONE的身下开始爆发，扩散到来周围三十米左右的范围。

    这一击是乔尼亚斯极尽收缩他的力量所造成的最小的破坏了。

    乔尼亚斯的攻击还没有结束，再一次把THEONE提起来，略微扔出以后，蓄力冲拳，重重的打在THEONE的腹部。

    音浪爆开的气流被乔尼亚斯的拳头破开，伴随着冲拳的直刺，螺旋状的气流缠绕在乔尼亚斯的拳头上，在击中THEONE的一瞬间，透体而过的螺旋气流在黑暗宇宙里划出一道笔直的轨迹，落在了不远处的月球的地面上，打出一个巨大的坑洞。

    “哇……”蓝色的鲜血直接呕出，THEONE抓住乔尼亚斯的手，猩红的双眼死死的看着这个壮硕的战士。

    一拳，仅仅只是一拳，就让所谓的超兽的能力变得全然无用。

    以绝对的力量镇压了所有的花里胡哨，更是让THEONE切身体会到了，何为u40最强战士，乔尼亚斯。

    又为何亚波人与帝国星人会如此恐惧乔尼亚斯的存在。

    “不可能……”挣扎之中，兀自相信乔尼亚斯不可能全然无伤THEONE再一次动用了巴拉巴的镰刀，挥手间朝着乔尼亚斯的脖颈划去。

    乔尼亚斯的内心毫无波澜，略微张开的五指拦在了镰刀的必经之路上。一把抓住的同时，手腕微微用力，直接把巴拉巴的镰刀给捏出手指印来。

    这寒光闪烁，锋利无比的镰刀，在乔尼亚斯的手中根本算不上什么神兵利器，就连撑住他一半的力量都难。

    THEONE不甘心，继续发动攻击。

    巴拉巴的十字飞刀，被乔尼亚斯捏成了麻花随手丢到一边。

    导弹超兽贝劳克恩的炮口，被乔尼亚斯直接拧断了整个手臂丢飞了出去。

    大蟹超兽-克拉勃王的巨钳，剪在乔尼亚斯的肩膀上，导致巨钳直接裂开。

    仙人掌超兽-萨博坦达的毒针攻击，叮叮当当的在乔尼亚斯的皮肤上被弹开，没有一根能突破他的皮肤。

    大蚁超兽-阿里蓬塔的蚁酸与火焰的结合攻击吐了乔尼亚斯一脸，结果被乔尼亚斯捏住了嘴巴，对着THEONE的脸来了几拳，打的它眼冒金星。

    “你们就是被这玩意打的狼狈不堪？”揍了几拳以后，乔尼亚斯有些无聊，回头看着奥特兄弟还有奈克瑟斯，颇为惊奇的询问。

    “这家伙也没多强啊，你们怎么输的这么惨？”

    奥特兄弟还有奈克瑟斯等人相顾无言，一时间不知道应该说些什么。

    您老可真会开玩笑，这偌大的宇宙里，能和你五五开的，那可真是掰着手指都能数过来。

    “这就是，乔尼亚斯？”嘴巴被堵住，THEONE只能以念动力说话，不过它这话里的意思嘛……

    “奥特之父已经和我说明了情况，我本来以为你的确算是个强敌，是奥特之父也要认真对待的高手，但……”乔尼亚斯摇了摇头，颇为失望。

    “这种程度，真是令人失望。”

    听闻此言，THEONE当即大怒。

    “你是在说我无法满足你吗？！”

    “你是在说，你已经赢定了!是吗！”

    “少瞧不起人!”

