    顾非愣怔了一下，他不知道该怎么回答这个问题，他是无所谓，一句话的事情，可是女孩子的妈妈要是知道了，还不得张口骂人？

    林瑾看着女孩，哑然失笑。

    她缓缓的蹲了下来，嘴角露出一抹笑意：“顾非，你就答应她吧……”

    小朋友也立刻用可怜的语气说道：“是啊，叔叔，你就答应做我爸爸吧……”

    顾非看了看小女孩，又看了看林瑾。

    他能明白林瑾此时心里的想法，从小林瑾就缺少父爱，暗暗叹了口气：“好，那我当你十分钟的爸爸，可以吗？”

    “太好了，我有爸爸了。”

    小女孩欢呼雀跃起来，忽然她看的目光看向顾非的身后，开心的喊道：“妈妈，我有爸爸了，这个叔叔愿意当我的爸爸。”

    顾非顿时尴尬，当了人家爸爸，还被人家妈妈撞了个正着。

    他正想着如何跟孩子妈妈解释，一回头，整个人都有点懵圈。

    身后不远处站着的女人，实在太他妈眼熟了。

    顾非有点尴尬。

    对面站着的女人虽然只在综艺上合作过一次，说不上很熟悉，但是绝对让顾非印象深刻。

    “好巧啊。”

    顾非笑着打了声招呼：“刚刚……”

    “欣欣，怎么回事，你跟妈妈说。”

    乔欣雨打断了顾非的话，蹲下来搂着欣欣说道。

    欣欣看了看顾非，又看了看乔欣雨：“我……我刚刚吃糖卡着了，是爸爸救了我……”

    乔欣雨愣怔了一下，抬头看见地上有一颗糖块，还有一些欣欣咳出的口水。

    “都说了不让你吃糖了。”

    她有点心疼，也有点害怕，刚刚自己就出去一分钟的时间，孩子就出事了，“快点谢谢叔叔。”

    “可是……”欣欣糯糯的看了顾非一眼。

    “他不是叔叔，他是我爸爸。”

    乔欣雨：“……”

    顾非：“……”

    这孩子，瞎说什么大实话。

    乔欣雨站起身来，笑了笑，说道：“顾非，谢谢你，这孩子……乱说的，你别介意。”

    “没事。”

    顾非本来想说不介意，但是一想这么说好像不合适：“正好碰见了孩子卡着了，我就帮了一下，还好孩子没事。”

    乔欣雨也有点后怕，说道：“不管怎么说，还是要谢谢你，幸亏有你们在，这样吧，中午我请你们吃饭。”

    “吃饭就算了。”

    顾非回头看了一眼身后的林瑾，说道：“我们还有点事，就先走了。”

    “好吧。”

    “那再见。”

    “再见。”

    顾非和林瑾刚走两步，身后的欣欣喊道：“爸爸，你不要欣欣了吗……”

    顾非回头。

    看见眼泪已经在欣欣的眼眶里打转了。

    乔欣雨连忙蹲下来：“好了，欣欣，叔叔还有工作要忙，你要听话哦。”

    “可是欣欣想让爸爸明天早上陪我一起去……”

    乔欣雨：“……”

    鬼使神差的，顾非张口问道：“去哪？”

    “去参加谭耀东老师的诗词大会！”

    欣欣立刻破涕为笑：“我最喜欢谭老师了，这次来长沙就是专门参加他的诗词大会，爸爸你是要陪我一起去吗？”

    谭耀东是谁顾非压根就不知道。

    他对什么诗词大会也不感兴趣。

    只是欣欣让他有种莫名的心疼，或许是因为孩子太可爱了，或许是因为孩子的楚楚可怜。

    他看了眼乔欣雨，乔欣雨无奈的笑了笑。

    “好，我陪你去。”

    顾非对欣欣笑道：“不过有一件事叔叔要告诉你，现在十分钟已经过去了，你不能再叫我爸爸了，要叫叔叔，知道吗？”

    “哦。”

    欣欣撅起小嘴：“知道了，爸……叔叔。”

    乔欣雨站起来，对顾非说道：“真是给你添麻烦了，咱们交换一下联系方式吧？”

    “好。”

    顾非拿出手机，和乔欣雨互相添加了微聊，这是私人账号，一般艺人都会分工作号和私人号，前者是工作所用，顾非加的是后者。

    “欣欣，那咱们明天见好不好？”顾非蹲下来摸了摸欣欣的头。

    欣欣开心的道：“好，爸爸不准耍赖哦，耍赖是小狗。”

    顾非：“……”

    这孩子怕不是只有几秒钟的记忆吧？

    “走了。”顾非挥挥手。

    “再见，爸爸。”欣欣挥的更用力。

    直到顾非和林瑾的背影消失在视线之中，欣欣才抬起头，疑惑的看着乔欣雨。

    “妈妈……”

    “嗯？”

    “爸爸怎么和林瑾阿姨在一起啊？”

    “阿姨是叔叔的朋友。”

    “可是我看电视里，爸爸明明为了星座要和你在一起，爸爸是不是出轨了？”

    乔欣雨：“……”

    ……

    顾非和林瑾回到节目组。

    林瑾坐在沙发上，怔怔的发着呆。

    “怎么了？”顾非给她倒了一杯水。

    林瑾回过神来，说道：“欣欣挺可爱的……”

    可爱？

    顾非挠了挠头，确实挺可爱的，还给她妈妈找了个老公，有这样的闺女也真是……很幸福吧。

    “你先休息一会，我去做饭。”

    顾非没有在这个话题上继续聊下去，转身进了厨房开始准备午饭。

    吃完饭还要继续录制《浪漫满屋》。

    他觉得自己真的是太忙了，比之前拍电影缺钱的时候还要忙。

    “对了，你等我一下。”

    林瑾站起来，走回了屋子里。

    不一会又走了出来，只不过手里多了一个小瓶子和一张刚刚吃剩下的饼。

    “这是什么？”顾非忽然有一种不好的预感。

    林瑾抿了抿嘴唇，说道：“我昨天看节目组有人吃这种辣酱，就问了他们怎么做的，昨天晚上没事的时候我自己熬了一小瓶。”

    “……”

    怪不得刚刚做饭的时候，感觉厨房里好像被动过的样子，还以为是汪洪涛又动了什么手脚。

    “我刚刚看你都没吃什么，你要不要试试？”林瑾希翼的目光看着顾非。

    “其实……”

    顾非犹豫了一下，说道：“我最近在减肥。”

    “哦。”

    林瑾有点失望，把辣酱放进怀里。

    “不过现在好像有点饿了。”

    顾非暗暗叹了口气，说道：“正好尝尝你的辣酱做的怎么样。”

    “那我帮你卷。”

    林瑾开心起来，打开辣酱瓶，用勺子把辣酱卷进饼里面，然后递给顾非。

    顾非拿起饼，咬了一口。

    艹！

    老子眼泪都要下来了。

    “怎么样，好吃吗？”林瑾问道。

    顾非：“……好，吃。”

    “真的吗，太好了，那我以后经常给你熬。”林瑾笑道。

    顾非：“……”

    他感觉自己真的要哭了。

    ……

