    第76章什么叫绿茶婊这就是了

    因为是江瑶的生日宴，春晓不想惹事，可就在她准备忍一忍风平浪静时，木木去而复返了，她直接将她往身后一扯，扬手就给了对方一巴掌。

    啪！

    一道清脆的巴掌声响起，立即将所有人的目光全都聚焦在了这里。

    许是因为木木下手太重了，对方被打的小脸瞬间肿了起来。

    “这一巴掌，我是替你爸妈打的。”

    “既然他们不好好教育自己的孩子，那就只能让别人来帮他们教育了！”

    被打的女孩儿自然是知道木木的身份的，所以挨了打也不敢还手，就只是一个劲儿地在那掉眼泪，像是受了多大委屈似的。

    这时，江瑶跑了过来，询问情况。

    【怎么了？】

    林木木见所有人全都朝这里聚拢而来，便直接高声问道。

    “她是谁邀请来的？”

    江瑶下意识地看向杵在一旁的阮南希，如果她没记错的话，这个哭得很委屈的女孩儿好像是阮南希的同学。

    林木木顺着江瑶的视线看去，然后朝阮南希挑了挑眉。

    “你的朋友？”

    “怎么？阮小姐可是对我有意见，要不然怎么会指使自己的朋友来羞辱我！”

    阮南希的朋友名叫赵玉莹，听到林木木的话后，连忙为自己辩解。

    “我没有，你少冤枉人，我都没有跟你说过一句话！”

    林木木冷嗤一声，说道。

    “但你跟我朋友说了，还说了一大堆……极难听的话，你们也是第一次见面，何故对她如此大的敌意？”

    “哦，我知道了，你可能不是想针对我，而是因为她是瑶瑶的朋友，所以你在针对瑶瑶？”

    “可是，瑶瑶好像也没招惹过你吧？那看来，你是被人挑唆了，我说的对吗，阮小姐？”

    后面半句话，林木木是朝阮南希问的。

    赵玉莹见状忙自己揽下了一切。

    “这件事跟南希没有关系，是我自己……是我自己看她不顺眼，因为自从她回来后就老是……老是欺负南希！”

    阮聆风突然出声呵斥。

    “你胡说什么呢！”

    赵玉莹吓了一跳：“我……我……”

    阮南希适时出声：“瑶瑶没有欺负我，玉莹，你以后不要对瑶瑶有什么偏见。”

    赵玉莹有些委屈：“我……”

    阮南希随后看向林木木，朝她温柔一笑。

    “玉莹是我的朋友，如果她有什么地方惹林小姐不高兴了，我在这里代她向你道歉。”

    林木木：“不是向我道歉，是向我朋友道歉！”

    阮南希立即将目光落在了路春晓的身上，然后态度诚恳道。

    “路小姐，对不起了。”

    一直未出声的路春晓冷睨了阮南希一眼，然后说道。

    “你让你的朋友来羞辱我，无非就是想离间我跟瑶瑶之间的关系，让我对瑶瑶心存芥蒂，不过，你这招对我不管用。”

    春晓话音刚落，林木木便接话道。

    “看来阮小姐还是不够了解瑶瑶。”

    “瑶瑶交友只凭真心，不像阮小姐，交个朋友也得趋利避害，有用交之，无用弃之。”

    赵玉莹为阮南希辩解道。

    “南希不是你们说的那种人！”

    林木木眉梢一挑，嘴角勾起了一抹讥笑。

    “哦？要不，在你身上验证一下如何？”

    “你今天对我朋友出言无状，我非常生气，我小舅若是知道了，必定会找你的麻烦。”

    “哦，不是，是找你爸妈的麻烦，说不定，你爸妈很快就会失业了，在芙蓉城待不下去也是有可能的。”

    “到时候，记得来找阮小姐帮忙，看看她到底会不会为了你这个好朋友两肋插刀吧。”

    赵玉莹吓得脸色惨白，她下意识地就朝阮南希看去，希望她能帮忙解围。

    阮南希也没料到事情会发展到这个地步，但当着这么多人的面，她也不能真的不管赵玉莹。

    “林小姐若是对我有什么意见的话，大可以直接冲着我来，没必要为难我的朋友。”

    林木木冷笑了声，回道。

    “阮小姐这话说的可真有歧义。”

    “明明是你先教唆你的朋友来羞辱春晓的，怎么现在却一副好像我在欺负你的模样，难道，这就是传说中的……绿茶婊啊？”

    阮南希一脸的羞愤：“你——”

    林木木下巴一抬，姿态高傲道。

    “若不是瑶瑶，我连你是谁都不知道，还对你有意见？多瞧你一眼，我都觉得是在浪费时间。”

    “当年若不是你小姨把瑶瑶抱走，你以为你能有福气做十几年的千金小姐？这把人贩子的亲外甥女当亲闺女一样宠的家庭我还是头一次见。”

    “他们在知道真相后没将你赶出去，你就应该感恩戴德了，却还不知足地想将瑶瑶从这个家赶出去。”

    “忘恩负义这四个字在你身上体现的可谓是淋漓尽致了。”

    阮南希又羞又愤，她怒视着林木木，眼神喷着火。

    但很快，她便将目光移向了江瑶，同时，眼泪开始啪嗒啪嗒地往下掉。

    “我知道你恨我，因为我占了你的位置十八年，可我已经把位置还给你了，你为什么就不能在这个家给我留一丝丝的地方呢。”

    江瑶因为还在想着阮南希身世的问题，所以面对她突如其来的质问，她明显有些没反应过来。

    林木木被气得直接爆了粗口。

    “艹！我今天算是见识了什么叫做恶人先告状了！”

    阮南希根本就不给江瑶反应的机会，直接丢下一句话便哭着跑开了。

    “你不喜欢我，我离开就是了！”

    刚刚反应过来的江瑶微微眯起了眼睛，她望向沐谦宁，问道。

    【当然将我抱走的那个人贩子，真的是她小姨？】

    沐谦宁担心女儿会多想，于是急着跟她解释。

    “瑶瑶，你听妈妈说，妈妈不是故意要瞒着你这件事儿的，我是怕你知道真相后会……”

    一旁的林木木有些惊讶地看向江瑶。

    “你还不知道这件事儿啊？”

    她也是听小舅说的，还以为瑶瑶知道呢。

    而此时的江瑶心情极为复杂，虽然谈不上有多生气，但也不开心就是了。

    她之所以会难过，倒不是因为阮南希是人贩子的外甥女，而是因为阮家的人在明知道阮南希的真实身份，却还是对她……那么好。

    这就更显得她从小到大所受的苦是多么的可笑了。

    (本章完)

