    “没别的办法，先带我去见见那位前辈吧！”

    思虑片刻后，林陨还是决定先去见下那位古怪的炼器大师，是骡子是马总得拉出来溜溜。没准在看到真人后，他能想到其他的法子也不一定。

    荀翎也是这么想的，于是两人一熊就这么浩浩荡荡地朝着剑皇峰的另一头走去。这是剑皇峰的侧峰，据荀翎所说，那位前辈独自一人在这里搭了间草屋，只是终日待在这里发呆。而从荀翎有记忆的十几年前开始，那位前辈就一直待在剑皇峰。

    还未见到人，林陨便从荀翎的讲述中意识到这绝对不是一个正常人。

    能十几年如一日地在山上独自发呆，这能是正常人吗？

    不多时，林陨便看到了一间极其破旧的草屋，说是草屋，倒不如说是废墟差不多。屋檐是破的，两面墙是塌的，简直就比乞丐窝还要凌乱。

    而在草屋之前，则是有着一名看上去比乞丐还乞丐的中年男子坐在石台上发呆，他神色呆滞，目光无神，身上穿着的也是破破烂烂。一脸的络腮胡，头发脏乱地甚至粘结在一起，隔着老远就能闻到那股浓浓的酸臭味，简直是令人作呕。

    林陨断定，哪怕是在外界最惨的乞丐，也不过如此了吧！

    如果不是荀翎主动走上前打招呼了，林陨绝对会怀疑这样的人也能称得上是炼器大师？

    “剑奴前辈。”

    荀翎神色恭敬，眼中看不到半点轻视之意。这是剑皇对他的教导之一，那就是绝不能对这位前辈有任何不尊重的表现，否则就门规处置。

    那位被称之为“剑奴”的乞丐男子仿佛并未听到，甚至连头都没有回一下。

    荀翎只能尴尬地看向林陨，无奈地耸了耸肩，示意自己真的一点办法都没有。在整个剑皇峰上，能令对方开口的人，只有剑皇一人。

    “喂！大傻子，俺老熊带了个小朋友来找你玩！”

    正当林陨准备上前见礼之时，熊王居然大大咧咧地坐在了剑奴身旁，用那大嗓门吼道：“怎么样？今天就给俺老熊一个面子，开口说句话好不好？实在不行，只要能说一个字也可以啊！”

    “滚。”

    令人意外的是，这位剑奴前辈居然破天荒地有了反应。只见他冷冷地瞥了一眼熊王，毫不掩饰自己脸上的烦躁和厌恶，口中缓缓蹦出了一个十分清晰的字。

    瞎子都能看得出来，剑奴是打心眼里地烦这头熊，否则绝不可能轻易开口。

    林陨甚至能够想象得出来，熊王待在剑皇峰的这些天，肯定用了各种法子来招惹剑奴，否则后者绝不可能会有这种表现。

    “还是熊王厉害！”

    直接无视了熊王脸上的愤怒，荀翎忍不住赞叹道：“我这么多年来都没听剑奴前辈说过一个字，熊王刚来没几天，居然就能让剑奴前辈开口骂他！”

    林陨深以为然地点了点头。

    事实证明，熊王的招人烦是无可匹敌的，任是谁都跟它相处久了都忍不住想要揍它一顿。

    “剑奴前辈，这是林陨，我的朋友。”

    趁着剑奴好不容易开口的机会，荀翎连忙走上前去介绍道：“他此次来剑皇峰，是想请您帮他重铸一件天器法宝！”

    “前辈，请看。”

    趁热打铁的林陨直接祭出了七把璇玑剑和融剑秘法，神色诚恳道：“这是北斗剑宗的璇玑剑，我希望前辈能帮我重铸出传说中的天璇灵剑！无论要付出什么代价，我都可以接受！请您务必答应！”

    铛。

    令人意外的是，剑奴在看到七把璇玑剑的那一刻，古井无波的眼神居然闪过了一丝异色。但也只是稍纵即逝，显然没有引起他太大的兴趣。

    又是一片死寂般的沉默。

    “林兄，我看还是算了吧……”

    荀翎显然是认命了。

    他在剑皇峰待了这么多年，也算是比较清楚剑奴的性子。既然第一次开口求助没反应的话，那就意味着后者绝不可能会再搭理他们了。

    林陨显然没有那么容易死心，竟是主动帮剑奴修复起了那间破烂的茅草屋。不到半个时辰的功夫，这间茅草屋就变得焕然一新，再也看不到半点像之前那样的破旧和邋遢。

    砰！

    谁知下一刻，那始终发呆的剑奴居然随意拍出一掌，好不容易修复的茅草屋再度崩塌！

    林陨和荀翎对视一眼，再度沉默了。

    这是摆明了不想承他的任何人情，铁了心要拒绝啊！

    “喂！你这个大傻子！人家好心帮你，你还特地破坏！活该你这辈子都住在乞丐窝里，真是气死俺老熊了！从来没见过像你这么不讲理的人族，要不是俺老熊打不过你，一定拿你下蜂蜜！”

    熊王又怒了，忍不住骂街道。

    然而，回应它的只有一阵沉默，剑奴压根就不搭理它。

    无计可施。

    这是林陨现在最直观的感受。

    “天眼神通！”

    自己辛苦修复的茅草屋居然就这么被毁了，林陨心里也是来了几分火气，当即命令系统施展了天眼神通，想要看一看这剑奴到底是何方神圣！

    名称：剑奴

    种族：人族

    修为：破界境大成

    功法：《夺天葬剑诀》

    此次系统倒是没有出什么毛病，居然显现出了剑奴的具体信息，这也让林陨心中掀起了难以平复的波澜。他万万想不到，这位自称剑奴的炼器大师，竟是一位破境界大成修为的绝世强者！

    这已经是顶尖势力之主级别的存在了！

    除非是亲眼所见，否则谁又敢相信如此一位绝世强者，居然会是这样一副落魄无比的姿态？

    “破界境！”

    林陨深吸了一口气，直接压下了心中所有不满的情绪。难怪此人的性情这么古怪了，站立在九州大陆巅峰的存在，就算有那么几分怪脾气也是一点都不奇怪的。

    这可不是他能够招惹得起的对象，既然人家不愿意，那他也没什么办法。

    “走吧。”

    无奈之下，林陨只能跟荀翎和熊王先行离开这里。看来眼下最可行的法子，那就是等待剑皇出关，让剑皇帮他们说服剑奴了。

    “荀翎，这位剑奴前辈到底是什么人？”

    走到山腰位置，林陨突然问道：“难道他是剑皇前辈的同门师兄弟吗？”

    这是他唯一能够想到的可能性。

    “这个我也不清楚，反正从我入门开始，剑奴前辈就在剑皇峰上待着了。”

    荀翎摇了摇头，回忆道：“他一直都是这个样子，我也曾向师尊问过他的身份，但师尊什么都不肯告诉我。我唯一能够肯定的就是他绝对不是师尊的同门师兄弟，因为我们修行的剑道气息跟他完全不同，没有任何相似的地方。”

    “好吧！”

    林陨彻底头疼了。

    难道他就只能傻乎乎地待在剑皇峰等剑皇出关不成？哪怕是剑皇提前出关了，也不一定人家会不会答应，这一切终究是个未知数。

    要知道，他剩下的时间可不多了，根本没功夫浪费在毫无意义的等待上。

    “或许，还有一个法子能请剑奴前辈出手相助？”

    这时，荀翎像是想到了什么，低声道：“别看他那副样子，但他的确是一位炼器大师，而他对高品阶的法宝也确实有着特别的态度。如果我们能找到一件品相不错的天器法宝献给他作为报酬，或许他会改变主意也不一定呢？”

    “你以为天器法宝都是大白菜吗？”

    林陨无语道。

    下一刻，他却是灵光一闪，蓦然从乾坤天地内掏出了一件东西，连忙道：“你看看这个行不行？虽说是魔道法宝，但它怎么说也算得上是一件天器法宝吧？而且在不久之前，它还拥有着自己的器灵，不过被我给毁了！反正这东西对我也没什么用，你觉得它能够打动剑奴前辈吗？”

    不错，他拿出来的正是从万崆手上夺来的夺魄血魔杖。

    “这可是血神宫传承了数百年之久的天器法宝，对血神宫的意义非凡，你是怎么弄到的？”

    荀翎不可思议地看着眼前的夺魄血魔杖，震惊道：“可惜了！它原本的器灵居然被你给毁了，如果不是这样的话，或许真的能打动剑奴前辈！”

    “其实我本来也不想毁了它的。”

    林陨重重地叹了一口气。

    当时那种情况如此危急，如果不直接毁了夺魄血魔杖的器灵，他那边的人恐怕全都要面临危机。谁让这道器灵如此不识好歹，偏偏就不肯服从于他。

    说实话，天器法宝有无器灵，的确是有着天壤之别！

    有器灵的天器法宝，哪怕是最低级的下品，也拥有着难以想象的价值。至于没有器灵的天器法宝，就算是上品天器法宝，恐怕也不见得有多么珍贵。

    单凭这件破损过的夺魄血魔杖，怕是很难说服剑奴……

