    陈抟两眼炯炯放光，把岳飞看了一个前后贯通，这种逼视，不禁让岳飞遍体生津。

    岳飞一阵心悸，这家伙不会看出老子的本象吧？

    不过，那家伙看过一通以后，只是表现出一丝疑惑，并没有说出什么石破天惊的事情来。

    既然没有泄露机密，保密没有问题，岳飞放了心，也对陈抟看了过去。你看我我也看你，这样才公平。

    我的来历有些隐秘，你的年龄也不太正常，所以还是半斤八两。

    一扫而过，岳飞对陈抟心中有了大概的轮廓。

    这家伙除了满脑袋秃瓢这个破绽可以揭露他的年轮以外，老道就是一个二十多岁的怪诞青年。

    从这个外观来看，这老道去当和尚得天独厚，一辈子省下多少理发钱和倒弄头发的功夫？

    而且没有三千烦恼丝，也就是没有烦恼，羡煞多少酒肉和尚。

    他为什么偏偏要干老道这个行业？去弄个得道高僧干干，岂不是更好？

    放着那种现成的便宜不捡，偏去当老道，由此可见他对当道士是多么喜爱！

    他绝对是先天不足后天努力，硬是将一个当和尚的料努力成长为一个货真价实的道士。

    岳飞越看，越觉得喜欢了，老道陈抟，不愧是可塑之才。

    这才是一个马前卒的良好素质，百折不挠，不达目的誓不罢休，舍你其谁？

    “这小童儿前途无量，只是印堂发黑，不久会遇到一些磨难。我老道要助他一臂之力，结个善缘。”

    就在这时，自认为已经看透了岳飞的老道，胸有成竹地说话了。

    说完，两只大眼精光四射，如同集束灯光扫视岳家院落四周。

    很快就瞩目在一只荷花大缸上面，那是家里平时储水用的，饮用防火都行。

    可是他一句话，差点儿吓得岳和跌坐在地。

    刚要出屋的岳飞母亲浑身一晃，险些摔倒，幸好离门框近，一把扶住，才避免当场一跤。

    陈抟却没有反应，这大概是他的期待，别人反应越大他越高兴。

    他四处搜寻的眼光终于回到了正轨，指着那口荷花大缸，对岳和面授机宜。

    声音不大，透着神秘，却让现场众人都听得清清楚楚。

    “黄河决口发大水的时候，你将小公子和他母亲放在里面，可保无虞，切记切记，不可有误。”

    岳和赶紧应承下来，并且牢牢记住，当作圣旨一般，虽然他不认为有机会用得上。

    不过，不是原定听众的岳飞，却听得甚为仔细。

    因为这里还离黄河很远，附近的河流只有汤河，汤河后面还有卫河，卫河继续向东北流去。

    流经内黄，进入黄泽那个湖泊，转一圈以后就直流入海了。

    对了，岳飞想起来，那个时候卫河还不叫卫河，实际上叫御河，就是永济渠，大运河的重要一段。

    就是这段运河之前的自然河流，名叫白沟。

    在它叫白沟的时候，黄河是和它并行的，不知道在什么，黄河夺路进入白沟河道，鹊占鸠巢。

    这种事情，黄河常干，一言不合，就利用它的水多势大，走了别人的水道，让它们无路可走，乖乖受气。

    也就是说，黄河及其支流在历史上变化无常，一般人还真给搞糊涂了，幸亏岳飞的记忆力好。

    另外也亏他当特种兵的时候，对地理环境的娴熟掌握是必修之课，出错他老爸打不死他。

    在这样的严酷管教之下，他才能记忆尤深，一听就辨识出来。

    陈抟说完这话，就准备走人，因为他已经完成了这次前来的任务，这个岳飞是他久远预言中的一环。

    他要保持别人对他的牢固印象，要保证宋室江山按他的计划走，这个岳飞是关键。

    当然这个关键不能保证北宋不灭，也只能护得南宋偏安，再多就不是他的规划之中了。

    可是岳飞这个变数一出，哪里还能按他的如意算盘划拉历史走向，难道我岳飞白穿越一趟？

    所以，为了今后事情的走向按照自己的意思来，这个陈抟绝不能放走。

    可是不让他走，怎么不让？难道我猴子一样跳过去拦他？

    正在着急，这时候岳和说话了。

    “道长，你老人家能来也是这孩子的福气，要不你多费心，给这孩子起个名字？”

    陈抟心中一动，说：“好！”

    其实他心中对这个孩子的名字已经有了准主意，但是还装模做样：“拿出你的族谱出来，我参看一番。”

    岳和亲自动手，恭恭敬敬捧出一个薄薄的小册子，递给陈抟。

    陈抟一看，就知道这岳家不是名门望族，否则族谱不会如此寒酸。

    薄薄一本不说，封面包着的料子，不过是一块灰色的粗绢。

    老道翻开一看，里面的内容不多，只见岳和的父亲叫岳成；再往上，老道没看，他不感兴趣。

    “有了，就叫岳飞吧，还没有字吧？字鹏举，这个和飞很相配。”

    岳和赶紧找来笔墨，将岳飞的名字写进了岳家族谱，一边写一边暗叹：“好名字！一看必定光宗耀祖。”

    从此以后，岳飞就在岳家族谱上有了一个位置，上面的一行记录是：大宋徽宗崇宁二年二月十五日出生。

    然后，岳和又恭恭敬敬地跪下磕头，向祖宗汇报自己的工作成果，以及岳飞的大名，求祖宗具名保佑。

    岳飞的母亲也摇摇晃晃地走过来，和岳和一起跪下。

    刚才老道看到，岳母的名字是姚银定，岳和汇报的成果也有她的份。

    陈抟一旁笑吟吟地看着，当然主要是看岳飞，越看越觉得自己看的这个南宋中兴的大将合心如意。

    看着一家子正常忙碌，没有他的什么事情了，转身走人。

    岳飞急了，这个时候你哪能走？

    不过，他急也没有用，陈抟个儿不高腿也短走得却挺快，转眼不见了。

    岳飞可急坏了，恨不得跳起来追人，可惜除了小胳膊小腿弹了几下，啥也干不成。

    正在着急，老道又兜了回来，手中拿着一张黄纸，交给岳和，说：“这个我给岳飞留下，以后有用。”

    岳和连忙收下，老道转身又走了。

    这次，就没再回来，岳飞也失望了。

    道人一走，岳飞也死心了，抓壮丁的心思也熄灭了，

    别说他没有那个能力，就是有能力也没有人可抓。

    嗯，还有一个老爸，看来也累了，眼睛都半睁半合了，根据岳飞记忆，对老爸的当务之急不是抓丁，而是给他保命，马上要来的大水，对他有致命威胁。

    好歹要帮他度过这一关再说。

    以后的这几天对于岳飞来说，相当烦闷，他是既不能说话，也不能行动，顶多就是想想而已。

    可是事情那么复杂他靠想是不能解决的，所以大部分时间都在睡觉。

    正所谓烦恼瞌睡多，对小孩子也很适用。

    他一个穿越的灵魂只好和一般的孩子一样，只有一样略有不同，就是从来不哭。

    看得岳和岳母喜在心中笑在脸上，不住地磨叨：“这孩子真可人疼，不烦人，就从来没哭过。”

    岳飞听得一阵无语：我多大人了还哭？还像小孩子一样瞎哭，寒碜死我。

    同时，他也无比担心大洪水，不知道什么时候那个灾害就会不期而至，威胁一家人，尤其是老爸岳和。

    他一心想救老爸，可是却没有把握，真正体会到什么是心有余而力不足。

    这样事先知道却没有把握改变结局，真的是让人很难受。

    也就是从这个时候开始，他就下决心，一定要提高自己的能力，才能对将来要发生的事情具有主动权。

    在这样的等待中，搞得岳飞都差点患了失眠症，睡眠时间明显减少，每个小时至少两分钟。

    大约十天以后，也就是宋徽宗崇宁二月二十五日，大约就在黎明时分，岳飞听到有人大喊：“不好了，黄河决口了，大家快逃命啊！”

    岳飞第一时间听到，刚想出声提醒，就看老爸小伙子一样跳了起来，呼喝道：“孩子他娘，快，快起来！抱着五郎，我们快走！”

    岳母几乎就在同时，也翻身跳下炕，一把抱起岳飞，跑出门外。

    跟着岳飞一起的，还有一床被子。

    岳和道：“不要被子了，快扔掉！外面大雨如注，被子没用。”

    岳母连忙扔了被子，一只手紧紧抱着岳飞，另一只手拿着一把破旧的雨伞。

    一家人冲进雨中，很快就全部淋湿了。

    冲到那个荷花缸所在，岳母跨了进去，将岳飞抱在怀里，破雨伞撑开，勉强遮住岳飞。

    但是风雨交加，不会按照规律下落，一阵斜风吹过，很快岳飞也成了落汤鸡。

    开始的时候，小孩子贪凉，岳飞还在咧嘴傻笑呢，不一会儿功夫，就冷得打起了哆嗦，笑不出来了。

    荷花缸虽然不小，也只能盛下二人，岳和只好在外面左右扶持了。

    刚刚坐好，一阵大水冲了过来，荷花缸飘起，岳和也两脚离地，跟着飘走。

    转眼一看，自己的房子和周围所有的房子全都被大水淹没，只有张姓大户家的房子可见。

    房顶上站满黑压压的人群，还有轰赶喝斥的声音。

    岳和一家自顾不暇，随着大水顺流而下，一直向东漂浮而去。

    岳飞的视线局限在荷花缸里，周围的情况他看不到，只听到老爸在和大水和漂浮物战斗的声音。

    尤其是那些树干、木料、家具什么的大件，不断撞击荷花缸，给一家人造成威胁。

    岳和的主要工作就是将那些撞击而来的重物推开，大多数都是在撞击之前就完成了。

    也有的时间没有来得及，虽然奋力推挡，依然撞击在荷花缸上，发出咣当咣当的巨响。

    如此巨大的体力消耗，岳和很快就气喘如牛了。

    岳飞知道老爸已经四十岁老头儿了，不再年轻，不是二十多岁身强力壮了。

    这种体力付出，别说他四十了，就是二十岁小年轻，也不能长久支持下去。

    可是更大的威胁不是这个。

    前面就是一个水流分支之处，一个急流，一个是缓流，如果进入那个急流，就会一直被冲入大海。而且急流中的水势强大，在那个急流之中，估计老爸时间不长就会精疲力尽，丧命于洪水。

    只有进入那股缓流，水势平缓，才有可能自然靠岸，没有生命之虞。

    可是这个时候，岳和已经大不如前了，如牛的喘息都成了奄奄一息的绵羊一样轻微。

    只听老爸正对老妈交代后事：“孩他娘，我不行了，五郎就交给你了，别让我绝后就行，本想和你再生一个，现在没指望了……还好，有了五郎……有脸去见先祖了……”

    岳飞大急，因为他看到扣在缸沿上的手开始松动，一旦松开老爸就人或为鱼鳖了！

    那可不行！

    也不知道哪里来的力气，岳飞小手往上一伸，恰好紧紧地抓住了岳和松开的手指，牢牢地钉在缸沿上！

    同时，哇的一声大哭！

    可是岳飞平常缺少练习，哭的声音很不纯正，加上想到老爸要凉，心中伤悲，小嘴一撇。

    “哇……歪……歪歪歪！”

    父子连心，濒临死亡的岳和深切地感受到儿子的悲痛，受到极大震动，手指上还传来儿子小手的温度让他积聚起最后一丝力量，耳朵听到岳飞“歪歪歪”的指示，漂浮的身子唰的一声就是一个大幅度乌龙摆尾。

    顺着他的摆动，荷花缸嗖的一声，偏进了那个缓慢的支流，洪水的冲击力顿时大幅度下降，岳和随后喘过一口气来。

    坚强的岳母看到这惊险的一幕，丈夫失而复得，痛定思痛，不禁万分后怕，嘤嘤哭泣出声。

    而岳飞一看度过了危机，也松了一口气，立刻进入了梦乡。

    他刚才虽然没有出什么大力，可是他只是一个不过十天的婴儿，付出的力气已经大大超过了他的上限，所以陷入了自我保护机制。

    一个哭，一个睡，岳和抖擞精神，顿时换了一个人一样，说声：“交给我了！”

    然后继续保护荷花缸向前漂流而去。

    这样继续飘流，接近黄昏的时候，岳飞一家三口的荷花缸进入内黄县，被善良的大户王明一家收留。

