    第318章有人要惹事

    看着周云煌离开，吴菊花眼中满是感激：“这小神医真是一个好人。”

    “是啊。”严正也这么道。

    周云煌回到一剪芳华，跟黑老说吴菊花的事情，黑老微微沉吟道：“白血病的特效药，你研究有眉目了？”

    周云煌嗯了一声：“基本上已经有眉目了，不光是白血病的，还有癌症的，不过如今看来，白血病的我要提前研究出来，急用的放前面。”

    “需要我帮忙吗？”黑老问道。

    “需要。”周云煌道：“我给吴菊花动手术的那天，我的研究数据，要你帮我注意，还有一剪芳华这边的病人，也要你接手一下。”

    黑老哦了一声，随后道：“就这么点事情？”

    “这事情还少吗？”周云煌撇撇嘴：“你要是还觉得少，有空就多研究研究各种药材，我还想提炼里面的精华呢，上次提炼出来的都快用完了。”

    “你不是让上官梦给你提炼吗？”黑老道。

    “对啊，但是一个人提炼速度依旧不够啊，要不黑老你也试试？”周云煌直接道。

    黑老看了一眼周云煌：“有时间再说。”随后道：“你也别闲着了啊。”

    “我哪里闲着了，我这不是要给人动手术吗。”周云煌笑嘻嘻的回答。

    反正一剪芳华有黑老在，周云煌是真心一点都不担心了。

    周云煌这几天更多的是做好相关的手术准备，这些准备工作，自然也会交给王凤侠他们四个。

    周云煌忙碌的时候，也没有不顾郑家的事情，基本上郑家都很正常。

    直到有一天，管家将一份文件递给周云煌，周云煌微微挑眉，有一种非常不好的感觉：“除了什么事情了？”

    “郑家一直有一片族地，这些都是祖上传下来的。

    后来因为国家重建，为了支持国家，郑家索性就将这些土地换成了海上一些没有人的孤岛，这些孤岛日常是没人住的，更准确的说是没人发现的，基本上也没什么资源的。”管家很认真的开口道。

    “然后呢。”周云煌道。

    “前几天，郑先生竟然答应将一个孤岛送给郑太太的弟弟的一个朋友。”在郑家，郑先生就是郑琛易的亲生父亲，郑太太就是郑琛易的亲生母亲。

    周云煌微微挑眉：“他们手上有这些岛屿的契约？”

    “没有，但是他们则是以身份去说，你也知道，到底是家主的亲生父母，就算家主已经遏制了他们，也已经申明他们已经跟他没关系了，但是还是会有人相信的，认为他们签了协议合同了，家主就不得不承认了。”管家道。

    “管家，你现在来跟我说这事情，是不是还有什么？”周云煌盯着管家。

    管家咳嗽一声，然后道：“他们买卖双方今天会签订协议，虽然这个协议没效果，可到底是他们是郑家人，闹出来的是郑家的笑话。”

    “你就将人全部控制了，然后来见我吧。”周云煌淡淡道，她算是明白了，管家是想对付这郑子恩夫妻，但是他的身份不好动手，因此只好跟自己说。

    她有沉吟了一下才道：“就将他们带到帝都皇家庭院那边，我在帝都那里等这些人。”

    “好的。”管家听了周云煌的话，就知道如何做了。

    周云煌似乎想到了什么，然后道：“不乖的话，可以敲断他们的腿脚，警告一下，我不介意亲自给他们动个手术。”

    “明白了夫人。”管家笑了，言下之意就是，不用客气，武力解决就可以了。

    管家去找人去了，周云煌又做了一些事情后，才一个瞬移来到了皇家庭院。

    皇家庭院并不属于皇家，只不过是曾经的皇朝的一个庄园，后来被郑琛易买下来。

    郑琛易在没有认识周云煌前，就住这里，如今认识了周云煌，反而喜欢住在周云煌的四合院以及其他两人看中的地方，这个地方，成了他们见人的一个场所。

    人还没来，周云煌就随手拿出一本书，然后坐在位置上看书。

    差不多两个小时后，人来了，走在前面的自然是管家，带了一群人，然后押着人进来。

    押进来的人，有郑琛易的生父郑子恩，生母韩仙仙，还有不认识的几个人，看样子应该是所谓的买家。

    将人带到了周云煌面前，管家恭敬道：“夫人，人都带来了。”

    “你一个小辈，怎么不尊重长辈。”韩仙仙一旁喊叫嚣。

    “太吵了，塞了嘴巴。”周云煌缓缓放下手中的书。

    “你敢？”韩仙仙想不到周云煌竟然这么不给面子。

    在她心中，周云煌不过是个乡下女人，就算郑琛易喜欢，只要自己稍微吓唬一下也就成了，没想到周云煌竟然这么大胆，敢对付她。

    周云煌则淡淡道：“这个世界上还真没有我不敢的事情，堵上她的嘴巴，再要不服，就割了舌头。

    我可不是我家老公，看在曾经你给予血脉的份上，给你几分生机。

    在我眼中，你不过是个吸血鬼而已，正好我老公不在，我杀了你们，先斩后奏，等他知道了，也没什么。”

    “你，你知道你在说什么吗？”郑子恩睁大眼睛，大概是没有想到竟然有人竟然会想要杀了他们。

    “我自然知道我在说什么。”周云煌冷笑一声：

    “你们不会以为我让人将你们押过来，是要给你们好处吧？是你们傻还是我傻，你们又不是我的父母，我干嘛对你们客气啊。”

    大概是因为周云煌这话，让郑子恩和韩仙仙瞬间不敢说话了，而韩仙仙就算不说话，依旧被人堵上了嘴巴。

    周云煌问一旁的管家：“管家你去的时候，怎么样了？”

    “才拿出合同，正是你好我好大家好的时刻。”管家将合同双手奉上。

    周云煌打开了合同看了一眼：“一份没家主承认的合同，难为也有人这么当宝贝。”周云煌随手丢到了一旁的粉碎机里，任由它成为了碎末。

    周云煌不看郑子恩，而是看一旁的人：“你叫什么名字？”

    (本章完)

