    （LPL这些战队是不是有什么大病啊，没买完人不公布大名单也就算了，那些阵容都确定了的队伍也不吭声，转会期憋气大赛冠军有皮肤是吧？）

    虽然嘴上说着接下来自己将一次不死，但杰克辣舞也清楚自己现在的处境很危险。

    刚刚那一波换血亏的可不仅是召唤师技能，还把德莱文的状态也给打成了不到半血，如果不是王梓旭刚刚打断了小炮的火箭跳跃，也幸亏小炮第一时间没有舍得交闪，不然他们双人组估计现在才刚刚复活，正在从泉水里往线上赶路。

    小炮手里多出的闪现和治疗，就像是悬挂在德莱文头上的达摩克利斯之剑一样危险，偏偏杰克辣舞现在还没有办法回家补给，因为先前滔博一直在压线的缘故，此时兵线正好被PSG下路控在了塔前。

    以职业选手的控线意识和控线技术，一旦滔博下路双人组选择不管兵线直接回城，那期间杰克辣舞至少要白亏整整两波兵线，前面几分钟的压制效果就相当于白打了。

    可哪怕杰克辣舞胆子再大，只要对面小炮和泰坦越过兵线往前一站，他也不可能无视对方强行把兵线送到PSG塔下，一时间滔博下路陷入了十分尴尬的境地。

    不过好在小炮是一个公认控不了线的英雄，这主要归功于她的E技能爆炸火花。

    这个技能的被动效果，是在她击杀敌人时会对周围造成一个小范围的AOE伤害，因而在需要快速清线和推线的时候是个神技，但在需要控线的时候就会起到反效果，所以只要Doggo想要补刀，那兵线就会慢慢向滔博这边推进。

    只是看到小炮在没有任何干扰的情况下连续漏掉两个补刀，就算反应迟钝如杰克辣舞也能感受到PSG下路的杀心，估计小炮的火箭跳跃CD之后，对方就让泰坦找机会动手。

    可杰克辣舞对此丝毫没有担心，因为他的好辅助已经发动了终极技能——摇人。

    卡萨控完上半区河道蟹就选择了原地回城，出门后直奔自己的红BUFF，此时他的上半区两组野怪已经再次刷新，打完红BUFF就可以舒舒服服地从下往上刷，一点都不耽误刷野节奏。

    当王梓旭召唤他来下路帮忙推线的时候，卡萨明知道自己如果在下路露脸，那自己的上半野区就有可能遭重，但他还是义无反顾的来了。

    倒不是队霸话语权比较大，或者卡萨自己没有主见，主要是他这把刷野节奏能这么舒服，完全是依靠下路第一波帮忙入侵野区，现在下路对线出问题了，也和刚刚那波野区入侵脱不了干系。

    在Rank路人局里有一种很常见的情况，就是前期自家打野入侵野区，下路双人组去帮忙支援，结果打野赚的盆满钵满以后，连下路看都不看一眼，再也没到下路来过，偏偏下路又因为那波支援野区给自己搞炸了。

    遇到这种情况，脾气稍微好一点的路人，还能打字好好沟通，叫打野来下路帮忙抓两波；要是遇到脾气稍微暴躁一点的，估计就已经开始问候打野的亲属了。

    王梓旭就属于那种直接问候打野亲属的辅助，所以卡萨来的也很迅速。

    见到卡萨的奥拉夫就位，王梓旭和杰克辣舞直接飙起了演技，装出一副很想上来补刀但又不敢上的样子，在残血的大炮车面前来回试探。

    PSG下路被眼前的两块肉所吸引，没有意识到自己已经处在危险之中，在他们想来奥拉夫和自家打野都是从上半区开野的，现在自家的梦魇正在刷上半区的第二波野怪，那奥拉夫即使刷野速度快了一点，进度应该也和River差不多才对。

    所以当锤石终于忍不住走上来补这个残血的大炮车时，Kaiwing果断对着锤石出了一勾。

    泰坦的疏通航道判定范围很大，王梓旭只看了一眼泰坦出Q的角度，就知道自己这波肯定要中勾，但他这波就是故意走上来卖破绽的，所以并没有着急反手出Q触发余震。

    事实上，Doggo的小炮也没有着急攻击锤石，因为他觉得锤石只是他们的次要目标，暂时先用普攻压低血量已经足够了，不想将自己的爆炸火花浪费在锤石身上。

    这个时候把E用了，等下杀德莱文的时候，万一刚好就差那么一点伤害呢？

    刚刚Doggo因为太过紧张导致操作失误，错失了线杀正版柴犬的良机，如今机会再一次摆在眼前，他不能再犯下任何失误！

    Doggo能被LPL观众成为“湾水”，自然也是一个德莱文绝活哥，一般来说，看着自己的辅助被暴打，正常德莱文此时肯定要走上来丢个开道利斧，掩护一下辅助撤退。

    以Doggo对杰克辣舞的了解，对方肯定不会坐视辅助在自己眼前白白挨打，只要杰克辣舞敢交出这个保命的开道利斧，他就可以毫无顾忌的直接火箭跳跃贴脸，成为下一个暴打偶像的巴西圣僧！

    见到德莱文果然为了保护锤石而交掉了开道利斧，Doggo心里一喜，立刻准备跳到德莱文脸上开始疯狂输出。

    刚刚锤石为了触发余震，已经用过了E技能厄运钟摆，此时再没有人可以打断他的火箭跳跃，这波自己不仅可以拿到一波双杀，而且还极有可能剩下一个闪现。

    但就在小炮的立定跳远刚刚起步时，Doggo看到锤石忽然丢出一把幽绿色的镰刀，从身后捆住了自己。

    “要去哪啊？”

    与此同时，又是一盏魂引之灯从锤石手中飞走，丢到了被墙体遮挡的视野外，片刻之后，一个手持双斧的肌肉兄贵借助灯笼来到了自己脸上。

    看看我给你带回来个大宝贝！

    关键时刻，Doggo看着对面残血德莱文的ID，回忆起了那个赌上职业生涯的向前闪现。

    他咬咬牙，开启Q技能急速射击，闪现向前给德莱文挂上了爆炸火花，试图背水一战，换掉残血的德莱文。

    然而杰克辣舞根本就没在怕的，开启血性冲刺，反手一斧子甩在小炮脑门上。

    跟我赌闪现是吧？

    我文波这辈子，最不怕的就是暴毙！

