    很可惜。

    差一点就能淘汰掉简劣了。

    就算简劣再怎么强。

    在同时面对叶来和谢布葵情况下，也不可能翻盘。

    本以为会是一场困兽犹斗。

    没想到黑暗森林的变化竟然让简劣逃过一劫。

    “算你走运。”

    叶来从背包中拿出阴暗黑水，却发现阴暗黑水已经重新变成了一团黑雾。

    拿出来后就直接消散。

    这让叶来本来想靠着阴暗黑水和简劣之间的联系重新找到简劣的想法落空。

    “呀，瞧一瞧，我发现了什么？一个小家伙。”

    一个高大强壮，身上一幅探险家装扮的男人出现在了叶来面前。

    因为位置的变换，让之前在其他位置的人也被分配到了这里。

    “我是潘当, 你应该听过我的名字，我劝你赶紧自己淘汰，免得还要受一些皮肉之苦。”

    潘当对着叶来说道。

    “没听过。”

    叶来回道。

    脸上的微笑收了起来，本来凝结的金色闪电也开始消散，变成了正常模样。

    雷法源流下，消耗的力量很恐怖。

    正常状态下，叶来可以持续战斗三天三夜都没事情。

    但在雷法源流下, 只是战斗两个小时，叶来就感觉自己的力量消耗了一半以上。

    “没事，待会儿你就认识了。”

    高大强壮的男人拿出了一柄弯刀，他看得出来，叶来刚刚才经历了一场大战。

    野兽往往在疲惫时刻是最容易击败的，人也是一样。

    把这个少年淘汰，他拿到积分后，排名肯定可以再往前升上几十名。

    到时候就有希望摸到前十的尾巴了。

    潘当的心里美滋滋的想着。

    脚下发力，人影就朝着叶来冲去。

    手里的弯刀朝着叶来的头颅割去。

    叶来面对潘当的攻击。

    则是站在原地不闪不避。

    手上覆盖一层金光。

    抬手就挡住了这一刀，弯刀竟然被叶来的右臂轻松挡下。

    “就这点本领？”

    叶来道，这力度和伤害，连之前的廖子非都不如。

    潘当震惊。

    他的弯刀上可是自动覆盖叠加了多层状态。

    在黑暗森林的一路上可以说是砍瓜切菜。

    竟然被眼前的少年就这么靠一只手给挡下了？

    “完蛋，惹到不该惹的家伙了！”

    潘当意识到自己惹到的不是什么历经大战疲惫的小野兽，而是一头可以将自己轻松撕碎吃下的猛虎。

    他转身就要逃走。

    可叶来并不打算让他逃离。

    天亮了。

    排行榜也重新出现了。

    现在叶来的积分已经掉到了第三。

    第一名的是之前唐岛跟叶来提到过的贺冰河。

    第二名是田建堂，第三名是叶来。

    简劣、谢布葵都已经滑落到了第六第五的位置。

    在他和简劣战斗的时候，另外几位有威胁的参赛者，都已经开始了狩猎积分。

    叶来也是因为收割了廖子非的积分，才没有掉落前三。

    “白费力气。”

    叶来看着想要逃跑的潘当。

    手中雷电长矛显现，一把扔出。

    一道雷霆准确轰中了没跑多远的潘当身上, 一击毙命。

    毫不拖泥带水。

    上前捡起积分球。

    虽然实力很弱，但是积分不少。

    叶来的排名再次冲到了第一。

    “要想在比赛中获得胜利，一个条件是积分前十，还有一个条件是进入到森林中心。”

    森林中心所在的地方就是在天空中排行榜的下方。

    “进入十五名后，就会直接确定进入者的前十。”

    森林中心虽然有点远，但现在已经经历了一次白天和黑夜，大家想要进入早就可以进入了。

    但之所以没有就是因为如果先进入了，一旦后面进入的人积分足够多，那么完全是可以把第一名进入的人挤下去。

    是按照进入的十五人的排名来选择前十，所以大家都在外面狩猎积分，来保证进入后不会被后进入者超越。

    不到一个很高的数字，是不会有人第一个进入的。

    叶来看着排行榜，排行榜上的积分已经出现了断层，第一个断层出现在第三和第四之间，差距2500分。

    第二个断层则出现在第六和第十，差距是3000分。

    “现在想要找到简劣，很难。”

    叶来深知找到简劣的麻烦，不仅是因为黑暗森林本身很大很麻烦，更关键的是简劣本身的藏身技能。

    之前战斗的时候, 他就发现简劣是可以藏身到各个物体里面去的，地面大树都是他的藏身处。

    而且关键的是, 简劣的藏身不是说在钻入地面挖坑这种低劣手段，而是直接将自己融入，成为树木或者地面的一部分，无法根据感应来分别。

    叶来能找到他也是靠着死亡微笑操控了阴暗黑水，靠着它和简劣的联系，才发现了简劣的藏身处。

    “但，森林中心他必须要去，不然就也只能淘汰。”

    叶来决定前往森林中心处，但不进去，只是在入口守住。

    这样就可以蹲到简劣。

    不过这种做法也会有弊端，那就是别人狩猎积分的时候，叶来只能在原地等待。

    “可这也没关系，最后积分的人都还是得进入中心，只要我在入口，别人就必须和我相遇，他们在森林狩猎，我就在入口狩猎。”

    既然这么想好。

    叶来就直接出发前往森林中心。

    在这过程中。

    他也会遇到一些和他相遇的参赛者和诡异。

    全都会顺手清理。

    可如果对方看到他就立刻逃走，叶来也不会特意去追。

    在这样的行驶速度下。

    叶来很快到达了排行榜下方的森林中心地带。

    黑暗森林的正中心是一座四周和底部挖空的悬空小屋，小屋看上去很破旧，门是紧紧关闭的。

    只有一座浮桥链接黑暗森林和悬空的小屋。

    在浮桥的旁边，还有一个告示牌：

    “唯有此路可通。”

    悬空对超凡者而言是起不到阻碍作用的。

    【提示：此处为禁止进入区域，一旦进入，就会自动脱离黑暗森林】

    提示告诉了叶来这个告示牌所言不虚。

    一旦走的不是这座浮桥。

    那么只要身体全部离开黑暗森林的区域。

    就会自动脱离，脱离就等于淘汰。

    叶来的积分这时候也再次被反超，现在落到了第六。

    当前的剩余参赛人数是86.

