    第264章 再敢来，让魂殿在大陆除名

    咔嚓！

    骨刀破碎，大天尊被逼出，不断吐血，被随后的万剑归宗，直接穿透心脏。

    “我……”

    大天尊低头看着消失的心脏，充满了不甘心，“你们……竟然有两个人！”

    “这里有九座宫殿，怎么也不可能是一个人吧？”

    萧鼎戏谑看着大天尊：“你不会以为一个人就能拿下菩提古树吧。”

    大天尊被穿透了心脏，依旧没有多少绝望，因为他的灵魂体还活着，萧鼎本体又在幻境之中，所以没有什么吞噬之力将他的灵魂吞掉。

    带着满是血的胸口，他反而冷笑：“哼，不是一个人又如何，我魂殿岂止我一个大天尊？”

    “我知道，但你已经败了，一个斗圣败给半圣，气不气。”

    萧鼎的话让大天尊脸色顿时就黑了。

    这对于心高气傲，一向高高在上的他，简直就是耻辱。

    “确实挺丢脸的！”

    一个陌生的苍老声音骤然出现，是大天尊摇过来的人。

    大天尊寒声道：“副殿主，杀了他，菩提古树就是我们魂殿的了！”

    “你关心一下自己吧。”

    萧鼎的太白分身回手就是一剑，将后者劈飞出去，落在地上砸出一个坑来。

    就在萧鼎施展连环继续攻击时，虚空裂开，一股强横的气息冲出，化作黑手一把接住萧鼎随后而来的剑。

    轰隆！

    剑气扩散，将大片的地皮削去，黑手上力量暴涨。

    萧鼎身体一颤，力量处于劣势，被一股诡异之力震退。

    他在空中一转，悠然落在远处，同时一道巨山从天而降，砸在突然出现的鬼魅身影头上。

    “雕虫小技！”

    这身影一拳挥出，一声巨响，黑色大山骤然顿住，随即浮现一道道裂痕。

    土之分身神色凝重，这可是天阶斗技，不是太白分身所施展的地阶斗技，被这家伙破了，实力确实比魂殿大天尊强大许多。

    “斗圣的差距又大了，一星之间的差距都很明显，这家伙……是三星斗圣。”

    萧鼎土之分身呢喃，看着咔嚓咔嚓将要裂开的大山，继续结印。

    “虽然你很厉害，但本大爷的斗技可不止这么一座山。”

    话落，虚空波动，一座黑色的大山浮现，带着沉重之力，轰隆一声砸在上一座山上。

    魂殿副殿主身体往下一沉，被迫爆发出更多力量，顿时黑雾翻滚，将两重大山再次顶起来。

    他单手擎山，神色傲然：“你再厉害，也不过是半圣，本座三星斗圣，你以为跟他一星斗圣一样，还能让你们越阶胜过不成？”

    “跟我装逼？”

    土之分身撇撇嘴，眉心光芒大亮，海量天地之力被调动，虚空中一座座山凝聚而出，顿时遮天蔽日。

    副殿主脸色微变，闭上了嘴巴。

    轰隆隆！

    一座座山叠加着落下，砰砰砰！

    每一座山砸落，都让副殿主脸色阴沉一分。

    “该死！”

    他低吼一声，全部力量爆发，一圈黑色波动扩散，将地面震出来一个大坑。

    可是萧鼎的斗技还在继续，这门斗技就是一个字。

    砸！

    只要斗气足够，就能不断叠下去，理论上一万重绝对可以做到。

    魂殿副殿主哪儿遇到这种莽夫一样的手段，最后整个人被直接砸落在地上。

    大天尊已经舍弃了肉身，灵魂带着黑色雾气飞出，正抓着自己肉身，眼神阴翳。

    怎么副殿主来了，也没有讨到什么好处？

    巨坑之中，副殿主脸色不太好，但并未有什么忌惮，冷冷道：“只会蛮力罢了！”

    说完，他身影消失，鬼魅般出现在远处。

    他扛不住，特意躲开了。

    不过他的脸放不下，故意冷嘲热讽萧鼎的土之分身是莽夫。

    “弱者只会给自己找借口。”

    萧鼎土之分身平静看着这位魂殿副殿主，没有一点惧怕。

    或许这里任何一个分身打不赢此人，可分身可不是一个，而是六个。

    真打起来，他有把握让这家伙步入大天尊的后尘。

    只是他没有主动出手，暂时不想把事情闹大，影响到本体的突破。

    不动手，不影响他动嘴。

    副殿主被说得怒火中烧，很想把这家伙捏碎。

    看了宫殿一眼，他还是忍耐住了。

    在他感知中，菩提古树上还有几个实力不弱的家伙。

    出来一个就有点棘手，全部惹出来，他没有什么把握。

    “你说得对，不过究竟谁是弱者，很快你会明白。现在你们不配拥有菩提古树，就让你再多拥有几天，到时候我魂殿会来取。”

    副殿主怒极而笑，一把抓住大天尊的灵魂，果断撤退。

    自从魂殿在那个叫做萧鼎的家伙手中吃亏之后，他们都变得谨慎起来，不愿意再让殿内强者白白死掉。

    谋夺这菩提古树的事还是要从长计议，光靠他一个人很难拿下来。

    你们再敢来，我会让你们魂殿在这斗气大陆除名。”

    萧鼎语气霸道，他或许第一个敢对斗气大陆明面上第一势力这么说话。

    “这是本座有生以来听到的最好的笑话！”

    副殿主听得笑出来，可是看到萧鼎几人脸上的自信。他的笑容收敛。

    忌惮看了一眼菩提古树，他一把打开空间，在一阵黑雾翻滚之中退走。

    萧鼎没有阻挠，主要是没有百分百把握杀掉，还会把正殿主摇过来。

    如今废掉对方一个大天尊，也让其意识到他们实力不简单，忌惮之下，要动手也不是立马的事情。

    只要多拖一天，本体突破以后，就有把握挡住魂殿的染指。

    “魂殿的大天尊已经被我废了，有威胁的就是殿主和这个副殿主，麻烦的就是后面还有魂族，还能继续摇人。”

    萧鼎有点无奈，这就是有强大后台的好处，打不赢就可以叫人。

    “动用系统的力量吧，如今也不怕显露了。”

    萧鼎目光冰冷：“敢摇人，摇来一个杀一个。”

    魂殿的副殿主第一时间返回魂殿，对大天尊道：“你等下给殿主说清楚自己的遭遇。”

    “知道。”

    大天尊心情糟糕：“你刚才怎么不继续动手，他们再厉害也不过半圣，被我消耗了一些力量，此刻绝对不在巅峰。”

    “你觉得就两个人？他们只是还有类似的四个强者，甚至也有斗圣级别存在。”

    副殿主冷笑：“从古至今还没有人能收服菩提古树，他们做到了，没有一点本事，你觉得有可能吗？”

    大天尊老脸变化：“你意思是他们后面的人比殿主还要强？”

    “不清楚，但绝对比我强。”

    副殿主很清醒：“今天出来动手的半圣都让我有点压力，暗中的斗圣绝对不在我之下，我魂殿有九大天尊，正副殿主，若这也是一个势力，你觉得上面还有几个层次？”

    大天尊皱眉：“是我太急躁了，看到菩提古树被人控制就忍不住试探了一下。”

    “结果试探就差点逝世？”

    副殿主哼道：“说了最近要谨慎一些，我们一处分殿被灭，族内还和古族正面对上了，还不够让你小心。”

    大天尊不知道如何反驳。

    平时一向霸道习惯了，哪儿说改就改的？

    “发生了什么，你肉身怎么没了！”

    一个黑袍人凭空出现，他面容普通，看起来没有任何出彩之处，却是让副殿主和大天尊立马恭敬行礼。

    “殿主！”

    这个看起像普通的人的存在竟然就是足以震慑整个斗气大陆的魂殿殿主，曾经在魂殿立威之时，带人灭掉数十个宗门，更亲手击杀五指之数的二星斗圣。

    在各大远古种族不出的时代，这个战绩足以让人恐惧，算得上是凶名赫赫，自然也能震慑他们。

    “谁灭的你肉身？”

    魂灭生面无表情看着大天尊：“不是说菩提古树有动静。你跑去看看嘛，就看成了这样？”

    “殿主，我是被掌控菩提古树的人灭掉了肉身。”

    大天尊苦笑：“说出来殿主不要笑话，杀我的还是被两个高级半圣。”

    “半圣就能将你逼迫至此？”

    魂灭生眯眼，“能做到这一步的，底蕴不简单，哪一远古种族的？”

    大天尊摇头：“不是任何一个远古种族，是从未见过的家伙。”

    “没见过的？”

    魂灭生眉头皱得更深了一些：“斗气大陆上，到了斗宗都能有些名声，斗尊级别的名气就足以响彻大陆，别说是半圣，还是两个，从哪儿冒出来的？”

    “不知道。”

    大天尊摇头。“不过菩提古树已经有主，就是他们掌控了的。”

    “嗯？”

    魂灭生第一次露出惊讶之色：“不可能，菩提古树深不可测，怎么可能被谁控制？”

    “殿主，确实如此，在菩提古树上，多了九座宫殿，出手之人也明确表示菩提古树是他家的。”

    “不应该啊……”

    魂灭生疑惑：“根据古籍的描述，菩提古树的本事能媲美传说中的斗帝，就算如今实力有所衰弱，也不是谁能控制的吧？”

    “我们亲眼所见。”

    大天尊有点急了。

    “有意思，当年我古族的一位半圣去寻找菩提古树，结果没有回来，会不会是菩提古树控制的傀儡？”

    魂灭生依旧倾向于这是菩提古树的手段。

    “殿主，傀儡哪儿有那么嘴贱，还会施展斗技啊。”

    大天尊哭笑不得，“我和副殿主都被他嘲讽过，不可能有这么厉害的傀儡吧？”

    魂灭生眯着眼，沉默了片刻，眸中精光闪烁：“有意思，大陆上什么时候闹出这么多神秘强者了，灭我分殿的找不到，杀我魂殿各大天尊的那些人也找不到，如今菩提古树还能涉及神秘人。”

    副殿主脑海中灵光一闪：“我怀疑这些人和分殿被灭，还有到处攻打风雷阁时出现的神秘高手有关系，因为我能察觉他对我们魂殿有很大敌意。”

    “哦，你觉得是暗中灭我魂殿分殿和各大天尊的就是这些人？”

    魂灭生目光冰冷下来，他统领魂殿这么多年，还是第一次吃了这么多亏还找不到人，早就憋了一肚子火。

    “嗯，除去他们，我暂时没有发现斗气大陆上还有其他我魂殿没有掌控的神秘强者信息。”

    副殿主点头，“不过他们底蕴很不简单，多半有比我还要强的存在，殿主还是要小心。”

    “看来，不管是为了菩提古树还是查证他们和神秘人有没有关系，都必须要去试探一下。”

    魂灭生看了一眼大天尊：“你尽快恢复，到时候倾巢出动，我亲自带队去会会这个特殊的势力。”

    “是，殿主！”

    大天尊听命。

    “去吧！”

    魂灭生挥手，让大天尊前去解决自己的问题，看着副殿主道：“为以防万一，还是请几位族内长老一起动手，你暂时坐镇殿内，我回去一趟。”

    “没问题，殿主你放心去就是。”副殿主很赞成。

    他魂殿已经吃了几次亏，这次绝对不能再吃亏，否则就要真正地伤筋动骨了。

    想到这里，他不由想到那人说的话。

    再敢来，让魂殿在大陆除名？

    他心中觉得不可能，若魂殿这么容易被灭，怎么可能雄霸斗气大陆，成为明面第一势力多年？

    在魂殿紧锣密鼓准备试探一下萧鼎这个仅仅一人就被当做一个势力的神秘存在时，萧鼎本体已经在经历轮回。

    在幻境之中，萧鼎直接重启人生，变成一个新生的生命去经历。

    由于灵魂力太强大，初次轮回之时，他保留着一点记忆，但失去了一切，从头开始。

    重新回到乌坦城，菩提古树的幻境之中根本没有挂，一切都变得艰难起来。

    萧家后院。

    萧鼎神色苦闷，他即便努力修炼，速度也不及自己的三弟。

    天赋的差距还是比较明显的，他算得上一个天才，可是和三弟萧炎这种百年一遇的天才还是没法比。

    他整个人无语到极点，特别是他本身就开挂，已经习惯了。

    在幻境之中，他突然没有了挂，感觉被打回了原型？

    “太难了，这一世还是得崛起啊，不然老婆就被三弟抢走了！”

    萧鼎咬着牙，接受了开场没有挂的人生。

    从一个开挂玩家变成普通玩家，萧鼎不得不利用经验的优势来崛起。

    这次没有靠药老，他还是成功在加玛帝国崛起，结果夭折在魂殿的护法手中。

    死亡以后，萧鼎重新开始，这次他变得更加谨慎，成功突破到斗尊，最终还是被魂殿盯上被杀死。

    ……

    ps：感谢“爱上你我的幸运”的打赏！

    (本章完)

