
　　后来陆晨才知道，对于参赛选手，一般人也不会找他们麻烦，毕竟赛事都是一些大势力组织的，他们可是要靠这些选手赚钱的。

　　中午的时候，从背包里找了些干粮，陆晨两人吃了之后便往荒神宫走。

　　霜绫显得很不安，陆晨便随意跟她聊聊天。

　　“神墓在什么地方啊？”

　　“我只知道个大致的方向，到时候我们还需要去仔细找找。”

　　陆晨点点头，“你说神墓里的宝物都归我，你只要一件，是什么东西？”

　　“这个……这个关乎到我们霜族的命运，狂哥，我不方便说。”

　　陆晨微微一笑，他和霜舞他们出生入死好几次，这才有了彼此之间的信任，霜绫多少对他还是有戒心的，这也正常。

　　不过他大概能猜出来，霜绫要找的，跟他的那张不知名地图一定有关系。

　　另外，神魔莲心碎片有一片也是在荒芜之地，不知道会不会在神墓里。23sk.Com

　　“对了，霜绫，我听他们聊天的时候，感觉他们对那个圣女部落很敬畏。”

　　“哦，是这样的的狂哥，原住民经过不知道多少代的繁衍，从原来的一个大部落分解为现在的各个小部落，但为了保证实力不会衰减，每一个部落的领袖都是曾经荒神部落里的重要人物，并且保证血脉纯净，圣女部落领袖的祖先，就是荒神部落曾经圣女，是荒神手下最强的一位，圣女部落的实力也就可见一斑了。”

　　“接下里便是大祭司，大巫师，然后是八大勇士，这些部落的实力，在原住民部落中，都是最强的。对了，喀赞部落就是第二大勇士喀赞后人的部落，实力也很强。”

　　“对了，那他们是什么种族的呢？”

　　“据传荒神淫邪，所以后代种族杂乱，不过他好像偏爱一位人类女子，后代中，人类倒是占了大多数。”

　　陆晨不禁皱起眉头，“人类虽然弱，但是貌似不少种族对人类外形还是挺羡慕的，以前我去妖族领地，它们就很喜欢幻化成人类的模样。”

　　霜绫微微叹了一口气，“确实如此，很多种族羡慕人族的长相，不过人类也就只剩下一副皮囊了。”

　　陆晨点点头，随即突然想到一个问题。

　　神魔莲心很早以前是被存放在九大阵营中的，随后有四枚失落，这件事应该也是很久远的事，那么按照荒芜之地的实力来看，恍惚之地的那枚碎片，有可能会落在荒神手上。

　　再经过这许多年的演化，被传承到某个原住民部落也不是没有可能。

　　初步推断，神魔莲心碎片有可能在某个隐秘副本，或者在某个原住民部落……想到这里，陆晨也只能摇头了。

　　神魔套威力惊天，但是凑齐神魔套的难度，同样让人望而却步！

　　两人边走边聊，下午便到了荒神宫附近。

　　陆晨从霜绫那里了解到，荒神宫并非荒神遗址，原本是一座半废弃的建筑群，建筑颇有部落风格，都是土房，最高的也就两层。

　　由于这里会举办大型困兽竞技场，几乎每一次炼狱级困兽竞技场，主办方都会改造这里的地形。

　　为了提高困兽竞技场的难度，在比赛开始之前，主办方都不会公布荒神宫新的布局。

　　此时，荒神宫周围站满了人，有参赛者，有观众，也有巡逻人员。

　　赛事期间，禁止打斗，这里的人们终于不用保持那么远的安全距离了。

　　“蛮荒之地真是难得看到这么多人啊。”

　　“狩猎者还没来吗？据说屠夫也在。”

　　“这么刺激的比赛，屠夫不来才怪呢，这次啊，恐怖不少人要被肢解了，那家伙是杀人成瘾。”

　　“也就是奖金足够高，不然谁会参赛啊。”

　　“活不下去的人多了，担心这些干什么，押注就对了，这次我绝对能把以前输的全赢回来！”

　　不多时，一头飞龙坐骑降落在不远处，周围的人一看来人，顿时安静下来，自觉的让开了一条路。

　　陆晨拉着霜绫，在人群中围观吃瓜。

　　“狂哥，他们胸前的标志看到了吗？一把长矛，这是喀赞部落的。”

　　喀赞部落没有一人着时装，全部身着装备，三四十人无视周围所有人，径直走入尚未正式开放的荒神宫。

　　陆晨注意到，这些人行走时，有一人是被保护在中间的，那人应该就是喀赞部落的领袖。

　　喀赞部落到场后，广告中提到的四大实力，曼蛇，死亡军团也到了，随后是一众中小势力，暴龙公会，滴血公会等等。

　　正在此时，人群一阵骚动，许多人抬头看向天际。

　　天空掠过一只巨大白鸟，在荒神宫头顶盘旋几周后着陆，接着，白鸟身上走下十几名身着豪华装备的女人，一个个披盔戴甲。

　　而她们中间则保护这一名女子，这女人并未穿装备，身着半透白纱，显出曼妙身姿，与大部分原住民黝黑的皮肤不同，她的皮肤格外白皙。

　　**的脚踝上挂着一串银铃脚链，走路是叮当轻响。

　　她头戴轻盈银饰，脸上蒙着半片面纱，只露出一双璀璨双眸，清澈如水，顾盼之间，让人怦然心动。

　　“好清澈的双眼！”陆晨也要感慨。

　　就这一双眼睛，已经让陆晨惊为天人，然而，就在陆晨发呆的时候，霜绫急忙拉住他，“狂哥，不要多看，那是对圣女不敬！”

　　陆晨这才回过神，发现周围的人几乎都是低着头，就连垂涎人族姿色的矮人也不敢多看一眼，只有自己傻不愣登的抬着头，显得有些另类。

　　目光总是相互的……当即，四五名圣女手下扒开陆晨身边的人，一把抓住陆晨肩膀。

　　“胆敢直视圣女，挖了他的眼睛！”

　　霜绫急忙解释，“对不起，我们是新来的，他不知道规矩。”

　　“那刚好我们帮他涨涨记性！”

　　陆晨微微皱眉，这帮人还真是强横。

　　眼看对方就要动手了，陆晨突然开口，“喂，你们挖了我的眼睛，是想比赛作弊吗？”

　　“什么比赛作弊？”

　　“我是参赛者！”陆晨微微一笑，“现在挖我眼睛，那不是打乱了比赛平衡？”

　　这几人没想到这家伙居然还是参赛者。

　　“就你？一个人族？我看你年纪不过二十多岁，怎么可能做过大天将！”

　　招募广告上说过，人族报名比赛，比其他强大种族军衔要更高，这样才不容易惨死。

　　陆晨微微一笑，“83号，唯我独狂，自己查吧。”

　　正在此时，那双清澈双眸也看向了这边。

　　“人族？你确定你不是来找死的？”

　　陆晨甩开几人的手，看向圣女，从容不迫的说道，“希望你多关注我，如果我能撑到最后，我想跟你们谈谈交易的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第628章 大赛临近免费阅读。https://xs.23sk.com 