    醒来的第一眼，就看见一个陌生的小男孩就站在的跟前。

    瞪着一双大眼睛就这么直勾勾的盯着两人。

    云千帆的反应还算是比较快的，当即从地上起来，眉头微皱。

    “小家伙，你是谁？”

    凭他的修为，竟然看不穿这个小男孩的修为。

    这让云千帆不得不谨慎起来。

    陆通更是脸色微变，已经做出了战斗准备。

    要知道，对方能够悄无声息的进入他们的飞船中，实力绝对不容小觑。

    甚至，他和云千帆联手，或许都不一定是对方的对手。

    “老大，你不认识我了吗？”

    “我是小宝啊。”

    小宝一脸好奇的看着两人，眼中满是吃惊。

    云千帆和陆通都是一愣！

    细细的打量着眼前的小宝，怎么看都觉得这小家伙不像是小宝。

    “你是小宝？”

    “真的？”

    “你怎么变成.人形了？”

    一般情况下，荒兽如果没有特殊的机遇，是不会变成.人形的。

    加上小宝本身就还小，未成年，这种可能就更小了。

    虽然，本来缠在他腰上充当腰带的小宝已经不见了。

    可是，也不代表眼前这个小男孩就是小宝。

    “老大，我真的是小宝！”

    “不信你看！”

    说话间，小宝的掌心中冒出一道契约。

    这是他和云千帆签订了伙伴契约。

    云千帆也傻眼了，这小男孩居然真的就是小宝。

    “我靠！”

    “不会吧，小宝，你居然变成.人了。”

    “吓死我了，我还以为是哪个高手摸进来了呢。”

    陆通倒是长长的松了一口气。

    还好是小宝，要不然两人估计会有一番苦战。

    “老大，是你打开的那个盒子。”

    “那个盒子中确实有一些有毒的气体，但是被我吸收了。”

    “吸收之后，我就变成了人形。”

    “而且，那毒性很强，我现在如果给人下毒的话，应该能毒死想你这样修为的。”

    小宝的一番话，让云千帆和陆通头皮发麻。

    毒死返虚境的修行者？

    这是一个荒兽能做到的？

    开什么玩笑。

    不过，云千帆倒是很高兴，要真是这样，那小宝差不多和他是一个级别了。

    两个返虚境，基本上能在这第四界横着走了。

    “那你的意思是，我们两个连看都没看见你是怎么变化的，就被毒晕过去了？”

    陆通倒是发觉到了不对劲。

    这盒子中的毒，未免太强了。

    两人几乎没有反应的时间，就被毒晕过去了。

    这要是小宝没有变化成.人形，那他们两人不就完蛋了？

    “是啊！”

    “这毒可厉害了，如果不是我用我的血救了你们，你们可能现在已经死了。”

    小宝重重的点了点头。

    云千帆和陆通互相看了一眼，纷纷看见了眼中的恐惧。

    敢情那允家的三长老没有骗他们啊。

    这毒，真的很强。

    云千帆低头一看，滚落在地上的盒子旁边，有一截已经枯萎的树枝。

    很短，两指之上。

    而且，像是被雷劈过了一样，黑漆漆的。

    感觉随手一捏，就能捏碎一样。

    他捡起来放在手心里，入手有些冰凉，而且似乎也并没有那么容易破碎。

    稍稍用力一捏，没有什么变化。

    “这到底是什么东西？”

    三人坐在桌子旁边，打量着这一截树枝。

    可是，看了半天也没有看出个所以然了。

    “这玩意，应该不是普通的东西。”

