
　　“近藤先生，冒昧问一下，你们接下来打算去哪里？”

　　徐东试着询问道。

　　“去燕京。”

　　“是定居吗？”

　　近藤大生点点头：“我们家在燕京已经买好了房子。”

　　“怎么不留在青泥洼港，或者去琴岛？听说这两个地方，是你们霓桑人最喜欢定居的城市。”

　　徐东好奇道。

　　“没办法，公司落户在了燕京，离不开。”近藤大生紧接着反问道：“徐君,你是哪里人？”

　　“巧了，我也住在燕京，你们住在哪一块？”

　　“在燕北的润泽庄园，徐君有听说过吗？”

　　徐东点点：“好像有印象，那边是不是别墅区？”

　　“没错，你们大夏的别墅真贵。”

　　近藤大生肉疼道。

　　为了买别墅，他们家差不多花了一半积蓄,如果换在霓桑,这个价格都能在最繁华的地段,买到十倍以上的面积。

　　“哈哈，贵有贵的道理，起码我们这边的别墅不收房产税，而且库存一直都在减少，这可是稀缺资源。”

　　“徐君家住的也是别墅？”

　　“不是，我们家是一套小四合院。”

　　“四合院？现在还能买到四合院吗？”

　　近藤大生不由得两眼放光。

　　一般四合院的居住环境，可能没有别墅舒适，但它有一个别墅没有的优点，那就是区位优势。

　　他们这些霓桑人，现在属于无根之萍,如果想尽快融入大夏的顶层圈子,搞一套四合院无疑会方便很多。

　　燕京从来都是政治中心。

　　“我们家是十年前买的。”

　　徐东解释道。

　　近藤大生有些小失望：“原来如此，是我妄想了。”

　　说话的功夫,队伍终于排到了。

　　“徐君,你先来吧？”

　　徐东笑着点点头，没有客气。

　　不过为了表示感谢,他将手中的一個肉罐头递了过去。

　　“近藤先生,这个是肉罐头,送给伱中午加个菜。”

　　“不行不行，无功不受禄。”

　　近藤大生的心里其实很想要。

　　他们家从霓桑一路逃难过来，都好几天没吃过肉了，即便到了大夏后，也因为人生地不熟，想买都找不到地方。

　　能填饱肚子就很不容易了。天籁小说网

　　徐东将罐头强塞进了对方手里：

　　“不用跟我客气，我包里还有好几个罐头呢，不缺这玩意儿，你就放心拿着吧！”

　　“谢谢，非常感谢。”

　　近藤大生再次鞠了一个躬。

　　加热服务还是很快的，不到两分钟，两人就重新回到了车厢里。

　　徐东朝小齐招了手：“快过来。”

　　小齐一看机会来了，立马屁颠屁颠地跑了过去。

　　“近藤先生，我帮你介绍一下，这位是我刚认识的好朋友齐亮，你可以叫他小齐。”

　　“小齐，你好！”

　　“小齐，这位是近藤先生。”

　　“近藤先生，您好，很高兴认识您。”小齐一脸热情。

　　紧接着,近藤先生把家人介绍给了两人认识，小齐不仅知道了“女神”的名字，还互相交换了联系方式。

　　算是取得了初步进展。

　　……

　　下午三点钟，高铁到站了。

　　徐东拉着小齐和近藤一家告了别。

　　看着佳人远去，小齐满脸不舍。

　　“别看了，有时间约人家出来逛街，近藤先生对你印象还不错，你的机会还是蛮大的！”

　　“徐哥，哪有那么简单？我还有工作呢，不可能长时间留在燕京，看来是注定有缘无份了。”

　　小齐脸上掩饰不住地失落。

　　“你未来岳父不是给了你一张名片么？”徐东提醒道。

　　“是啊，怎么了？”

　　小齐从口袋里掏出名片。

　　“他们家公司刚搬到燕京，正是缺人的时候，你明天直接过去应聘，如果他们家愿意录取你，说明这事成了一半。”

　　“可我工作怎么办？”

　　小齐有些舍不得辞职，这两年大学毕业生越来越多，铁饭碗丢掉容易，再想捡起来就难了。

　　“辞了呗，反正你们家就你一个人，到哪都能安家，搏一搏，单车变摩托，你还犹豫什么？”

　　小齐苦笑道：“徐哥，我好不容易才熬到今天的职位，万一这事没成，岂不是爱情事业两头空？这也太惨了吧！”

　　“好啦，真到了那一步，你可以过来找我，我们家也有公司，保证不比你现在的工作差。”

　　徐东伸手拍了拍对方的肩膀。

　　他之所以这么热心肠。

　　一来是心血来潮，看小伙子顺眼，愿意拉对方一把，哪怕是做个上门女婿，起码也能少奋斗三十年；

　　二来也是想摸摸霓桑人的老底，了解一下他们的普遍心态。

　　不出意外的话，他接下来要和霓桑人频繁打交道。

　　那一百吨救援物资都是小事。

　　他还有其它想法。

　　新科海藻目前正缺发展资金，而霓桑人刚丢了“老巢”，家底全都搬过来了，手里握有大把的钞票。

　　简直是天赐良机。

　　既然选择了接手家业，那就要做到最好，这是他的人生信条。

　　“谢谢徐哥！”

　　小齐听了大喜过望。

　　他早就看出了对方不是普通人。

　　“好了，我比你经验丰富，听我的准没错，想要抱得美人归，必须要有豁出去的决心才行。”

　　“嘿嘿……”

　　两人走出火车站。

　　徐东指着马路对面说道：“我们家车在那边，要不要捎你一程？”

　　“不用了，我坐公交车就行了，反正也没多少距离。”

　　“好吧，有事记得打电话，千万别跟我别客气。”

　　刚刚在火车上，两人已经互相加了好友。

　　“我知道了，徐哥再见！”

　　小齐说完朝公交车站跑去。

　　徐东笑了笑，朝马路对面走去。

　　“周队长，麻烦你了。”

　　“不麻烦！”周银生立马打开车门：“徐处长，您赶快上车吧，车上有暖气。”

　　“谢谢。”

　　“徐处长，咱们去哪？”

　　“直接回家吧！”

　　“好的，您坐稳了。”

　　一个多小时后，终于到家了。

　　大门没有锁，徐东直接推门而入：

　　“老婆，我回来了。”

　　“路上还顺利吧？”

　　杨丽娜正在院子里摘菜，听到老公的声音，立马小跑了过来。

　　“顺利的很。”徐东点点头。

　　“行李箱给我，赶紧去擦把脸。”

　　杨丽娜伸手抓过拉杆。

　　“箱子很重，还是我自己来吧！”

　　徐东摇了摇头。

　　杨丽娜试着提了提行李箱，果然死沉死沉的，忍不住好奇道：

　　“箱子里装的是什么东西？”

　　“你猜？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百零二章 上门女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 