    雪狮来势生猛，在它庞大体型辅助下尤为骇人，如果是普通人就这么面对面的对峙，说不定当场就能瘫痪下去。就算是陈尊面对这等浑身流转着野xing和凶猛的巨型野兽也不敢有丝毫大意，前冲的身形扑空而起，在半空中与雪狮擦身而过，也正是在这间断的空挡，右脚急速点击，强势将其跺开。

    　　借助这股反弹之力，陈尊在半空中强行折转，巧妙从狄成的冲杀中躲避过去，去势不止，几个踏步冲上旁边的楼梯，从二楼方向冲了出去。

    　　眼见帮主撤退，正与众保卫纠缠混战的龙奴成员也毫不迟疑，发狠震退敌人，迅速脱离战场。

    　　此时山庄的混战已达到最为惨烈的地步，只为突杀不为战斗的龙奴战队借助混乱态势，给近卫队方面带来极大地创伤，其中最甚者当属龙二、龙三！！

    　　失去有力的束缚，他们才是今晚真正的杀戮主角，并不仅给普通人、给山庄护卫们，还给近卫队和千目特战组带来严重的创伤，只是刚刚杀到兴起，陈尊的撤退命令让他们不得不以最快的速度收住脚步。

    　　“后会有期，下次再继续！！”龙二突然出现在沙琅身后，旋动钢钉对着他正翻腾轮踢的双腿狠狠刺去，角度方位极其刁钻，那等势头仿佛要把他倚为生命的双腿废除。

    　　惊怒情绪从心头闪过，沙琅被迫舍掉龙四，硬拼着挨了一掌，双腿改变方位拦截钢钉，震耳交鸣声中将龙二震退，侥幸逃脱一命。

    　　“走！！”龙二不曾迟疑，放弃联手斩杀沙琅的机会，抓住龙四向着前方一路冲杀，沿途所过，但凡遇到有被纠缠住的龙奴，当即毫不犹豫出手，将他们解脱出来。另一方面，龙三召集所属第三分队在混乱战场一路横冲直撞，以乱中加乱的方式给龙奴战队创造脱身的机会。

    　　现在的时刻正好是在混战到了*，且又没有被完全包围困锁的契合点，在龙二他们的辅助下，龙奴们相继挣脱纠缠，以最快的速度冲出混战圈，稍微集合之后丝毫不曾停顿的向着山庄外面奔窜。

    　　“想走？？”狄成忽然出现在负责断后的龙三身旁，鬼魅的身法和澎湃的杀意令他心头大骇，看也没看甩手就是一记钢刀劈砍，带着花俏、带着刚烈，更带着凶猛杀意，临时反应之下，这位龙奴混战之王依旧爆发出可怕的战斗力。与此同时，紧紧守护在他旁边的其他第三战队龙奴毫不迟疑的偏转身躯，多大六柄混战型斩马刀疯狂劈砍，组成骇人的困杀风暴向着狄成席卷而来。

    　　“想来就来，想走就走，真当我狄成好欺负？”冷语森森，怒火溅she，双脚蛇游滑行，急速震颤中将身法施展至极致，硬生生从刀幕中冲杀过去。

    　　砰！！右脚猛跺地面，前冲的身形硬生生顿止，借助刚猛反震冲击力甩身而去，雷霆一掌死力出击，结结实实的轰打在龙三下腹，恐怖的力量洪水般咆哮而去，瞬间席卷全身。

    　　哇……浓烈的鲜血破口喷出，饶是他已达黄金等级，面对狄成的暴怒一击，仍旧没有太大的还手之力，当即被轰出十米之远，与地面接连四五次碰撞反弹才好歹有了几分停止的态势。

    　　“撤！！”心头惊骇无与伦比，龙三再也顾不得其他方面，向后面部下呼喝下令的同时猛的弹空而起，向着前面只有三米距离的墙头奔窜过去。按理来说，以他的能力跃上那个墙头并非难事，可事实上……

    　　吼……如狮似虎的咆哮毫无征兆的从旁侧炸响，已经起跳至半空中的龙四骇然转头，一个庞大的白影在视线中随即放大。

    　　砰！！雪狮狂冲之下暴跳而起，与龙三凶狠撞击，那股野蛮的冲击力令得他当场失衡，惨叫声中狼狈砸向地面，手中钢刀也无力的抛飞出去。可没等他再次起身，一道身影鬼魅般出现在他的身旁，僵扣的利爪如鹰扑杀，分别扣在了他的喉咙和下腹，巨大的力量让其直接穿透皮肉，铁钳般死力抓实。

    　　“陈尊，看好了！！”一声夹杂无尽暴虐的嘶吼在山野激荡，狄成高高举起龙三，旋即狠力向下压去，与此同时膝盖猛的顶起。

    　　龙三意识到了什么，拼力的挣扎反抗，左手甚至啪的扣在狄成喉咙，死命的发力，指尖甚至深深插入狄成皮肉，可这一切都不可能阻挡死神的来临。

    　　咔嚓！！！膝盖与腰椎刚猛对击，瘆人的骨裂声中毫无悬念的断裂开来！！

    　　龙三双眼猛的圆瞪，嘴巴无力的大张，本想再次表达些什么，可体内乱窜的鲜血却从喉咙咕咕冒出，隔绝了所有话语的流出，带着对世间的留恋，带着浓浓的不甘，龙奴战队混战王者、第三号统领……今晚战死！！

    　　“狄成！！我陈尊与你不共戴天！！”庄外密林的枝杈间，陈尊闻声回望，正好目睹龙三惨死的那一幕，心头狠狠抽搐，愤怒涌动下一丝血迹从嘴角溢出。

    　　“头领……”其余目睹这一情景的众龙奴无不惊呼出声，不可思议的看着面前发生的那一幕，三头领死了？

    　　“这就是代价！！陈尊，任何违背游戏规则的行径都要付出代价！！”单手举起龙三尸体，狄成冷厉的声音再度飘起。

    　　陈尊隔着夜幕与狄成遥遥对视，愤怒的火光在彼此空间激荡回旋，片刻之后，未发一语，转身窜入后方暗夜中。其余龙奴不无怨恨的看了看狄成，紧随陈尊消失，山庄内的几名第三战队龙奴也趁着短暂的空隙获得逃窜机会，短短瞬间变从墙头翻越。

    　　“给我追！！”沙琅等人既是憋屈，又是愤怒，顾不得身体的创伤，相互呼喝着追杀出去，千目特战组甚至在王钟的示意下掏出机枪，之前场面太过混乱，又加上身处山庄里面，他们不敢随意开枪，现在到了外面可没那么多顾忌了！

    　　龙奴战队全力奔窜，近卫队后方紧紧追杀，在依次漫过墙头时，场面再次出现些许的混乱。

    　　房中寿无意识的攥了攥拳头，毫无感情的眸子透过红se镜片散发出点点邪意冷芒，在与狄成交换下眼神后，提起旁边的医药箱悄无声息的消失在山庄里面，循着龙奴战队逃跑的方向小心的跟了上去，为了避免陈尊再次运用金蝉脱壳，行动小心而谨慎，藏匿在黑暗中悄然咬住他的身影。

    　　这次，他要亲自动手，寻觅他们藏身之处！

    　　只是忙于追杀龙奴的众人却没有意识到一点……大部队确实是逃跑撤离了，可这并不代表所有人都是！在大家忙于追杀无暇他顾的时刻，自从被狄成打出会议处便未曾再度出手的龙一小心的撤离到了山庄最深处，小心的避过所有jing卫和监控器，隐藏了起来。

    　　他是杀手！是暗夜之中的游魂！与房中寿相同，最为jing擅的是偷袭和刺杀！毕生所学都是凝聚在烟花绽放般刹那的绚丽辉煌！！

    　　只有刺杀才能让他的实力真真正正的爆发出来，集中于一次点击，集中于一次释放！！！

    　　PS：五更奉上！！！下午要回单位了，明天开始上班，这个年啊，就这么结束了。朋友亲人的聚会实在是多的有些过火，兄弟们，更新上小鼠有些对不住了。尽量来以后慢慢补偿。最后，求花啦，求花啦，后面追的急啊。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

