    “孽障，老夫杀了你。”

    陆龙瞬间暴起，冲动如他，事实上能忍着怒火如此久，已是极限。

    “让他说完。”恰在此时，一道轻淡声音响起。

    陆龙闻言，脸色愤愤，却又乖乖坐下。

    如今，能让陆龙如此没脾气听话的，恐怕也就萧逸一人了。

    萧逸看了眼陆遥，玩味一笑，“原本，我甚至懒得来此，但现在，我倒有些兴致了。”

    “怎么，想看我笑话？”陆遥不屑冷笑。

    “你放心，即便本公子要死，也不会求饶半句。”

    一旁夏沧澜不屑一笑，“即便你要求饶，也活不下去。”

    “得意些什么？”陆遥不屑冷笑，“若不是你萧逸恶贼运气好，你觉得你如今还能得意地坐在这里？”

    “真以为你能从至尊楼杀手的联手中活命？”

    “我说了，这上天不公，竟让你运气如此好，这都躲过了那必杀一击。”

    萧逸摇了摇头，“不是我运气好，而是你们低估了我。”

    “夏沧澜曾问过我，为何我总藏着掖着。”

    “如今知道答案了？”萧逸瞥了眼夏沧澜。

    夏沧澜笑笑，“宫主英明。”

    在人前，夏沧澜自不会称萧逸小子，而是尊称一声宫主。

    萧逸轻淡一笑，“无谓的风头，我没兴趣出。”

    “底牌，还是藏着掖着好，否则人人皆知，那便不是底牌。”

    “至尊楼要杀我，显然做好了万全准备，也对我本身实力预估下再添了几分，达到对我的百分百把握击杀。”

    “可惜，还是低估了。”

    “若此次出手的九人，再多一个圣尊境九重在其内，说不定便真成了。”

    萧逸，向来谨慎。

    任何武者，在自己的实力达到足以应付一切危机之前，任何再尊贵的身份都是虚的。

    无缘无故将自己的底线暴露在外人眼中，那是极其不智的行为。

    起码他萧逸还不敢说无视世间一切危机。

    抛却身上的身份与光环，他与这天底下大部分武者一样，在这危机重重的中域脆弱无比。

    在展露的实力下便能完成事情，一切尽在自己掌控中，那便是最好的选择。

    一旁，陆龙终究还是忍不住，再度站了起来。

    脸上，仍旧写满了怒火与冰冷，缓缓走向陆遥三人。

    不过，陆龙已散去了杀意。

    不是没有杀意，而是掩盖而下，若无萧逸命令，他不会出手。

    “陆家，从始至终没有本家、分家之说，皆是冰尊一脉。”

    “那是你自己认为罢了。”陆遥冷声道，“陆家，是个家族，自有族系之分。”

    “还是那句话，凭什么我们要是冰尊一脉？凭什么先祖自己的桎梏要加诸我们身上？”

    “凭什么…”

    陆龙冷声打断，“就凭冰尊师祖的传承让我们陆家强大无比，个个实力强横，傲视中域。”

    “若无冰尊师祖的传承，我们陆家算什么？”

    “焉有今日之冰暴剑阁？又甚至于，陆家能繁衍至今日？”

    “说得好。”夏遗风陡然起身，认真地看着陆龙，“所有人都觉得你陆龙护法莽撞不堪，冲动不已。”

    “但在老夫看来，陆龙护法比谁都看得起，这才是大智若愚。”

    “如我们冰皇宫，凭什么一代代武者都要以冰尊师祖的传承为使命？又凭什么以之视作珍逾性命？”

    “就凭冰尊师祖的传承，让我们冰皇宫一代代武者都强大无比，有着傲立于中域的本事。”

    “这世间，没有什么是应得的，也没有什么是必须的。”

    “一方面得着最好的武道传承，有着数之不尽的修炼资源，一方面却又不愿意担起这一份责任，世间，哪来这等好事？”

    “难不成，一切都是应份的？”

    “万幸。”夏遗风沉声道，“我冰皇宫中人人都以冰尊师祖为信仰，并无出现这等心怀不轨之人，也无人有此龌蹉想法。”

    “退一万步说，冰尊师祖，方给予了我们冰皇宫这份凝聚力。”

    “冰皇宫历代武者，一生都以让冰尊传承重新威震大陆为使命；但同时，又何尝不是这一份使命让得冰皇宫生生不息，传承不绝？”

    夏遗风的目光，扫视在在场一个个武者身上。

    很显然，他的这一番话，乃是对在场的一位位长老，一个个冰宫强者与年轻天骄所说。

    夏沧澜看向陆遥，“陆遥，一切都是你自己野心的借口，现今还不明白吗？”

    “最后。”夏遗风冷声道，“说说看吧，至尊楼那群杀手，来我们无尽雪山范围到底目的何在？”

    “哼。”陆遥冷哼一声，“自然是要助本公子登上剑阁阁主的宝座。”

    “杀萧逸这杂碎，不过是顺带的。”

    夏遗风眯了眯眼，“应该说恰恰相反吧。”

    陆遥冷笑道，“夏遗风，你少给萧逸这杂碎沾光。”

    “至尊楼的杀手，早在萧逸这杂碎来无尽雪山范围之前，就已经找上了本公子。”

    “至尊楼与我商议计划之时，萧逸这杂碎还没来无尽雪山呢。”

    “若非他挡本公子的路，至尊楼还懒得对付他，真当他算什么东西？”

    几乎是陆遥话音落下的一瞬，夏遗风和萧逸同时皱起了眉头。

    陆龙仍旧脸色冰冷与愤怒，冰护法、南宫护法二人，则没多大脸色变化。

    唯独夏遗风与萧逸，对视了一眼，同时看到了对付眼眸中的凝重。

    “蠢货。”夏遗风摇了摇头。

    萧逸则冷笑一声。

    “什么？”冰护法、南宫护法二人，疑惑地看着夏遗风与萧逸。

    全场，显然都没人听出陆遥的话语中有什么问题。

    但萧逸和夏遗风，却瞬间发现了。

    事情的严重性，似乎超过了二人原本的预料。

    “之后再与你们二人说。”夏遗风道。

    随后，夏遗风再度看向陆遥，“你真的觉得至尊楼是来帮你的？”

    “先不说他们对付宫主之事。”

    “你信不信，即便他们帮你当了冰暴剑阁阁主，你也只会是他们手中傀儡？”

    “届时，便是冰暴剑阁覆灭之危。”

    “笑话。”陆遥冷笑着，“即便我让他们操控一阵又如何？终有一日，我会变得比谁都强，没人可以控制本公子。”

    “以我的能力，冰暴剑阁不仅不会覆灭，而且会超越族长如今带领，假以时日，必成为中域第一势力。”

    “蠢，当真蠢。”夏遗风摇了摇头。

    萧逸亦摇了摇头，“陆遥，我最后纠正你之前一句话。”

    “我之前并没有算计你，你还不够格。”

    “你想说些什么？”陆遥眯着眼。

    萧逸轻淡一笑，“那般陷害，那般筹划近乎完美，方让我之前根本没有解释的余地。”

    “我亦知道，那不是你能想出来的计划。”

    “可惜，再如何天衣无缝的周全计划，却还是要由你这个傻瓜去执行，所以我才能如此轻易引他们出来。”

    “我只要骗过你，便能让你背后的人自己出来。”

    “说白了，我算计的是你背后的人。”

    “你还有何话可说？”夏遗风冷眼看着陆遥。

    陆遥只冷笑着，再亦不语。

    “压下去吧。”夏遗风吩咐一声，“先废去修为，明日在冰宫一层当众按殿规受伏。”

    “今日，先留你一命，免得污了我夏家族地与大堂，也免得污了宫主眼睛。”

    萧逸不语，懒得理会。

    几个冰宫长老，已快步走出，将陆遥三人压下。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。