    第931章猪队友

    听警官又将帝安然拿出来说事，程淑玉的目光立马变得惶恐：“你不要这样说安然，她是一个很好的女孩子，她不是你们说得这样。”

    她是真的不想给帝安然惹事。因为帝安然要是遭了，那她这辈子恐怕都出不了监狱了。

    想到自己即将面对的结果，程淑玉后悔到肠子都打结了。

    她到底是为什么要去战家闹事的？

    这个时候她才又想起帝安然跟她说的，千万不要跟帝璟仟还有帝家硬碰硬，不然人家一根手指就能弄死她。

    所以……这就是帝家的能耐吗？

    她到现在连帝璟仟人都没见到，对方就已经把所有的证据交给了警局，而她也可能再也出不去了。

    在证据面前，程淑玉这番苍白无力的话不仅没有让大家对素未谋面的帝安然产生丝毫好感，甚至帝安然看到，整个评论区，全部都是骂她的。

    直播间的人数已经达到了3600万，而那该死的pp直播的服务器竟然还好好的，丝毫没有出现卡顿的现象。

    帝安然气得几乎吐血。

    她终于知道景学安为什么会被程淑玉活活气死了。

    这个时候多说多错，发现不对，什么都不说才是上策。

    可惜程淑玉不懂。

    在铁证面前，她还企图用她那可笑的言论来弥补她因为愚蠢而造成的失误。

    她怎么就不明白，这样只会越描越黑？

    警官是接到了谢老爷子亲自打电话督促的，加上程淑玉害人的铁证，于是城南警局派了他这个最能说会道的警官，一定要把这件事处理好。

    所以他才干脆就着程淑玉的直播，把这个案子当着吃瓜群众的面来判。顺便给大家普法。

    “程淑玉别傻了，人不是你说好就是好的。如果她真是好人，那么她不会把目标盯在你和景珞唯一剩下的那块地皮上。不会为了地皮一再逼迫你。”

    “她没有一再逼迫我。是我，是我想要独吞那块地。”程淑玉为帝安然辩解。

    “她有没有逼迫你，刚才的视频已经很清楚了。很明显，你不是第一次去找景珞说这件事了。你之前已经至少去了一次，被景珞拒绝了。可是你又去了，还用那么极端致人死亡的方法去逼迫景珞，如果不是她逼你，你告诉我，你为什么冒着犯法的风险都要去逼她？”

    程淑玉：……

    “程淑玉，犯了法就是犯了法，罪证确凿，容不得你抵赖。你是犯人，我们是有证据才抓了你的警察。你要是觉得你冤枉，所有的证据都不是我们给出的样子，你是清白的，害死景珞和景学安的人是帝家和白家的人，那你就找律师打官司。作为警察，我们的职责就是在你被释放或者是判刑前，将你关押在看守所。

    程淑玉，法网恢恢疏而不漏，做错了事情就要接受惩罚。景学安是你的丈夫，景珞是你的女儿，你一个当天死了丈夫和女儿的女人，你看看你现在的这幅嘴脸，你问问你直播间里的广大人民群众，有谁觉得你是无辜的？有谁觉得你弄死了你的丈夫和女儿之后，认为你只是一个无知的中年妇人，值得被原谅？”

    (本章完)

