    “这，一个从未出世过的小世界，里面会不会有危险啊？”

    还有一些百绝星域联盟的武者，有些担心的说道。

    “危险算什么？富贵险中求，若是怕危险，就趁早离开。”

    “哼，若是能够得到其中的机缘，我的实力定然一步登天，到时候就不会任人摆布了！”

    更有一些百绝星域联盟弟子，心中冷声说道。

    “一群废物。”

    坐在王座之上的夏公子，看着下方众人的谈论，眼神之中露出了几分不屑，这些人，根本不被他放在眼中，他带这些人来，不过是想要试探试探那一方小世界的危险罢了。

    至于这些人，都是炮灰而已，哪怕是得到了机缘，他也会毫不犹豫的动手，将那些人全部杀掉，将所有的机缘都夺取到手中。

    “刘护法，那个得到了九域宝藏的小子，现在在不在九域之中？”

    这夏公子突然对着旁边的刘护法开口道。

    这夏公子，居然是谈论起了楚风眠。

    “恩？这些人居然是在谈论我？”

    突然间，楚风眠看到了那夏公子开口，一下子谈论的对象，居然是楚风眠，楚风眠不在说话，也想要听听这夏公子，究竟是有着什么打算。

    “此人还在九域之中，我已经是在身份牌上，动了手脚，等我们抵达九域，随时都可以找到那小子。”

    刘护法阴冷一笑道。

    “那好，上一次让那小子活着离开，的确是失算了，既然如此身上有着不少的宝藏，我们到了九域，先杀了那小子再说，免得被其他人捷足先登了。”

    夏公子眼神之中露出几分贪婪之色说道，一想到楚风眠身上可能是有着九域的宝藏，他现在就恨不得直接杀了楚风眠，将宝藏得到手。

    “不需要公子亲自动手，一个小小的九劫古帝，就由属下出手就足以了。”

    刘护法在一旁轻声说道。

    “不用，这一次就由本公子亲自动手，我感觉那小子的实力，不像是表现出的这般简单，不过这一次，我可是带着两位天人境的强者，那小子就算是能耐在大，也是必死无疑。”

    夏公子冷声说道。

    又交谈了几句，这方舟之中的声音，逐渐的沉寂了下来。

    “这夏公子做事，倒是小心。”

    剑皇殿之中，楚风眠听到夏公子的话，也是不由的感叹道。

    这夏公子，虽然看起来性格狂傲，目中无人，但是做事倒是极为小心，为了对付楚风眠一个区区的“九劫古帝”这一次居然是直接带来了两位天人境强者，来对付楚风眠。

    这可所谓是做好了完全的准备，两位天人境的强者啊，哪怕楚风眠隐藏了境界，乃是半步天人境，碰到两位天人境强者，可都是必死无疑。

    两位仙人境界的老者，保护这夏公子，可以说夏公子只要不去招惹九域之中那些强横的势力，完全足以横着走了，而且纵然是一般的势力，也不会愿意对他出手。

    不过这一次，夏公子却算是碰到铁板了，以楚风眠的实力，他要杀夏公子，这两位仙人境的老者，根本拦不住楚风眠。

    “还有一个时辰的时间。”

    一个时辰之后，夏公子一行人就即将抵达九域，那个时候，就是楚风眠动手的时候了。

    本来楚风眠就准备动手，杀了这夏公子，现在夏公子也是第一个盯上了楚风眠，准备先动手，那楚风眠就将计就计，将夏公子引诱到一处偏僻的地方，先将其斩杀再说。

    不过这一个时辰的时间，楚风眠留在剑皇殿之中，还有些事情要做。

    “樊老，那太初剑锋跟血邪魔帝心脏之上的魔意，化解的如何了？”

    楚风眠突然轻声说道，一尊老者的身影，便是出现在了楚风眠的面前。

    这老者出现，手中还端着一个玉盒，其中装载着的，正是太初剑锋跟血邪魔帝心脏，玉盒之中，装满了琉璃净水。

    楚风眠之前从苍龙星域赶回九域的时候，就将大量的琉璃净水，交给了樊老，让樊老来化解这太初剑锋跟血邪魔帝心脏之上的魔意。

    不过这太初剑锋跟血邪魔帝心脏之上的魔意，可是要远远比起之前那六翼蜈蚣的魔意浓郁的多，几天时间过去了，这太初剑锋之上的魔意，才只是化解了一小部分。

    而那血邪魔帝心脏之上的魔意，更是看起来根本没有减少多少，虽然楚风眠看的出，这琉璃净水，的确是在无时无刻的，化解这上面的魔意。

    但是这两件宝物上的魔意，太过雄厚，导致短时间内，根本不可能完全化解，这件事楚风眠一直是交给樊老去做了。

    楚风眠回到九域，便是接连碰到了不少事情，现在这才有时间，抽空来看看这太初剑锋跟血邪魔帝心脏的情况。

    在这玉盒之中，血邪魔帝心脏，已经是缩小了不少，现在只有拳头大小了，不过楚风眠清楚，这并非是因为血邪魔帝心脏之上的力量消散了，而是这血邪魔帝心脏，故意的将力量收缩，来抵挡琉璃净水的净化。

    血邪魔帝，虽然陨落数十万年，可是这心脏，一直却还在跳动，如同活的一样，甚至拥有意识，可以抵挡琉璃净水的净化。

    短短的时间内，大量的琉璃净水，都已经消耗在上面了。

    不过楚风眠倒是不在乎琉璃净水的消耗，这一次前往沧海星域，楚风眠可是将海祭宗之中的琉璃净水，全部席卷一空了，如今在楚风眠的空戒之中，已经是盛满了满满一个池塘，可以随便消耗。

    只要一直以琉璃净水净化下去，这血邪魔帝心脏之上的魔意，也迟早有一日，会被全部化解，倒时候楚风眠就可以得到这枚仙帝心脏了。

    比起血邪魔帝心脏，太初剑锋那边，还好得多，太初剑锋刺入到血邪魔帝心脏之中，也被魔意侵染的无比严重，但是比起血邪魔帝心脏之上的魔意还是要少了很多。

    现在看起来这太初剑锋之上的魔意，已经是化解了三分之一左右了。