    “尼尔！你他喵的撞到人了！我就知道不应该把船交给你这种路痴开！你以前是怎么开船的！”

    “往好处想，我们的午饭有了。”

    “吃掉受害者不是处理交通事件的办法！凯特之王，你也别翻食谱了，清蒸不行，红烧也不行！”

    “那家伙复活了……原来是个王族啊。嗯，看来我做了一件好事。”

    “你得意啥啊！”

    黑曜石乐队的驾驶员呆呆的看着从缺口处冲进来的飞船，脑子完全跟不上现在的情况了。

    在她发呆的时候，领袖的声音在她的耳边响起：“驾驶员，我们的支援到了，你有看到么？”

    “你是在说一艘飞船么？”

    “嗯，刚好我的另一名伙伴，我真的是DJ在附近，所以我委托他们直接过来进行支援，看来这步棋安排的还不错。接下来请全力配合对方。”

    没等驾驶员搞明白全力配合是什么意思，她便感受到一股强大的心灵将她笼罩。

    “不用担心，这里是魔王号的船长，我真的是DJ。你是这艘高达的驾驶员么？”

    “什么高达？我只是个普普通通的房子驾驶员罢了。”

    “……我感觉这玩意就是高达，钢铁洪流见了非得高兴的哭出来。好了，接下来你将并入我的心灵网络，你将成为我集体意识的一部分。不用担心，这个过程对你没有任何伤害，反而会有很大的好处。”

    “我该怎么做？”

    “放开心灵，接受我，然后成为我。不需要可以去思考我的存在，你马上就能成为我。”

    驾驶员尝试着放松，放松，然后再放松。

    不过现在确实不是一个放松的好时候，再加上她还在担心小玛格的安全，身体十分僵硬。

    但对方十分有耐心，并且不断的轻声呢喃着什么，在那份春雨般润泽的声音中，驾驶员感觉自己的身体渐渐柔软下来。

    猛的一个瞬间，就好像从睡梦中惊醒一般，驾驶员感觉自己忽然不再是自己了。

    这是一种很奇妙的感受，她感觉自己依然坐在自己的房子里，但自己却又同时坐在面前的飞船上。

    自己似乎成为某个庞然大物的一份子，世间万物以一种很奇妙的方式开始展现自我，让她感觉自己已经不是自己了。

    “欢迎加入我的意识网络，接下来还会有两名驾驶员前往这里。好了，他们已经到了。”

    候补的三名房子驾驶员刚刚出现，就很快加入到我真的是DJ的心灵网络中。

    三名驾驶员感觉自己已经统和成为一体，彼此的意识在这一刻融汇交合，成为一个全新的整体。

    在他们进行统和的时候，被撞碎的编号201也在重构。

    她盯着冲进来的魔王号，脸上头一次出现了凝重的神情。

    “魔王号……”

    面对斯通和蚂蚁恶魔，她还可以应用一些技巧。

    不过在面对魔王号这种庞然大物时，一切都是实力上的对拼，没有任何花招可言。

    再加上驾驶着魔王号的是具备灵能武装的船长，这让她这边的胜算低的可怜。

    迅速衡量了利弊，编号201笑着说道：“我记得我们现在应该有协议吧。”

    回应她的，是一记充能炮。

    耀眼的白光直接将空中的编号201吞噬，随后才是我真的是DJ的喊声：“你说什么，风太大，我听不到！”

    “该死的史莱姆！”

    在飞灰中重新复活的编号201知道，今天是必须来一场了。

    大量蚂蚁从血池中走出，这些经过改良的蚂蚁直接飞起，疯狂的向着上方的魔王号飞去。

    在一群蚂蚁中间，斯通也隐藏在里面，以灵活的姿态躲避着飞射而来的白光，向着魔王号不断的逼近。

    就在它即将靠近魔王号的时候，三座房子直接拦截在它的面前，将斯通的攻势完全阻挡。

    彼此连为一体的三人在此时灵活的仿佛一个人。

    他们娴熟的相互配合，彼此补足着对方的缺陷，并发挥了远远超出他们实力和的水平。

    这是一场参与人数不多，但足够壮烈的战斗。

    每一秒都有大量的人造蚂蚁被消灭，每一秒都有大量的人造蚂蚁诞生。

    血池中的血水以肉眼可见的速度下降，被斩碎的蚂蚁尸体密密麻麻的铺满了整个地面。

    而三名驾驶员也进入到一个十分玄妙的境界。

    身体与意识之间的壁垒似乎被打通，数不尽的驾驶技巧涌入心头。

    当一个念头产生时，另外两人，以及船上的所有人都会知晓，并对这个想法不断的补充，然后反应在自身的技巧上。

    凭借着这份超乎想象的配合，三个驾驶员勉强与面前的斯通打成了平手，但始终无法将对方击落。

    “天才啊。”一名驾驶员感慨道。

    “好想要这个女儿啊。”

    “同意。”

    “附议。”

    “+1.”

    庞大的意识共同体不仅仅让他们有了更快的反应能力，更好的操作技巧，也在帮他们抵御王族的心灵干扰。

    躲藏在血肉工厂里的王族不断的想要入侵他们的心灵，但意识共同体的存在轻易的抵抗了这些干扰，并让她们可以更加专注于战斗。

    随着血水的减少，人造蚂蚁的诞生速度越来越慢。

    看着被三个驾驶员缠住的斯通，完全无法入侵蚂蚁意识的编号201面色越来越凝重。

    但马上，她又笑了起来。

    抚摸着自己的脸，她陶醉的说道：”原来这就是绝望的感觉么，最好的绝望，原来一直在我体内么。来吧，史莱姆们，让我更加绝望吧！”

    伴随着编号201陶醉的笑声，整个血肉工厂都发生了异变。

    密布在这里的血肉开始飞快的向着心脏凝聚，一层层的浮在心脏上，并将编号201完全吸入其中。

    当心脏膨胀到极限后，覆盖在上面的血肉完全炸开，露出里面背负着三对翅膀的无面天使。

    刚一诞生，这个天使就爆发出刺耳的尖叫，无形的冲击波直接将这一片区域炸碎，让所有的战士飞出了古树，向着下方坠落。

    空中的魔王号飞快的将所有的房子，连同斯通一起接住。

    在他们头顶上方，六翼天使已经展现出其完美的形态，高举手中耀眼的长矛，飞速向他们冲来。

