    阿东已经帮她办理好了出国的一切手续。

    还在新西兰购置了一处物业，方便她们在那里长住。

    林可媚也没想到具体要在那里住多久。

    住到她忘记言子翼是不可能的，她这辈子都不可能忘记他。

    但是可以住到她真正放下这件事，接受言子翼已经离开的事实吧。

    其实她现在虽然表面上看起来与正常人无异，但心里上其实还是没放下的。

    或许时间是治愈一段伤口的良药。

    她现在还需要时间。

    具体的行程很快就确定了下来，连机票都买好了。

    在这期间，夏宇泽曾经上门来看过她跟点点一次。

    点点见到夏宇泽自然是十分高兴的。

    林可媚已经很久没有见到女儿笑得那么灿烂了。

    夏宇泽带来了点点以前喜欢吃的食物，点点吃得很开心。

    他关心了林可媚跟点点的近况，一再嘱咐她们要好好地照顾自己。

    临走的时候，还交代林可媚，有事情就给他打电话，不要客气。

    林可媚只是微笑，并没有答应。

    夏宇泽如今也有了新的女朋友，他将开始他的新生活。

    她已经是他的前妻了，点点也不是他的亲生女儿，她们都没有资格再打扰他。

    送别了夏宇泽后，林可媚回到公寓里，兰姨看着她欲言又止。

    “少奶奶，有句话我不知道当讲不当讲。”兰姨犹豫地说。

    “你说吧。”林可媚挑了挑眉。

    “如今这少爷已经不在了，难得夏先生过来一趟，你应该留他下来吃顿饭，让他跟果果多接触接触。”兰姨好心地建议道：“毕竟你们现在孤儿寡母的，以后有个男人，也好有个照应。”

    林可媚自然明白兰姨是什么意思，她抬头看向她：“兰姨，其实夏宇泽已经有新女朋友了。”

    “什么？夏先生已经有女朋友了？”兰姨闻言一怔，有些失落道：“那真是太遗憾了，我还以为他跟你还有机会的。”

    毕竟在她看来，夏宇泽是言子翼走后，最适合林可媚跟果果的人选了。

    夏宇泽是看着果果长大的，对她的感情肯定要比一般男人深。

    而他对林可媚，更是一往情深，一直都念念不忘的。

    如今言少爷已经不在了，少奶奶若是能跟夏先生走到一起，无论对她还是对孩子，都是一件好事。

    “就算他现在没有女朋友，我跟他也不可能了。”林可媚看了兰姨一眼，眼神坚决道。

    “这是为什么呀？”兰姨疑惑不解：“少奶奶您还这么年轻啊，总不可能一辈子都不再找男人吧？其他的男人，要我说还不如夏先生呢，至少他对您跟果果是真心的。”

    兰姨难免担心林可媚以后若是再找，会让果果受委屈。

    毕竟孩子多个后爸，总是没有亲爸好的。

    “我这辈子都不会再有其他男人了。”林可媚眼里掠过一抹决然。

    兰姨闻言心下一怔，忍不住劝道：“少奶奶，您这又是何必呢？有些人和事总会过去的，您未来的路还有很长，有个另一半总能相互扶持，走得轻松一些。”

    “我知道，不过我的心里除了言子翼，已经不可能再装下其他人了。”林可媚苦涩一笑，眸色黯淡。

    兰姨深深地感慨：“少奶奶，您真是一位痴心人啊，现在像你这样痴情的女人不多了！许多女人都是老公一死，就急着改嫁了。”

    “我跟言子翼的感情不一般，他在我心里的位置，不是任何男人能取代的。”林可媚执着地说道。

    “可是那样的话，就苦了你自己了。”兰姨叹了口气。

    守一辈子寡的滋味可不好受，何况林可媚还这么年轻。

    林可媚深深吸了一口气：“往后的余生，我只想好好把果果抚养长大，这样也算对得起子翼的在天之灵了。”

    “果果现在还小，她长大了就会有她的人生，她迟早会离开你的，若是你身边没一个男人，老了以后怎么办？岂不是孤零零的一个人？”兰姨眼里掠过一丝怜悯。

    她自己就是过来人，深知一个女人守寡的滋味不好受，老了以后一个人更加孤独。

    “没关系，子翼留给我的回忆，足以让我回味一生了。”林可媚弯唇笑了笑，庆幸地说道。

    有些人活了一辈子也没有尝到爱情是什么滋味，老天对她不薄，已经让她品尝到了，还有了自己的爱人。

    虽然她没有机会跟心爱的男人长相厮守，但他们还是有很多珍贵的过去，值得留念跟回味的。

    这已经够了！

    兰姨再次一叹，也不知道该说什么了。

    只能说少奶奶实在是个难得的痴心人，为了一个男人，终身不再嫁了。

    而言少爷以前也的确真的对少奶奶太好了。

    如果换成是她，这样的男人也会一生难以忘怀吧。

    时间过得很快。

    最冷的日子已经过去了，渐渐地要迎来春天，春暖花开了。

    林可媚望着窗外的阳光，已经感觉到最近一段时间，气候开始回暖了。

    再过几天，她就要带着果果去新西兰了。

    国内的一切她都安顿好了，该见的人都已经见了，该交代的事情也交代完了。

    见今天天气正好，林可媚打算出去采购一些东西，带去新西兰那边。

    毕竟她以前也没在那里常住过，不知道自己会不会不适应，还是把一些国内的东西带过去，用着习惯一些。

    林可媚把女儿果果交给兰姨来带，自己一个人开车出门了。

    她先去了附近的超市，买了一些日用品，又去街上逛了逛。

    不知为何，突然要离开了，竟然滋生出对这个城市诸多的不舍来。

    也许是这里有太多的回忆了，承载了她的太多悲欢离合。

    想要彻底放下，几乎是不可能的。

    她只能负重前行。

    林可媚在市区兜兜转转，去了不少她以前跟言子翼去过的地方，回忆了不少他们曾经的过往。

    直到天色渐晚，她才调转方向盘，开车回家。

    快到小区门口的时候，林可媚下意识地放缓了车速，岔路口一辆黑色轿车从暗处忽然驶出，挡住了她的去路。

