    从某种角度来说，李承乾这样的做法对高句丽守军来说并没有什么太大的作用，常年的厮杀让他们见惯了各种各样的尸体，但是对于高句丽百姓来说，李承乾这样的行为却是致命的。

    因为没有人想死，也没有人希望自己死了以后会变成这个样子，屠城的命令像一只恶魔的鬼手一样攥住了所有高句丽人的心，坚定着他们抵抗的意志。

    原本让高句丽人引以为傲的城墙，此时成了他们最后的依靠，平民、富人、官员……安市城中只要能动的，全都拼了命的支援着城头上的守军，把家里平时用得着、用不着的东西全部搬上城头。

    死亡的阴云就笼罩在他们头顶，一万来具靺鞨人的尸体让他们看到了自己的未来。

    而安市城的守军在面对大唐如此方式的挑衅也采用了同样的方式来还击，他们将那些被六率丢进城的尸体收拾了一下，装进袋子里，以同样的方式抛还给了李承乾他们。

    “总管，那些高句丽人投石机的位置已经记下来了，大体上也标出了位置，不过高句丽人的床弩却一直没有动静，我们掌握不了它们的位置。”李思文拿着一个小本子，在硕大的白纸上面不断的标注着一个又一个数据，时不时抬起头看向正在发呆的李承乾。

    这些都是几天来根据高句丽人的反击作出的标示，每一面城墙上有多少投石机，有多少床弩，其城头上士兵的抵抗意志如何等等资料全都被记录了下来。

    也直到这时李思文才明白，为什么李承乾要求他们把靺鞨人的尸体往城里丢，原来这一切为的就是激怒高句丽人，让他们暴露自己城头上的防御点。

    “找不到床弩的位置就算了，再有三天‘飞风军’就到了，具体的侦查任务交给他们。”李承乾从发呆中回过神来，深深吸了口气说道：“这几天城里还有人出来么？”

    “没有了，那些高句丽人看到城门被封了之后似乎彻底死心了，再也没有往外派过探子。”李思文沉声回答。

    “继续封锁，务必锁住他们的几座城门！”李承乾点点头。

    安市城城高壕阔，护城河也是用的活水，这种情况下除城门，其他地方想要出来与登天无异，他们在挡住了敌人的同时，也将自己死死的困在了城里，外界的消息对于他们来说了每天被唐军丢进去的那些传单之外，再也没有其它的来源。

    “大总管，外面开始下雪了！”就在李承乾与李思文两人正在讨论安市城的布防情况时，伍登从外面带着一身的寒气走了进来。

    他是三天前赶到的安市城的，因为禄东赞的队伍此时已经与薛仁贵汇合，他监视的任务便已经算是完成了，与其留在西面，远不如将他调到辽东用处大，所以李承乾在离开长安的时候，将他从西面调了回来，弄到六率充当自己的先锋官。

    “善识呢？他的军服什么时候能够运过来？”李承乾指指帐篷中间摆放着的煤炉子，示意伍登过来烤烤。

    “臣经过幽州的时候，他那边已经在装运第一批物资，估计要不了几天就可以送到，不过看数量应该不足我们需要的一半，这次的仗怕是有些难打了。”伍登毫不客气的从到炉子边上，伸出冻得有些红红的手，一边烤火一边把自己知道的情况大致说了一下。

    李承乾并不介意伍登的行为，军中的厮杀汉也没办法要求他们太多，而且他的心思现在也不在这些细节上，真正让他关心的是棉衣到底什么时候可以送到。

    所以才伍登说完之后，李承乾略一犹豫便说道：“我们这边应该还可以坚持一下，但是最多最多我们只能再坚持半个月，若是半个月内善识不能把我们需要的东西弄过来，本宫一定会让他知道知道，什么叫军法无情！”

    辽东苦寒，九月底的时候气温已经下降到了冰点以下，若不是六率的军服都是特制的，护甲之类的东西可以不用时时穿在身上，估计这帮大头兵早就特么给冻硬了。

    但即便是这样，六率现在也已经尽量的让士兵减少外出，除了一些必要的巡逻任务，当兵的一般都会留在自己的帐篷之中。

    而说到帐篷，这又不得不提一下李承乾当初搞的那些毛毡。

    以往大唐的帐篷都是用一些简单的布料所制成，但是现在的帐篷却全都是类似乎房子的建筑，厚厚的毛毡用木制的骨架支撑，将外面的寒风全挡住，使得帐篷里面的温度并不是那么寒冷，一只煤炉子完全可以满足两火二十人的需要。

    但这也仅仅是在帐篷里面，需要到外面巡逻的那些大头兵依旧需要面对寒冷的气候条件。就像李承乾说的一样，若是再有半个月还没有棉服送过来，一些不必要的战损出会开始出现。

    可很多事情并不是单单靠个人的意志就能决定的，留在幽州的唐善识也知道棉服对于李承乾他们的重要性，他现在已经发动了幽州城所有的力量，全力的在赶制那些加了白叠子的所谓棉衣。

    可是这饭总要一口一口的吃，事也要一件一件的做，棉衣想要做出来总要时间，就算是白叠子够了，那些特殊的布料却并不够，所以他不得不很隔一段时间就停下来，等待后面的物资运上来。

    没办法，谁让六率的军服是特制的呢，黑白相间的迷彩现在工部那边并不多，就算是全力赶工，也很难一下子就满足全部十万人的装备。

    而就在唐善识一筹莫展，无计可施的时候，一个突然传来的消息给他打了一针强心剂——老李撤兵回来了！

    一天时间，纵马狂奔四百余里，跑死战马三匹，在见到李二的时候，唐善识几乎是爬着过去的。

    “陛下，救您下令，调集物资，救救前面的十万大军吧！臣，臣愿万死！”这是唐善识见到李二的第一句话，也是最后一句话，说完之后整个人便彻底晕了过去。