    周一，汪瀚早早的来到浩瀚服饰。

    他站在公司门口，叼着油条。

    “汪董！”

    “汪董！”

    ……

    来公司上班的员工们，纷纷向他打招呼。打完招呼后，连忙回到自己工位上。

    众员工们很好奇，平日里难得一见的汪董今天怎么就守在公司门口了。

    汪瀚没等多久，就见到刘超和卫文州两人慢悠悠地走出电梯。

    “汪董，难得你这么早就来这边公司啊！”卫文州见到汪瀚后，走上去笑呵呵地对汪瀚打招呼。

    “不早，不早。”汪瀚回应一声。

    之后他把目光落在刘超身上。

    刘超面色很不自然。

    “嘿嘿，老刘东西拿来吧。”汪瀚说着，伸出手去。

    刘超面皮一阵抽搐，感觉尴尬到家了。

    大清早就被汪瀚堵在公司门口要检讨书，这事情要是传出去，那以后要没脸见人了。

    “快点啊，我还赶着回办公室处理工作呢。”汪瀚笑呵呵道。

    无奈，刘超只能拿出了昨天写好的检讨。

    一旁，卫文州老脸上满是疑惑。

    好家伙，这两个人一大早的打什么谜语呢。

    卫文州开口问道：“汪董，老刘，你们两个在说什么？我咋听得迷迷糊糊的。”

    刘超没好气地瞪了卫文州一眼：“没你事，不该知道的事情你别问。”

    汪瀚看的出来，刘超现在已经尴尬到家了。

    只是，刘超越是这样，他越开心啊。

    这时候甚至想大笑出来。

    不过被他憋着。

    他坚决不笑！

    他是受过专业训练的。

    就算要笑，也不能当着刘超的面笑。

    开玩笑，老刘他不要面子啊！

    于是他十分严肃的盯着刘超道：“老刘啊，你这检讨字数够不够三千字？”

    “我一会儿要去数一数的，缺一个字你都要重写。”

    “嗯，标点符号不算字。”

    卫文州顿时大笑起来：“哈哈哈，老刘，真有你的，你犯了什么事啊，竟然还写检讨。”

    刘超……

    ???

    “咳咳，我走了，你认真工作啊！”汪瀚说着，拍了拍刘超的肩膀。

    不行，他憋不住了。

    得赶紧离开这里。

    在不找个地方笑出来，他担心憋出内伤。

    两分钟后。

    等电梯。

    三分钟后。

    等电梯。

    他就郁闷了，早上的电梯怎么这么难等啊。

    害的他真的把憋着的笑给憋回去了。

    浩瀚服饰，刘超办公室里。

    卫文州凑到刘超面前。

    “老刘，来给叔叔我说一下，你都犯什么事了？”

    刘超没好气的白了他一眼。

    他三十来岁的年纪，的确该叫卫文州一声叔叔。

    但他总觉得卫文州突然这么说，其实是想看他笑话。

    “滚滚滚！”刘超没好气道。

    “老卫，你抽空联系一下老李，他丫的该不会被公鸡国的洋妞闪到腰了吧，这怎么还不回国！”

    “在不回来，他留下来的工作得累死咱两。”

    卫文州撇了撇嘴。

    “你不要改变话题，我在问你为什么要写检讨。”

    “说出来吧，把你的不开心说出来，让我开心开心。”

    刘超……

    (＃￣～￣＃)

    汪瀚这边。

    这时候他已经来到顶楼了。

    他走进办公室。

    脑海里想着刘超刚才那十分窘迫的一面，心里就是开心。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”

    他笑了出来。

    前台妹子一脸诧异地看着他。

    不远处的夏冰也看着他。

    两女的都很好奇，平日里不苟言笑的汪董是咋了？

    笑得这么开心，难不成是发烧了？

    笑了一会儿后，汪瀚发现自己正被两女的好奇地盯着。

    他心里脸上的笑容顿时消失。

    然后昂首挺胸的走进了他的办公室。

    “冰姐，汪董他怎么了？”前台妹子看向夏冰。

    夏冰指了指脑壳，然后摊了摊手。

    好像再说，汪董疯了，没救了。

    汪瀚不知道两人在背后议论他。

    走到办公室后，开始工作起来。

    可能是因为刘超的事情，他今天办公效率贼高。

    处理完工作后，他直接下班回家。

    由于明天要陪着家里那两小只去帝都，今天徐慧在家里给他们收拾东西，都没来公司。

    汪瀚到家后，徐慧已经做好晚饭。

    吃了饭后，他回到书房，拿出刘超的检讨书找了一个地方存放起来。

    次日，汪瀚一家去了机场。

    一家人到后不久，田校长领着两个年轻的教师也到了。

    之后是九个孩子和九个家族。

    像汪瀚这样一家子都来的很少。

    一群人没等多久，登机。

    中午的时候他们到了帝都。

    这里有专车接送。

    汪云和小曼曼等学生被带去了考场，熟悉环境。

    之后又带着他们去了宿舍。

    而汪瀚徐慧这些做家长的则被带到了酒店住下。

    从今天开始，家长们一天只有个小时可以去见孩子。

    可以看出这场考试很严格。

    好在考试的时间不是很长，只有两天。

    “所以说，咱们两个一起跟过来是为了什么呢？”

    酒店床上，汪瀚靠在床头上，一脸无语。

    要知道是这样的话，他都觉得自己和徐慧都不用过来。

    汪瀚相信汪云这小子，一定会照顾好小曼曼。

    “怎么了？跟我一起出来出差你还不愿意了啊？”徐慧瞪了他一眼。

    “那有，我恨不得每天都跟小慧呆在一起。”汪瀚连忙求饶。

    徐慧嘴角微翘，露出笑容来。

    “这两天的时间咱们也不能只在酒店里呆着，想想去干个啥呢。”徐慧看向汪瀚。

    “嗯，咱们去爬长城，逛故宫，去颐和园，在尝一尝这边的特色菜。”

    徐慧听着汪瀚这些安排，很满意地点头。

    “嗯，我们在抽空找找帝都有没有四合院要出售，买他个三四套。”

    原本还很满意的徐慧在听了汪瀚这句话后，只觉得心累。

    她就纳闷了，为什么汪瀚父子两对房子这么情有独钟呢。

    前不久刚在魔都囤了一栋楼，现在又想囤四合院了。

    这么多房子，你一辈子住的过来吗！

    就算是等升值，那家里那么多地，用买房的钱修房不好吗。

    汪云这边。

    他在老师们的带领下，和牵着小曼曼的手，走向女生宿舍。

    没多久两人就来到宿舍楼前。

    只是等他要送小曼曼进去的时候，人却被年轻的宿管阿姨拦了下来。

    没办法，他只能跟着另一位老师走向男生宿舍。

    【切！】

    【都是一群小屁孩，进去一下怎么了嘛！】

    汪云很不满宿管不让他这个小男孩送小曼曼去宿舍。

    没多久，他也来了宿舍。

    宿舍是四个人住一间。

    他到的时候，另外三个室友已经在宿舍里学习了。

    【好家伙，这些都是天才啊！】

    汪云看着那三个年纪跟自己差不多大，手里都捧着书，都戴着眼镜的小朋友，心里忍不住发出感慨来。

    他为了不打扰三个小朋友学习，缓缓向着他的床铺走去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    他刚坐在床上，剧烈的敲门声突然传来。

    他和另外三个小朋友纷纷转头看去，就见一个小胖子手里拿着扫帚，正拍打着门。

    “同学，你有什么事？”一人问道。

    “哈哈哈，没什么事情，就是好玩。”小胖子笑呵呵地说道。

    汪云冲他翻了一个白眼，倒在床上闭目养神。

    【好家伙，这谁家的熊孩子啊，也能来参加小天才考试。】

    汪云：第三章明早发，这几天最低三章。

