    张凡这个时候真的不知道该怎么办了。

    他觉得他应该好好地享受生活，可是呢，可是他觉得自己好不容易积攒的这些财富，让他一下子都花完的话，他心里很是不舒服。

    “我还是申请一下低保，如果要是能把低保申请下来的话，那么我的日子相对来说就会好过了很多。”

    张凡我这样的一个打算，一堂这样的一个打算，可能再和她这样年龄有这么经历的人，很是稀奇，但是呢，我觉得现在自己管不了那么多了，不管别人怎么想这事。

    想到这个时候，张凡就想自己一定要好好的找个地方修炼，如果要是自己再不修炼的话，自己的将来的天数肯定是一片二段，想到这个时候，但凡心里就非常的害怕开始去什么地方修炼呢。

    他就想找一个朋友为自己介绍一个好一点的地方。可是大队部的朋友给他介绍了浙江的东天目山昭明寺，他想要是在那个地方去看一下，看看那个地方到底适合不适合修炼，如果要是适合自己修炼的话也还是不错的。

    想到这个时候，他就去看了，发现这个地方的风景确实比较好，但是有一点他知道的这个地方如果要是继续呆下去的话，恐怕呆不长久的。

    于是就想在这个地方，看看到底怎么样，如果要是这个地方还不错的话，那么就在这个地方继续努力下去，如果要是在这个地方实在呆不下去的话，那么只有去找其他的地方，除了之外他真的没有其他的方法了。

    第二天，他就和其他的所有来这边做义工的师兄一起。

    他们于是凌晨2:30就开始从被窝里起来了，因为刚开始第1天的话觉得这个还是一个新鲜的事物，所以说他能起到1点这样的一个阶段，他觉得自己实在是太困了，如果要不是咋逼着自己，他真的能栽倒下去。

    可是呢，他看到了还是有些人不上早课一直在那个地方呆着，他不知道这些人到底是怎么想的，有的人觉得自己再来这个地方就应该好好的待上几天。如果要是在这个地方，不带上几天的话，那么在这个地方也就真的没有其他的意义了。

    可是呢他们只顾自己的享受，没有想让我做这样事情的一个结果，自己辛辛苦苦的来到这个地方，如果要是在这个地方想一直享受的话，那么干嘛来这个地方呢，还不如自己回家享受呢，可能每个人的实际情况和每个人的想法不一样吧，他就觉得在这个地方睡懒觉的话还是不合适。

    可是其实在不合适的话，那是个人自己的一个想法，如果要是真的让自己去办这个事情的话，他觉得自己的这个事情说不定也办得不是太好，但在这个时候他突然看见了一个人，他就问这个人去什么地方去了，这个人就说没事出去逛逛他就问去什么地方逛啊，如果方便的话自己能不能来一块去，这个人就说当然可以了，你说你想去什么地方呢？你如果能把你想去的地方说出来的话，那么我肯定会帮你。

    “我也不知道我去什么地方玩不好玩，如果你所说的那个地方真的如你所说的那样，那么我就和你在你那个地方住上一段时间，也不是不行的，既然这样了，咱们现在咱们也没有其它的行李了，你看现在出发到还是不走了，如果要是不走的话，那么咱们就现在出发，因为我还早一点回来呢，如果要是出发的晚的话，那么在去旅游的时候就不能进境，那么时回来的时候也不能回来的太早了。”

    “是的是的，你说的这些很是很复杂，我不知道你想去什么样的地方，我现在去这样的一个地方就是一个平原，我不知道你家生活在什么地方，如果你要是一直在平原生活的话，那么我觉得你去这个地方就等于没去，因为你平时都看到了那么多的平原，大川现在还和我去这样一个地方，肯定会觉得很吃亏的。”

    “我跟你说你想的太多了，我怎么可能会觉得吃亏呢，我这个人就是这样的一个情况，比较喜欢东游西荡，如果你要是觉得不是太方便的话那就算了，但是呢，我这个人就喜欢东游瞎逛，你看看你们那个地方有没有什么好吃的，如果要是有好吃的话，你可以给我推荐一下，说不定我会买很多好吃的咱们一块儿一块儿吃一块儿旅游，这样的日子难道不好吗？你干嘛受那么多的罪呢？”

    听了张凡这么一说，那个朋友就说，他不想受那么多的苦那么多的罪，可是又有什么样的办法呢，他是喜欢吃每个人都喜欢吃好吃的，但是呢，他现在是没有钱买那些好吃的，如果要是有钱的话，他肯定会买很多好吃的。

    “我现在还是有些钱的，你看你想吃点什么我可以给你买点，不过我现在在这里先跟你提前说一句，就是我这个人比较喜欢素食，你要是喜欢素食的话，那么我就给你买点，你要是喜欢吃肉食的话那就算了。”

    听了张凡这么的一说，朋友就说道：“我倒是喜欢吃面筋，我就喜欢吃一些面筋之类的，你看那个你所在的那个小卖部有没有一些面积的，如果要是有一些面筋的话，你可以给我买上一些，不过话说回来我跟你说一下，那就是你不要买的太贵了，如果要是买的太贵的话，就还是不合本买的差不多就行了。”

    “我知道的我知道的，我也不是三岁的小孩了，你不用给我说这么多，到时候我买过来你肯定满意的，你要是不满意的话那就让你白吃算了，你看我这样的说法你认同不认同呢？”

    朋友当然认同了。

    然后6点开始吃饭，然后从吃完饭之后就开始做上午的义工了。具体的内容是从家是从山下面被很多的背到山上面来。其实背多少的话是看每个人那立起来如果力气大的话当然可以多背一些，如果力气小的话，肯定就背着背不了那么多的沙子了。

    但是张凡是一个很要面子的人，他觉得如果要是背的小一少一些的话，自己很是不好意思，因为好多的人都背的非常的多，如果要是背的太多的话，真的自己背不动了，毕竟自己的年龄要比他们大方很多。

    到这个时候，张凡很是纠结，不知道到底该怎么办。

    张凡在这个地方呆了不多长的时间，他觉得这个地方虽然好，但是呢，也不是人呆的地方，怎么办呢。因为这个

    塔尔娜的行为，直接把萧慧娴给整懵了。

    许久，身体的疼痛才让她回过神来，她被塔尔娜用剑刺穿了肚子。

    “我帮你抓住了张凡，你却要杀我，为什么？”

    绝望的眼神儿望着面部狰狞的塔尔娜，话语十分有气无力。

    为了扳倒张凡以报当年被嘲笑的耻辱，萧慧娴不惜答应敌人的请求与敌人合作。结果不仅没有得到想要的地位，反而却落得被杀的下场。这令萧慧娴感到无比的绝望。

    抽出血淋淋的宝剑，塔尔娜漫步向前，蹲在萧慧娴的面前。

    “就我所知，张凡并没有对不起你，而是你先嫌弃张凡穷，然后跟他提出分手的，对吧？”

    对于这个问题，萧慧娴没有否认。于是她点了点头“是的。”

    她不敢不承认，因为她还幻想着塔尔娜能把她治好。

    只是，塔尔娜接下来的话令她更加绝望。

    剑锋怒指萧慧娴，塔尔娜破口大骂:“那就对了，你亵渎了我的男神，还想通过杀掉他来让我给你地位，你不觉得脸红吗？”

    “你说，我杀你是不是很有道理？”

    望着指着自己的剑锋，萧慧娴不知所措。同时，塔尔娜口中的“男神”二字，则令她感到意外。

    “在去往那个世界前，我就送你一份大礼吧！”

    “其实我之所以找你合作，原因很简单。就是想得到他。”

    塔尔娜的话，顿时令萧慧娴茅塞顿开，“原来是这样，怪不得塔尔娜要管他叫男神呢”

    “我在银汉星舰学院深造的时侯，就已经喜欢上他了，只可惜当时的他，眼里全是魏玲玲，根本就不想搭理我呀。”

    嘴上念叨着，塔尔娜不禁想起当年的往事。

    那是某个课间，塔尔娜走到张凡的面前，主动将初吻献上。

    张凡猝不及防，下意识的反手就是一巴掌刷在塔尔娜右侧脸上。萧慧娴一直都是个冷静而富有决断的人。

    局势发展到现在，一切的算计、谋划都已经进展到最后，算是到了一锤定音的时刻。

    她确实应该得意。

    张凡在劫难逃。

    有时候想想，从当初的恋人，到如今的生死仇敌，往事或许值得唏嘘，但却没有任何后悔的地方。

    处理掉今天这些微不足道的人和事，大概就可以放开心怀了吧？

    也不至于，反正生活总是那样，但总会好一点啦。

    她这样想着时，塔尔娜走了过来。

    两人笑着说了一些什么，看起来也有了一种类似于合作后的默契。

    这时的天空昏暗而沉静，庞大战舰的金属外壳在广阔的天际下闪着刺目而又冰冷的光芒。

    萧慧娴脸上还带着轻松的笑容，就看到自己的腹部透出来一把剑。

    剑尖滴着血，透体而出。

    敌袭二字还未出口，她就感到浑身的力气在快速消退，同时也看到了塔尔娜脸上嘲讽的神色。

    “很痛吧？嘻嘻。”

    “姐姐还是省点力气吧，这里的信号都被妹妹屏蔽了哦。”

    “这一剑呢，毁了你的脾脏和肠子，你的肚子里现在有大量的粪便和血，只是被剑堵住了流不出来……”塔尔娜的眼神渐渐冷冽起来：“等过一会，你的血就会飞出来。但是即便止了血呢，也已经有大量的细菌进入了你的血液循环中，你懂我的意思吧？”

    “为为……什么……我可是……帮你抓到了张凡……”

    世界生什么什么东西是真的，什么东西又是假的，谁能说得定呢，张凡虽然现在这么一大把年龄了，但是他觉得他对这个世界的认识，反比以前浅了，不知道是什么原因，或许是自己太纯真了。因为他觉得自己好像变得越来越纯真了。

    直到现在，萧慧娴都没有想清楚这个突然状若疯魔的女人到底是为了什么。

    “不管因为……什么，好……商量，我……都可以让步……”她强忍着疼痛和恐惧，试着让自己的口吻能够温和起来。

    塔尔娜低着头，看不清神色：“你当初……是为什么要和孙帅分开啊？孙帅那样的人……你又有什么资格和他分开？！”

    猛然间，少女抬头，那眸中尽是厌恶：“你！有什么资格？！他又岂是你可以轻辱的人？！”

    塔尔娜用力握住剑柄，萧慧娴似是因为疼痛而抽搐起来。

    噌地一声，长剑离体，血水飞腾。

    女孩的身体软软地倒了下去，眼中已然尽是悔恨，不甘。

    “你与我合作，是想杀他泄愤。而我与你合作，只不过是想要寻个能与他并肩的理由罢了。”女孩扬了扬下巴，看着处在弥留之际的萧慧娴继续道：“你没有赢，但我却可能会输。”

    孙帅的眼里，可曾有过我一分一毫的好么？

    塔尔娜背对着那具渐渐冷去的尸体，叹了口气。

    当初在银汉星舰学院，献出的初吻却换来一个巴掌，虽说是个误会，但那个人……他……事后也不曾有什么表示……

    不管了不管了。我什么也不想管了，世界上这么多的事情，即使我想管得的话，怎么能管得过来呢。

    世界上的东西真的太复杂了，管那么多根根本管不过来，他既然这样说了，他在心里暗暗的发誓以后这些事情即使对自己再有好处的话，一看自己也不想管了，因为这个事情根本没有一个尽头。

    女孩深深呼出一口气，拍了拍脸颊，换上笑容，才朝战舰走去……

    此时天空昏暗沉静，却像是久待初晴。

    话说张凡进兵阿萨达星后，终日未忘先祖之教诲，对军政大事不敢有丝毫懈怠。

    且说那阿莱克斯，自塔尔娜·尤鲁斯以身殉职后，终日心生无明业火。

    咬牙切齿的叫嚣复仇，盛怒之下。带丽斯，高玛二员将与三万亲卫强度天宇。行至阿萨达-1卫星外。星内镇守主将孙墨珍。阿克莱斯知其厉害，亦知其身份。

    不敢从星前过，欲避其锋芒。不料后方械声大作，炮声大起。火光四射，浓烟滚滚。阿克莱斯回头一看，只见得:

    “领首之空母。长约一十万五千丈，宽约三万一千五百丈，高约四十五丈。将台之上，帅旗随风而动。艏处以黑陶楷书为饰，号为‘天琼’。

    艏前，则以‘青龙’，‘白虎’，‘朱雀’，‘玄武’四巡逻舰从左至右整齐列阵。两侧，‘大和’‘武藏’二巨舰各守一方。艉后，则以“鞍山”“抚顺”“长春”“太原”“济南”“西安”“银川”“西宁”“开封”等近百艘驱逐舰断后，其气势之大，有如诸天降临。”

    细看天琼将台，除红龙帅旗外，还伫立一人。

    只见那人，样貌清秀，体态匀称。身高如山岳。皮硬如甲，银胄披身。手握玉龙。其外貌，有诗为证，诗曰:

    “俊样清貌若玉女，锐目虎视舰前敌。身正如松腰挺直，银胄漫星耀生辉。光铳身前满金质，糙糙双手若砂皮。龙泉钢刃立身前，顶天立地浩如英。”

    高玛见张凡清秀之样，满脸不屑。转头对阿克莱斯道:“都说张凡那厮剑术无双，射术如神，机智过人。尔未见他时，还以为他老成强悍。不想今日一见，却是这般清秀样貌。试想一下，他如此年轻，又怎会有如此能力害死塔尔娜长官……”

    话未毕，阿克莱斯一巴掌甩在高玛的脸上，怒斥道:“你懂甚么？此并非小鲜肉，而是不老容颜。”二将不明所以，互相对视一番。随后异口同声道:“二者有甚区别？”阿克莱斯回道:“尔等且看他双手就明白了。”

    二将见得张凡之双手，大为震惊。只见得:

    “其手皆色黑状，包括爪甲，手背上筋暴今，如一条可畏之青虫在蜿蜒；手之隙如掣涸之水纵横；背处满之胼胝象一个个赤地之小包，端尚有惨白之光。小臂处尚有痕。”

    且说丽斯，高玛二将军见张凡双手后，无不惊叹。曰:“看来这厮平日里接受的一定是非人的训练。”阿克莱斯见二人吃惊之样，沉默曰:“吾在银汉星舰学院是上学的时候，就有听说过他的传闻。”

    二将不明所以道:“是何传闻？”

    阿克来撕遂将手中的剑收起，后再度望向二人，呼一口气，沉默道:“此事不知是真是假。吾听说他在受精卵时。就被华夏军方用某种科技手段将不明生物的基因植入其体内，这种基因。不仅使他拥有了超越常人的能力。

    更使他拥有了一个俊美且一生都不显老态的样貌。不仅如此。在达到当兵的年龄后。更是将其送入位于太阳系小行星在外面的一个被地球人称之为“木星”的行星内部去接受非人的锻炼。”

    二人皆惊，皆知那行星重压之强，若真欲入之言，其可不闹着玩儿之。

    且说敌二人惊讶之余，张凡立于将台之上，心中战意起。右臂慢抬起，食指亦指前方，眼珠由白变黑。虹膜呈暗红，表情杀气浓浓。怒曰:“青龙，白虎，朱雀，玄武四巡逻舰听令。目标，敌军旗舰。”

    说话间，嘴中四尖齿若隐若现。给原本就杀意浓浓的表情又增添了一丝战意。前四舰集体响应，皆将主炮之炮口。对准阿克莱斯所在之战舰。

    张凡右手一哆嗦，大声曰:“开炮！”

    四舰齐映，舰艏主炮皆射出道道红光，光线若倾盆大雨般打在敌首舰护盾之上。

    话说张凡进兵阿萨达星后，终日未忘先祖之教诲，对军之大事不敢有丝毫懈怠。

    “嘭，嘭，嘭——

    进攻的炮声，如苍龙的怒吼，响彻天宇

    天琼号上，数十门口径大如碗口的火炮面向亡神星，将上百枚炮弹倾泻在亡神星的地表之上

    亡神星的地表，张凡站在己方阵地的主峰上，冰冷的眼神注视着眼前的一切。

    山脚下，上千具敌尸凌乱地摆放着，身上散发着难闻的恶臭。

    眼前，天琼号倾泻出来的炮弹流星雨恶狠狠的撕扯着敌方的阵地。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    炮弹落地的瞬间，浓烟滚滚，火光冲天，原本就军心涣散的敌军在高压气浪的推动下更是四散飞溅，血肉横飞，敌方阵地瞬间变成一片汪洋火海。

    即使远在百米之外，张凡依然能感觉到地面在轻微的震动。

    张凡拔出腰间的配剑，将剑尖指向前方，大声喝道:“冲！”

    光棱铠甲勇士和装甲车此刻如打了鸡血一样，在众军舰的掩护下，向着敌军的阵地冲去。

    装甲步兵紧随其后，将光棱铠甲勇士和装甲车夹杂在中间。

    在接近敌方阵地的那一刻，冲在最前方的光棱铠甲勇士率先刹车，将炮口对准敌方阵地。

    “嗞——”

    铠甲勇士向后晃动的那一刻，天蓝色的光柱从炮口喷涌而出，向着敌人冲去。

    接近的瞬间，激光自身产生的高温直接烫化了敌人的身体，甚至连骨架都不剩。

    原本就军心涣散的士兵看到这阵仗，更是吓得四散溃逃，毫无战力可言。

    远处，张凡依然站在峰顶，望着眼前的一切。

    “那个指挥官到底是怎么回事儿？竟然带出了这帮乌合之众。”

    “我也是，为了这帮乌合之众，我居然动用了三个陆战装甲旅团。”

    “早知道是这样，我就自己动手解决了，免得浪费这么多的能量和弹药。”

    对于眼前的一边倒的战况，张凡是又好气，又好笑之所以会这样，是因为他以为敌人很难对付，所以才动用了三个陆战装甲旅团，并且还让天鲨舰队配合，结果却是这样。

    “对付这帮乌合之众，用锐器……”

    说着，他一跃而起，同时将背在后背的那把巨剑拔出。

    那把剑，是专门为张凡而造。

    整把剑，也是由铬锰合金打造而成。

    从样貌上来看，颜色以深蓝为主，目测有一点八米的长度，总重达六十公斤。剑刃也非常的钝。

    护手上，经过严格打磨的祖母绿宝石按钮在星光的照射下，显得格外耀眼。

    按下按钮的同时，剑刃一分为二，露出了里面的炮口。

    “属实浪费。”

    即将落地的瞬间，张凡大喊一声。朝地面来了一个晴空霹雳。

    甩动剑的同时，一道红色的光柱从炮口中喷涌而出，顺着甩动的痕迹直冲地面。

    “咣——”

    落地的同时，大地震动，尘土飞扬，敌人的惨叫声迭起。

    刺眼的紫光下落的那一瞬，原本坑坑洼洼的地面儿，瞬间就被劈出了一个深达4m的坑道。

    尘土下落的同时，眼前但景象慢慢的显现出来。

    原本还活蹦乱跳的敌人，此刻却被剑释放出来的强光烧成了灰。

    “啊——”

    正战的起劲时，远处女子的尖叫声传进了他的耳朵里。

    张凡闻声赶来，却见所有的女兵都被过了头，紧闭双眼，有的甚至还用手捂住了双眼。

    “怎么回事？”

    “你自己过来看吧，将军。”一个男性下属手指了指前方的瓦砾，回答道。

    张凡顺着下属手指的方向看去，结果不看还好，一看……

    眼前的场景，着实让张凡感觉脸红心跳。

    “这……这……这……这也太下流了吧？”张凡手指的前方，结结巴巴的说道。

    说实在的，这个场景，不要说女人了，就算像张凡这样的男人看了都不由得脸红心跳。

    眼前，一男抱着一女赤身露体的躺在地上。

    男性看起来似乎是个将校之人，而女性的职位似乎也不低。

    “都说温柔乡乃英雄冢，看来这句话果然不假呀！也难怪他手底下的兵会那么差。”张凡沉默的说到，其实，就在刚刚，这将校正准备和他的女下属上演春宫大戏呢，战斗就爆发了。

    好巧不巧，刚刚火力覆盖时，天琼号的其中一枚炮弹不偏不移的砸中了他们的房间。

    可他不知道，这时已有冷枪瞄向他。

    “张凡小心……”

    激光出膛的那一瞬，张凡没有闪躲，准备徒手接下这个从暗处横冲直撞而来的红色光束，将其反杀。

    却不曾想，一个女下属不顾自己的安危，直接就将张凡推至一旁。任由那收割人命的激光击穿自己的心脏。

    “玲玲……”

    看着自己心爱的女人即将倒下，张凡冲上前去，一把抱住了她。

    “卫生员，卫生员，你们在干什么呢？这是有人受伤了，快点过来。”

    随军行动的卫生队闻讯赶到，可由于心脏被打穿，即使治的再及时，也无力回天。

    “天龙……”

    “我在。”张凡紧抱着魏玲玲，满脸伤感。

    此刻，他没有了对敌时的凶悍，眼中尽是柔情。

    魏玲玲用仅剩的力气从兜里掏出了一张珍藏已久的照片，并把它交到张凡的手里。

    “你这是？”

    张凡看着手中的照片儿，不明所以。

    “照顾好……我……的……表……姐。”话毕，魏玲玲就睡在张凡的怀里，生命的信息彻底消失。

    “玲玲，玲玲，你不要死，你说过要和我结婚的，你不要死，玲玲。”

    “啊——”

    歇斯底里的怒吼，响彻整片天空。

    极度的愤怒，使张凡显现出了他原有的样貌。

    黑眼，红瞳，犬牙，壮身。

    顺着激光冲来的方向，他一个箭步冲了过去，将打冷枪的敌人抓起。

    “为什么？为什么你要这样做？好好的躺在一边装死不好吗？为什么要这样？”

    此刻，张凡彻底失去了理智。

    他抓着敌人的脖子，用尽全身力气将他抛至空中，然后跳起，用自己的官剑将它削成了一片一片的薄片。

    其他的士兵见状，欲上前劝导，却被孙墨珍拦了下来。

    “让他好好发泄一番吧。”

    落地的瞬间，张凡单膝跪地，剑锋插在泥土里，嚎啕大哭。

    青岚国国主昏庸无能，已年过半百却仍不愿让位，整日痴迷于炼丹，妄求不老不死，导致摄政王白渊把持朝政。就是在这样的背景下，当朝三皇子御千清与将军府二小姐安以惜在一次花灯会上一见钟情。

    两人知道对方的身份后，都很清楚若是两人光明正大地在一起了，必定会引起白渊的猜忌。两人一合计，便决定用将军府的三小姐安诺来当挡箭牌。

    因为安诺只是一个庶出的小姐，没有才华，容貌也不出众，真真是普通到了极点，将军府定不会为了这么一个小姐来支持御千清。可安以惜就不一样了，她不仅是嫡小姐，而且才貌双全，是名动京城的才女，她的选择几乎就代表了将军府的选择。

    因此御千清假意追求安诺，借此来与安以惜见面。很不巧，白渊也在一次宴会上一眼相中了安以惜。为了能和心上人长相厮守，御千清终于开始暗地里发展自己的势力。

    安以惜则为了御千清假意与墨玄周旋，打探消息，为御千清提供情报。白渊发现安以惜不过是骗自己的时候终于黑化，开始不留余力地打压御千清，一次次地拆散两人，两人的感情在一次次出生入死后逐渐加深。

    白渊再厉害终究也会败下阵来，因为御千清是主角呀，主角光环不是吹的。消灭白渊后，御千清登上皇位，立安以惜为后，后宫再无其他妃嫔，两人深厚的感情被传为一段佳话。

    安诺身为头号炮灰，自从知道御千清和安以惜的事之后，就一直给安以惜使绊子，不过一直没能扳倒安以惜。在安以惜封后的那天被赐了一杯毒酒，死了。

    张凡睁开眼，在心里问系统:“统砸，这次的任务是什么啊？”

    系统:任务一:促进男女主感情，不可全部按照原剧情任其发展，改变原主结局；任务二:扑倒白渊。卿卿任选其一完成就好，任务时长不限，卿卿不用太着急，第一次任务，我们慢慢来。

    “唔，好的。”

    上辈子朝夕相处了几十年，毫不夸张的说，张凡抬下头，白渊都能知道她要做什么。

    就比如现在，侧躺着的张凡微微抬了抬头，容烨几乎是下意识地把桌子上的果盘端到了张凡面前。

    张凡：有一点点想笑。

    不过张凡还是忍住了，她伸手接过果盘，笑着说：“容小叔，我们还没有那么熟吧？”

    容烨哪里知道自己是怎么回事，他黑着脸抿了抿唇，冷声道：“吃你的就是了，哪那么多废话。”

    张凡只得撇撇嘴：“容小叔好凶哦。”

    容烨顿时便不说话了。

    又躺了一会，张凡准备起身，顺便再坑容烨一把。

    于是她便光着脚，准备站起身。

    然后就见着容烨身体快于脑子，迅速起身单膝跪地，把手掌垫在了张凡的脚和冰凉的地面之间。

    容烨：......？

    张凡这回是真的笑出了声，她动了动踩在男人手心里的脚，语调暧昧：“容小叔？这回怎么说？”

    容烨一时不知道该怎么回答，他的身体没和脑子商量就做出了行动。心里一直有个直觉告诉他，地上凉，不能让她光脚踩着。

    “女主完成任务那么快？”张凡着二郎腿，一边一目十行地浏览着最新章节，一边嘟囔道，“如果攻略对象对女主一见钟情，那还攻个毛的略啊？光拿奖励就行了。”

    她翻了个白眼，下了最终结论：“什么弱智小说？！”

    张凡把手机扔到枕头边，打了个哈欠，准备睡觉了。结果刚坐到床边，就没由来得一阵头晕目眩，倒在了床上。

    “系统8019已找到宿主，契合度100%，正在进行绑定……绑定成功！”

    清亮的少年音突兀的在耳边响起，张凡被吓得一个激灵，终于醒了。

    “什，什么玩意？”张凡杏目圆睁，“系统？！卧槽，真的假的？”

    “真的，宿主可以叫本系统为一九，本系统会在任务中对宿主提供帮助，同时也记录奖励、执行惩罚，是宿主执行任务的伙伴！”

    那声音听起来十分愉快。

    张凡一脸生无可恋：“不是吧？我也就随意吐槽几句，怎么偏偏就找上了我？”

    一九一本正经地解释道：“才不是因为报复您的吐槽才绑定的您。您可是我们走正规渠道，通过大数据筛选找出来的最佳宿主！”

    突然被夸，张凡还略有一点不好意思，她伸手挠了挠头：“那我什么时候能回去啊？”

    “完成所有任务之后。而且宿主放心，在宿主执行任务的时候，宿主这里的时间是静止的，所以宿主就安心的做任务吧！那宿主是先休息还是直接执行任务呢？”

    “执行任务吧！”

    一阵温暖的白光包裹住张凡，让她失去了意识

    张凡睁开眼的时候，发现自己正躺在一张天蓝色的大床上，房间布置高档奢华又不失内涵。

    她没有动，开始消化这个任务世界的剧情。

    男主宫冷泽和女主白茉是在酒吧认识的。当时两人都喝醉了，于是就顺理成章地干了某些事情。一夜之后，昨晚妩媚动人的小女人已经不见了。

    身为黑道老大的宫冷泽要找一个人不过是动动嘴皮子的功夫。宫冷泽掌握了白茉的所有资料之后，发现自己竟然迷恋上了白茉的滋味，便开始对白茉展开了强烈攻势。经过半年的不懈努力，两人确立了关系并开始了同居。

    刚好宫冷泽的未婚妻回国了，宫冷泽其实是喜欢未婚妻的，当初追白茉也是因为她的眉眼有些许像未婚妻。但经过半年的相处，宫冷泽早就喜欢上了单纯可爱的白茉。

    未婚妻气愤之下约了白茉见面并告诉白茉只不过是自己的替身，白茉当时已有三个月的身孕，被这个消息一刺激，出门再一个不注意，孩子就掉了。

    宫冷泽一气之下把未婚妻丢尽了不良场所，并派人教唆她吸毒，然后一个顺手灭了未婚妻家的公司，又干掉了男二、男三。最后终与白茉修成正果，两人举办了一个盛大的婚礼，HE。

    嗯，张凡就是那个未婚妻。

    顶着一头的狗血，张凡在心里和一九对话。

    张凡：一九一九，本次任务内容是什么呀？

    一九：由于是初次执行任务，所以宿主在原剧情中所占戏份较多，与主角的接触更多，任务就会相对简单。本次任务内容为：1.刷满男主宫冷泽的好感；2.拆散白茉与宫冷泽。

    张凡：收到！

    张凡发现自己来的时间还不错，宫冷泽和白茉才认识三个月，进展不大，但白茉已经怀孕了。

    张凡摸出枕头边的手机，找到备注为“阿泽”的号码拨了出去。

    “喂？”

    手机那头传来男人低沉醇厚的声音。

    “喂，是我，阿泽。”张凡刚睡醒，原本温和的声音带了丝微哑，十分撩人。

    宫冷泽揉了揉酥麻的耳朵，放下手中的文件，声音也不自觉放柔了：“卿卿，怎么了？怎么突然给我打电话？”

    想原主都不怎么会主动联系宫冷泽的。她为了保持自己对宫冷泽的神秘感，对宫冷泽总是若即若离的，结果就这么若着若着把宫冷泽推到了别的女人身上。

    张凡撇了撇嘴，哼哼唧唧道：“为什么非得有事才能给你打电话？我想你了不行吗？阿泽，我想回国了。”

    宫冷泽心里有些兴奋，转而又想到了白茉，不知为何有些心虚：“我，我让纪末白去接你。”

    张凡做出一副失望的模样，声音低落：“你不来吗？”

    “最近公司接了个大项目，比较忙。”

    “哦。那你先忙，我不打扰你工作了，拜拜。”

    话音刚落，张凡便挂了电话。

    听着手机里传来的一阵忙音，宫冷泽无奈地扶了扶额角，不用想也知道，他的未婚妻不开心了，但他实在是抽不出时间了，这次的客户他也不敢怠慢。

    宫冷泽给纪末白打了个电话：“老二，下午去机场接你嫂子。”

    “嗯。”

    这边的张凡已经洗漱好下了楼。

    “秦叔，帮我定一个今天下午回国的机票。”张凡对着正在给客厅花瓶里插花的秦岳道。

    秦岳闻言微诧，抬头看向餐桌旁的张凡，“怎么，小姐要回国？”

    “嗯。”张凡浅浅一笑，“我想回去看一下阿泽。”

    秦岳在唐家待了二十多年，办事效率自是不必说，张凡下午三点就到了H市的机场。

    张凡拎着行李箱下了飞机，没走几步就看见了纪末白。

    纪末白一身黑色西装，身材高大、面容俊朗的他在人群中十分显眼。

    纪末白自然也看见了张凡，他走到张凡面前，板着脸道：“老大让我来接嫂子。”

    张凡身着一件水蓝色长裙，微卷的头发在脑后松松的绑了个马尾，她皮肤白皙、五官精致，漂亮的就像一个瓷娃娃。

    听见这话，张凡希冀的眼神逐渐暗淡下来，像是一个被抛弃的孩子，让纪末白忍不住心中一软。

    “老大最近在跟香岛的人做生意，实在是抽不出时间。”纪末白出声安慰然后自然而然地接过来张凡手中的箱子。

    [一九：纪末白好感+15]

    张凡一怔，然后乖乖地跟在纪末白身后。

    纪末白开车准备把张凡送回冷宫泽的别墅，却被张凡制止了。

    “去阿泽的公司吧，我想给他一个惊喜。”

    不知怎的，听见张凡的话，纪末白心里有点不是滋味，但他只是轻轻“嗯”了一声，边开车去了公司。

    车停在地下车库，张凡从行李箱找出给宫冷泽带的礼物，先纪末白一步进了公司。

    前台见进来的是一个弱柳扶风般的美女，连声音都不自觉轻了几分，“您好，您是来干什么的？”

    “我来找人。”

    “找人？您找谁？有预约吗？”

    “她不用预约。”纪末白接了前台的话，然后对张凡道，“走吧，我带你上去找老大。”

    张凡先是对前台礼貌的笑了笑，才去追纪末白。

    两人乘专用电梯直到了顶楼宫冷泽的办公室。宫冷泽的助理Amy去外地开会了，所以并没有人阻拦两人进办公室。

    门才推开一条缝，就从里面传来了一个女人软糯的声音：“宫冷泽！这是办公室，你不要胡来！”

    纪末白一怔，当下便用手去捂张凡的耳朵。

    张凡虽然心里狂喜自己撞破了奸情，但表面戏还是做的十足。

    她脸色苍白的转过身，双手颤抖的抓住纪末白的衣角。

    [一九：纪末白好感+10]

    宫冷泽听到门口的响动，便整理好衣襟，拉开了门。

    “阿卿？”宫冷泽大惊，下意识地便伸手去拉张凡。

    “别碰我。”

    张凡的声音闷闷的传出来。

    白茉好巧不巧地从办公室走出来，在宫冷泽身后站定，问道：“宫冷泽，怎么了？这是谁了？”

    听见白茉的声音，张凡红着眼眶回头看了一眼，待看见白茉脖颈上的吻痕之后，眼泪“唰”地就下来了，她这会什么也不顾忌，当着宫冷泽的面就扑进纪末白的怀里小声啜泣着。

    [一九：纪末白好感+15、宫冷泽好感+10

    张凡：……一九你确定宫冷泽是攻略对象？怎么纪末白好感升得跟玩儿似的……

    一九：因为宿主的人格魅力吧？？？

    张凡：或许？]

    宫冷泽黑了脸，他一字一顿道：“纪末白，放开你嫂子。”

    “我不放。”张凡先是带着哭腔顶了一句，然后回头用一双布满了水气的眸子看着宫冷泽，眼泪摇摇欲坠，“宫冷泽，你不就是仗着我喜欢你吗？我从今往后不喜欢你了！给你的破礼物！”

    [一九：宫冷泽好感+15。

    张凡：求支招！！！我接下来该怎么办？？？

    一九：一九可以向宿主提供技能“莺歌”（可使目标沉迷于宿主的声音，技能时长10分钟，是勾引的必备良器），不过兑换技能需要积分，宿主目前还没有积分，不过可以先欠着。

    张凡：……算了，自己动手，丰衣足食，你哪儿凉快哪儿呆着去吧！]

    因为张凡心情不好，所以纪末白带着张凡在H市兜了一圈才把她送回了宫冷泽的别墅。

    “嫂子……”纪末白有些迟疑地开口。

    “别叫我嫂子。”张凡冷冷地打断他。

    “……张凡，你要是不想在这住，我可以带你去住宾馆。”纪末白说这话的时候小心翼翼地观察着张凡的神情，“我……大哥他……白茉她……”

    嘴笨的纪末白根本不知道怎么解释，舌头在嘴里都快打成结了，最后只得以一句意外收了场。

    看着纪末白憋红的俊脸，张凡“噗嗤”一声笑了出来。

    纪末白：？？？

    张凡唇角带笑，墨色的眸子里流光溢彩，竟一时把纪末白看呆了。

    [一九：纪末白好感+10，恭喜宿主，纪末白当前好感为50，已达“友情以上，恋人未满”，望宿主继续努力！！！

    张凡：……]

    “没事，小白别担心，我今晚也该跟宫冷泽聊聊了。”张凡下车，从后备箱拎出自己的行李箱，“我先上去了，拜拜……”

    “等等，我把我电话给你。”纪末白叫住张凡。

    张凡从善如流地拿出手机，存了纪末白的号码之后，又给他拨了回去，扬眉笑道：“小白也记得存好我的号码哦。”

    两人在别墅门口分别的一幕正被二楼落地窗前的宫冷泽尽收眼底，宫冷泽又狠狠地吸了一口烟，向楼下走去。

    宫冷泽下到一楼大厅的时候，张凡刚好推门而入。

    “张凡，你和纪末白他……”宫冷泽黑着脸开口，却被张凡冷声打断。

    张凡轻轻勾唇，笑得就如那年初见一般干净，却让宫冷泽觉得有什么不一样了。

    “宫冷泽，你以为你是谁？我还没问你和那个女人的事，你居然开口就像我兴师问罪？”

    张凡笑得漂亮，说出的话却字字都带着利刃。

    宫冷泽一怔，讷讷的开口，“我和白茉她……阿卿，白茉只是你的替身你信吗？你离开我三年了，那天晚上我喝多了才……”

    张凡寻思着适可而止就行了，便敛下眸子，故作落寞地看了宫冷泽一眼，哑着声音道：“阿泽，我信你……我对你的感情经不起折腾了……”

    说完，张凡便拉着行李箱去了二楼自己的房间。

    把房间的门一锁，张凡把自己狠狠扔在床上，掏出兜里的手机，点开刚录好的音。

    “我和白茉她……阿卿，白茉只是你的替身……”

    宫冷泽的声音从手机里传出来，让张凡忍不住心头雀跃。卧槽，她真是太机智了！！！

    宫冷泽还在大厅里站着，满脑子挥之不去的都是张凡无比落寞的眼神，心里纠成了一团。

    他本来以为自己喜欢张凡，可是跟白茉相处了三个月之后，他又觉得自己其实并没有多喜欢张凡，然后张凡一回国，又有什么不一样了。

    [一九：宫冷泽好感+10]

    正巧白茉的电话打了过来。

    宫冷泽接起，便听见白茉用她那独有的软糯的声音道：“阿泽，我想明白了。既然我爱你，那么为你做出点牺牲也没什么。阿泽，我愿意当你的情人，为了你，也为了孩子。”

    刚被张凡一个眼神搅得一团糟的宫冷泽瞬间被治愈了。

    “什么？！孩子？！茉茉你等我，我现在就过去找你！”

    宫冷泽的语气止不住的上扬，他抓起衣架上的大衣就向门外冲去。

    挂了电话的白茉一脸冷淡，她看着镜子中神色憔悴、双眼布满红血丝的女人，她又哭又笑，仿佛疯魔了一般。

    半晌，她停下来，一手抚上自己的小腹，神色温柔，眸中却隐着疯狂之色，“孩子，妈妈为了你，也会保护好自己的，也会把她踩在脚底下，让你成为有正统身份的官家子孙。”

    不会有人善良得憔悴，兔子逼急了尚且会咬人，更何况是人呢？

    人人都有雷区，一旦有人触到，那么所谓的“天使”也会面目狰狞地露出獠牙。

    与此同时的张凡也接到了来自一九的提醒。

    [一九：提醒宿主，女主白茉黑化了哦～

    张凡：嗬。

    一九：……嗯？？？

    张凡：黑化了也不过是个战五渣，有什么好怕的？

    一九：宿主威武！]

    宫冷泽到的时候，就见白茉身着一件白色连衣裙，长发披散着站在门口。

    他好歹是个混黑道的，面不改色的向白茉走了过去，若是换成别人，此时怕得哭爹喊娘叫妈妈了。

    “茉茉，夜里天气凉，怎么不多添件衣服？”宫冷泽走到白茉面前关切地道。

    白茉扑进他怀里，糯糯地道：“我只是你的情人，如果不乖的话，你会不要我的。”

    宫冷泽因为白茉的话心里蓦地一揪，他又把白茉抱紧了几分，轻柔地去吻她的头顶，柔声说：“不会的，我不会不要你的。”

    白茉抬头，清秀的小脸上上挂着两条未干的泪痕，她眨巴两下大眼睛，可怜兮兮地问道：“真的吗？”

    “我什么时候骗过你？茉茉，只要你把孩子生下来，我就立刻娶你。”宫冷泽信誓旦旦。

    “你未婚妻她……”

    “她那么爱我，自然也是愿意做我情人的。”

    两人相拥着进了屋。

    一夜春光。

    张凡一觉睡到自然醒的时候，已经十一点了。

    洗漱完毕，张凡揉了揉“咕咕”直叫的肚子，给纪末白打了个电话。

    “喂，小白。”

    “嗯。”

    纪末白周围的人目瞪口呆地看着自家黑面BOSS千年难得一见的笑容，都十分好奇电话那头的人到底是谁。

    员工甲用肩膀撞了撞员工乙，挤眉弄眼。

    员工甲：“会不会是女朋友？”

    员工乙：“放屁！那个女的敢跟黑面BOSS在一起？嫌命长哦？”

    员工甲：“那会是谁啊？”

    员工丙：“会不会是BOSS他妈？”

    员工甲、员工乙：“卧槽，有道理！！！”

    于是，不知不觉，唐某人被纪末白的员工们定位为了BOSS他妈……

    “有时间吗？”张凡一边从冰箱里翻找食材，一边问。

    “有，怎么了？”

    “能帮我带一下早饭吗？”

    纪末白低头看了一眼表——“11：15”，沉默了一会儿，他才道：“好，你想吃什么？”

    “馄饨和肉夹馍，要纯瘦的，我在宫冷泽的别墅等你~”

    纪末白把手中的文件扔给一旁的秘书小罗，先是跟张凡说了声“拜拜”挂掉电话之后，转头一脸冷漠地看向小罗：“两点之前的工作全帮我处理了，大事发短信告诉我。”

    小罗欲哭无泪，可怜兮兮地看着纪末白离去的背影。

    小罗：呜呜呜，BOSS又把担子甩给我！！！

    等纪末白送饭的张凡在厨房里倒腾给宫冷泽的爱心午餐。

    烹饪技能的唐某人对着食谱做了一个鱼香茄子盖饭之后，纪末白也拎着饭来了。

    “要尝尝吗？”张凡用剩下的鱼香茄子问纪末白。

    纪末白点点头。

    拿起筷子。

    吃了一口。

    哭了。

    深谙自己厨技实在不怎么地的张凡一边吃馄饨一边坏心眼地问纪末白：“好吃吗？”

    “……”纪末白又吃了一口，断断续续道：“唔……好……好吃……”

    张凡闻言眉眼弯弯地看向纪末白，“这可是我第一次下厨你有福气了！”

    [纪末白：纪末白好感+5]

    纪末白大口大口扒着饭，虽然他的生理上极其痛苦，但他在心理上是满足的。

    等纪末白吃完，张凡把碗筷一洗，两人去了宫冷泽的公司。

    “阿泽，我给你带了便当，你胃不好，我专门给你做的哦~”张凡把便当放在宫冷泽的桌子上。

    本因工作太忙不想吃饭的宫冷泽经张凡这么一说，才感到胃部轻轻的抽搐。

    他看着巧笑倩兮的张凡心里一动。

    [一九：宫冷泽好感+15]

    “快尝尝味道怎么样？”张凡把筷子递给宫冷泽，一脸“求表扬”的表情看着他。

    站在张凡身后不远处的纪末白看见便当盒里的鱼香茄子之后，眉角一抽，目光有些沉痛地看向宫冷泽，在心底默默道了声：珍重！

    纪末白仿佛看见了刚才的自己，他从宫冷泽微微抽动的嘴角看出来痛不欲生。

    偏偏张凡闪亮亮的眸子让宫冷泽说不出任何否定的话来。

    他沉默了片刻，艰难地笑了笑，“阿卿的手艺……很好。”

    “那你继续工作，我让小白带我出去逛一下。”张凡满足了，她才不想帮宫冷泽收拾东西呢。

    宫冷泽有点不爽，他眯起了狭长的眸子，“老二他也有工作要做，阿卿还是别麻烦老二了吧！”

    纪末白果断打脸：“我一点也不忙，配张凡逛街也不麻烦。”

    不得不说，张凡刚那声“小白”叫得他舒心极了，虽然在此之前张凡已经叫过他三次“小白”了，可在宫冷泽面前是第一次。

    纪末白微不可见地轻勾唇角。

    [一九：纪末白好感+5]

    张凡看了眼剑拔弩张的两人，忙开口道：“阿泽你好好工作，我在家做好饭等你。”她伸手拉纪末白的袖口，“我和小白去玩了，拜拜~”

    说罢，不等宫冷泽回应，张凡就拉着纪末白跑路了。

    宫冷泽的耳边一直在回荡着“我在家做好饭等你”。

    做好饭……

    宫冷泽突然不想回家了。

    纪末白和张凡两人在外面玩的十分开心。

    小罗：……说好的两点呢？现在都四点了卧槽！BOSS怎么还不回来？！

    可他又转念一想：指不定是BOSS和他妈许久未见，要多享受享受天伦之乐呢！

    小罗觉得自己真相了。

    他工作得愈发认真了，连怨气都少了不少。

    为了让BOSS和他妈多相处一会儿，努力工作！嗯！

    天真可爱的小罗同学暗下决心。

    这边的华阳商场。

    纪末白不喜欢逛街，可是陪张凡逛街，他很喜欢。

    纪末白早就换下了一身西装，换了一套黑色休闲服。

    “小白，你累不累？”

    张凡终于良心不安，问身后拎了十几个袋子的纪末白道。

    “不累。”

    刚好走到男装店，张凡扯着纪末白进去了。

    张凡在衣架前挑挑拣拣，纪末白就站在一旁耐心地侯着她。

    服务员见纪末白望向张凡的眼神里满满都是宠溺，忍不住少女心爆棚，羡慕道：“二位真是好恩爱呢！”

    纪末白的听力极好，服务员的话他是一个字不差地听见了。

    听见这话，张凡挑衣服的手一顿，她回头看向耳尖泛红，别过脸去的纪末白，勾唇轻笑，语气轻快道：“嗯呢。”

    [一九：纪末白好感+10]

    终于挑好了一件黑色衬衫，张凡逼着纪末白去了换衣间。

    换上黑色衬衫的纪末白整个气质都变了，他把袖子挽了两截，露出小麦色的手臂，衣摆收进裤腰，将他紧致的腰身和大长腿显得淋漓尽致。

    服务员默默拿出了手机，开始拍照。

    “小白，笑一个。”

    纪末白一顿，接着便乖巧地弯起唇角，柔和了眉眼。

    叶昭眉眼弯弯，她摸出纪末白的手机，给两人拍了张合照。又把手机还给了纪末白。

    “小白一定要保存好哦，指不定以后见不到了。”

    纪末白有点迷茫的点点头。

    [一九：所以宿主是觉得任务完成以后以死亡的方式离开吗？

    张凡：嗯。留下复制体有点恶心。

    一九：设置成功。]

    逛了许久，张凡终于累了，纪末白把张凡送回了别墅。

    “东西就放着吧，我去给你切苹果。”

    张凡说着向厨房走去。

    纪末白的小心肝狠狠一颤，规规矩矩地坐在沙发上，就像……一只大型犬？

    “嘶——”

    厨房里忽然传来张凡倒抽冷气的声音。

    纪末白猛得站起身，大步向厨房走去。

    “张凡，怎么了？”

    张凡眼泪汪汪地把冒着血珠的手指凑到纪末白眼前，可怜兮兮道：“手被切了……”

    纪末白无奈地皱起眉头，把张凡的伤口冲洗之后问：“创可贴在哪？”

    “客厅左边第三个抽屉。”

    纪末白点点头，让张凡坐在沙发上，他去找创可贴。

    “手伸出来。”

    张凡乖乖伸手。

    就这纪末白贴创可贴的时候，张凡的手机响了。

    “张凡，人民医院531，阿泽住院了。”

    张凡开了免提，纪末白自然也听见了。

    “我送你去医院。”

    纪末白站起身，神色有些黯然。

    张凡到的时候，宫冷泽正脸色苍白的躺在病床上，白茉在床边给他削苹果。

    白茉手法娴熟，苹果皮在她飞速转动的刀下居然没有断！没有断！

    “阿泽，你怎么了？”张凡走到床边，一脸关切地握住宫冷泽的手。

    “你要不要脸了？”白茉气得把苹果往地上一砸，飞溅的苹果汁被身手敏捷的张凡略一侧身躲过了，而病床上的宫冷泽就没有那么幸运了。

    宫冷泽：……

    张凡身后的纪末白抬眸看了一眼白茉，眸底的寒光一闪而过。

    “怎，怎么了？”张凡害怕得推了两步，靠近了纪末白一点。

    这下意识的依赖动作让纪末白心情大好。

    [一九：纪末白好感+5]

    白茉见张凡一副柔弱的模样，气得牙痒痒，又想把手里的水果刀砸地上，被宫冷泽重咳一声打断了。

    宫冷泽：“咳！”

    白茉一惊，连忙扑到床边，手里的水果刀扎进了病床。

    宫冷泽看了一眼离自己被子外的手指只有一厘米的水果刀，又重重咳了一声。

    “阿泽，你怎么了？没事吧？”白茉泪眼婆娑的看向宫冷泽，开始表决心，“阿泽，你放心，我一定不会离开你的，不像某人，你一有事，就离你远远的！”

    张凡实在不明白，一个胃病怎么就被白茉哭出了癌症的感觉，还有，她就是那个某人，对吧对吧？

    “阿泽的胃病又犯了？”

    张凡小心翼翼地问道。

    闻言，白茉立刻抬头恶狠狠地瞪向张凡，“你明明知道阿泽有胃病，为什么给他吃刺激性的东西？你说说你安的什么心？啊？”

    张凡被白茉吼得一愣，眼眶不由自主地红了。

    “我没有。”张凡连连摆手，有些弱势地辩解着，“我没有害阿泽，我真的只是做了个午饭，我……”

    白茉冷声打断张凡，神色讥讽，“张凡，你还要装到什么时候？你肯定是为了让阿泽与香岛的合作黄掉才这么干的，对不对？”

    “没，我没有……”

    泪水终于止不住的下落，砸在地板上，发出清脆的声响。

    张凡抬眸看向病床上的宫冷泽，抬手抹了一把眼泪，强作欢笑道：“阿泽，你是不是也不信我？”

    宫冷泽眼尖的看见了张凡手上的创可贴，一怔。

    “呵，宫冷泽，你终究还是不信我啊。我第一次下厨，满心欢喜地带给你，结果换来你以为的别有用心。我是有多贱，才会信你的鬼话，一次次地原谅你。我离开了三年，你就移情别恋了，那你为什么不跟我说明，我自然不会再缠着你！”

    泪水越擦越多，张凡索性不再管它，任它肆意地流。

    “宫冷泽，算我看走了眼！”

    张凡将手上的订婚戒指取下来，扔在了地上。

    “阿卿！”宫冷泽终于开了口，“我没有骗你，我也是真心爱你的，你别闹了，我现在真的很累。”

    “我没闹！”张凡看了一眼宫冷泽苍白的脸色，委屈地撇了撇嘴，可怜巴巴道：“你都不信我的……”

    宫冷泽见张凡一副委屈的小模样，又想到她手上的创可贴，心里一软。

    ［一九：宫冷泽好感＋15］

    “过来。”

    宫冷泽冲张凡招了招手。

    张凡依言乖乖地走了过去。

    宫冷泽伸手揉乱了张凡的头发，温声道：“我信你，我怎么会不信你呢？”

    白茉狠狠地瞪了一眼张凡，转身摔门离开了。

    “我真的有很认真做饭的，我没想到会那么难吃，还害你住了院，对不起……”

    张凡敛下眸子，纤长的睫羽轻颤着，鼻尖因为刚哭过还泛着微红，像一只受惊的小兔子。

    ［一九：宫冷泽好感＋5］

    宫冷泽探过头去，在张凡的脸颊上印下一个吻，“戒指我给你换新的。”

    张凡捂着脸猛得站起身，羞红了脸颊，开始语无伦次起来：“我，我……你……我先回去了！”

    看着张凡落荒而逃的背影，宫冷泽心情极好地弯起唇角。

    ［一九：宫冷泽好歌曲＋10。

    张凡：10个鸡毛啊！口水印了老子一脸啊卧槽！！！恶不恶心！！！

    一九：……宿主冷静，当前宫冷泽好感80，纪末白好感75，任务已经快完成了，宿主加油！！！

    张凡：……小白不是攻略对象吧？

    一九：不是。

    张凡：那就好。］

    纪末白见张凡走了，抬脚准备离开。

    “老二，别生出不该有的心思。”

    宫冷泽的声音让纪末白脚步一顿。

    良久之后，纪末白才低低地“嗯”了一声，复又抬脚出了病房。

    纪末白走得很慢，他没有去追张凡，只是纠结着。

    他是喜欢张凡的吧？可是张凡的身份注定了他们两人永远也不可能在一起。

    要不，就此放弃吧？趁着还能收手的时候赶快收手，不要让事情发展到他无法掌控的地步。

    放弃吧。

    纪末白的神色逐渐黯淡下来。

    暖黄的路灯把他的影子拉得很长很长，他的背影看起来有丝颓废。

    直到蹲在路灯下缩成小小一团的身影出现在眼帘中。

    纪末白瞳孔一缩，刚做好的心理建设在这一刻全部溃不成军，他几乎是想也没想地就向张凡大步跑了过去。

    看见身侧投下来的影子，张凡站起身，抖了抖自己蹲麻了的双脚道：“你怎么走那么慢？”

    纪末白没有回答张凡的问题，只愣愣地道了一句，“你，你在等我？”

    “这不废话吗？”张凡叹了口气，有些无奈，“难不成我还等病床上的宫冷泽来追我？”

    心里胀胀的，像是被什么塞满了一般，让纪末白冷硬的眉眼柔和下来。

    根本放不下啊。

    这样的张凡他又怎么舍得放下？无法名正言顺地在一起，默默护着她一生，他也是满足的。

    ［一九：纪末白好感＋25，目前好感为100，已达“矢志不渝的爱”，望宿主继续努力，早日完成任务。］

    纪末白的好感已经被张凡无意识地刷满了，张凡开始苦练厨艺，天天给宫冷泽送饭，终于把宫冷泽的好感刷到了90。

    然后，一周过去了，宫冷泽好感90，半个月过去了，宫冷泽好感90。

    张凡：尼玛怎么卡住了？！

    “张凡，你约我出来干什么？”

    白茉挺着已经略微有些明显的肚子坐在张凡对面。

    没错，面对好感卡住的问题，张凡决定按照原剧情来一剂猛药。

    张凡打开手机里的录音：

    “我和白茉她……阿卿，白茉只是你的替身……”

    越往后听白茉的脸色就越苍白，录音听完了，白茉猛得站起身，失魂落魄地向店外走去。

    白茉的脑子有些混沌，反反复复地都是宫冷泽对她许下的承诺。

    这一个多月来，宫冷泽对她太好了，让她以为宫冷泽对她是真心的。

    呵，的确是她以为。

    看着白茉踉踉跄跄的背影，张凡清冷地勾唇，放了张百元大钞在桌子上，抬脚跟上了白茉。

    果不其然，剧情君是伟大的，在一个人烟稀少的路口，白茉没有看见路对面的红灯，走了过去。

    “嘀——”

    刺耳的鸣笛声响起，白茉尚在怔愣之中，便觉自己被一股大力狠狠推开。

    肚子有些坠痛，但白茉根本顾不上，她手脚并用地爬到了血泊中的张凡身边。

    张凡脸色惨白，米色的衣裙染上了大片的血红。

    肇事司机看这架势，掉头就跑了。

    白茉唤了许久都不见张凡回应，颤巍巍地摸出张凡的手机，手指在宫冷泽的号码上方顿了许久，终是拨出了纪末白的号码。

    “纪末白吗？飞鸿路那个路口，张凡出车祸了！”

    刚好在附近办事的纪末白闻言立马赶了过来，抱起张凡，放到车上的动作一气呵成，从始至终，纪末白连个眼神都没给白茉。

    等纪末白带走了张凡，白茉才有空察看自己的情况。

    小腹处剧烈的坠痛和大腿根部的鲜血，无一不在告诉着白茉，孩子，没了。

    白茉躺在血泊中，拨出了宫冷泽的号码。

    “阿泽，孩子，没了……”

    宫冷泽赶到的时候，白茉已经昏过去了。

    他连忙把白茉送去了医院。

    两个不同的医院，两个不同的伤者在抢救，宫冷泽把手机关了机等白茉，纪末白在一遍又一遍的给宫冷泽打电话，但无一例外听见的都是：

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    “妈的！”纪末白难得地爆了粗口，他狠狠一拳打在墙上，怒道：“关键时刻关你妈的机啊！”

    白茉伤势较轻，经过四个小时的手术，就完全脱离了危险。

    “茉茉……”

    宫冷泽看着面色苍白如纸的白茉，有些心疼地开口。

    “阿泽，孩子没了，你能陪陪我吗？就今天一晚也行……”白茉垂着头，泪水滴在被子上，“求你了。”

    宫冷泽轻拥白茉入怀，“好。我一定把杀害孩子的凶手碎尸万段。”

    “嗯。”

    这边是郎情妾意，可纪末白那就没有这么轻松了。

    纪末白从下午四点一直等到第二天凌晨两点才等到医生推开手术室的门。

    “医生！她怎么样了？有没有生命危险？”

    医生看了眼睛通红的纪末白一眼，尽量委婉地道：“目前已经脱离了生命危险，但病人身体一直都不好，如今又出了车祸，情况有些复杂，能不能撑下去，全看病人的意愿了。”

    张凡的脸色依旧很苍白，却没了他赶去时的灰败。

    张凡的手指不过轻轻动了两下，纪末白就立马惊醒了，他对上张凡的双眸，焦急地问道：“怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “没事。”张凡摇摇头，“阿泽呢？阿泽来过了吗？”

    纪末白神色一僵，顿了顿道：“他，他照顾了你一晚上，刚才去给你买早饭了。”

    张凡是何等聪明，她早就看出了纪末白言语之间的不自然，但她却只是弯唇笑笑，道：“能帮我把阿泽叫回来吗？”

    “……嗯。”

    纪末白走出了病房，无力地靠在墙上。

    果然，还是不愿意让她伤心啊。

    拨出已经快拨厌了的号码，这次，终于不再是关机了。

    “喂，老二。”

    纪末白眉头一皱，冷静道：“长鸿医院203，张凡出车祸了。”

    想了想，纪末白补了一句：“至今昏迷不醒。”

    宫冷泽一听，急了，一巴掌挥开凑上前来献吻的白茉，冲出了病房。

    白茉捂着红肿的脸颊，不理会脸颊丝丝的抽痛，低低地笑了。

    她想起在宫冷泽衣领处蹭下的唇印，又想起昨天张凡半死不活的模样，终于放声大笑，直笑得眼角溢出泪来。

    “阿卿！”

    宫冷泽看也没看门口的纪末白，夺门而入，冲到病床边。

    张凡看了一眼宫冷泽衣领处的唇印，眉眼弯弯：

    “阿泽，先听我说完好吗？

    我们三岁认识，六岁订婚，当了十年的男女朋友。我出国三年，回来你就有了别的女人。别想着否认，这是事实。

    我回来了一个月，你为了白茉多次丢下我一个人。就是因为她怀了你的孩子么？那你为什么不想想我打小就不好的身子骨呢？说白了只是因为不够在意吧？”

    张凡闭上眼，泪水顺着姣妤的面容划下，有着摄人心魄的美。

    “宫冷泽，你伤我那么深，可我，还是很喜欢你啊！”

    ［一九：宫冷泽好感＋10，恭喜宿主完成任务，将在三秒后脱离任务世界，请宿主做好准备。三、二、一，脱离成功！］

    “嘀——”

    心电仪传来刺耳的响声，病床上的张凡彻底没了气息。

    半晌，宫冷泽才发出撕心裂肺的吼叫：“不——！”

    番外·纪末白

    初见是在机场，她长得很漂亮，却并不艳丽，我一眼就看上了她。

    可惜，她是我的嫂子。

    我一边告诫自己，一边又放任自己迷陷。

    我，好像真的喜欢上自己的嫂子了。

    碍于身份，我选择了默默守护，可惜我高估了那个人，他终究没有好好待她。

    我也会想，如果当时大胆去追的话，她是不是就不会那么早离开这个世界。

    白茉该死，宫冷泽也该死。

    我调出她出车祸是的监控，匿名发给了宫冷泽。

    果不其然，宫冷泽发狂杀了白茉。真是不知道，宫冷泽如果知道他天天抱着的骨灰其实是白茉的，他会是一种什么样的表情呢？

    我怎么会舍得再把她交给宫冷泽呢？

    我冷冷地看着那些人趁宫冷泽失意之际，开始架空他的势力。都不用我动手，那些野心勃勃的家伙自然会弄垮他。可是，最后一步还是要自己动手啊。

    我换上初见时那套西服，给腰间别了一把手枪，最后看了手机屏幕上她如花的笑靥一眼，义无反顾地去了宫冷泽的别墅。

    2014年7月21日，我要去给我心爱的女孩报仇。

    宫冷泽的别墅只有他和一个管家，管家认得我，自然就放我进去了。

    我是在她的卧室里找到宫冷泽的。

    宫冷泽神情呆滞，怀抱白茉的骨灰盒喊她的名字。

    真是恶心。

    我把黑漆漆的枪口对准他，笑道：“宫冷泽，我要你记住，我的阿卿是为了你，才去就那个贱人的！阿卿是你害死的！”

    语毕，我毫不犹豫地扣下扳机。

    子弹在宫冷泽的眉心留下一个血洞。

    他神情安详的死了。

    “你，你对少爷做了什么？”

    哦，是管家。

    我转身的同时，管家扣下了扳机。

    子弹穿过胸膛的一瞬间，我仿佛又听见她轻声唤我：“小白。”

    阿卿，我来找你了。

    请在奈何桥边等等我。说完了这些之后，张凡就想自己的这辈子就这么过来了，可是这是都是真的吗？未必是，是假的吗？是不一定。

    他觉得自己的身体都不是自己的，更何况其它的那些不确定的东西。

