
　　“呵，是我的荣幸。”

　　都已经演戏了，干脆演全套。

　　方恒说着切换亡灵学形态，左手中显现出一本死者之书。

　　众血族见到方恒身上忽的冒出一股亡灵的气息，一时间都谨慎的看着他，有些不敢轻举妄动。

　　“嗤嗤……嗤嗤……”

　　下一刻，众血族们听到了从血族圣殿外面传来的骚动声响。

　　“轰！！”

　　圣殿庭院外的大门被轰的一声破开！

　　那是什么！？

　　食尸鬼？！

　　密密麻麻一片的食尸鬼如同洪流一般正从正面破开的大门内涌入外围庭院！

　　“食尸鬼！！”

　　第一次，血族长老院一方亲眼见到了当初在维城传得天花乱坠的食尸鬼！

　　侯青怡瞳孔骤然缩紧。

　　竟然这么多！

　　光看数量至少也有数百，这和她之前收获情报中大约70左右数量的食尸鬼数量完全不同！！

　　方舟科技公司究竟是什么来路？

　　“我们走！”

　　方恒小声说着，跟着楚岩一起向后退去。

　　“别让他跑了！”

　　几乎同一时间，血族群向方恒二人追去！

　　破开庭院大门涌来的舔食者群正面和血族群撞在一起！

　　舔食者挥舞锋锐的利爪发动攻击！

　　强大的恢复能力和免疫物理伤害的特性让舔食者群悍不畏死，再加上庞大的数量以及这段时间继承方恒的主体属性，舔食者群的威力再次暴增！

　　第一波的血肉冲撞，血族竟然明显落在下风！

　　楚岩心中震撼的无以复加。

　　好家伙！

　　这就是身旁这位队友后台的真正能力！

　　当天他在维城内见到的也只是冰山一角罢了！

　　两名血族侯爵跟着一起加入战场。

　　他们很快意识到这群食尸鬼的难缠！

　　食尸鬼的生命恢复能力太恐怖了！

　　即使是用血刃将食尸鬼的身体躯干斩断，它们也能凭借着强大的恢复能力在短短几分钟内完全复原！

　　只有禁锢类的血魔法能够暂时将食尸鬼群暂时控制住！

　　长老院对血魔法研究颇深，一般情况下施展咒法对付食尸鬼并不成问题。

　　但这次不同。

　　食尸鬼数量太多了！

　　它们几乎是源源不断的从圣殿外围涌入！

　　带着楚岩一起退出圣殿内部区域来到庭院，方恒停下脚步，快速切换狙击枪对准后方一名血族侯爵。

　　“咻！！”

　　血族侯爵炽心中一凛，立即向旁侧身闪开。

　　“轰！！！”

　　子弹擦过他的身体落在后方墙壁上引发剧烈的爆炸。

　　附近几名长老院血族守卫也受到爆炸影响被打断了咒法释放状态。

　　林诺面色发青。

　　“方硕！”

　　他没料想到都已经了这种地步，方硕都还能爆发出如此强大的战斗力，甚至凭借着方舟公司的强大能力从圣殿逃走！

　　最可怕的是，那些食尸鬼群的数量就好像是无穷无尽一般，它们还在源源不断的从外界涌入血族圣殿区域，甚至从高耸的墙壁外翻越进入庭院区域！

　　再这样下去，圣殿区域都有被覆灭的风险！

　　来自高阶游戏中玩家！

　　压制能力实在太强了！

　　林诺紧咬着牙关，死死盯着不远处使用狙击枪瞄准的方恒，大喊道：“长老，必须先干掉他！他是操控这些食尸鬼的源头！！”

　　事到如今，林诺也不确定直接杀死方恒究竟有没有效，他对方恒恨意达到了顶点，总之不能等死，先试试，拉个垫背的再说！

　　两名血族侯爵闻言互相看了看，点了点头，放弃近在眼前的舔食者，在众多高阶血族的掩护之下直奔庭院内的方恒而去。

　　沿途十多名舔食者被高阶咒法迅速控制缠绕！

　　血族侯爵朝着方恒快速逼近！

　　“方恒！”

　　楚岩大喊。

　　下一刻，楚岩一怔。

　　“嘿嘿，你死定了。”

　　侯爵炽拳芒上笼罩一层血色，死死轰击在方恒胸口。

　　“砰！”

　　“咦？”

　　炽面露异色。

　　他没想到的是，方恒并没有如他预想中的被一拳轰飞。

　　拳头撞在方恒胸前，无法继续向前推动半分！

　　嗤嗤嗤！！！

　　拳头上的血刃不断触发，在方恒胸口上割出一个恐怖的血洞！

　　血液不住的飞溅！

　　炽惊异的发现，方恒身上的血肉在被血刃不断破坏的同时竟然还在飞速愈合着！

　　那股强悍到了极点的生命力究竟是怎么回事？！

　　倏地，另一名血族侯爵从右侧窜出，身形浮现在方恒身后。

　　两把形状极为诡异的长刀在空中划过两道暗芒。

　　“嗤！嗤！”

　　方恒背后割裂出两道巨大的伤口。

　　鲜血顺着伤口瞬间迸开！

　　炽侧头看向偷袭方恒的血族侯爵莫里斯。

　　“还不动手！”

　　莫里斯没有回答，他瞳孔中满是震撼。

　　炽一怔。

　　他和莫里斯二人合作无数，还从未看到过莫里斯露出过这般恐惧的表情。

　　怎么了？

　　莫里斯早就动手了！

　　他已经竭尽全力催动血袭技能试图操控方恒的血液，但他无论怎么催动都好像石沉大海一般，血液根本没有传来任何的反应。

　　血咒失效了？！

　　“怎么？很意外？”

　　方恒站在原地，无视了二人的联手攻击，冷冷的说着。

　　背后被划出的两道伤口迅速愈合着。

　　高数值的血液亲和让方恒意识到自己的血液在被莫里斯尝试着催动引发，可他已经可以强行压制住体内的血液的躁动不受对方操控。

　　下一刻，在两名血族侯爵惊异的目光之下，方恒手腕一翻。

　　手中血族圣器灵仗浮现在手心。M.23sk.com

　　看到灵仗的同时，两名血族侯爵心中一惊。

　　不好！

　　他们默契的同时想要向后退开。

　　“静默！”

　　下一瞬，红色光晕向四周瞬间扩散辐射出去！

　　受到技能效果影响，所有血族同时进入无法施展法术的状态。

　　几乎瞬间，周围舔食者群挣脱束缚！

　　它们如受到了极大的刺激，疯狂朝着中央的两名血族侯爵扑了上来，将两名血族侯爵包围在其中！

　　撕裂！袭咬！

　　疯狂的输出！疯狂的割裂！

　　锋锐的利齿和利爪在血族侯爵身上划出一道道创口！！

　　周围血族也跟着涌了上来。

　　他们试图攻击食尸鬼群帮助两名血族侯爵脱困。

　　然而做不到！

　　食尸鬼直接无视了攻击，死命的盯着两名侯爵疯狂输出。

　　方恒后退两步，切换改良狙击枪，对准被团团围住的血族侯爵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十五章 暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 