    阮黎医生的消息应该不会有错，但是，同一屋子里的人是否全都是精神病人，却暂时无法确定。⊙頂頂點小說，..已有的情报很容易让人产生误解，但我仍旧那么说了。两个女生有些不知所措，她们半信半疑，我很理解，她们与周围人相处的时间更长，如果真的有什么不对劲的地方，早就应该注意到了。尽管她们没有受到伤害，但是，我的提醒，让她们不得不去思考这种可能性。

    我观察她们的细微表情变化，捉摸她们的想法。不过，之所以和她们提到这些事情，只不过是让她们在心中有一个心理准备，而并不是想要利用她们做点什么。

    她们只是普通人，什么都做不了。

    甚至于，我还必须对她们的精神状态保持一定的警惕。她们述说自己的经历时井井有条，但这并不意味那就是她们真实的经历。我已经见过不少精神病患者，乃至于我本人在他人看来，就是一个症状严重的精神病人，我十分明白，所谓的“自认为真实的，在他人眼中并非真实”到底是怎么回事。

    我也不是在对这群人之间的关系挑拨离间。我很信任来自阮黎医生的情报，以这个信任为基础，才做出了这个决定。

    但无论如何，如今的判断和作为，都包含着强烈的主观和直觉。我不能肯定，自己的每一次警告都是正确的，为了能让她们可以更加自主地进行判断，我将自己是精神病人的事实，告诉了她们。

    一个自称是精神病人的男孩声称周围的人都是精神病人——这样的情况放在平时，未免有些荒谬，但这就是两个女生必须面临的抉择，她们要在这个情报的影响下。决定自己的一举一动。

    观测她们并非是必要的，而是我可以做到的。

    至少在天明之前，病院那边不会派人过来。实际上，精神病院中当值夜班的人手不是很充足。外地人很少来本地任职，当地人也因为精神病院的过往而深有芥蒂，甚至于。因为研究项目的不可公开性，也必须对工作人员进行严格的审查，所以，也不是随便来个人就能获得就职机会。这些情况，都是阮黎医生告诉我的，在研讨会期间选出的专家，就算无法参与到“乐园”的研究中，也会被征用为这个精神病院的工作人员。

    前来参与研讨会的大部分专家都会在这个精神病院工作，哪怕他们被判断已经受到白色克劳迪娅影响。只要影响的程度在某一条合格线以上，就会被聘用，毕竟，精神病院里的工作不是全都和白色克劳迪娅有关，一些正常的研究和对外门面，也都需要人手来为维持。如果在合格线以下，他们所面临的情况大概会更加糟糕。

    我现在希望，健身教练等人至少可以获得在精神病院当正常雇员的机会。

    这可不是被雇佣者是否愿意的问题。而在于，受到邀请而来的众人。在研讨会面前根本就没有讨价还价的余地。而末日真理教的作风也一贯很强硬，无论他们的想法是推动末日，还是挽回末日，都是以一种强制性的手段去执行的。

    我无法阻止“乐园”的诞生。这种药物在末日进程的惯性下，即便不在这里被研究出来，也会在其他我所不知道的地方被制造出来。既然如此，我更愿意亲身经历这一幕，而注视它到底是如何变成我过去所熟悉的那种“乐园”的。

    如果有可能，我当然想让阮黎医生所期望的“乐园”诞生，而不是过去所认知的那种“乐园”。

    尽管名字相同。但两者在自身所包含的期待上，是完全背道而驰的。

    一个是毒品，一个却是拯救世界的希望。

    我已经隐约察觉到，末日进程的车轮正远远驶来，走在一个它所被规划好的道路上，而按照过去的经验，大概我的行为，有可能会成为推动它加速行驶在这条道路上的一个因素吧。就如同，在过去的末日幻境中，无论是不是带着想要阻止末日的心情，去参与神秘事件，最终所能得到的结果，大部分都会让人感到，自己的所作所为，反而是在推动末日的发展。

    这样的感受，让人感到无比沮丧，有许多意志顽强，带着美好祈愿的神秘专家，最后也无法承受，这种与自己的初衷背道而驰的结果，深深感到绝望，不是失踪、死亡就是异化成了末日真理教的人。

    很大程度上，我觉得，这个世界也会按照这样的规律发展。

    这是多么让人绝望。明明认为自己应该做点什么，一定可以做点什么，自己的努力，一定会得到正确的结果，自己的道德行为，也会得到最好的回报，可实际却是，自己无论做什么，都只是更加靠近黑暗的深渊。

    即便如此，无论过去还是现在，认知到这一点却还没有放弃努力和挣扎的人，也仍旧是存在的。网络球中不断有人退出、死亡和背叛，有时甚至让人感到它已经日薄西山，可是，它一直存在着。我所观测到的世界，无论那到底是真实还是虚幻，但无论在什么地方，确实都存在这么一批人，试图去挽回那最坏的可能。

    这点很重要。

    看到他们，意识到他们的想法和行动，是我不可或缺的动力来源。

    我的特殊性，仅仅在于，让我觉得自己比他们更有成功的可能。但若说，这个世界上，就只有我一个救世主，或者说，想要在末日进程中，保护什么东西的人，那一定是错误的。

    也许，我所救下的人之中，我所提醒和警告的人之中，因为我的行动，而在神秘事件中存活下来的人，就存在这样的人。哪怕他们无法彻底摆脱“神秘”的威胁，也会尝试带着一种侥幸的心理，尝试去挽回某些濒临崩溃的物事。而在他们也陷入绝望之前，他们的所作所为，一定会拯救更多和曾经的他们一样的人吧。

    这么想的话，我的内心深处，就会涌起一股新的力量，让我在疲劳的时候。得到一种冥冥中的安慰。

    是的，我不知道什么是真实，我也不确定，自己的想法是不是正确，自己的行动会不会得到自己想要的回报。自己是不是真能拯救谁，亦或者，自己是不是徒劳无功。但是，既然自己能够一直坚持到现在，就证明。这其中一定有什么，是自己所坚信，也值得自己去坚守的吧。

    想要守护什么，去拯救什么的心情，一定不是错误的。而付之行动，无论会对他人产生怎样的后果，对自己而言，也一定是正确的。

    我观测着眼前已经发生。和即将发生的事情。我在观测中汲取力量，我尝试去影响观测到的结果。

    也许我所做的一切。在那双冥冥眼睛的观测中，也不过是一种既定的命运，一个早已完成的故事脉络，一种无用的尝试，一种纠结的徘徊。无论做什么，都并非出于我的意志。而仅仅是被安排了意志，而所做的一切，也都仅仅是在推动一个既定末日情节的发展，而并非是跳出整个故事框架。因之，而于我本人没有任何意义。

    即便如此。我也绝对不会罢工的——当然，这种想法，也有可能是被“设定”好的，但是，在假设没有这个“设定”的情况下，我也相信，自己一定会具备这样的意志。

    无论自由或不自由，被注定或没有被注定，我都相信，自己就是这样的一个高川。

    我也相信，其他的任何一个高川，也是这样的想法，这样的心情吧。

    哪怕一切都已经被注定，我也要亲眼见证，亲身感受这一切。

    我注视着两个女生，她们的表情阴晴不定，神思不属地反复看向电视和窗外，深夜中的灯光，让窗上的人影形如鬼魅。浴室里的水声停息，就像是一个信号，让两个女生的身体稍稍紧绷起来。我知道，自己的话对她们带来了相当深刻的影响。

    也许，那三名男生不是精神病人，只是借用了这个地方和她们约会，但是，“精神病”这个词汇所带来的负面影响，已经足以打消正常人的兴致。

    三名男生从门后联袂转出来的时候，就看到两个女生一直盯着自己看，大概是女生的目光太强烈的缘故，他们一副诧异又尴尬的表现。

    “有什么不对吗？”其中一人打破沉默问到。

    “这里是精神病院，对不对？”稍高的女生提高音量，让人明显感受到不满和怒气。

    “精，精神病院？”男生相互看了几眼，有些虚声地笑起来，“你们到底在说什么啊？”

    看到他们的样子，我觉得答案已经出来了。不过，他们的表现，倒是让他们也是精神病人的可能性再下降了几分。虽然精神病人并不总要是一副疯癫痴狂的样子，正如我自己，正常的时候，也像是一个正常人。但是，精神病人的话，总能找出一些不对劲来，是“像正常人”，而并不是“正常人”。

    “我听……”稍矮的女生朝我看过来，似乎在想我的名字，“这个孩子说，这里就是精神病院的范围，这些木屋都是提供给精神病人居住的。”

    “别开玩笑了，好不好。”其中一名男生摊开手，“我们在这里那么长时间了，也没有什么问题吧。”

    “没有出问题，不代表就是正确的！”稍高的女生叹息着，“真是难以置信，你们竟然用精神病人的屋子约女孩。”

    男生们相互看了一眼，一副没辙的表情，似乎不打算再坚持了。就连我也看得出来，两个女生嘴里不说，但表现上完全就是已经相信“这里是精神病院”的说法了。

    “你们该不会是住在这里的吧？”稍矮的女生虚着眼质问，但是，我不觉得，她是认为，这三个男生都是精神病人，而仅仅是在言辞上打击他们，宣泄心中的愤懑而已。

    “拜托！我们可不是飞跃疯人院的主角。”一个男生翻了翻白眼，不打算再僵持下去，打开冰箱取了啤酒。就坐回了沙发上。两个女生没有拒绝，只是换了个位置，和我坐在同一排沙发上。另外两个男生见到有人带头，也都聚了过来。

    最后，我们这伙人分作两边，面对面就如同摊牌一样。

    而实际上。我想双方都心知肚明，之后到底是散伙还是继续，就看彼此的交涉了。我觉得，尽管真相多少已经被揭开，但是，两名女生都有些大胆，有可能会继续呆在这里。

    “好吧，我们承认，这里就是精神病院……的度假区。”男生稍微修饰了一下。“但是，你不觉得很刺激，很愉快吗？你看这里的人，生活得就和正常人没什么区别。若不是有人泄密，你们自己都没有察觉。”这么说着，他还朝我瞪了一眼，责怪我坏了他们的好事。

    我想，他们或许心里在说：不把这小子带回来就好了。

    “一点都不觉得。知道吗？我们差点吓坏了！”稍高的女生这么说，却一点都没有话中的感觉。她翘起二郎腿。挑了挑指甲，就像是在讨价还价。

    她到底想要什么？仅仅是警告男生一番？不止男生们，我也不太清楚。

    “这是应该道歉的情况，对吗？”稍矮的女生如同提醒般说到。

    “啊，是……是的。”一个男生说：“非常抱歉，欺骗了你们。”另外两个男生一脸不愉快的神色。没有说话。

    “只是道歉就足够了吗？”稍高的女生说：“你们伤害了我们之间的感情！我们当初是那么相信你们，你们也信誓旦旦保证过。结果呢？你们的保证就像是放屁一样！你们一开始就打算欺骗我们，当我们是一群傻女人，就算事发也不会做什么，对不对？我告诉你们。这事没完！我已经和这个孩子的家人联系过了。你们知道他的妈妈是什么人吗？你们知道河岸码头的别墅区吗？他们现在就住在哪里。”

    男生都有些愕然，看了我一眼，试探着说：“别墅区还没有开放……”

    “还记得在这里举行的心理学研讨会吗？那群人是被邀请来的，他妈妈就是其中之一。”稍矮的女生狐假虎威地说：“他们被当地的开发商邀请开展活动，而且，开发商也同时是精神病院的所有者，你们可以想象一下，这个精神病院到底是怎样一种情况——大家的目光都集中在这里！”

    男生一副惊愕，被打击的模样，他们似乎也没有想到这么深。其实，我觉得，两个女生就是有恃无恐地再唬弄他们，不断为自己的谈判加筹码。

    “真的？”男生们朝我看来。

    我点点头，不说话。

    一个男生抱住脑袋，一副颓丧的样子，他们似乎真的觉得，事情弄到这样，真的有些不太好解决。不过，另一个男生则没有这么忧虑，耸耸肩，朝女生们问到：“得了吧，我们都在一起那么久了，可不相信你会把事情弄太大。你们也不想沾上麻烦吧？就算是接受了我们的邀请，但是，如果算是做错事的话，你们也是有份的。况且，就算被人发现，也不算什么。”

    “不算什么？你想被登报吗？然后回到学校，被人指指点点？我可承担不起和一群精神病人约会的耻辱。”高个女生冷冰冰地说。

    “那么，你们想怎样？”男生摊开手，说：“要知道，这次约会，费用都是我们出的。”

    “你们出了什么？这里的一切，都是现成的，你们只是不告而取，拿了精神病人的东西，说是自己的。”稍矮的女生讥讽道。

    “好了好了，别吵了。”另一个男生说：“该怎样，大家摊开来说说。”

    “首先，我希望可以快点离开这里，明天就走。”高个女生说。

    “在周边的城镇游玩，费用都由你们出。”稍矮的女生说，“你们说过要请客，就真正做一次。”

    男生面面相觑，犹豫了一下，又轻声交头接耳，在谈论费用问题。他们似乎还真的有点想要和两个女生更进一步的想法，就爽快地同意了：“不过，不能住旅馆，可以住在我们家里。如何？”他们用挑衅的目光看向两个女生。

    高个女生不屑地笑了笑，说：“管好你们的裤裆，否则我就全捏爆。”

    她似乎答应了，但是，我观察稍矮的女生的眼睛，她的目光有些闪烁，似乎有其他的打算。

    事情说到这里，气氛也渐渐缓和下来。男生们有些尴尬，很快就告辞回房了，两个女生在他们离开之后，相视一笑，就如同阴谋得逞的样子。正让我觉得，她们可不是简单地，打算去男生们的家里。

    “真是谢谢你了。”高个男生用力抱了我一下：“否则我们真要被蒙到鼓里，如果没发生坏事，一直都不知道，那也无所谓。但是，如果发生了什么，最后才知道秘密，心中一定很不舒服，说不定还会出现什么危险。”

    “谢谢。”稍矮的女生也说：“我讨厌被人欺骗。”

    “所以，你们打算怎么做？”我问到。

    两个女生笑而不语。不过，我想，最多就是捉弄一下男生，让他们后悔当初吧。

    “今晚到我们房间睡吧。”高个女生提议，没有等待我回答的意思，就带着我返回两人的房间。

    她们的房间同样有许多古怪的装饰，这个时候，我们不由得谈起“这个屋子的主人，那个精神病人，到底是怎样一个人”的话题。一想到，这些古怪装饰，都是那个精神病人收集的，而不是最初就被打造成这样，就不由得产生一种奇异的感觉。她们换上睡衣，一点都不在意我就在一旁看着，像是真的把我当成了孩子，但实际上，我的外表年龄也是个高中生了，比起大学生的她们差不了多少。

    她们的睡衣都是成熟性感的款式，半透明的布料后，可以隐约看到内衣。即便如此，两人也没有遮遮掩掩的动作。只是，躺在床上的时候，好一会都睡不着。

    这是精神病人的房间，而屋外又是一群精神病人——想到这种事情，我也觉得，一般人绝对很难保持平静的心态。

    她们在之前，特地检查了门窗的上锁情况。

    “为什么你会一个人在那个建筑里？”稍矮的女生这么问我。

    “不知道。我失忆了。”我说：“妈妈三天前，把我送到精神病院里，似乎我做了什么，自己跑到了那栋建筑里，清醒过来的时候，就碰到了你们。”

    高个女生饶有兴致地翻身过来，看着我说：“你真是精神病人？”

    “嗯。”我没有掩饰地说。

    “我们到底在做什么啊？”稍矮的女生拍着额头叹息着：“我们竟然那么久，都没有发现真相，最后是一个精神病小鬼揭发了一切。”

    不过，她一会又笑出声来，说：“说不定会是我这一生中，最有意思的事情。哎，可以让你妈妈通融一下，让我们看看这个精神病院到底是怎么运作的吗？你妈妈参加的心理学研讨会，一定会在精神病院有活动吧？”

    “是的，你们想要留下来？这可不是什么好主意。”因为这里都是一群疯子。

    但是，我却无法将自己所知道的真相说出来，因为，那在普通人看来太过荒谬，而当成是我这个精神病人的胡话。

    “嗯，虽然一开始有些担心，但现在想想，也挺刺激的，而且，我也从来都没见过真正的精神病院呢。”高个女生这么说到。

    “不是什么有趣的地方。”我这么说。

    但她们似乎越说就越有兴致，开始不停怂恿我弄来研讨会的旁观资格。研讨会那边肯定无可无不可，但我却不觉得，她们一时心血来潮的决定是正确的。于是装睡了。(未完待续。。)