
　　方小悦这个时候也饿了，走进面馆就点了两碗刀削面，三个盐蛋。

　　嗯，这是方小悦以往的爱好。

　　现在嘛，也没有忘记。

　　面馆老板是一个中年大叔，服务员是他闺女，看样子还在上初中，饭点的时候，他闺女放学回来就会帮着老爹做事。

　　“方哥，你的面和蛋。”

　　小丫头的记性不错，张二全也就来吃过三次，就被小丫头给记住了。

　　方小悦笑了笑道：“谢谢。”

　　小丫头很活泼的转身，那条辫子甩来甩去，显得十分的青春有活力。

　　张二全只在这里吃了三次面，就再也没有来吃过是有原因的。

　　每每看到面馆老板和小丫头的时候，张二全就会想起自己悲惨的一生，因而即便这里的面比较便宜，张二全也不怎么能吃得下去。

　　之前就说过了，面分量很足，再加上是三个翻砂翻红的盐蛋味道十足，吃起来还是让方小悦很满意的。

　　吃完交钱，方小悦离开面馆的时候，感觉喉管都有上涌了。

　　没法，先在小区里到处转悠了几圈，看了看那些流浪猫，流浪狗，再看看小区里已经被破坏得差不多的花园。

　　方小悦最后找到了一个锻炼的好地方，小区后面的小树林。

　　这大概是小区绿化区域里唯一没有被居民破坏的绿化地带了。

　　毕竟这里靠着一座小山，土质不太适合种菜什么的，再加上距离小区居民楼有点距离，那些老胳膊老腿的居民与其到这里来开荒，倒不如去争夺居民楼之间的花台花园。

　　这里平时都比较安静的，出租户们也没有那个精力到这里观赏风景什么的。

　　唯独到暑假学生放假的时候，这里才会有一些欢声笑语。

　　不过，现在这里对于方小悦而言，却是再合适不过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦围着小区走了几圈，这个时候也感觉自己胃里快要爆炸的食物被消化了不少。

　　毕竟在神魂的影响下，这具身体的消化能力肯定要比普通人强上一些。

　　站在一棵枫树下面，方小悦随即便摆了一个拳架起手式，开始锻炼了起来。

　　先是打了几套拳架，活动了一下身体，让身体微微发热之后，他就在树林里找到一块大石头，大约六十多斤的重量，将其当成石锁，开始打熬力气。

　　最后他又站了一会三体桩，方才结束。

　　经过这么一番锻炼折腾之后，方小悦明显感觉到自己的身体素质提升了不少。

　　这并不奇怪，如果说普通人类这么锻炼一番的效果应该是1的话，那么方小悦这么锻炼一番的效果就应该是10，甚至于更高。

　　当然，这样的坏处就是，等他锻炼完的时候，肚子又感觉有点饿了。

　　不过这么快又跑去吃面的话，很显然会让人疑惑的。

　　他也没有急着去吃面，而是坐着电梯回了屋。

　　嗯，这次回去没有看到清洁工刘雅丽，也没有看到特殊工作者芳姐以及她的顾客。

　　将防盗门关上，方小悦拿出买回来的材料和工具，忙碌了一会之后，做好了鱼竿。

　　当然，由于能力的限制，他此时做好的鱼竿光看外表造型，肯定是不如那些渔具店里卖的鱼竿。

　　但在方小悦看来，这玩意够用就行了。

　　谷</span>怎么说也要比钢筋上绑着一根细钢丝来得强吧。

　　将渔具做好，方小悦又在房间里做了五百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，感觉腹中的饥饿都快让他想要将旁边的床啃掉时，方才出门乘坐电梯下楼。

　　不过让他感觉自己运气不算太好的是，就在他抵达一楼的时候，电梯门一开，一个穿着时髦的靓丽女郎端着一杯奶茶，一根炸鸡腿急冲冲的冲了进来，然后一个没站稳，就扑向了方小悦。

　　方小悦双手一伸倒是将对方给扶住了，可他脑袋没来得及避开那根戳来的炸鸡腿，不得不张口，否则的话，这鸡腿能戳到他脸上。

　　张口，鸡腿就戳进了他嘴里，方小悦下意识就咬了一大口。

　　因而等那靓丽女郎站直身体的时候，看到自己的鸡腿都快要哭了。

　　“不好意思，我赔！”

　　方小悦看到这妹子都快要哭了，急忙拿出手机，准备和对方加个好友，然后发个红包赔偿。

　　可那妹子却恶狠狠的瞪着他，压根就没有加好友的意思。

　　“想泡我？想得美！”

　　等方小悦有些讪讪的出了电梯门，那电梯门快要关上的时候，那妹子方才哼出一句话俩，让他有些哭笑不得。

　　摇了摇头，方小悦也没有去多想那妹子，转身就去了面馆，照例点了两大碗面，三个盐蛋。

　　对于他这么短时间又跑来吃饭，老板倒没有什么诧异的。

　　这次，方小悦吃面就吃得比较慢了。

　　他能够感受到自己消化能力进一步提升了。

　　等他慢慢吃完面，吞下三个盐蛋，实际上胃里已经消化了大半。

　　散步一样的走到小树林时，胃里的食物就消化得差不多了。

　　方小悦随后又开始锻炼了起来。

　　打了几趟拳架，举石头打熬力气，最后站三体桩。

　　毫无疑问，这个位面对于武学一道要宽容得多，对于其它方面的限制却要大上不少。

　　就这么两个小时锻炼下来，方小悦就感觉自己的形意拳恢复到5级左右的程度，并且力气较之以前大上了很多，双臂之力至少超过两百公斤。

　　当然，这样一趟锻炼下来，方小悦的肚子又饿了。

　　不过话说回来，就这样又去面馆吃饭，那老板估计都会以为他得了什么病。

　　想了想，方小悦慢慢出了小区，来到小区外的一家超市。

　　超市通常都会有到期食品，打折促销等等活动。

　　这家超市也不例外。

　　进去一看，小蛋糕原价20元1斤，现在打折促销6元1斤，葡萄干吐司原价8元1袋，现价4元1袋.........

　　总之，基本上都是糕点之类的食物。

　　毕竟糕点这玩意保质期一般来说也就两三天，一些讲究新鲜的糕点当天卖不掉都要倒掉的。

　　只可惜，像那种糕点一般都是当天下班后，被店员直接带回家了。

　　方小悦看着小蛋糕不错，这玩意含糖量高，属于高热量食物，好多喜欢健身瘦身的男女都不会吃这种糕点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1108章、锻炼的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 