    宁则臣、孙尚望有事先离开，曹子昂问林缚：“李卓使高宗庭来，应该不是简单来征询平虏策有无遗算，话虽然没有挑明，意思还是明显的。”

    “你也认为，津海这一路的布置，李卓将希望放在我们身上？”林缚问道。

    “……”曹子昂点点头，“登州、宁海、江宁三镇水师，水战或利，登陆步战则不利，李卓不会看不出来。以平虏策三路布置的构想，以蓟镇为主，津海、登州两路为偏师，但是这两路偏师均要跨海出击，需舟师渡之，需登陆步战。舟师与步骑相配合，不是那么好练的。以朝廷当前的状况，以登州水营为基础，派一员能臣干将，一两年勉强能得一路偏师，津海这边想无中生有出一路精锐偏师来却难……”

    “在外人看来，李卓将津海这一路偏师的希望寄托在晋中残兵身上，到时候大不了派一支舟师渡其过海罢了。”林缚说道。

    “那也只是外人看来。”曹子昂可不含糊。

    林缚轻轻一叹，大型海船近岸登陆是个难题，五千石海船半载吃水将近八尺多深，没有海港或吃水深又高矮适宜的天然深水峭岸可供停泊时，利用中小型河汊子口地形，以钉板、特制浮舟、铁索、巨锚迅速搭设登陆栈桥要是一件简单的活，林缚也没有为此专设工辎营的必要。

    西沙岛是积沙成岛，岸周围也是淤滩地形，当初为了往西沙岛运送大量的赈济物资，也是想尽了办法、吃尽了苦头。在沙岛上建江港码头不是一日之功，最终硬是不惜成本在观音滩北岸建了一座小型的抗浪能力较强的浮栈码头。这里面的技术是用银子砸出来的，是大匠们用脑子琢磨出来的。

    大越朝三支主要水师镇军登陆作战能力颇差，这是有目共睹的，李卓要用舟师渡海袭敌后，必须加强水师跨海登陆作战的能力。

    留在津海的晋中残军核员是四营两千四百卒，以马一功、杨一航、吴天等人为首。活蹦乱跳的周同、魏中龙二人都以伤病为由辞去武职，不肯再为大越朝效力。

    魏中龙在辞去武职之后，就带着十几名心腹离开津海，不知去踪。拿周同的话来说，魏中龙本身是孤儿，给族人逐出，流浪长大，而从军积功至振威副尉，无牵无挂，高阳一战，也使他对朝廷失去信心，说不定就钻进太行山占山为王去了。如此骁将离开，颇为可惜，却也无可奈何。周同倒是没有离开津海，脱掉衣甲，换上袄袍，戴着河间府当地特有的皮帽子，整日在涡水河两岸转悠，无所事事的寻人请酒聊天打屁，仿佛是一个暴富的富家翁。以他的军功不求晋职，也换了上千两银子，够他挥霍。

    朝廷同意四营晋中兵归津海都漕运司节制，但是要降等到杂役兵、辅兵一类，将卒钱饷都要差镇军一大截，恐怕暂时还无法得到兵部对其的兵甲骡马战具等补充。

    以平虏策之构思布局，即使不考虑来自郝宗成及内侍省的阻力，以晋中兵为核心形成津海路偏师，兵额要达到万人才够，舟船兵甲战具补齐，没有六七十万两的银子投下去，没有一年的时间训练，形不成战力。考虑到两年的养军之资，就要户部额外为津海路偏师拨出一百万两银子出来。

    为缓京畿粮荒之危，这等要命的事情，户部才挤出五十万两专办银出来，哪有可能为建津海路偏师拨上百万两银子的道理？

    宁则臣、孙尚望不关心平虏策背后隐藏的信息，曹子昂却是透心亮的，特别是高宗庭此行，虽然没有将话挑明，意思还是摆在那里的。

    “要是高宗庭将话挑明，大人会如何应他？”曹子昂问道。

    林缚听出曹子昂说话已经注意两人的身份差距，也许是必然，但他心里却说不上舒服，他说道：“我与高宗庭也是表过态度了，李卓若到蓟镇练兵，我从海路补给粮食，可节约大笔的练兵之资，至于其他……”说到这里，林缚轻轻的一叹，“我们先回江东去，东海寇有够头疼的。倘若元氏气数未尽，两三年之后李卓还在蓟镇总督的任上且形成内线反击之势，我们便过来参战！”

    “……”曹子昂默不做声，看着海塘外澄澈的海水。

    “你是担心‘五年平虏’侥幸功成之后的事情吗？”林缚问道。

    “嗯。”曹子昂觉得林缚看人看事情也是透亮的，如实答道。

    东虏不成为危险，朝廷自然会削强藩，这个强藩不仅仅是指晋家奢家，到时候说不定江东左营也是朝廷眼里的眼中钉、内中刺，曹子昂这些给蛇咬过、心有余悸的人，这时候就担心这个也不是什么意外的事情。

    林缚笑道：“请旨出海、拓土开疆——你看如何？”他觉得元氏气数已尽，此时不过是苟喘息，但要真让元氏缓过劲来，他也只有出海一途，反正江东左军大部分将卒的家眷都在西沙岛，到时候也容易安排。

    曹子昂眼睛一亮，说道：“这次若能从海路回崇州，是不是可以将长山岛顺便给‘剿’了？”

    “完全可以向兵部请一道密函，说长山岛寇首东海狐自省罪大、请降归朝，请兵部许其暗中归附，在长山岛暗中援应我师，为昌国东海寇之掣肘。”林缚说道。

    “此策甚好，李卓若能顺利主持兵部，此策应该可行。”曹子昂说道。

    有了这道密函，林缚可以正式的将长山岛众人收为部将，往长山岛暗中布兵之时，而不用担心在长山岛的布置会引起奢家及东海寇的警觉。

    曹子昂将心间诸多疑惑释去，说道：“我还有事情要做，就不打忧大人在此观海了……”

    林缚微微一笑，好像自己很无聊似的，但是曹子昂、林梦得等人在身边，的确省事多了。赵青山、宁则臣、敖沧海等负责将卒操练，曹子昂、林梦得、孙尚望等人负责营务及协漕事务，林缚则悠闲多了，倒有急着赶回江宁的心思。

    护卫散在左右，林缚没什么仪态的坐在塘石上，想一些事情，听着身后有动静，见是小郡主元嫣要爬上海塘来却给他的护卫挡住去路。

    “林大人、林大人，我是元嫣呢？”元嫣在海塘大堤下胆怯的喊道，她年纪尚小，虽然也知道男女有别，但见到林缚更觉得亲近，再说这左右只有这一条便捷的石阶能爬上海塘，总不能让她穿着襦裙爬护堤吧。

    护卫当然认得小郡主，但是元嫣出来游玩，除了丫鬟之外，还带了鲁王府的侍卫出来。护卫自然不能让带刀的鲁王府侍卫接近林缚。

    “原来是嫣郡主啊……”林缚看着堤下的元嫣，阳光照在她洁白无暇的小脸上，仿佛一颗春天田野里的青嫩小白菜，挥了挥手，让护卫将路让给开来。他一个小小的县男、从五品朝散大夫，随身护卫却挡住鲁王府郡主的路，让都察院的言官知道，注定又是一番跋扈的指责。

    元嫣倒是知礼的让侍卫留在堤下，她与丫鬟提着襦裙、心扑通乱跳的爬上海塘，见林缚要站起来行礼，忙慌乱的说道：“林大人不要多礼，元嫣可不敢上来了……”

    林缚微微一笑，便坐在那里，等着小姑娘自个没趣味的先离开。

    “林大人，你会跟我们一起去京中吗？”元嫣问道。

    “卑职有差遣在身，不奉旨不能进京。”林缚回道。

    “是吗？”元嫣颇为失望的轻唉了一声，偶尔又鼓足勇气似的问道，“元嫣冒昧再问林大人一句……”

    “哦，嫣郡主请言。”林缚说道。

    “林大人在阳信城楼子上，心里到底怕不怕？”元嫣亮若点漆的眸子紧张的凝视着林缚，生怕自己的这个傻问题冲撞了他。

    “嫣郡主问我怕不怕死吗？”林缚笑了笑，在他心里还把元嫣当成没有什么心思的小女孩子，开玩笑说道，“我心里也怕啊，不过看到虏兵这么欺负嫣郡主，我就怒火冲天，一生气就不怕了！”

    “林大人能不能不要敷衍元嫣？”元嫣娇脸酡红，林缚的回答倒是让她很开心，只是她还是能知道林缚把自己当成小孩子来骗，追问道；自己都觉得问这样的话过分了。

    “不开玩笑啊，”林缚稍稍一怔，没想到小郡主是很认真的跑过来问自己这个问题，小女孩子的心思总是不明白，想到元嫣的身份，心想她父母双亡，也许会给皇后怜惜留在宫中长大（成）（人），要论亲戚关系，当今皇上跟元鉴海是堂兄弟，是元嫣的堂伯，林缚想了片刻，说道，“站在阳信城门楼子的人可不仅我一个，将卒们，衣百姓之衣、食百姓之食，他们便有替百姓守土除暴之责。再说人都以群族而居，族亲、乡邻乃至国人，皆有父母兄弟姐妹之亲，父母兄弟姐妹之亲遭虏兵异族屠戮劫掠，焉能不愤怒？有职责、有愤怒，心间即使有畏惧，也能站在城头了……”

    “啊！”元嫣仍然觉得这不是她想到得到的答案，对她来说，有些深澳了，但是林缚都如此正色回答，她也没有继续追问，敛身施了一礼，又匆匆的下了海塘，仿佛赶过来就是问这个问题似的。

    林缚看着元嫣离开的背影，笑了笑，小女孩子的心思还真是难琢磨。