
开猎大典在第二天的白天举行,  司马沅坐在上首,  明月辉坐在他下方旁边的位置，两人一起正式接见此次前来的大臣与贵妇。

在场的所有人都看得出帝后的貌合神离，薛快雪进入王帐的事,  人尽皆知了。

而早前明月辉浑身包裹瑟缩着从王帐离开的事，也被很多安插了奸细的大世家所知悉了,  这一天郎君们倒也不敢放肆了目光,  那些八卦的贵妇倒伸长了脖子，想要一窥明月辉露出在外面的部分,  皇室家暴，是人人都不想错过的大料。

而明月辉亦知晓世家的想法,  故意半遮半掩的，神态里面流露出凄楚，让人误会了个彻底。

有不少义愤填膺的贵妇，下来相互讨论，纷纷可怜出生贵胄的袁皇后，而不屑于宫女出生的薛快雪。

其实原游戏里也是这样,  贵妇们都暗自里厌恶承受盛宠的薛贵妃,  可无奈，皇帝念旧，故剑情深，得势后一味打压袁皇后一脉，甚至还去民间替薛快雪找寻亲族，薛家遂鸡犬升天。

司马沅接见的人,  先是皇亲贵族，这一次司马沅活下来的所有兄弟都来了，甚至还有云帝时期的长公主们。

这些公主都是哀帝的女儿，云帝还是云皇后的时候，就不喜欢这些女孩。她只喜欢自己的女儿，把自己的安宁公主宠到了天上去。

因为她认为皇室的血脉就跟她所嫁的哀帝一样，口流涎水，肮脏又愚笨，就跟她无望的婚姻一样。

她的安宁和这些蠢笨的女孩儿都是不一样的，她是后宫唯一有色彩的花朵。

所以当云皇后登上帝位过后，她让这些她认为不配为花朵的鲜花，全都枯萎了。

她把她们囚禁在一处院落，整整七个春秋，这些明媚的少女在寂寂的后宫默默地长大，虚度着她们最美好的年华，最后若明日黄花一般，枯萎凋谢。

这些长公主们大的已经二十六七，小的也已经十八、九岁了，很多已经过了嫁人的年纪，再加上常年被囚于深宫，营养不良，导致十几二十岁的姑娘，有了一种三十好几的老态。

明月辉见了，心生怜悯，“都是些好姑娘，现在都住哪儿？”

其中一名公主上前，向明月辉行礼，“回娘娘，住在玄武西街，陛下为我们安置了宅子。”

明月辉摇了摇头，走上前去，托住那位公主的手，“再多添一些家仆，本宫库里还有一些补品，也拿些去。公主们出嫁前的月例，便从本宫这里拨就好。”

那女孩子怔怔的，抬头乍见明月辉的一张丽颜，便泪如雨下，“娘娘……娘娘……”

说着泣不成声。

明月辉提到了“出嫁”，这意思，分明是善待她们，要她们养好了身子，给她们找夫家的意思。

她们吃尽了世间艰辛，早已对这个人世失望透顶了，这一年多来，虽已重见天日，却里里外外都被云帝、被七年来的囚禁、被十余年来的战战兢兢压榨了个干净，她们出来了，依然行尸走肉地活着，活得不人不鬼。

直到这一刻，她们才真正遇到了一个把她们当做人，愿意善待她们的人。

明月辉叹了口气，这是她的失责，她几乎没去看过她们，只是按照司马沅的意思，给了一座宅子，十几个仆人。

她们在她眼里，不过几个名字而已，可真正见到了，才发现，她们是真的女人……和自己一样，有血有肉的女人。

“你们先下去，有什么想说的、想做的，这几日都能来找本宫，与本宫说叨说叨。”明月辉拍了拍她的手。

那公主知晓自己不能再耽误了时间去，用手绢擦了擦眼泪，连忙点头，弯着腰退了下去。

明月辉的一番作为，也令一些心软的世家贵妇动容，女人之间在很多时候是连着心的，对其他女人的命运能够感同身受的。

她们潜意识地认为，这比小皇帝大了七岁，还不受宠的皇后，是个好的。

公主们过去了，便是几名亲王。

这一次司马沅的几个兄弟叔叔都来了，琅琊王司马行、襄王司马越、汝南王司马辞还有吴王司马翎。

琅琊王司马行、襄王司马越、汝南王司马辞这三个都是老熟人了，明月辉记得第一次与这三个人相见的情景。

那时候司马沅还是个矮小如孩童的少年，她牵着司马沅仿佛就是贵妇牵着贵宾犬。

想到这里，明月辉嘴角微弯，差点笑出声来，憋不住方才装出来的凄楚。

司马沅忍不住瞧了瞧她，突如其然当着众人的面，戳了戳她的脸，“孤的皇后，还是笑起来好看。”

明月辉臊得慌，害怕司马沅露馅，赶紧转过头去。

她浑身内力一开，想听听世家里有没有人注意到刚才那一幕，结果……没想到摒气一听，却听到离御座老远对的贵妇圈里的人全都恭恭敬敬伏着身子，私底下还在小小声嘀咕，“这皇帝，真是渣得慌。”

“都知道他怎么恶待皇后，还要在群臣面前装模作样……”

“啧啧，到底还是太年轻，想在我们面前耍手段……”

明月辉：“？？？”

却见司马沅朝她眨了眨眼，明月辉恍然大悟，要立人设，一定要有多面性。司马沅装作恶待明月辉，诱使吴王翎等人相信帝后不合，皇帝与袁家离心。

小皇帝的支持者，主要便是袁家、谢家与清河王这三巨头，谢如卿被关在深宫，清河王一届武将，对于吴王翎与王家，最大的威胁就是皇后的娘家，会稽袁家，原本偏安一隅，如今却成了拥有从龙之功的龙头。

只要皇帝与袁家离心，吴王翎篡位的几率就越大。

司马沅要做的，就是要降低吴王翎与王家的戒心，所以他装作与皇后不合，与袁家离心。

可一味地恶待明月辉，会显得这个人设立不住，所以司马沅要加一点别样的东西，比如说方才那样——会显得他还是在乎袁家给他带来的利益的，在袁家人面前，装模作样地对明月辉好一点。

这样子做，让不止让吴王翎与王家，更令世家深信不疑帝后二人的不合。

明月辉想到这一层面后，才惊觉，眼前的少年，再也不是当年那羞涩又倔强的男孩，他的智谋与手腕，已在这一年多两年的磨练里，飞速地成长，他比她想得还要聪明与深沉。

明月辉这才移过来目光，一一与三位宗王见礼。

初次见面之时，明月辉记得他们连一眼都不屑于置过来，他们都以有司马沅这个冷宫贱婢之子的兄弟为耻。想不到此去经年，那宫婢之子，居然登上了九五王座，成了他们都必须要叩首跪拜之人。

其中司马辞上来之时，是由人推着上来的，他比上次在九桥门街见到之时，还要幸福肥一点了。

准确来说，他从一个妆模作样的傅粉何郎，变为了一个咪味十足的中年肥。

“还请陛下见谅，内子身子不便，不宜行大礼。”司马辞抱拳。

明月辉见他那样子，何曾还有当年的倔强锋利，顺着他那句话，她看向他身旁的裴浅，只见裴浅那小腹已经颇为圆润了，她一手撑着腰，一扶着肚子，小心翼翼地行礼。

裴浅怀孕了？

明月辉头脑一炸，裴浅怎么可能怀孕，司马辞不是不行吗？？？

她记得，游戏里司马辞绝壁由于年轻时被下药的药物的作用不能人道了，她怎么可能在没与司马沅颠鸾倒凤之前，就怀有身孕？！

“嫂嫂身体不便，自是不用行礼。”司马沅赶紧令其平身，随后倏然一笑，“见哥哥解开心结，沅心中亦舒畅不已。”

“内子有孕，多亏了陛下，臣谢过陛下！”司马辞喜滋滋地行了大礼。

多、亏、了、陛、下？

明月辉完全没有想过，司马沅在与她矛盾相离期间，到底搞出了什么事儿？

怀孕这种事儿，为什么要去感谢司马沅……难道裴浅肚子里的种，是司马沅播下的吗？

明月辉有点不忍直视地觑向裴浅的肚子，见她低下头来护得好好的，突然生出一股感慨，裴浅还是那个裴浅，再年龄再如何成长，还是被司马辞护得好好的，简单又纯粹。

“哪里……孤不过是从南边带了一大夫回来，是哥哥愿意信沅，沅才能有幸帮到你们……”司马沅说道。

正此时，明月辉每人图鉴里的绿灯滴滴滴响起。

这是裴浅好感度突破关卡值的声音。

这意味着司马沅达到了裴浅关卡条件中给她一个孩子的夙愿，这一次他并没有亲自给她，而是为司马辞治好了旧疾，才让枯木逢春，夫妻二人终于有了自己的孩子。

听到这声音的时候，明月辉还有点遗憾——司马沅后宫里颜值最高、身材最好，还特么最能生的女人，终于离他而去了。

她听到司马沅在笑，笑……她心想，你要是知道自己永远失去了什么，你特么还笑得出来吗？？

这可是她玩游戏时，最喜欢的一个后宫啊！！！

……

明月辉心潮翻涌，以至于她真的见到吴王翎之时，没有赋予更多的关注，反倒保持了一颗平常心。

这是明月辉第一次见到吴王翎，这个游戏里被周满做成食材的男人。

也是游戏背景里最受云帝宠幸的宗王。

他走路一跛一跛的，脸上戴了一个白玉面具，面具遮完了脸，只要留下一双眼睛。

那眼睛，明月辉只不小心划过一眼。

那一眼，心惊胆战，她只觉那眼里迸射出的恶毒，像是对方要将她分尸成一块一块的……

不过再一眼看过去，那眼神又消失了，仿佛是自己的错觉一般，从始至终，这位可怜的宗王，都流露出一股倒霉又纯良的气质。

作者有话要说：　　狗子来解释下为啥这两天断更，因为狗子摔了……=  =

还是在家里摔的，为了借力，还把窗帘扯下来了，结果不但扯掉了一边窗户的窗帘，还把膝盖大腿摔青了，手臂划到窗角，划了好几道口子。

狗子说了今天更，就今天更，虽然晚了点……今天晚上还会奉上一更，狗子是不会断更的好狗子！！！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：18374876  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：苏木  2个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

呦呦呦、峡谷偷猪少女  10瓶；阿树  5瓶；南屿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48713833"  chaptername="143、又见">加入书签</a>
</div>
