    工藤新一一连来了好多趟，但不管他什么时候来，事务所里都没人。

    打电话也只能打到事务所里，无人接听。

    找不到小兰，工藤新一没办法，只得回去了。

    一直到第二天上课快迟到了，他依旧没有看到小兰的身影。

    “园子你知道小兰去哪了吗？”工藤新一问向铃木园子。

    说不定昨天小兰是和她逛街去了, 至于叔叔，估计是接了什么委托在外面忙吧。

    “不知道啊，小兰没有和你一起吗？”铃木园子托腮，诧异地看着工藤新一。

    这两个人平时形影不离，今天居然没一起来上学，实在是让人惊讶。

    她倒是完全没有往小兰是不是出事那方面想，毕竟谁没事咒自己好朋友出事啊。

    顶多就是想小兰是不是睡过头了，或者有什么事请假了。

    毕竟现在没有手机, 联系都是靠公用电话亭或者家里的座机电话，想要联系到不在家的人并不方面。

    工藤新一摇摇头，“我昨天去小兰家里找她就没看到有人在家，今天早上也是。

    “那估计是和毛利大叔出去了吧！”两个人都不在家，想来只有这个可能了。

    “唉，我也是这么想的，但总感觉心里闷闷的，像是出了什么是一样......”

    “哟，不愧是老夫老妻啊，居然还有心灵感应了~”园子揶揄，“不过依我看啊，是你一天没看到小兰，相思成疾了！”

    “什么相思成疾，你在说什么鬼话......”被说中心事的工藤新一有些恼羞成怒，脸上都带着一层薄红。

    “这可不是什么鬼话哦，你看你都脸红了~”园子好不给面子的戳穿了他。

    “我才没有脸红呢！”

    “是是是, 你没有，脸红的是别人~”

    “啊啊啊......”工藤新一抓狂。

    这个年纪的少年人是怎样都不愿意承认自己的感情了，好像承认了就矮了对方一头一样。

    即便内心里在意的不得了, 面上也要装出一副云淡风轻的样子来。

    不过也就是这样难以说出口的感情，才越发显得弥足珍贵，当“爱”这个词整天被挂在嘴边时，反而衬得爱这个东西廉价了。

    一节课结束，小兰还是没有来上课。

    工藤新一和铃木园子去找班主任询问，看看小兰是不是请假了。

    他们确实从班主任那里获得了消息，只是消息不太好。

    小兰休学了一段时间，到底多久时间未定。

    听到这个消息的园子和新一惊呆了！

    “怎么突然间休学了？”

    工藤越想越不安，那种心里闷闷的感觉愈发强烈，有点要喘不过气来。

    班主任表情倒是挺正常，“这个啊，毛利同学上次不是获得了空手道大赛的冠军吗？为了获得全国比赛冠军做准备，去国外进修了空手道去了。昨天毛利先生打电话跟我说的，具体情况我就不太清楚了......”

    园子提起的那颗心顿时就放下了，“吓死我了，我还以为小兰怎么了呢，突然休学真是吓死个人了......”

    工藤新一倒不像园子这样心大, 皱着的眉头始终没有放下。

    “你们想知道具体情况的话去找毛利先生问吧......”

    “好的，谢谢老师。”

    离开办公室，工藤新一托着下巴，一边走一边对着园子道：“我总觉得不对劲，小兰去外国进修这件事也太突然了吧，完全没有听她说过。”

    “是有点，连告别也没跟我们告别，也不知道进修要进修多久......”

    “我们下午放学的时候去毛利事务所问一下吧！”不管怎样还是找毛利大叔问一下比较好。

    “好！”

    ......

    毛利小五郎下午就从妃英理那里回来了，小兰这段时间都要暂住在妃英理那里，如果要过来住的话，怎么也得等到情况稳定之后。

    唉，小兰不在，总感觉家里少了点什么。

    毛利小五郎躺在沙发上惯着啤酒借酒消愁，不知不觉啤酒罐子就落了一地。

    等晚点工藤新一那个小鬼和园子肯定会过来问小兰为什么突然休学，他还要给一个他们不会怀疑的解释。

    不过好在小兰写了两封告别信，加上空手道进修的理由暂时也能瞒过去。

    不过瞒园子简单，瞒工藤那个小鬼就难了，那个小鬼鬼精鬼精的，指不定发现什么异常。

    说起来他对工藤新一那个小鬼也挺有气的，要不是小兰跟他出去玩，又怎么会出事？

    虽然有点迁怒的意思在里面，但他又不是圣人，女人出事了怎么可能做到不迁怒？

    不知不觉，酒越喝越多，直接睡了过去。

    等中午工藤新一和铃木园子推开事务所的门，看到的就是喝得伶仃大醉的毛利小五郎。

    铃木园子神色一垮，醉成这样子，还问得出来个鬼啊！

    她无奈的撸起袖子，将散乱的扔在地点发瓶酒瓶扔进垃圾桶里。

    工藤新一推搡着毛利小五郎，试图将他唤醒，“叔叔，醒醒......”

    “小兰别吵，让我再睡会.......”毛利小五郎迷迷糊糊地翻了个身，然后从椅子上掉了下去。

    这一摔，直接把他给摔清醒了，懵逼地坐在地上看着屋子里的园子和新一。

    他揉了揉屁股，坐起身来，“你们怎么来了？”

    “大叔，你又喝这么多酒......”铃木园子双手环胸，垂着半月眼看着毛利小五郎。

    她跟小兰关系相当好，经常来小兰家里，跟毛利小五郎关系也不错，把他当成自己的长辈，因此说起话来没有那么讲究。

    “小兰怎么突然休学了？”

    “这个啊，我昨天送她去美国进修了......”毛利小五郎打了个哈欠，重新坐回椅子上。

    “怎么这么突然？”

    “昨天在外面遇到了美国空手道大赛的冠军，他们看中了小兰的潜力，想要带她去美国训练，然后我就送小兰过去了......”毛利小五郎说出准备好的理由。

    这个理由是他们一家商量过的，以后有人问起来就这么对口供。

    “这也太着急了吧？连跟我们告别的时间都没有......”

    “这种机会可遇不可求，当然要抓紧啊！”

    “可是叔叔你就不怕他们是骗子吗？”工藤新一怀疑毛利小五郎是被骗了。

    “怎么可能！空手道全球冠军是谁我还是认识的！而且我也去美国他们的训练基地看了，那条件不知道有多好，有那么多少优秀的苗子在，哪里需要骗我们？”毛利小五郎看着工藤新一，面色格外不爽，“我好歹也是个侦探，事关小兰，我怎么可能会被骗！”

    工藤新一神色讪讪，虽然这个大叔平常挺不靠谱的，但涉及到小兰的事情，那确实很上心。

    从东京到美国，坐飞机要十个小时，他们昨天一天没在家，如果是昨天上午发生的事情的话，那从昨天一天到今天下午三点多，足足够一个来回了。

    虽然觉得事情太过突然，但毛利小五郎都这么说，工藤新一也没太怀疑。

    毕竟，如果小兰真出了什么事，那毛利小五郎也没有隐瞒他的必要。

    知道小兰没事之后园子那是完全放下了心里来，反而担心起了其他的事情，“可是这样小兰的学习不会被耽误吗？”

    “放心，她把课本都带去了，以小兰的能力，自学还是没问题的，等回来的是时候不会落下你们太多的！”

    为了避免露出什么破绽来，小兰的房间她简单的收拾了一下。

    像书本书包，常穿的衣服，这些都收了起来，做成一副被带走了的样子，就是避免工藤新一这个小鬼发现什么异常。

    “这就好！”园子顿时放下了心来。

    毛利兰从抽屉里拿出两封信来，递给两人，“这是小兰在美国写的，没时间跟你们道别，特意写了两封信托我带给你们。”

    这信封很是简单，都没有封口，园子接过信直接就拆开了。

    【园子，抱歉。

    没有时间跟你当面告别，只能暂时使用这种方式来跟你告别了，希望你不要生气。

    这次机会对我很重要，说不定我下一次回来就不只关东的空手道冠军，而是全国的空手道大赛冠军了！

    我去美国的时间应该不会很久，等适应下来再给你打电话。】

    【你最好的朋友兰】

    看完信，园子哼了一声，“居然不来跟本小姐当面告别，要是回来没成为全国空手道大赛的冠军我有你好看！”

    虽然今后一段时间都看不到自己的好友让她很难受，但好友去追求梦想，她能做的也只有支持。

    ‘唉，我要不要也去学点什么好呢？不然小兰不在的日子好无聊啊......’

    一想到有什么开心的事情都找不到好友分享，那日子真是太难过了。

    工藤新一也看在信，他的信的内容跟园子差不多，都是告别的内容，从字迹来看确实是小兰写的。

    看到信，他再有什么疑虑也都打消了。

    信不存在伪造的可能，所以说小兰是真的去美国了。

    不止园子难受，他比园子更难受。

    一想到今后很长一段时间都看不到小兰，他就难受的快要窒息。

    离开毛利事务所，两个人的神色堪称一模一样。

    书包垂落在手上，耷拉着脑袋，好像生活都失去了光彩。

    “唉，小兰离开的日子我要怎么活啊！”园子面色痛苦，如同失去了挚爱。

    她就小兰这么一个好朋友，其他的朋友虽然也有，但都是表面朋友，她平时都懒得跟她们打交道，小兰不在让她怎么活？

    工藤新一很是无语，这话应该他说才对吧？

    明明是他的挚爱远去，怎么园子搞的比她还爱小兰一样......

    “我得给自己找点事情做了，不然小兰不在的日子实在太无聊了......”

    园子难得没有心情打趣新一，因为她感觉自己比新一还要难过。

    新一这家伙一遇到案子直接就什么给忘了，而且他交友广泛，爱好广泛，小兰不在虽然有点孤单，但也不像她这样，找不到人一起玩耍。

    “不说了，我要先回家了。”

    “拜拜！”

    看着园子远去，工藤新一仰头看天，只感觉生活异常灰暗。

    ......

    小兰知道自己的好友们知道自己去美国了肯定会很难受，很总比担心自己是不是出事了的好。

    她坐在客厅里，也有些百无聊赖。

    她目前对小孩子的身体还是有些不适应，首先是力气变小了，耐力变差了，其次就是身高问题，个子太矮了，拿东西都要踮起脚。

    其次就是做饭比较麻烦，虽然拿锅没问题，但灶台比较高，不管是切菜还是炒菜，都得踩着凳子。

    她不可能指望自己老妈去做饭，那饭菜她虽然能吃得下，但能不吃还是不吃的好。

    此时老妈正在厨房里忙碌准备晚餐，她很想去帮忙，然而老妈感觉她碍手碍脚影响她发挥，把她给赶出来了。

    这还不是真正让她不适应的，真正让她不适应的还是明天去上学。

    她明天要去帝丹高中上小学一年级！

    天啊！她一个十七岁的人去上小学一年级！

    这也太让人难为情了吧！

    但是不上学显然不行，她一个小孩子不上学太可疑了。而且她目前的身份就是来东京上学的，不上学哪里说得过去？

    正常上学也有助于迷惑那个组织的人，越是正常的生活也越是不会让人起疑。

    对于养女儿这件事情，妃英理拿出了百分之两百的热情。

    女儿常年跟着丈夫，她的成长她大部分都是缺席的，现在有这么一个机会摆在面前，可以好好培养母女关系，妃英理在担忧小兰安全的同时也是很开心的。

    尤其是拿到医院的所有检测报告，确定小兰身体没有问题之后，担忧尽数消散。

    小兰变小的事情不可更改，但日子还是要向前看的。

    今后她和小五郎肯定要着重调查那个组织，想尽办法拿到解药的同时，还要避免让小兰出现危险。

    这个时间当然是越快越好，但如果快不了那关系也不大。

    只要小兰安全，那以新的身份重新开始也未尝不可。

    “吃饭了！”妃英理端着饭菜上桌。

    看着碗里那一坨分辨不来是什么东西的食物，小兰艰难的咽了口唾沫。

    小孩子的生活挑战性还是很大的。

