 第三次的对战终于开始。

伴随着天空之中五字再次闪耀，姜空顶着一个巨大的坤字，而他的对手恰好遇见了长孙祭海。

长孙祭海也是一愣，没想到在这里遇见姜空，不过他还是咧咧嘴一笑。

他已经落败过一次了，目前处在一胜一负。

而如若是战胜了姜空，他将会与姜空一样都来到一胜一负的地步。

没有遇上四王，在他潜意识之中已经是最好的选择了。

而且这第三次筛选之后，四王终于是迎来了面对面的一战！古剑王直接遇上了李阿蛮！这两大天之骄子的热度一度很高，尤其是古剑王，隐隐有这一次第一的趋势。

可是李阿蛮来自于禁荒之地，对于这个神秘的地界，几乎是每一个人内心之中都保持着敬畏之心。

禁荒之中有太多原始的武学秘法，传说现在的禁荒之主也是这个世界现在最有希望闯过圣路的人之一。

两个人的较量一时间盖过了众人对于姜空与四王之战的期许。

虽然有一部分人感到惋惜，可是还是对于这一巅峰之战很是期待。

“这一次的排名战可真是激烈啊，居然能够提前见到四王之战！”

“这个千境之轮的规则不是说会筛选掉弱者吗？

难道是说在其他战场有人真正的天赋与实力超过李阿蛮或者是古剑王中的一人？

李阿蛮与古剑王里有一个人排名第五？”

不知道是谁道了一句，所有人瞬间恍然大悟般想起来了这种潜在的规则。

众人细思极恐，要是真的如此，这个人该会是谁呢？

“哈哈哈！”

一道大笑声响起。

所有人定睛望去，这一道大笑声的来源乃是长孙云狂。

“长孙云狂，你笑什么？”

另一侧的公明氏族家主一脸鄙夷之色的看着他。

长孙云狂丝毫不顾忌周围人的目光，开口道：“我是替我家祭海高兴啊！我家祭海这是被默认的规则定为新的四王之一了！难道我不该笑？”

“你们家祭海？”

公明氏家主看着自信无比的长孙云狂冷笑道：“我是耳朵不好使了？

没有听错吧？

长孙祭海就算是再天骄，也达到不了这个层次，我们两个在中天域的地头蛇，就不要想着在这种地方力压强龙了！”

“那就等着瞧吧。”

长孙云狂冷哼一声，早就做好了被公明氏泼冷水的准备。

两大家族之间这样子的争斗也不是一次两次了。

擂台上。

长孙祭海看着姜空哈哈一笑道：“老天爷真是给我成为新四王的机会啊！只要是这一战拿下来了，我就有机会成为新四王之一了。

小子，我真的很感谢你做我的垫脚石啊。”

姜空蹙蹙眉道：“你是不是有点高兴的太早了呢？”

对于长孙氏他可是没有一点点的好感。

之前他差一点死在了长孙氏的手中，这大仇姜空早晚要报。

只不过现在这个长孙氏族的子弟倒是先行送上来给他消遣了，姜空自然来者不拒。

“你恐怕不知道你面对着是什么吧？

我可不是南辞秋那么大意输给你，现在您就好好看着，你我之前有多大的差距！”

长孙祭海突然一步踏出，体内滚滚紫褐色力量如同沸水般涌动。

霸道无比的气息在其体内疯狂的蔓延开来，紧接着他的身上出现了多达一百多道的紫褐色符文。

这些紫褐色符文竟是在他体表串联成了一道阵法！肉身铭刻阵法！这一幕顿时惊呆了所有的观战者。

就连一向与长孙云狂不对头的公明家主都是露出一脸的惊诧之色：“借尸还魂阵！你们长孙家疯了吗？”

长孙云狂哈哈大笑道：“不然你们以为我们去葬尸渊所为什么？

葬尸渊之中埋葬着一些上古的残魂，而我们长孙氏族的禁术借尸还魂已经封尘多年。

只要祭海肯拼一拼，在这一次结束之前不被反噬，我们长孙氏将会有几率打破历史。

甚至是有希望问鼎第一！”

他的脸上露出了疯狂之色。

“疯子！要是被反噬，你们家族最强的天骄就废了！”

边上一个势力之主也是看不下去了，面色阴沉道。

长孙氏族这种做法就是在规则之内破坏规则。

体内蕴藏着上古强者残魂，在场的这些天骄之中又有几人能够敌过？

“外力终究是外力，我赌长孙祭海不一定能够走到最后。

即便是这一场跨越了这一个小子，到最后遇见云往雪与古剑王，皆是无法善终！”

“破灭天星之王不可能让这种人登顶的！”

一个个人说道，此时全都是反驳长孙云狂。

长孙云狂根本不以为意，冷哼一声道：“你们不过是嫉妒罢了。

祭海能够在葬尸渊之中没有被吞噬理智，那就是他自己的力量。

更何况……”他斜眼看了一眼众人，讪笑一声淡淡道：“谁会在意这个过程呢？

没有人会去刨根问底的问胜利者是如何胜利的。

这是祭海的造化，即便是我长孙氏铤而走险，剑走偏锋，与诸位也无任何关系！”

众人哑口无言。

长孙云狂所说的没有错，世人只会记住胜利者的名字。

根本不会想去知道，胜利者脚底下的无数尸骨是如何堆积而成的！天骄之争，亦是气运之争！所有人看向姜空的时候摇了摇头，面带惋惜之色。

如果姜空被击败，就会被吞噬大量的气运，这才是最致命的。

这一匹让人期待的黑马，若是落入如此可悲的命运，属实惨烈。

转眼间，擂台上的战斗开始了。

这一次，每一个人都关注着那两个擂台的争斗。

古剑王对李阿蛮。

姜空对长孙祭海。

未战之际，天空之中已有如同雷鸣般的声音在碰撞。

无形的力量似洪水猛兽在滚滚涌动着。

当妖孽与妖孽争锋，天地便会出现如此的气数异象出来。

“锵！”

姜空一枪指着眼前的长孙祭海淡淡道：“来。”

长孙祭海舔了舔嘴唇，邪邪一笑：“那么快就想死了，我现在就成全你！”

轰！他身上阵法三道符光汹涌，顿时荡出一片神虹！ 