    第641章将计

    襄王府里，庄氏听说王爷进宫请旨要休她，吓坏了，她只是向外递了个消息，王爷怎么就要休了她。

    庄氏与大韩氏的关系一向不怎么近，但庄氏知道，韩进益乃是昭阳帝的伴读,若说这朝中，还有谁，最关心昭阳皇后，那就只有韩进益了。

    她故意朝大韩氏递了这个消息，便是料到韩进益肯定要一探究竟，只要槛院进了外人，容氏的清白便保不住了。

    且,如此以来，容氏的身份遭人怀疑,与昭阳皇后扯上了关系，襄王难道还敢保她？

    若是襄王不敢保她，自然会想办法让她去死，容侧妃若是死了，这么多年，她心里头的这根刺，便可以拔了。

    庄氏算计得很好，襄王作为皇太后最宠爱的儿子，皇帝唯一的一母同胞的弟弟，只要他不起兵谋反，没有人会拿他如何？

    庄氏也料定，容侧妃肯定不会是昭阳皇后，但她要除掉容侧妃的话，也只有这个法子。

    下毒也好,还是使别的手段也罢,哪怕容氏死了,襄王只会记得她美好的一面，越发难以把她忘记。

    谁知，功亏一篑不说，还把自己给搭进去了。

    庄氏慌得手忙脚乱，计嬷嬷在一旁道，“王妃，事已至此，不如干脆一不做二不休算了！”

    庄氏道，“如何一不做二不休？”

    计嬷嬷道，“王妃不光是要容氏的命，要让她死活都不能翻身。之前，有王爷在一旁护着，今日王爷迎皇太后去了，这是再好不过的机会了……”

    说着，计嬷嬷就凑到了庄氏的耳边，一言一语地说了，庄氏听了，心头大喜，“你说得对,我还有恪儿,还有灵愫，谅他也不敢把我如何！”

    而且,那时候，容氏已经成了一块破布了，难不成王爷还会将她一个被人玷污了的女子放在心上？

    只怕王爷比任何人都想要她的命吧！

    槛院之中，容氏已经知道向外面递消息的人是庄氏，她不由得摇摇头，“我是做梦都没有想到，皇帝和皇后，竟然会给老四指这么一桩婚事。”

    容嬷嬷道，“当年，王爷若是不肯，皇上和皇后也拿王爷没有办法，王爷那时候是自暴自弃，如今后悔也迟了。”

    “如此一来，萧璴肯定不会善罢甘休，花楹，给我装扮吧，我要进宫一趟。“

    “娘娘，这个时候进宫？合适吗？”容嬷嬷不由得很是担心，若是被瞧出来了，那还有命吗？

    “这么多年了，谁还会记得我？”容氏朝着皇宫的方向笑了一下，“况且今日，你觉得他还有那个能耐了吗？这一次韩进益帮了我们大忙，京城的防卫以前掌控在韩进益的手里，如今全部都到了阿偃的手中，我又有什么好怕的呢？”

    韩进益谋反，牵连了一百多人，全部下狱，等待三司会审，或许很多人都未必等得到了。

    云台大营的指挥使换成了谢元柏，京卫营的指挥使换成了郭登，禁军统领换成了裴济。

    容氏慢条斯理地换着衣服，坐在镜子前，任由花楹为她梳妆。

    一切都稳妥之后，容氏走出了槛院，站在外面，如水的月色洒在她的身上，她往天际的方向看了看，漫天的繁星在夜空中闪烁，她找了好久，才找到了曾经和昭阳帝约定过的那颗星星。

    “若将来，有一日，我比你先去，你不要慌张，看这边，这颗最亮的星星就是我，我在天上看着你和我们的孩子，会保佑你们逢凶化吉！”

    想到这里，容氏笑了笑，走下了台阶。

    马车在后角门等着，她上了马车，车夫驾着车，慢慢地离开。

    荣福堂里，庄氏听说容氏坐马车离开了，她激动不已，在屋里转来转去，“真是太好了，简直是天助我也！”

    此时，庄氏已经不关心容氏是不是昭阳皇后了，她离开了槛院，要去宫里，这是好事啊，月黑风高，若是在路上出什么事，简直是太好了。

    “吁！”

    马车还没有停下来，一群黑衣人便冲了上来，容氏坐在马车里，紧紧地握住了身下的垫子，心里明镜儿一样。

    原本貌不惊人的车夫腾空而起，手中的马鞭如同游龙一般，将马车护得滴水不露。

    两边各有暗卫冲出来，一共二十多个黑衣人，留了一两个，其余的，全部都被当街斩杀。

    车夫道，“娘娘，不能再往前走了！”

    容氏坐在车上，“报案吧！”

    卢琦龄没有锦衣卫来得快，由曲承裕领着人护送，一干人将容氏又送回了槛院。

    萧恂和谢知微匆匆赶了过来，在门口迎接容氏，她穿了一身米白色的披风，戴着兜帽遮住了半边脸，谢知微扶着她进了槛院的明间。

    待容氏在榻上坐下，谢知微忙扣住容氏的手腕为她把脉，“没事，我没有什么事。”

    谢知微为她把完脉之后，这才松了一口气，萧恂正好进来了，她朝萧恂点点头，萧恂也放下心来。

    “娘，这半夜三更的，您出门做什么？您要去哪里，让儿子护送您去不好吗？”萧恂握住了容氏的手，容氏笑了一下，摸了摸他的头，“我没事，今日这样，应是你父皇在天上保佑我。”

    她说完，便在榻上躺了下来，谢知微见此，心生一计，对容嬷嬷道，“嬷嬷，母亲受了惊吓，今晚上殿下和我就在这里侍疾吧！”

    “殿下，曲百户和卢大人想必要进宫面圣，殿下还是去和两位说一说，母亲今晚受了惊吓，也不知道是什么人，听到了什么风声，竟如此迫不及待地要母亲的命。”

    门外，曲承裕和卢琦龄听到这话，均是心头一惊，忙拱手道，“宸王殿下的话，下官等记住了，皇上跟前，我等当如实禀报。”

    “那就劳烦二位了！”萧恂站在台阶上，背着手，看着二人出了后角门，守门的婆子便将门关了。

    萧恂深吸一口气，不一会儿，一道黑影如幽灵一般落在了萧恂跟前，他低声道，“殿下，属下已经打探清楚了，袭击王妃的乃是一群地痞流氓，为首的乃是庄家的人，说是拿了钱，要对娘娘……行玷污之事！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

