    长生仙帝，一位曾经的大罗金仙，在明明可以恢复大罗境界，重新站在乾元世界无限接近顶峰的位置时，居然主动放弃了。

    云苏自然不会问什么你想清楚没，更不会说一些过了这个村便没这个店的说法，长生仙帝只是修为全无，不是什么幼稚小孩子，既然开了口，必然就是深思熟虑过了。

    说句比较傲娇的话，云苏若是长生仙帝，也会这么选。

    这里面有很多原因，比如，云苏的道，显然远超过这乾元世界曾经出现过的那些大罗金仙之道，跟着云苏虽然要从头修炼，但基础打的更扎实，能学到更多领先于无数大罗金仙的大道，未来就能走的更远。

    其次，从当年的大罗金仙，再到苟延残喘地死去，这整个一生对于长生仙帝来说已经成了梦魇一般的存在，即便恢复以前的修为，也已经有了破绽，一身道行更加不完美了。

    当然，长生仙帝自己还说了最重要的原因，跟着云苏修行，既能学到不一样的大道，还能报答救命之恩，如此天骄人物，当年力战数位先天生灵不惜死的大罗仙帝，岂是受人恩惠不报的。

    “既然你意已决，那便入我门下，随为师在成教修行吧。”

    云苏没有提任何条件，更没有加任何限制，只是有一点他没对长生仙帝直言，由于是他为长生仙帝逆转乾坤，施无上法力让这位只剩下一缕执念的仙帝由死而生的，所以即便他不发下大道誓言，其实一切也都在云苏的掌控中。

    这是云苏一贯以来的做事风格，不是针对某一位，但专防小人不防君子。

    再加上道行修为远远超过长生仙帝太古巅峰时期的最强境界，总的说来，云苏敢直言不讳地主动提出来，然后再果断无比地答应下来，其实已经掌控了一切。

    事情要做，但也不能翻车，开车挺好玩的，翻车就不美了。

    “多……多谢老师天恩！”

    长生仙帝有些语无伦次，随即便诵读了一段冗长的咒文，却是一道大道誓言，念完之后，便算是彻底将自己未来一切，交于这位刚刚拜认的老师手中了。

    不知怎的，明明老师什么都没有说，他却反而松了一口气，不立下大道誓言，长生仙帝总有一种忐忑，就像是一个想要自证清白的人，急于证明自己。

    “弟子尚有一个不情之请，弟子既然要重走修行路，窃以为首先要摆正自己的位置，斩断过往因果最是重要，然后再请老师先赐下道号，这长生之名却是再也不敢用了。

    最后容弟子处理完仙俗因果，便可随老师回山，从此潜心大道，有意义的重新活一场。”

    长生仙帝躬身行了弟子礼，便算是拜师了。

    “去吧，为师便在外面等你。”

    云苏身形一闪，便出了长生天。

    约莫半个时辰，长生仙帝就出来了，手中还捧着一株灵根，正是那长生天的不老李。

    原来，当长生仙帝这位原本以祖师雕像存在的老祖宗活生生地站在长生子面前时，整个长生天的长老们都惊呆了。

    死去的老祖宗，怎么就活过来了，不是说好了以不老李换取成教教主出手相助，了却执念，让老祖宗能够彻底解脱，死的干净一些吗。

    在如此震惊的事实面前，长生天众高层都是先惊后喜，一个大罗金仙回归长生天意味着什么，光是想想就令这些长老们浑身颤栗不已。

    当长生仙帝将一切说明后，作为后世子孙，自然也没有阻拦的道理，反而为老祖宗感到高兴。

    最终，长生仙帝在修行上指点了一下这些后世子孙后，又留下了当年没来得及传下的道经数千卷，这便是对长生天子子孙孙们最后的恩赐。

    随后，感恩戴德的长生子等人，也不敢去打扰那位在外面等候的成教教主，只是提醒老祖宗，务必带上不老李，一来可作为拜师礼，二来今日斩断因果，这不老李照说也应该随着老祖宗而去的。

    长生仙帝原本还有些不好意思开口，正好他也已经决定要带走这株不老李。

    亘古以来，长生天的后世子孙修行就不太给力，一直是靠着不老李所结的果子突破，现在留下了珍贵无比的上古道经全卷，自然能重振长生天。

    而虽然自己斩断了和长生天的一切因果，但外界未必知道的那么清楚，日后也必然不会轻易对长生天下死手的。

    当然，这些都由不得他去关心了，今日出了此门，天大地大，就只有成教是他的家了。

    “既已斩断前缘，今日便赐你道号忘尘，另赐我教镇派神典《太玄真经》，以后便跟在我身边吧。”

    云苏一指点向长生仙帝，便将他的境界直接由白丁，提高到了化神真仙的境界，只是一身修为还得从头修起，就连功法也要转修刚刚赐下的成教《太玄真经》。

    这卷《太玄真经》，能够直指忘尘子先前的境界，但若是再高，就得看日后的表现了。

    长生仙帝得了所赐，身上也有了些神通，摇身一变，却是将自己彻底变成了七岁的道童，又用秘法将自己绝大部分的前尘旧事全部封印起来，不到前世的境界是无法再打开这些记忆了。

    这样一来，忘尘子知道自己是谁，并没有迷失自己，但却是一身轻松，只剩下静心修道了。

    “师父在上，这株不老李留在弟子手中也是糟蹋了。弟子实在不擅长种植此物，又被我和那些长生天的修士们祸害了无数年，稍有不慎，也许千百年后便彻底枯萎死去。

    还请师父允许弟子以它为拜师礼，带入成教，以后若是能结些果儿，也好让师兄弟姐妹们尝尝李子。”

    斩断前尘，割裂过去因果，一身轻松的忘尘子就连脾性都有些变化，说话的风格也和七岁孩童差不多，并不是装成道童。

    “哈哈哈，徒儿既然给了拜师礼，为师也不能小气了不是，这桃子也是我成教的天地灵根，便赐你一枚先尝尝鲜。”

    云苏也不矫揉做作，出门之前就算到这株不老李是铁定会入了成教，这样一来成教的天地灵根园又能多上一种了。

    这天地间的事情，有舍有得，有拜师礼，那自然也得让新徒儿尝尝蟠桃了。

    “多谢师父赐果。”

    忘尘子双手小心地接过蟠桃，老师既然说这是天地灵根所结，想来也是珍贵无比，只是从卖相上来看，这桃子比起干瘪青涩的不老李，简直是色香味俱全，即便他现在已经达到了仙人之境界，闻了以后依然会有一种如痴如醉的满足感。

    “这是什么仙果，简直是举世无双！”

    忘尘子也没多想，捧起蟠桃，便一下塞入了口中，那味道，从开天辟地以来，他就没吃过这么好吃的灵果。

    没有吃过人参果的他，自然不可能吃过比蟠桃更好吃，甚至只是差不多的灵果。

    而且，吃完了蟠桃，他发现整个人都饱了，那桃子也没桃核，无论是修为，还是肉身，居然得到了很多好处，一时间居然消化不完。

    “多谢师父赐下如此珍贵的蟠桃。”

    忘尘子如今才明白，人外有人，天外有天，仙外有仙的道理，这样的师父，简直是仰望都难以望其项背，随便拿出的蟠桃灵果就是世上绝无仅有的稀世孤品，相比之下自己献上的不老李，病怏怏的，都快死了，就算是先前结出一些李子，也是口感不好，灵果的药效更是差别巨大。

    “这蟠桃乃是我成教镇教灵根，日后也会赐下给教中优秀的弟子们，你好生修行，和门中师兄弟姐妹们攻守互助，彼此扶持，日后争取再饱口福。至于另外极少许，将会反哺天地，给这天下间的好儿郎们，留一些机缘。

    这世上的灵根，无一不是立足于一整方天地，秉承天地气运而生，吾等修炼之人占据灵根，坐拥神宝，也需懂的饮水思源，惠及他人的道理。”

    云苏伸手拿出了三个蟠桃，轻轻一吹，便消失的无影无踪，也不知落到何方，藏于何地，只等有缘人历经千辛万苦，而且还能经受住云苏设下的一些道德考验，只取那些三观相似，价值观正的有缘之人，给予这些天大的机缘。

    这三个蟠桃，两个将是两份完整的机缘，另外一个却化作无数的天地灵果，留赠有缘人了，考验自然也没有那么严格。

    而且，这些蟠桃都和忘尘子吃的那一枚一样，只有桃肉没有桃核，这些桃核都被云苏收起来了，即便外人没有那种无上手段，云苏也不想让桃核外流。

    “弟子，真的受教了！”

    忘尘子听了这一番话，只觉得比方才的蟠桃还美味，自己跟着师父，以后一定能学到很多很多不一样的东西。

    忘尘子扪心自问，他也算是曾经拥有天地灵根不老李的人，但却从未想过拿出来分享，至于后世子孙，除了自行享用以外，也不过是拿出来举办一些仙宴盛会，借以达到某种目的罢了。

    云苏也不多说，八十一株蟠桃，日后成教是不缺桃子吃了。

    这不老李看起来要死不活的，但一入他手，便好似惊醒了一般，枝叶摇动，像是濒临渴死的人，终于嗅到了水汽一般。

    落入了云苏手中，很抱歉，哪怕它想死都是死不了的，何况，灵根不开灵智但却通灵，枝摇叶动，许是知道投了明主，露出了愉悦的气息。

    一码归一码，这不老李在长生天可没少受苦，虽然谈不上什么委屈和抱怨，但现在和忘尘子一样解脱了，自然也是高兴万分的。

    云苏带着忘尘子，一步踏出就回到了垚山，既然是正式收下了这个徒儿，那自然要召集门人弟子，让大家互相认识下的。

    眼看教主收了个童子，大家还是挺开心的，这道童可是不好选的，云苏的性格又比较挑剔，现在多了个童子，一些事情也好使唤。

    云苏忙完这些，便第一时间去了蟠桃园，那里有八十一株蟠桃树布下的生化亿万大阵，最适合栽种不老李，这玩意儿想要恢复元气，结出好吃的不老李，至少也要千年以后了。

    “老爷，这不老李就像是病入膏肓了一般，太可怜了。”

    葛仙儿是百花之灵，如今被赐下灵丹，点化成了百花仙子，最是喜欢和灵根打交道，看到这么凄惨的不老李，连眼泪水儿都流下来了。

    “呵呵，以后你就好好照顾它，什么时候结出李子，便算你立下了一功。”

    云苏也不是什么小气的人，葛仙儿照顾蟠桃园，他也是赐下了一枚蟠桃的，总不能让人家天天在蟠桃园看着蟠桃，然后忍不住口水横流吧。

    作为百花仙子，这蟠桃也极为有利于她的修行，便先赐下一个给她，然后约定每结出一茬蟠桃，便赐她一枚。

    云苏也算过，如果葛仙儿照顾的好，这蟠桃的产量就能多上许多，蟠桃的数量大致在一个区间中波动，和照顾它们的葛仙儿关系挺大。

    结果葛仙儿拿着蟠桃，实在是不敢吃，就又偷偷拿去要交给王玄机，然后王玄机才劝她一番，最终她欢天喜地地拿回去孝敬爷爷葛老头了。

    葛老头这万年老参精，最穷最苦的时候已经只有自己啃自己，自己卖自己的份了，在成教也只是个打杂的身份，哪里吃过这等天地灵果，光是闻一闻就醉了三个月，最后还是和葛仙儿分吃了，爷孙俩边吃边哭，幸福极了。

    对于云苏来说，现在的不老李必须先恢复元气，否则是不可能像蟠桃那样，一上来就施展生化亿万之法，然后强行分株成园的。

    而且，这次从洪荒带回来的许多灵粹，也就够点化这八十一株蟠桃，解决它们的肥料需求，至于不老李的，就只有等下次了，下次归来，便是又一园子不老李了。

    “辛苦辛苦多少年，总算是实现了蟠桃自由，人参果自由，下一次自洪荒归来就能实现不老李自由了，再加上不周山的先天葫芦藤，贫道是不是一不小心混成了神话农夫了。”

    这次点化蟠桃，施展生化亿万之无上神通时，便得了上百枚蟠桃，再加上这次回来带着的一百多枚人参果，云苏特意将它们拿出来，一一摆开，然后再把王玄机叫来，一个高兴的咧嘴直笑，另外一个完全都惊呆了。

    说起来连云苏都觉得有些荒唐，家中的人参果比蟠桃还多，一方面洪荒世界时间过得快，另外也是那人参果树太争气了，到了时间就挂上三十个果儿，镇元子的做法向来是二一添作五，一半都送到了不周山，不要还不行。

    所以这次再入洪荒的话，云苏也给他准备了许多蟠桃，礼尚往来嘛。

    “玄机，下次若是再闭关的时候，你想起云大哥了，忍不住了便吃一个蟠桃，或者一个人参果儿，咱们有的是。”

    云苏自己留了一半的人参果和蟠桃，又给王玄机留了一半，成教的弟子平日里并不需要这些东西，当然，可能非常需要，但并不需要赐下，王玄机也从未私自赐予任何人，哪怕是王家人。

    云苏的好东西很多，但亲疏远近的道理还是懂得，并没有因为灵果多就排排坐分果果。

    在这些事情上，王玄机比云苏分的更清楚，反而云苏有时候容易大手大脚，看得王玄机有点心疼。

    如今既然数量够多，云苏也是专门交代过，白素贞和白仙仙修行的关键时刻，是可以赐予的，至于其他的，云苏并没有多说。

    “此等天地神物，自然是等云大哥你来分配才是，绝无由玄机分配的道理。我便先替大哥管着，没事儿倒是可以在秘境中数着玩。至于仙仙和白妹妹的修行所需，我会按照云大哥的吩咐去做的。”

    云苏也不再管她，关于天罚系统的试验，还剩下一点事情处理，然后就会再入洪荒，去追寻成圣之机，证道混元大罗金仙。

    这次回到乾元世界，云苏是切身体会了大罗金仙境界的强大，许多以前想做的事情一直做不了，这次回来却是一锅全炖解决了。

    不入大罗境界，怎么可能救得活忘尘子。

    不入大罗境界，怎么可能点化满园蟠桃林。

    不入大罗境界，几个大罗金仙打上门来，还得大动干戈，现在倒是好，如同打扫房间一样，灰尘一挥袖便荡然全无了。

    “素贞，你带上斩仙飞刀和为师走一趟，去处理一些事情。”

    云苏心念一动，觉得时间差不多了，便带上白素贞又离开了垚山，踏破虚空，直奔亿万里之外去。

