    柴静云问段文俊，该如何处理。

    段文俊并没有直接回答他，而是看向了旁边的冠兴。

    冠兴的脸上顿时露出了一丝苦笑“文俊，我是真的只想帮忙，没有想到事情会变成这样。”

    “没事！”段文俊淡淡笑了笑“我知道，你父亲不可能将这件事情交给你负责，所以肯定与你无关。”

    只是，他的话锋一转，又接着问道“那你可知道，你们冠家是谁在负责这件事情？”

    “啊？”冠兴微微一愣，约莫等待了数息，方才回道“家父好像是将此事交给二哥处理的。”

    “你二哥冠封？”柴静云皱了皱眉头“真是想不通，冠离钟一世聪明谨慎，怎么就生出了这么个笨蛋儿子。”

    段文俊没有再说话，而是转头朝柴静云看了过去。

    似乎，仅仅是一个眼神，柴静云便猜到了段文俊的想法。

    他看了看地上跪着的万全，然后接着道“你起来说话吧！毕竟，此事之错，并不在你。你下去吧！”

    万全退下了。

    屋子里面只剩下了段文俊、柴静云和冠兴。

    当然，还有一直跟在段文俊和柴静云身边，形影不离墨守成和娄楼楼。

    “这件事情，恐怕不会那么简单吧！”万全刚刚离开，柴静云便开口了。

    此言一出，所有人都是一怔。

    然后，柴静云的话语再一次跟着响了起来“冠大人，我想问问你，仅仅是万家寨这样，还是在推广段家堡犁的地方，都是这样呢？”

    柴静云，居然在问冠兴。

    这使得，冠兴有些紧张。

    不过，段文俊从他的话语中，似乎感觉到了一丝不同寻常的气息。

    柴静云，似乎要发飙了。

    可是，终究，他还是忍住了。

    他并没有段文俊想象中的那般勃然大怒。

    他努力克制了自己的怒火。

    然后，他缓缓说了一句“是不是这一路来，你就一直在思考着，怎么能够引火烧上冠封的身？”

    柴静云此言一出，冠兴顿时脸色大变。

    他似乎猜到了，柴静云在怀疑他了。

    “我太了解万家寨，了解这里的村民了。”柴静云长长地叹了口气“其实有些事情，你们没有必要……”

    说到这里，柴静云长叹了一口气，却是没有再继续往下说。

    冠兴的心中，此刻十分矛盾，亦是十分害怕。

    当日，他和博有才思考了许久，方才有了这个机会。

    他想利用这次机会，让柴静云和段文俊看到农人们的疾苦。

    这两人，又偏偏是我最为心疼农人们疾苦的人，所以……

    段家堡犁的出现，不仅仅没有改善农人们的生活，反而增加了他们的负担。

    这定然会让他们生气。

    当然，这一切的始作俑者，必须是冠家的人。

    是冠家的人，处理不当。

    冠家负责的人，是冠封。

    自然，冠封就会受到牵连。

    这，便是他的目的。

    当然，为了眼前的这场戏，他们还是付出了不少努力的。

    他们调查过柴静云的喜好，知道一般柴静云进京会在什么地方歇脚。

    而且，他们还研究过，什么地方因为段家堡犁而引发的矛盾最为激烈。

    从望江到京都，其实路程并不是很长。

    所以，他们必须抓紧时间。

    万家寨是他们挑选的，最为合适的地方。

    寨子里面，汉人和苗人混居，他们觉得这其中肯定或多或少会有一些矛盾。

    若是因为这段家堡犁而闹出一些乱子，映入柴静云的视线，那么冠封就肯定会跟着倒霉了。

    万家寨关于分配和租赁段家堡犁的事情，其实只是众多村庄和寨子中的一个。

    只是，经过了冠兴的安排，他们的矛盾比原本更加激烈罢了。

    就在前两天，他们还特意唆使了寨中的苗人，跟汉人打了一场群架。

    杨耶波香跟柴静云的关系很好，自然也就会来诉苦了。

    只是他没有料到，他们自认为安排得很好，却被柴静云一眼就看穿了。

    柴静云，似乎猜到了冠兴在这其中起到的作用。

    只是，他虽然点到了，却并没有点破。

    他本还想着斥责冠兴几句的，只是话到嘴边，却又停了下来。

    其实，他也是明白，冠兴是需要一次契机，一个能够在冠家增加分量的契机。

    所以，他才会去寻找各种各样的机会。

    而这一次，就是机会。

    当然，若不是冠兴将这个问题暴露出来，那么天下的农人们，苦难的生活，恐怕会雪上加霜。

    想到这里的时候，柴静云又长长地吁了口气。

    他没有再理会冠兴，而是朝段文俊看了过来“文俊，既然这东西是你发明，你说要如何推广才行？”

    段文俊，闻言一愣。

    其实他本就是想着为这个世界的农人改善点什么。

    所以，他没想过要赚钱，才会寄托于冠家。

    显然，当时并不是一个好主意了。

    只是，此刻柴静云居然询问他，要如何去推广，这不禁将他难住了。

    于是，他皱了皱眉头，看着柴静云道“这有什么不好推广的，直接让人多做一些，免费发给农人们种地，不就好了吗？”

    柴静云微微笑了笑，却是没有再吭声了。

    段文俊回到了宿营地。

    柴静云带着冠兴去找杨耶波香了。

    对于后面的安排，段文俊并没有什么兴趣。

    只是，回来的路上，墨守成却开口了“老段，你觉得，这事情真会是冠大人安排的吗？”

    段文俊闻言，淡淡一笑。

    看来，墨守成这榆木疙瘩，也听出来柴静云的言外之意了。

    柴静云是怀疑，这里的事情，是冠兴为了让他打压冠封而布局的。

    可是，段文俊虽然觉得有可能，但是还有一些东西，让人十分困惑。

    若是他们想要陷害冠封，并不是一件容易的事情。

    而且，因为一个小小的村落，能够跟京都冠家二公子接触的机会并不多。

    所以，这一切，必然是有人为之……

    刚刚回到房间，便发现李德明回来了。

    正如他之前所料的那样，对于张家大院的秘密，他张肃刑仍旧是不肯说出来的。

    可是，即使他不愿意说出来，段文俊亦是依稀猜到了一些东西。

    唯一让他有些吃惊的是，张肃刑居然让李德明跟随着自己。

    而且，他还让他可以跟自己说，任何关于他的东西。

    段文俊，似乎猜到了一些什么。

    只是，此刻并没有表现出来。

    而且，他觉得，自己既然暂时进京了，那么关于张肃刑过去的那些东西，他暂时不知道也没关系。

    最为要紧的是，现在他有件要紧的事情，需要李德明去办。

    而且，只有他能办。

