
秦阳将何天枫和苏雯雯送回学校，才回了自己家。

“这么晚，去哪了啊？”

小姨罗诗雅穿着睡衣坐在沙发上，看着秦阳回来，站起了身子，脸上有着关注。

秦阳苦笑：“小姨，这么晚，你不睡觉，在这等我啊？”

罗诗雅白了秦阳一眼：“你都睡觉了，这么急匆匆的出去，肯定是有什么急事，想着你之前给我说的那些，我心里能不担心吗？”

秦阳走过去，坐在罗诗雅的对面：“你可以直接给我打电话问我啊。”

罗诗雅摇头道：“我问了又如何，又帮不上忙，或许还反而给你增添压力，你们男人做事，总归都有自己的理由的，女人能管得了吗？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“小姨你这做法，实在不像你平时的性格啊，以后谁要是娶了你，肯定很舒坦。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“首先，得有这样一个愿意让我付出的男人才行啊，否则，以我的能力，我又何必要委屈自己？”

秦阳笑道：“总归会遇到合适的吧。”

罗诗雅嫣然：“也可能一辈子都遇不到。”

秦阳好奇的问道：“小姨你也28岁了吧，难道就一点都不着急吗，难道就这么准备一个人过啊？”

“我为什么要着急啊，我有自己的事业忙碌，如果遇到喜欢的男人，那自然好，但是没遇到，难道我还能委屈自己，随便找个人嫁了啊。”

秦阳想想也是，以罗诗雅这彪悍的能力，彪悍的性格，超级高的眼光，想要遇到一个能够让她真正愿意付出的男人，恐怕还真的挺难。

如果不爱，又怎么会愿意付出呢？

罗诗雅对自己百般爱护，有求必应，是因为她对自己是亲人之间的关爱，是长辈对晚辈的关爱，是姐姐对弟弟的爱，是妈妈对儿子的关爱，换个人试试？

恐怕也就只有秦阳才能看到罗诗雅不一样的一面了，在外面的罗诗雅，可是雷厉风行，气场庞大到让人胆战心惊的罗总！

罗诗雅笑着把话题扯了回来：“你还没说你去干啥去了呢？”

秦阳苦笑道：“我室友的女朋友和几个朋友过生在酒吧玩，和人发生冲突被扣了，我去救人。”

罗诗雅哦了一声：“救出来了？”

秦阳点头：“嗯，打了一架，救出来了。”

罗诗雅眼光扫过秦阳身上，看他连衣服都没有破损一处，便也没多问：“那就早点休息吧。”

秦阳关心的说道：“嗯，小姨你也早点睡，睡眠不足可是美丽的天敌，以后如果还有这样的事情，你就别等我，安心睡觉……嗯，好吧，我会和你先说一声的。”

看着罗诗雅那直直的目光，秦阳的话到后面又多了一个转折。

“嗯，这可是你说的，有啥事都要给小姨说一声。”

罗诗雅嫣然一笑：“不管是否能帮上忙，也不管是否有危险，我不会阻碍你的决定，男人就该有男人的担当，有些事情哪怕危险也是要去做的，我也不会告诉你妈，让她无故担心，但是你让我知道，至少我心中有底你在干什么。”

秦阳愣了愣，心中涌起几分暖意：“谢谢小姨。”

罗诗雅站起身，伸手揉了揉秦阳的脑袋：“谁让你这小屁孩是我照顾长大的呢？”

秦阳表情无奈，小屁孩？

好吧，你高兴就好。

……

第二天，秦阳的行程是满满的，上午去公司，下午去帮人治病，然后带着小姨拜访雷家。

罗诗雅虽然年轻，但是却是见过大场面的，代表着秦阳的长辈，在雷家受到了热情的招待。

卢君怡和罗诗雅两人非常谈得来，这得益于她们之前就沟通过多次。

唯一让秦阳略微有点尴尬的就是称呼。

卢君怡是秦阳的干姐姐，已经三十六岁了，可是罗诗雅却是秦阳的小姨，才二十八岁，最后还是各喊各的才解决了这个问题，也免得尴尬。

雷家得知罗诗雅转战中海，也是无比欢迎的态度，主动表态希望以后大家可以多多合作，丝毫没有因为罗诗雅年纪轻而小看她，在过去卢君怡和罗诗雅聊的这段时间里，雷家可是把罗诗雅公司崛起的一路战绩都查过了，对罗诗雅这种充满进攻性的“大白鲨”可是另眼想看。

假以时日，罗诗雅一定能成为中海投资界的一方势力，同样，她也会成为很多人的噩梦，因为他们都会成为罗诗雅崛起而踩在脚下的尸骨。

雷老爷子对罗诗雅非常欣赏，商场如战场，原本就是你死我活，各逞手段的地方，胜利，活下去，便是唯一的法则。

第二天，秦阳稍微空闲了一点，便去学校上课。

韩青青坐在了他的身边，好奇的问道：“前天晚上苏雯雯出事了？”

秦阳嗯了一声，笑道：“小事，何天枫说的啊。”

韩青青抿嘴笑道：“嗯，全班都知道了，说你一个人打一群人，威风八面！”

秦阳苦笑，表情有些无奈：“这家伙……”

韩青青眨眨眼睛道：“听说你还收获了一个航空学院的准空姐小迷妹？”

秦阳脸色顿时有着两分尴尬：“别听他瞎说，那是苏雯雯的朋友。”

韩青青抿嘴笑道：“人家可是主动加你飞信呢，还问你有女朋友没有呢，估计要不是你跑得快，人家直接就给你表白了……”

秦阳恨不得把何天枫的大嘴巴给他用针缝起来，卧槽，你这是恩将仇报啊。

虽然秦阳和韩青青之间并没有恋人关系，但是秦阳和韩青青说话，总还是做不到理直气壮，总有那么一点点心虚的感觉，妈蛋，这感觉好怪……

秦阳嘿嘿笑道：“人家没表白，或许就是觉得我挺能打，习惯性加个好友呢？”

韩青青抿嘴一笑，忽然用一种甜死人的童稚音问道：“小哥哥网恋吗，我萝莉音……”

秦阳目瞪口呆，这什么鬼？

韩青青看着秦阳那呆呆的模样，忍不住嫣然一笑，这一刹那顿时如同百花盛开，明媚不可方物……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9947036"  chaptername="第四百五十四章  小迷妹？">加入书签</a>
</div>
