    林云进了森林。

    一路前行。

    不久后，来到了精英血狼出没的区域。

    他准备在这片区域内开始刷血狼。

    林云的打算，是从这里逐渐深入林中。

    在途中刷精英血狼，一直刷到有强大的血狼头目出现，再停止深入。

    因为太过深入，会有更强的血狼或是妖兽。

    而且血狼会相互配合，若是一次遇上了数头淬体七重的血狼头目，说不定会有些危险。

    林云自然不想以身犯险。

    默默刷怪升级才是王道。

    做好了计划，林云就开始行动了。

    一路搜寻。

    过了不久，林云就遇见了一头精英血狼，轻描淡写将其击杀。

    {你击杀了巨爪血狼（精），获得经验值40}

    ……

    不知为何，林云感觉今天有点不对劲。

    森林中的气氛有些古怪，有种压抑感。

    林云摇了摇头。

    希望是自己想多了。

    不过他还是打起了精神，细心观察四周。

    一路上，血狼的数量，明显比之前有所减少。

    林云有些疑惑。

    不对啊，这片区域，他之前并没有来过，应该不可能这么少啊。

    难道血狼都藏起来了？

    林云眼观四路，耳听八方，细心的留意着周围的动静。

    忽然。

    他看到了一样东西。

    一片翠色葱葱的草地上，长着各种各样的奇异花草。

    在这些花草中，林云发现中央有两株特别突出的药草。

    这东西……不就是慕容雪说的化瘀草吗？

    而且看这化瘀草的成色，应该是有两三年份以上了。

    化瘀草作为一种调理瘀伤的草药，效果是非常不错的。

    既然好运碰见，林云连忙走上前去，随手挖了下来，放入衣袋之中。

    林云继续前行。

    不久又遇见一头精英血狼。

    随手刷掉。

    《游云步》升级过后，对付这些精英血狼，愈发的轻松了。

    实力提升的感觉真是不错。

    就在林云准备收刀时。

    突然！

    在他的前方，出现了一股极为强大的气息。

    林云定睛一望，望见了不远处，一头庞然大物，正在朝他走来，其周身散发着冲天煞气，给人一种强烈的压迫感。

    这头血狼，高近一丈，长达五、六米，全身的皮毛，呈暗红色，双眼散发幽幽红光，数十厘米的剑齿交差欲裂。

    “谷”的一声。

    林云咽了口口水。

    他第一眼，就能够猜出，眼前的这头超大加强版血狼，就是血狼BOSS了。

    目标：巨爪血狼（BOSS）

    境界：淬体十重（圆满）

    信息：拥有一定的上古血狼神血脉的妖狼王，擅长使用巨爪利齿进行攻击，有不俗的扑袭能力。

    技能：？？？（未知）

    信息显示出来，林云登时愣了一下。

    这尼玛……淬体十重？！

    而且后面还有“圆满”两个字。

    这打个毛啊！

    血狼头目，不过才淬体六、七重。

    而这BOSS一蹦出来，竟然是淬体十重！直接横跨了三个境界。

    林云现在脑海里，只有一个念头：逃！！！

    “吼！！！”

    忽然，血狼王发出了一声怒吼。

    这吼声高昂嘹亮，震人心神。

    林云感觉自身的五脏都被震动，喉头一甜，嘴角溢出了一丝鲜血。

    他连忙运转内力，护住了周身，同时捂住了耳朵。

    还好血狼王怒号的时候，不能移动，不然林云很有可能，就要交代在这里了。

    血狼王的怒号，是它的一样技能，所以在释放的时候，自身也无法移动。

    过了片刻，血狼王的怒吼方才结束。

    余音久久不绝。

    甚至还震晕了几头精英血狼。

    “啊！！！”

    就在血狼王怒吼结束后，林云忽然也发出了“怒吼”。

    不过跟血狼王比起来，就是大型扩音器与小孩子过家家的区别。

    完全没有一点气势。

    把血狼王都给整懵了。

    就在狼王愣住时。

    突然，林云收敛了声音。

    猛然上前三步，把手中的长刀朝血狼王全力飞掷而去。

    就在血狼王目光被飞驰的长刀吸引时。

    林云立即转身飞奔，一溜烟就没影了。

    林云全力施展《游云步》，他现在的脑子里，没有任何其他想法，就一个念头：逃！

    经过了升级的《游云步》，速度上得到了极大的提升，在竭力施展之下，林云甚至都跑出了残影。

    就在血狼王看了数秒长刀飞落后，回过神来，只见地面上的人族已经没影了。

    血狼王愣了一下，发出了一声愤怒的嘶吼。

    它知道自己被这个卑贱的人类给戏耍了！

    愤怒过后。

    血狼王全力奔驰，寻着林云的气味追赶而去。

    而此时。

    林云经过了一路狂奔，已经到了森林外围。

    看到了山匪喽啰们，急切的说道：“撤撤撤……狼王来了！快走！”

    林云下了命令。

    山匪喽啰们听了命令，立即动身撤离。

    不久之后。

    众人便逃出了妖兽山脉。

    同时也听到了后面的林中，传来了一声声暴怒的吼声。

    震撼人心。

    众位山匪喽啰全都吓了一跳。

    这得是什么怪物，才能发出这样的吼声？

    众人一路飞奔。

    完全不敢回头。

    他们甚至还可以感觉到，后面一直传来巨掌落在地面的声音。

    林云皱了皱眉，这血狼，不是一个区域的怪吗？

    为什么他们已经离开了妖兽山脉，还是会有仇恨值？

    而且他跑的这么远，为什么这血狼王还是能追踪到他？

    “你们往前逃，不要回头，到了驿站，先骑马回山寨。”

    林云吩咐道。

    因为普通的马，不敢踏入妖兽山脉附近，所以他们把马，全都拴在距离妖兽山脉五里外的地方。

    “是！”

    众位山匪回应道。

    而林云，则是与他们分散开来。

    施展游云步，全速往另一个方向逃离。

    如果林云猜测的没错，血狼王应该是追踪上他了。

    为了不让山匪喽啰们拖累他，他决定这往另一个方向逃离。

    毕竟他的手下们实力太过低微，又没有游云步，速度比他差太多了。

    如果一起，他们很可能会被追上。

    分离之后。

    林云一路疾行。

    一开始，身后的踏地声还在继续，过了一段时间，渐渐远去。

    到最后，追踪的声音停止了。

    看来，血狼王最终还是放弃了追捕。

    林云松了口气。

    总算是逃了出来。

    不过这样一来，他的妖兽山脉刷怪生涯，算是结束了。

    这头淬体十重的狼王。

    他至少要过一段很长时间，才能够对付。

    林云现在的实力，不过才淬体八重，比对方低了两个境界。

    就算同样是淬体十重，也未必能打的过这种妖兽。

    “唉~~”

    林云叹了口气。

    这样一来，他又要利用其他方式提升实力了。

    林云暗中握了握拳。

    “等到实力足够，我一定要亲手把它刷了。”

    咬了咬牙，林云嘴角还有一丝血腥味。

    虽然没有真正对上手，但林云还是被血狼王怒吼技能给震伤了。

    “今天就到这里吧，先回去休养一下。”

    林云看了一眼天色，转身返回青龙山寨。

    ……

    妖兽山脉外围。

    血狼森林。

    狼王因为被林云戏耍后，还让林云逃了，非常的愤怒。

    “吼！吼！吼！”

    狼王在森林中游走，不断的发出怒吼。

    它已经下了决心，把人族视为第一阶梯的敌族。

    命令所有血狼，一旦遇见人类，杀无赦！就算是不猎食，也要把人类咬死！！

    从此刻起，血狼一族与人族的关系，再次恶化到了极点。

