    

    武馆中，满脸惊喜的小男孩朝着自己飞快地跑来。

    林易微微一笑，将散发着香味的烤鸡爪挡在了身前。

    穿着运动服的林恪恒见状急忙刹车，小手迅速地从林易的手中抢过了烤鸡爪，而后闻着那扑鼻的香气嘿嘿一笑，从袋子的油纸中拿出一根递给林易，然后就屁颠屁颠地朝着自己的电脑跑去。

    望着林恪恒小小的背影，林易脸上露出一丝笑容，心里却有些复杂。

    他现在一看到小恪恒这般年纪的孩子，脑海中就会冒出朵朵傻笑的样子，以及与朵朵相处时的那些温馨的记忆。

    走过了三个世界，林易遇到的人，交到的朋友也不算少，但真正让他回到主世界后还牵肠挂肚的，就只有朵朵一个了。

    当然，这并不意味着林易只偏爱朵朵一人，他只是对朵朵最不放心罢了。

    权游世界的艾莉亚本就是一匹坚强凶猛的孤狼，现在又有了剑术和枪械作为獠牙和利爪，林易丝毫不担心她能否在那个蒙昧而又落后的世界活下去。

    至于张楚岚和张灵玉，那就更不用说了，他们俩头顶有天师，背后有公司，再加上张楚岚那颗聪慧而又理性的脑袋，只要那个世界的天没塌下来，他们应该就不会有什么问题。

    只有朵朵……

    想到这里，林易不由得心中叹息。

    希望达纳斯能尽快成长起来吧！

    “师弟，你又给他买这东西。”

    一道略带无奈的声音响起，林易闻声收回视线，转头望向了那个顺着楼梯走下来的壮硕中年男子。

    “师兄。”

    林易笑着叫了一声。

    林铭昼微微颔首，而后竖起眉毛，面无表情地瞥了一眼右手边玩着电脑的林恪恒。

    “这臭小子明明知道自己不能吃辣，还天天吃得这么猛，活该晚上趴着睡！”

    “我就乐意！”

    林恪恒丝毫不惧地朝着林铭昼挤了挤眼睛，然后抓起一根烤鸡爪美美地吃了起来。

    见林恪恒吃得够香，林易也不由得啃起了手中的烤鸡爪。

    不得不说，这家店的烤鸡爪确实不是吹的，不仅酱料香浓，又辣又麻，而且胶质筋道Q弹，筋肉鲜嫩多汁，表皮焦香酥脆，搭配上洒下的辣椒面和白芝麻，可谓是色香味俱全。

    闻着空气中弥漫的麻香味，林铭昼嘴角一扯，不由分说地拍了林恪恒脑袋一巴掌，而后无视了愤愤抱头的林恪恒，望着哈哈大笑的林易说道。

    “师弟，上去说话吧。”

    说完，林铭昼便转身走上了楼梯。

    林易见状微微一怔，眉头微不可查地皱了皱。

    师兄的反应有问题……应该是有什么事情发生了！

    林易心里想着，脸上笑容不减地朝着楼梯走去。

    在路过小恪恒身边的时候，他还伸出手，想要拍拍小恪恒的脑袋，不过刚刚伸出手，林易的余光便瞥到了那台笔记本电脑，看到电脑屏幕上那一闪即逝的画面。

    于是，林易脸上的笑容僵住了。

    虽然只是一瞬，但他依然看清了小恪恒想要切掉的画面，也看到了那个简陋聊天室上方的大标题——“涨潮”！

    涨潮组织……这不是斯凯所在的那个黑客组织吗？

    林易心中思绪万千，但脸上的笑容却已经恢复了自然，他轻轻拍了拍小恪恒的脑袋，然后在小恪恒的傻笑中转过身，走上了楼梯。

    刚一转身，林易便紧紧皱起了眉头。

    林恪恒是涨潮组织的人？

    想到那张嘿嘿笑着的小脸，林易实在是无法把这个傻笑着的混小子，跟斯凯那样超级黑客联系起来。

    或许，这只是个巧合吧……

    林易心里这么想着，脚下不停地走到了二楼的会客厅。

    “来了。”

    林叔武笑着坐在太师椅上，伸手朝着身边指了指，林易也不客气，走过去便坐在了师父旁边，拿起茶壶给两人倒了杯茶水，顺便还抬起头看了眼周围。

    “师兄呢？”

    “我把他打发走了，现在就咱爷俩。”林叔武笑呵呵地说道。

    林易闻言手上动作一顿，暂且压下了心中的疑问，放下茶壶问道：“有什么事您就直说吧，最好是来点有意思的大事，你徒弟我今天上午又有所突破，正手痒着呢！”

    ……又有所突破？

    林叔武脸上的笑容僵住了，旋即失笑一声，满脸欣慰地端起茶杯抿了一口：“好啊，有突破就好啊，人生有穷，大道无穷，为师这辈子早就求道无望，就全指着你望梅止渴了！”

    “那是当然。”林易笑着说道。

    “这方面为师还是放心的……呵呵，不说了，咱们还是先说事情吧。”

    望着林易那张年轻得过分的脸庞，林叔武心中的得意和欣慰一闪即逝，伸手朝着他招了招手，待林易附耳过来的时候，才凝声成线，低声说道：“小易，你……知道九头蛇吗？”

    ……九头蛇？

    林易有些惊讶地抬起头。

    知道！当然知道！简直不要太熟啊！

    “您从哪知道的九头蛇，别告诉我是小恪恒的漫画上。”

    “当然不是！”林叔武没好气地瞪了林易一眼，而后压低声音道，“就在前两天，道门总部给我传来了消息，说是道门内部有九头蛇余孽，要各门各派都擦亮了眼睛，尽量配合政府，早日把道门内部的九头蛇余孽给揪出来！”

    “……”林易闻言嘴角一抽，“师父，你可千万别告诉我，他们就这么轻易地把九头蛇的消息传遍道门了。”

    “当然不会。”林叔武摇了摇头，“有资格得到消息的，要么是根底绝对清白的，要么就是走过了问心路的，还有……就是像你这样的。”

    说着，林叔武脸上露出了笑容。

    “当然，像你这样的整个道门也就你独一份，为师也算是占了你的光，这才受到了道门的这般信任，提前得到了消息。”

    这么信任我？

    “他们就不怕我也是九头蛇余孽吗？”林易无奈地说道。

    “是又怎样？”林叔武瞥了他一眼，笑了一声说道，“你的天赋在道门是独一无二的，哪怕你真的是九头蛇，那些道门长老也必然会装作不知，把你保下来——不过话说回来，你不会真的是九头蛇吧？”

    “当然不是！”林易没好气地说道。

    “不是就好。”

    林叔武松了口气，而后嘿嘿一笑。

    “你的嫌疑排不排除无所谓，其他人就没那么简单了，道门总部传讯，说是打算让我带着远洋一脉的核心子弟回一趟大陆，顺便从问心路上走一走。”

    “问心路？”

    “明心见性，坦然问心，问心路是达摩祖师当年在熊耳山到定林寺外这条路上设下的阵法，其阵法玄妙，直指本心，即便是受过专门训练的特工，在问心路中也必然会暴露原形。”林叔武冷哼一声说道。

    原来是个大号的测谎仪啊！

    林易眼中流露出一丝恍然，旋即出声问道：“师父，要我跟您一起回去吗？”

    “你就算了。”

    林叔武摇了摇头。

    “这一次的问心路，我跟阿昼都免不了要走一趟，纽约这边可能要先闭馆一段时间，武馆和恪恒就先交给你了，不过你不用担心，九头蛇本就是**发展出的组织，华人成员稀少，即便道门有几个余孽，也不一定能超过双手之数，倒是你们这边……”

    林叔武面色担忧地说道：“我听说，九头蛇的消息就是从神盾局传出来的，你跟……你的那些同伴，有什么计划吗？”        

