    忙碌到半夜，直接把青山村地毯式横推了两遍，围剿怪异的行动才算结束。

    安排了一部分继续巡逻外，其他人都陆陆续续开始休息。

    渔阳村的众人被安排在四个小院内。

    草草又吃了顿夜宵，喝了几口热水，江炎便进屋休息。

    武道修改器：

    ……

    怪异值：111

    ……

    他打开武道修改器，目视功法一栏，

    武技：快剑

    层次：共四层

    状态：第一层

    提升（可）/推演（否）

    秘技：剑指

    层次：？层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    功法：金刚身

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（可）

    江炎眼神略过快剑武技和剑指秘技，直接盯住了金刚身外功功法。

    “居然可以推演了。”

    精神集中，印在推演二字之上。

    顿时，一股玄妙意念被他接受，他瞬间就明白了这推演的功能。

    “居然可以把同类别功法推演成一部功法，取各自精华，升级为更高阶的功法。”

    这？

    江炎忽然面色古怪起来，他虽然是穿越者者，但却不是什么无敌流，气运流开头。

    他今晚刚刚问了问外功修炼之事，今晚修改器就可以修改推演出新的功法。

    刚刚想到这，他摇头失笑，金刚身功法他早就有了，若是之前怪异值足够的话，恐怕他早就知道功法推演的信息了。

    今晚只是杀得怪异够多，怪异值增益增加，符合了功法推演的条件而已。

    气运之子，不存在的。

    下意识的，他就想点在推演按钮上。

    他很想看看这个推演功能到底是什么效果。

    但他还是没有点下去，因为他还不知道这一个推演下去，到底需要多少怪异值，若是需要很多怪异值，那他还不心疼死。

    这些怪异值，他需要理智的提升一下其他武技，例如快剑，这可以迅速增加自己打实力。

    一剑击出，万千剑影，迅捷如电，灭敌于未反应之前，这才是剑客。

    克制住推演外功功法的冲动，他意念一转，在快剑武技打提升按钮上，轻轻一触，

    提升！第二层！

    提升！第三层，第四层！

    升无可升！

    修改器面板一阵模糊，复又清晰。

    武技：快剑

    层次：共四层

    状态：第四层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：99

    无数剑道经验粗暴传入脑海，刻入身体本能。

    竭力忍住拔剑的冲动，江炎握住剑柄，轻轻摩挲其上条纹。

    “我觉得，我出剑速度最少也要快上三倍。”

    武者拼杀，分秒之间就可出现变局，江炎出剑速度快上几倍，这对他来说，无论是击杀怪异还是和恶人拼杀，优势都会扩大很多。

    因为，出剑够快，秒之差距，就可能是生死之别。

    呼！

    江炎深深吸了口气，武道进步，自身的武道境界虽然并没有增长，但因为快剑武技四层大成，自己一身实力增简直呈倍数增长。

    随后，他秒了一眼异能面板，随后脸色就黑了起来。

    无他，外功功法推演功能已经变成否，不可推演。

    看着还剩下的99点怪异值，他忽然觉得有点牙疼。

    虽然还有99点怪异值，但却有种他已经是穷光蛋大感觉。

    “这样来算的话，推演新功法，最少也需要100点怪异值。”

    发散思维，江炎翻了个身，既然推演功法需要耗费这么多怪异值，那么自己是不是可以多找几本外功功法，一齐推演呢？

    多本外功功法一起推演，集合多本功法之所长，必成高阶功法。

    “唔……”江炎闭上双眼，“内功修炼法不好找。外功修炼法总没有那么精贵吧，想办法搞几本。”

    这样想着，江炎意识模糊，进入梦乡。

    ……

    天色漆黑。

    青山村的某个院子内。

    一个高壮身影影和弱小身影正在低声说着话。

    正是夏冯社和欧雁灵二人。

    “你说什么？咱们现在就偷偷离开。”

    夏冯社盯着乌青的大脸，“欧雁灵，你没发疯吧，现在外面天这么黑，遇到怪异怎么办？”

    欧雁灵也直视夏冯社，看着他那猪头一样大丑脸，面露焦急，眼中却有一抹笑意。

    “夏大哥，现在不走，明早咱们还能走吗？”

    夏冯社沉默。

    他虽然不爱听这话，但事实上，如果今晚不趁机逃跑的话，明天肯定跑不掉。

    若是留在这，被一个炼血境武者随意使唤，那还不如自己，挂掉的好。

    他可是炼骨境武者，又不是什么阿猫阿狗。

    欧雁灵接着说，“野外的怪异估计也不会多，刚刚为了灭杀怪异，有人凝聚符兵力量，这段时间，护卫之力形同虚设，附近的怪异肯定都被吸引过了。”

    “现在看来，村子已经平静下来，估计潜伏进来的怪异都被杀灭。”

    “此时趁那位炼血境武者还没顾得上你，还不赶快跑。”

    “可是……可是……”夏冯社忽然有些支支吾吾。

    嗯？

    欧雁灵扭头，认真的看了他一眼，似乎想到了什么，道：“你不会担心体内的慢性毒药吧。”

    “糊涂，你不会以为他以后会给你解药吧，幼稚！”

    好不容易治住了一个炼骨境武者，怎么可能给他解药，最多给他一些药，来压制毒性罢了。

    随后，欧雁灵又道，“其实只要知道了他这种药的特性，去了桂华城，找个大医师，分析分析你吃的丹药特性，重新配一套解药就是了。”

    欧雁灵仔细盯着夏冯社，轻声道，“夏冯社，你别告诉我，你昨晚直接把毒药吃下去了，一点都没剩下。”

    “那不能。”夏冯社从怀中取出一个小布袋子，又从里面取出一个纸包。

    扬了扬手，“我已经偷偷留下了一点点，足够验证其中的成分了。”

    不傻就行。

    “那咱们就快点走吧，越早越好，等到了挂华城，花重金请大医师傅，帮你分析出药性来，制出解药来。”

    “留在这，解药不说，你早晚得被玩死。”

    说完，她偷偷观察门外，静悄悄搭，一个人也没有。

    她冲着夏冯社招招手，示意他身上，随后悄悄打开院子大门，快步走了出去，融入黑暗中。

    “妈的。”

    夏冯社低声骂了句，也跟着溜了出去？

    ……

    PS：是不是最近没求票，你们的推荐票又砸手里了？

    那么，求一下大家手里的推荐票，谢谢大家，感恩！

