    周姒体内肆虐的力量平息，她瞬间轻松了不少。虽然伤势不可能瞬间痊愈，但也看到希望。

    “这地图你看的懂吗？”许无舟拿出鼠王给的地图，他是完全看不懂这地图，走了这么久还迷路，不如找个人问问。

    周姒疑惑的接过，看了片刻后，美眸有些古怪的看着许无舟：“你哪里来的地图？”

    “有什么问题吗？”许无舟问着周姒。

    “神藏域的一处凶地，死在其中的天骄不知凡几。给你这张地图的人，要不然就是极其欣赏和相信你，要不然就是极其想杀你。”周姒回答道。

    “凶地？”许无舟疑惑道。

    “也不能说完全是凶地，也可以说是宝地。

    说它是凶地，是里面有各种不详。一个不小心，就会身死其中。说它是宝地，就是这一处地方，有很多机缘。不只是战技宝术，还有各种宝药，甚至有道根。特别是其中有一处祭坛，一个台阶就有篆刻了一套战技，祭坛九百九十九阶，也就是说拥有九百九十九阶套战技。”

    周姒解释给许无舟听，但又有些疑惑，“这地方并不是什么隐蔽之地，你师门没有告诉你吗？”

    “我中途入的宗门，刚入门没多少天，还有很多事不知道。”许无舟心想，他到这个世界也才两个多月。

    周姒意外的看了许无舟一眼，心想难道是隐世高人传他的医术不成？就单以这医术看，他的出身应该大有来历才对。

    周姒甚至觉得，出身百草谷的医痴在医术方面都不见得比起这少年强。起码周姒可以确定，医痴治不了魔女给她的伤。

    不过她虽然疑惑许无舟的出身来历，但也没有过多的询问。

    周姒又看了一眼地图，想要找出地图上目的地在凶地的具体地方，不过周姒越看越心惊。

    “怎么了？”许无舟见周姒突然沉默，目光直直的盯着地图上一个点，他忍不住好奇问道。

    “落圣山！”周姒突然开口道。

    “什么地方？”许无舟问道  。

    周姒却看着许无舟道：“这地图到底是谁给你的？他为什么知道这个地方。”

    “有什么问题吗？”

    周姒深吸了一口气道：“这一处地方，正常人根本难以找得到。举天之下，知道这一处地方的人也不多。我也是机缘巧合之下，才知道这一处地方。”

    “嗯？”许无舟好奇问道。

    “师门有一本特别古老且偏门的古籍上记载，荒古时期，人族生存艰难，得寻一地，立为祖地，却有凶兽骚扰，先圣怒而斩杀，先圣和凶兽齐齐陨落，斩兽之处，后人称之为落圣山。”周姒说道。

    “你说这一处就是落圣山？”许无舟很是意外。

    周姒点点头道：“那本古籍很偏门，都是一些奇闻怪谈，就算我的宗门，所看过的也极少。可是上面的地图，却和这地图目的地很是相似，也就是说这一篇奇闻怪谈，不见得是假的。”

    “先圣和凶兽陨落之地？”许无舟疑惑。

    “凶兽是黑麒麟。”周姒回答道。

    许无舟一怔，难道鼠王给自己的是真的？因为麒麟也是圣兽。

    “这地图是谁给你的，圣陨之地，非同小可，不可轻易涉足！”周姒对许无舟道。

    “魔道一位强者给我的！说里面有见到圣兽。你觉得可信吗？”许无舟没有掩饰。

    周姒听闻后道：“未必不可信，只不过……魔道中人行事向来诡异，他给你这东西，也不见得没算计，还是小心为上的好。”

    许无舟点点头，看着周姒说道：“既然你知道这地，要不然一起去走走？”

    周姒听到许无舟的话，沉默了片刻后道：“圣陨之地，等闲踏入极其凶险。最重要的是，我虽然看地图猜测到那地，但是真要进入凶地去找，不见得能找得到。”

    “无所谓，找着试试呗。万一找到了呢，看看是不是真有圣兽！”

    许无舟想到他有源血，源血号称万物之血，源血入体，能截取别的生物生命本源的话，可以养出气血之魂。  禹枫当初说，有人得源血，而后得到麒麟的生命本源，他修成神通，滴血成麒麟。

    许无舟觉得，他就算修不成滴血成麒麟，但能截取圣兽生命本源养气血，那也绝对能成为自己的杀手锏。

    书痴超然百秀榜之上，许无舟从未小看他。许无舟觉得，自己也应该有一些自己的底牌。

    他有源血，截取圣兽生命本源修成神通无疑是最好的底牌。

    修行到神藏境，也算一个真正的武者了。此时许无舟看的不仅仅是境界的提升，还需要全方面的提升。

    周姒并不是很想去那一处凶地，因为她这种情况下，在那其中危险极大。

    不过她的伤势只有许无舟能治，许无舟要去的话，她也无从选择。

    不过要是不在乎其中凶险，躲在那一处凶地倒是比起外界安全一些。

    周姒转眼一想，对着许无舟道：“你什么实力？”

    “神藏一境。”许无舟回答道。

    “有些低，不合适进入那一处凶地。”周姒回了一声。

    许无舟却道：“这不是问题，只要我愿意，瞬息可入神藏五境，这不是问题。”

    周姒看了一眼许无舟，她不是很喜欢这样的大话。不过，心中的情绪并没有表露出来。

    “你如果执意要进去，我可以陪你一起进入其中。但是提醒你的是，进入其中很危险。虽然我此时重伤，但相对来说，比起你却还更安全一些。”周姒其实是想许无舟断绝进入其中的想法。

    “如果是境界的问题的话，不用担心，这都是小事。”许无舟道。

    周姒不再言语，一个修行者，最大的问题就是境界的问题。境界是小事如此话语很是轻浮。

    这少年医术极高，但是为人却骄傲的有些自大。

    许无舟不知道周姒想什么，他所想的终于有人带路了。许无舟觉得，他有必要训练一下自己的方向感，他如此一个完美的男人，形象绝对不能毁在路痴这种不入流的事上。

    ……………

