    　　夏皇后皱了皱眉头,对夏清娆的不请自来,显然不怎么待见。

    　　“回了她吧,就说本宫和母亲这会儿没空见她。”她直接拒绝道。

    　　青竹转身欲出去回了夏更衣,坐在坐榻上的夏夫人却开口道：“就让她进来吧，我进宫一趟不容易，作为嫡母,总要见一见她的,回去之后，我也好有话回老爷。”

    　　她还不了解夏大人，要是知道她入宫一趟，连夏清娆这个庶女的面都没见,回去之后,还不知怎么说她呢。

    　　还有最重要的一点，她也想见见这个在家时娇生惯养的庶女,在宫里过的是怎样的落魄呢。

    　　青竹略有几分迟疑，不知道该不该听夏夫人的话，向着夏皇后的方向又瞧了一眼,征询一下自家娘娘什么意见。

    　　“那就让她进来吧。”夏皇后最后开口道，既然母亲想见，那就见一面吧。

    　　青竹这才转身出去,只片刻的功夫,便领着身穿月牙白绣腊梅对襟狐狸袄子的夏清娆,进来了次间。

    　　“见过姐姐！见过母亲！”夏清娆先给两人行礼。

    　　这时夏夫人也从坐榻上起身,对着夏清娆施了一礼,道：“见过夏更衣！”

    　　她虽然是夏清娆的嫡母，又是正二品的诰命夫人，可夏清娆毕竟已经是皇家的人，她还是要见礼的。

    　　不过，对着这个她一直不喜欢的庶女，夏夫人行礼时，故意在‘更衣’二字上加重了一下语气，很明显有羞辱夏清娆的意思。

    　　跟自己嫡长女一比，一个贵为一国之后，一个是末等更衣，这一刻，两厢一比较，地位天差地别，再没有比这更解恨了。

    　　还有，要是她没有看错的话，夏清娆身上穿的月牙白绣腊梅对襟狐狸袄子，头上戴的金镶玉翅蝶步摇，还有手腕上的金镶玉掐丝手镯，都是在夏家时置办的东西吧。

    　　作为嫡母，她可是知道夏清娆的性子，那是有了新衣就不穿旧衣，有了新饰绝对不带旧饰的主。

    　　可今天倒好，穿的戴的，竟全部都是旧物。

    　　啧啧，她这个心比天高的庶女，这是混的得有多惨，才会穿着这一身行头出来见她。

    　　也是，夏清娆现在也算是在自己女儿手底下讨生活的人了，是好是坏，还不是自家女儿说了算。

    　　一想到这些，夏夫人的心里，不由得升起一股从未有过的畅快感。

    　　她以前看见这个庶女就讨厌，可今日，她很喜欢看到她窘迫的模样。

    　　说起来，真应该让府里的花姨娘，也进宫来看看她万分宝贝的女儿，这会儿在宫里的生活，到底有多好，那才解气呢！

    　　夏清娆在听到夏夫人称呼她为夏更衣时，秀丽的小脸，有些不自然的微微一僵。

    　　对自己此来凤仪宮的举动有些后悔，她这是自取其辱来了，可比起这些，她更想知道，家里的父亲或者姨娘给她带了什么话。

    　　片刻的安静后，夏皇后对身旁的华嬷嬷吩咐道：“华嬷嬷，给妹妹搬个绣墩，让她坐下说话。”

    　　华嬷嬷闻言，从旁边搬过一个紫颤木绣墩，放到了夏清娆的脚边处。

    　　“谢谢姐姐。”夏清娆在绣墩上坐好。

    　　“清娆过来，是想问问，母亲这次进宫，父亲和姨娘可有什么话，让母亲捎给清娆的？”夏清娆忍着夏夫人探究的目光，问夏夫人。

    　　她又不傻，自然明白夏夫人眼神中的嘲笑和讥

    　　-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　----这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　讽，那是一秒也不想在这个屋子多呆的，所以她也不想多绕弯子，开口就直奔主题了。

    　　夏夫人在心底冷笑两声，捎话，这都快成为一个废子了，还有什么话可捎的。

    　　不过，她心里虽然是这么想的，嘴上却是不可能这样说的，她笑道：“老爷和花姨娘是有话要捎给你。”

    　　说完这句后话一顿，伸手去拿炕几上的盖碗，慢慢的吃起茶来。

    　　夏清娆方才听到夏夫人说夏大人和花姨娘有话要捎给她时，心头一喜，接下来想继续听夏夫人说什么话的时候，夏夫人却悠悠的吃起了茶，当真让人有几分不爽。

    　　可明知道夏夫人是故意的，她也要忍气吞声的慢慢等着。

    　　等夏夫人终于慢慢悠悠的喝完茶水，放下手中的茶碗，这才继续道：“老爷让我告诉你，在宫里要好好听你长姐的话，不要擅自独断，想做什么就做什么，以免为夏家招灾引祸，到时候，老爷也是保不了你的。”

    　　她的话一出口，夏清娆就不相信这些话是出自夏大人的口。

    　　在家时，父亲最是疼她，不说些关心她的话也就罢了，怎么可能说出这么绝情的话。

    　　最主要的是，还说什么听长姐的话，骗鬼呢吧，这些话怎么都像是出自夏夫人之口。

    　　夏清娆现在严重怀疑，这些话是她这个嫡母瞎编的，或者是窜改了父亲的原话。

    　　她眼里的怀疑，夏夫人和夏皇后当然看的一清二楚。

    　　夏夫人柳眉一挑，语气带着几分凌厉，质问道：“怎么，不相信这话是老爷说的？”

    　　夏清娆深呼了一口气，心里有些愤怒，可她知道，不相信又怎样，她又不能出宫亲口问夏老爷去，所以只能忍了。

    　　她对着夏夫人展颜一笑，道：“没有，怎么会不相信这话是父亲说的呢，清娆知道，父亲是为了我好，怕我年纪小，做事考虑不周到，才会让母亲捎带这些话给我的。”

    　　夏夫人听她如此一说，才收了身上的凌厉之气，笑这说道：“嗯，知道老爷为是为你好，便好。”

    　　夏清娆暗咬着银牙，以免自己会脾气的直接甩袖而走。

    　　夏夫人心里却暗笑，她这个庶女，进宫后脾气倒是收敛了不少，要是搁在以前，早就变了脸色，气冲冲的跟夏大人告状去。

    　　不过，能有如此的长进，也说明人在宫里是受了不少苦，才会变得圆滑，更重要的一点就是，这里可没有她去告状的地。

    　　“不知姨娘可带了什么话给清娆？”夏清娆坐在那里，忍着心底的怒气，继续同夏夫人周旋。

    　　“花姨娘啊，”夏夫人颇有意味的笑了笑，“她也没说什么，就是让我告诉你，她在府里很好，让你不要挂心她，好好伺候皇上就是。”

    　　“只说了这些！”夏清娆有几分不敢置信。

    　　要说夏夫人刚刚传达的夏老爷所说的那些言语，有所怀疑的话，现在传达给她的这些花姨娘的话，她就更不相信了。

    　　“就这些啊，”夏夫人一脸的镇定。

    　　夏清娆犹不死心的问夏夫人：“父亲和姨娘，就没有让母亲捎带些银票进来给我？”

    　　这才是她受了这么的屈辱，最终要问的话。

    　　原本这话题应该是夏夫人主动提起的，可自她进门后，夏夫人一直胡编乱造，装模作样，她便知道，夏夫人肯定不会自己先提起这茬了，她也只好自己问出来了。

    　　&amp;1t;

    　　---这是华丽的分割线---&amp;1t;/i&gt;

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：

    　　-----这是华丽的分割线-&amp;1t;/i&gt;

    　　br/&gt;

    　　其实，入宫的时候，夏大人和花姨娘是给她准备了不少银票带进宫的，可她位份低，又不得宠，想要吃好用好，打听到消息，就要上下打点，那银子就如流水般撒出去了。

    　　特别是膳房那帮不见银子不撒鹰的家伙，她要是不给银子，给她做的那些吃食，那是一点油水都不带的，像她这种从小到吃惯山珍海味的嘴，怎么可能吃的惯，那些难以下咽的东西呢。

    　　还有敬事房，要是不给银子，那她的绿头牌，还不知道在哪个犄角旮旯落灰呢，她原本就不得宠，要是皇上再瞅不见她的绿头牌，那岂不是更没了出头之日。

    　　所以，她带进宫的那些银票，早被她花的差不多了，要是家里再不送银子进来给她，那她的日子就要更难过了。

    　　这也是为什么她明知道进正殿见母女俩不会有什么好事，也要来走一趟的原因。

    　　问家里捎带的话是真，要银子更是真！

    　　“银票，什么银票，你也不看看，入宫的时候，你是带了多少银票走的，家里一大半的家当，都被你带进了宫。这才过去多久，又伸手问家里要银子，你以为这银子是大风刮来的，想要多少要多少，你哥哥他们，还要不要娶妻生子了……”

    　　夏夫人张嘴对着夏清娆就是一顿说教，声音比平时说话也要高了不少。要不是屋里的人不多，夏清娆都要找个地缝钻进去了。

    　　就这样，她也被夏夫人如此不讲情面的话，气的小脸通红。

    　　而夏皇后自始至终都不一言，任由夏夫人落夏清娆。

    　　她知道夏夫人在家里过的憋屈，见到花姨娘的女儿，又逮着如此的好机会，不泄一顿的话，心里肯定不会痛快的。

    　　“母亲说话何必这么难听，没有就没有便是了，何必对着清娆如此呢，清娆现在再不济，那也是皇上的妃嫔，也不是母亲想怎么说教，就怎么说教的。”

    　　任谁忍了这么久，没有换来想要的结果，也不会再忍了。

    　　夏夫人冷哼一声，暗地里又撇了撇嘴，心道，皇上的妃嫔，皇上恨不得你死了的好，还皇上的妃嫔呢。

    　　不过，却也不敢再跟刚刚一样继续说教了。

    　　这时，坐在那里一直没有说话的夏皇后，终于开口了。

    　　“妹妹不要生气，母亲说的话虽说有些不中听，可有的话，说的还是很在理的，妹妹花钱确实太大手大脚了，以后注意着点便是了。”

    　　夏清娆一下子被气个半死，刚刚夏夫人说她的时候，她的好姐姐不见出来阻止，这会又出来装好人了。

    　　不过，她也知道，自己今天在这母女俩手底下，是讨不到什么好了。

    　　“母亲和姐姐要是没什么要交代的，清娆就先回去了，免得扰了母亲和姐姐母女相聚，毕竟在宫里见一面也不容易，还不知道下一次什么时候再见面呢。”夏清娆起身，告辞道。

    　　不过，最后那句话，却有几分意有所指的意味。

    　　夏夫人虽然有些意犹未尽，可也知道不能太过了，便也不敢阻拦。

    　　夏皇后却笑道：“那也好，本宫和母亲确实还有不少话要说呢。”又转过头对身边华嬷嬷道：“华嬷嬷，替我送送妹妹。”

    　　“是。”华嬷嬷应道，然后对着夏清娆做了一个请的姿势，“夏更衣这边走。”

    　　夏清娆对着夏皇后和夏夫人施了一礼，跟在华嬷嬷的身后，这才退出了次间。

