    让大伙儿失望了......

    谢谢你们的关心、鼓励、和支持。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ谢谢！

    ——————————

    羊老头儿一番话，说的可谓是声情并茂、有理有据，连宋楷、庞玉等人都一脸希冀地看向唐奕，觉得这老头出的主意不错。

    现在，宋楷他们是一门心思想把贱纯礼早点弄回来，哪还有心情去考虑摸什么西北的盐底子。

    微服个屁啊？直接亮身份，就不信太原军政两界敢放着范仲淹的儿子不救。

    ......

    可是，唐奕听完后，不说行，也不说不行。就见他嘴角微微上扬..

    笑了。

    那笑容带着几分诡异，别人看着明明是一脸的春风和煦，但落到羊老头眼中，却总觉得这位公子的眼神儿在喷火。

    他笑什么？

    正当大伙儿都纳闷的时候，唐奕说出一句让李杰讹和羊老头儿都没想到的话。

    “没事儿，谁都不用。”

    “我给钱！”

    唐奕这话一出口，羊老头只觉腿弯一软，差点没跪地上。

    给钱？

    三万贯啊！你疯了！？

    可是，还没等他反应过来，就已感觉到对面的那位公子笑得越来越冷，最后竟由笑转怒，腾的一下从座位上弹了起来。

    立起身形，一个蹿步上去，照着羊老头儿的胸口就是一脚。

    “我操你大爷！真当老子不识数？“

    ......

    羊老头儿起码得有五十多岁了，哪经得住唐奕这势大力沉的一脚，打着横儿就飞出了五味正店。

    街面儿上的行人突然见一个大活人滚地葫芦一般摔在街上，知道又有打架的了。

    西北民风彪悍，打架斗殴是常有之事，大伙儿见怪不怪了，急忙往后躲。

    只是，定睛一瞧......

    哦靠！

    这不是太原最大的盐把头“羊叔”吗？

    这位可号称太原“羊三爷”！

    “三爷”，当然就是排行老三的意思。只不过，人家可不是在家里排老三，是在整个太原城，他排老三。

    在太原，除了府尹余靖、西军大营主将石金勇，就数这位羊把头最有身份，连通判、主薄都要让他三分。

    这是谁啊？竟敢朝这位老祖宗下手？

    而更让人惊掉眼珠子的还在后面，因为这还只是刚开始。

    只见一个壮小伙儿子追着羊老头儿从店里出来，照着羊老头儿的肚子就是一脚。

    羊老头本就摔得的七荤八素，这一脚正中小腹，痛得他先是杀猪一般的惨嚎，接着就觉五脏六腹都往上涌，不由躬在地上，一阵干呕。

    “你敢打老夫？”

    “敢你大爷！”唐奕一脚又踹在脸上。

    “我要杀......”

    “杀你大爷！”

    “我是......”

    “是你大爷！”

    ......

    这股邪火要是不出去，唐奕怎肯罢休？

    “你他-妈跟老子玩‘花活’！？”

    “跟老子玩花活儿！”

    “跟老子玩......”

    不管头脸的一顿暴踹，不一会儿那羊老头就只剩下闷哼，却是晕死过去了。

    “尔敢！？”

    人群之外一声怒喝，只见一青年带着几个壮汉朝冲了过来。

    唐奕不知道是谁，百姓却大多认识，正是羊把头的大儿子。

    青年心里这个气啊，一眼没照顾到，自家老爹让人踹成了破麻袋。

    本来他是在外面盯着，想看看那位狂得没边儿的公子要怎么应对，也好派人盯稍，摸摸底。

    可没想到，他们还是低估了这位的“狂”。

    在太原地界，敢打我爹？管你是什么来历，先打了再说。

    青年满眼愤怒，杀气腾腾的就冲了上来。

    他是想“先打了再说”，可惜，有人和他想法一样。

    眼瞅着就冲到了唐奕身前，猛然间，斜刺里黑影一遮，青年下意识地偏头。罩到他眼前的，却是五味正店里条凳的一头儿。

    “给我趴下！”

    宋楷拎着条凳的另一头，直接就把青年拍在了地上。

    庞玉他们也不甘落于人后，大板凳抡的飞起。眨眼之间，青年带来的几个汉子也都老老实实地趴在了地上。

    围观的百姓看的直咧嘴，这是从哪儿蹦出来的一群“活爹”？

    唐奕此时也打累了，气喘吁吁地直起腰身。一见宋楷他们已经把人都放倒了，心说，看来这一年多的军训还真没白练，嗯，回去还得继续。

    一指那个青年对宋楷道：“把他拎进去。”

    说完，抓起已经昏死过去的“羊三爷”就往五味正店里拖。

    宋楷有样儿学样儿，也抓着那青年的头往店里拽。

    只是，那青年尚还清醒，头上吃痛，不由哇哇大叫，顺着宋楷的手劲儿，手脚并用地向前猛爬。在外人看来，宋为庸就像牵了条狗进了五味正店。

    进到店中，趁着把那青年甩到唐奕身前的当口儿，宋楷这才小声问道：

    “为啥打人？”

    ...

    好吧，先特么打了再说！

    直到现在，宋楷还没弄明白，唐奕到底的哪门子飚。

    唐奕不急着答宋楷，而是偏头看向李杰讹，“怎么不拦着？”

    李杰讹下意识地看了眼死狗一般的羊三爷，眼皮跳了跳才道：“我怕我要是拦着，也会和他一样的下场。”

    唐奕点点头，李杰讹说的没错，刚才要是谁敢拦着，他就弄死谁。

    李杰讹见他一副风清云淡，理所当然的样子，真的抑制不住心中的冲动想要问问这位

    你倒底是谁啊？

    你知道你打了谁吗？

    可是话倒嘴边却怎么也没问出来...因为现在的唐奕宛如一头血了眼的野兽！和昨天简直判若两人！

    ...

    唐奕抓起桌上的水壶，也不管是冷是热，照头就朝羊三爷倒了下去。

    羊老头儿被激醒，只觉一条命去了一半儿，浑身上下无一处不痛。躺在地上动也动不了，只得咬牙忍住巨痛，无声地瞪着唐奕。

    唐奕蹲着身子，“看什么？冤吗？”

    羊老头儿不说话，仍然怒目而视。

    唐奕笑道：“不冤就好！也别觉得委屈，比你牛气的，当初比这还惨。”

    噗......宋楷没忍住。

    这位还有脸说？算起来，这几年，世子、朝臣让他捶了个遍。

    当初张尧佐父子...确实比这还惨！

    羊老头儿还是不说话，唐奕就继续道：“这一手玩的确实刁钻，可是，想过什么后果吗？”

    这回倒是羊老头儿那个儿子暴怒开口了：

    “后果就是，你们谁也别想出太原！”

    强龙不压地头蛇，不管这几个公子哥儿是什么来历，今天的事都别想善了。

    唐奕撇了他一眼：“出不出得去你说了不算。”

    青年冷哼一声，淬出一口带着血丝的唾沫。

    “哼！咱们走着瞧！”

    唐奕没心思和他耍嘴皮子，一脸阴森继续对羊老头儿道：“试探我可以，但别动我兄弟。”

    宋楷闻言一惊，似乎明白了什么。

    “试探什么？”

    唐奕道：“估计他们是黑白两道查了个遍，也没摸透咱们的底，才使了一招打草惊蛇之计吧？”

    “操！”庞玉直接就暴了粗。

    “就为这点事儿就把范老三绑了！？”

    说到恨处，这货抡起一条大腿照着身边那青年的大脸就踢了过去。

    嗷～！

    青年一声惨嚎，鼻子都歪到了一边，脸上更是开了酱铺。

    庞玉怒道：“这他-妈的得有多蠢，才敢绑范老三！？”

    ......(未完待续。)