    旅部会议室里，烟雾弥漫，在座的众人脸色一脸沉重。

    “周维汉，你说一下具体情况。”老总看到人到齐后率先说道。

    周维汉没多墨迹，站在地图前说道：“各位，根据我得到的情报，这次日军是三路出击，分别是沿着同蒲线向东进军的山西第一军所属第37师团一部，大约一个野战联队的兵力，独立第三混成旅团，沿着正太线向南进军，独立第四旅团沿着平汉线向西进军，共计不到2万人”

    “驻守在晋西南、晋南的第二十、第三十六师团伺机对二战区的晋绥军发起进攻。”

    “小鬼子此次扫荡很明确，没有携带伪军，后勤由当地进行补给，不会大规模分兵，集中主要兵力，短时间内直指要害，其各部得到的指令就是寻求我军主力，伺机重创我军。”周维汉说道。

    “日军独立第四旅团从平汉线的永平下车，以武义、武安后方基地进攻根据地，下辖5个独立步兵大队，包括一个山炮中队，两个野炮中队、一个骑兵中队、还有工兵、辎重兵，兵力大约在5000 多人。具体的详细火力想必各位也清楚，我就不细说了。”

    “小鬼子的第十一、十二、十三大队也就是坂田联队，外加一个山炮中队，一个野炮中队，骑兵中队，向西进攻根据地，直奔咱386旅，第十四大队、十五大队等余部由其旅团长河村熏率领，向武义东北侧的六分区进军，打算一举消灭九纵。”

    “武义、武安境内的小鬼子守军不会参与扫荡，而是负责守住出口，防止我军转移出去，同时阻挡冀南的我八路军各部返回支援根据地”

    “娘的，小鬼子可是来是汹汹。”李云龙打岔道。

    虽然李云龙平时总是叫嚣着和坂田联队干一仗，可小鬼子的实力也不是泥捏的，尤其是独立混成旅团要比寺内勇所属的108师团战斗力还要强悍。

    正所谓一流的野战师团，二流的独立混成旅团，三流的治安师团。值得一提的是108师团就是由混成旅团扩编而来的。

    “上面就是我所知道的一切了，我在日军内部的那位内线也只是知道独立第四混成旅团的具体部署。”

    “老周，你的那位内线不会是武义的小鬼子吧？”要不说还是李云龙脑袋转得快，周维汉说完当先提了出来。

    “他娘的，李云龙，这是你该管的事吗”旅长正在火上，当即骂了李云龙一句。

    要放在平时李云龙怎么也敢跟旅长扯淡几句，可是这个时候老总还在一旁坐着，愣是没敢还嘴。

    “陈更，这次扫荡你怎么看？”老总问道。

    “老总啊，您原先说的没错，小鬼子还真是给咱们搞了一个突然袭击，这次是有备而来。闹不好已经提前获知咱八路军各部的位置，就像周维汉说的那样，直指我军主力，以期待迅速决战。”

    “我建议咱八路军个县的政府机关及师部、总部、还有相应的后勤机关迅速向周边的大山转移，这样我部就能腾出手来和小鬼子掰掰手腕了。”

    “小鬼子想速战速决，我偏不如他意，咱们带着他兜圈子拉长其战线，伺机诱使其分兵，然后集中主力歼灭其一部，同时在其后方派遣主力团与当地的地方武装配合骚扰其补给线，疲惫来敌。”旅长说道。

    “你说的不错，咱根据地占据的十几个县完全可以放弃，等小鬼子走了咱们再收复。”老总应和道。

    “前期不要与硬碰硬，小鬼子耗不起，第五战区的战役随时会打响，记住伤其十指，不如断其一指。”

    “行了，看见你这么说，我就放心了，我还要抓紧回总部进行具体部署，参谋长他们还等着我呢”老总急着说道

    “老总，我让772团随您回去吧，总部和师部的守备力量毕竟弱了点。”旅长建议道。

    “你当总部的警卫团和师部的特务团是摆设吗？再说了你只要挡住敌人的进攻，我们会有什么事？”老总直接了断的拒绝了。

    老总走后，会议室的气氛顿时热烈起来，刚才还老实的如同鹌鹑的各位团长纷纷嚷嚷着要打主力。

    刚才旅长的计划众人听着真真的，有打伏击的，有当诱饵迫使小鬼子分兵的，有在后方骚扰敌人补给线的，这可涉及到吃肉还是喝汤的问题。

    打伏击闹好了就有肉吃，当诱饵的把握不好分寸没准就被小鬼子缠住了，整不好就损失惨重，虽然对自己的铁脚板有信心，可谁也不想被小鬼子追着屁股打啊。

    骚扰小鬼子后勤线的更不用说了，小鬼子必定严防死守。

    “都他娘的闭嘴，老子还是386旅的旅长呢，什么时候作战行动轮到你们做主了？”旅长一拍桌子说道。

    “旅长啊，六分区九纵那里恐怕不好整啊，新二团刚刚从六分区，九纵满打满算两个团，恐怕应付不了日军两个独立大队的兵力啊”一旁的王政委不无担心的说道。

    “政委，你说的不无道理，这样派18团去支援老李的六分区进行协同作战。”旅长说道。

    “王参谋，向六分区李司令发报，旅部派18团去六分区协同作战，你部任务是牵扯住扫荡的日军，防止其增援坂田联队，具体作战计划由你部自行决定。”旅长对着作战参谋说道。

    由于六分区离根据地较远，又隔着小鬼子的防区，所以李司令并未来参加会议，旅长只是收到周维汉的消息，就向其发去紧急电报。

    “钱有义，你没意见吧？”

    18团团长钱有义连忙说道：“18团全体指战员服从旅部命令，请旅长、政委放心，保证完成任务。”

    “好了，抓紧时间进行安排吧，立即向六分区方向活动。”

    “是”说完，18团钱团长就走了。

    剩余几个团长板板正正的坐好，谁也不敢说话。

    772团程瞎子、新一团李云龙、独立团孔捷、16团倪洪民、17团韦华建，再加上周维汉，再加上旅部各直属部队的军事主官，一个个的大气都不敢出。

    “呦呵，刚刚不还闹着抢着打主力呢吗，这时候咋不说话了？”旅长看着众人这一幕笑了。

    “旅长，看您说的，您都拍桌子了，我们哪还敢发言啊”李云龙张望一下发现大家都不敢说话，于是带头发言道。

    “这么说，还是我独断专行，吓得你们不敢畅所欲言了？”旅长瞪了一眼李云龙说道。

    “没啊，旅长，咱可不是那个意思，您可别误会”李云龙生怕惹怒了旅长，到时候给他安排一个喝汤的任务

