

　　    金达说：“张书记是管党群的，就算他接受我的海洋经济观点，要实施还是需要通过徐正，我觉得张书记在这方面是很难说服徐正的，他在徐正面前有点偏软弱，尤其是这个观点还是我提出来的。”
　　
　　    傅华也觉得张林偏软弱了一点，不过他并不想在金达面前臧否领导，便笑了笑，说：“张书记那是比较尊重党政分开的规定，倒不是软弱，我觉得不要去管徐正接不接受，你让张书记了解你的观点就好了，我想他只要是赞同，这又对海川经济发展有利，他就会想办法去推动实施的。再说，你也可以把这个观点跟省里汇报一下，我想省里一定会重视这一观点的。”
　　
　　    金达说：“这倒是，我想郭奎书记看到这个想法一定会很高兴的。等我回去把这个观点系统一下，形成一个报告，到时候分别递给郭奎书记和张林书记看。诶，傅华，等我报告形成之后，你可要帮我提点修改意见啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“金副市长，你还真看得起我啊？”
　　
　　    金达笑笑说：“你别谦虚了，我一谈海洋经济，你就把海川市的海洋状况说得一清二楚，如数家珍，我相信你不是关心海川的经济发展，绝对做不到这一点。到时候给我点参考意见，也好让我的报告更成熟一点。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“既然你这么说，那我先提一点我的看法了。”
　　
　　    金达笑了，说：“这就对了，说吧，我洗耳恭听。”
　　
　　    傅华说：“我们刚才所谈的内容，偏重于理论，这在你原来省里的位置上这么说是没问题的，而现在在副市长的位置上，恐怕就不够了。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“怎么说？”
　　
　　    傅华说：“你原来在省里是做理论研究的，而现在做副市长却是偏重于实施的，因此我觉得你这份报告在注重理论的同时，也应该多提出一些可以付诸实施的具体措施，以呼应你目前这个副市长身份。”
　　
　　    金达笑了，说：“你说的很有道理，我会认真思考这方面的问题的，确实是如何付诸实施才是问题的关键。”
　　
　　    两人越说越投机，这个话题一直聊到中午，金达看到了中午，有些歉意的笑着说：“不好意思啊，让你牺牲周末的时间陪我。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这在驻京办是常态，我们这些做接待工作的，那里有什么周末啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“你可以这么想，可是你妻子不一定这么想，诶，我来北京这么长时间，你还没带妻子给我见见呢，正好我今天在这里，把她叫出来，我请她吃饭吧。”
　　
　　    傅华觉得跟金达很投缘，认为这个人是可以作为朋友深交的，便打了电话给赵婷，让赵婷来驻京办跟金达一起吃饭。
　　
　　    金达见到赵婷，笑着跟赵婷握手问好，转头对傅华说：“我说呢，为什么你非要留在北京，原来有这么漂亮的夫人在北京啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“金副市长太夸奖了。”
　　
　　    三人就下去了海川大厦的餐厅吃饭，金达也是一个直爽的性格，跟赵婷自然是相处融洽，三人这顿饭吃的都很高兴。
　　
　　    饭后傅华送金达回中央党校，赵婷就去逛街了。
　　
　　    一路上，傅华很留意身后的车辆，却再也没看到那辆黑色的轿车。
　　
　　    将金达送回党校之后，傅华打了电话给自己一个车管所的朋友，让他帮自己查一下他记下那个车号的车主是谁，有没有办法可以联系上车主。
　　
　　    过了一会儿，车管所的朋友给傅华回了电话，把查到的车主的情况告诉了傅华，车主姓田，傅华就拨通了车主的电话，电话响了几声，就接通了，一个男人的声音说：“谁啊？”
　　
　　    傅华听得出来这正是自己认识的那个男青年的声音，便说：“田先生吗？我傅华，海川驻京办的，你应该知道我的吧？”
　　
　　    小田愣了一下，他根本没想到傅华会打来电话，说：“你怎么会有我的电话？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我查了一下你的车的登记资料，就知道了。”
　　
　　    小田说：“你竟然在调查我？你究竟想干什么？”
　　
　　    傅华说：“也没什么了，就是想跟你聊一下，有些情况要跟你了解了解。”
　　
　　    小田心知傅华想聊什么，他肯定是想了解吴雯的一些情况，吴雯就是他杀的，他又怎么肯跟傅华聊呢，便说：“我现在忙得很，没工夫伺候你。”
　　
　　    傅华说：“那你什么时间有空，打电话给我，我们再好好聊聊。”
　　
　　    小田说：“我没心思跟你聊什么，你别再打来电话了。”
　　
　　    傅华说：“不是，田先生，我就想向你了解些情况，你可不可以告诉我吴雯……”
　　
　　    还没等傅华说清要问吴雯什么情况，小田那边就哐地扣了电话，傅华就只听到嘟嘟的忙音。
　　
　　    傅华不甘心这样，就又拨了过去，这一次小田索性关机了。
　　
　　    小田这个样子，让傅华越发怀疑他跟吴雯的死一定有关系，就算不是他杀的，起码他也是知情者。因此傅华越发想要了解清楚小田究竟知道些什么情况。
　　
　　    傅华找到了小田的住处，敲门，小田在猫眼中看到是傅华，不禁暗骂这家伙缠人，不过他也没有怕傅华，而是打开门，说：“姓傅的，你有完没完，我跟你讲，我什么都不知道，别再来找我了，否则我可要对你不客气了。”
　　
　　    傅华陪笑着说：“田先生，你就跟我聊聊嘛，我很想了解一下吴雯的一些情况。”
　　
　　    小田说：“聊什么，跟你说我不知道。”
　　
　　    说完，小田关上了门。
　　
　　    傅华不甘心就这样毫无所获，再次敲响了门，好长时间，小田耐不住他一再敲门，再次开了门，冲着傅华喊道：“我跟你讲，赶紧给我滚蛋，你再敲门我就报警了。”
　　
　　    傅华说：“田先生，我就耽搁你几分钟时间……”
　　
　　    没等傅华说完，小田再次把门狠狠扣死了。
　　
　　    傅华伸手想要再去敲门，犹豫了一下，心知就算敲开了小田的门，他也不会跟自己说些什么的，只好放弃了。
　　
　　    出来上了车，傅华想到，这样下去不是个办法，要怎么才能让小田开口呢？
　　
　　    傅华想了想，既然小田不肯跟自己交谈，警察找他总会说了吧，于是他发动车子来到了刑警队，找到了张警官。
　　
　　    傅华说：“张警官，你不是说我发现什么有关吴雯被杀线索就跟你反映吗？”
　　
　　    张警官正在为吴雯的案子一点头绪都没有发愁呢，命案必破，上面一直在追着这个案子，让他十分头疼，听傅华说有了线索，不禁眼前一亮，追问道：“是啊，你发现什么了吗？”
　　
　　    傅华说：“是啊，我碰到了一个人，这个人当初是吴雯的一个朋友，而且跟刘康关系密切，我怀疑这个人与吴雯被杀一案有莫大的关系。”
　　
　　    傅华就把小田的情况跟张警官说了，张警官记下了小田的地址和联系电话，说：“行啊，我会去询问一下这个人的。”
　　
　　    张警官就找到了小田，询问他跟吴雯之间的关系，小田心中暗骂傅华多事，不过他在社会上混了也不止一天了，早就有一套应对之策，他知道自己不能否认认识吴雯，这种情况之下，越是否认，越是让人怀疑，索性大大方方承认认识吴雯，至于怎么认识的，他说自己是为康盛集团工作的，而康盛集团的董事长刘康是吴雯的干爹，因此在一些工作当中就会接触到，就这么认识了。
　　
　　    张警官又询问了小田在吴雯被杀那一天在做什么，小田对此早就做了准备，举出了几个证人证明自己当晚在酒吧喝酒。
　　
　　    张警官见小田一点纰漏都没有，心中未免有些失望，看来这是条没用的线索，便说：“我会跟你说的这几个人认真核实你说的情况的。”
　　
　　    小田早就跟这几个人打好了招呼，因此并不担心，笑着说：“这是事实，你尽管核实好了。”
　　
　　    张警官就离开了，去找了小田所说的几个朋友调查了一下，那几个朋友跟小田说的是一样的，他就把这条线索放下了。
　　
　　    海川的刘康接到了北京警方一个朋友的电话，朋友问他是否认识一个姓田的人？
　　
　　    刘康马上想到了小田，心中一惊，不会是小田出事了吧？赶忙问道：“田什么？出了什么事了？”
　　
　　    朋友说了小田的姓名，说了傅华去警方提供了小田的情况，刑警调查了小田，得知小田是康盛集团的员工，跟吴雯认识。
　　
　　    刘康心中暗自诧异，小田既然被调查了，他为什么不跟自己说一声？再是警方究竟掌握了小田的什么情况，不会是怀疑小田跟吴雯被杀一案有关吧？
　　
　　    饶是刘康久经沙场，心中也有七上八下的感觉，他说：“这个小田我倒是认识，是我手下一个员工，不过我跟他并不是很熟，怎么你们查出什么问题了吗？”
　　
　　    朋友笑笑说：“那倒没有，警方只是怀疑他，不过这个家伙有不在现场的证据，已经了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

