    【智能战车】忽然说道：“苏义，瑶光城内盘踞着数万名半兽族人。”

    “有没有真灵境？”苏义问道。

    如果有的话，就必须弄死！

    “没有，城内最强者是通神境三重。”【智能战车】快速说道。

    苏义沉吟片刻，吩咐道：“2号，返回后方基地吧。”

    以他现在的实力，不用花多长时间就可以灭掉这数万名半兽族人。

    只不过一旦动手，不可避免的会对瑶光城造成巨大破坏，瑶光城很可能毁于一旦。

    日后重建就是一阵麻烦事。

    索性让这些半兽人多活几天，等腾出时间再慢慢收拾。

    【智能战车】收到命令，急速朝死亡禁地飞射过去。

    两者相距不是很远，不到两个小时，已经离死亡禁地不足百十公里。

    这时，【智能战车】提醒道：“苏义，凶兽和异族人的百万大军还没有离开。”

    “那几个真灵境的凶兽在不在？”苏义问道。

    上次在死亡禁地通道口，那几个凶兽还叫嚣过他。

    不借机铲除的话，不符合他的行事风格。

    “在。”【智能战车】说道：“除了他们，还有十几个真灵境异族人，以及数百名通神境异族人。”

    “正好可以一网打尽！”苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    几分钟后，【智能战车】飞临到了异族大军近前。

    咔嚓！

    舱门打开的瞬间，苏义一步迈出，矗立砸在了半空中。

    骤然，无数道凶厉的目光朝他扫荡过来。

    “苏义，你居然敢出来！”一名身材瘦削的凶兽放肆大笑了起来。

    苏义收起【智能战车】，飘动着目光看向对方，淡淡道：“上次不是说了吗，过几天就来收拾你们，我是来履行承诺的。”

    “你还想杀我们？”瘦削凶兽微微一怔，讥笑道：“你不过通神境十重而已，谁给你的勇气说出这番话的？”

    苏义虽然晋升到了真灵境五重，不过却压制了修为，从气息上判断，的确是通神境十重。

    这么做的目的是为了麻痹对方。

    否则显露了真灵境五重的修为，直接就把对方给吓跑了。

    在想全部灭杀的话，就有点麻烦了。

    “我自己给的勇气。”苏义淡淡一笑，对着瘦削凶兽勾了勾手指，“上一次你不是挺能装逼的吗？我给你一个机会，过来跟我单挑。”

    一听这话，瘦削凶兽顿时怂了。

    人的名树的影。

    苏义被誉为了苏晨的接班人，实力无比的强悍。

    战绩更是彪炳，甚至斩杀过真灵境三重的强者。

    哪怕比苏义高了一个等级，他也没有丝毫勇气敢于跟苏义单挑。

    “你不是害怕了吧？”苏义撇了撇嘴，讥讽道：“除了装逼，你们凶兽还会什么？”

    瘦削凶兽的脸色变得难看了起来。

    当着这么多人的面被肆意羞辱，不论是谁都忍受不了。

    “且让你嚣张一会！”瘦削凶兽咬了咬牙，怒吼道：“一起出手，毁灭苏义！”

    在场的真灵境强者有三十多名，外加数百名通神境，还不信灭不了苏义？

    咔咔...

    骤然，半空中响起了一片破碎之音。

    却见一百名神族通神境和一百名法族通神境率先具现出了具象物。

