    星罗帝国，皇宫内。

    另外一处宫殿，一个十一二岁的少年在挥着拳的时候，突然一个圣杯出现。

    又是和之前那样差不多的话术，最后，这少年的手上出现了三道印痕。

    他也成了参与圣杯战争的一员。

    他望着这三道印痕，喃喃自语道：“三年吗？看来不能一直待在这里。如果待在这里，肯定很难成长，拿什么来获胜？我必须要获胜，现在只有靠获圣杯的力量，才能杀了戴维斯。”

    少年正是戴沐白，如今十一岁。

    就在不久前，他二哥死了。

    他感觉到了害怕，他知道，在皇家，皇位继承只能有一个。

    他二哥的死，肯定和大哥有关。

    他不知道自己多久后会成为下一个被杀的对象。

    现在圣杯的出现，给了他机会。

    他必须要抓住这个机会。

    ……

    昊天宗，一处岩石之上。

    一个十八左右的青年手望着前方的圣杯，他手上汇聚出昊天锤来，一锤轰上去。

    这一锤轰上去，却被定在半空了似的。

    他想要将昊天锤收回、或者锤下去，都明显做不到。

    圣杯这时也发出了它的声音。

    “我是实现你愿望的宝物，也是这世间至高无上，永恒不朽的存在，你也能摧毁我吗？”

    “实现我的愿望吗？什么愿望都行吗？”青年问。

    “当然，什么愿望都可以。心中默默许下你的愿望，便可以参与圣杯战争了。”

    “好！”青年说罢，而后开始默默许愿。

    随后，三道红色的印痕在他的手上出现。

    “记住，这三道印痕，每使用一道，便可以将你的魂力、身体状态都恢复到全盛状态。切记谨慎使用！圣杯战争将在三年后正式开启！”

    说完，圣杯便消失不见了。

    ……

    在索托城，某个勾栏之中。

    不乐望着自己手上的印痕，喃喃道：“想不到老子也有获得这样的机缘的一天，看来不乐大爷即将雄起了。”

    在不远处的一个大院之中，一个大腹便便的男人拄着拐杖，望着自己手上的印痕，喃喃自语道：“实现我的愿望吗？圣杯战争，胜利必定要属于我。”

    ……

    武魂殿，黄金三人组之中焱，也获得了圣杯的印痕，成了圣杯之战的人选之一。

    ……

    诺丁城，学院之中，玉小刚看着自己手上的印痕，面色大喜。

    “圣杯能够为我修复我武魂吗？这可能是我唯一翻身的机会。”玉小刚喃喃道。

    ……

    谢玄的房间，谢玄将圣杯收回。

    他露出了一丝笑容，说道：“戴维斯兄弟，唐虎、玉小刚、焱、不乐、楚良，有意思。不知道你们能活下来几个呢？”

    这初时的七人之中，除了那个楚良是一个谢玄不认识的富商之外，其他的，都是认识的。

    而且，什么势力的人都有，这样才会更加精彩。

    当然了，谢玄最期待的，还是戴沐白兄弟两。

    这两兄弟，不知道在遇到对方的时候，会怎么想呢？

    在圣杯战争正式开启之前，他们是无法知道对方的名字的。

    只有在战争开启以后，他们才会得知对方的名字。

    那些人的手上出现了三道印痕，谢玄的手上也出现了一些印痕。

    这印痕不多不少，刚好共计21道。

    刚好和七人对等。

    圣杯战争开启，需要一个主持战争的人，这个人，就是谢玄自己了。

    他们是无法召唤英灵的，全靠自己上。

    当然了，如果他们带来了下属，让自己的下属去将其他人杀了，这种方式也是可以的。

    谢玄将圣杯收起来后，对小舞说道：“你们尽快修炼，争取三年左右，搬离这里。”

    “好的，少爷！”小舞道。

    谢玄回到房间后，又拿出拿一块魂骨来，开始将其吸收。

    这是一枚躯干骨，谢玄其实考虑过，要不要吸收的。

    因为这仅仅是一万年的，如果无法成长的话，以后可配不上他。

    但是，这几日，他一直有一种预感，那就是这魂骨吸收之后，对自己会有极大的帮助。

    所以，今天谢玄还是决定将其吸收了。

    花了许久的时间，谢玄终于将这魂骨吸收了。

    在魂骨被吸收后，谢玄的背后瞬间长出双翼来。

    一堆漆黑的双翼，这魂骨，技能就是飞行能力。

    能长出一对翅膀来，飞行速度，和那飞翎蛇的一样块。

    持续的时间，则是和谢玄的魂力有关。

    随后，他将这翅膀给收拢。

    翅膀被收拢后，谢玄突然收到一个提示音。

    “发现主人你的飞行能力不够稳定，开始进化躯干魂骨。”

    “开始进化了吗？”

    谢玄大喜，果然自己早点吸收是没有问题的。

    他的东西，又岂能拿平常人的来衡量。

    ……

    自从谢玄他伤势好了之后，便开始每个月的月圆之夜，将阿银搬出去，给她浇灵泉。

    阿银以前自己也吸收过月华之力的。

    但是，她以前吸收的那速度，和此时获得灵泉之后，这吸收的速度相比，完全是云泥之别。

    一个月一次，36次，刚好需要三年的时间。

    而谢玄的魂力，是两年半的时间达到40级的。

    毕竟他魂力之前就达到了34级，两年半的时间，提升6级，对他而言，属于正常的速度。

    因为还未获得第四个魂环，所以谢玄并未急着去王大人上报。

    知道三十六个月过去，一个月圆之夜。

    谢玄充满期待地将阿银抱着出来，然后给她洒下灵泉。

    只见阿银的草上，竟然散发出了一阵洁白的月光。

    这光芒持续良久，这才慢慢减弱。

    而此时，在阿银的身上，第六个任务终于完成了。

    谢玄伸手过去，讲这些奖励收下。

    第四个魂环，年限，十万年！

    第四个魂环给他带来的魂技，名蓝银幽魂！

    施展这个魂技时，会展开一个蓝银草形成的领域，在领域之中，会有无数的幽魂鬼将袭击而出。这些幽魂鬼将是由无数死亡的蓝银草的幽魂构成的，天下每天要有多少蓝银草死亡，所以这个魂技的幽魂可以说是无穷无尽的存在。

    而且，这些幽魂的魂力实力，完全是和谢玄本人一样的。

    “为何只有一个技能，是因为我的魂环不是正常杀死的十万年魂兽的吗？”谢玄喃喃道。

