
　　映入眼帘的，是进来后的第一个湾鳄展区！

　　茂密丛林的中间，是一段约40米长，15米宽的狭长区域，靠近游客参观面的是一条潺潺流动的溪流，而溪流后面则是一片有些泥泞的草地。

　　鳄鱼的展区并不需要特别大，最重要的是提供水池、日光浴平台还有遮阴。

　　特别是对大吨位的湾鳄来说，只有在水的浮力下才能行动舒适，长期呆在岸上，体重对内脏器官的负担是很大的，对健康有很大的影响。

　　几只颜色发暗，体型庞大的湾鳄，或是在草地泥地上安静地趴着一动不动，或是在水中缓缓浮游着，露出脑袋和半截身体在水面上。

　　体型小一点的都有两米多长，体型最大的那只看上去快5米了，比一般的汽车还要长！

　　虽然趴在草地上嘴巴闭合着，看上去懒洋洋没有半点气势的样子，但是看它露在嘴外面凶悍的牙齿，这么巨无霸的体型，一但捕猎起来肯定是凶横无比！

　　大吾眼睛瞪圆，张大嘴巴：“我滴个龟龟！这么大的鳄鱼，牛逼啊！”

　　如果说之前看到拐角处的扬子鳄雕像，他的惊呼还有一点活跃气氛的成分。

　　但是现在的惊叹声完全是出自真心，没有半点作假！

　　林皓手扶着栏杆，看着溪流对面草地上巨无霸一样的湾鳄，披挂着锁子甲一样整齐排列的鳞片，也不禁惊叹道：“卧槽，好猛啊！这是什么鳄鱼？”

　　这里的栏杆和狮子天桥一样，栏杆之间的缝隙都用铁网防护着，主要是防止年龄比较小的小孩子被挤下去，掉下去就危险了。

　　栏杆上还有醒目的警示牌，是一个妈妈扶着小朋友坐在栏杆上的图案，被红圈圈起来打了个斜杠。意思很明显，不要搞这种危险动作。

　　莉莉认真地看着旁边的一个牌子：“这个是湾鳄！哇，介绍说湾鳄是各种鳄鱼中体型最大的，而且也是世界上最大的爬行动物！”

　　游客们咔咔拍着照，热闹议论着。

　　反应各不相同，有人兴奋、有人好奇、有人害怕！

　　“这么大的鳄鱼，我还是第一次见！”

　　“所有人，都得死！谁是砧板上的下一块肉！”

　　林皓会心一笑，一听就是老鳄鱼玩家了。

　　“我在纪录片里看过鳄鱼捕猎的场景，特别凶残！”

　　“这些鳄鱼怎么一动不动的，跟个木头疙瘩一样，是不是标本啊？”

　　“是看着像假的，要不要找个石头砸一下？”

　　“我去路边找一块吧。”

　　大吾听到旁边的两名游客嬉笑着交谈，皱着眉转过头：“你们是不是脑袋有坑啊？想知道鳄鱼是不是活的为啥不直接跳进去亲自验证呢？”

　　林皓吓了一跳，心里直呼“卧槽！”

　　他本来听到这两人说要拿石头砸鳄鱼，也有些气愤，想着附近有没有饲养员给说一下呢，没想到大吾直接开怼了。

　　两名游客没想到突然有人怼自己，眼镜男发起愣来，背包男恼羞成怒：“你有病吧！”

　　周围的游客听到吵架，都把目光移了过来！

　　大吾看到游客们目光注视过来，胸膛挺得更直了，提高声音义正辞严道：“大火听到了吗，这俩人刚才要捡石头砸鳄鱼！鳄鱼好好地呆在那，你们要砸个石头过去，这行为恶劣不恶劣！”

　　莉莉立刻站了出来声援大吾，非常泼辣道：“你要是睡觉的时候一动不动，我想知道你是睡着了还是死了，是不是也可以拿个石头丢你？”

　　“哦！！”

　　“小姑娘说的好！”

　　老游客都竖立起来了正确的参观意识，很讨厌这种不文明的参观行为，什么拍打玻璃、投喂，纷纷鼓起掌来！其他游客也本着看热闹不嫌事大的原则，也跟着一起鼓掌。

　　智能监控捕捉到了这边的情况，后面的喇叭里传出了监控专员的声音：“请游客们文明参观，不要吵架，饲养员马上过来。”

　　说马上就是马上，鳄鱼区的饲养员小川从地下冒了出来，原来饲养员其实一直在这边。

　　鳄鱼区的两个参观点，一个在地上，一个在地下！

　　地上可以观察鳄鱼趴在草坪上，浮在水面上的场景，顺着倾斜的坡面来到地下，就可以通过玻璃幕墙欣赏鳄鱼在水中游泳的姿态。

　　背包男被怼得气得脸都红了：“是不是脑瘫，鳄鱼是冷血动物，又不会感觉疼，和人能一样吗！”

　　听到背包男的话，小川露出了有些无语的表情，道：“咳咳，这位游客，首先要纠正一下，冷血动物是通俗叫法，这么叫是不准确的。

　　准备的叫法叫变温动物，指动物的体温会随着环境的变化而改变。

　　除了鸟类和哺乳动物外，其它的动物都是变温动物。

　　还有一个很大的误会，这个也是个传统的误解，就是冷血动物就是冷血无情的意思，好像它们有什么超能力一样，不吃不喝不拉不撒，不会感觉到痛也没有感情。

　　变温动物有没有痛感，我认为是会感觉痛的，只不过这种痛感和我们人类可能不完全一样，就像蜈蚣上百只脚动来动去，作为人也没法想象出来自己有上百条胳膊和腿的感受。

　　像我们这些两爬馆的员工基本都有养爬宠的经验，我养的一只乌龟，它刚到手的时候就比较怕我，后来对我也渐渐熟悉了，愿意在手里让我摸一摸也不害怕，还可以在客厅里遛弯，跟在我后面。你觉得它们有没有情感呢？”

　　游客们听得若有所思。

　　“原来爬行动物不叫冷血动物，叫变温动物，我之前以为冷血动物就是没有感情的意思呢。”

　　“是动物肯定有痛觉啊，不然受伤了都不知道疼，还怎么生存下去。”

　　“确实，我小时候也养过乌龟，乌龟是很有灵性的动物。”

　　哺乳动物的痛觉情感他们比较好理解，毕竟现在主流的宠物就是猫猫狗狗，谁还没见过个猫猫生气、狗狗委屈的场景。

　　爬行动物和人的构造确实不同，有没有痛感情感这种问题，可能不但涉及科学，还有一点哲学的思考在里面了。

　　所谓子非鱼，安知鱼之乐？子非鱼，安知鱼之痛？

　　其实之前他们支持大吾，主要是反感丢石头这种不文明的行为，还真没想过鳄鱼的感受这个问题。

　　小川讲完道理，表情严肃起来，教育道：“不管怎么样，朝动物丢石头这种行为是我们动物园绝对禁止的，非常的不文明啊。”

　　“就是说着玩玩。”眼镜男低声辩解了一句，和背包男对视一眼，灰溜溜地走掉了。

　　小川挠了挠头拿起对讲机：“喂，指挥中心，这俩人本来打算丢石头但是没丢成，被其他游客劝阻下来，但是没有认错，给记个2吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第266章 怼起来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 