    “一年半，局势就是一年半之后开始恶化的。”

    “一年半后，梦境世界十大巅峰种族几乎全部入侵，国内的红色噩梦迷雾增加至七个，国外的情况更惨，全球近200个大型联城，被一个个快速攻破。”

    “那些强大的种族，飞天遁地，他们有强大的武器，神秘的天赋秘术，力量莫测的兽宠。”

    程筱沉声道：“哥，留给我们的时间不多了，我们要快速壮大起来。”

    程刚重重的点了点头，又苦笑道：“可是，我毫无头绪，根本不知道怎么修炼，而且……对了，筱，你也觉醒梦铠了吗？”

    “哥，你不要担心，虽然我不能指导你修炼，但我知道咱们国家有这样的组织，照市就有，我重生前就是这个组织的一员。”

    “至于我，也觉醒了梦铠，只是，我不是靠自己的本事觉醒的，而是你帮我觉醒的。”

    “我帮你觉醒的？”程刚惊声，瞪大了眼睛，咋帮的？

    程筱有些茫然的摇摇头，惊疑不定的回道：“我也不知道，当时你递给我一只铁碗，里面装着一些暗红色的浆汁，我问你也不告诉我，只是让我喝掉。”

    “喝了之后我就觉醒梦铠了……”

    顿了顿，程筱望着程刚瞪大的眼又道：“我问你这东西哪儿来的，你让我不要管，还不要告诉任何人，说牵扯很大……然后，然后我再也没有问过了。”

    “哥……那个，你现在能告诉那是什么东西吗？”程筱好奇的瞪着圆溜溜的双眸，双手托腮楚楚可怜的望着他。

    程刚翻了个白眼，“别卖萌，我啥也不知道，卖萌也没用。”

    “哼！”程筱气恼的吐了吐小舌头，举起小拳头就捶了过去，“会不会你梦里发生了什么其他的事情？对了，哥……我想起来了，你说有根白色的线飞到你眼睛里去了？”

    “唔……别说这个，一说我就瘆得慌，老几把吓人了。”程刚打了个寒颤，哆哆嗦嗦的说道。

    “那东西太邪乎，就跟泥鳅似的往我眼里钻，一眨眼就不见了，然后我就吓醒了……”

    说着说着，程刚发觉气氛有些不对，望着眼珠乱转的妹妹，心肝直颤。

    “嘿嘿，哥，要不你再做个梦看看？我怀疑那根白绳子有问题……反正你这昼梦之症，想做梦就做梦，容易的很。”程筱红润的唇角掀起一抹坏笑，笑吟吟的望着程刚。

    下意识的程刚就准备反驳，但想到程筱说的时间无多，加上妹妹又没有觉醒，莫名的一股紧迫感袭来，他沉吟片刻道：“好，那我就到梦里看看去，你在这等我……”

    “不要，我就坐你边上看着，我不放心。”程筱突然打断了他的话，瞪着眼急忙说道。

    “……”

    “那好吧，那你跟我来。”说完，程刚站起来，径直来到自己的卧室床边，躺了下去。

    最后又看了一眼床沿上坐着的妹妹，微微一笑，闭上了眼睛。

    “呼呼……”

    外面传来狂风呼啸的声音惊醒了沉睡的程刚，他猛的睁开眼睛。

    愣神了片刻后，他清楚的意识到自己这是在梦中，更关键的是跟觉醒梦铠之前不同之处在于，他清楚的知道自己是主动进入梦境。

    而且记得进入梦境前发生的所有事情，他愣了。

    这一刻，他想起来几十年前上映的那部名叫盗梦空间的电影，那些进入别人梦境盗取机密的造梦师，自己现在的状态跟他们没有什么不同。

    哦，不对，有不同之处，这是自己的梦境。

    想到这儿，程刚从床上起来，打量了一眼屋子，还是自己的卧室，来到窗前，外面是北风呼啸，大雪纷飞，远处漆黑一片。

    他沉默了片刻，眼睛一闪，颅铠出现在他的脑后，借着玻璃上的影子，他没有看到自己有什么其他的不同。

    突然，他猛的瞪大了眼，这是什么？

    只见玻璃上的影子右手腕上有一个明晃晃的东西，好似发光的手镯。

    心头狠狠一颤，他急忙低头，抬手。

    他看到了！

    他看到上一个梦里钻进他眼睛里的那根白色的绳子了，此时此刻就缠绕在他的右手腕上，散发着淡淡的白色荧光。

    更让他惊骇的事情发生了，当他目光落在这根白色绳子上时，眼前突然出现了一个画面，还有一行大字。

    “夢境探索系統啟動……啟動中……”

    “啟動完成！打開中……”

    “已打開！”

    程刚呆呆的望着这个刚刚打开的所谓的梦境探索系统，黑色的文字，跟汉字没有什么区别，唯一的不同可能就是这繁体字。

    一个黑色的界面，有三个板块，分别是梦境商店、梦境秘术和梦境物品。

    他下意识的扫了一遍系统界面，没找到设置按钮……

    “这系统不专业啊，怎么没有系统设置按钮，这繁体字看的好累，也不能切换简体？”

    皱着眉头的程刚忍不住吐槽起来，话音刚落整个梦境探索系统闪了一下，整个界面的字体全部变成简体了。

    刚开始程刚看着头晕的大片系统说明的字体，也成了简体。

    “梦境商店可以在现实中和梦中打开，梦境秘术和梦境物品只能在梦境中使用。”

    “探索点可以用来购买和激活梦境商店商品，探索点的获得方式一是通过探索梦境的数量和持续时间获得；其二在梦境中获得的物品通过梦境商店回收获得。”

    “咦？这么智能的吗？”程刚来了兴趣，“颜色太深了，能不能调浅点？”

    话音刚落，黑色界面变成了灰色界面。

    “太暗了，亮度调高点。”

    灰色界面补了一层光，亮多了。

    “字太大了，调小点。”

    一号大小变成了三号大小……

    “这个字体太丑了，给我换雅黑……啊不，还是还楷体吧！”

    梦境探索系统：……

    我有一句MMP不知当讲不当讲！

    程刚眨巴了下眼睛，两秒多钟了，字体还是没有变化，又过了两秒钟。

    系统界面再次一闪，除了字体依然是简体外，刚才更改的效果全部恢复原样了，依然是深邃的黑，映入眼眶的大字。

    熟悉程刚的人肯定知道刚才的程刚非常不正常，处于极度恐惧和紧张之中。

    这家伙，越是恐惧，越是紧张，就越是作。

    眼看着系统基本恢复了原样，程刚撇了撇嘴，嘟囔了一句，“心眼真小，才改了这么点东西就不耐烦了。”

    梦境探索系统：干梨娘！你是我带过的逼事最多的一届宿主。

    程刚闭上眼打了个哈欠，使劲压了一下狂跳的眼球，若无其事的说道：“行吧，这样也还行，将就着用吧！”

    说着，目光就落在了第一个板块梦境商店上，系统界面变成了梦境商店界面，梦境商店四个字下面是探索点三个字，后面一个数字0，程刚猜测这可能说明现在我1个探索点都没有。

    穷逼一个！

    再下面是一个个小方格，只有第一个小方格有东西，后面的小方格都是灰色的。

    程刚心跳陡然加快，目光急忙落在第一个方格上，那儿是一个白色的圆滚滚的物品，跟剥了皮的鸽子蛋很是相像。

    一片文字出现在自己眼前。

    【名称】梦境果实（3点）

    【功效】蕴含大量梦之力，可加快梦铠修炼速度。

    【简介】它来自你的梦境，无毒无副作用。

    【用法】吞掉。

    梦境果实？程刚慢慢瞪大了眼，蕴含梦之力，用于梦铠修炼的？

    好东西啊！

    这名称后面括号里面的3点应该就是需要3个探索点才能购买，程刚如是想到。

    可，这玩意很明显不是帮助筱筱觉醒梦铠的东西啊，难道在其他的板块里面？

    想到这儿，他赶忙看向下一个板块梦境秘术。

    系统一闪，界面切换到梦境秘术，偌大的界面上只有一行大字闪瞎眼。

    【真实之瞳：梦境探索时可堪破能够被真实丝线缠绕的物品，外观是蓝色眼眸，竖瞳，仅限梦境中使用，无其他限制。】

    程刚愣了一下，我能看懂，但是这真实丝线是什么东东？

    嗯？程刚突然想到了什么，连忙低下头，瞪着手腕上缠绕的白绳子，难道？

    想到这儿，他连忙将目光移到第三个板块梦境物品，系统界面一闪。

    果然，果然如此！

    【真实丝线：一条可伸展的神奇白色丝线，在探索梦境时可缠绕被真实之眼堪破的物品，带出梦境。】

    原来如此，东西不多，介绍的都很详细，程刚一看就懂。

    这么说来，我给筱筱的东西很有可能是从梦境里带出去的……唔，也有可能是商店里买的。

    程刚呆呆的站在窗户前，不言不语的想着，“不管是商店里买的，还是梦境里找到的，都得探索梦境才行。”

    “怪不得我没有告诉前世的筱筱这个系统，这玩意太逆天了，得保密，被别人知道了，还不得被解剖、切块……”

    想了片刻，计议已定，本着反正已经入梦的念头，那就探索一下这个梦境看看，万一有什么收获呢？

    “真实之瞳！”程刚举起右手握拳大喊道，中二病满满。

    话音刚落，玻璃上的双眼陡然变成了蓝色，竖起的瞳孔望着自己，程刚嘴唇哆嗦了一下，抬起手伸向眼睛，抹了两下眼皮。

    卧槽，还他么真是我的！

    真帅！真拉风！

    可惜不能带出去……唉……

    长叹一声，道不尽的委屈和苦恼，右手腕轻轻抖了下，真实丝线扭动一下被他握在了手中。

    随手对着眼前的窗户一甩，丝线好像在空气中飘荡一般穿过了窗户和玻璃，没有任何碰触感，缠了个寂寞。

    程刚心底了然，窗户不能带出去！

    当然，真实之瞳也没有显示可以带出去，但程刚还是忍不住想试试。

    万一能成呢，带套房子出去，那就发了。

    转身把卧室里扫视了一遍，没有异常，行，咱探索梦境去。

    磨磨蹭蹭的程刚在房子里转了五圈，手中的真实丝线都蔫巴巴的垂落在了地上，终于确定梦里这房子跟现实中的一模一样，而且也没有可以带出去的东西后，才小心翼翼、战战兢兢、鬼鬼祟祟的推开了大门。

