    另一边，一剑惊雷足足盯着苍穹上的雷霆看了整整十分钟。

    就在他看得怀疑人生，怀疑李武是否在戏耍他的时候，一道系统提示音令他打起了十二分的精神。

    【提示：你发现了这片空间的奥秘，你已经被雷神留下的信徒关注了，是否开启最终的试炼？】

    【是，否】

    听着脑海中响起的提示音，一剑惊雷眼睛猛然一亮，果断选择了是。

    下一刻，他的面前，一道雷霆落下，化作一个雷精灵。

    “玛德，弄死你个龟孙！”

    看到雷精灵出现的瞬间，一剑惊雷压抑在心中的火气瞬间爆发，

    他连探查术都懒得看了，一步上前，手中纯钢剑一剑斩出，瞬间清空了雷精灵的血条。

    “-20W！”

    被一剑秒杀，雷精灵脸上露出了茫然的表情。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我才刚刚出现，就要没了？”

    带着内心的三连疑惑，雷精灵的身影彻底消失，只有一团白光掉落。

    一剑惊雷随意将光团拾取后，又是两道雷霆落下，化作两个雷精灵。

    “死！”

    一剑惊雷一步跨出，接连两剑下去，两个雷精灵还没反应过来，就瞬间消失不见。

    随后，四道，八道，十六道雷霆不断落下。

    一个又一个雷精灵在刚刚降临的瞬间，被一剑惊雷一剑秒杀，连反抗的余地都没有。

    只不过当雷精灵的数量多起来之后，一剑惊雷便陷入了苦战之中。

    不过，凭借着之前自己收购而来的各种道具和药水，哪怕面对上百，甚至数百雷精灵的围攻，一剑惊雷依然能够做到全歼对手。

    也不知道过去了多久，一剑惊雷终于将最后一个雷精灵击杀。

    就在这时，苍穹上，无穷雷霆汇聚，最终化作了一个高达百米的雷霆泰坦。

    轰！

    雷霆泰坦降落在地上，满脸都是属于泰坦一族的高傲。

    一剑惊雷一惊，连忙朝着雷霆泰坦丢出了一个探查术。

    【雷霆泰坦（BOSS）】

    状态：分身

    ……

    技能：雷霆战甲，雷光炮，雷霆怒吼，毁灭雷拳……

    描述：雷霆泰坦，是巨人一族中的绝对王者，他们是雷霆的宠儿，他们掌控着毁天灭地的雷霆之力，冒险者，击败眼前的分身，你将有机会获得暴雷之神的传承！

    ……

    另一边，张云所在的副本中，他半信半疑地坚持了十分钟后，脑海中同样响起了一道提示音。

    他果断选择了是。

    下一刻，雷霆降落，化作雷精灵。

    紧接着，张云朝着雷精灵丢出了一个探查术。

    “精英怪吗？属性但是挺强的，不过都是小意思。”

    张云咧嘴一笑。

    对于普通玩家来说，雷精灵绝对是噩梦级别的野怪，足以轻松虐杀大量普通的10级玩家。

    但是张云可不是普通玩家，他所觉醒的本命天赋，赫然是史诗级的刺客类天赋。

    之前张云在游戏论坛上也看过李武戏耍野猪王的视频。

    看完那个视频之后，张云只说了三个字——不咋样！

    不是野猪王不咋样，而是李武的伤害和速度不咋样。

    “这一次的副本首通，就由我来拿下吧！”

    张云淡然一笑，下一刻，他一步跨出，一分为十，以极快的速度杀向雷精灵。

    雷精灵见状，连忙召唤出九条雷霆锁链，朝着其中九个张云攻击而去。

    然而，面对速度极快的雷霆锁链，九个张云的速度却更快，以一种堪称鬼魅般的方式，躲开了雷霆锁链的攻击。

    下一刻，十把长枪出现在十个张云的手中，然后同时落在了雷精灵的身上。

    “-1W！”

    “-1W！”

    “……”

    整整十个一万的伤害数值出现，雷精灵不过区区几千血量，别说十个一万了，就算只有一个，也得瞬间被秒。

    轰！轰！

    又是两道雷霆落下，两个雷精灵出现在十个张云的身前。

    “杀！”

    张云没有任何的迟钝，大吼一句，十个张云同时杀出，在两个雷精灵还没反应过来的瞬间，便被秒杀。

    四个，八个，十六个……

    一次又一次，越来越多的雷精灵出现，张云也渐渐陷入了苦战之中。

    然而，张云的速度实在太快了，哪怕面对数百雷精灵的围攻，他也依然能够在精灵群中反复横跳，躲避大量的雷霆锁链的围追堵截。

    也不知道过去了多久，张云也清空了最后一个雷精灵。

    苍穹上，大量雷霆汇聚，最终，又是一个雷霆泰坦降临。

    “第三个了，冒险者，你是今天第三个挑战我的人。”

    雷霆泰坦看着张云，突然开口说道。

    闻言，张云一惊。

    他是第三个，也就是说，在他前面，还有两个人！

    如果被他们拿下了首通，那这个隐藏职业不就得个自己擦肩而过了？

    尽管张云已经看出来了，这个副本的隐藏职业应该是法师职业，和自己的刺客类天赋并不合搭。

    但是张云完全可以将获得的隐藏职业任务书拿去主城拍卖，有的是土豪愿意购买，而他也能赚个盆满钵满。

    然而现在，眼前这个雷霆泰坦却告诉他，在他前面，已经有两个玩家的攻略速度比他还快。

    “不行，不能让人抢了先，我必须以最快的速度拿下这个副本的首通。”

    张云心中有点急促，下一刻，他一分为十，纷纷朝着雷霆泰坦而去。

    见状，雷霆泰坦连忙召唤出自己的长枪以及战甲，全副武装。

    下一刻，他的长枪横扫而出，朝着其中一个张云砸去。

    雷霆泰坦可不是雷精灵，他的速度更快，体型也十分庞大，武器也大得可怕。

    以至于，这个张云想要躲避，却根本无处可躲。

    最终，这个张云被雷霆泰坦的长枪会横扫击飞出去，在半空中的时候，血条清空，化作白光消失不见。

    不过就在这时，另外九个张云已经来到了他的身前，他们同样举起了手中的长枪，准备攻向雷霆泰坦。

    雷霆泰坦一惊，连忙释放技能。

    “天雷灭世！”

    大吼声中，大量雷霆仿佛受到了某种召唤，狠狠地降落而下，一瞬间，就有三个张云被打了个猝不及防，血条被清空。

    剩下的五个张云也终于到了雷霆泰坦身前，长枪刺出，五个伤害数值浮现。

    ……

    Ps:今日份第三更

