 当然，因为血淋淋的事实摆在那里，还是有相当一部分人。

特别是那些受害学员的家人朋友，还有购买了黑市药液的人，坚决的站在陈飞这边，对他表示支持，要求严查此事。

一时间，整个米国网络的舆论，一分为二。

变成了支持光明会和反对光明会的对攻阵地。

就在这种热烈的氛围之中，陈飞待在纽城唐人街的诚药馆中，空闲的时候，给大家看看病。

其他大部分时间，则是四处打探“七星地锦草”的下落。

毕竟，之前他研制出的解药，只能缓解病情，不能根治。

必须要找到“七星地锦草”，才能彻底解毒。

一番打探下来，还真让陈飞找到了七星地锦草的下落。

只不过，这个下落，让陈飞自己都感觉有些诧异。

因为，纽城能找到的一批七星地锦草，位于东郊的莫科庄园之中。

而那莫科庄园，是光明会在纽城的总部。

“确定吗？”

陈飞看着梁老，出声问道。

梁老点点头，道：“应该是真的，对方确定了四五遍，都发现了七星地锦草。”

陈飞道：“既然如此，那我就去莫科庄园走一趟。”

闻言，梁老顿时面色大变，出声道：“小陈，这太危险了。

那里可是光明会的地盘，你——”一旁，梅丽莎也劝说道：“陈先生，我觉得这件事太巧合了。”

“您的身份刚刚曝光出来没多久，大家知道您要找七星地锦草。

然后，就恰好的在光明会的地盘发现了。

我怀疑，这是对方故意设置的一个陷阱，引您过去。”

自从得知陈飞的身份之后，梅丽莎对陈飞的态度，变得更加恭敬了。

陈飞看了看梅丽莎，轻轻一笑道：“就算是陷阱，我也要走这一趟。”

“可——”梅丽莎和梁老，同时担心道。

陈飞摆摆手道：“不用担心，我有自信。”

“他们设陷阱想对付我，而我，也正好想会会他们。”

说到这的时候，陈飞眼中透出一抹寒意，在心中冷哼了一声。

“光明会，维克托·凯尔，上次冰封绝境中，让你给逃了。

我没主动来找你们光明会，你们倒是主动找上门来了啊！”

梅丽莎和梁老见陈飞态度坚决，也不再全说了。

而与此同时，纽城东郊的莫科庄园中，维克托·凯尔站在庄园高大的城堡之中，俯瞰着下面那一片特意移植过来的七星地锦草，眼神敏锐。

在凯尔身边，还站着一男一女两名中年人。

其中那名男子身材瘦削高挑，整个人看起来好似一根竹竿似的。

他笑了笑，对凯尔道：“凯尔，你大老远的从总部赶来。

还花费这么大的心思，弄了这么一篇草药，就为了对付一个华夏小子，不觉得有些浪费吗？”

凯尔看了看瘦削男子，沉声道：“我儿子就死在他手中，为了杀他。

这些，不算什么。”

另一边，那名身材矮胖的女子，闻言一下笑了起来，“凯尔，我知道你想报仇。

直接杀过去就是，何必这么麻烦。

还特意报告副会长，让我们和你一起来。

不会是你怕了吧！”

说到这，凯尔想起了冰封绝境中，陈飞那恐怖的身手，眼神一冷，看了看矮胖女人，出声道：“玛莎，那小子不是一般人，你最好上心一点，否则到时候死都不知道是真的死的。”

闻言，矮胖的玛莎笑了起来，出声道：“凯尔，看来，你去冰封绝境一趟。

不仅让你丢了儿子，结果连胆也丢了。

竟然变得这么胆小。”

“这里可是在米国，是在我们光明会的地盘。

一个华夏来的毛头小子，他就算是再有能耐，又能如何？”

“玛莎，你说话注意点。”

凯尔怒声道，狠狠瞪向对方。

旁边，瘦削的男子见状，连忙打圆场道：“好了，不要争了。

既然这次副会长同意了凯尔的请求，那么我们就是一起的。”

“尽快解决那小子，平息最近的事情。

否则的话，可能会干扰到我们的大事。”

说到大事，几人的脸色倒是变了变，隐隐之中，带上了些许激动之色。

玛莎咬牙道：“那臭小子，坏了我们的好事，让我们半年的心血，付之一炬。

好不容易收集的一批货，也直接毁了。

不知道那边的大人，会不会怪罪。”

瘦高男子道：“等解决那小子，加快点速度，应该还是来得及的。

大不了，到时候我们亲自出手，抓几个高手来，也凑得齐。”

“也是！”

玛莎点头道。

凯尔听着二人的对话，心绪有些激动。

不过，此刻他的心思，还是放在了为儿子报仇之上。

“那些，等杀了那小子之后再说。”

“放心，一个臭小子而已。

他敢来，那就必死。”

玛莎摆摆手道，转身回去了，“你们继续看吧，我回去休息了。”

瘦高男子看了凯尔一眼，出声道：“凯尔，不要太过担心。

三名光明会的长老联手，除了会长那种顶级的神级高手，没有谁，能逃得出我们的手掌心的。”

听完瘦高男子的话，凯尔的心绪，微微安定了一些。

毕竟，他们三人，都是光明会的长老。

各自感悟的武意，都超过了一万五千道。

这种等级的高手联合起来，还真几乎可以说是无敌了。

想到这，凯尔抿了抿嘴，看着下面草坪上的七星地锦草，出声道：“姓陈的小子，你最好早点来，我已经迫不及待了。”

………与此同时，华夏国内，钦天武馆内。

张瑶看了看电脑上的新闻，嘴角轻轻扬了起来，出声道：“那家伙，不知好歹，竟然跑去了米国，还招惹了光明会，简直自寻死路。”

一旁，一名年轻男子沉着脸道：“瑶儿，陈飞那家伙，突然去了米国。

还弄出这么大的事情来，你说，有没有官方的授意。

或者说，干脆是有什么秘密任务？”

听到这，张瑶皱了皱眉，道：“不可能，我找我爸问过。

官方没有发布相关的秘密任务，这次完全就是那小子自己的行动。”

“而且，官方甚至有些恼火。

有些大佬，私下怒骂陈飞不讲格局，惹祸上身，会给华夏带来麻烦。”

一听这话，年轻男子眼睛顿时亮了，出声道：“有大佬不满，那我们可以趁机将那小子——”张瑶摇摇头道：“时机还不成熟，还需要再看看。”

 