    与帝刃不同，万物阴阳炉是唐劫在这个世界修炼以来，真正自己炼制的一件神物。

    它凝聚了唐劫对阵法与大道的理解，以无数神珍为原料炼化而成。

    虽然它不是道兵，却有着非同一般的神器威能。最重要的是，它是唐劫所炼，与唐劫心意相通，气血交融，因此唐劫用起来也最是得心应手。

    如果说帝刃是兵主留给他的大道之兵，兵道巅峰的体现，那么万物阴阳炉虽然没有如此威力，却相当于是唐劫的本命神兵，可以与唐劫共同成长。

    正因此，当这件宝物祭出时，不代表唐劫的攻击力强大，却意味着他的手段提升，会变得更加难缠。

    此刻的变化就是最典型的表现——唐劫正在通过万物阴阳炉将永恒之炎投射到树祖根须上。

    帝刃只能负载永恒之炎，万物阴阳炉却可以将永恒之炎当成武器，指哪打哪。

    永恒之炎乃是生生不灭之火，无论中者如何驱除，都会从中者体内源源不断的生出，以星星之火却可燎原。故永恒之火的威力虽然一般，但其缠人的特性却让无数修者头痛畏惧。

    但是现在，这恐怖的火焰落到唐劫身上，却成了他攻击对手的强大武器。

    永恒之炎用掉了？

    没关系，反正还能再生嘛！

    唐劫完全不用珍惜的尽情逼出体内火焰，再通过万物阴阳炉投到树祖根须上，这种做法不但给无根树祖带来巨大伤害，也让唐劫自己承受的痛苦轻了许多。

    被烧灼的不得不拼命自断根茎的无根树祖疯狂吼叫：“冰龙你这混蛋，混蛋，混蛋！”

    是的，这一刻他恨死了北海老龙。自己没用，不与它合作取出神源也就罢了，还竟然在自己的老巢被人类杀了。杀也就杀了吧，竟然还让人携带了永恒之炎反过来攻击自己。

    这简直就是滋敌！

    可无根树祖再恨，再气，再骂，事实也是它正在失去对局面的控制。

    地面上，云天澜正在全力缠着它，让它不得不把大半的力量对付云天澜。

    地下，唐劫则在砍瓜切菜般的拼命地断它的根茎。

    每切断一根根茎，它吸收星界本源的能力就会低一分，实力也会随之减弱。

    虽然现在它大部分的根茎还在，依仗星界本源的支持，就算是打上一年，这些人类修者也未必能奈何它，可随着目前的局势下去，或许它很快就会入不敷出。

    一旦陷入那样的处境，无根树祖将再无力对抗人类修者。

    想到这，无根树祖就不由的焦急起来。

    心中一狠，就见地底根茎上，突然升起一个个的瘤子。

    这些树瘤不大，但一个个出现的极为突然，唐劫见了也是心中一惊，知道多半又是树祖手段，心中也留意了几分。

    就见那一个个树瘤逐渐壮大，突然从树根上脱落下来向唐劫飞去。

    唐劫本能的察觉到危险，万物阴阳炉全力转动，神光照在树瘤上，那树瘤上一股恐怖的能量骤然升起，在急速扩张中冲出。

    轰！

    庞大的能量裹卷成能量风暴，唐劫就象是被虚空风暴击中般被掀飞出去。

    恐怖的能量流撕扯着周边的一切，将所有的泥土，空气尽数湮灭，消弭成天地间最本源的存在。

    唐劫心中大骇，这是无根树祖将吸收来的星界本源直接压缩后释放，是对力量的极度挥霍，却也极度强大。

    只是一个树瘤炸裂，就让唐劫感受到巨大的威胁。

    更多的树瘤还在飞向唐劫，每一个都带着这片天地间最深沉的愤怒与痛恨。

    唐劫知道不好，修界战争果然从不简单。神源界的底牌比血河界更强大，与更恐怖，单是对星界本源的利用就令人绝望。血河界因为是栖霞界一分为二的存在，所以星界本源早就不全，难以利用，直到恢复一体后才重新凝聚。神源界却非如此，这也使得这里的巅峰生命可以更大程度的利用地利优势反击。

    面对恐怖的本源攻击，就算唐劫也不敢硬抗，只能不断的闪避，快速躲避的同时依旧飞速的砍伐着树祖根茎，只是这样一来，效率却是大大降低了。一时之间，唐劫的砍伐速度与无根树祖的再生速度竟成了持平之势。

    无根树祖哼道：“我看你能坚持多久？”

    象唐劫这样全力以赴的攻击，注定难以持久，无根树祖吃定他总有力竭之时。

    唐劫也不客气的回道：“你又好到哪里去？你不是金仙，不是星界主人，也没有被星界意志所认可，你之所以能利用星界本源，归根结底还是你树祖生命形态所带来的特殊天赋。但这种情况下，象这种极度的运用，对你的负担也不小吧？”

    “人类，你懂得到不少。就算不是金仙，并非界主，也足以杀死你了！”无根树祖咆哮着，大片的树瘤飞起，继续追杀唐劫。

    人类对星界本源的认识，是在成为真仙之后才开始的，在这之前的修者，根本没有资格接触所谓的星界本源，甚至无法理解那是怎样的存在。可就算成为真仙，也无法调用星界本源。

    如果说成就不死是地仙的特点，动念创法是真仙的标准，那么对星界本源的运用就是大罗金仙的标准。

    只有达到大罗金仙的地步才能自如抽取星界本源的力量进行战斗，这是一种更高于传统认知层面的概念，在仙台以下的世界几乎不存在，在以前就连唐劫都不知道。

    甚至云天澜都不知道。

    因为洗月派的最高传承也就到此。

    唐劫之所以知道，完全是因为玉成子。

    分身与玉成子双魂一体后，玉成子固然得到了分身十二大道的道念，唐劫也得到了许多更高层次的知识，其中大罗金仙与无上真仙的差异所在，也就是关于星界本源的认识，为唐劫所知，并由唐劫传给云天澜。

    从那时起，云天澜通往大罗金仙的道路才出现了一丝曙光，也更坚定了他星空之路的选择。

    惟有更大的星界，才有更多的本源，惟有壮大星界，才能更易为星界所认可。

    无根树祖到底不是金仙，不是界主，它之所以能运用星界本源，正如唐劫所说，完全是它的大树特性所致。这份特性让它在真仙时期就能动用星界本源的力量，但是利用层次却是极低，所以也只能象现在这样，把本源压缩成能量炸弹来轰击唐劫。

    如果是在真正的金仙手中，对本源能量的运用绝对是更精妙也更强大的。

    可就算这样，其威力也是无与伦比的大。唐劫与云天澜，穆自扬再加一个鲸鲨妖神联手，硬是未能将它怎样。

    这一刻，双方都在煎熬，就看谁先坚持不下去。

    就在这时，远外天空一声呼啸突然响起。

    从远处又飞来一人，却是依依。

    来到这处战场上，嘻嘻笑了一声：“好热闹，我也来耍一耍！”

    玉手轻扬，一大片种子已纷纷洋洋撒下，落入土中，飞快的吸收大地中的养分成长。

    这种做法看起来不起眼，但莫忘了老树的树根也是依赖大地养分的。依依这么做，等同是在和老树抢营养，好比两方争战，有人在其中一方的后勤上扎了狠狠一刀。

    见此情形，无根树祖又惊又怒：“绿萼仙子，你也降了那些人类？”

    依依在神源界十年，早混出名号，这老树到也是知道的。

    依依笑道：“我本就是栖霞而来，哪来的投降一说，看招！”

    那些绿萼已化成最凶狠的植物向着树根大口咬去。

    那些树根也不客气，对着绿萼挥动，每一次抽打都将大片的绿萼丛抽成粉碎，但来自绿萼的攻击同样让成片的树根受到破坏。

    依依很清楚自己的实力，所以也不盲进，只是在远处不断催动绿萼攻击，抢其养分，断其树根。就象是战场上潜入敌军后方的小分队，战力不强，却骚扰得对手不胜其烦，损失连连，意义重大。

    就在依依加入战团后不久，远方又现一人，却是许妙然。她与依依站在一起，妙手轻动，一只纤纤手掌已出现在无根树祖附近，轻轻一扯，已将一大截树根扯断。无根树祖待要反击，却见那玉手一闪而逝。拥有无界这种道法，许妙然无需靠近对手就能随意攻击目标。

    如果是一对一，无根树祖自然有太多办法应对。但现在它的首要大敌是云天澜唐劫，许妙然的攻击就象是蚊虫的叮咬，无法带给它太多伤害，偏偏又狡猾得紧，难以捕捉，也只能忍了。只是蚊虫的叮咬再轻，若是叮得多了，也足以让人发狂。

    而在许妙然之后，又是一道身影。

    只一闪便出现在了大树身边，只一撕，根茎断裂。而当树祖根须反击时，那身影再一闪便消失无踪，树根如鞭，抽打过一片残影，却伤不到来者分毫。下一秒对方却已出现在另一头。

    正是唐川。

    同样拥有强大的空间天赋，可以自由出入幽冥的唐川，就象同时存在于真实与虚幻之间，忽东忽西，时南时北，飘忽离奇，难以捉摸。正是依仗这种特性，即便面对强悍如无根树祖，它也敢欺近攻击，而被它击中的树根，因其死亡特性，很容易就会枯萎腐烂，难以再生。

    不过这种游走于罗网下的攻击同样也让唐川相对危险。就在唐川刚躲过一次攻击，从另一处空间跃出的时刻，心中突生威胁。它知道不好，正欲跳离，没想到一股吸力控制住它竟让它无法动弹。下一刻一根粗大的树鞭已抽打过来，眼看就要将唐川一击粉碎，一股雾气却及时托住，正是云天澜及时出手。

    同时唐川身上吸力消减，唐川这才及时遁入虚空，再出现时已是在无根树祖攻击范围之外，一张脸已是吓得煞白。再出手时便谨慎小心了许多。

    尽管无根树祖的一鞭让唐川变老实了，情势对无根树祖而言却是变得极度恶劣。

    越来越多的对手正在赶来，带给无根树祖的是空前庞大的压力。

    它知道，再不拼命是不行了。

    p

    
