
　　但是不管众人如何好奇，却都不能追到肃诚侯府去打探什么情况了。因为他们得到消息的时候已经是当天傍晚了，而明天……就是华皇的寿辰，无论有什么事都必须等到这个万寿节过完之后再说。

　　次日一早，肃诚侯府的人便收拾停当准备进宫去了。万寿节讲究的就是个热闹，因此对身份的限制反倒是宽松了不少。像孙氏这样的侧室也是有资格出席的，但是沐琛的生母却依然被留下了。

　　肃诚侯府外，依次听着几辆肃诚侯府的马车。但是最显眼的却是一辆崭新的黄檀雕花马车。马车上雕着祥云凤舞的精致图案，车顶的边缘处悬挂着淡紫色帘幕和流苏，前方是一匹通体雪白的没有一丝杂毛的骏马。这是昨天跟着宫中的赏赐一起出来的郡主的车架。

　　看到这明显比肃诚侯府的其他马车更加气派贵气的马车，几个女孩子眼睛也不由得一亮，看着从里面出来的沐清漪脸上也满是羡慕嫉妒。只是沐清漪穿着一身鹅黄色绣着飞凤暗纹的衣衫，外面罩着一件白色的雪蚕纱衣。乌黑的青丝松松的挽起，发间簪着一直郡主身份才能够用的镶蓝宝石的银凤钗，浅蓝色的宫绦环绕着纤细的腰肢，看似清雅却难掩贵气的装扮让所有人都不得不想起她此时的身份——御封的长宁郡主，比祖父和父亲的爵位还要高的多。

　　沐云容更是万分嫉恨的瞪着沐清漪，虽然沐清漪面上遮着浅色的面色，她也明明知道那面纱下必定是一张千疮百孔的脸。但是看到沐清漪走出来，沐云容却止不住心中的恐慌。她从未如此清楚的察觉到这个曾经一直被自己欺负的异母妹妹竟是如此的美丽。幸好……幸好她已经毁容了！不然，她一定会抢走她的一切。沐云容突然在心中暗自庆幸，她无比的确定如果沐清漪还留着那张美丽的容颜，那么她绝对会轻而易举的夺走自己的一切。

　　如果沐清漪知道此时沐云容的想法的话，一定会暗笑她想得太多了。现在的沐云容……还有什么能够让她去抢的么？

　　沐清漪并没有去看盯着她目光各异的众人，而是扶着珠儿的手直接上了马车。宫中高手如云，而且京城里也有不少人是知道无心的。所以无心不能跟她一起进宫，沐清漪就只带了珠儿和盈儿两个。

　　看着沐清漪从头到尾连跟她们说话的意思都没有，肃诚侯府众女眷的脸色都难堪极了。看到沐云容还想要冲上去找沐清漪理论，沐老夫人轻哼了一声，沉声道：“还不够丢人现眼？走吧！”说完也不管孙氏几个，自顾自的扶着丫头的手往自己的马车走去。孙氏如今虽然是肃诚侯府实际上的女主人，但是却并没有名号，除非沐长明跟她一起，不然她也只能跟沐云容或者沐羽菲沐水莲一起挤了。而现在，沐长明显然并没有那个心思理会她的委屈。直接带着沐翎和沐琛走了。

　　皇宫里，往日里总是宁静的有些沉闷的皇宫这一日却是热闹非凡。早早的，京城的权贵们就进宫准备为华皇贺寿了。不过，真正的宴会却是要等到晚上才能举行，白日里正午时分众大臣还需要跟随着皇帝出宫去祭天，而女眷们则留在宫中由皇后皇后和高位的嫔妃招待。所以，一进了宫门男宾和女眷就分为两路，有官职在身的官员宗室去前朝的勤政殿拜见君王，而女眷则由宫中的内侍带领，却后宫拜见皇后。

　　还有那些出身不低本身却没有官职的男子，既没有资格跟着皇帝去祭天，也没有资格去拜见皇后，就由内侍领去了宫中御花园边上的一处湖边的水阁喝茶。往年沐翎都是跟着去祭天的，但是今年却不幸成为了这其中的一员，只能阴郁的看着沐琛跟在沐长明身后去觐见皇帝，自己却被内侍领着往京城闲散纨绔们聚集的地方而去。

　　最可悲的事情是，即使在这样的地方沐翎也是不受欢迎的。毕竟之前的传言实在是太难听了，这些纨绔子弟们爱玩爱闹不做正事不假，但是喜好南风的确实不多。就算真有也没有几个会光明正大的表现出来，于是有了这方面的传闻甚至据说被人捉奸在床的沐翎自然成为了众人疏远的对象。于是沐翎只能独自一个人坐在最不起眼的角落里和闷酒，阴鸷的脸色和那眼中隐现的血丝也让人忍不住对他退避三舍。

　　另一边，肃诚侯府的女眷被引着去后宫的贤德殿拜见皇后。跟在引路的内侍身边，走在最浅的依然是沐老夫人，沐清漪只是淡淡的跟在沐老夫人身后。而沐云容孙氏和沐羽菲沐水莲则只能跟在最后面了。原本已沐清漪的身份，走在沐老夫人前面也没有不对。但是沐老夫人毕竟还是长者，沐清漪走在她前面礼法上虽然没什么可说的，却会让人觉得她恃宠而骄得意忘形。M.23sk.com

　　一踏入殿中，沐清漪立刻就感觉到了殿中几乎所有的目光都在一瞬间射到了她的身上。华皇无缘无故的册封一个郡主，既无出众的功勋，也没有众人耳熟的德行，甚至连和亲都不太可能。这样的女子怎么能不让众人好奇？再看看沐清漪面纱覆辙的面纱，许多人心中不由得升起一种又羡慕嫉妒，又惋惜同情的奇怪心情。若是沐清漪容貌完好，所有的人都会嫉恨她的好运。但是她却已经毁容了，一个毁了容的女子，便是封为公主又能怎么样？只怕若是没有这郡主的头衔，以后这沐小姐能不能嫁出去都难说。这样一想，大多数人又觉得平衡了。

　　“见过皇后娘娘，见过容妃娘娘，见过柔妃娘娘。”肃诚侯府众人齐声跪拜。

　　从宫中的妃子的位份也隐隐可以看出华皇确实是一个刻薄寡恩的皇帝。华国宫中的规矩皇后之下应有贵妃二人，妃四人，嫔六人，贵人等等无定数。但是从华皇登基到现在已经近三十年，除了明慧公主已经过世的母妃王氏追封了贵妃以外，最高的也不过是妃位。像现在宫中妃位上就只有柔妃沐飞鸾和八皇子的生母容妃卫氏。之前慕容煜的生母朱氏原本也是妃位，却被慕容煜兄弟连累贬为了云嫔。至于三皇子五皇子的生母现在也都还在嫔位上，而大皇子福王的生母死了之后也才追封了一个贵人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第140章 勾心斗角，花园闹剧(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 