
　　第288章杀人诛心

　　郑恩合这才明白。

　　什么叫杀人诛心！

　　土地宁天羽还回去了，代价是他必须要付三亿现金！

　　非但如此，方才宁天羽的话，让那些已经买了房子的人对他愈发不满起来。

　　人心自古如此，太过贪婪了！

　　如果这些人不来闹的话，宁天羽也不会直接将土地扔给郑恩合。

　　但现在，不过是稍微受人鼓动一下，就围聚在羽茹门前，足以说明这一场交易就是个烂摊子。

　　与其如此，莫不如自己重新选地开发。

　　有钱有天宇集团的资源，羽茹集团想要发展的话谁能阻挡？

　　至于那些贪心的人会不会后悔，与他有什么关系！

　　这是他们必须要付出的代价！

　　郑恩合用求助的眼神看过来，宁天羽只是冷声吩咐一句。

　　“老林，组织安保人员，将这些人都请出去，如果再有人来闹事的话，让JC来处理！”

　　说完带着人走入了公司内部。

　　方才有宁天羽在场，那些贪心不足的人不敢乱动，他们是被方才宁天羽的一嗓子给吓到了。

　　可等他离开，这些人疯狂的将郑恩合围住。

　　“郑总！您可不能不管我们啊！当初这天宇集团的名额我可都卖出去了，您要是不给我们安排，我可就没法活了！”

　　“我儿子今年刚刚大学毕业，我可是让他直接回来，准备进入天宇集团的管理岗的！现在泡汤了，我们家可怎么办啊！”

　　郑恩合听的头晕目眩。

　　这要求他怎么满足？

　　今天的事情他已经将宁天羽得罪的死死的，整个正大地产都可能因此而破产！

　　“都给我闭嘴！我让你们来闹的么？

　　现在羽茹集团不合作了，和我有什么关系！”

　　特别是方才那个拽着自己说将名额卖出去的那个家伙，老子安排你个奶奶腿！

　　一个个贪婪成性，现在知道后悔了？

　　郑恩合一发怒，围着的人倒也不敢再拽着他，旁边的司机眼疾手快，赶忙关上车门，开着飞速离去。

　　至于一切的始作俑者金正和和那个年轻人早就趁着混乱溜走了。

　　不少人坐在地上就哭嚎起来，而且人数还不少，看着有些可怜。

　　“怎么？

　　是不是觉得我有些心狠了？”

　　宁天羽笑着看向了唐芷茹。

　　唐芷茹摇了摇头：“只是有些想不明白他们为什么要这么做。”

　　“贪婪而已！”

　　宁天羽捏着茶杯看下面的闹剧：“这只不过是刚刚开始而已，他们哭的这么伤心一方面是因为失去了咱们的承诺，还有一方面则是担忧。”23sk.Com

　　“这里来的人，不足占地者的五分之一，其余五分之四的人，估计都恨死他们了！”

　　“都是相处多年的老邻居了，因为他们的贪婪，毁掉了其他人的美好生活，你说他们能不担忧么？”

　　唐芷茹是个感性的人，见不得这种事情，但最近一段时间，因为这个已经让她心烦意乱了，现在解决掉，也可以长出一口气了。

　　“接下来怎么办？

　　我们虽然收了不少地，但位置还是差一些。”

　　宁天羽笑着摇了摇头：“你这是不相信我啊！你收的地位于研究院的南侧，到时候我去找人商量一下，把正门的方向调转一下就好了，郑恩合的那块地，就让他烂在手里吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第288章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 