    第5章各位，我陆鸢，取消婚约！

    婚礼现场，一片混乱。

    “云洲哥哥，我是不是比陆鸢棒？”

    “云洲哥哥，陆鸢哪里比我好了？她肯定不会想到她最喜欢的人，实际上和我早就……”

    “云洲哥哥，我爱你，你……爱我吗？”

    “陆媛媛，你还有力气说话？”

    女人甜腻的声音不断回响。

    男人的声音粗犷而原始。

    所有人都愣在座位上，最先反应过来的，是凌雪琴，冲到婚礼的台上，把脸色煞白的陆鸢抱在怀里，一个耳光打到浑身僵硬的沈云洲的脸上，“混账东西！沈云洲，你还是人吗！”

    用尽浑身力气打出的耳光，把沈云洲的思绪也扯了回来，他不可置信地看着大屏幕上，上面是自己和陆媛媛在洗手间里的是视频，没有拍到两个人的脸，但是声音却是他们的，而且还从底下拍到了他们脚踝的照片。

    他的脚踝上有一处纹身，是陆鸢的英文名缩写，而现在却像是一个钉子，把他硬生生的钉在了耻辱柱上，连撒谎想找的借口都没有。

    旁边，陆媛媛脸色惨白，无数的目光像刀子一样扎在她的身上，刺得生疼。

    “云洲哥哥，我……”

    她要去拉沈云洲，结果被他甩开。

    沈云洲哪顾得上她，赶紧向凌雪琴解释，

    “伯母，我……”

    “你该道歉的人不是我！沈云洲，我之前还一直觉得你是个很不错的人，所以放心的把女儿交给你，可现在你带给我们的是什么？你让我的女儿头上戴着绿帽子！你真当我们陆家和凌家没人了是吗？”

    凌雪琴今天穿着一身墨兰色的旗袍，本就显得温婉的气质更盛，但现在她的怒气爆发，从而气场全开，反而像个女强人。

    之前的温婉气息早已消失不见，现在只有无限的怒气。

    她抬起手，就又要给沈云洲一巴掌，忽然她的手腕被抓住了，沈云洲看着那只纤细的手，眼中迸发出了光彩，是陆鸢抓住了凌雪琴的手。

    “鸢儿，你相信我对么？”

    “鸢儿，你在做什么？难道都现在了，你还要为这个男人说话吗？”

    毕竟是自己最爱的女儿，凌雪琴声音中隐含着怒气，但在她的面前始终努力的温柔。

    陆鸢的脸色苍白，一双清澈的黑眸中有波光闪烁，看起来在强忍着自己的泪水不要掉下来，扯出抹讽刺的笑容，“妈，我想亲自问他。”

    凌雪琴深吸一口气，站到陆鸢的旁边，把位置交给她。

    陆鸢倔强的双眸望着沈云洲，躲开他落过来想要抓着自己的手，心中冷笑，好歹她曾经也去娱乐圈蹦哒过段日子，如果不是因为听陆媛媛给自己吹耳边风，她也不会错失十九岁那年的最佳女主角。

    演技，只要她想，她可以做到最好。

    她像个被人抛弃的小女孩，脆生地笑着，可是眼泪已经从眼里落了下来，“什么时候开始的？”

    上辈子她把两个人捉奸在床的时候，口口声声说的是因为认错了人才会搞到一起，而并非之前就在一起。

    可现在她发现，事实并不是那样，看沈云洲和陆媛媛的模样早已暗度陈仓，而她却像个傻子一样被包围其中。

    “鸢儿。”

    看着清丽高贵，哪怕眼泪珠子落下，都不肯低下头颅的陆鸢，沈云洲恨不得给自己一巴掌，他真是鬼迷了心窍了，才会和陆媛媛在商场的厕所里在一起。

    “鸢儿，不是你看到的那样，那都是假的！”

    好歹沈家也是榕城的大户人家，底下的人指指点点，但更好奇的时候来的结果，无数的目光投在两个人的身上。

    沈家的老爷子都快气晕了，拐杖在地上使劲的跺，旁边的陆雄博一脸阴翳的瞪着他们，和沈家的人对峙。

    “到了现在，你对我只有满口的谎言，沈云洲我只想问一件事，你到底有没有真心的喜欢过我？还有……小时候救我的人真的是你吗？”

    这件事从重生以来便一直萦绕在她的心口，她很想问顾云霆，但恐怕他不会说，所以在这个节骨眼上，她选择问沈云洲。

    听到她问的问题，沈云洲浑身一震，心底第一个想法是，难道陆鸢已经知道了吗？

    “鸢儿，当然是我，不是我还能有谁？你说过以后要做我的新娘，难道你要因为一些假的视频而……啪！”

    比凌雪琴的那一巴掌还要重。

    陆鸢打出一耳光的时候，心里的仇恨感并没减轻，反而加重。

    一个巴掌而已，怎么可能能让她泄愤。

    但她心中的快意也逐步升起，这，只是第一步！

    而后面的林鹿就差没叫一个“好”字！

    沈云洲的脸被打侧了过去，脸上鲜红的五指印本还没消失，现在又新的增加了五个拇指印，迅速泛红。

    “沈云洲！”

    “我陆鸢最讨厌的就是欺骗我的人！

    “难道你觉得我是傻子吗？”

    “沈云洲，我要取消婚约！”

    陆鸢掷地有声，沈云洲连忙去拉她，往日沉稳地面孔变得慌乱，一双墨瞳更是深沉，“不，鸢儿，我……”

    “别碰我，脏！”

    陆鸢像看垃圾似的，嫌恶地眼神显然。

    她甩开他的手，拿起旁边主持人的话筒，对着下面热闹的人群。

    他们的目光都落在陆鸢的身上，她像是一个剥了壳的鸡蛋，被敲碎了坚硬的外表。

    众所周知，陆家千金大小姐陆鸢，表面上是个恋爱脑，但实际上琴棋书画样样精通，有段时间还为了沈云洲进了演艺圈。陆家发展的很好，而凌家又是世家，她陆鸢可是人人羡慕的榕城顶级名媛。

    不管在什么情况下，都不可能低下她高贵的头颅，包括今天，同样是如此。

    陆鸢听不出情绪的声音，指着沈云洲和在旁边被陈燕护着的陆媛媛，讽刺说道，“今天的场面大家也看到了，沈云洲和我名义上的表妹给我的头上种着绿油油的草，我陆鸢哪怕再不济，也不会舔着脸去喜欢一个出轨的男人。”

    “我在此宣布，我和沈云洲的婚约取消，从此以后桥归桥，路归路！”

    此话一出，底下的人交头接耳，但大多数都是谴责沈家。

    沈家老爷子穿的唐装，此刻眼睛都瞪大了，撇开陆雄博冲到沈云洲的面前，高高的扬起拐杖，怒气腾腾的骂道，“混账！”

    沈家能走到今天，陆鸢出了多少的力？如果没有她，以后他们该怎么办？

    沈家要失去多少合作？要失去多少资源？

    沈云洲直直的站在那儿，任由老爷子在那儿说嘛，任由别人对他的指指点点，每个人的目光都带着鄙夷。

    一些成功的企业家以及上市公司的总裁太太，大多数都是真正的名媛，最见不得的就是那些知三当三，从小三的位置上想爬上来的人，更见不得吃着碗里想着锅里的人。

    出轨？

    呵……

    他们像是看臭老鼠一般的盯着陆媛媛，把她的皮一层层的扒下来似的。

    今年的陆媛媛，被提名新小花，位居二线，快要挤进一线，可那又怎么样？

    然而，事情还没结束。

    陆鸢的目光落在大门口的地方，琉璃色的眼眸中带着期许，顾沉霆还没来，可是……

    她想赌一把。

    “各位，今天是我陆鸢大喜的日子，然而新郎出轨，但那么好的场地我也不想浪费。我想在这儿直接找一个人成为我以后的丈夫，我们可以婚后培养感情，不管怎样，只要对我好，我陆鸢都绝对不会背叛他。”

    全场哗然。

    (本章完)

