    “准备出手，先合力拿下十个元真境。』Ω文 学迷．％．”

    林飞冷笑望着周围那些正在叫嚷的人，暗中向邪影族女王神识传音。

    此刻，女王正隐藏在荷花池旁。

    邪影族天生就有擅于隐藏身形的天赋，能够将身体变化得几乎透明，再加上，女王乃是入圣境强者，施展开身法，整个人几乎完全隐藏在虚空之中，没有强大的神识力，很难感知得到。

    所以，虽然一直隐藏在附近，竟然是没有任何人现，所以的人，都是以为林飞乃是单枪匹马而来。

    想不到，还有一个几乎隐形的女王，就在旁边。

    同时，林飞向拜火教的教主神识传音，让他准备出来帮忙。

    拜火教教主，乃是元真境中级修为，只要林飞和女王，缠住十位元真境长老，其余的人，都不是他的对手。

    所以，在这种场合之下，教主能派上大用场。

    “大家不要再等了，先拿下这林飞小贼再说！”

    一位元真境长老说道，他看见林飞的表情，还是那么淡定自如，没有一点惊慌失措的样子。

    这样的态度，让人感到很不安，他害怕林飞还留有什么后手，修为实力能达到元真境的，一个个都是老狐狸，嗅觉十分灵敏，经验十足。

    “这么想拿下我吗，好，就先拿你开刀。”

    林飞目光如电，盯着他冷冷道，意念一动，燃神术施展出来。

    顿时，那位元真境长老的识海之中，蓦地出现一束白色的火苗，然后，蓬地燃烧起一团白色的大火球，疯狂地将他识海之内的神识力，燃烧掉。

    “林飞小贼！你敢！”

    那元真境长老，现自己的神识力，正不断被燃烧消耗掉，不由得瞬间露出骇然之色，出惊惧的怒吼声。

    他的修为实力很强，神识力也是不弱，自然知道，这是林飞施展的一种神识武技。

    不过，林飞自从神魂体融合了魂树之后，一有时间，就放出魂树吸收圣晶的能量，此时的神识力，已经是十分强大，比起普通的元真境，要强大太多了。

    这位元真境长老，根本就无法反抗，身体不断颤抖着，全身冷汗不断流下。

    “动手！”

    林飞及时向女王神识传音。

    咻！

    一道近乎透明的灰影，也不知从哪里闪出，悄无声息地来到这位元真境长老的身旁。

    “谁！”

    直到女王站在这位元真境长老的身旁，他才是猛然警觉，全身汗毛倒竖，大惊失色。

    女王一言不答，闪电般出手，将这位元真境长老击晕，控制住，抛向林飞。

    这位元真境长老，本来他的注意力，全部集中在识海之中，对抗那团熊熊燃烧着的白色火球，再加上，女王的身法，太过诡异，突然出现，所以，他就算想躲避，也已经是来不及了。

    况且，女王的实力，远胜于他。

    这位元真境在晕迷那一刻，不由得感到憋屈之极，他觉得自己空有一身本领，却是因为识海被制，对方又是神出鬼没，自己的一身本领，来不及施展，居然就被制住了。

    林飞伸手接过，意念一动，便是将那元真境长老，传送进身上的城池之中。

    “你是谁！”

    “不好，林飞小贼有同党！”

    “大家小心！”

    周围的人，眼见林飞和女王，不费吹灰之力，就擒下一名元真境高手，不由得一个个有点震惊。

    林飞不愿拖延时间，想要快些结束这场打斗。

    因为，此刻，这阴傀城之中，正有着许多的神识力，在感知着这儿的情况。

    林飞知道，恐怕很快，就有有强者赶来援助。

    于是，林飞意念一动，再次施展出燃神术，向另一个元真境长老攻击。

    顿时，那名长老的识海之中，也是燃起了一团白色的火球。

    女王身形一动，便是向那长老闪烁而去。

    “老夫和你拼了！”

    轰！

    那名长老一边抵挡识海中那白色火球，同时全身元力汹涌而出，轰出一幅阴阳双鱼图案，冲向女王。

    这幅阴阳双鱼图案，中间有一条弯曲的阴阳分割线，两边各有一条阴阳鱼，黑的为阴，白的为阳，维妙维肖，似乎蕴含着某种玄奥的规则。

    “看，天一派的令狐长老，竟然施展出阴阳谱了，据说这是天一派中的不传之秘！”

    有人低声轻呼！

    “哼，雕虫小技！”

    此刻，身形几乎透明的女王，出一声冷哼，一挥手，一股强横之极的灰色邪气能量冲出，瞬间就将那幅阴阳鱼抹平，随手一抓，就将那名长老控制住，动弹不得，抛给林飞。

    林飞接过那名长老，迅将他传送进城池之中。

    “不好，这是入圣境高手！”

    剩下的那些元真境长老，眼见女王随手就破解掉那天一派令狐长老的阴阳谱攻势，不由得一个个头皮麻，凭他们的目光，立即就是看得出，眼前这道透明的灰色身影，竟然是一个入圣境高手！

    “快出信息，林飞这小贼，竟然有一个入圣境高手的同党！”

    一位元真境高手惊呼道。

    “来不及了！”

    女王冷哼一声，意念一动，她的头颅之中，一股强大无比的神识力，汪洋大海般迸出来，滔滔不绝，向那些元真境长老轰去。

    这股神识力，犹如惊涛拍岸，席卷天地，甚至肉眼也可以隐隐看见，那层层叠叠的神识力，在半空中传递的轨迹。

    林飞也是忍不住，心中暗暗感到骇然，这样的神识力，林飞自愧不如！

    立即，那剩下的八位元真境，一个个脸色大变，只觉得滔滔不绝的强大神识力，直接往自己的识海之中，轰击而来。

    惊恐之下，脸色惨白的，都是连忙调动自己的神识力，进行防御。

    这样的机会，林飞哪里会放过。

    意念一动，也是立即施展出燃神术，攻击其中一个元真境长老。

    啊！

    那名元真境长老，在女王的神识力，和燃神术的双重攻击之下，哪里受得了，立即出惨呼声，身体摇摇欲坠。

    林飞身形一动，已是到了他的身旁，轻松将他控制住，然后传送进身上的城池之中。

    接下来，林飞利用这种方法，配合女王，快地将一个又一个的元真境长老擒下。

    而同时，林飞也是将那拜火教教主，从城池之中，传送了出来。

    让他去捉拿那些应劫境和尊境的武者。

    这拜火教，本身是元真境中级的修为，又是一教之主，修炼有多种秘术，战力十分强横。

    对付起那些应劫境，特别是尊境，简直就是手到擒来，片刻间，就捉住了几十人，抛给林飞。

    “住手！”

    蓦地，阴傀城中，某一处角落，一道低沉的喝声，直冲林飞而来，震得林飞耳中嗡嗡作响。

    然后，一道身影向着这边，飞疾闪而来。

    不好，这是入圣境高手，林飞心中一惊。

    看来，为了对付自己，竟然有入圣境高手潜伏在这阴傀城之中，现在看见自己获胜，就准备出来阻止。

    轰！

    天际之处，忽然传来一阵狂暴的破空之声，似乎有什么恐怖的存在，正在撕裂空间，迅向阴傀城赶来。

    “大家坚持住，我派中的荒级傀儡，正在赶来！”

    阴傀宗的传承圣子，李全开又惊又喜，叫了起来。

    什么！

    阴傀宗的荒级傀儡！

    其余的人，都是露出狂喜之色，显然，他们对阴傀宗的荒级傀儡，也是一早就如雷贯耳！

    林飞和女王闻言，则是心头一跳，目光凝望着天际之处，爆出来的那种惊天动地的气势，露出凝重之色。

