    第1013章 就是这么的厉害

    进入工作状态的安夏丝毫没有理会旁人的震惊。

    脑海里，印有罗可意身影的她，在无数天眼里，开始寻找罗可意的身影。

    罗可意是往马路边走去，安夏问，“马路边有多少天眼？编号多少？”

    “人行道一个，天桥双向两个，十字路口四个……”

    随着工作人员报出天眼的数量与编号，安夏手指灵活在键盘上面操作。

    刚才，她看到工作人员与城警的操作，熟记于心，无法请教。

    工作人员见此，手心捏出把冷汗。

    好恐怖，领导要在这里还不得两眼放光，要聘请这位长海大一新生啊。

    最高兴的莫过于潘警官。

    好！

    好！

    太好了！

    这样的人才被他碰上了！

    实在是，太好了！

    扭头，便对辅导员道：“老师，我们加个联络方式，方便有什么消息及时通知。”

    “好好好。”辅导员赶紧打开二维码，“您找我就成。”

    ‘嘀’一声，加上好友。

    又听潘警官道：“小安有联系方式，能推荐给我吗？有她这样的本事，找人的速度可要快多了！”

    二话不说，马上推荐名片。

    潘警官加上，很认真打招呼，“小安同学你好，我是潘警官，请通过，谢谢。”

    认真严肃一点，更显郑重。

    安夏哪还有时间看手机，忙着看监控呢。

    这会儿，所有人员的视线全落她身上，六倍与四倍，真能找出罗可意身影吗？

    尽管刚才已经见过安夏的本事，可多多少少还是有些小质疑。

    三分钟后，安夏眸色骤地一冽。

    纤细又修长的手指按下8号监控屏，暂停13A1天眼的视频回放。

    接着，又以三倍速度退快到晚九点零四分。

    罗可意是八点二十六分下车，八点三十分整从C出口出站。

    接着八点三十四分在地铁指示方向停顿一分钟二十一秒。

    随后走出广场。

    直到九点零四分，身影再次出现在13A1天眼里。

    这里，正好是天桥位置。

    “她在这里。”

    安夏暂时画面，对潘警官等几名城警道：“她上了天桥。”

    全都最凑近观看。

    尽管已是大晚上，但高清视频在灯光里，依旧照亮罗可意的身影。

    没错，确实是罗可意本人。

    辅导员已经不说话了。

    身为老师的她，嗯，暂时没有资格说话。

    学生安夏才有资格。

    她，在六倍速度的观看里，以最快的速度找到了罗可意！

    用时，仅三分钟！

    城警们压住不可置信的震惊，认真观看改为1.5倍速的视频。

    视频里，罗可意走向天桥，又下了天桥，接着往北方向走去。

    北面，是十字路口！

    安夏没有再继续看看13A1天眼，她已经切到北面十字路口的四个天眼了。

    “她在这里。”

    13A2天眼，罗可意的身影再次出现。

    潘警官连忙转移视线。

    罗可意还是没有停，又继续往北。

    再往背，监控不在高铁站负责的范围内了，无权限打开查看。

    需要前往高铁警站控制中心才成。

    潘警官马上联系子站的控制中心，进入春南路的天眼，继续寻找罗可意的身影。

    当然，还需要安夏一道过去才成。

    以她这样速度，他们太需要了！

    ==

    六更搞不定啦，五更搞定。

    明天见啦。

    (本章完)

