    蓝诺几乎在龙王的身上，实验了自己所有的能力，现在也算对自己的各种能力的伤害有个数了，就比如一发就将熊君重创的寒冰邪神雷加冰爆术，加猛毒素的组合，伤害恐怕绝不只一百五十万，能让帝天都受伤的轨道卫星炮，动能还要再乘一百，伤害也绝不是三十万这么简单，很可能会上千万。

    这崩坏的数值，某种意义上也可以说明那些超级魂兽，一个个的血量表态程度。

    熊君，万妖王，碧姬这些魂兽，如果换算成游戏数据的话，血量保底也是千万级的，而帝天，邪眼暴君主宰，深海魔鲸王他们，保底也是数亿的血量，甚至可能会超过十亿。

    而根据蓝诺估计，刚刚晋升的封号斗罗，大概只有十万的血量。别的都不算，单单计算血量，普通封号斗罗和这群最顶级的强者之间的差距就不可以道理计。

    蓝诺揉了揉眉心，感觉自己的计算哪里有什么问题，他才五千多的血量，而他的战斗力已经堪比魂斗罗了，身体素质和精神力绝对不会比魂斗罗弱，就算魂斗罗与封号斗罗之间差距巨大，也不应该离谱到这种程度。

    “嗯……有可能是魂兽属于boss模板，人类就算成长到极限斗罗，也不会有这么高的血量。”摇摇头，把奇怪的念头甩出脑海，实际战斗中不可能把一切都换算成数据，敌人也不会像游戏里一样，攻击头部和攻击屁眼的伤害是一样的，人被杀就会死，如果因为自身血量变后，就开始麻痹大意，肯定会在现实里吃亏的。

    梆！

    龙王又一次被狠狠的敲死，该说这位不愧是第一部里最抠门的boss，将浑身上下的招数都实验了一遍，结果才掉了两次装备，而且都是一样的九环禅杖。

    接下来就是一次次速杀龙王，玩过这类游戏的人都知道，当一个boss死活都不爆装备的时候，一把把的刷图会多让人抓狂，这个时候就需要BGM：回レ！雪月花，了。

    蓝诺都记不清楚自己究竟刷了多少次龙王，九环禅杖和如意金箍棒都有已经积攒了十几个，就是没有七星守护，作为第一部里的毕业饰品，百分之五的暴击与闪避蓝诺是势在必得的。

    拿不到这件毕业装备，他就念头不通达，就算能打得过最终BOSS牛魔王，使用一些特殊的攻击方式，甚至有可能做到秒杀，他还是一遍一遍反复的刷着眼前的副本。

    终于，在视野中出现了一圈紫色时，蓝诺终于停下了，龙王爆装备简直把他快要感动哭了，如果他之前只有21级的话，怕不是打龙王，就足够升个三四级了。

    十二防御聊胜于无，六十攻击让蓝诺感觉自己的力量增长了一成左右，也不算特别夸张，最让他满意的，还是百分之五的暴击和闪避。

    闪避这种能救命的属性就不用说了，游戏里的闪避可能还没什么，现实里即便面对致命攻击，也有一定几率闪避，能带给人的安全感是无与伦比的。

    蓝诺装备好七星守护，此时在看，已经有了823的攻击，比进来时提升了三分之一还多，血量5450增加有限，蓝量5986增加了五分之一，已经算不少了。

    而蓝诺现在距离毕业装备，只差一件血海魔甲了，血海魔甲可以再给蓝诺加七十多攻击力，让他的攻击接近九百。

    不过代价是付出一点回血和十点防御，对于回血和防御都高的离谱的蓝诺来说，这并不算什么麻烦。

    他很大一部分魂技的伤害，也是个自身属性挂钩的，属性增加，类似天青寂灭雷的攻击，在威力上，也会等比例增加。

    所以虽然只有七十多点的攻击力，但对蓝诺来说，还是挺重要的，血海魔甲是鲨魔王爆的装备，是牛魔王之前最后一个boss。

    因此之后的关卡只要打一遍，过关就可以，是否包装备都无所谓了，蓝诺的身上，已经有了更好的装备。

    后续关卡中，蓝诺把自己的武器从九环禅杖换成了如意金箍棒，后者比前者低了40点攻击，也没有生命值和魔法值的加成，但优势却在于，有百分之十五的暴击，加上七星守护的百分之五，被动技能的百分之五，足足有百分之二十五，血海魔甲还会加百分之五，加起来就是百分之三十。

    这已经是相当不低的概率了，这里的暴击效果是造成双倍的攻击力的伤害，技能也可以打出暴击。

    在蓝诺看来，百分之三十的暴击，远远比增加30％的攻击力更有用，如果攻击的次数不够多，那么30％的暴击造成的总伤害，是和加30％的攻击，差不多的。

    但是正常的战斗中，敌人有防御的，经常玩游戏的玩家都知道，攻击要减掉敌人的防御，才是受到伤害，防御低于攻击的时候，二者的伤害期望是相同的，但敌人的防御如果比你的攻击更高，那就只有暴击，才有可能打出伤害。

    面对现实中的敌人，蓝诺也认为突如其来的双倍攻击效果更好。

    离开水帘洞，蓝诺来到桃花源，这里的BOSS是妖族七大圣中的禺狨王，在第一部里，算是一个比较麻烦的BOSS，前期没有唐僧，很难处理，但蓝诺显然已经不是前期的战斗力了。

    一发水魔爆就将这个BOSS送走，运气比较好的是他竟然捡到了一根地煞权杖，这东西在第二部里也是有用的。

    地下权杖，地煞猿甲，地煞灵戒，可以合成法宝地煞葫芦，虽然只是可以喷射火焰飞镖的简单法宝，但比起第三部里五花八门的法宝，优势在于没有冷却时间，可以连续使用，只要能够用，可以把它当机枪来用，伤害还不低。

    打败禺狨王后，蓝诺来到了下一关，蝙蝠洞，这一关的boss是蝙蝠石像，不会动所有的能力，就是召唤蝙蝠，是基本毫无威胁的boss，关卡之中唯一比较麻烦的。大概就只有从天而降的尖刺机关了。

    蓝诺几棍子就敲掉了石像，没有爆出装备，蓝诺也没有什么可失望的，蝙蝠石像的装备都是绿色，优秀品质的家传系列装备，比之前的地煞系列还不如，同样是优秀品质的装备，家传系列被全面碾压。

    来到下一关，这一关的BOSS又是妖族七大圣之一，名为狮驼王，这个BOSS依旧没什么难度，爆了一块天煞骨链，天煞骨链还是比较有用的装备的，品质精良，属性虽然不如史诗品质的七星守护，却可以用来合成天煞古剑，只要有天煞月戟和天煞羽袍，就可以完成合成。

    再下一关的BOSS名为鹏魔王，在妖族七大圣中，都是数一数二的大佬，如果这里是正版的西游神话世界，那根本没有蓝诺蹦跶的份儿，因为这货的本体是金翅大鹏雕，老妈是天下第一只凤凰，兄弟是佛母孔宣。

    但游戏里的角色显然不会有神话传说里那么强，只不过这个角色也有些比较麻烦的设定，那就是将其击杀之后，他是可以涅槃的，出发之后，原地会留下一个蛋，必须短时间内对这颗蛋造成多次伤害，否则他就可以满血复活，涅槃重生。但在他死亡后会有接连不断的法术守护他的蛋。

    如果蓝诺只是游戏角色的话，还会有些麻烦，毕竟想要彻底激发这个boss，需要的不是高额的伤害，而是短时间内多次的攻击，倘若没有强制击退效果的技能命中，是很有可能错过就发的大好机会的。

    不过对于蓝诺来说，造成多段伤害并不是什么问题，端起枪一梭子过去，就可以凑够伤害的次数了。

    似乎是人品守恒定律发作了，开了那倒霉的龙王之后，蓝诺运气出乎预料的好，直接爆出了他想要的天煞羽袍。没有二刷，蓝诺继续前进。

    接下来的关卡的海洋中，敌人则变成了虾兵蟹将，还有拿着打锤子的大鲶鱼，海洋中的第一关BOSS是一只龟丞相，属于很好对付的类型，也没有任何关卡掉落，蓝诺把对方敲死就离开了。

    下一关，BOSS又是妖族七大圣中的一位，名为蛟魔王，也是一位相当麻烦的BOSS。

    喜欢玩2D横版过关游戏的玩家都知道，通过位移手断，来到怪物背后，是最容易完成连击的，可这位蛟魔王，拥有的特性却是，所有来自于他背后的伤害，都会变成一点，而且不会给他带来任何僵直，他可以慢慢的搓大招，然后回头就给你来一下狠的。

    蓝诺选择正面刚，自己属性碾压，回血更是丧心病狂，直接顶着对方的伤害正面上，三拳两脚就放到了这个boss，这次没有爆装备，蓝诺感觉有点可惜。

    这个BOSS会爆出血海妖壳，是前两部中，加生命值和防御力最多的饰品，当然因为不加攻击力，很少有人佩戴，他更重要的作用是合成法宝，血海魔童，血海邪皇，血海魔甲，血海妖壳，三件装备就可以合成强力法宝，血海魔童。

    这件法宝一方面是可以自动寻找敌人并且攻击，连击速度非常快，可以让对手几乎无法反抗，一直处于僵直状态，另一方面则可以为法宝的使用者提供巨量的属性加成，如果能将这件法宝升级到满级，都可以为使用者增加接近三百的攻击力，三百攻击力，对蓝诺来说，已经算得上相当不少了，不过他没有二刷，因为第二部里，有同样的装备，到时候再刷也不迟。

    下一关的boss，就是鲨魔王了，也是蓝诺史诗级防具，血海魔甲的来源，这家伙几乎和龙王一样抠门，所以接下来毫无疑问会是一场连绵不绝的爆打。

    鲨魔王有一条小鲨鱼，寄生在他的身上的小鲨鱼，战斗的过程中可以被打，但是没有血量上限，打不死的奇怪召唤物，对于常规玩家来说，这条小鲨鱼还是很麻烦的。他会在地面制造漩涡，只要碰到这些旋涡，就会掉血。

    但对于蓝诺来说，那就没什么难度了，比召唤物的数量，他还没输过，而且小鲨鱼是可以吃魅惑菇的，他的攻击就被判定为吃，叛变的小鲨鱼就会去攻击鲨魔王，一副父慈子孝，哄堂大孝，孝口常开，家庭核睦的景象。

    唯一让蓝诺头疼的是，鲨魔王和龙王一样抠门，血海邪皇已经掉了三个了，就是不出血海魔甲，让人无比头大。

    为了刷出自己想要的血海魔甲，蓝诺背包界面的灵魂已经积攒了三百多万，被动技能早已经满级，也就是血加六百，蓝加六百，暴击百分之六，回血回蓝各自加六。

    等血海魔甲爆出来，蓝诺只感觉过了一个世纪一般漫长。

    有了第一部里的毕业装备，蓝诺也就不需要继续停留在第一部了。

    穿上满配武器的蓝诺，攻击力达到了898，比刚进来的时候足足提升了一半，更是有百分之三十的暴击，就算不考虑暴击的破甲又是，也能发挥出接近一千二百攻击的伤害，总伤几乎翻倍。

    本就可以轻松打败的牛魔王，在现在的他面前，便显得更加不堪一击了。

    轰！

    爆炸的轰鸣响起，蓝诺扛着意大利炮，走进了战场，轰轰轰！

    守护在牛魔王前方的小怪在狂轰滥炸中化为灵魂，消失不见，蓝诺则将增幅后过热的意大利炮丢到一旁，拿出自己的如意金箍棒。

    牛魔王的第一形态出现，那是一头横冲直撞的蛮牛，带着近乎十万年魂兽一般的威势，朝着蓝诺冲来。

    对此，蓝诺的应对很简单，水魔爆！

    连续的水魔爆炸出一个个一万多的伤害，还不等牛魔王化身的蛮牛冲到面前，就被炸破了形体，幻化出第二形态。

    第二形态的牛魔王乃是人形，妖气滔天，虽然只是游戏中的人物模型，但站在那里，就给人强烈的压迫感，宛若是面对封号斗罗。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    （文中出现的大量汉字数字我也没办法，抱歉……）

