    第50章 试试无妨

    几人轻轻松松将尾巴剪除，将尸体扔进林中。

    “上官公子，我们刚上官道不久便被盯上，接下来该怎么办？”风晴问道。

    “这些人一举手便被杀死，都是些小角色，他们之所以跟着我们不动手，应该是没有把握，一边尾随一边派人去求援。”上官剑雄说道。

    “他们的援兵在哪里？”幽长山问道。

    “应该在小道上堵我们。”上官剑雄猜测道。

    “也就是说他们最快今天，最迟明天便会赶来官道。”幽长风说道。

    “可能性极大。”上官剑雄说道。

    “也就是说，我们现在无论是转向小道，还是继续沿官道走，都可能碰上劫镖的人，而且还是高手。”幽长林说道。

    “没错，情况应该就是这样。”风晴说道。

    “我们不走了，就近找个隐秘的地方藏起来。”上官剑雄说道。

    “高，实在是高，最危险的地方就是最安全的地方，劫镖的匪徒怎么也想不到我们会在被他们发现的地方藏起来。”幽长风大赞道。

    “事不宜迟，我们这就去办。”风晴是个急性子。

    大家下了官道转入林中，白猿与幽氏三兄弟在前开路，风晴与上官剑雄走在后面断后，及清理大家走过留下的痕迹。

    离开官道约十里地，白猿眼利，在一座山脚下发现一个被藤蔓遮掩的山洞。

    幽氏兄弟扒开藤蔓一看，山洞十分宽敞，非常适合藏身，于是招呼大家一起进洞。

    众人进去之后又将藤蔓理顺，将洞口遮了起来。

    一切弄好，幽长风、幽长林、幽长山又拉开架式练剑。

    风晴和幽夜月没事做，想出去拣些干柴回来天黑后好用来生火。

    上官剑雄拦住了二人，幽夜月不解道：“没有柴生火烤东西吃，你就不怕挨饿。”

    “此洞有藤蔓遮掩十分隐秘，若是在洞中生火，烟和火光都可能暴露我们的藏身之处，一旦来几个高手堵住洞口，我们就成了瓮中之鳖。”上官剑雄解释道。

    “等下肚子饿怎么办？让我们饿着？”幽夜月明知礼亏，却不肯认输。

    “夜月妹妹，上官公子所言不错，我们还是听他的。”风晴好言相劝。

    “听他的就得饿肚子。”幽夜月鼓起腮帮子，气鼓鼓说道。

    “放心，饿不着你，等天黑，我摸出去摘一些野果来给大家吃。”上官剑雄说道。

    “大黑的天，你去哪里找野果，以为是白天可以看很远？”幽夜月呛道，这丫头就喜欢胡搅蛮缠。

    “来的路上我已经观察好了长野果的树，等天黑摸回去就能摘。”上官剑雄说道。

    “吹牛，你有未卜先知之能，知道我们今天住的地方不能生火？”幽夜月伶牙俐齿，虽是在胡闹说的却有几分理。

    “未卜先知的本事没有，但在下知道：‘晴带雨伞，饱带饥粮。’来的路上看到长有野果的树，便暗暗记下了位置，以备不时之需。”上官剑雄不紧不慢说道。

    风晴听后佩服得五体投地，她江湖经验远比上官剑雄丰富，却也没想到事先作好观察以备不时之需。

    “算你赢了，本姑娘今天心情好不与你计较。”幽夜月心中已认输，却还嘴硬，这一点最让方正的上官剑雄着迷。

    “两位姑娘，眼下还早，我们不妨静心打坐练练功。”跟幽夜月的争论告一段落，上官剑雄让她们抓紧时间练功。

    “你那什么先天功太难练，不知猴年马月才有进展，不练也罢。”幽夜月总算找到了机会反击上官剑雄。

    “风姑娘，你也觉得难练？”上官剑雄问道，他练功的时候一心为了报仇，先天神功难不难练到没怎么注意。

    先天神功还真不是一般的难练，上官剑雄姿质绝佳也练了六年才有小成，幽夜月才练几天连门都还没入，更加觉得难练。

    “先天神功妙用无双，难练一点实属正常。”风晴虽未明说难练，却也承认了难练的事实。

    “这样吧！我们手抵手，将大家的内力串成串，我以自己的功力，助你们推宫过穴，看能不能对两位姑娘有所帮助。”上官剑雄说道。

    “如此一来只怕有损公子功力。”风晴有意推辞，有损上官剑雄的事她不愿做。

    “试试无妨，如果真的耗损过巨，咱们再停下。”上官剑雄坚持道。

    “我看行。”一起练功，一听就觉得好玩，幽夜月支持上官剑雄。

    “二比一，少数服从多数，就这么决定了。”上官剑雄说道。

    “好吧！”风晴拗不过只好同意。

    三人席地而坐，各坐一方，正好成正三角形。上官剑雄坐在二女中间，右掌抵住幽夜月的左掌心，左掌抵住风晴的右掌心，风晴的左掌与幽夜月的右掌相抵。

    上官剑雄左右各一道真气输出灌入二女体入，进入丹田与她们自身的真气缠在一起，然后引导着她们的真气自丹田上行。

    过阴交，入神厥，上膻中，冲百汇。再由百汇向下，经强间，下凤府，出大椎，过神道，入灵台，达命门，冲长强，经由会阴再转回丹田，反复运行周天。

    二女得他的真气相助，内息运行十分顺畅，不知不觉间便冲破膻中，功力增进不少。

    此时他们三人的身体也起了变化，只是他们已入定感觉不到。

    正在练剑的幽长林不经意间看了三人一眼，手指三人的方向失声呼道：“大哥、三弟你们快看。”

    “二弟，什么事大惊小怪？”

    “是呀！什么事大惊小怪。”

    幽长风、幽长山边说边看向幽长林手指的方向。

    只见上官剑雄、风晴、幽夜月三人手掌相抵紧闭着眼，头顶升起一团团白雾，最神奇的是三人身体悬空升起，离地足有一尺之高。

    没有实物相托，身体悬空而不下坠，若非亲见，幽氏兄弟死也不会相信。

    “世间之大无奇不有，今天算是开了眼界了。”幽长风叹道。

    “他们练的应该是先天神功，这门神功实在神妙，不但能借地卸力，还能将人凌空托起。”幽长山赞道。

    “嗯，上官兄的先天神功看来比我们的无极八剑强上不少。”幽长林道。

    昨夜经呼啸一夜指点，他们已完全领悟一江春水向东流的精要，只差练习精熟。

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

