    沈芮用勺子搅动了下粥，青翠的青菜和粉嫩的瘦肉，色泽看起来很舒服，舀了一勺送入口中，软糯鲜香从舌尖顺滑入胃，暖暖的让人倍感舒坦。

    打开了胃口，沈芮又夹起了个蒸饺，蒸饺是三鲜馅的，沈芮吃得出来，里面有虾仁香菇肉馅，还有些胡萝卜木耳点缀，馅料调的很不错，鲜美多汁又口感清爽，蘸点儿料碟，口感层次更丰富，四哥家服务的这位阿姨手艺挺好的！

    看沈芮吃得开心满足，印臻跟着开了胃口，眉眼带着舒展的笑意，阿芮会吃爱吃，看来，他特意加了要求，找的这位阿姨手艺很合阿芮的胃口。

    吃过早饭，印臻上楼换了身衣服，待到再下来，可把沈芮的注意力全部吸引过去了。

    难得的，印臻今个儿完全换了风格，和沈芮身上很搭的同色黑白横条纹长袖T恤，下身是米色的休闲裤加运动鞋，头发没再背梳，松散的打了下来，再配着一副金丝细宽平光镜，瞬间有了青葱在校研究生的感觉。

    啧啧，沈芮绕着印臻打量一圈，赞了声帅，她这挑恋人的眼光，可真得好极了！

    印臻伸手，牵过沈芮的左手，往她手上扣了条铂金镶嵌红宝石的手链，宝石不是很大，但是一个个都是小拇指肚大小，很是匀称，浓郁的色泽，饱满晶莹剔透，每颗宝石镶嵌边缘都以细钻来点缀，两枚之间，又以嵌钻分隔，精致优雅，和沈芮白皙的手腕交映成辉，很是相称。

    “国庆中秋双节迟到的礼物！”印臻笑着牵着沈芮的手往地库走去，选了好久的款式和材料让人定做好送过来，耽搁了时间，没赶上节日。

    “挺好看的，我很喜欢，谢谢四哥了！”上了车，沈芮转转手，欣赏了下手链，夸了夸印臻的眼光。

    今天的行程，是听印臻来安排，今天说起来，还是他们第一次正式约会出去玩，沈芮抱着好奇，在期待中，看着印臻把车开到了岛城市南区繁华的万象广场。

    这一片可以说是岛城最繁华的商业街了，众多商超店铺云集、还有小吃步行街，这会儿正是国庆假期，虽然不是国庆第一天，人流量也不算少数了。

    停好车，印臻牵着沈芮的手，慢悠悠的和沈芮在人群中走着，两人路过了一家奶茶店，有挺多的年轻人在排队，沈芮看了眼，是家湾湾来的奶茶品牌，她记得第一世曾经喝过，味道挺好的，刚开始工作那个时候，偶尔给自己的奖赏，一杯好喝的奶茶就是挺好的满足。

    印臻从不会忽略沈芮的动作，看沈芮看了眼，就止住了脚步，转而牵着沈芮的去队伍后面排了队。排队的时候，印臻和沈芮高质量的颜值，还引来的不少观望的目光，托五感敏锐的便利，沈芮听到排队的小姑娘不止一个的赞印臻那张无可挑剔的俊颜，遗憾名草已有主。

    老实说，沈芮还挺骄傲的。

    奶茶店的速度还算快，排了十来分钟后，就轮到了两人。

    沈芮看了眼餐单，给自己点了杯她喜欢的麻薯芋泥三兄弟，这个料最丰富，麻薯打底，紫薯芋泥挂杯，一层一层，奶油雪顶撒上脆脆的碧根果，口感特别的丰富。

    “四哥，你要喝什么？”歪头看了眼印臻，沈芮问道，这人平时的饮品太高端，这样的街头摊位，可找不到他惯常喝的咖啡或者好茶。

    “柠檬水就好！”餐单上那些花里胡哨的搭配，印臻没太大兴趣，选了最基础最安全的。到底排了次队不容易，沈芮想想，又给自己加了杯杨枝甘露，她对椰汁不是很感兴趣，选了酸奶底、多加了她喜欢的椰果脆波波。

    双倍快乐，双倍享受，真得做到了她曾经愤青的感慨，等她有钱了，奶茶她要买两杯，超级满足！

    沈芮点的第一杯麻薯芋泥三兄弟最先做好，插上吸管，吸上一口，芋泥的香软，麻薯的糯叽，还有奶盖的甜蜜，是她怀念的那个味道，一如既往地好喝。

    等剩余两杯饮品也出来后，印臻接过提袋提着，牵着沈芮继续往前走去。

    “阿芮还想吃什么吗？”看到沈芮捧着奶茶喝的满足，印臻眉眼笑意流转，看了看这一溜挺多小吃的，不由温声问询道。今天出来玩，就是想让阿芮高兴地，健康不健康先放一边，偶尔一两次的放纵，他就不多说什么扫兴了。

    “我还想吃炸鸡排、炒酸奶、糖炒板栗，烤冷面，章鱼小丸子···”瞥了眼周围的小店铺，嗅着扑鼻的香味，沈芮瞬间眼睛一亮，一连串的报了出来。虽然刚吃过早饭没多久，但是只闻着这些香味，沈芮表示，她可以让印臻见识见识，什么叫大胃王，什么叫女孩的胃连着异次元空间，深不见底。

    印臻失笑，小姑娘还真的是好胃口，冷的热的甜的辣的，大集合，一会儿还是要注意点儿看看阿芮会不会不舒服了。难得沈芮这么兴致勃勃的提要求，印臻最终还是选择满足了。一个铺子一个铺子的排过去，沈芮负责吃就可以了。

    香酥酥内嫩嫩的大脸鸡排，还真的是只有小吃街上才能吃到的味道，甘梅粉和辣椒粉对于沈芮来说，这是吃鸡排的绝配。排队下一个目标的时候，沈芮用竹签插了一块递到印臻唇边。

    “四哥，你尝尝！”让他试试味道。

    印臻从善如流，怎么说呢，对印臻来说只能说是不排斥但是略有些油腻不是太热衷的味道。一样样小吃入手，印臻也跟着沈芮尝遍了这一圈的小吃。

    这一圈小吃中，最让印臻觉得不错的，倒是糖炒板栗，板栗粉糯香甜，是自然属于食材本身的淡淡甜味。章鱼小丸子也在他的接受范围之内。

    烤冷面的酱汁浓郁，黑胡椒味道的烤肠让沈芮很是受用，印臻放在最后，才排队买了炒酸奶，到底是担心沈芮冷的吃到中间，会不舒服，还是留到了最后，让沈芮慢慢来。

