    顾皇后既难堪又愤怒，眼中闪过一丝阴霾。

    她甩了甩大袖，逼着自己放缓了表情，露出假惺惺的慈母样子，声音也格外温柔，“都是一家人，谈什么赔偿损失。

    小聿划分的这样清楚，多伤感情啊。”

    顾皇后送出来的两位美人不仅没有监视到斯聿，还被对方给耍心机送了回来，并且以后也不能再送美人。

    吃了这么大的亏，还想让她倒贴钱？

    做梦！

    宋昭歪头。

    脆声开口，“俗话说，亲兄弟还要明算账。可皇后娘娘只是大都督的外亲姨母，严格来说，该是做长辈的多多照拂晚辈。可是大都督从小孤苦伶仃的，却也没见皇后娘娘资助一二……”

    顾皇后缩在袖中的手，下意识地紧握成拳。

    这死丫头说着说着怎么又开始翻旧账了？

    生怕再说下去，又被坑的吐血。

    顾皇后硬是将心里的不满的压了下去，挤出一个难看的笑容来，

    “本宫刚刚随口一说而已，既是本宫的人做错了事情，小聿烧毁的内院，本宫会派人替小聿修复好。”

    宋昭眨了眨布灵布灵的大眼睛，立即顺杆子往上爬，“那皇后娘娘可别忘了帝王绿，那是大都督九死一生从南疆打回来的战利品，价值万金哦。”

    顾皇后好气。

    价值万金，亏这死丫头敢提！

    别看她是一国之母，可平时应酬聚宴，还要保持中宫皇后的高贵风度，花钱如流水，连嫁妆动用了不少。

    一万两黄金，差不多是她目前的全部身家。

    顾皇后打死也不会给这狗男女一个子儿。

    宋昭微笑着看了过来，清亮的眼中却毫无笑意，“皇后娘娘可是母仪天下的一国之母哦，一万两黄金对您来说，只是九牛一毛。

    若是您不愿意拿出来，倒是叫臣女以为，您舍不得为大都督花钱。”

    穿嫩黄襦裙的少女，脸颊白皙，眉眼明艳，顾盼间狡黠灵动，像是画本里形容的小仙女。

    斯聿垂了垂睫毛，骨节分明的掩在唇边，遮住了一闪而过的笑意。

    很好，小狡猾又开始坑人了。

    她抬眸朝斯聿使了个眼色，哀叹道，“可怜大都督，从小就没有长辈支持，从一个小可怜奋斗出来。那块帝王绿可是他养媳妇的全部身家呢，对不对？”

    斯聿挑了挑眉，凝望着宋昭粉白的脸，唇角弯出一个勾人的弧度，“对。”

    这狗男女一唱一和的，说的顾皇后像是恶毒的吸血鬼。

    顾皇后胸口像被什么堵住似的，呼吸不畅。

    恨不能挠死这狗男女。

    然而她终究也只敢想想。

    毕竟她很害怕这不要脸的狗男女会跑去元淳帝那要钱。

    于是只能忍辱负重道，“赵嬷嬷，去本宫的钱庄里提一万两黄金过来。”

    看着顾皇后明明满心愤怒，却不得不隐忍的样子，宋昭心里无比快意。

    前世高高在上拿捏着宋家满门性命的一国之母。

    终将被她玩弄。

    宋昭天真无邪，继续戳她的心窝，“皇后娘娘看起来心情不好，莫不是记恨臣女求您要了公道，打算找机会对付臣女吧？”

    顾皇后，“……”

    本就发白的脸孔微微开始扭曲，从牙缝里挤出几个字，“这怎么会，你说的都对，本宫怎么也不能眼睁睁看着小聿娶不到媳妇。”

