    林老师在这里做什么？

    难道是特地来这抓他补课的？

    亏得进幸好他改变了一下形象，否则肯定会被林老师抓到……

    张凡干脆当作不认识，绕过她进入光柱。

    开头是夏洛的一段话。

    【有的人，缺铁。】

    【有的人，缺钙。】

    【我呢，最缺面子……】

    【我今天把仅剩的一点面子，也丢光了。】

    “发布任务，请玩家帮夏洛达成心愿。”

    什么鬼？

    张凡仔细想了想，他好像看过夏洛特烦恼副本的是怎么通关的。

    说的是，只要帮夏洛成名就能通关，如果能追到校花就会得高分。

    可历史最高分也只有五十分，没有更高的了了。

    大家都说这评分不公平。

    但副本确实很好过，不用动脑子就能通关。

    就算分数不高，奖励也普通，有总比没有的好。

    原来的张凡是不是脑子进水了。

    这么简单的副本都过不了？

    张凡拍拍脑袋，还是想想眼前的事吧。

    他很清楚，夏洛的心愿具体是什么，而不是功名利禄。

    那些玩家仅凭自己的想法，最后夏洛遇不到袁华。

    夏洛没有解开当初的误会，根本看不清自己的内心，导致分数一直很低。

    而他知道所有剧情，又可以大显身手了！

    “叮，玩家需要一个身份。”

    张凡面前出现几个选项。

    一：老师。

    二：公司职员。

    三：明星。

    四：富豪。

    ……

    张凡稍微一想。

    在夏洛特烦恼这个副本中成为明星是最合适的。

    夏洛后来也是个明星。

    跟他做同行，做什么都更方便。

    而且，明星一般都有点身家，选这个很不错。

    “恭喜玩家确定身份。”

    姓名：张正。

    年龄：三十五。

    身份：当红明星。

    资产：一千二百万。

    备注：人脉广范，有一定威信。

    任务：帮夏洛达成心愿

    时间：五天。

    玩家在副本里可以快进时间，但五天时间是玩家实际度过的时间，是现实世界的十小时。

    画面一变。

    张凡看到他置身在一个金碧辉煌的客厅内。

    他没猜错的话，这就是他的大别墅了。

    他的样子是个帅气的成熟男人。

    这个身份的所有东西都是他的。

    张凡一进入角色，就花了一秒钟快进了一周的时间。

    此时，夏洛应该是慢慢崭露头角，在学校唱歌。

    他派助手请来了夏洛，叫夏洛写歌，然后两人一起演唱。

    夏洛高兴得手舞足蹈。

    张凡知道马冬梅快出场了。

    在夏洛还是普通学生时，马冬梅就喜欢他，现在正抄着家伙气势汹汹的赶来。

    张凡已经做好避开攻击的准备。

    不一会儿，马冬梅就拿着一块砖头跑进来，对着他的脑袋一砸。

    “你敢欺负夏洛！”

    张凡反应迅速的一避，马冬梅因为惯性往前扑倒。

    门外的保镖这才姗姗来迟，把马冬梅制住。

    夏洛一看到马冬梅，脸色很难看，大喝道，“你干什么，我正跟张正前辈谈公事呢。”

    马冬梅定睛一看，才知道她要砸的人是当红明星张正，连忙扔下砖头道歉。

    张凡摆手，笑道，“夏同学，你的朋友不顾一切来救你，值得好好珍惜。”

    他是在提点夏洛。

    当但夏洛此时被馅饼砸得昏了头脑，根本不理解这话的意思。

    “她神志不清醒，老是纠缠我，还很野蛮粗暴，您别放在心上。”夏洛讨好的笑着对张凡说。

    后来夏洛想到张凡的话，悔不当初。

    马冬梅听完满脸失落。

    张凡看着都有些心疼。

    被喜欢的人中伤，有苦说不出。

    但张凡现在又没办法解释什么。

    要让夏洛自己清楚心中所想，不能心急。

    夏洛现在只想要功名和钱，只有得到之后才明白这东西没什么意义，才会真正清楚想要的东西是什么。

    之后，两人一起演唱。

    媒体大肆宣扬，夏洛的才华和唱功为世人所知。

    很多歌星请他写歌。

    他也发表很多作品，开演唱会。

    而这些，张正都任其发展。

    他把时间快进了四年。

    系统提示。

    “恭喜玩家，完成任务。”

    “耗时一个小时，分数：五十分。”

    “奖励五点技能，一点天赋。”

    “五万块钱。”

    “轮回积分：五十。”

    张凡：？？？

    聊胜于无的奖励……

    难怪大神们试了几次都是这个分数就不玩了。

    应该是想着再怎么样都得不到什么好奖励。

    可张凡不同，既然进来了，当然不会半途而废。

    他要继续这个任务！

    这是这时候，夏洛突然觉得自己成功的人生，似乎缺了点什么，心里空落落的。

    他经常一个人坐着发呆。

    久而久之，夏洛的脾气开始变得暴躁起来，甚至在一档全国知名的大型综艺节目中，打了一个选手。

    因为这事，给了他非常大的负面影响。

    他身边的经纪人和公关都在费力帮他，希望把影响降到最低。

    可是，夏洛似乎什么都没发生过似的，带着一群美女，出海游玩去了。

    因为张凡的介入，夏洛出事的时间和出海的时间都提前了不少。

    以至于本来应该在海上遇到袁华的，却被张凡花钱操作了一下，让袁华在这一天去港口卖鱼去了。

    张凡和夏洛顺理成章的相遇。

    剧情顺利进行下去。

    得知真相的下落，想到了当初张凡的那句话。

    ‘夏同学，你这朋友不顾危险来保护你，挺仗义的，该珍惜。’

    可是，他已经很久没跟马冬梅联系了……

    他甚至都不知道马冬梅现在在哪，过的什么日子？

    因为他的决定，改变了马冬梅的一生，夏洛心里又悔恨又复杂。

    这时，系统提示音响起。

    “叮，恭喜玩家法外张三，完成隐藏任务，用时90分钟，评分65。”

    “额外奖励，技能点+10，天赋点+6。”

    “现金奖励+10万，额外奖励，轮回积分+100。”

    张凡抬手扶额。

    这奖励也太低了吧，跟之前《功夫》副本给的奖励，连塞牙缝都不够的。

    快进，快进！

    张凡继续让系统快进剧情，很快，快进到了夏洛查出艾滋病，住进隔离医院。

    这时候，夏洛才发现，身边没一个真心对他的，每一个围绕在他身边的，都带着利益关系。

    只有马冬梅，是真的单纯为他好。

