    其实所谓粳米、籼米、糯米，只是口感有所区别的稻米，类似水果玉米和糯玉米一般。

    它们都是人们从稻谷中一次次针对性地选种，专门培养出来的。

    上一世的糯米因为各种原因，逐渐退出了日常主粮行列，成了各种小吃、酿酒、醋的原材料。

    但大武这里妖诡盗匪横行，武风更盛。

    其余农工商的发展都比较滞后，稻米也还没培养分化出明确的粳、籼、糯品种。

    胭脂稻一出来，顾恪就忍不住了，宣布今天吃“大餐”。

    黑乎乎的熏肉拿出来，用火烧皮，以免皮咬不动，再小刀刮掉烧表面的焦黑层。

    葱姜蒜花椒齐上，还扔了一颗新到手的八角，冷水煮上。

    主要是凉山寨身处南野大山，周围没有产盐地，盐比较金贵。

    打到的野味腌制时用盐不多，更多还是靠柏树枝烟熏，去掉一部分水分。

    再挂到灶头上的房梁，每日自然烟熏，避免腐坏。

    野味本身的腥味就比家畜大，盐少了就更明显，必须用香料去腥。

    八角就是香料中的主料，去腥效果极好，且用量不大。

    家里煮肉，每次一两颗足够。

    另一边，蒸好的胭脂米拨松散，稍微放凉，再让柏姐姐用碧海劲小小地来一下，人造版隔夜饭大功告成。

    热油再加葱姜蒜炒香，炸干变黄后捞出，只留下油，把煮好的熏肉、香菇切丁，青豆米、松茸、竹笋切小片，倒下去爆炒。

    炒匀炒香后，再加入尚且微凉的胭脂米，大火颠锅，将二者快速混匀。

    一大锅胭脂米有二十来斤，在如今的女汉子般的夏岚手中也轻若无物，颠起来那叫一个挥洒自如。

    不过片刻功夫，香喷喷热腾腾的山珍炒饭就出锅了。

    另一边的春霜则在顾恪的提醒下，处理着几条大草鱼。

    剖开鱼肚，去鱼鳍、刮鳞、去内脏、掏腮、扣牙，鱼背也来上一刀，让它们能更安详地躺平，再给鱼身上改一字花刀。

    冲洗干净血水，给它们伤口上撒上充裕的盐。

    葱姜与麦酒混合搓揉，再将其均匀涂抹在鱼身上，腌制一刻钟，进一步增加鱼儿们的安详程度。

    烧热油，将腌制好的鱼儿鱼皮那面朝下放进去。

    这时不要急着惊动它们，等上片刻，鱼皮定型后再轻晃铁锅，使鱼受热均匀。

    煎好一面，趁鱼儿不注意，快速翻面再煎，两面金黄即可放进铁盆备用。

    鱼儿们准备妥当，接下来就是汤汁。

    放油，加入鲜青花椒炒变色，再加入葱姜蒜爆香，倒入麦酒、清水、盐、酸白菜条，磨成粉的虾皮顶替味精提鲜。

    汤汁烧开后，浇在铁盆里里的鱼儿们身上，让它们完成最后的升华。

    撒上油酥豆子和葱花，一盆盆酸菜椒麻鱼就做好了。

    早已等着开饭的众女一哄而上，将这些香喷喷的鱼儿端上了桌。

    另一边还有人开始从恒温大缸里取出山珍炒饭，给每个人都添上一大碗。

    顾恪看了看众女，发现小满口边已经不争气地留下了眼泪，其余人喉头鼻尖也在微动。

    他笑了笑，端起面前的大碗炒饭：“好了，大家开饭。”

    随着他扒下第一口饭，小茅屋里碗筷碰撞声顿时密集起来，其间还有小满含糊地叫好声。

    顾恪却也顾不上去看别人吃饭的场景。

    炒饭入口，他口中顿时流出感动的眼泪来。

    多久了，多久没有吃到这熟悉的味道了。

    颗粒分明的炒饭，混合着油脂香气，让他想起了读书时学校旁边的炒饭小馆子。

    从最经典的扬州炒饭、回锅肉炒饭、盐煎肉炒饭，再到腊肉、香肠炒饭、泡椒鸡杂炒饭，还有诸如土豆肉丝，木耳肉片、宫保鸡丁炒饭等等，应有尽有。

    嗯，当然，很多炒饭的味儿都不正，比如扬州炒饭就偷工减料。

    不过那小馆子的炒饭大多在五块上下，便宜的四块，贵的六块，价格极为亲民。

    怕不够吃还能点大份，贵上一块钱，多加一大坨饭。

    配料？那当然不可能多加。

    再附送一碗菜汤、一小碟泡菜，足够一般饭量的人吃饱。

    想到这里，顾恪不由得伸出筷子，在面前的那小碟酸菜上夹起一点，放入口中。

    切碎的酸菜释放出酸味，中和掉了炒饭中的油气，相当开胃。

    这才是生活啊。他心中感叹一声，这才看向桌上。

    吃饭一事，小满不弱于人。

    就顾恪吃这一口炒饭，一口酸菜的工夫，她已经干掉了三分之一碗炒饭，顺便还把铁盆里酸菜椒麻鱼也戳走了一大块。

    此刻她双颊鼓鼓，还不时低头，朝桌上吐着鱼刺。

    有这个榜样在，其他人都仿佛被打开了封印般，筷子不断在炒饭和鱼身上飞舞。

    连秦大小姐和柏素清都忙得很。

    不过她们毕竟是武宗，吃起鱼来可比小满优雅。

    血气一裹，就把细小鱼刺带出鱼肉，再放进嘴里咀嚼，真实的进食速度比小满还要快上不少。

    顾恪见状，心满意足：看来自己从记忆里拼凑的酸菜椒麻鱼还不算难吃。

    伸出筷子，夹下一块鱼肉，还在汤汁里裹了下才送入口中。

    借着剔出鱼刺的时间，他仔细品味了下。

    鱼肉略有些老，但纯天然河鱼的香气还不错。

    新鲜的青花椒比起一般干花椒，显得更“生”，麻味更加清香鲜明，鱼腥味也被压制得不那么明显。

    加之酸菜辅佐，吃起来滑爽可口。

    炒饭里的盐特意少放了些，配上略咸的椒麻鱼汤汁，一口气就能干下一大碗。

    很快众人就把第一碗饭和鱼鱼们消灭得差不多了。

    小满还想找勺子，直接鱼汤泡炒饭，再来一碗，被顾恪阻止了：“别急，后面还有菜呢，别光塞一肚子炒饭。”

    几个小石盆拿上桌，放进些红红的木炭，再把没了鱼鱼的铁盆放上去。

    然后一个个笸篮也被放到了众人旁边的多层紫竹置物架上，里面分门别类放着新鲜香菇、竹笋、豆芽、白菜、青菜、土豆片、芹菜、荠菜、豆腐、腐竹。

    一起被拿上来的还有豆浆、桃子、赤柰、梨子、橘子榨的果汁。

    将各种蔬菜倒进渐渐翻滚的鱼汤里，顾恪给自己倒了杯桃子汁：“大家慢慢吃，不用着急，这蔬菜煮出来的味道也不比鱼肉差的。”

    众女纷纷笑着点头。

    味道只是一方面，关键是蔬菜吃着不像炒饭那般容易饱腹，又可以多吃一点了。

    而且今天是大餐，按顾恪开大餐的惯例，下午不会安排杂务。

    也就是说，她们可以在这里吃上很久，直到吃不下去为止。

    正是雪沫乳花浮午盏，偷得浮生半日闲。

    ……

    数日后，花生也成熟了。

    花生也名落花生，顾恪从小吃到大，却从没想过这两个名字是如何来的。

    这次天天看着它们长大，他才发现花生并不是自己以为的那样，从根茎结出来的果实。

    具体过程，落花生这个名字更为形象。

    当它开花后，花枝会朝下垂落到地，插入泥土，最后长成果实。

    所以花生不光是“花”所生成，还是“落花”而生，名字就很清楚地说明了这个过程。

    这花生也比胭脂稻稍晚一些，十五天才成熟，系统说明里品种变成了白玉花生，品质为低劣。

    其壳偏白，花生衣色泽紫红，每个荚果内大多有三四个种子。

    剥开花生衣，花生仁莹白饱满，正应了那句“麻屋子红帐子，里面住了白胖子”的童谣，一看就很好吃的样子。

    收花生对普通农人是个辛苦的活计，需要先从地里拔出来，让它们稍微晾干，方便取下一串串的花生。

    常见的取法有摔花生，这与摔打稻谷麦秆有些相似。

    顾恪自然不会如此麻烦，直接用给小麦脱粒的滚筒上。

    反正都是将果实从植株上扯下来，滚筒上的竹条也足够结实，那便够了。

    他还让秦大小姐帮忙，先人肉烘干了一小批花生，一部分带壳水煮，一部分炒熟。

    到中午时，大部分花生还在屋外自然晾晒，等着稍后入库。

    盐水花生和炒花生，作为休息时的小点心就送上了桌。

    花生这东西众女大多都不陌生，除了穷乡僻壤出来的两小，以往在家里都吃过。

    说说笑笑拿起剥壳，放进口中。

    炒花生是永不过时的经典，只靠自身的干香与油香，就显得浓郁厚重。

    像顾恪小时候从来都是先吃瓜子，再吃花生，否则会觉得瓜子味儿都压得没了。

    盐水花生是上一世烧烤摊的常客，与盐水毛豆的组合，类似炒瓜子花生一般。

    说是盐水其实是五香口味，煮时水里除了放盐，还可以放姜、八角、花椒、桂皮、香叶、糖、料酒。

    五香味的层次丰富，全容纳于绵软的花生仁内，吃起不似炒花生那般口干舌燥，一口气能撸下一大盘。

    这还只是花生最普通的吃法。

    没两天，在吃货满的“督促”下，顾恪和春夏两女就做出了饼干。

    加工坊里出产过低筋面粉，与花生油、花生碎、糖、盐混合，再送进恒温烤炉里小火烤熟，出来就是最简单的花生小饼干。

    有了这东西，小满连吃饭都会留着点力了。

    没办法，小饼干可是紫麦面粉做出来的，超级管饱。

    饭吃多了还怎么吃着香甜可口的小零食。

    在此之后，她随身就带着一个小布袋，里面不是装着炒花生就是小饼干。

    忙碌之后，就拿出来和小萍儿分享，两小蹲在田间地头，美滋滋地吃上一点，满足感不要太强。

    其余众女没那么夸张，但即便秦大小姐那边也常备了炒花生和小饼干。

    每天上午练武干活，中午吃饭。

    下午在卧房和书房休憩时，四周树树皆秋色，山山唯落晖。

    屋内轻声细语，闲聊漫谈，桌上花生小饼干，一壶紫叶茶，尽是一片安宁祥和。

    ……

    如此忙忙碌碌间到得十二月，凛冬已至，漫天大雪落下，再次覆盖了玉龙山谷。

    正是六出飞花入户时，坐看青竹变琼枝。

    今年谷内草木疯长，分外繁盛。

    即便大雪漫漫，处处深绿枝叶仍然不曾离去，给寂寥的山谷点缀上点点沉静生机。

    此刻它们傲视风雪，到得来年又会早早复苏，不屈而顽强。

    玉龙峰上的情形远胜去年此时。

    用技能书补上了识文断字和武学基础的短板，春夏秋冬皆已晋升第二轮。

    虽只是四转，但实力比第一轮不可同日而语。

    小满稳中有升，已到五转。

    小萍儿体质与葵花真经极为契合不说，仙田里的那株鬼脸葵花用了半年时间，终于开花结果。

    这东西只能极阴体质服用，修炼葵花真经的人吃下，更有凝练葵花血气的功效。

    反倒其它人吃了，很容易阴阳失衡，有损无益。

    食用此葵花籽，小萍儿竟赶在年底前迈入六转，速度令人瞠目结舌。

    梅兰竹菊略有提升，还在五六转间。

    众女的实力提升，对比她们享受到的异种粮食和建筑特性加持，确实有些慢了。

    不过这也是秦柏二人的一致意见。

    玉龙山谷与世隔绝，短时间内又无法离开，祖陵殿诡物也不再冒头。

    即便真有诡物出来，也有她们两个武宗顶着。

    众女没必要急功近利，赶着晋升。

    反复锤炼根基，为开启第三轮铺好道路最佳。

    如此一来，众女晋升速度慢了下来，体内脉轮和血气却打磨得圆融醇厚。

    放到外界，也就大宗派大势力的核心弟子有条件做到这点。

    秦柏两人如此要求众女，自己同样稳扎稳打，一点点提升着实力，绝不贪功冒进，留下隐患。

    她们年龄不过十多二十来岁，已成就武宗，未来起码有一百多年的寿数，完全没必要着急。

    第三轮本我轮与大光明轮、不动轮有所区别，仅有唯一的血海窍，位于脐下小腹处。

    血海窍一旦开启，容量极大，超过前面任意一轮血窍的总和。

    而且它在统御、炼化、精纯血气等方面的效率，要远超前两轮。

    本我轮为主，大光明轮、不动轮为基，三轮血气交互不断，修炼效果不是1+1+1=3，而是翻了数倍，最少从10起步。

