    这次感悟，持续了四十秒左右。

    感觉上怎么说呢，和之前的两次感悟光球对比的话，应该更接近“英雄5A级”感悟光球，但是持续时间却是远远不如。

    【看来虽然灵界规则不会提前生成任务，免得进化者由此得到场外信息；但却会在事后作出弥补。也就是根据进化者在事件之中的抉择和表现，来补偿一颗感悟光球。】

    这是一次大事件，白晓文统领江湖群雄击败了大唐领的冥魔军，挫败了黑天教的阴谋，如果按照任务难度分级，应该是个英雄支线，不过到不了A级难度。

    毕竟对手普遍实力不高，连领主级的强者都没有出现。

    这四十秒的感悟时间，也被白晓文全部投资给了《太公兵法》，再次将《太公兵法》上篇的修炼进度，向前推了一截，对于如何操练、如何以亲兵为基石，快速列阵，有了新的体会。

    翌日清晨，白晓文有些意犹未尽地退出了修炼状态。

    【还是应该尽量触发支线任务。灵界规则的事后补偿，毕竟不如正经的支线任务奖励，还有额外完成度的奖励……陈榕妹子，坚持住，我来啦！】

    白晓文率领麾下十旗江湖武人，一路向东顺江而下，前往洞庭湖畔的上清派驻地！

    ……

    上清派。

    护山大阵闪烁光芒，庇护着上清派内门。

    在护山大阵之外，黑压压的一片营盘，共有十二处。

    大批黑天教教众，围堵在上清派山门之外。

    每天十二个时辰，每个时辰都有一批教众，在攻打护山大阵，罡气与元力的光芒齐射，将护山大阵打出一道道涟漪。

    十二个时辰从不间断，持续地给上清派施加压力。

    “进攻！给我保持进攻，我倒要看看，上清派能坚持多久！”一身黑衣，身材魁梧的左护法丘震离，语气森然。

    “上清派的底蕴还是很雄厚的。这样进攻最多消耗他们一些灵晶而已，伤不了他们的筋骨。”旁边身段婀娜的右护法蛇姬，款款说道。

    丘震离冷笑道：“我知道上清派的灵晶充足，不过阵法全面开启，总要有人维持。我就是要耗尽维持阵法的上清派高手的元气，等他们疲惫不堪，到达极限的时候，再联络教主大人，一击破开大阵！”

    一旁有个长相斯文俊秀的年轻人，笑着鼓掌道：“丘护法英明果断，辛某佩服。”

    如果白晓文在，就能认出这个人，是大唐领的李锋——化名为辛锋。

    李锋身边，还跟着一个中年进化者，正是李锋口中的“庚叔”——徐庚！

    李锋非常珍惜这次机会。上次收取怨灵幡的计划失败之后，他本该受罚，前往矿区执行危险度相当高的守卫任务。

    不过嘛，现在李锋还是来到了绍定位面，而且这次到来更有牌面。太宗拨给了他两百巨蛮兵，命他相助黑天教，完成灭掉上清派的任务。

    为什么有这种反转呢……

    一方面，是李锋运气比较好。恰好赶上了黑天教丘震离前往大唐领，双方结为盟友。大唐领要远征绍定位面，现在正是用人之际，再加上丘震离就是李锋留下的金龙令牌拉拢过来的，这也算是一桩功劳。

    另一方面嘛，就是大唐领的风纪问题了。李锋、徐庚携带厚礼，登门拜访了一次国师符敬。然后符敬也不知用了什么办法，说动太宗改变了主意，重新起用了李锋，还委以重任。

    【这次攻灭上清派，我一定可以建立大功，压过李淳那家伙的风头！】

    李锋心中暗暗得意，他借着庚叔的人脉，在此次远征的大唐领进化者之中，四处结交拉拢，孤立李淳，最终把李淳踢出了围剿上清派的行列，转而打发李淳去收编江湖武人。

    在李锋看来，江湖武人那么多，还都分散在各个小势力之中，想要收服可不是十天半个月能搞定的。

    不说别的，就是那“三山五岛”，都分布在绍定位面的边边角角、人迹罕至之地。一家家找过去，光是带着冥魔军路途奔波，就得花两三个月时间。

    而且桀骜不驯的江湖武人，会接受你的收编？怕不是要一家家打过去哦。

    先别说收编任务吃力不讨好，极有可能失败，退一步说，就算李淳能够完成收编江湖武人的任务，时间拖那么久，黄花菜都凉了。

    缺兵少将，群龙无主的上清派，早就被他李锋攻破了！

    处于围山大营中的李锋，并没有想到李淳的能力超乎他的预料，竟能策划一次铁血崖大会，试图将有点名气的江湖武人集团一网打尽；他更没有想到，白晓文的突然介入，打碎了李淳的如意算盘，让李淳的收编大计毁于一旦。

    这大概就是歪打正着，负负得正。两个“没有想到”，最终的结果，都是李淳失败了，李锋踢李淳出局的计划成功。

    只不过，李淳还有一点，是最没有想到的，那就是上次坏了他好事的“吕望”，这次又双叒叕来了！

    ……

    上清派，西南阵塔。

    “陈师姐，不知道为什么，大阵运转起来越发滞涩了。”维持阵法的上清派弟子报告道。

    陈榕蹲在阵塔一角：“是其中一枚阵符产生了松动，等一下。”

    陈榕检查之后，重新给阵符复位。

    随后，维持阵法的上清派弟子再次注入元力，顿时感觉顺畅了许多，护山大阵再次绽放出莹莹光华。

    “太厉害了，陈师姐不愧是咱们上清派的下一任掌门。”附近三名弟子，交口称赞。

    陈榕勉强笑了笑，说道：“你们辛苦了，再坚持一个时辰，沙师弟、邓师弟他们就会赶过来，换你们休息。”

    “师姐放心，我们还顶得住。”三名维持阵法的弟子，同时说道。

    看着三人略显苍白的脸，陈榕有些心塞，微微点头之后就走下了阵塔。

    上清派护山大阵，这一次开启了御敌模式，是要进行宗派战争的强度，和上一次开启，仅仅是用来困住白晓文的阵法强度，当然不可同日而语。

    在御敌模式下，护山大阵不但强度倍增，还会对攻击者产生一定力道的反击。只不过，这种模式下，需要高手在各个阵塔之中，负责维持阵法。

    如果是长老级的强者，维持阵法当然轻松，只需要一个长老就能维持一座阵塔。

    但是现在，长老大多在外未归，门中仅剩的三名长老，还要养精蓄锐，防备不测。所以维持阵法的重任，就落在了上清派内门弟子们的肩上，必须要三个人通力合作，才能维持一座阵塔。而上清派的阵塔，一共有八座！

    轮班替换，就是不知道还能坚持多久？

    陈榕的心情有些沉重。