    我的1982正文卷第两千零三十一章最需要什么李忠信对于金元坤说的事情还是比较赞同的，这位老先生分析的东西，和李忠信后世认识的很多汽车行业人分析的东西都差不多，基本上是说出来了，这个时候汽车行业所面临的问题，以及国产车和进口车的区别。

    　　对于这些事情，李忠信有着自己的想法，忠信公司的忠信汽车基地产出的汽车，全部是符合这个时候最好的标准，这个呢！算是在这个时代做出一定的榜样。

    　　就像这次金元坤应邀到忠信科研基地那边去帮助检测汽车零部件，就已经证明了，忠信科研基地那边严格地按照他的要求，把零部件的质量放在了首位。

    　　如果不是这样的话，忠信公司随便找个地方进行一下检测，或者是在国家承认的检测公司检测一下就可以了，绝对用不到从沈市那边把金元坤老先生请过去。

    　　所以，在这个时候，李忠信还是感觉到很欣慰的，冉宏图老先生管理的忠信科研基地果然让他放心。

    　　“金老，小子还想问一下，您觉得，我们国家汽车行业现在发展最需要的是什么？”李忠信正色地问了起来。

    　　至于说李忠信为什么一直没有继续和其他国家的汽车制造商合资继续投资生产线，是因为李忠信有着自己的打算。

    　　现在忠信科研基地那边不断地研发出来属于忠信公司的汽车技术，并已经有很多投入了生产，用不了多少时间，属于忠信公司独立的汽车生产流水线就能够打造出来，今后忠信公司最终的目标是制造完全属于中国技术的国产车。

    　　金元坤看了看李忠信，对于李忠信喜欢听他讲那些关于汽车方面的事情，他很是意外，要是换了一个年轻人，听他说那么多东西，估计早就脑袋瓜子嗡嗡的了，而这个李忠信，非但没有不舒服，反倒了是认真地继续请教他关于汽车发展方面的问题，真的让金元坤感觉到不解。

    　　不过呢！金元坤却是没有多想什么，他觉得，李忠信应该是一个什么的家族的之地，最起码是这个样子。

    　　关注汽车行业呢！可能和家里面搞汽车行业有关，要不然的话，绝对不能没什么事情和一个糟老头子说什么汽车方面的事情，还问起来汽车今后的发展怎么看。

    　　“今后汽车行业的发展会很迅速，因为我们国家越来越富裕，越来越有钱，能够开得起车的人越来越多，这个是毋庸置疑的一件事情。

    　　而汽车行业想要发展，最需要的就是技术，另外的一个因素资金。有了技术，有了资金，这个行业没有什么搞不定的，中国最不缺的现在就是人，因为人工便宜，所以，世界上很多国家把目光都投向了中国，合资的汽车企业今后也会越来越多。”金元坤淡然地对李忠信说了起来。

    　　关于汽车行业发展的事情，其实金元坤的看法很简单，那就是资金，只要是中国有着大量的资金，发展起来是没有任何问题的。

    　　今后汽车行业会越来越好，因为世界上的发达国家，汽车行业的发展都很强势，也正是因为汽车行业的快速发展，让他们的发展更加迅速起来。

    　　“您说的很对，现在中国汽车的发展最大的瓶颈是技术，并不在于资金。

    　　中国和前些年已经有所不同，中国已经是发展中国家的佼佼者，钱的方面已经不是很缺乏，现在中国汽车行业的发展，最重要的就是技术，属于我们中国自主研发出来的属于汽车零件以及核心部分的东西太少了。

    　　只要我们国家的科研人员够力，能够把汽车重要的零部件生产出来，把汽车生产流水线搞出来，那么，中国汽车发展的速度就会加快，而且不需要过分依赖国外那些汽车公司。

    　　中国汽车发展依旧是任重道远，但是，目标和方向基本上是这样的一种情形。”李忠信心中略微有了那么一些感慨以后，他很是认真地对金元坤说了起来。

    　　金元坤老人对李忠信说的话感觉很是意外，他很少听到有如此深意的话题了。

    　　中国汽车行业为什么没有发展起来，主要就是因为这样的一个原因，最核心的东西中国没有，就是那些个各种零部件，都是需要从国外进口的，国内大部分企业生产出来的配件商品是达不到正常汽车上需要配件的要求的。

    　　而且，因为是合资的原因，一些合资商直接就提出来了，必须要采用他们生产出来的配件，只有这样，才能够保证汽车的质量。

    　　如果用了其他品牌或者是中国自行制造的汽车配件，出现了问题以后，合资方面是不会管这个方面的事情的，甚至会把责任都推到国产的配件上面。

    　　另外一个就是李忠信口中的汽车流水线，这个流水线是汽车生产的重中之重，只不过这个时代的人对于这样的一种事情还没有什么认识，大部分人都不清楚汽车是怎么生产出来的。

    　　金元坤想到了李忠信对于汽车这个方面的事情很是热爱，自然也不去考虑李忠信是怎么知道汽车流水线的事情的。

    　　金元坤是金杯汽车的副总工，自然对汽车流水线的这个东西有着很深的认知，他知道，汽车流水线这个东西就是把一个重复的过程分为若干个子过程，每个子过程可以和其他子过程并行运作。

    　　汽车的流水线不仅把汽车放在流水线上组装，也花费大量精力研究提高劳动生产率，汽车企业把装配汽车的零件装在敞口箱里，放在输送带上，送到技工面前，工人只需站在输送带两边，节省了来往取零件的时间。

    　　而且装配底盘时，让工人拖着底盘通过预先排列好的一堆零件，负责装配的工人只需安装，这样装配速度自然加快了。

    　　汽车的生产企业在一年之中生产几万辆到几十万辆汽车，主要是依靠成熟的流水线。

    　　而且，这样的一个流水线既有效又经济，能够把汽车的价格削减了一半。

    　　		

