
　　“我可以试一试。”陆雨晴想了想后，说道。

　　“有劳了。”韩立点点头道。

　　陆雨晴走上前来，单手一招，掌心中灵光一闪，多出了一枚八角形的黑色玉玦，上面铭刻着一些十分古怪的螺旋花纹，层层叠叠套在一起，看着就让人有些眼花。

　　“这是我们府上那块穿界碑的钥匙，据说与穿界碑一起都是祖传下来的。这钥匙能不能在这里使用，其实我也不清楚。”陆雨晴说罢，单掌一抬，掐其一个法诀，朝着玉玦上打了下去。

　　只见一道青光飞入玉玦上后，其上的螺旋花纹突然旋转起来，从中喷出一道黑色光芒，投映在了穿界碑上。

　　穿界碑上也随之浮现出一个螺旋状的纹路，几番扭动之下，竟从当中生出了一个巴掌大小的黑色旋涡，悠悠旋转起来。

　　只是这旋涡忽大忽小，似乎有一股神秘的力量想将之不断扩大，但同时也有另一股力量想将之压缩。

　　“莫非……”韩立见此，眉头微微一动。

　　“韩大哥，似乎我的钥匙与这块穿界碑并不完全符合，快注入更多仙灵力给玉玦，辅助我打开穿界碑。”陆雨晴开口叫道。

　　韩立二话不说，立即一抬手掌打向陆雨晴手中的玉玦，体内沛然无比的仙灵力汹涌而出，灌注进了玉玦之中。

　　刹那间，从黑色玉玦中喷出的那道黑色光柱骤然变粗，使得几乎整块墓碑表面荡漾起一层层黑光，扭动不已。

　　与此同时，居中位置本来仅有巴掌大小的漩涡，也似乎压过了那股想要压制其的神秘力量，以肉眼可见速度一点一点的变大起来。

　　陆雨晴见此，顿时面露喜色，韩立也是精神一振。

　　只见穿界碑上的黑色漩涡旋转速度越来越快，骤然间乌光大作，从中传出一阵奇异的吸引之力，一下子就将韩立两人吞没了进去。

　　韩立只觉得一阵天翻地覆之后，眼前先是猛地一黑，继而又重新亮了起来。

　　可还不等他身形站稳，看清楚周围情况，其袖中剩余的飞剑就再次暴动了。

　　这一次的势头，比之前更加迅猛数倍！

　　他都来不及阻止，袖口处就有数十道青光一同涌出，在半空中划出一道道极长的青色虹光，如数十条青色游龙朝着高空急掠而去，瞬息之间就窜入云海之中，消失不见了。

　　韩立苦笑一声，有些无奈的抖了一下空荡荡的袖袍，朝着身前望去。

　　在他的身前，赫然伫立着一座高耸入云的摩天巨峰。

　　摩天巨峰之上植被繁密，目之所及可见大片的碧绿之色，处处透露着勃勃生机，与之前所处的环境简直有天壤之别。

　　这眼前的一切与此前可谓是天壤之别，以至于韩立都有些怀疑，自己是不是再一次陷入了幻境？

　　可当他分别以明清灵目和真实之眼探查过后，便发现此处并非是什么幻境，而是货真价实的真实世界。

　　正当他疑惑之际，身旁空间一阵扭曲后，陆雨晴的身影也一个趔趄的出现在了他的身侧。

　　“韩大哥，我们莫非已经进入了穿界碑？”陆雨晴对眼前的景象也很是疑惑，忍不住开口问道。

　　“我想应该是吧。这里有些古怪，如今我的本命飞剑全都飞到这座山上去了。”韩立指了指山顶的方向说道。

　　之前因为与青竹蜂云剑的联系被阻断，韩立才显得有些焦躁，此刻通过穿界碑到了这座山脚下，虽然所有飞剑都飞了出去，但与飞剑的联系却重新回来了，他才稍稍心安了些。

　　“进得此处，想来十方楼那些人也就追不过来了。既然剑在山上，我们这便去取回来，之后也好赶紧与真焰宗那些道友们汇合。”陆雨晴目光微闪，说道。

　　“我们走吧。”

　　韩立不置可否的说了一句，同时袖袍一挥，整个人化作了一道青光，直接冲天而起。

　　然而，他才升高不过百丈，头顶上方顿时风云变色，一股无形威压油然而生。

　　紧接着，就见天幕之上的云层忽然下压了几分，一股沛然无比的浩荡剑气顿时从高空滚滚袭来，无数道半透明剑光密密麻麻蜂拥而至，如同千军万马冲撞而来，气势雄壮到了极点。

　　陆雨晴见到这一幕，刚刚飞掠起来的身形，又连忙落了回来，面色煞白一片。

　　韩立身处半空，目光微微一闪，周身亮起一颗颗蓝色光点，蓦的抬起一拳猛然朝着漫天剑光砸了过去。

　　一道无形拳罡如同逆水行舟，朝着上空直冲而去。

　　“轰隆”一声巨响。

　　天幕之上一阵颤动，仿佛整个虚空都被震裂了一般，发出一连串“咔咔”声。

　　只见漫天剑光下坠之势骤然一缓，与拳罡相接之处无数剑光轰然崩碎，炸裂成无数肉眼可见的晶莹碎片，当中顿时露出一个巨大空洞来。

　　韩立见状，身形一展，朝着那处空洞疾射而去。

　　然而，还不等他飞至洞口边缘，上空的云层似乎又向下压制了一分，空洞处上方虚空之中，一层泛着银芒的的剑光凭空生出，填补了空洞，再次朝韩立倾轧下来。

　　他眉头不由微微一蹙，手掌一抬，朝着上方一挥。

　　一片乌光顿时从他手心中迸射而出，化作一道中有镂空花纹的黑色巨轮，“呼呼”作响地朝着银色剑光那边飞旋而去。

　　“铮铮铮……”

　　一连串尖锐的金属交击之声响起，听得人耳根一阵发酸。

　　重水真轮经过韩立多次祭练，尤其是加入了二层重水之后，如今威能已经达到了不可思议的地步。

　　其上生出的水之道纹光芒大作，映衬得轮身乌光更盛，看起来简直就如同一轮黑日。

　　在韩立的催动下，重水真轮就仿佛一个巨大的黑色磨盘，疯狂旋转之下，不断将漫天剑光碾成粉碎。

　　可是，伴随着层层剑光被击溃，高空中的云层越来越低，虚空中生出的剑光也变得越来越密，并且从原来的半透明状，变得越越来越凝实。

　　韩立只觉得周围的空间，似乎都被挤压得微微有些扭曲，周围的氛围似乎也变得越来越肃杀凝重。

　　几番尝试之后，韩立终于确信，若是自己不管不顾去奋力抗争，也许能够靠着玄仙体魄和一身神通硬撑着飞上这座山峰峰顶，但也难保自身不会因此受损。

　　目前身处在这冥寒仙府之中，可能面临的危险层出不穷，他虽然担忧青竹蜂云剑的情况，却也不愿再继续冒险飞上峰顶。

　　于是他重新落回地面，对陆雨晴说道：“此处剑气不知积攒了多少岁月，实在太过磅礴，没办法飞上去，只能徒步登山了。”

　　“以我们的脚程，步行登山也花不了多少时间。”陆雨晴点了点头，说道。

　　说罢，两人沿着脚下的石板路，朝着山峰的入山口处，赶了过去。

　　自从韩立不再强行御空而行，之前下压而来的云层也开始缓缓升高，重新恢复了原状，对于二人徒步上山，似乎并未生出什么其他阻碍。

　　来到山口前，两人就看到入口处，伫立着一座高大的石质牌楼，上面雕刻着一块巨大匾额，以金篆文撰写着四个大字。

　　“无生剑宗”

　　笔锋苍劲张扬，又不失潇洒飘逸，宛如利剑所铸，锋芒尽露，却又带着几分浪荡不羁之感。

　　韩立目光一扫之下，先是觉得一股无法言喻的庞然剑意扑面而至，不由下意识的倒退了几步，但接着便是一怔。

　　这个无生剑宗一向以传承神秘著称，百万年前突然销声匿迹，以至于后来之人都不知道其宗门所在，想不到竟然是在此处？

　　思量间，他用眼角余光瞥了身旁的陆雨晴一眼，见此女并未露出什么一样，也不知是否缘于其本就不擅剑道，故而无法感受到其中蕴含的剑意？

　　“我的本命飞剑受吸引自行飞入其内，难道是此宗门内有什么镇剑法阵？”联系之前的云层剑光，韩立不禁做出如此猜测。

　　在此稍作思量之后，他便与陆雨晴一起绕过了石质牌楼，继续登山。

　　盘山古道蜿蜒绵长，一圈一圈如长蛇般逶迤盘桓在山腹之上。M.23sk.com

　　韩立两人匆匆行走在山路上，沿途遇到了许多隐匿在山林中的建筑，查看之下就发现，都是些没有阵法禁制庇护的普通房屋。

　　在岁月的洗礼下，大多都已经变得破败不堪了。

　　两人越往山顶上走，周围环境就越发幽静，山林之中只见古树森森，却不见任何飞鸟走兽，到处都充斥着一种静谧肃杀的气息。

　　在途经一片苍翠竹林时，韩立忽然身形一滞，瞥见密林深处有一座暗青色的竹屋。

　　他略一沉吟后，掉转方向沿着石径小路朝竹林内走去。

　　陆雨晴见韩立一言不发的突然改变方向，虽然有些好奇，但只是默默地跟在其身后。

　　韩立走了没多久，便发现了一些异样，只见身侧的密竹之上多有剑痕，颜色已经发暗，显然已经是多年前的陈旧伤痕了。

　　片刻后，他停下脚步，一手握住身旁的一棵青紫色的粗壮竹子，五指用力向下一抓。

　　竹身之上立即“咯吱”作响，却没有立即碎裂。

　　韩立眉头一挑，轻“咦”了一声，手上的力道随之加重了几分。

　　只听“啪”的一声响！

　　那棵竹身终于爆裂开来，蹦出无数精铁般的碎片，四散打在周围的竹子身上，发出一阵阵爆豆般的鸣响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百三十三章 失落的剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 