    龙族城池。

    宏伟壮阔的大殿之中，苏莫端坐在主座之上，下方两侧，坐满了各大种族和各大势力的强者。

    很多人心潮澎湃，暗暗激动，因为他们等这一刻，已经等了无数万年。

    很多强者，本来以为这一生，都不可能离开荒界了，会随着荒界的纪元终结而毁灭，但是，一切峰回路转，苏莫如同是救世主一般降临了。

    “诸位，我准备今日离开荒界，前往云澜大世界，你们都准备好了吗？”苏莫环视众人，朗声问道。

    “苏莫，等这一天，我已经等了千万年，不存在是否准备好！”霸天大帝咧嘴一笑，脸庞上的带着难以掩饰的欣喜。

    堂堂霸天大帝，在以往是威慑神域的存在，让人仰望的存在，但是此刻，在苏莫的面前，仿佛是一个大号的孩童一般。

    “苏莫，我们都做好了准备，就等你带我们离开了！”

    公孙木面带微笑，然后沉声问道：“不过，你打算带多少人离开，荒界联盟怎么安排？”

    众人闻言，纷纷点头，他们离去是肯定的，但是，荒界联盟总不可能就此解散吧。

    主要是，各大种族和各大势力的人，实在太多，数以千亿计，显然不太方便全部带走。

    “你们每个势力，我只带走十人。”苏莫面色郑重的说道，虽然他若是愿意，可以将所有势力的人都带走，但是，他不是圣人，不可能如此为所有人安排一切。

    所以，除了苍穹神宫、混沌族、人王宫、终极神王殿之外，其它势力和种族之人，他只带十人。

    毕竟，若是都走了，荒界必然大乱，这是苏莫不想看到的。

    至于其它势力的那些普通族人，日后那些势力的强者了解了去云澜的路线之后，可以自己回来再带走。

    “十人？”

    一众强者闻言，微微一怔，个个面面相觑，他们没想到苏莫只带这么点人。

    不过，他们也不敢和苏莫讨价还价，况且，他们也明白，只要熟悉了路线，以后来往荒界和云澜之间，也不是难事。

    “你们自己商量，哪些人随我离开，一个时辰之后，所有离开之人，聚集于龙族城池中央的广场上。”苏莫吩咐道。

    “好！”

    “我们这就去安排！”

    “我们先告辞了！”

    各大势力的强者，纷纷领命，随即全部告辞离开，他们要选好各自势力哪些人离开。

    很快，各大势力的人都走了，大殿之中，只剩下龙族、苍穹神宫、人王宫、终极神王殿这几个势力的高层人物。

    “诸位，你们各自所属的势力，所有族人、弟子，是否全部收拢？”苏莫沉声问道，他要将这几个势力的所有人，全部带到云澜大世界。

    毕竟，荒界纪元即将终结，不知道还有多久，就要彻底的毁灭了，他不可能只带走一部分。

    “苏莫，我混沌族，所有族人早已全部收拢！”混沌元王说道。

    “我龙族也是！”龙腾道。

    “全部回来了！”

    “都在等着呢！”

    人德宫主和终极神王、帝释也纷纷开口，因为前段时间，苏莫告诉过他们过段时间会离开，让他们尽快收拢族人或弟子。

    “好，你们吩咐下去，一个时辰之后，所有人全部聚集于城中广场，不能落下一个人！”苏莫朗声道。

    “明白！”众人应声，随即鱼贯离去，前去安排去了，他们各大势力，人数都很多，虽然早有准备，但是安排好也要一点时间。

    很快，殿中便只剩下了绫裳一人，苍穹神宫的人也都去统筹弟子去了。

    “苏莫，你准备把他们安排在云澜的哪里？”绫裳目光凝视着苏莫，轻声问道，仅龙族便有数千万之众，这么多的人想要安排好，也不是很容易。

    毕竟，如此多的人，安排在任何一颗星辰，都会极大的影响那颗星辰本土的势力，很容易引发冲突。

    “回到云澜再看吧，找一颗远离古云星空联盟的星辰，把他们都安排在一起！”苏莫叹了口气，他粗略的估算了一下，苍穹神宫加上龙族、混沌族、人王宫、终极神王殿，人数不会低于五千万。

    这么大的数量，的确是要郑重安排，首先，不能距离古云星空联盟和天澜星空联盟太久，不然，难免会有风险。

    其次，要选择一颗没有什么太强势力的星辰，不会对众人造成威胁，才能将众人安排在哪里。

    “你说，轮回天尊会去云澜大世界吗？”绫裳面带沉吟之色，他已经从苏莫的口中得知了帝一魂之事。

    “有可能。”苏莫点头，轮回天尊复生，想必是拥有帝一魂的记忆，那么，对方应该也能找到云澜大世界。

    “此人，不得不防！”绫裳提醒道。

    “我明白！”苏莫再次点头，轮回天尊此人，算是一个隐患，只是不知道，对方会不会回到古云星空联盟总部。

    “到时候，我们一同寻找合适的地方，安排苍穹神宫！”绫裳道。

    “好！”

    苏莫赞同，随即，他略一沉吟，问道：“上次，夕儿和木璃，都和你说了什么？”

    “没什么，只是互相了解而已！”绫裳微微摇了摇头，并不回答。

    这让苏莫有些无语，他问夕儿和木璃，两人也不告诉他，问绫裳也是一样。

    “好吧，我不过问你们之间的事！”苏莫拍了拍脑门，有些无语的笑着说道。

    随后，苏莫和绫裳闲聊，大半个时候之后，他把伏乾和霍肿长老也召唤了过来。

    告知两人，即将返回云澜的消息。

    现如今，伏乾的伤势早已彻底的恢复了，实力也恢复到了巅峰。

    苏莫再次将对方收进了空间宝器之中，便带着霍肿和绫裳，向城中广场走去。

    当来到广场之时，不仅整个广场上已经人山人海，连广场上空，都漂浮着黑压压的人群。

    足足数千万人，聚集在一起，放眼望去，极具震撼力。

    见苏莫到来，龙腾、混沌元王、公孙木、天星上人等一众人物，纷纷迎了上来。

    “苏莫，人都已经全部到齐了，就等你了！”龙腾沉声数道，龙族之人，已经全部聚集，连所有的资源，都全部带上了。

    “苏莫，我们各大势力，分别留下了一位高级神王，以后，他们将联合管理荒界联盟。”天星上人说道。

    “嗯，很好！”

    苏莫点了点头，随即，他没有浪费时间，环视众人，朗声喊道：“所有人，都不要反抗，我收你们进入空间宝器之中，当百余年之后，你们就会到达云澜大世界！”

    “是！”

    苏莫话音刚落，整天的喝声，便同时响彻而起，数千万人同时应声，声震环宇，将苍穹都震碎了。

    随即，苏莫用意念笼罩着所有人，意念一动，便将数千万人同时收进了空间宝器之中。

    当然，外界也留下了一些人，比如绫裳、龙腾、帝释、混沌元王、人德宫主、公孙木、霸天大帝等数十人。

    这些人将和他一起赶路，熟悉荒界到云澜的路线，日后，他们都可以自己回来。

    “诸位，我们走吧！”苏莫环视众人轻声说道。

    “嗯！”众人点头，

    随后，苏莫望向天边，看了一眼时空之城的方向，便身形冲天而起，直上星空。

    时空之城，他是带不走了，因为毫无办法。

    前一段时日，他为了验证，和公孙木两人将时空之城，带到了虚空之海的深处。

    到了那里，时空之城便成了无用之物，时空神殿之中的法则之力，变得荡然无存。

    苏莫无奈，最后只能放弃了带走时空之城的打算，将此城留在荒界吧。

    以后，若是找到了办法，他或许还会回来取这件宝物。

    进入星空之后，苏莫破开了空间，带着众人进入了时空之海，向云澜大世界所在的方向，急速而去。

    PS:今天一更，大家不用等了，明天两更！