    在刘勋母亲卧室的地板下，发现三具均已白骨化的尸体，头东脚西、并排摆放，两边的尸体骨骼较小，中间的看起来块头蛮大的。

    别墅里原本住着四口人，如今出现三具尸体，那么幸免的人哪里去了呢？会被行凶者掳走吗？还是根本就是凶手？先前在周围工作的一些保姆曾纷纷指证，该别墅内的小保姆行事诡秘，就此来说其作案嫌疑最大，不过只凭她一己之力完成作案也不现实。韩印不由得想起那个与刘勋亲近、同样颇具神秘感的女人，会是小保姆与这个神秘的女人联手作的案吗？

    当然，现在下结论为时尚早，首要的是完全确认三个受害人的身份，所以在结束一系列存证照片的拍摄之后，顾菲菲便护送尸体赶往支队法医科。

    原本对别墅的勘查只是希望能发现与蒋青山有关的物证，但谁也未料到竟然发现三具尸骨。张队紧急召集技术科所有警员，下令要将别墅翻个底朝天，每一寸、每一平方米都不能漏过。

    别墅内有十几个勘查区域：楼下有客厅加餐厅、两间卧室、厨房、杂物间、衣帽间、两个洗手间；楼上有两间卧室、一间客房、一个洗手间、一间书房和一间影像室；楼外还有车库……工作量极大，看来必须做好通宵达旦的准备了！

    韩印在别墅里转悠一圈，坐到客厅中间的棕色长沙发上，侧着脑袋，眼睛空洞地望向大落地窗外。此时夕阳只剩下一条尾巴，绚烂的霞光正逐渐被海水淹没、被黑暗吞噬，直至海天归于一色，陷入漆黑夜晚，韩印收回目光的同时，心底也蓦地涌起一股莫名的苍凉。也许是这份心境的缘故，刚刚还让他觉得大气磅礴犹如宫殿般的房间，转瞬便让他感觉压抑难当，尤其对面壁炉两边立着的那两根米黄色圆柱，看着是如此碍眼，他的脑海中不知为何突然浮现出耶稣被钉在十字架上的画面！而突然他就来了灵感，脑海中又出现另一幅画面，蒋青山被捆绑在圆柱上，遭到当头一棒……

    韩印一个激灵，身子迅速离开沙发，大跨步几下便来到圆柱边。果然两边的圆柱上都留有不同程度似乎是被绳索摩擦过的痕迹。他赶忙冲附近的一个勘查员招招手，然后指着两根圆柱，示意勘查员在附近区域喷洒鲁米诺试剂。大约30秒过后，他们看到了斑斑点点的蓝色荧光——是血迹残留的反应！

    凌晨两点，法医解剖室里依然灯火通明，摆着尸骨的三张解剖台一字排开，顾菲菲和年轻法医戴敬曦纤瘦的身影在台前不时地晃动。经过两人长达七八个小时的连续奋战，尸检结果与各项检测数据基本出炉了，韩印和张队也在这个时候走进了解剖室。

    “都什么情况？身份能确认吗？”张队睁着一双布满血丝的眼睛，带些催促的语气问。

    “三具尸骨保存得都很完整，衍变状况差别不大，应系死后被直接放入地板之下，藏匿时间点相距较近。尸体呈完全白骨化，且别墅内凭普通人嗅觉已闻不到任何异味，由此推断受害人死亡均超过半年，而在其中一名受害人的骨骼上发现疑似冻伤症状，则进一步表明死亡发生在冬季；再综合小美查到的手机通话以及财务转出的时间点信息，目前可以将三名受害人的死亡时间范围，缩小至去年的1月到4月之间。除此，现场没发现任何衣物纤维，表明受害人被藏匿时是裸着全身的。”顾菲菲摘下口罩，先概括性地介绍道。

    “详细结果，咱们从左向右依次来说。”戴敬曦指了指左手边的一张解剖台，接着汇报，“1号受害人，整体骨骼较小，颅骨面部较宽短，骨盆低而宽阔，耻骨联合部背侧边缘有分娩留下的骨质凹槽，应该说女性特征比较明显；耻骨联合面有明显退行性变化，出现很多凹槽和小孔，牙齿脱落和磨损情况也相当严重，下颌支后缘与下颌体下缘所构成的夹角为130度，显示受害人年龄在70岁以上。至于死亡原因，由于缺少检材，则比较难以判断，整体骨骼上未发现外力所致的伤害，但下肢有骨组织坏死迹象，且颅骨左顶骨骨缝明显裂开了，裂缝周边没有受力表现，怀疑是颅内容物冻结，体积膨胀引发的。从我和顾组长的专业角度来看，在极度低温的情况下是可以导致上面两种现象出现的，尤其还是个上了岁数的老人家，也就是说我们都倾向于该受害人是被冻死的。另外，我也回忆了一下，去年年初我们这儿的确特别冷，气象记录显示气温最低时达零下15摄氏度，实属多年少见。

    “2号受害人，单从大块头的骨骼上看很明显为男性，再加上高而狭窄的骨盆、面部眉间突出、颧骨粗壮等特征，就更明显了；整个耻骨出现了骨质疏松现象，背侧缘向后扩张显著，腹侧缘有断裂缺损，加之下颌角度为120度左右，显示受害人年龄在50岁左右；受害人肋骨出现多发性骨折现象，且骨折处于不同的愈合期，表明遭受过多次暴力虐待，同时从别墅壁炉附近采集到的血迹当中，有相当一部分是属于该受害人的，也能证明这一点；而在血迹的相关检测中，发现其血清肌酸激酶高于正常值10倍，血清肌红蛋白浓度也有升高迹象，因此我和顾组长共同认为：该受害人应系遭到长时间的虐待和体罚，诱发横纹肌溶解症，进而导致急性肾衰竭死亡的。

    “3号受害人也为女性；耻骨联合面出现骨化结节，表明其年龄在21岁至23岁之间；整个骨架全长1.63米，按照惯用身高计量法，在此基础上再加上5厘米软组织的高度，也就是1.68米左右，这是该受害人的身高；其后背脊椎有骨折现象，应系猛力踢踏所致，同时右下臂尺骨出现骨裂，通常为遭遇袭击时下意识地抬臂护头动作所致，总之该受害人也遭到过暴力虐待；其死亡原因最好判断，甲状软骨上角和舌骨大角发生内向性骨折，表明是被扼死的！”

    介绍完三个受害人的整体尸检情况，戴敬曦长出一口气，冲顾菲菲点点头，顾菲菲便顺势总结道：“DNA检测结果显示：1号和2号受害人为母子关系，3号受害人则与他们无任何亲缘关系。从别墅居住人员的构成以及尸骨反映的信息初步判断，前两者应该是刘勋和他的母亲，稍后我们会通过颅相重合来确凿证明他们的身份；而后面的这位就很难说了，由于没有掌握小保姆的任何背景资料，所以无法做分析比对，不过从个头和年龄来看倒很倾向于是她，具体的恐怕只能等面貌复原之后再确定了，但需要一些时间……对了，血迹方面有重大发现，在别墅壁炉附近采集到的血迹中，没有发现与蒋青山匹配的，却有来自张翠英的血迹！”

    “啊，张翠英是死在刘勋的别墅中？！”韩印和张队几乎同时惊诧道，空气凝滞了几秒，韩印又接着说，“别墅有可能是张翠英被杀的第一现场，而蒋队偏偏又对别墅非常感兴趣，看来两起案子还真是有关联的！”

    “是啊，接下来可有咱们忙的了！”顾菲菲微笑一下，盯着韩印说。

    “也辛苦你们俩了，别一直强撑着，轮换着休息一会儿！”韩印礼貌地冲戴敬曦微笑致意，转而视线又在顾菲菲脸上刻意多停留片刻。

    顾菲菲知道这话里重点是对她的关切，心里备感欣慰。

    离开法医科，差不多快要到早上了，张队提议到他办公室里眯一小会儿，好歹养养精神，天亮了还有一大摊事要干，韩印没推辞，跟他去了办公室。张队也确实有些顶不住了，屁股挨到椅子上没过半分钟，嘴里就发出呼噜声，而韩印只是放空了眼睛，大脑仍在高速运转着：

    尸检结果大大出乎韩印的预料，受害人当中没有刘勋的女儿刘瑶，那第三个死者会是谁呢？真的是小保姆？还是那个同样神秘的“情人”？当然无论死的是她们当中的哪一个，韩印先前的推论都要重新考量。她们先前那般低调诡秘的行事风格又该如何解释呢？又或者她们本身确系犯罪同伙，但得手后发生内讧，一个惨遭灭口？

    关于动机：验尸结果表明三名受害人都遭受到相当程度的虐待，而就在那段时期刘勋他们的存款全部被兑现清空了，如此看来凶手的作案动机似乎简单明了，无非就是谋财害命，通过拘禁虐待，迫使受害人说出银行存款密码等，从而卷走巨款！

    关于张翠英：别墅中采集到她的血迹，说明她也曾被捆绑在壁炉边的圆柱上，并遭到长时间的拘禁和虐待，当然这后面说的在先前的法医报告中已经有体现了，但拘禁地点为刘勋的别墅，就有些匪夷所思！不过细想一下，两起案子何尝没有异曲同工之处呢？同样有拘禁和虐待情节，受害方同样发生财务方面的异动，也许犯罪人是同一拨人？如果这样看，张翠英出现在别墅中就不难理解了。当然，最大的疑问并不在此，而在于她的两个女儿在案件中扮演着什么样的角色？她们为什么要在母亲遭到拘禁的情节上撒谎？她们又与刘勋母子的死有着何种关系？难道她们就是制造这两起谋财害命案件的凶手？姐妹俩其中的一个就是刘勋那个神秘的“情人”吗？那小保姆呢？是她们的内应？犯罪得手后被姐妹俩联手做掉了？如此，姐妹俩还真是一对少见的“黑寡妇杀手”，可是真有连自己母亲都不放过的黑寡妇吗？总之不管怎样，这姐妹俩身上都是疑点重重。

    关于蒋青山：如果不考虑他到物业打听过刘勋别墅的事，真的很难将他的死与张翠英以及刘勋的案子联系在一起，尤其他到底是否在别墅中遇害也还值得商榷。包括他感兴趣的铊投毒悬案、理工大学与第一人民医院神经内科主任冯兵，起码就目前掌握的情况看，都跟张翠英乃至刘勋没有半毛钱关系，那么他是怎么阴错阳差地就盯上了别墅的呢？

    ……

    越理越乱，问号越来越多，韩印觉得还是睡会儿吧，刚闭上眼睛，又猛地睁开，他突然想起自己忽略了一个很重要的人的存在——刘瑶哪儿去了？还活着吗？凶手留她一命有何用意？从照片上看，她倒是颇有几分姿色，难道被当成性奴了？

