    智瑶因为一时半会找不到吴军破绽的因素，己方肯定也要杜绝出现失误，他们这边的交战已经有打成一种烂仗的趋势。

    如果夫差将其余地方的吴军调过来，乃至于临时跟齐国结成同盟，可能对晋军造成极大的乐子。

    当然了，智瑶已经知道夫差想做什么，能够将之视作一个新的机会。

    现在，吴军主动出击，其实已经一改之前的龟缩。

    只是吧？智瑶看到出击的吴军数量，先得出一个夫差在试探的猜测，再听鸣金声就变得有那么些不确定了。

    “命仲由加速！”智瑶的脸色很严肃。

    自然会有人去传达军令。

    事实上，子路的速度已经足够快，要命的是他们听到吴军那边出现鸣金声，着实也是给稍微迟疑了一下下。

    比如说，子路需要张望己方用来发号施令的旗帜，或者听取战鼓敲响的节奏，届时哪怕吴军再搞出鸣金而进那一套，说明智瑶那边也是有所准备，不至于像齐军那样被吴军给演了。

    率军出战的展如只是带着约三千吴军，看士兵的装备无疑是比较受到重视的一批。

    吴军是不是精锐比较好认，先看战袍是不是统一一种颜色，再来辨认穿着什么甲胄。

    一般精锐的吴军会穿浅绿色的战袍，说白了就是比较“诸夏化”一些，与之那些“断发文身，裸以为饰”的吴人有着非常明显的区别，再来就是皮甲普及率会比较高。

    夫差选择吴军结寨困守，要不然以他们的装备列装列装来说，或许会比齐国、宋国、郑国好不少，跟智氏比则是压根没得比，青铜武器磕上智氏的铁甲不会破防，智氏的铁质武器却能轻易破开竹甲和藤甲，皮甲的话要看穿几层。

    所以是，没有营寨防御的话，打尖刀见红的交战，吴军被打得一触即溃或许不会发生，双方的伤亡兑换则可能会很夸张。

    当然了，智瑶一直都没有不顾伤亡的心思，否则什么营寨之类根本不是无法发起强攻的障碍。

    展如所部没有假装撤退又猛然突击的举动，说明这一次吴军的鸣金不是什么阴谋，真的就是让他们赶紧退回去。

    人在巢车之上的夫差眼睁睁地看着展如所部被晋军咬住，随后又被另一股晋军堵住退路，一再抿嘴唇就是没有下令谁率军上去支援或解围。

    没有吴国大臣敢说什么。他们太清楚夫差不想做的话，怎么劝都不会有效果，甚至可能惹上杀身之祸。

    “救不了，不能救啊！”夫差的心在滴血。

    要是吴军上去，该出动多少兵力，才能够将展如所部救出来？

    另外，尽管因为没有视野障碍，能够将晋军看得很清楚，可是吴军的所有行动也会暴露在晋军眼皮子底下。

    “两侧晋军随离之远也，然有蓄势待发之态，大王不可不察啊！”逢同决定背锅。

    知道么？不是谁都有那个资格为君主背锅，能背锅是一种荣幸，可能会一时倒霉，很快就能够获得补偿，并且会让君主觉得是贴心人，隐性的好处简直是多不胜数。

    当然了，前提是要对君主有用，一旦属于利用完就丢的类型，早点提桶跑路为妙，还当什么背锅侠啊！

    既然损失无法挽回，夫差能做的就是看看展如所部坚持多久，尽力观察晋国智氏的战法以及士兵到底多能打。

    老实说，这一战下来让夫差有种中原已经变天的感觉，不简单是晋军竟然也开始追求不讲武德，还有智氏竟然全面列装恶金制作的武器，穿上了很容易生锈的恶金甲胄。

    恶金？铁啊！早在前三千多年就已经被冶炼出来，要命的是存在这样那样的问题，比较难以被重视。

    吴国其实也会冶炼铁，大多是用在制作农具上面。而吴国用铁制作农具，其实是跟楚国学的。

    展如所部坚持约两刻钟的时间全军覆没了！

    他们能够坚持两刻钟，以夫差亲眼观察的角度，纯粹是晋军故意拖慢节奏，一再诱使自己进行救援。

    在智瑶的命令下，交战期间好几次故意放开缺口，给予吴军一种展如所部只要能得到救援就能逃生的错觉。

    显然，夫差没有上当，硬是铁着心看着展如所部被歼灭。

    “不好打啊……”智瑶没有因为一次消灭三千吴军而感到多么欣喜，相反心情变得有些沉重。

    展如没死，受创被俘而已。

    战后，智瑶会让吴国赎回去。

    别问智瑶为什么会那样做，不是什么遵守古礼，纯粹是现阶段的吴国需要战将。

    一次规模不大的交战完毕，他们这边的战场可算是消停了下来。

    “如今吴军、齐军皆为我之敌。瑶欲与吴军主力僵持，调兵寻机伏击吴军它部。诸位以为如何？”智瑶问道。

    其实就是干一种围点打援的套路，需要谨慎的地方在于应该抽调出多少部队前往伏击过来支援的吴军。

    博览道说道：“此处我军兵力少之吴军。若是齐军与吴军互盟，它处敌军便有六七万之众。”

    子路说道：“‘艾陵’之北、西多山林，东面乃是平野。吴军若来，当是何处？”

    这个几乎不用多猜，看之前其它的吴军和齐军在哪里打，再考虑到是一种驰援的姿态，肯定是尽量采取直线的行军方式。

    那样一来，吴军肯定是从北面和西面逼近。

    现在给智瑶剩下的问题是，他本人肯定不能离开主战场，抽调多少部队，又是以谁担任偏师指挥官，类似的选择亟待做出决断。

    “叔父，由，你二人各携二‘旅’，夜间悄然离营。如何行军，择何地用兵，毋需问我。”智瑶说道。

    智徐吾和子路很干脆地应：“诺！”

    得到命令的两个人应命之后互相对视了一眼，再一同迈步离开军帐。

    智氏这边能够担当大用的人其实不是那么多，智徐吾和子路绝对是其中的两个。

    包括智瑶自小培养的那一批人，所有的小辈之中暂时还没有脱颖而出的人。

    讲一句大实话，哪怕是有人证明了自己的能力，除非是足够妖孽，非智氏族人的话，其实智瑶也不敢太过重用，只会采取循序渐进的任用方式。

    没办法的事情，宗族社会环境之下，过于重用外人会让族人寒心，外姓能压肯定是要压着点，再则是自己的族人用起来会更加放心。

    智氏这边已经足够好了，至少智瑶只是压着外姓，其余家族非族人就压根没有出头之日。

    “先生。”智瑶看向了刚到不久的司马穰苴，问道：“可有破敌之计？”

    这倒是让司马穰苴给愣了一下。

    反应过来的司马穰苴内心比较无语，说道：“宗子何必问我。此战若是敌军始终结营自保，唯有以力破之。”

    所以是，智瑶已经预设了所有能想到的事项，并且还成功地将吴军主力给困住，有什么计谋也要对方配合。

    “孙子之言无差，以正合，以奇胜。宗子正、奇相辅，用兵无外如是。若是吴君得知援军受袭，抑或敌军数路皆破，仍旧结营无有突围迹象，宗子或将早做其它决断。”司马穰苴又补了一句。

    别看已经打了将近半个月，还是有很多人没看懂智瑶的用兵路数，司马穰苴能够从有限的所知推测出那么多，只能说不愧是大能了。

    在接下来，智氏不再主动挑衅吴军，并且智瑶以智申的名义命令魏驹和狐解对吴军以困住为主，同样不再进行主动挑衅。

    新的变化并不是一下子让局面形成，吴军几次试探都被坚决回击，后面估计是觉得不划算，或是在等待可能出现的援军，致使吴军也消停下来。

    外围却是打得非常频繁与激烈，原因当然是各部吴军收到消息靠拢向主战场，一旦被晋军斥候或细作发现，必定会对他们进行伏击或者干脆正面上去死磕。

    两边都要应付的智瑶只在奇怪一件事情，也就是从头到尾没有齐军靠近战场，有收到齐军的消息也是他们在向“临淄”方向进行撤退。

    智瑶每天都在根据汇报计算消灭或击溃了多少吴军，更加需要注意的是夫差本部，以及齐军有没有在某地重新集结再开拔向“谭”地。

    如果齐国趁着晋军主力在“艾陵”跟吴军交战，乘机将智氏刚到手的“谭”地夺回去，不管给吴军造成了多大的损失，其实就算智氏这一波亏了！

    “宗子或可再拖延三日，届时吴军必定有所异动。”司马穰苴并不是靠臆想说那些话。

    这边小规模的交战还是有在发生，恰恰是因为交战的规模太小，大部分的吴军能趁机会得到喘息的时间。

    智瑶点了点头，说道：“先生以为吴军是否向西突围？”

    那是智瑶刻意摆出来的破绽，暂时却是没有调动兵力做后续的部署。

    司马穰苴说道：“吴君多疑，窥知如此破绽，深怕宗子另有安排，恐将另寻突围之处。”

    智瑶又说道：“先生以为齐国可会攻‘谭’，抑或取我济水之北？”

    以司马穰苴对齐国君臣脑回路的了解，觉得晋军再继续跟吴军拖下去，齐国还真很有可能发兵“谭”地，乃至于出兵济水北岸……

