    “那就来试试啊！”

    叶凌云也甩了甩手直接冲向黑暗迪迦！

    黑暗迪迦也向着叶凌云冲了过去！

    一个五十三米，一个六十米两个巨人就在星山市中进行互殴！

    你一下，我一下！

    乌拉乌拉乌拉乌拉！

    木大木大木大木大！

    “砰”

    两个巨大的身影互相锤到了对方的胸口向后退了好几步，扶住了身边的高楼。

    叶凌云重重的喘着粗气看着揉了揉胸口的黑暗迪迦笑道：“怎么样！疼不疼啊！哈哈哈哈咳咳！”

    黑暗迪迦看着叶凌云笑道：“桀桀桀桀桀（jie），我能这样和你打上一天！”

    我能。。。

    我能个锤子！

    老子还特么剩下七分钟！

    来叶！赛兔子！你特么快一点啊！

    “那就再来！看看谁坚持不住！”

    两个巨人又挥着拳头向着对方冲去！

    在即将相撞的瞬间！

    叶凌云直接将龙胆亮银枪具现出来！

    直接捅了上去！

    “卧槽！”

    唐战变身的黑暗迪迦直接一个铁板桥躲了过去！

    然后右手向着左手手腕一扣！

    唐战变成了麦克斯奥特曼！

    不过他所变成的麦克斯奥特曼双眼是血红色的！

    伸手在头上一摸，一把头镖被握在手上向着叶凌云冲了过去！

    “你以为就你有吗？给我去死吧！”

    “铛铛铛！”

    这时，因帕克危机的爆炸中心位置一束光冲向了月球！

    血红麦克斯和叶凌云看着那束冲向月球的光。

    叶凌云的嘴角露出了微笑还剩五分钟，赛兔子，你得快点啊！

    血红麦克斯握紧了头镖，愣了一下随后道：“着什么急！等我把他捏死！再去掠夺奥特之王的能量！”

    “什么？你等不了？你着个锤子急！要去你自己先去！我先捏死他！你去吧！”

    说完，血红麦克斯的身体中飞出一道黑光，直奔因帕克危机的爆炸中心位置飞去！

    “来吧！三分钟解决你！因为三分钟之后，它就会把奥特之王的能量吸收完毕！之前只是在等你来而已！”

    “尼码！老子！”

    叶凌云刚想要向着因帕克危机的爆炸中心位置冲去！

    血红麦克斯直接拦在了叶凌云的面前，两人对撞在了一起！

    小怼怼：叶哥！你拼完了！这回轮到我拼了！那个家伙交给我吧！

    说完！一束金色的光芒直接从叶凌云的身体中冲了出去！

    直奔那束黑光！

    两束光互相碰撞！

    不时的撞出一些光芒！

    随后慢慢消散！

    小怼怼所化成的金色的光芒被撞散的光芒更多一些！

    “哼哼！你们两个家伙都很顽强嘛！一个宿主一个系统都挺坚强的嘛！不过也就到此为止了！”

    “马库休姆加农光线！”

    血红麦克斯左手的麦克斯火花举向空中聚集光芒，在光芒形成弓形时蓄能完成，手臂组合成逆L字型，从左臂发射出的闪烁着七彩光辉的射线直奔叶凌云而来！

    “马勒戈壁！”

    叶凌云发现自己特么的躲不开了！

    唐战所变身的血红麦克斯大招技能范围好像踏马开了挂一样！

    不仅快而且范围还大！

    “应龙！给我计算解析分析压制！”

    叶凌云控制住须佐向着血红麦克斯发射的光线张开双手！

    “光能无限！”

    一束强光携带着恐怖的能量向着血红麦克斯的马库修姆加农光线对射过去！

    同时，调动应龙能够调动的所有算法，压制马库修姆加农光线的伤害！

    “来呀！对波！你怎么可能是我的对手！给我去死吧！”

    血红麦克斯发出怒吼，能量的传送达到最大值！

    瞬间庞大的能量直奔叶凌云冲去！

    而此时的叶凌云已经七窍飙血！意识模糊！

    本来拳拳到肉还能撑三分钟！

    这一对波，瞬间被人套了虚弱buff！

    六十米的须佐突然消散！

    两个黑色的能量储存器炸裂！

    叶凌云看着直奔自己而来的马库修姆加农光线咧嘴笑了笑。

    要完犊子了！

    “艺术就是爆炸！”

    叶二叶三他们从神威空间中冲了出来！

    叶七冲在最前方，体内的能量迅速失控！

    直接自爆！老熟练了！

    每一个分身的自爆都会削减一点马库修姆加农光线的伤害！

    这是叶凌云最后的底牌了！

    但是还是差了一些！

    叶二叶三他们全部自爆后，马库修姆加农光线还剩的能量直奔叶凌云而来！

    这些能量虽然不多，但对于叶凌云来说也足矣致命！

    现在能量只剩百分之三，勉强够喘气的！

    MMP！

    老子要凉了吗！

    “赛罗集束光线！”

    最后关头，赛兔子终于赶到！

    救下了叶凌云，叶凌云七窍飙血看着赛罗道：“NMP！让你装了个X！”

    “好好休息，交给我吧！”

    赛罗将叶凌云放在了赶来的鸟羽来叶身边转头看向血红麦克斯！

    “我是赛罗！赛罗奥特曼！”

    赛罗说完开场白伸出大拇指擦了下嘴角准备装个逼，然后就愣住了！

    “麦克斯？你怎么在这里？”

    “麦尼码个头啊！他不是麦克斯！赛兔子给我干他！”

    吼完，叶凌云就虚弱的倒在鸟羽来叶的怀里，彻底虚了！

    这时，血红麦克斯也没闲着，抄起头镖就奔赛兔子冲过来！

    “可恶的冒牌货！给我西内！”

    赛罗回过神来，也冲了过去！

    “不要拦着我！我要杀了他！”

    赛罗和血红麦克斯碰撞在一起！

    两个家伙又开始了疯狂站撸！

    另一边，小怼怼和掠夺系统还在碰撞！

    不过小怼怼所化成的金色光芒已经开始一闪一闪的了！

    被掠夺系统所化成的黑光全面压制！

    看穿光芒就会发现，小怼怼变成十六七岁少年的样子，他身上武装到牙齿的装备都在与掠夺系统的碰撞中摧毁湮灭了！

    “桀桀桀桀桀（jie），一个刚成年没多久的系统竟然敢来挑衅我！最后一击！去死吧！”

    小怼怼看着手里的自爆按钮，苦涩的笑了笑！

    刚准备按下去！

    突然，一束光冲破捷德宇宙直奔这里而来！

    随之而来的还有一个御姐的声音！

    “你敢！系统安全局，小慧在这里！你敢动他！我饶不了你！”

    听到这声音，小怼怼瞬间露出小脸向着那束光喊道：小慧！我在这里！快来救我啊！

    随后小怼怼伸出手指向掠夺系统道：哈哈哈哈！你完了！我女朋友来了！你怕不怕！哈哈哈哈！

