
    第九十一章笑谈往事，气氛融洽

    不多时，顾恒生等三人便围坐在一张圆桌上，桌上摆满了各种美味佳肴和芬香美酒。

    “来来来，今儿个咱们爷三儿好好的痛饮一番。”

    顾老爷子今天是真的开心，他已经好多年没有那么发自内心的开心过了。

    他顾家，没有废物！

    “爷爷，二叔，请。”顾恒生端起桌上一杯美酒，一饮而尽。

    很快，借助着微醉的酒意，顾老爷子等人都放开了的笑谈着以往的事情，大多都是在讨论着顾恒生以前惹过的祸事。

    “臭小子，老子记得你小子曾经潜伏到户部尚书范大人的家中，将范大人掌上明珠的衣物给盗了出来，然后放到外面大肆拍卖，狠狠的赚了一笔。”

    顾老爷子大大咧咧的喝了一口美酒，大肆的笑着说道：“你他娘的就算要掩饰自己，也没有必要搞这一茬子事吧！”

    “还有，这臭小子把礼部尚书齐大人的公子暴打了一顿，说什么齐公子和他穿的衣服颜色相仿，他极为的不爽，就二话不说的派人开打了。”

    顾忧墨也是放下心中沉重，看着顾恒生，鄙夷道：“当初为了摆平这事儿，我书信上好说歹说，卖了整张老脸，才让礼部尚书消了气。想起这臭小子干的荒唐事，老子心里就硌应的慌。”

    “还有，你这混账小子还当街调戏过哪个世家的小姐，老头子我差点儿就忍不住要打断你的狗腿了。当时啊！真是气死老头子我了。”

    顾老爷子和顾忧墨有一句没一句的诉说着顾恒生历年来干过的混账事情，简直是说上个几天几夜也梳理不清。

    时而，顾家大厅内便传来顾老爷子和顾忧墨大笑声，令整个顾家都弥漫着一股欣然之色。

    而作为主人公的顾恒生，则是一脸苦笑的饮着美酒，不知道该怎么作答。

    没办法，顾老爷子和顾忧墨所说的一切，确确实实是自己干的。想到这儿，顾恒生都有想抽自己的想法了。

    “哈哈哈……你这臭小子，以后要是在这么干混账事，自己去擦屁股，老子可不想在帮你去卖老脸了，每次去卖老脸，都提不起脸面来，实在是太难受了。”

    顾老爷子狠狠的白了一眼顾恒生，故作生气的吹胡子瞪眼。其实，在他顾老爷子的内心，充满了宠溺之色，因为顾恒生，是他的亲孙子，他甘愿付出一切去保护他。

    一缕缕暖意涌入顾恒生的心头，一杯接着一杯的美酒灌入腹中，顾恒生看着他们两人，眼眸中充满了敬意。

    酒过三巡，很快的，他们爷三儿便在交谈的笑声中借着酒意休息了。

    按理来说，其实他们完全可以将醉意用玄气逼出体内，但是他们已经好久没有这么痛痛快快的喝过家宴美酒了。

    自然，他们想将这顿酒永远的停留在记忆中，谁也没有去动用玄气的化解酒意。

    躺在自己深院的床榻上，顾恒生透过微微敞开的窗户，望着无边无际的擎苍，喃喃道：“要不了多久，整个天下，都会知道我顾家的威严，不可侵犯。这一天，不会太久的……”

    夜，悄无声息的降临在了百国之地。

    一夜无话，在晨曦而来的同时，顾恒生便从床榻上爬了起来。

    一番洗漱之后，顾恒生便朝着西厢院的方向缓缓而去。

    西厢院，住的是李家李秋柔，也是顾恒生名义上定亲的妻子。原本顾恒生还不知该不该去见见她，可是思索良久后，顾恒生还是迈开了步伐，朝着西厢院踏去。

    一会儿后，顾恒生的身影便出现在了西厢院。

    一眼而去，李秋柔打开屋门，穿着一件粉白色长裙的倩影美姿，便映入到了顾恒生的眼帘之中。

    李秋柔仿佛感觉到了有人正在注视她，连忙朝着靠近院门口的位置扫了一眼。只是这一眼落下，李秋柔便再也无法移动自己的美眸眉眼了。

    双眼对视，犹如相隔了无数年一般，好像是今生第一次见面般陌生又熟悉。

    他，不再是当初的纨绔少爷，而是闻名天下的天骄之子。

    她，没有了那种孤清冷傲的雪曼之气，娇躯周围而是散发着一股淡淡的柔情之意。

    “李小姐。”顾恒生沉吟了一会儿后，凝视着眼前如精雕玉琢般的芳华女子，开口而道。

    只是轻轻的一声呼唤，李秋柔不知为何，自己的芳心竟忍不住的颤了一下。然后，李秋柔保持着娇躯的沉静，朝着顾恒生走了几步，缓缓欠身而下，以礼回应。

    娴静犹如花照水，行动好比风扶柳。

    也许，用什么都无法形容李秋柔那柔和曼华中夹杂着一丝妩媚的气质。

    天骄无双佳公子，恍惚只是眨眼间，他便成为了站在年轻一代巅峰上的人物。李秋柔不知道该怎么形容自己内心的复杂心绪，一直轻咬着红唇，尽显妩媚。

    李秋柔眼神作势的让顾恒生等会儿，然后自己俏步而迈，从屋中取出纸墨笔砚，书写的几个字。

    “可还安好？”

    李秋柔的字不重，有一种轻柔之色在纸上蔓延着，如同繁花在绽放般让人感觉舒心。

    “有劳挂念，我一切都好。”顾恒生微微一怔，轻笑着回答道。

    李秋柔点了点颔首，轻轻咧了下红唇。

    随后，两人都这么互相凝视着，气氛慢慢的变得有些复杂，说不清、道不明。

    李秋柔似有些羞涩的避开了顾恒生的直视，略微低下了眉眼几分，看着自己的一双芊芊玉手。

    “李小姐，今日天气不错，不如我陪你四处走走吧！”

    顾恒生看着眼前的曼妙佳人，沉吟道。

    李秋柔的娇躯不动声色的微微一动，而后欠身点头，表达自己的意思。

    于是，相隔了近一个月，两人又是相伴行走在顾家的宅院四周，赏着小道上的花草树木。

    有时候，从李秋柔的身上传来一缕淡淡的罄人心扉的芳香，让顾恒生不禁暗暗多贪恋了几分，十分的舒适。

    两人缓缓地前行着，李秋柔不停的用眉眼余光打量着顾恒生的侧脸，似乎想要看清楚旁边的顾恒生到底是什么样的人。

    京中纨绔不已的公子，边关闻名天下的天骄。

    “他，到底是怎样的人呢？”李秋柔对顾恒生，愈发的产生了兴趣，也在这条路上，深深的陷入了进去，再也无法自拔了。