    初筝摘完最后一个碧玉果实。

    另外一边，菠萝吹雪他们正和两只BOSS打得难舍难分。

    现在仇恨值都拉满了，跑都跑不掉。

    现在只有两条路，要么被BOSS摁死，要么摁死BOSS。

    初筝很清楚自己什么硬件，没有往前凑，就站在远处看着。

    桃花依旧：“我去帮他们！”

    桃花依旧加入战局，四对二的情况下，勉强能拉平，但是想赢，还有点困难。

    初筝瞅着自己是零级小号，也很愁。

    感觉游戏在玩我。

    初筝给菠萝吹雪转了一笔金币。

    突然收到巨款的菠萝吹雪，差点被怪砸死。

    “小姐姐你干什么？”

    初筝冷静的说：“买道具砸。”

    菠萝吹雪：“……”

    初筝能买的道具太少了，但是菠萝吹雪他们，商城里的东西基本都能买。

    大家玩游戏都是靠自己的本事，土豪才用道具砸。

    菠萝吹雪和初筝确定后，在商城买了道具。

    将道具分给其他几个人。

    有道具的加持，战局逐渐逆转。

    “行云！”大胆刁民低呵一声。

    行云立即朝着BOSS侧面跑去，趁大胆刁民他们吸引仇恨值的时候，发了大招。

    两个BOSS同时倒地。

    正准备给另外一个BOSS最后一击的大胆刁民懵在原地。

    “行云，牛逼啊！！”

    行云一脸懵逼：“啊？”

    “你这一招干掉俩！”

    行云摆手：“不是我啊……”

    他这里只有击杀一只BOSS的伤害提醒。

    “不是你？”大胆刁民奇怪：“那是谁？菠萝？桃花？”

    刚才这两人都在他视线范围内，没看见他们攻击啊。

    两人都摇头，表示没有。

    “……见鬼了？！总不能是零级小姐姐吧？”零级攻击力都没有的吧！

    虽然觉得不可能，大胆刁民还是将目光投向初筝。

    初筝高贵冷艳的表示没动手。

    她一个脆皮小可怜，知道自己是什么格调，不会贸然动手丢脸的。

    菠萝吹雪打量四周：“这里还有别的玩家？”

    大家立即转着脑袋打量四周。

    “那边有人。”

    行云指着不远处的一簇灌木，地面的白雪和绿色植被形成鲜明的对比，影影绰绰的影子投在旁边的雪地上。

    估计是看被发现，那边的玩家走了出来。

    五个人。

    两男三女。

    名字被隐藏了看不见。

    初筝不认识别的人，但是认识走在前头的那个女生——花落不尽。

    花落不尽是妖族，长相颇为漂亮，给人的感觉就是妩媚娇俏，男人喜欢的那一类。

    此时花落不尽还不认识初筝，所以只是淡淡的扫她一眼，目光很快就落在等级最高的大胆刁民身上。

    “你们竟然躲着抢怪，过分了吧！”桃花依旧皱眉抱怨。

    花落不尽他们还没说话，地上的两个BOSS同时被刷新掉，出现一把长剑。

    “沧羽剑！”

    桃花依旧顾不上那边的人，惊呼一声。

    初筝往地面看去。

    紫色的长剑躺在雪地里，剑身细长，剑柄上镶嵌有宝石，光影流转，精致漂亮。

    菠萝吹雪诧异：“这里竟然掉沧羽剑！！”

    沧羽剑是羽族可升级武器，掉率感人，现在全服拥有的人不超过二十个。

    根据玩家们做的地图攻略，沧羽剑只在三个高级地图掉落过。

    从来没人在玉寒雪山刷出过沧羽剑。

    不知道为什么这次会刷新出来一把……

    “快捡起来。”桃花依旧激动的催行云。

    行云是最后干掉BOSS的玩家，他才能拾取。

    “不行，捡不了。”行云尝试之后摇头。

    桃花依旧瞪大眼，似不可置信。

    行云捡不了，那就只能……

    桃花依旧看向对面，花落不尽表情还算平静，她身边的那两个女生却很激动。

    其中一个女生踱步过来要捡。

    桃花依旧小脸顿时垮下来，挥手打出一道技能，拦住那个女生。

    “你干什么！”女生怒道。

    “你凭什么捡？”

    女生仿佛听见莫大的笑话：“我凭什么？这怪本来就是我们的，我打的，我能捡，你说我凭什么？”

    “你们的？这是我们辛辛苦苦打的，到最后你们捡便宜？”桃花依旧声音蓦地拔高起来。

    沧羽剑就算放出去卖，也能卖不少钱。

    他们躲在后面看着，最后补一下，就成他们了？

    要不要脸！

    桃花依旧气得脸都红了。

    那女生趾高气昂的：“我们之前就和它在打，谁知道它突然往这边跑，它过来的时候不是满血，你们没看见？”

    当时这只大怪过来的突然，不过确实不是满血。

    但也就削掉了那么一点点。

    桃花依旧：“就算是这样，你们躲着不出来，等我们打得差不多才出来补一刀，这和抢怪有什么区别？”

    那女生也不服气。

    桃花依旧和那个女生直接吵起来，眼看战争就要升级，花落不尽总算出声了。

    “果果！”

    “花落，这本来就是我们的怪……”

    “别说了。”

    果果大概比较听花落不尽的，冲桃花不见翻个白眼，没有再出声。

    花落不尽上前一步，挺有礼貌的开口：“现在这东西不捡，很快就会被刷掉，沧羽剑难刷程度你们也知道。”

    “这样，你们出个价，我们折算一下，算我们买的。”

    花落不尽打的好算盘。

    把这怪算他们一起打的。

    毕竟最初这只怪确实是他们的。

    所以价格要按照游戏里的正常价格折一半，然后她再买过去。

    或者说初筝他们这边买也行。

    价格一样。

    桃花依旧不好糊弄，轻嗤一声：“你想什么呢？这怪你们就剐掉点皮，就想用一半的价格，买走沧羽剑？哪有这么好的事？”

    果果呛声：“那我们都别要呗！”

    “你……”

    现在这沧羽剑他们捡不到。

    只有最后致命一击的果果可以捡。

    而且还有时效，现在只剩下三分钟……

    花落不尽那边就是仗着这一点，有恃无恐，反正他们怎么都不亏。

    大胆刁民：“怪是我们打的，你们没出什么力，就要折算掉一半，放在哪里都说不过去。”

    菠萝吹雪也附和一声。

    果果：“那你们还要不要了？不要就等刷新掉好了。”

    桃花依旧：“你们怎么这么不要脸！”

