    第34章你是个恶魔！

    “恶魔！是你这个恶魔！”中年男子的脸色越来越难看，“恶魔回来了！老婆！恶魔回来了！你赶紧带着小明离开！我来拦住他们！”

    他一边看着林言，一边又看了看在屋子角落的妇人和小孩。

    “老林，小明晕过去了啊！”那女人哭着说到。

    “什么！”

    中年男子一听，这还得了？

    直接跑了过去，看了看他的宝贝儿子。

    “你们敢伤害我的儿子！我跟你们拼了！”

    他又捡起了手边的菜刀，朝着林言砍了过去。

    “林言哥！”

    江云青见势不妙，又使出了技能，把那个中年男子吹到了一边。

    “怎么？”林言走上前，看着屋子里狼狈的夫妇，“你们见到我不开心吗？”

    “你这个恶魔！”

    中年男子可能是撞到了腰，捂着躺在地上也起不来。

    “呵呵，恶魔？难道我不是你们的儿子吗？”林言笑了笑，有些凄凉。

    “你不配做我们的儿子！我们只有一个儿子！那就是林明！”那妇人也转过头，对着林言怒吼。

    “我怎么就不配了？嗯？”林言上前，离着那中年男子越来越近，“我这次就是想回来问问你们，我怎么就不配做你们的儿子了？”

    那中年男子，看着越来越近的林言，就算起来不来，也急急忙忙的往后退缩。

    “你还敢说你不是恶魔？”那妇人说到，“小时候，只要你见着谁，说了一句‘你要死’，人家绝对活不过第二天！”

    “还有这事？”陆温柠吃惊的看着眼前的这一切，用手臂碰了碰一旁的江云青问到。

    “我哪儿知道？”江云青翻了一记白眼。

    “是，我生来就与其他人不一样。”林言终于承认了，“那为什么，你们不好好教育我，而要把我送走？”

    “你是个恶魔！我们怎么教育你！”中年男子也鼓起了勇气。

    “所以，你们怀上了林明，就急着把我送走？”

    “是！”

    “你们就不怕，林明比我还恐怖？”林言指了指昏迷不醒的那个男孩。

    “不可能！林明没有像你这样！”那妇人紧紧的把男孩搂紧了自己的怀里，惧怕的看着林言。

    “呵呵，我害过人吗？你们口口声声说我是恶魔，拿我害过人吗？”林言继续问。

    “你.....你怎么没有害过！他们的死，全都是因为你说的！”

    “我说的？结果呢？他们是怎么死的？都是意外死亡。”

    “那也是因为你！”

    “嘿！”陆温柠看不下去了，“你们是脑子有毛病吧？林言都说了是意外死亡，怎么你们就全推他身上了？”

    “嚇嚇嚇嚇.....”中年男子低着头，突然手开始颤抖，嘴里发出野兽般的声音。

    “不好！”陆温柠走到了林言的身边，“他好像被感染了？”

    听到中年男子被感染了，林言也很诧异。

    本来刚刚还一脸的怨恨，现在却变得无措起来。

    “你先别杀他。”转过头，却发现陆温柠脸上的眼镜已经不见了。

    “额，我的眼镜已经到时间了。”她也很无语的好吗！

    “老头子，老林！老林！你怎么了啊？”

    本来抱着小男孩的妇人，看着中年男人这副模样，也是十分的焦急。

    “恶魔！都是你！”她把怨气全都撒在了林言的身上。

    “什么啊？他这是感染了病毒好吗！”陆温柠撇了撇嘴。

    现在只是还没有完全变异而已。

    “有没有，有没有办法，救救他？”林言突然对着陆温柠说到。

    “救....救他？”

    陆温柠沉默了，这个时间，她翻开了积分商城里面所有的药物。

    没有，暂时没有任何东西能控制住丧尸病毒。

    “没有办法。”她很遗憾的摇了摇头。

    “老林！”

    那妇人也是听到了林言和陆温柠的谈话。

    她把手里的小男孩轻轻的放到地上，又想上前查看中年男子的情况，又怕上前，转而扑到了林言和陆温柠的脚边。

    “求求你们！求求你们了！救救他吧！”

    她伤心的哭着，眼泪和鼻涕，糊了一脸。

    “救不了啊！”陆温柠从她的手里，把自己的裤子扯了出来。

    “求求你了。”她又跪着走到了林言的旁边，“再怎么说，再怎么说他也是你的父亲啊！”

    “呵呵，父亲？”林言冷笑，“你们在我这里，可有做到过作为父母的责任？”

    也许是想到了什么，他也十分的伤心，声音哽咽着。

    “求求你了！”妇人直接上半身爬到了地上，额头一下下的磕在了地上。

    声音在房间里回响着。

    “妈，你在干什么啊？”

    那个男孩子醒了过来。

    “爸爸？爸爸你怎么了？”

    林明走上前，准备去扶他的父亲。

    “吼！”

    中年男子现在应该是还有意识到，他不愿意伤害他的孩子，只是挥手想把他赶走，不让他靠近自己。

    “咝！”哪知道，他的手指已经长出了长长的指甲，这一挥手，在林明的手背上，留下了几道痕迹。

    “小明！”

    那妇人听到动静抬起了头。

    刚好看到了林明被抓。

    她一把扯过了林明，把他抱在了自己的怀里，看着他手背上的伤口，又开始落泪。

    “林言！”

    这是林言进屋一来，他的母亲，第一次叫他的名字，开始一直叫的是恶魔。

    “求求你了！救救你的父亲和弟弟吧！”

    她抱着林明，不停的给林言鞠躬。

    “我救不了。”林言摇了摇头，他似乎是看到了什么，眼里已经没有了一点儿怨恨，只有哀伤和茫然。

    “我们，我们是不是都要死了？”妇人像是明白了，又哭又笑道。

    “是，也不是。”林言不想骗她。

    “如果我们变成了丧尸，那就杀了我们！你不是这么狠我们的吗？那就把我们全都杀了！”

    她似乎已经有点疯癫了。

    把林明的手拿起来，用他的指甲在自己的手背上也划了一道。

    “妈！”林明只是有些发愣的看着这一切，不知道发生了什么事情。

    怎么自己又多出了一个哥哥来。

    “你，你是我的哥哥？”他抬起头，看着眼前这个高高大大的男孩子。

    “不！你没有哥哥！”那个妇人怨恨的看着林言，“他是恶魔！你死了都要记着，是他害死我们一家的！”

    (本章完)

