    铁甲角虎不愧为三品上等武魂。

    威势释放下，恐怖无比。

    远远看去，只见擂台之上，半空之中阵阵赤色萦绕。

    好不骇人！！

    如此威势之下。

    不仅是族人们都是面色震惊。

    钟天明与钟灵等人，此时也是都露出担忧之色！

    钟天明眉头紧锁。

    修为同样是魂开境的他，自然更明白武魂品阶之间的差距。

    自然也更清楚，三品武魂的强大之处！

    不由得担心道。

    “这钟云洪是三品上等武魂！少陵竟不释放武魂，这次实在太大意了啊！”

    钟灵更是忍不住惊呼，“这么强大的武魂！少陵哥哥不会有事吧”

    另一边。

    大长老忍不住露出喜色。

    “哼！这厮混账，竟如此轻视云洪！没有武魂，他如何抵挡！云洪片刻就能将这个废物镇压！碾碎！！”

    二长老闻言，也是笑道。

    “哈哈，没错，张少陵太过自负！云洪会让他后悔的！”

    张少陵越是大意，他们自然越是兴奋！

    他们巴不得下一刻张少陵就直接被轰杀！

    那么这少族长之位还有谁能和他们争抢？

    而这片刻之间。

    擂台上的铁甲角虎已然飞跃到张少陵头顶，眼看就要将张少陵吞噬！

    钟云洪脸色狂喜。

    心中斥骂，“让你狂妄！这下看你死不死！！”

    他实在没想到，自家父亲交给自己的对手，竟然如此的愚蠢！

    更想不到一切会解决的如此轻松！

    果然，少族长之位从来都属于他钟云洪！

    轰！！

    一声巨响，恐怖的魂力震荡而开！

    是那铁甲角虎的猛攻命中！

    所有族人目光紧盯而去！

    可眼前的场景，却让他们惊掉了下巴！

    只见，擂台上。

    张少陵双臂开弓！！双掌赤手竟就那样抓住了角虎大张着的嘴！

    角虎的大口被死死撑着，自然拼了命的想要合拢，将就在嘴边的这人类咬碎！

    可无论它如何的用力，整个虎躯跟着扭动挣扎。

    却无济于事。

    张少陵的双臂如铁浇筑，完全无法撼动！

    钟云洪见此，双眼猛的瞪大，眼珠子都快要瞪落下来！

    “这怎么可能！？角虎的力量怎么可能被这厮制住！！”

    下一刻他发疯一般的对角虎咆哮的下令。

    “铁甲角虎，给我用力，将他撕碎啊！！给我用力！！”

    听到主人的催促。

    武魂角虎喉咙里的咆哮之声更加沉重，不过这下角虎已经放弃咬碎张少陵的想法。

    因为它明白，这不可能。

    它换而后退！四肢抓地，疯狂的后退！可尽管让着擂台的地面留下数道抓痕！

    却也无济于事！

    而下一刻，张少陵冷哼一声，“小猫咪！脾气还挺大，这样可就不可爱了，小爷我这就给你改改！！”

    话罢。

    马步微蹲，身体如钢筋扎根在地！！浑身力量一动！直接将庞大的角虎拔地而起！

    在半空横甩而起，随即又狠狠砸落！

    只听轰的一声巨响。

    角虎狠狠砸在地面，又控制不住的翻滚出去！直接飞出擂台，随即便消失不见了。

    转眼。

    钟云洪的身后，角虎武魂再次出现。

    但此时的角虎浑身伤痕，仿佛一头病猫，再没有最初的威风！

    而钟云洪也踉跄两步，捂住胸口！

    体内一阵气血翻涌！

    好不容易才止住了想要狂喷的鲜血！

    武魂被硬生生打的消散一次！

    虽然武魂来自神魂，神魂不灭便不会轻易消失！

    但硬生生被打爆，钟云洪的神魂也难免受到影响！因而反噬受伤！

    钟云洪气喘吁吁，神情大震。

    盯着张少陵。

    “你！你的力量怎么如此恐怖？！不可能！你肯定暗中释放了武魂！”

    张少陵一摆手。

    “呵呵随你想吧，怎样，我的云洪族兄，还继续切磋吗？”

    钟云洪闻言，脸色更沉。

    张少陵此话分明挑衅！

    下方众多族人们，此时也不禁惊呼！

    “这！张少陵竟然直接将云洪族兄的武魂打散了！！”

    “刚刚发生了什么？张少陵分明没有施展武魂，竟能伤到角虎？！这也太不可思议了！”

    “三品上等武魂的铁甲角虎，被张少陵硬生生砸散！！”

    “云洪族兄这是怎么了，竟然这么弱？”

    听到族人们的质疑。

    钟云洪面黑如铁，羞怒无比！

    他钟云洪在任何时候，从来都是无人能比的天骄！！

    何曾遭受过如此的耻辱！

    非但被击败，而且还是被武魂都不曾释放的张少陵击败！！

    简直是奇耻大辱！

    无论如何，他要让张少陵付出代价！

    钟云洪低吼道，“张少陵，你竟敢如此侮辱我！今日，不是你死，就是我亡！！”

    话罢。

    他身上魂力再震！！

    就见身后那有些萎靡的铁甲角虎，身上竟闪动赤色光辉！

    角虎也再次焕发精神！

    而同时，钟云洪的身上同样爆发元气！

    可怕的元气将他包裹！

    显然，事已至此，钟云洪再顾不得什么脸面，打算武魂元气同时镇压张少陵！

    钟云洪冷厉一笑。

    “该死的！看你还能不能将武魂藏下去！！再继续敷衍本少爷，就准备好死在本少爷手下吧！！”

    话落之际。

    他与角虎同时扑杀而上！

    另一边。

    张少陵面对强大攻势，脸色平静。

    感受到迎面而来，角虎那更加强大的魂力气息，他冷笑一声。

    “终于肯全力出手了？可惜还是太弱！”

    钟云洪闻言，狂笑两声自信满满，“大言不惭！给我死！！”

    说着，角虎已经来到张少陵身前。

    庞大的虎爪猛然朝张少陵拍去！！

    张少陵不躲不闪。

    直接双拳轰出，硬撼巨虎！

    轰一声！

    庞大的巨虎兽力竟然硬是没拼得过张少陵的蛮力！

    一拳一爪相对！！却是巨虎暴退而来！

    但就在巨虎刚刚退开的同时。

    钟云洪的身影随即出现！

    只见钟云洪嘴角噙着狞笑！！眼中凶光毕露！

    同时双拳元气汇聚，隐隐气息有超出魂开境二重该有的威能！！

    钟云洪狂笑道。

    “此乃玄阶下品元技！八极轰！！能将我的元气力量压缩，爆发远超本身境界之力！这一拳哪怕是魂开境三重也吃不住！张少陵，给我受死！！”

    下方竟然也有族人认得出这元技！！

    惊呼道。“云洪少爷这使出的绝不是黄阶元技可拥有的威能！这应该是玄阶元技吧！！”

    这声惊呼也吸引了无数族人震惊。

    “玄阶元技！张少陵必死无疑啊！！”

    “这就是长河宗的底蕴吗？竟然有玄阶元技！这威能之恐怖！张少陵死定了哈哈！！”

    “果然，云洪少爷还是最强者！！”

    玄阶元技的强大，众所周知。

    这一刻，没有谁觉得张少陵还有生还机会。

    张少陵此时眼眸一张！！

    他刚刚一拳轰飞了角虎，正是旧力刚去新力未生之时。

    这钟云洪攻击的时机，可谓刁钻至极！

    而且一上来就直接催动了最强手段，玄阶元技！

    这妥妥的是要张少陵的命！

    这一瞬，张少陵的目光穆然爆发出可怕的杀机！！

    “本来想走走过场，可既然你要杀我，那就别怪我要你的命！！”

    心中一念闪过。

    张少陵不再留手。

    浑身元气轰然爆发！

    因筑基十九重的至强根基！！这一刻，魂开境一重的他，身上的气息却远超二重，三重！！甚至四重！让人无法估量！

