    “您是......”李绮娘迟疑地问道。

    妇人上下打量李绮娘，四周璀璨的灯光中，李绮娘的面庞被衬托得盈白光洁，看上去像是二十出头的年轻女子。

    她穿着湖蓝镶银丝的湖蓝对襟袄子，月白色的挑线裙子，戴了珍珠耳坠子，头上插着一朵成色很好的珠花，珠花上镶着几片掐丝银叶子，李绮娘的衣襟上也别着这样一朵珠花，只是略小一些，这是以前没有见过的式样，应是京城里最近流行起来的。

    妇人心中叹息，看来这几年颜家过得很好，李氏非但没有吃苦，反而越来越滋润了，看上去比当年还要好，人与人的命运，真的不一样。

    妇人说道：“颜太太认不出我了啊，我夫君姓丁，我随夫君曾经去过你们府上做客。”

    丁这个姓氏并不常见，姓丁又去过颜家坐客的，李绮娘立刻想到一个人，丁知县！

    丁知县是父母官，颜昭石曾经在家里宴请过丁知县一家，因此，李绮娘与丁知县的太太有过一面之缘。

    只是眼前的丁太太，与她记忆里那位珠圆玉润的妇人有些出入，双颊消瘦，眼角多了几道深深的纹路，身上的衣裳虽然看上去还很光鲜，可是仔细看去，却能看到折痕，应是在箱底放了许久，今天过节才穿出来的。

    丁太太旁边的少女看上去倒还不错，只是有些害羞，低着头不敢看人。

    李绮娘忙道：“原来是丁太太啊，好几年没见，我一时没有认出来，您可不要见怪。”

    丁太太叹了口气：“我老了许多，也不怪你认不出来，倒是你一点也没变，还是那么年轻漂亮。”

    看到丁太太的模样，李绮娘也猜到丁知县八成是混得不好，皇帝都换了，下面的官员也不知道换过几轮了。

    “丁太太这是来京城走亲戚？”李绮娘记得丁知县和丁太太都不是京城人氏。

    丁太太摇头：“我家老爷的任期已经满了，去年便来了京城，如今在通政司任经历，我们一家也搬来了京城，现在住在双井巷。”

    通政司经历是正七品，也就是说丁知县任期满了，虽然没升，但是做了京官，听着倒是也不错，只是通政司是出名的清水衙门，京城地，居不易，丁家想来过得并不轻松。

    不过历经两朝，丁知县的官途没有受到太大影响，这已经算是幸运了。

    “原来如此，通政司清贵，丁大人前途不可限量。”李绮娘笑着说道。

    其实这也就是客套而已，丁大人已经四十出头，这个年纪还是个正七品，如果幸运，能在正六品上乞骸骨已经是相当不错了。

    丁太太的目光再一次落到李绮娘头上的珠花上，这珠子的成色可真好，应是南珠吧，仅是一朵珠花，就用了十几颗南珠，何况还是两朵。

    “怎么没见颜举人和令千金？”丁太太想起以前曾听丈夫说过，颜举人的侄儿与叶家的公子交好，皇位交替，叶首辅现在还在首辅的位子上，颜家定然是沾光不少吧。

    见丁太太问起颜昭石，李绮娘觉得还是有必要解释一下，哪怕眼前的人以后不一定还能见到，她也不想被人与颜昭石扯到一起。

    “小女也来了，和朋友一起去逛了，小姑娘家，和我逛不到一处去，不如令嫒这般乖顺听话。”

    听李绮娘夸奖她，丁小姐才抬起眼睛，小心翼翼地看了一眼，便又低下头去。

    李绮娘继续说道：“丁太太可能有所不知，我与颜二老爷和离多时，女儿跟了我，如今我在京城里重开酒楼，丁大人和丁太太有空时，可以来酒楼里坐坐，酒楼还是过去的名字，叫李食记。”

    李绮娘开酒楼的事，丁太太是知道的，丈夫说过，这事不能在颜昭石面前提起，颜举人不喜，毕竟堂堂举人的太太做着商户的事，不太光彩。

    只是丁太太万万没有想到，李绮娘竟然与颜昭石和离了。

    颜昭石可是举人啊，李绮娘怎么能和离呢，她一个女人，好像娘家也没人了，她怎么敢呢？

    丁太太惊讶地说不出话来，怔怔地看着李绮娘，好半天才说道：“令千金没有留在颜家？那她......”

    她想说的是，那她的亲事可怎么办，你又没有儿子，你和离时就没想过女儿吗？

    李绮娘微笑：“小女很好，我还想多留她一年。”

    丁太太明白了，李绮娘说要再多留女儿一年，也就是说，这亲事已经订下来了。

    也不知道哪家肯娶这样的媳妇，父母和离，没有留在族里，反而跟着没有娘家照拂的母亲，生父不管，又没有兄弟，这样的姑娘能嫁出去就不错了，不过李绮娘开着酒楼，看这打扮想来也不缺钱，那男方想来很穷，就是图钱吧，孤儿寡母，这份家业终归要落到女婿手里。

    身娇肉贵的七皇子柴晏，忽然没来由地打了两个喷嚏......

    丁太太至少有一句是对的，他还真是很穷，他没有王位，在刑部是白干，没有俸禄，快娶媳妇的人了，还要靠着爹娘贴补。

    李绮娘可没想这么多，她也没空去细想丁太太的感受，因为小满和周小白兴高采烈地跑过来了，两人手里各提了两盏形态各异的花灯，身后还跟着神情愉悦的齐慰。

    “姑母，您快看，这花灯好不好看？”

    李绮娘笑着说道：“好看，都好看。”

    小满也举起一盏花灯：“娘，这是给姐姐的。”

    周小白也把手里的另一盏灯举起来：“这个是给我姐的。”

    李绮娘见他们这么懂事，还知道给姐姐也带一盏，笑得合不拢嘴。

    丁太太回过神来，吃惊地看着小满，她没有听错吧，刚刚这小孩叫的是“娘”？

    “颜......李娘子，这是令郎？”

    李绮娘这才想起丁太太还在一旁呢，她拉过小满和周小白，说道：“这个是我儿子，这个是我侄儿，这位是丁太太。”

    说的是丁太太，却不是丁婶婶。

    小满和丁小白叫了声“丁太太”，丁太太点头：“好，好。”

    却又忍不住道：“颜举人......”

    她原本是想说颜举人舍得不要女儿，难道连儿子也不要了？

    可是话到嘴边，她就意识到自己想错了，这小孩看上去怎么也有八、九岁或者更大一些，这才几年不见，颜昭石和李绮娘不可能有这么大的儿子。

    丁太太连忙把后面的话咽回肚子里，可是小满还是听到了。

    齐慰见有女眷，正在思忖着是不是等一会再过去，却听小满大声喊道：“爹，咱们走吧。”

