    海底深渊上方。

    深海血鲸的妖丹自爆失败，和巨赤的得意狰狞大笑形成了鲜明的对比！

    此时龙钢以及华司令等人怎能还不明白，巨赤早就为今日可能出现的情况做出了应对！

    巨赤高高的昂起了自己的头颅，眼神睥睨，高傲而不屑的盯着下方的龙钢：“蠢货！”

    “我这么辛苦的谋划一年的时间，好不容易才逼的你把深海琉璃鲸强化成深海血鲸，我又怎么可能那么容易就让你把它给引爆了呢？”

    巨赤一脸不屑的盯着龙钢，为了这一次的计划，它留了很多很多的后手！

    比如重金收买龙鳗妖族中的妖王，在深海琉璃鲸的妖丹上做手脚。

    比如在刚才的战斗过程中，它不断的把自己妖力和精神力注入到深海血鲸的身体当中，不只是为了杀死躲藏在血鲸体内的白鬃狼鳗鱼卵，也是为了染指血鲸的妖丹！

    两个手段一起下，就算是第一个手段失败也没关系，它还有第二个手段。

    用自己的妖力和精神力染指敌人的妖丹，这个操纵很难很难！

    但是假如敌人是早就已经身死，没有自己的意志，只是一具躯壳，那么就太容易太容易了！

    躲在血鲸体内的白鬃狼鳗和白鬃狼鳗鱼卵，根本就不可能察觉到它的精神力，它们的实力差距相隔十万八千里！

    就犹如冷建华、甄丰两人察觉到华司令的精神力一样。

    巨赤想到这里，脸色更加的得意，更加的猖狂，它狰狞大吼道：

    “蝼蚁就是蝼蚁，要有蝼蚁的觉悟！”

    “龙钢，你凭什么反抗我！？”

    “你早一点乖乖听我的话去做，献上深海血鲸的妖丹，你们龙鳗妖族说不定还有活路！”

    “而今天，给我灭族吧！”

    “就算你叫来了人族盟友帮忙，那也只是一个只敢躲在暗中的废物！”

    “哈哈哈哈，今天，你们，全部都得死！！！”

    龙钢九米来长的身躯犹如抖筛糠一样不断的颤抖，它脸色无比难看的看着头顶上自爆失败的深海血鲸，嘴巴发麻，一句话也说不出来！

    深海血鲸，竟然自爆失败了！

    而躲在暗中的小剑和华星峰，也同样脸色大变！

    小剑更是大惊，连忙抬头向华星峰藏匿地点看去。

    巨赤，原来早就发现了华星峰的存在！

    甚至，就连大司马、姜鹤年等人只怕也同样早就察觉！

    只是这头老狐狸故意不说而已！

    华司令等人不出手，它就懒得揭开。

    而如今深海血鲸的妖丹即将到手，它才终于无所忌惮的说出来！

    此时场中的所有龙鳗妖族，也是纷纷无比震惊的看着头顶上的战局，万万没有想到巨赤竟然留下了这样的后手！

    “吼！！！”

    就在这时，场中那位一直在观看局势的龙头海鳝妖族大将军，此时忽然从嘴巴里发出了一声高亢嘹亮的吼叫声。

    然后，这一位龙头海鳝妖族的大将军，立即头也不回，直接掉头，往海洋深处逃去了！

    其他的龙头海鳝的妖王和士兵们，此时也同样毫不犹豫的纷纷脱离战场，迅速离开！

    龙头海鳝妖族，逃了！

    也对，此时它们不跑，后面就没有机会了！

    深海血鲸是龙鳗妖族对抗巨赤的唯一力量！

    如今这力量失去，这一位盟友自然也就逃之夭夭！

    龙头海鳝军队的败退，局势顿时变得更加恶劣！

    华星峰脸色无比难看的看着场中的战局，龙头海鳝军队的撤退，龙鳗妖族立即陷入了孤立无援的境地！

    龙鳗族的高品强者更是瞬间被两面夹击，苦苦支撑！

    华星峰看向场中大司马、姜鹤年、费无极几人，嘴巴更是无比苦涩！

    此时只见在大司马几人的追杀下，的确是成功的驱赶了一些金刚鱼和巨魾镰刀鱼两族的士兵朝头顶上的巨赤赶去。

    是的，事出紧急，假装击杀冷建华和甄丰两人，而真实目的是把大量的妖族士兵赶到了巨赤面前，这样小剑才有机会混乱当中偷深海血鲸的妖丹。

    这个计划很粗糙，甚至还很简单。

    但是再配合上小剑可以神不知鬼不觉的变身成妖族的能力，就有了成功的机会，甚至可能时候巨赤自己都有点懵逼，自己的血鲸妖丹怎么就没了？

    只是龙头海鳝军队急流勇退，一下子就退出了战场，这样还愿意冲击巨赤的就只剩下龙鳗妖族了！

    然而龙鳗妖族败局已定，所有的龙鳗士兵垂头丧气，已经失去了所有的希望！

    这样的龙鳗妖族，还有勇气冲击巨赤吗？

    “哈哈哈哈！！！”就在这时，一道疯癫的声音，陡然在战场中央响起！

    是龙钢！

    龙钢摇头疯癫大笑，鱼背上的鬃毛犹如长发一样在身后飘荡摇摆！

    龙钢双眼通红，盯着头顶上那一位强大无匹的绝世妖兽，笑的一阵疯癫：“想我龙鳗妖族，纵横深海战场上百年！”

    “灭掉的妖族大小部落，也有将近上百个了！”

    “没有想到，我龙鳗妖族今日也有被反灭族的一天！”

    “巨赤，我承认我打不过你！”

    “但如果你想就这样让我乖乖束手就擒，那是痴人做梦！”

    “我龙鳗妖族是阴险狡诈，我龙鳗妖族是卑鄙无耻，我龙鳗妖族是无恶不作！”

    “但我龙鳗妖族，绝不卑躬屈膝，绝不做摇尾巴的狗奴才！！！”

    龙钢这响彻整个海域的咆哮，立即犹如号令声一般，一下子就让战场上所有的龙鳗士兵眼睛发红！

    它们一个个身躯颤抖，汹涌的怒火从胸膛处爆发出来，怒火冲天！

    “我们是龙鳗妖族，我们绝不做摇尾巴的狗奴才！”

    “我们是龙鳗妖族，我们绝不做摇尾巴的狗奴才！”

    “……”

    在这一瞬间，一道接一道的呐喊声就席卷了整个海域！

    四周的海水也犹如煮沸的开水一般，瞬间沸腾！

    龙钢再度大吼：“所有龙鳗妖族听令，全部跟我一起冲！”

    “冲啊！！”

    在这一瞬间，所有的龙鳗妖族士兵全部疯狂的挣脱开了面前敌人的束缚，然后一头又一头的聚集在一起，汇成一股黑色的洪流，浩浩荡荡的朝巨赤杀去！

