    不管你怎么功，冯锷所在西通，利用重炮、迫击炮和自动火力进行防守，鬼子在附近抛下了无数的尸体，他们除了把南面的第一道阵地打的破败不堪之外，没有任何战果。

    18日上午，眼镜王蛇计划进入了新阶段，密支那外围的机场和大量阵地被盟军攻占，史迪威偕帕特诺飞至密支那视察部队，仍由亨特上校指挥密支那的作战（1944年4月29日中美突击队由太克里出发时，梅里尔突发心脏病被送往莱多美军第20医院救治，其指挥职务由亨特上校代理）。此时，纵队也到达了密支那北郊遮巴德附近。在此之前，第3纵队已进至北机场附近和锡塔普尔，切断了密支那与瓦扎间的交通，因遭到日军的突袭，第3纵队一度陷于混乱，经整顿后，移向遮巴德与第1纵队会合。

    在密支那，史迪威和几个美国将军们仿佛认为密支那已经是囊中之物，所以他们在讨论之后，认为密支那城内的日军已经没办法对自己形成威胁，目前最主要的就是防备鬼子的援兵对围攻部队形成威胁，特别是机场，那时攻击部队的生命线，粮食、弹药、重武器、伤员转运和重武器都必须依靠机场，所以大量的部队被布防在密支那周边，对着不存在的日军攻击部队进行严防死守，而攻击密支那的任务被交给了150团。

    5月19日，150团统计密支那，面对114联队主力，鬼子的矿工给了中国士兵沉重打击，他们在坑道中躲避轰炸，然后从各个方向向进入密支那的中国士兵开火，150团一个团的兵力在缠斗中伤亡逐渐加大，不得不退出密支那。

    倾盆暴雨又开始下了，雨水将公路搞成一片泥沼，日军的山炮部队困在公路上，一些骡马砸入泥坑连腿都折断了，暂时不能赶到一线。5辆97式中型坦克更是无法前进。

    此时，在西通苦苦等待的日军没有大口径火炮的支持，只有掷弹筒和剩下的一二门92步兵炮。

    大雨对进攻的影响是巨大的，在东面高地附近，雨水将山头附近冲刷成了一个大泥潭；日军登山仰攻，鞋子踩在齐膝高的烂泥中，寸步难行。而这个山头地形狭窄，大部队展不开，只能以中队为单位，连续冲击。

    大雨对于西通的冯锷所部来说是幸运，而对于密支那一线来说，盟军更难受，因为他们更需要时间。

    密支那遭到中美联军的突袭，使缅甸日军高层将领颇感震惊。第33军司令官本多政材中将急令调派第56师团第148联队第1大队和该师团第56旅团长水上源藏少将率领所部第113联队1个大队分别从孟拱和八莫增援密支那。

    拼命不只是步兵的任务，在空中，牢牢控制制空权的盟军飞行员同样在冒险起飞，在密支那机场频繁起落。

    突击队在西通苦战，卡盟外围20公里阵地的日军，完全失去了补给和后方联络，后路被切断，陷入极大的恐慌中，战斗力锐减百分之五十以上。廖耀湘指挥新22师，终于通过了马拉高高地，继续指挥新22师向卡盟攻击。

    在卡盟，日军情况非常不好，在卡盟附近，日军布置了步兵55联队和步兵56联队，还配属了炮兵第18联队。从外表看，这还是一个师团主力的外形，但实际上，步兵是没有士兵的联队，炮兵是没有炮弹的联队。

    最可怕的是，他们现在失去了后勤补给基地，随着雨季的到来，脚气病的症状很快就表现出来了（缺乏维生素的一种疾病，可以致命)，他们以往对抗这种病的药物大部分变成了突击队的战利品。

    鬼子由于营养失调，瘦弱的脸部和手脚因为肿胀，变得胖乎乎的，就连日常生活都感到不自如。

    鬼子和中国士兵一样，没有足够的热量，谁也不可能保证自己的身体，能够抵御痢疾病菌猖獗的侵蚀。

    得了痢疾发高烧的士兵，只能用战友的湿毛巾敷在头上，由于感到寒冷，浑身不由自主地不停颤抖。由于经常被雨淋，肚子随时会受惊，所以很容易患上大肠炎，并且很快就会转变为阿米巴痢疾（这种细菌性传染病死亡率很高，很难治愈)；得病的士兵要忍受一天拉数十次肚子的痛苦，便血更是无法控制的，整天流血不止。

    以往这种士兵会被送到西通或者支遵，那里是他们设立的后方医院，可是现在后方医院没了，只能在卡盟的医院里面等待死亡，不管是伤兵还是病患，大量濒临死亡的重症患病者充斥在卡盟，鬼子的士气越来越低下。

    刚开始的时候，田中新一为了保证部队的士气，向卡盟一线的士兵隐瞒了西通和支遵失陷的事实，可是进攻部队几天毫无进展，滞留在卡盟等待被转运的士兵越来越多，鬼子中低层军官再也压不住，后勤基地陷落的事情终于在部队中被散步开来。

    这种消息就像就像决堤后涌来的洪水一般，击垮了还有一点意志坚持的鬼子，大量的鬼子纷纷被病魔击倒；见老窝都被抄了，卡盟的日军士气衰落，指挥不灵，只能各自为战。

    攻击卡盟外围阵地的廖耀湘每天都有进展，在他面前坚固的20公里阵地，原本他以为会成为新22师的噩梦，没想到现在已经形同虚设，到处都是漏洞。

    5月底，新38师终于把瓦兰地区的鬼子据点全部清除，新22师同时向卡盟继续毕竟，卡盟附近的日军全线崩溃，后路又被切断，退无可退，最终这些日军全部退进卡盟，依靠城防工事困守。

    孟拱河谷战役打到现在，18师团主力第56联队全部、第18山炮兵联队主力（包括一个大队的野炮)、第114联队第3大队一部、第21重炮大队，都被歼灭。新22师缴获来不及破坏的完整火炮就有105重炮4门，野炮6门，山炮1门。日军苦心修建2年多的卡盟工事，成为一堆废物。随后，新38师和新22师沿着孟拱河齐头并进，从三面包围卡盟。

