    轰！轰！

    陈天恒和战长空激烈战斗着，他们拳风如潮，宛若狂风呼啸。

    不一会儿，周围就围聚满了学员。

    他们眼中露出不可思议之色，那个木讷迟钝的馆主四弟子，武功竟然如此恐怖，可以跟战长空这个第二圣子打得平分秋色。

    当然，这是他们的观察结果，实在是两人速度太快了，他们看得眼花缭乱，差点都看不清楚，又怎么能够看出其中的真实情况。

    真实情况是论力量，战长空占了优势。

    对方毕竟是化劲巅峰的高手，陈天恒进入化劲才三四个月而已，在力量上自然不可能是战长空的对手。

    虽然力量不是对手，但陈天恒也有他的优势，那就是招式精妙多变，且战斗经验远远超过了战长空。

    吸收了祖师萧道成的传承记忆，他又在战场上厮杀了近一年，不知道多少次徘徊在生死边缘，也不知道跟多少高手交手过。

    论实战经验，自然不是战长空可以比拟的。

    于是陈天恒发挥了自身优势，从不跟战长空硬碰硬，而是以灵活多变的招式和丰富的实战经验取胜。

    双方大战之下，虽然看上去平分秋色，实际上陈天恒反而逐渐占据了一丝丝优势。

    毕竟你力量再大，可如果打不到人也是枉然。

    战长空怒吼连连，他彻底狂暴了起来，攻击更加凌厉刚猛。

    因为他怒了，是真的怒了。

    委婉一点的说法，他是无法接受这么久还拿不下一个无名小卒。

    直白点的说法，那就是他先前装逼过猛，现在眼看是收不回来，要翻车了，这让他如何能够接受。

    陈天恒依旧沉着冷静，他目光锐利有神，以八卦掌为主，凭借着灵活的步伐和刁钻的掌法，不仅硬生生挡住了战斗力的攻击，偶尔还趁势还击，击中对方。

    半个小时，缓缓过去。

    即便是经过特殊处理的水泥地面，此事也已经残破不堪了，坑坑洼洼的，露出了里面被扭曲成麻花状的粗大螺纹钢。

    伴随着狂暴的力量持续输出，战长空的体能在快速下降，反观陈天恒因为一直以轻灵为主，反而力量保存得非常充足。

    也正因为这种力量上的拉平，陈天恒一改先前的防守策略，转而施展起了以刚猛著称的形意拳和八极拳。

    在陈天恒的狂猛攻击下，战长空开始疲于应付，这让他更加狂暴了，怒吼连连。

    但是这种怒吼声，更像是野兽临死前的挣扎。

    慕容宗脸色沉冷，他心中叹息了一声，知道在这么打下去，战长空必输无疑。

    不仅仅是因为一开始的轻敌，还有战斗过程中的心态崩了。

    如此之下，战长空不输才怪。

    为了保存无极魔宗的颜面，他沉声道：“好了长空，此战算平局，不用再打了。”

    战长空却似乎没有听到一般，他双目赤红。

    陈天恒却乘机一拳打退了战长空，人快速后退撤出了战斗圈，因为他知道，战长空不算什么，真正的大敌是慕容宗。

    那怕对方逼迫上门，让振华武馆蒙受了巨大的耻辱。

    但落后就要挨打，一旦自己纠缠不放，恐怕会引来慕容宗的出手，那到时候振华武馆可就要危险了，所以必须要忍。

    战长空凶狠地瞪着陈天恒，终究没有再追上去，他寒声道：“陈天恒，我记住你了。下次再见，就是你命丧之时。”

    话落，他风衣一甩，就转身大步朝外走去。

    慕容宗也冷冷扫了萧云谦等人一眼，跟着转身离开了，他人老成精，自然不会做临走前还放狠话的幼稚之举。

    走出振华武馆，俩人上了加长豪车。

    “开车！”

    战长空冷冷说着。

    司机闻言，连忙启动车子。

    车内寂静，笼罩着一股压抑的气息。

    许久，战长空才平复了心情，转头问道：“大长老，这个陈天恒跟情报中说得完全不符合，而且更加怪异地是，他浑身血煞之气，且攻击简单狠辣，像是从战场上退下来的特种兵，这是怎么回事？”

    慕容宗目光深邃，凝重说道：“如果我没有猜错的话，此人应该是已经得到了萧道成的传承，所以才会蜕变成这个样子。除了形意拳外，他还施展了数种拳法和掌法，那都是萧道成的绝技，我不会看错的。”

    战长空震惊：“怎么可能，区区一张字画中，怎么可能流传下什么传承，还能够让一个人蜕变得如此之快和彻底？”

    虽然他接到的任务，是要夺取字画。

    但实际上，他并没有放在心上，因为他根本不相信什么所谓的传承。

    与其花心思在这方面，那还不如想办法夺得史前铜书。

    慕容宗摇了摇头，他似乎回想起了什么，神色都肃穆了起来：“你不懂。没有身处那个时代，你根本不知道萧道成有多恐怖。如果换作是他人，我也决计不会相信。但如果是萧道成，那就一切都有可能。”

    他都快一百三十岁了，勉强可以说和萧道成是一个时代的人物。

    因此对于当年那个如神魔般的人，那怕过去了这么多年，每每想起他都心有余悸。

    他清楚的记得，当年他师傅和师叔联合十数个同级别的高手，准备围杀萧道成于泰山，结果却是几乎全军覆没，当场就有七人被格杀。

    其他逃得一命的人也都是重伤之身，处于半疯状态，没有多久就纷纷坐化了。

    他师傅也是侥幸逃得一命的人，回到宗门后嘴里只是不停呢喃着‘他不是人，他不是人’，稍微有点动静，就会被吓得发狂，最后在恐惧中死去。

    要知道他师傅当年可是凝罡境巅峰，只差一步便可‘打破虚空，见神不坏’，比他现在都要强上很多。

    能够把如此人物活活吓得疯掉了，这可见当年的萧道成有多恐怖。

    战长空依旧不相信，那怕是他师傅，无极魔宗宗主已经‘打破虚空、见神不坏’了，也没有那个能力在字画上留下所谓的传承。

    这种手段已经非人力所为，而是神话。

    慕容宗暗暗摇头，年轻人不知道天高地厚，眼光太狭窄了。

    这个世界远比人们所看到的要神秘得多，不到一定的级别，根本没有资格接触那些核心机密。

    “无论如何，陈天恒得到了萧道成传承的事情绝对错不了，我们既然首先发现了，那就绝不能够错过。以免被他人捷足先登，我今晚会亲自出手，擒拿下陈天恒，逼问出萧道成的所有武功。如此，也能够对得起我师父在天之灵。”

    慕容宗沉声说着，眼中闪过一种野性的光芒。

