    第588章坑

    小木觉得这孩子上学后，更懂事儿了，但是心态上还有点问题，要及时引导才对，不然别跑偏了，就道：“小刚，你是我亲弟弟，我们是一家人，你不要有寄人篱下的感觉，这个家是我的也是你的，有家人的地方才叫家，所以我们要守护它，守护我们的家人。我们也不是天生就不喜欢那些亲戚的，只是那些亲戚太贪心了，他们每一个人都企图剥夺我们赖以生存的东西开满足他们，那他们就不是亲戚，他们失去了做亲戚的资格，不是我们无情，你明白吗？”

    “姐姐，他们是想抢我们的房子吗？”小刚瞪大眼睛问道。

    “你怎么这么想？”小木试探的问。

    “我觉的就是这样，那个爷爷一说到咱家的时候，就眼放光芒，那种感觉就是很贪心的样子。至于姥娘家吗，都说到脸上了，每次都是要钱要东西，还不待见我和小妹，我们都习惯了。”小刚道。

    “你知道就好，帮别人之前先把自己和自己的亲人照顾好，有些恶毒的人没有帮的必要，你就要学会说不。咱们家就是这样，你要慢慢适应，要坚强，要有自己的主见。”说到这，拍拍孩子的肩膀，语重心长的说道：“孩子，你要赶紧长大啊！”

    “就是，小刚你要赶紧长大啊，你姐姐自己不容易啊！”小乔道。

    小刚子重重的点头。

    “另外记住，要好好学习，无论什么原因，都不要把学业荒废了，学习不能落下，你学到哪，姐就供你到哪？”小木道。

    “小木，我们还能学到哪？目下只能上到高中啊。俺爹倒是想让俺上工农兵大学，可那很难啊。”毛蛋道。

    “我只是觉得要好好学习，你看小刚子刚上几天学，就明白好多事理了，可见学习的重要性，只要你上一天学，就要向毛蛋哥哥一样，要考第一，这是姐对你的要求，也是对小妹的要求，你们明白吗？”小木道。

    “我明白，姐你放心，我一定考第一。”小刚坚决的道。

    “姐，我也可以上学吗？”赵小妹怯怯的小声问道。

    “你咋不可以上学？你不愿意上学？”小木闻声一愣，马上问道。

    “我愿意！”赵小妹大声的说道。

    “哎，这就对了，要好好学习，姐不喜欢不爱学习的孩子。”小木道。

    “姐你放心吧，我一定好好学习，我还会看着小妹，让她也好好学习。”小刚子道。

    “我也要好好学习，我不想让姐姐不喜欢。”赵小妹小声的说，眼里全是光芒。

    几个人说着话，时间已经接近中午了，小乔站起来道：“你们说话，我去帮着赵婶煮饭，小苏和葛军他们快回来了。”

    “你急什么？你这身子还咋干活？”小木道。

    “我还不到六个月呢，稍微干点活对孩子有好处，再说我现在结实着呢，你放心吧。”小乔道。

    “那也不用你，我去帮着干活就好。”小木道。

    “你刚回来，你们都歇着吧，我去干活。”葛军大嗓门道。这时候，门外进来了葛军和小苏姐妹两个，是生产队下工了。

    “你看，我就说小木姐姐回来了，你们还不信，我闻着肉味，就知道是小木姐姐回来了。”苏暮雪大叫着，最后一个进来。

    “就你小馋猫鼻子好使，闻着味就知道谁回来了，吃货。”苏暮雪笑着道，一边洗手准备去帮忙干活。

    自从小木去白市上班以后，凡是礼拜天回来，就会带些骨头肉回来，招呼大家一起吃一顿，大家也都习惯了。

    苏暮云和葛军去帮着赵美煮饭了，小苏暮雪就坐在小木身边的小板凳上，小木拿了一节火腿肠给她，苏幕雨开心的吃着，边吃便说：“你们知道吗？顾家长房要给狗剩子大哥张罗媳妇呢，据说是顾大婶娘家表弟家的闺女，今天来串门子，大家都去看新媳妇，毛蛋你不知道吗，你咋不去看？还在这玩耍？”

    “给我大哥张罗媳妇？”毛蛋说完，小眼神马上看着小木。

    小木觉得冤枉，“给狗绳子张罗媳妇，你看我干嘛？”

    “就是，你看着小木干嘛？”小乔道。

    因为小乔和毛蛋是知道狗剩子喜欢小木的，是知道这件事的为数不多的顾家人。

    毛蛋被小乔这么一问，不由得尴尬一下，接着他道：“我也不知道大伯娘要给大哥哥娶媳妇，她家的外甥女我都记不住，根本对不上号，长得好看吗？有没有小木好看？”

    苏暮雪冲毛蛋翻了个白眼道：“顾毛蛋，你是不是觉得你们顾家了不起啊？好看的闺女都争着抢着嫁你们家？你金蛋哥娶了一个还不知足？满屯子好看的闺女都要嫁你家？”

    “你这咋说的呢？我咋不明白？”毛蛋有点傻，觉得苏暮雪怎么这么针对自己，为什么？

    只见苏暮雪四下看看，又小心往前凑了凑，又十分小声的说道：“我告诉你们啊，狗剩子大哥要是真娶了那个柿饼脸，真可惜了狗剩子大哥了，啧啧啧······”

    小木心说：这可是正经的书香门第出来的大家闺秀，你看孩子培养的，整个一八婆。

    “长得不好看啊？”毛蛋急急的问道，这功夫都着急了，“我去看看。”说着，抬腿就走。

    “喂！不是长得不好看，是长得死难看！”后面苏暮雪还添油加醋喊，这毒舌的本事，一个老牌村妇都不是对手。

    “你吃完饭再走也不迟啊，新媳妇也跑不了。”小木道。

    “不行，我等不了那么久。”毛蛋说完，拔腿就跑了。

    “毛蛋，记得回来吃饭。”小木跟着送出来，大叫道。

    “嗯。”毛蛋答应着，跑远了。

    “毛蛋哥去大爷爷家，不一定能回来，也许在大爷爷家吃饭了。”山药蛋道。

    “那怎么行？我还等着要知道狗剩子媳妇长得啥样呢？啥是柿饼脸？”小木道。

    “就你给我们吃的那个柿饼，就那个脸。”苏暮雪道。

    小木和小乔互相看了眼，谁也没说话，可苏暮雪这不省心的，直接说出了两人的心声：“可惜了狗剩子大哥的人才了，顾大婶是不是瞎？这不坑自己儿子吗？”

    “坑——可不都坑自己儿子闺女吗，别人也不让你坑啊！”小木弱弱的道。

    (本章完)

