    不知过了多久，沈哲停了下来，眉毛一皱。

    凝聚术法之力，需要星辰之力融合元素粒子，才能完成，但他的星辰之力实在太浑厚了，时间不长，隔断空中的元素粒子，就被吸收殆尽。

    “空中没了，水中应该蕴含了不少……”

    萧雨柔说过，第一次开辟脑域的范围极其重要，对以后的修炼有很大影响，不能半途而废，迟疑了一下，沈哲将目光集中在池水之中。

    虽不知这个池水，是何种原理，但空中的的金、木、水、火、土五种元素粒子，的确从里面散发出来。

    换做别人，只能等这些粒子，进入空气，才能借助微弱的精神力吸收，他不一样，肉身达到先天，全身毛孔都可以轻松控制，只要有粒子来到跟前，就能吞噬，送入经脉，最终流向脑域。

    全身毛孔一开一合，每一次张开，都会有灵气和元素粒子被吞入其中，依旧心分二用，将这两样，各自送入要脑域和丹田，形成术法之力与真气，互不干涉。

    刚开始还有些生疏，伴随星辰之力散发的越来越多，沈哲吸收的也就越来越快，很快，他这个隔断，水中的灵气和元素粒子再次被吸收殆尽。

    不过，感悟池的隔断，只是隔断了空气，水下并未禁锢，这边的灵气和元素粒子减少，四周立刻涌了过来，宛如水从高处向低处流淌。

    他并不知道这些，还以为感悟池，可以源源不断的产生新的粒子，当即控制全身毛孔，加快速度吞噬。

    ……

    “我一定要成为术法师！”

    感悟池的一个隔断里，陆子涵拳头捏紧，目光中带着坚定。

    为了这次机会，花费了不知多少银两，更是将小院都输了，幸好那位沈哲，给了一份练体药液和一份清神灵液，否则，真不知道该怎么和族内交代。

    凭借练体灵液配合早就准备好的狗和刀斧手，练体果然达到了七重巅峰，实力有了巨大的增进。

    但……他知道，和陆程泽比，依旧差了一大截，而要赶上对方，这次感悟池，是最好的机会。

    因此，成为术法师，势在必行，决不能耽误！

    将沈哲赠送的完美级清神灵液，吞入口中，精神变得无比清醒、集中，空中游离的元素粒子，清晰可见。

    眼睛一亮，控制体内的星辰之力，配合元素粒子，向脑海涌了过去。

    嗡！

    两者融合在一起，在漆黑的脑海，形成了一个豌豆模样的灯光，虽然只能照亮脚下，但这种星辰等级，在整个碧渊城，都算上不弱了。

    “寻找脑域，运气占据一部分，计算也占据很大一部分……”

    漆黑的高尔夫球场寻找一个掉落的高尔夫球，一旦找错方向，花费再多时间，都是浪费，所以运气占据了很大一部分因素。

    当然，脑域常会出现的位置、怎样寻找，才能节约时间……做为学霸，都专门研究过，完全可以通过计算来进行优化。

    借助豌豆般的光芒，找了接近一个时辰，眼睛突然一亮，一个黑点出现在视线。

    “哈哈，没想到运气这么好，这么快就找到了，碧渊学院近十年的历史中，都能排的上号了吧！”

    激动地浑身颤抖，陆子涵兴奋地想要咆哮。

    碧渊学院感悟池，每一次的感悟时间，是一天一夜。

    这么久，能成功找到脑域的，不足三成。

    正因如此，他才花费这么大代价，也要多争取一次机会。

    就和沈哲前世高考一样，哪怕学习成绩再好，如果花钱能够多买一次机会，肯定同样会有无数人愿意去做。

    他一个时辰内能够找到脑域的所在位置，绝对算得上排名靠前，运气极好了。

    看来，果然是命运之子，运气好到爆炸！

    “今日，我陆子涵必定要惊呆所有人……”

    轻轻一笑，控制体内的七星力量，吸收空中激荡的元素粒子，正打算破开脑域，画龙点睛，一举成为术法师，随即身体一僵。

    “元素粒子呢？怎么……感受不到了？”

    原本空中不停飘荡的七彩元素粒子，此刻空空如也，怎么都感应不到了。

    这才过了一个时辰，清神灵液的药效还在……

    怎么可能感应不到？

    没有元素粒子，只有星辰之力，即便找到脑域，也无法破开啊！

    生怕弄错了，又仔细的感应了一下，依旧没找到，这才忍不住有些发慌。

    “水中有没有？”

    将脑袋埋入水中，借助微弱的精神力，向四周蔓延，感悟池中尽管有元素粒子，但数量极少。

    不仅如此，灵气也稀薄的可怜，给人的感觉，这里不是感悟池，而是普通温泉一样，彻底失去了灵性。

    “怎么会这样？”

    眼神发呆，陆子涵有些想哭。

    运气好，好不容易找到了脑域的位置，结果……元素粒子却感应不到，不带这么坑人的！

    嗡嗡嗡！

    正不知如何是好，感悟殿内，正中间悬浮的大钟，突然鸣响起来，所有正在修炼的众人，全都齐刷刷睁开眼睛。

    正在疑惑，就见张丰元院长，已经来到跟前。

    虚拟一压，鸣响的大钟，停了下来，张院长疑惑的看向四周，眉毛忍不住皱起。

    “怎么了？”乌院长也来到跟前。

    “感悟池出现了些变故，里面的元素粒子，都不见了……”张院长道。

    “这……”

    乌院长一呆。

    感悟池，在开启前，是他亲自负责，里面的元素粒子和灵气，全部检查过，符合要求，才开放不久，怎么会不见？

    震惊过后，感应了一下，果然也发现，不光空中消失不见，水里的也颗粒无存。

    就好像被什么东西，一口气全部吞了。

    “这么短的时间，能找到脑域，并将之破开的，应该还没有……也就不存在，被吸收干净！”张丰元道。

    乌院长苦笑一声：“感悟池这么多灵气和元素粒子，别说他们，就算我们二人，拼命吸收三天，也吸收不完吧！”

    吸收干净……你也敢想！

    “应该是出问题了！”

    也明白这点，张院长虽不敢相信，却也不由的叹息一声：“让他们先出来……”

    学院成立以来来，数百年的时光，感悟池从未出现过问题，怎么都想不到，这时候出现变故。

    没有元素粒子和灵气，感悟池也就没有任何效果，继续待在这里，纯熟浪费时间。

    没有迟疑，乌院长开口：“诸位，感悟池出现变故，十分不好意思，不过，不用着急，碧渊学院，一共有三处感悟殿，这地方我们会尽快派人修复，还请各位，去其他感悟池，继续寻找脑域！”

    感悟池，牵扯学员的晋级，术法师的诞生，整个碧渊学院，不可能只有一处，尤其是到了九年级第二个学期末，符合要求的学子，每年都有一、两百之多，只有一个的话，肯定不够用。

    “原来感悟池出问题了，难怪……察觉不到元素粒子和灵气！”

    “咱们也够倒霉的，好不容易有了次机会，竟然刚巧赶上池子坏……对了，我已经搜寻了半天了，感觉只要再来三个时辰，肯定能够找到脑域！”

    “我也感觉快找到了……”

    ……

    正在修炼的众人，听到张院长的的话，同时摇了摇头，从水池中跳了出来。

    陆子涵满脸无奈也来到了岸上。

    找到了脑域的位置，已然快人一步，只要进入下一个感悟池，重走之前的路，就可以一举突破！

    尽管比赛的成绩，并不如意，但或许……这次能一跃成为，这十五人中，第一位突破术法师的人，成为所有人，崇拜的偶像！

    他这边满是自恋，水池中的沈哲，听到张院长说感悟池坏了，只好停止了修炼，也来到岸边。

    体内力量运转，将衣服蒸干。

    本以为碧渊学院如此慎重才开放的感悟池，多厉害，没想到，这么不靠谱，这么容易坏……

    “怎么样？”

    萧雨柔来到跟前。

    “还差不少……”沈哲摇头。

    他的星辰之力，太过雄浑，而水池中的元素粒子，数量又不够，到现在，连五分之一都没转化完成，说差的不少，并非妄言。

    “差不少？”

    疑惑的看过来，萧雨柔有些不信：“不应该吧，你的星辰之力这么雄浑，找到脑域应该很容易啊……”

    对方的星辰之力，比她的都要耀眼，自己都找到脑域，并且点睛成功了，对方怎么可能还差很多？

    “脑域是找到了，但……”

    见她问的不是这个，沈哲解释，话音未落，张丰元的声音响起。

    “大家动作快些，修炼需要一鼓作气，不能耽搁……”

    沈哲不再多解释，跟在众人身后，走出了感悟殿。

    吴秋海、凌千秋等人，依旧站在外面，还没离开。

    “怎么出来了？才一个时辰，该不会都突破到术法师境界了吧？”

    见众人还没到时间，就都离开，吴秋海忍不住问道。

    “自然不是……”陆子涵解释了几句。

    “第一次进感悟池，就碰巧出现问题，真够倒霉的……”

    愣了一下，吴秋海心中满是好奇：“那都修炼一个时辰了……你们之中就没一个人，成功突破？”

