    转眼，一夜过去。

    晨曦洒在了这座偏僻的山间村落，让原本有些阴翳的旅馆变得明朗了一些。

    众人简单吃过早饭后，便开始收拾东西准备离开。

    旅馆外。

    “诶？和叶和服部呢？怎么一转眼就不见了？”小兰四处看了看，不见二人的身影。

    “啊！他们啊……”柯南指了指黑金大池的方向：“服部刚才就已经带着和叶过去了。”

    他嘴角挂起促狭额笑容：“而且，我建议你现在千万不要过去打扰哦！”

    【好！就让你见证我一生一世的告白吧！】

    “他在走之前是这么和我说的。”柯南笑道。

    “诶？这么说和叶终于要等到了吗？”小兰眼睛顿时一亮！

    “哈哈！这样的好戏我们可不能错过啊！真期待服部是怎么表白！”羽宫明走了过来，笑道。

    “我们要过去偷看吗？”小兰眨了眨眼：“这样是不是不太好？万一被发现的话就尴尬死了！”

    “哼！这一点我早有准备！”柯南嘿嘿一笑：“刚才他和我说话的时候，我就已经把窃听器放到了那家伙身上！”

    “还真是英雄所见略同！”梦语轻笑道：“我也是趁着和叶不注意，在她身上放了点东西呢！”

    小兰听的都呆住了：“你们……”

    柯南笑着掏出了耳机：“小兰姐姐你难道不想听吗？”

    小兰不说话了。

    然后接过了柯南递过来的耳机。

    而羽宫明和梦语同样也已经戴好耳机，默默等待好戏开场。

    …………

    黑金大池旁。

    和叶朝四周一片静谧的树林看了看，转头一脸狐疑地盯着服部：“我说，你为什么要把我拉到这种地方？该不会想要整我，让我看什么怪物吧？”

    服部闻言一愣，随后立刻反驳：“才不是呢你这个笨蛋！”

    随后，他的表情忽然变得有些微妙，声音也渐渐变得轻缓：“我只说一次，你可要听清楚咯！”

    “诶？”和叶看到服部的表情，还有那异于往常的语气，神情一怔，呆愣愣地望着服部。

    服部微微转身，让自己的目光直视着和叶。

    他嗫嚅着嘴唇，想要开口，那些话他已经在心中演练过无数遍。

    只是，事到临头，却感觉自己的脑袋一片浆糊，所有的话一下子都想不起来了。

    “额……那个……”他嘴里支吾着，神情渐渐变得僵硬，双脚无意识地在地上划拉着，以此来缓解此时的紧张。

    和叶疑惑地望着他，眸光微闪，忽然惊呼道：“哇！”

    服部顺着和叶的方向转头望去。

    只见前方，朝阳的辉光洒在了眼前的池中，池水折射光辉，将整个黑金大池映得一片金黄。

    “好漂亮啊！”和叶不禁感叹。

    服部望着眼前的景象，先是一愣，随后心中忽的一个闪念，不禁脱口而出：“原来是这样啊！”

    “嗯？什么？”和叶疑惑地望向他。

    服部回道：“朝阳普照，夕阳辉映，铁瓮之中，千枚黄金两千缸……还记得这首童谣吧？”

    “所谓的黑金，指的就是铁，而铁瓮所指的，就是眼前这座黑金大池！整个童谣的意思是，当池子被朝阳或夕阳照射闪着金光，水面的波纹，看起来就像洒满了金币一样！”

    “是这样啊！”和叶再次看向大池，越看越有那种感觉。

    …………

    “服部那家伙在干嘛？怎么还不进入主题？”柯南皱眉。

    “估计是临时怯场了吧？所以通过这种方式缓解情绪？”梦语推测道：“不过这样倒也不是不行，一个风景优美，又有典故的地方，表白才更有纪念意义啊！”

    “好了好了！服部好像又要开始了！”羽宫明提醒道。

    …………

    “额！其实我要说的也不是这个啦！”服部似乎也意识到自己跑题了，连忙将话题拉了回来。

    “嗯？”和叶歪了歪脑袋，总觉得今天的服部奇奇怪怪的。

    服部咽了口唾沫，终于鼓起勇气开口了：“其实……其实我最近终于发现了……”

    服部说到这里再次卡壳。

    “发现了什么？”和叶疑惑追问。

    服部支吾着：“是……是这样的，其实……其实我好像……对你……对你……”

    “对……对我什么？”和叶心中依旧疑惑，但却没来由地感到了一丝忐忑。

    “对你……”服部心一横，牙一咬，大叫道：“对你已经有了好感！”

    和叶先是被服部忽然提高的声音吓了一跳，但随后却猛地呆住了：“好……好感？你……对我……”

    和叶感觉自己的舌头忽然像是打结了一般，一时间竟说不出完整的话来。

    “对！好感！就是那种好感！”服部这回算是彻底豁出去了：“我喜欢你！我真的非常，非常的地喜欢你！”

    “和叶！”服部双手忽然按住了和叶的肩膀，目光直视着她的明眸：“和叶，你……愿意做我的女朋友吗？”

    瞬间，和叶只觉自己的脑袋晕乎乎的，根本没法思考。

    她刚才听到了什么？

    平次说喜欢她？

    这是……表白！？

    平次……对她？

    她心中一直期待着这一刻，但就是因为过于期待，当这一刻真的到来时，和叶整个人都懵了！

    她呆呆地望着眼前的少年，半天说不出话来。

    服部见和叶一直不回答，心中微微一沉。

    难道她不愿意吗？

    自己猜错了？她对自己其实没有那种感觉吗？

    时间渐渐流逝，和叶依旧没有回话。

    服部的心也越来越沉。

    他的双手不觉从和叶的肩膀上放了下来，脑袋也慢慢低了下去，嘴里嘟囔着：“不……不愿意的话就……”

    “我愿意！”和叶终于回过神来，连忙打断了服部的话。

    “啊？”服部被这忽然的反转一下子搞蒙了，抬头呆呆地看着和叶。

    和叶的俏脸上也渐渐染上红晕，在朝阳的映照下煞是动人。

    “笨蛋！我说我愿意啦！笨蛋笨蛋！”和叶羞红着脸，狠狠打了一下服部。

    “额！这样啊……”服部挠了挠头，有些不确定地问道：“所以……你现在算是我的女朋友了？

    “你还问！”和叶又打了他一下：“再问就不是啦！”

    “哦哦！”服部总算是没在这种时候犯傻，答应一声后，从口袋里掏出了一样东西。

