    

    雪芽满脑袋的问号。

    墨翎望了一眼桃花山：“这里没有妖，我确定。”墨翎声音坚定无比，不是疑问句，是肯定句。

    “阿姐，我已经是元婴期，但凡有妖气，我必定能感觉到。我来到这桃花镇，就知道这里并没有妖气，不过我以为是离得远，所以没有感应到。

    可是现在我可以万分确定，这里没有妖！”

    雪芽也尝试感应了一下，当真和墨翎说的一样，一丝妖气都没有，哪怕是隐匿的大妖，也会让人有不舒服的感受。

    但是这里就是清冷了一些，并没有什么令人不舒服的地方。

    “那现在该如何？”

    “既然不是妖，那就是人为。咱们现在就回去，晚上便看看有没有自投罗网的人。”墨翎抬手折下一枝桃花，粉嫩的桃花开得正盛。

    可惜却没有有情人来折取。

    墨翎拿着这枝桃花递给雪芽：“阿姐，这花很漂亮，送你。”

    黑衣少年，犹如桃花林中浓墨重彩的一笔，拿着桃花，说着倒是叫人心动的话。

    雪芽接过了桃花，朝他轻轻一笑：“你可知送花代表什么？”

    墨翎依旧没有承认他的心思：“我不过是看着这花好看，很配阿姐这身衣裳。”

    他不说，她自然不勉强。

    两个人回到客栈之后，就开始等着所谓的“大妖”上门。

    墨翎没回自己的房间，雪芽则是为了消磨时间（试探他），故意拉着他一块儿下棋。

    墨翎没见过雪芽下棋，以往也没怎么见她感兴趣，还以为是他自己忽略了，结果下起棋来，倒是叫他想笑又笑不得。

    这哪里是下棋。

    这分明是胡闹。

    怕是六岁稚儿下得都会比她好得多，他这边都快连成一个包围圈了，可她注意力居然还在另一边。

    或者说，她无非是乱下。

    墨翎隐隐有点发笑，却忽然心脏猛地收缩，觉得这个场景有点似曾相识……

    结果自然是，他们两个下了一晚上乱七八糟的棋，硬是什么都没有发生。

    这便更加证实了墨翎的猜测，这根本就是人为，止于昨天那人为什么没有行动，那便要继续调查了。

    故意请假的店小二，看见坐在楼下吃早餐的两个人，惊讶得完全说不出话来，给他们上菜的时候，小声问道：“客官昨日可是去了桃花山？你们怎么平安无事？”

    雪芽笑着说道：“我都说了，我们很厉害，这点事情自然不在话下！”

    店小二瞬间觉得这两个人果真是厉害，服务都更加殷勤了。

    吃过早饭，墨翎决定还是要去一趟镇长家，想要去找那个镇长的儿子聊一聊。

    想必他会有一点不一定的消息。

    丧事已过，果然接待了他们。

    只不过因为府中突然没了老爷和夫人，整个府里都非常低迷，整个府中的气氛都很压抑。

    比起两天前看见的李质，现在的李质更加像是会被一口气吹跑了一样。

    穿着一身黑衣，显得整个人愈发骨瘦如柴，衣服空荡荡的，显得非常宽大。

    整个人脸色惨白，双眼红肿，神色沉郁，显然还没从失去双亲的痛苦中走出来。

    无声地和他们行了一个礼，坐在了上座上，开口说话的声音非常沙哑：“两位修士远道而来，是李家招待不周，还望海涵。”

    墨翎摇头：“事情突然，自然不会怪罪，如今前来，也是叨扰。我与师姐前来，是因为您父亲的委托任务，与桃花山一事有关。”

    李质苦笑一声：“也不知道我造的什么孽，居然就被那大妖直接灭了我双亲！”

    “李少爷节哀，我能问问事情是如何发生的吗？就从您父亲找收妖道士开始。”

    李质点点头，脸色依旧苍白，说出口的话，声音都在发抖，显然是不愿回忆起这件事：“这件事，想必没有谁比我还清楚了。

    我的父亲，是清正廉明的好官，一生都在为桃花镇操劳，就为了这个偏僻小镇能够繁荣富足。

    可是，最近三月，开始频繁有妙龄女子失踪的事情，我父亲是白日黑夜，拼命调查，却是什么都没发现。

    于是便故意设计了一名有武功的女子前去做诱饵，可怕的事情就这样发生了，那个女子当场不见了人影，当时我与父亲在场，皆是震惊！便明白这桃花山有大妖了！

    既然有大妖，为了桃花镇百姓的安全，自然不能坐以待毙，我父亲把家中仅有的金银都拿出去，重金酬谢能够收妖的道士。

    很快，就来了四人。”

    李质说到这，顿时咬牙切齿起来，显然这件事有隐情。

    “那四人把自己吹嘘得天花乱坠，住在我家，好酒美食招待着，挑了个黄道吉日前去灭妖，本以为是一举成功的事情，谁料那四个道士不过是坑蒙拐骗之徒！

    根本没有丝毫面对大妖的能力！他们四个都死在了大妖手里！我和父亲勉强死里逃生！于是我的父亲才向蓬莱发去了求助！

    但是那大妖记仇，居然杀了我的父亲！我也不知道她是如何杀死的，当我们发现父亲晚上迟迟未归的时候，就觉得不妙。

    而后才大着胆子去桃花山看看，结果，果真看见我父亲的尸体躺在桃花山，身体冰冷发硬，显然是早已没了呼吸。”

    李质的手紧紧握着，浑身发抖，低下头去，显然非常难受。

    停顿了好一会，才继续说道：“我的母亲也因此受不了这个打击，发疯一般地跑去桃花山，激怒了大妖，也死了……

    我现在不想看见任何人死亡了，两位修士，你们不一定可以赢过那大妖，那大妖太厉害了！”

    李质浑身都在发抖。

    墨翎听完之后，问道：“那大妖长什么样？”

    “非常多的触手，似乎整个隐匿在桃花山的桃花林里。”

    雪芽面上不动声色，心里已经确定了：这个人在撒谎！

    因为他越是说得煞有其事，越是假的，因为桃花山，没有妖气。

    就连雪芽都能确定，墨翎更是能明白。

    “那你想要我们做什么？”

    “我想你们把桃花山设个阵法，旁人不能进，里面的妖不得出，这样就不会再有伤害了，这样可以做到吗？”

    雪芽点点头，这是简单的阵法，只是范围光，灵力要求高。

    李质点点头：“事不宜迟，怕更多人遇害，我们现在便去。”

    他似乎非常迫不及待，语气里竟然透露着一丝的欣喜？

