
“不许动！”

好家伙，这刚进门就被我看见晓天拿着一碗泡面。

“你这丫头！吓死我了！”

“给我！”

文熙把晓天手上的泡面抢了过来，将手上的蛋糕塞给了晓天：“这个放冰箱，然后过去帮修哥干活！”

“哦。”

晓天怎么突然觉得有些亏呢，这泡面被抢了还被发配去干活？好吧，看在是为了自己好的份上，干活就干活吧！

“哈哈哈哈哈！”

晓天摘着菜的手一怔，转头看向坐在沙发上笑得前俯后仰的女人，往杰修身边凑了凑，低声道：“你家女人笑点也太低了，看个动画片都能笑成这样？”

“嗯。”

“以后估计会和你家儿子抢着看动画片！”

“还有女儿。”

“你连这个都想好了？！”

杰修没有回答晓天的问题，而是看着手上的鳕鱼片忽然纠结了起来：“煎？还是烤？”

“这个我来！”

“你确定？”

杰修有些不确定的看着晓天，可人家不乐意了：“收起你这不靠谱的眼神！虽说我中餐做得一般，但是西餐我做得还是可以的！”

“那你怎么没做过给我吃？”

“你每次都抢着做，我有办法吗？一个未来IT届的精英，非把自己搞得跟个厨子似的！一边去！”

俊脸一黑，脸上写满着不爽！居然被嫌弃了！杰修往晓天的屁股重重的赏了一巴掌！

“哇艹！你大.爷的！敢打劳资屁股！”

“有弹性！”

晓天瞪大双眼看着杰修那有些变.态的手势，将手上的苦瓜一丢！

“拿去用！”

“别把你的玩具扔给我，劳资不用！”

杰修又将苦瓜丢了过去，华丽丽一个转身，食指和中指贴在性感的薄唇上，赏了晓天一个帅气的飞吻：“哥下楼买饮料去！”

“滚！”

把围裙挂了起来，坐在文熙身边：“我下楼买点东西，你要带什么吗？”

“咱们忘记买什么了吗？”

“我想买点饮料，你要喝什么？”

“那帮我带瓶酸奶吧~”

“好！”

一个吻印在光洁的额头上，柔声道：“那我出去了，有事找晓天。”

“注意安全噢~”

“嗯，知道了！”

大手按着电梯键，电梯不一会就来了，可当他下了楼却碰巧遇见了晓天的邻居奶奶正拎着一大袋米和一罐油吃力的走着，杰修快步上前。

“奶奶，我来！”

“杰修，你怎么不穿件外套就出来，这外面风大着呢！”

“就下来买点东西，没事的！”

奶奶有些不好意思，想要拿回被杰修拎着的油米，可人家怎么可能放手呢？

“这就到家了，你忙你的吧，奶奶可以的！”

“奶奶，这些这么重，您怎么没让人送过来？”

杰修也奇怪了，自己还是第一次见奶奶自己出来买这些东西，毕竟油和米都不是轻的东西。

“电话打了，可是人家店里送货的员工请假了，奶奶想着就当锻炼好了，所以自己就下来了。”

“您打电话给我就可以了。”

“那可不行！总不能老是麻烦你，而且你也有自己的事情要忙，奶奶就当锻炼身体，没事的！”

杰修帮奶奶把东西拎到了家里，顺手帮奶奶把米拆了装进米桶里，再把油都开好，将垃圾收拾了一下撞到袋子里：“奶奶，米帮您装好了，油盖子也开好了，这些垃圾我帮您拿下去吧！”

“哎哟~不用这么麻烦，奶奶自己来就可以了！”奶奶没想到杰修把活都帮她干好了，老人家一急，居然跑到屋里拿了一袋橙子塞给了杰修：“这个给熙丫头吃！”

看着手里多出的一袋橙子，杰修嗓子有些干了起来：“咳！奶，奶奶，不用了吧？”

“怎么不用！你都帮我把活干了，我还不能拿点水果给熙丫头吃啊？”

“可是…”

“臭小子！快去忙你的！”

奶奶见杰修视乎不好意思拿，打趣道：“咋了？奶奶的橙子不是给你的，你吃醋啦？”

“嗯。”

“臭小子！快去吧！”

奶奶把杰修推了出去，还不忘叮嘱着必须把橙子拿给文熙，这才放心的关上门，可杰修看着怀里多出来的橙子，嘴角一扬，心道，明明是自己帮的忙，反倒是自己女人收到了礼物。结果只好带着一袋橙子去了楼下便利店买了一些饮料再一起拿上楼。

“修哥，楼下又卖水果？”

看着圆乎乎的橙子，文熙小手捧着闻了起来：“嗯！这个橙子好！”

“橙子是奶奶给你的。”

“奶奶？你遇见她了？”

杰修回来的时候，晓天已经和文熙两个人将所有东西准备好，就差等他回来吃了，不过见文熙视乎很喜欢这个橙子，杰修便拿了几个洗着切了一盘出来。

“碰巧遇见，帮她拎了些东西回家，然后就拿了一袋橙子让我给你。”

晓天边吃边说着：“奶奶跟我一样，每年只有到过年的时候家里人才回来，所以我和杰修都会关照着，毕竟家里那么大就一位老人家住着，多少还是不方便的！”

“天哥，奶奶为什么不跟家里人一起出国，这样多不方便啊！”哎~奶奶和姥姥一样都是一个人住着，不过我们在同一座城市，照顾起来还算方便些，可是奶奶不同啊，家里人都在国外，万一有什么事，这一飞那就是一天！

“和我奶奶一样放不下爷爷。”

见晓天视乎有些伤感，文熙赶紧扯开话题：“修哥，鳕鱼片呢？”

“问他！”杰修抬着下巴对着面前的晓天说：“鱼呢？”

晓天一把抓起杰修的手，盯着上面的手表说着：“还有4分钟，等着！”

“哇呕~天哥烤鱼给我吃？”

“那是！一会可别好吃到咬舌头啊！”

文熙赏了晓天一白眼：“瞧你那嘚瑟样！”

“叮！”

“嘿嘿~好了！”晓天将烤鱼拿了出来，一脸的得意：“芝士烤鳕鱼来咯~！赶紧尝尝哥的手艺！”

用叉子穿过芝士挖起一块鳕鱼片，浓浓的芝士拔着丝，夹着鳕鱼的鲜美，和调料的相结合，让人吃起来很是回味。

“好吃！”

“嘿嘿！我都说我会做咯，你家男人还一脸的怀疑，真是没品位！”

杰修俊脸一黑，刚想说点什么，身边的女人便送了一口鳕鱼片在自己嘴边：“张嘴！”杰修听话的吃着自己女人喂的食物，心里却吐槽着坐在自己对面的男人那一副劳资就是得意，你能拿我怎么滴的样子，在心里不知道痛打了晓天多少回，可面上却不好表露出来，对着身边的女人柔声道：“嗯，好吃！”

“这个要趁热吃的，来，张嘴！”

好吧，想暴走的机会都没有，只好尽情的享受着，不过杰修视乎想起了什么，扬起的嘴角挑着眉，对着晓天说着：“确实好吃，不过你可别吃太多了，一会还有礼物送给你！”

“礼物？”正嘚瑟着的晓天听到有礼物，这才想起文熙说要给自己惊喜的，一脸的兴奋：“我想起来了！熙妹说要给我惊喜来着，是那个蛋糕？！”

“对呀天哥，我做得很用心的，你一定会喜欢的！”

杰修在心里笑出了声，用心？确实很用心，哥就没见自己女人这么用心做一个蛋糕，一个别出心裁的蛋糕！

“她可是做了一下午的，当时我们几个都震惊了！”

确实震惊！尤其是柏樊，那简直笑得整张脸都快抽筋了，而且秋玉还为了这个蛋糕赏了俩个大字，“恶心”！所以杰修现在特别期待晓天打开蛋糕盒子那瞬间的反应，因为晓天最怕蟑螂！

“熙妹，他说的是真的吗？”晓天热泪盈眶的看着文熙：“哥就知道，这个世界上就数熙妹对我最好了！”

“樊哥是大哥！天哥是二哥！我能不对你好嘛？！”

杰修心道，这丫头，说得跟真的似的，估计那个蛋糕会成为晓天此生难忘的惊喜！看来我一会要准备好手机，拍下晓天“惊喜”的瞬间！

“熙妹！以后你儿子，女儿的奶粉，尿布全部我包了！”

文熙一想，哇塞，这钱奶粉钱，尿片钱都省了，这二哥认得也太划算了吧！

“不许抵赖啊？”

“一定！”

“修哥，帮我们作证啊！”

“我已经拍下了。”

两人这才发现杰修不知道什么时候已经拿着手机，把两人讲话的内容全给拍了下来！尤其是晓天，以他对杰修的了解，他的心里突然觉得面前视乎有个大坑等着自己跳下去！

“那个…拍就不用了吧？”

“用的，别客气。”

一个为了自己儿子女儿的奶粉尿片钱，准备把刚才录下来的内容存起来，方便以后翻账，而另一个却真真觉得自己被坑了，而且还是自己挖的坑，心里有种苦不堪言的感觉，可是能怎么办呢？谁让自己在不知不自觉中成了二哥呢？只能在心里默默念着“认命吧”！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821771"  chaptername="第九十九章  奶粉尿片钱">加入书签</a>
</div>
