    空云一听，立刻表示不服。

    “唉，秦淮安你怎么能这么说于副掌门呐？

    副掌门难道不是人吗？

    人老于这么大一把年纪做到副掌门已经很不容易了。

    你不能要求人人都和我们师尊一样，年轻有天赋。”

    于副掌门刚才还一脸认同，听到这里坐不住了。

    “空云谷主，你这话阴阳怪气的什么意思？”

    眼看着话题歪了，剩下几家的掌门立刻打圆场。

    “行了行了，咱们还是商量去烈焰谷拿烈焰丹的正事吧。”

    说话的是归云宗的掌门露重天。

    苏九九好奇，“这烈焰谷到底在何方？

    为何五洲大陆地图上从来没有明示？”

    露重天，“我们现在仅存的五洲大陆地图本就是不完整的。

    烈焰谷其实存在于早期的完整地图里。

    最起初是属于地魔的地盘。

    在五洲大陆沿袭至东三千里。”

    苏九九更好奇了，“地魔？”

    这又是什么新鲜奇怪物种？

    于副掌门，“从前五洲大陆有人神魔兽四族。

    神祇一族就是神族演变而来的，兽族大多是指神兽灵兽一族。

    至于魔就是从前数千万年前活在烈焰谷里的地魔。

    地魔介于人神之间，有人的样貌。

    可额头中间却长着一颗三角形的水晶，那是他们的命元所在。

    只要这颗水晶不灭，就算是地魔的躯体覆灭也能生长出来。”

    苏九九，“他们这么厉害还能被灭族？”

    于副掌门，“地魔被灭完全是咎由自取。

    地魔野心勃勃好战，千万年以前为了抢夺地盘，无数次进攻过人神两族。

    后来地魔战败，退回烈焰谷。

    又被其中地心的岩浆堙灭，地魔才彻底灭族。”

    苏九九内心：地魔是因为野心好战，那神祇一族又是为何？

    空云谷主摸了摸自己的胡须，“正因为地魔覆灭，我们才有机会去烈焰谷取地心火。

    地心火是独异于世间神物，不熄不灭。

    而地心火常年炼制出来的烈焰丹，更是能融骨洗髓，精进修为。”

    秦淮安看了另外几个掌门一眼，“先说好，我天问门此次去烈焰谷，不过是为了地心火。

    烈焰丹对我修医门派无用，怎么分是你们的事情。”

    空云赞同，“我们也是。”

    剩下在座的四家掌门互相看了一眼。

    露重天，“既然都想要烈焰丹，那就各凭本事自取好了。

    不过先说好，明面上抢可以，别背后里捅刀子就行。”

    于副掌门看了另外几人一眼，“那既然商定好，各家就选定好名单尽快出发。

    这个月十五，月圆之夜，是烈焰谷封印最弱的时候，进出最为方便。”

    容桑听到苏九九说了烈焰谷的事情，有些犯难。

    “我封印还未全部解除，神祇一族的人力量没恢复无法进入烈焰谷。”

    苏九九，“无妨，你留在天盛门正好和小黑找一找玉轴。”

    容桑眼底有担忧，“我陪你一起去，我在烈焰谷外等你。”

    苏九九拗不过他，“好！”

    出发之前，苏九九打算再偷偷给顾泽深送一次药。

    快要到顾泽深住的地方时，看到一袭白衣的莫如意出来。

    行色匆匆，似乎带着不快和怒意。

    苏九九躲在不远处的树后，确定她走了才去找顾泽深。

    顾泽深的脸色很不好。

    看到桌子上多着的茶碗，顾泽深不动声色地收起来。

    “抱歉，今天的茶碗还没来得及洗。”

    苏九九没说什么，却在他身上闻到了曼陀罗花的香气，似乎更重了一点。

    顾泽深又重新擦过止血沸了？

    莫如意来给徒弟上药？

    “你药擦了没有，我给你送些疗伤的药来。

    另外告诉你一声，我这两天要随天盛门的人去烈焰谷，暂时不能来给你疗伤了。”

    从空间里摸出一个神果来，“你若是后面伤势严重，你就自己留着吃。”

    顾泽深看她大方地给了好几次神果，终于忍不住问。

    “你们神医都像你一样大方？

    世人难求的神果你说送就送！”

    苏九九，“你知道神果珍贵，那你就咬牙活下去。

    别浪费了我的三颗神果！”

    顾泽深阴郁漆黑的眼里带着一点难得的笑意，“我尽量，希望我们下次见面还活着！”

    苏九九药送到，略坐坐也就走了。

    顾泽深手里紧紧握着神果，一直看着苏九九走远，消失在夜色里。

    直到人没影了，顾泽深才恋恋不舍地轻声道，“但愿对得起你的善意。”

    苏九九路过如意馆的时候，忽然又想起了莫如意和顾泽深的诡异。

    她总觉得顾泽深似乎是有什么东西瞒了她。

    想了想，轻轻跃上屋顶，顺手把气息掩了。

    偷偷揭开屋顶的瓦偷看莫如意。

    不看不知道，一看吓一跳。

    苏九九手里的青瓦差点给捏碎了。

    瞪大了眼睛看着底下大尺度的激情戏。

    莫如意退了外衣，一身裹胸白裙，斜俯在一个精壮的胸膛上。

    玉手蹁跹，热情似火。

    苏九九：这底下的是那个万师伯？

    不对，万师伯的身材没那么瘦。

    苏九九努力地从瓦缝中看清了那张男人的脸。

    习惯性地往后微微一仰：莫如意的侍从？

    顾泽深异父异母的假兄弟？

    苏九九莫名有些怪异。

    对着一个像徒弟的男人共度春宵，这莫如意不隔应？

    结果下一刻，她就听到莫如意娇嗔地唤侍从顾郎。

    那侍从声音里带着情欲和激动，单手抚摸住莫如意的脸，“如意......”

    结果下一刻莫如意似乎疯了一样，直起身子狠狠一巴掌甩在他脸上。

    怒声质问，“你该叫我什么？”

    侍从立刻惊醒起来，“师父，师父～”

    莫如意听到这声师父，无比享受。

    伸手摸了摸那张像顾泽深的脸，俯身贴了下去，热情似火的声音响起。

    苏九九举着青瓦如遭雷劈。

    看了看手里的青瓦半天都没消化过来。

    忽然意识到了什么？

    莫如意这个女人喜欢自己徒弟，为此不惜找了个替身做随从。

    只为了感受享受替身快乐？

    所以万师伯喜欢莫如意，莫如意喜欢顾泽深。

    但顾泽深可能对这个师父没多余的感情。

    莫如意单相思只能找替身发泄，同时虐待顾泽深。

    而万师伯单相思是觉得顾泽深抢了自己的爱人，所以也虐待顾泽深？

    “原来顾泽深是个大冤种！”

