    第417章起名鬼才

    纪扬睁着眼睛说瞎话：“是不是你记错了？或者是他们游戏公司的技术员记错了，这是复原后开服的，跟之前不一样也是很正常的。”

    时甜甜点头：“嗯，有可能。”

    总之，结过亲之后，他们两个都获得了一个称号。

    时甜甜是‘鹰眼米霍克的夫人’。

    纪扬是‘张飞抡大锤的夫君’。

    纪扬看着这个称号，眼神有点无奈。

    他夫人也不知道怎么想到这个昵称的。

    结亲成功之后，纪扬佩戴称号之后截了图，也让时甜甜佩戴称号截了图。

    然后他关了游戏，转头问时甜甜：“我发微博可以吗？”

    时甜甜愣了一下，随即笑道：“可以。”

    “那我也发好了。”时甜甜电脑登陆微博，什么文字都没配，就只是发了这张图。

    纪扬也没有配文字，但是他@了她。

    这两张图一出，刷到这条微博的粉丝都疯了。

    【救命！我等的官宣终于等到了！】

    【这就是官宣吧？就是吧？就是吧？】

    【这什么游戏？我也要去玩！】

    【甜甜跟羊神去探索新游戏了？】

    【这是什么意思啊？俩人去玩新游戏了？这是真准备退役了？绝地求生职业选手可以公开玩别的游戏吗？】

    【应该可以的吧？我看他们直播的时候都玩过小游戏啊。】

    【还有斗地主。】

    【可这看起来像个大型网游。】

    【只有我注意到了甜甜那一言难尽的昵称了吗？】

    【你一说这个昵称，这不就是羊神说过的那个，甜甜之前在网游里那个昵称吗？】

    【难道这是之前的网游？可是不是倒闭关服了吗？】

    【管他呢！我只想嗑糖！】

    【都不要拦着我，我就要嗑糖！】

    【这官宣了，我必须得庆祝啊，来我主页抽奖。】

    【太好了！我早就说这对能成。】

    【呜呜呜我的甜羊cp开始秀恩爱了，吾心甚慰。】

    【这必须得给他们一个热搜第一，牌面！】

    【同意！姐妹们顶起来！】

    然后时#甜甜纪扬官宣#这个词条一路飙升，直接升到了第一。

    然后俱乐部经理又收到了群里的@，不仅有@，还有绝地求生官方给他发的消息，问他纪扬跟时甜甜为什么给别的网游宣传，他们俱乐部是不是给他们接代言了。

    俱乐部经理：……我有一句MMP不知当讲不当讲。

    俱乐部经理当即就给纪扬打了电话，纪扬开口就是：“不是宣传，网游已经关服，今天只开一天，没事我挂了。”

    俱乐部经理一口气提起来还没来得及开口，就被硬生生堵在了喉咙里。

    然后紧跟着就是电话挂断的声音。

    他一口气差点没喘上来憋死。

    纪扬挂了俱乐部经理的电话之后就关了机，俱乐部经理反应过来之后回拨纪扬的电话发现他关机了，当即更气了，掐了好几下人中才缓过来。

    纪扬又拉着时甜甜走到客厅的电视前，连上手柄，打开电视，把其中一个手柄递给她：“陪我玩一会儿？回忆下童年？”

    “好。”时甜甜笑着应。

    两个人拿了两个垫子过来坐着，开始玩小时候玩的单机游戏。

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~么么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

