    “我是谁？重要吗？”陌生的声音带着几分凉意，又带着几分嘲弄。随即，那人拍了拍他的脸，道：“你不需要知道我是谁，你只需要告诉我，你来大昭做什么。”

    秦明成讥笑，却是并不说话。

    “不打算说？”那人尾音上挑，随即一拳打在了秦明成的肚子上，秦明成猛然受到重创，只觉得气血上涌，喉咙处一片腥甜，可不待他想清楚这是什么，便吐出一口血来。

    “你对秦楚河，倒是忠心的很。”那人笑得讥诮，“可惜啊……”

    秦明成肚子火|辣辣的疼，满嘴的腥甜也让他很不舒服，再加上宴会上被灌了不少的酒，如今混在一起只觉得胃里翻江倒海的难受着。

    “既然你不打算说，那就在这儿好好呆着吧。”那人轻笑了一声，随即一脚踹在了秦明成肚子上，踹的他连人带椅子全都翻到在地上。

    听着远去的脚步声和房门关闭的声音，秦明成深吸了一口气，挣扎着想要起身，却发现自己一点儿力气都使不出来，他几番尝试失败后，最终放弃。

    -

    “殿下。”

    月光皎皎，尉迟瑛行至秦钟南面前，拱手行了一礼，道：“他如果一直不肯说，该怎么办？”

    “他会说的。”秦钟南收回视线看向尉迟瑛，道：“秦明成是个聪明人，他会说的。”

    尉迟瑛眉头微皱，神情带着几分困惑，“殿下，我不是很明白。”

    “不明白什么？”秦钟南眸色平静地看着尉迟瑛。

    “殿下不是知道他此番来的目的吗？为什么还要逼问他？”

    尉迟瑛不解的问道。

    闻言，秦钟南笑了下，道：“我要问的不是这个。”

    尉迟瑛愣了下，神情越发困惑。“殿下要问的是？”

    “被劫的粮草。”秦钟南望着天上明月，语气平缓又沉着。

    尉迟瑛怔了怔，张开嘴想要说什么，忽地又顿住，垂了眉眼道：“我明白了，多谢殿下。”

    秦钟南看了他一眼，眸中浮现一抹赞赏，而后，便收回了视线。

    -

    安红袖醒来的时候，屋内烛光冉冉，窗外月光姣姣。她睁着眼睛看着眼前的虚空出了好一会儿的神，方才缓过来。

    四下寂静，守在屋内的小丫鬟已经睡着，安红袖废了好大的劲才坐起身来，抬眸就看见爬到床上，立着半个身子看着自己的轻灵。

    “你在担心我吗？”安红袖眉眼弯起，伸手摸了摸轻灵的头，轻灵也没躲开，任由她摸了两下。

    “谢谢你，不过，我没事的。”安红袖笑着坐起身来，但见轻灵还待在床边没走，心下疑惑，打量了它一瞬，道：“轻灵，你是有哪里不舒服吗？”

    轻灵抬了抬眼皮看她，整个蛇懒洋洋的趴在床边。

    安红袖困惑，又道：“我看着你，没什么精神，是昨天在宫里受影响了吗？”

    轻灵摇了摇头。

    安红袖越发不解，“那是怎么回事儿？”她说着凑到轻灵面前，仔细打量它，见它蛇皮颜色灰暗变浅，眼睛也微微变色，不由笑了。

    “原来是到了蜕皮的时候啊。”安红袖伸手摸了摸轻灵的蛇身，道：“这几天，你就好好休息，没什么事儿，就不要出来了，还有，我会给你准备好吃的，给你好好补一补的。”

    闻言，轻灵抬眸看了安红袖一眼，而后，便闭上眼睛，在床边躺成了一字型。

    安红袖看着它，只觉得又有爱，又好笑。盯着它看了好一会儿后，这才悄悄下了床，去桌边倒水喝。

    -

    “你醒了啊，小石安。”翌日一早，刚入辰时，明钗就带着食盒过来，见安红袖醒着，当即一喜。

    “嗯。醒了。”安红袖笑着应了声，但见明钗眼眶发红，心下困惑，“你哭了啊？明钗？”

    “没有。”明钗干笑了声，却是移开视线，只将参汤端到了安红袖面前，道是：“这可是千年的人参，公子专门让熬出来给你补身子的，你快趁热喝了。”

    安红袖视线紧盯着明钗的脸，见她形容憔悴，眼周青黑红肿，皱了皱眉，道：“明钗，到底是出什么事情了？你直接告诉我行吗？不然，我猜来猜去，更着急。”

    “没、没什么。”明钗眸光闪躲，起身要走。

    安红袖忙上前，一把抓住了明钗的胳膊。

    “明钗……”

    “小石安，你、你就别问了。”明钗一脸的为难。

    “你就说说吧。不然，我真的担心的吃不下东西。”安红袖轻声哀求。

    “这……”明钗犹豫，看了眼脸色苍白，形容消瘦的安红袖，再看看放在一旁的参汤，犹豫了下，到底是开了口。

    -

    “什么时候出发？”

    书房内，冷璐月拿着那把佩剑站在书案前，面无表情地看着唐飒问道。

    闻言，唐飒眸光暗了暗，随即放下了手中的笔，抬眸看向冷璐月，“再等一等可以吗？等我把手上的事情处理完。”

    冷璐月眉头微不可查的皱了下，但还是应了一声。

    “知道了。”

    她话落，也不再问，转身就往外走。

    唐飒心口一阵刺痛，坐在椅子上，手紧握成拳，看着冷璐月的背影问：“国宴上的事情，你听说了吗？”

    冷璐月顿住脚步，微微侧眸，依旧是清冷疏离的模样。

    “这与我无关。”

    听到这一句，唐飒的眼睛蓦地红了，手上的青筋也根根爆出，他紧紧咬了牙，这才控制住即将爆发的情绪，扯着嘴角凄冷地笑了。

    “皇上和太后，希望我能迎娶吉茵，同时，希望唐糖能取代吉茵，与大秦联姻。”他说这话时，双眸一错不错地盯着冷璐月，饶是红了眼，伤了心，但心底深处还是有那么一丝的期待。

    然而，冷璐月就只是皱了皱眉，并未吭声。

    看她如此，唐飒只觉得心如刀绞。

    他自嘲的笑出声，神情里却满是伤情。

    “你知道吗？唐糖最喜欢你和常丞了。知道我要带她的丞哥哥出海，即便是伤心，也答应了。为的，只是让她的丞哥哥赶紧好起来，让你能高兴一点儿。”

    唐飒话落，摇头而笑。心下却是如刀搅一般。

    “冷璐月，我是有不对，可是唐糖有什么错？你何至于，对她也如此冷漠？”

    冷璐月闻言皱了皱眉，握着佩剑的手紧了紧，可到底，什么也没说，只抬脚，走了出去……

    看着她离开的背影，唐飒一时间只觉得入赘冰窟……

