    康八子刚喝了几大口，脸还没红就被云天收走酒壶，这才听到云天的话。

    连忙点头答应道：“好！只要有酒，老夫看谁都行！”

    云天点头，右手指着小红，康八子一伸手，小红脚下的束缚阵便被解开。

    他心意一动，将三人招进了小世界。

    被定在空中的赵一刀吓了一跳，没有任何灵力波动，五个大活人说没就没了？飞了？

    小世界中。

    三仙惊掉了下巴，他们彼此对视，指着云天颤抖道：“你你你！你是弑天之人！”

    见怪不怪的云天无奈摊开双手，淡然道：“前辈，我只是个破障境的修行者而已，拿什么弑天？您到底看不看？不看我找别人去！”

    康八子擦了擦冷汗，舔了舔嘴唇咬了咬牙，青色酒壶装的美酒实在是太过好喝，比仙宗酿的醉九州都甘醇！

    可他一想到云天是弑天之人，心中有些发毛，弑天之人在上界流下了很多可怕的传说。

    若是云天日后去了上界，被人得知身份，定会遭来无休止的追杀，到那时他们定脱不了干系！

    上界十二域疆域辽阔，宗门众多，一旦引起众怒，在强大的修行者都会选择逃跑。

    一脸严肃的康八子思索一番，还是决定帮云天一把，哪怕日后上界云天惹出了什么幺蛾子，凭他们三人的实力，打不过，跑还是没问题的！

    云天早就预知了结果，领着三人来到了小黑面前，轻声道：“前辈，这是我的兄弟小黑，还请前辈帮忙看看！”

    三仙蹲下身来仔细探查小黑，良久之后，康八子无奈摇头道：“云小兄弟，不是老夫不想帮你，实在是无能为力。”

    “前辈，此话怎讲？”

    “小黑的本体应该是上古玄龟，体内精血尽失，时日无多，除非有神药相助，才有一丝希望。”

    神药两个字让云天想起了被魔界传说抢走的仙参，他攥紧拳头咔咔作响，好一会才说道：“前辈，诸天世界哪里还有神药？”

    梁载摸着胸毛，严肃道：“诸天妖域中有一口仙泉，神药应该在仙泉之下，不过，仙泉所在之地像是被人用大阵隐藏，老夫三人找了很久，都没找到入口。”

    这话让云天大喜，林文控制了苗西轮，得知仙泉就在狐族玄界中。

    妖域苗家，赵家玄界刚破封，就迫不及待的想要得到仙泉，奈何小红早已设下了阵法，将狐族玄界彻底隐藏。

    他忽然想起了幽谷中浓郁的天地灵力，莫非神药就在幽谷之下？

    云天嘴角微微上扬，明知故问道：“前辈，赵家也在找仙泉，不如问问赵家族长如何？”

    话落，他便给林文传音：“林文！苗西轮跑哪去了？”

    “云小兄弟，你不说老夫差点就忘了！姓苗那小子，现在就在妖兽群里，估计被吓死了吧！”

    这话让云天有些生气道：“啥？苗西轮要是死了，我拿你是问！放哪了？”

    林文仔急速奔向小世界南方，在妖兽群中看到了双手抱头，满身伤痕的苗西轮。

    一头妖兽幼崽伸出了舌头，舔着苗西轮的耳朵，旁边的妖兽忽然怒吼一声：“吼！！”

    抱头的脏青年全身颤抖，凄惨喊着：“救命啊！救命！谁来救救我……”

    一道红色身影出现在他面前，苗西轮抬头看到林文凶恶的脸，差点没被吓死！

    “前辈！该说的我都说了，别杀我！……”

    林文懒得跟他说话，给云天传音：“云小兄弟，他还活着！”

    远方的云天点头，带着三仙出了小世界，回到了大殿。

    空中的赵一刀又被吓了一跳，这几个人来无影去无踪，这是怎么回事？

    云天冷冷说道：“赵家主，仙泉之下的神药，您知道在哪吗？”

    赵一刀忍住心中的怒意，那株神药乃是赵九龙从上界带来，委托狐族种在仙泉之下，本就是赵家的！

    他故作淡定，不屑道：“神药？什么神药？老夫不知！”

    回答跟云天所想一致，他淡笑道：“哦？既然赵家主不知，这事就好办了，神药既然是无主之物，云天就收下了！”

    一旁的康八子点头，解开了赵一刀的封印，四人直奔狐族玄界。

    趴在地上的赵一刀胡子都被气歪，疯狂怒吼：“擎儿！带着赵凌滚进来！”

    赵家玄界外的赵擎听到了老祖的怒吼，赶紧扭着赵凌的耳朵赶往殿堂。

    赵一刀手持断刀，放在赵凌的脖子上，狠狠问道：“说！仙泉之下有什么？”

    他因为暴怒，手中断刀没有分寸，深入脖颈三分，殷红的鲜血流进了赵凌的脖子。

    面如死灰的赵凌，跪在颤抖道：“老祖，仙泉我知道，下面是什么我真不知道啊！”

    一番询问，赵一刀确认赵凌真的不知道，他嘴角狠狠抽搐，知道仙泉之下有神药的只有两个个势力。

    狐族，苗家，难道是苗家泄露了风声？

    一番思索，赵一刀一声令下，带着几十个赵家精英，火速前往狐族玄界。

    云天被三仙带着，很快到了狐族玄界的上空，看到了很多修行者。

    玄界被一群修行者包围，密密麻麻足有几千人，光看衣服就有十几股势力，云天认出了两处。

    绿衣的西域上官族，蓝袍的东域公孙族，老熟人诸天三狂都在下方。

    人数最多的势力，便是苗家的人，他们穿着特制的灰色法袍，很好辨认。

    他在空中仔细探查，苗家足有好几百人有超凡境以上的修为。

    看来，这是苗家所有的底蕴。

    下方，一位略显阴柔的苗家青年，扯着公鸭嗓不男不女喊道：“诸位！仙泉就在附近，谁先找到，就可在我苗家领取一份妖兽精血！仅此一份！”

    这话让众多修行者不乐意了，找到仙泉凭什么告诉苗家？

    诸多反对的声音传来：

    “苗家算什么东西！听都没听过！我呸！”

    “就是！谁不知道仙泉的好处？就凭一份精血，就把我们打发了？”

    “……”

    一时间喧闹声四起，这也怪不得修行者们口出狂言，毕竟楚老封印苗家两千年，封印最近才解开。

    两千年对修行者来说也不算短，谁还会记得当年叱咤妖域的苗家？

    更何况，大多数修行者修为低下，十个有八个在破障境，更没有机会接触苗家的传闻。

    三狂家族和几股小势力保持安静，因为，妖域苗家曾与上古四大家族战斗过，彼此都有些了解。

    喧闹声越来越大，苗家的公鸭嗓脸色越发阴沉，终于忍不住喊了一嗓子：“来人！辱我苗家者，杀无赦！”

    嗖！嗖！嗖！

    几百名超凡境强者持剑，快速冲入人群，剑影闪烁。

    “呲呲！……”

    哀伤声起此彼伏，口出狂言的修行者都被割掉了舌头，挖掉了眼睛，然后被利剑砍掉头颅。

    鲜血四溅，头颅满地滚，人群乱了，有逃有叫。

    距离较远的修行者想要逃跑，刚动身便被苗家强者残忍杀害。

    几个呼吸的功夫，便死了三百多名修为低下的修行者，无头尸体躺在地上，分外凄惨。

    云天在空中看到了一切，对于惨死的修行者，他心中没有愤怒，更没有怜悯，实力弱还要口出狂言，那是活该！

    他自幼就明白一个道理，在绝对的实力面前，要么闭嘴，要么隐忍变强！

    活着，比什么都重要！

    人群瞬间安静，没有一个人敢口出狂言。

    苗家公鸭嗓喝了一口妖血润了润嗓子，嘶哑吼道：“诸位！仙泉是我苗家的！还是那句话，谁能找到入口，奖励妖血一份！”

    话音刚落，赵一刀带着赵家精英火速飞来，他收持金色断刀，暴怒喊道：“放你喵的屁！仙泉明明是我赵家的，你苗家算什么东西！找死！”

    公鸭嗓冷哼一声，不男不女说道：“哎呦！这不是赵家主吗？唉！诸位听我说！赵家玄界被人连锅端了，赵家主，您还有脸出来呐！”

    赵一刀脸胀的通红，拿着断刀的手狠狠颤抖道：“苗西坤！别以为你是苗文的孙子，我就不敢杀你！”

    “哎呦！赵家主，您有种现在就杀了我！到时候，别怪苗家灭了赵家！”

    “你！……”

    苗西坤的话让赵一刀恨得牙痒痒，若今日活劈了他，苗家捏住了以老欺小的把柄，日后必会引来大麻烦！

    空中的云天饶有兴致的看着下方的斗嘴，学到了不少东西。

    仗势欺人也算一种本事，云天不喜欢用，除非逼到了绝境，他向来不会主动表明身份。

    赵家与苗家的争斗很快结束，他也理解赵一刀的苦衷，赵家玄界成了现在的样子，万一被苗家围攻，日后赵家很难在妖域立足。

    别说重现赵家辉煌，就连生存下去都是问题！

    隐秘世家最大的好处便是占据一方灵力充沛的修养之地，最大的坏处，便是族人都会有一种优越感。

    久而久之，优越感变成了狂妄自大，到那时，麻烦就来了！

    云天失去了继续观看的兴趣，心意一动召唤小红，淡然说道：“　走吧。”

    小红点头，带着云天和三仙来到了地面，朝着苗家所在的方向大步前行，慢慢靠近苗西坤。

    公鸭嗓苗西坤冷冷看着五人，隔着很远就派人拦下五人，阴森道：“站住！”

    几十名苗家年轻精英，将五人团团围住，一丝缝隙都没留，脸上都挂着不屑的神情。

    三仙脸带笑，康八子抱着酒壶狂饮，云天没有说话，将公鸭嗓的话当成了屁。

    这些苗家所谓的年轻精英，加在一起都不够他打的，何必在意狗吠？

    面对几十名苗家精英，云天脸上挂着淡淡的笑容，继续往前走。

    蹭！蹭！蹭！

    拔剑之音四起，几十名苗家弟子都拔出了法剑，准备砍下云天的头颅。

    公鸭嗓有些怒了，狠很摔碎了手中的玉杯，沙哑道：“站住！否则……”

    面带微笑的云天轻轻点头，淡然说道：“如何？”

