    听到陈六合的话，杜月妃轻轻一笑，纵然陈六合说的很有道理，纵然陈六合的所作所为对她来说是件非常好的事情。

    可是，她还是不得不承认，陈六合的表现令她刮目相看了：“说一千道一万，还是改变不了你是一个疯子的事实！陈六合，你这种人，不被千刀万剐都是一个奇迹！四面树敌，我看你还能撑得住多久！一个不小心，必定是万劫不复！”

    闻言，陈六合耸耸肩，对这句话并不否认，他的情况，杜月妃清楚，而他自己也再清楚不过了，从表面上看起来，的确是那样！

    夜幕降临，繁星点点，湛海市一家非常高档的空中餐厅，坐在钢化玻璃旁的餐桌上，能看到大部分的湛海夜景，很是绚丽耀眼，让人不得不感慨，湛海，真是一座令人心醉迷恋的繁华都市啊！

    整个诺达的餐厅内，只有陈六合跟杜月妃两个人，周围空空荡荡！

    点了瓶红酒，要了份牛排和鹅肝肉，陈六合扫量了周围一拳，对举止无比优雅迷人的杜月妃笑道：“呵呵，包场请我吃饭？什么时候你变得这么讲究了？”

    “只有溅骨头的人才会问出这么愚蠢的问题！”杜月妃不咸不淡的说道。

    陈六合笑吟吟的说道：“再点上几根蜡烛，这也倒不失一场还算浪漫的烛光晚餐了！”

    杜月妃没有搭理陈六合，陈六合闹了个无趣，他不以为然的撇撇嘴，再次说道：“无事献殷勤非奸即盗，这顿饭总是让我有点不踏实的感觉！娘们，你没安好心吧？”

    杜月妃抬了抬妙不可言的风情美眸，里面迷离的媚意流转，荡人心弦，道：“怎么？还怕我在食物里下毒，毒死你？”

    “不是没有这个可能！你这个女人，说一声蛇蝎心肠都不为过啊，为了掌权，连自己的至亲都能杀害，还有什么是你做不出来的呢？”陈六合轻描淡写的说道。

    这话并没有让杜月妃脸上出现什么情绪波动，她道：“一个家族的掌权者，必须是能力、智慧、手腕并存的！让废物掌权只会让家族没落，而死几个人却能让这个家族更好的延续繁荣下去，有什么不可以的呢？该死之人死的很值得！”

    “呵呵，你倒是会自我安慰！把你的六亲不认都说的这么伟大无私！”陈六合冷笑。

    “我并不在乎别人怎么看我！”杜月妃轻描淡写的说道：“他们也只敢在背后嚼舌根，这恰巧是我听不见的！而有本事站在我面前说三道四的，还没出生！与我何干呢？”

    说着话，杜月妃拿起了红酒杯，对着陈六合举了举，陈六合摆摆手，说道：“不着急喝酒，还是先把事情说清楚吧，不然我心里可不踏实！”

    “我在你眼里有这么可怕吗？值得让你这样小心翼翼？”杜月妃玩味的说道。

    “可怕，你是个吃人不吐骨头的美女蛇，还是小心一点为好！”陈六合笑嘻嘻的说道：“这么隆重的场面都被你摆出来了，还是先说正事吧！”

    杜月妃放下了酒杯，看着陈六合，道：“既然这样，那我就直说了，陈六合，我很想知道，现在赵东来死了，你接下来有什么打算？”

    陈六合耸耸肩说道：“还能有什么打算？当然是回汴洲咯。”

    杜月妃皱了皱眉头说道：“回汴洲？没那么容易吧？你现在已经吧黄家得罪死了，还想就这样拍拍屁股走人？即便是跑路回汴洲，恐怕都不能安生啊！”

    “跑路？”陈六合失笑了起来，说道：“这话说的有些过了，或许情况没有我们想像中的那么复杂呢？黄云霄那个老谋深算的老狐狸，会三思而后行！真想跟我不死不休，这也是需要魄力的！”

    “你还在抱着这样的侥幸心里吗？陈六合，不要太天真了，你这样折了黄家的面子，他们怎么可能善罢甘休，否则岂不是要沦为笑柄？一个家族，没有怕了你一个人的道理！”

    杜月妃非常笃定的说道。

    陈六合以为深长的看着杜月妃，道：“你也不用在我面前煽风点火了！看一件事情的眼光，我不见得比你差多少，你能看透的，我都能看透！”

    顿了顿，他接着道：“别的不说，就光说你杜月妃这个点吧！有你在，黄家岂敢轻举妄动？他们对我下死手，就是在把我逼到你的阵营！他们必定仔细斟酌，搬起石头砸自己的脚，到底值不值得？仅仅是为了一个外姓的赵东来？人都死了，何必为他付出再多？”

    “一个大家族，在做抉择的时候，必然要衡量利弊得失！”陈六合胸有成竹的说道：“所以，我打赌，黄家不一定敢轻举妄动啊！毕竟我也不是好惹的，且可能给他们带去更大的麻烦！黄云霄不蠢，能看得明白！”

    听到陈六合的话，杜月妃眯了眯眼睛，说道：“陈六合，一个人太聪明的也不是什么好事，总是这么难蛊惑！”

    “没有这点脑子哪里敢跟你杜月妃坐在一张桌子上吃饭？”陈六合笑吟吟的说道。

    杜月妃却是不动声色，接着道：“不过陈六合，你不觉的这对我来说，非常的矛盾吗？我是想让你跟黄家不死不休的，而你又借着我的存在，要跟黄家相安无事、撇清关系！”

    说道这里，杜月妃凝了凝目光，盯着陈六合，说道：“你说，我在这里面到底扮演着什么样的一个角色？你这样利用我，是不是太不把我当一回事了？”

    闻言，陈六合有些尴尬的摸了摸鼻子，一个劲的讪笑，委实有些不知道说什么才好了！

    事实也的确就是杜月妃所说的那样，陈六合无从辩驳！这个娘们在这件事情里面充当着一个费力不讨好又对自己没有半点益处甚至只有坏处的角色！

    “这样把我当傻子一样来欺负，是不是有点太不厚道了？”杜月妃声音平淡的问道：“你觉得我杜月妃是那么好糊弄的人吗？”

