    艾尔坎特绝望的抬头望着萧战，一时间老泪纵横。

    他随即又扭头望向菲尔坎特，都他妈这个不肖子，才坑惨了坎特家族！

    他现在恨不得将菲尔坎特直接剁成肉泥才能一解心头之气！

    萧战低睨着艾尔坎特道：“怎么，你们不想给？！”

    “给！”

    艾尔坎特沉沉的点了下头。

    说完，他有气无力的从地上站了起来，像失魂一般，一步三摇的走出了酒店。

    既然坎特家族，已经答应了萧战的一切要求，而且，今天的寿星佬也走了，安德烈急忙上前道：“萧先生，既然事情都结束了，您看……要不我先送您回去？”

    萧战微微摇了摇头道：“你以为这件事，就这么结束了？马永利不过是黑冰台的一个小厮，他是怎么搭上坎特家族这条线的？”

    “谁又是他的中间人，这件事，必须查得水落石出！哪怕是与光明派有关，也必须给我一个交待，给龙国一个交待！”

    安德烈头上的青筋都爆了起来，萧战真难对付啊！

    其实这个牵线的家族，众所周知，并且在欧陆，非常有名！

    但是，如果供出这个家族，结果就可想而知了。

    没等安德烈开口，旁边的菲尔坎特便抢白道：“请萧先生放心，我们坎特家族，一定会给您一个满意的交待！”

    听到这，萧战扫了一眼菲尔坎特，这个人变脸的速度还真快，而且能屈能伸！

    既然对方已经做出了保证，萧战也不再多言，微微摆了摆手道：“送就不必了，三天之内，我要你们的答复！”

    说完，萧战和陈开国二人，便快步向门外走去。

    菲尔坎特目送着萧战的背影走远，眼睛里闪过了一道异样的光芒！

    离开酒店，陈开国急忙一路小跑的来到车前，帮萧战打开了车门道：“萧先生，请！”

    萧战一弯腰，坐进了车里。

    陈开国一边开车，一边冲萧战道：“萧先生，您今天真是太给我们龙国人吐气扬眉了！他妈的，这群欧陆猪！”

    显然，陈开国这些年在欧陆也没少受气。

    刚才看到那诺曼本地的贵族，纷纷跪在萧战脚下，跪在自己面前，心里简直比吃了蜜糖还舒服！

    萧战的脸上却是无比平静。

    这次前来欧陆，还有一件大事没有完成。

    武道学院的背后，究竟隐藏了多少秘密，他还不得而知！

    此时此刻，还不是他放松懈待的时候！

    “在前面停车吧，我想一个人出去走走！”

    萧战指了指前面的路口。

    陈开国犹豫了片刻道：“好吧，萧先生，我已经在丽滋酒店，为您订好了总统套房，您随时可以回去休息！”

    “明天早上，我再来接您！”

    说完，陈开国便在路边把车子停了下来。

    萧战推门走了下来，一边在街上漫步，心中一边盘算着武道学院的事。

    正在此时，突然，一道劲风从萧战身后袭来！

    嗖！

    一把近一尺长的弩箭，擦着萧战的左耳飞了出去！

    萧战微微蹙眉，转身向身后望去。

    这支弩箭显然不是冲着萧战来的，而是一支流矢！

    只见身后漆黑的小巷子里，数名黑衣人，正在围攻一男一女！

    那男子，年约六旬开外，足有三星地级天王境的实力。

    仅管如此，也只有招架之功，全无还手之力！

    旁边那名女子，却只有一星准天王的实力！

    相比于那名老者，女子连招架也倍显吃力！

    而围攻他们二人的，却是四名二星天王境的强者，并且，这些人手中，还拿着一种特制的弩箭！

    箭头，都是用精钢石打磨而成的，这种弩箭就是专门对付天王境强者的利器！

    “嗖！”

    又一支弩箭奔着萧战的方向射来，萧战一抬手，将弩箭接在手中。

    手里把玩着这只弩箭，迈步走进了小巷之中。

    “谁！”

    其中一名黑衣男子扭头看向萧战，目光中带着极重的杀气！

    萧战一边把玩着那支弩箭，一边冷笑道：“是谁不重要，你们的弩箭，差点伤到了我，总得说声对不起吧！”

    什么？！

    几名黑衣人发出了一阵狞笑！

    其中一名黑衣人冷笑道：“识相的快滚！不要妨碍我们办事，否则，你也得死……”

    他话音未落，只见萧战一甩手，一道银华直接射出！

    噗！

    那名黑衣男子瞬间便化成了血雾！

    嘶！

    余下的几名黑衣男子都吓得倒吸了一口冷气！

    难道是对方的援兵到了？可……

    可这援兵的实力也太强悍了吧，一招就将二星玄级天王境的强者打成了血雾？！

    “你究竟是什么人！”

    几名黑衣人立即停止了与那一男一女的交锋，退到了一个相对安全的位置，警觉的盯着萧战！

    显然，萧战给他们的威胁感，远比那对男女更强！

    萧战摆了摆手道：“你们还不配知道我是谁，不想死，就快滚！”

    几名黑衣人纷纷握了握手中的兵刃，明显有几分不甘之色。

    但一想到方才那名同伴，瞬间便化成了血雾，又纷纷向后退去。

    直到几名黑衣人逃远了，那一男一女才一屁股坐在地上，大口的喘着粗气。

    萧战并未多看他们一眼，转身便走出了小巷。

    身后，一名年轻女子的声音响起，

    “萧先生！请您等一等！”

    萧战微微蹙眉，显然对方是见过自己的。

    可在欧陆，萧战并没有什么朋友啊！

    时间不大，那名年轻女子快步走出了小巷，来到萧战近前道：“萧先生，您还记得我吗？”

    萧战打量了年轻女子一眼，点了下头。

    此人正是刚才在宴会上，那个最后下跪的年轻女子。

    年轻女子见萧战点头，脸上露出了一抹喜色，急忙上前道：“萧先生，您好，我是罗德家族的长女，我叫艾米丽，谢谢您今天救了我和大管家！”

    “不知，您方便吗？我想……请您到家里坐坐！”

    萧战没想到艾米丽会这么直接的向他发出邀请，难道欧陆的人，都是这么直接吗？

    “嗯……好吧！”

    沉思了片刻，萧战微微点了下对。

    自己初到欧陆，人生地不熟。

    很多事，都是两眼一摸黑。

    借此机会，交个朋友，也不失为上上之策！

    见萧战点头同意，艾米丽高兴的冲还在地上喘息的老者道：“马尔斯，这位就是我刚才跟你提起的萧先生，快，让司机把车子开过来！”

    “萧先生同意到我们家去坐客了呢！”

    老者闻言，急忙起身，向萧战鞠了一躬，然后便向小巷的另一个方向走去。

    时间不大，一辆黑色的劳斯莱斯便停在了萧战和艾米丽身边。

    马尔斯从副驾驶上推门下车，来到萧战和艾米丽近前，打开了后座的车门道：“萧先生，大小姐，请！”

