
制止是要制止的，但现在不是时候。

叶歆拦住了端木耶的行为。

三个人把头凑在一起，看着前方某个人的行动，甚至觉得好笑。

巫天逸一般平时的时候，是进不来三楼的。

那他现在能得到叶歆屋子的具体地方，应该是依靠于他手里面的那一张小地图。

这张地图是谁绘制而成的，谁也不知道。

不过，能从别人的嘴里面得到这张地图，他也是很不错的。

而此时此刻的巫天逸，就看着那一张地图，一边找路。

然后面的三个人，就趁着他走几步的路，也就紧紧的跟了上去，跟在他的屁股后面。

很不可思议的是，巫天逸的异能也不是很低，但他就是没有发现身后的三个人。

好家伙。

“反应够迟钝的呀，我们讲话声音都这么大，居然没有发现。”

端木耶一时来了兴趣。

真就听了叶歆的话，没有去打扰他。

巫天逸一路看着手里面的地图，一路向前走去，走了许久，竟然磕磕绊绊的，真的走到了叶歆的门前。

在三官看地图，确认无误之后，他就直起了身子。然后释放自己的异能。

因为背靠着屠门栎，巫天逸也没有怎么好好的训练过异能，即便他是敏捷型的异能吸血鬼，但是他的速度并不怎么快，而身体也不轻盈，从栏杆翻进去的时候，差一点就崴了脚。

看着眼前行动力不行的他，其他的三个人差点就没有憋着笑出声。

而等他进去屋子里面转了一圈圈，没有发现人，巫天逸脸上一阵惊慌的时候，三个人瞬间就站了出来。

两边的人就这么互相对视着，怎么看都有一些尴尬。

当然，尴尬的只有巫天逸。

“呦，这不是屠门姐姐身边的那位嘛，您来我这儿干嘛呀？难不成是想来刺杀我，就因为屠门姐姐对我好吗？”

巫天逸眸子里面闪过几次慌张，不过他很快的就镇定下来，恶狠狠的瞪着叶歆，说道：“怎么可能？我又不是那种歹毒之人，竟然你深的大小姐的喜欢，那我自然可以接纳你，这一次过来，是专门告诉你一些伺候大小姐的办法，你竟然用那么龌龊的思想来想我，真的是！”

巫天逸他说这一些话的时候，叶歆明显的感觉到了自己身边韩律师的不正常。

叶歆忍不住往旁边缩了缩。

好家伙，从韩律师身上散发的那一股冷空气，都可以凝成块了。

然而对面的巫天逸我就没有反应过来自己在说什么，依旧滔滔不绝的在说着。

偶尔抬起头来，看到叶歆那一副惊恐的样子，还以为自己所说的话起到了震慑力。

刚准备继续说下去的时候，某一位终于忍不住了的人制止了他。

“停！”

巫天逸朝着端木耶看过去。

叶歆朝着端木耶看过去。

韩律师缓缓的转头，然后朝着端木耶看过去。

好家伙，这三个不同的人看过来，端木耶心里面压力倍儿大。

“那……那什么，你们都别看着我呀，入侵的是他，不是我。”

然后其他的人齐刷刷的要把目光转移到了巫天逸身上。

叶歆眨了眨眼睛，忽然想起来了什么，然后及时的提醒身边的端木耶一句：“这里好像是你的地盘哎！三楼啊，难道不应该是你亲自来？”

端木耶想了想，郑重的点了点头。

“对啊！”

“这里是我的地盘，所以来到了这个你干什么？没有我的允许不可以进来，不知道呢。”

巫天逸对叶歆倒是还可以说来几句，可是入侵，这是一件事实啊！而端木耶，就是三楼的实际掌管人。

“是这样的，大……大小姐同意我来到这个地方。”

谎话张口就来，叶歆明明看到他的眼睛里面有闪躲。

“无论你们家大小姐有没有让你来，那你知不知道，就连他自己，如果在我没有允许的情况下，也不许闯进三楼来！”

端木耶虽然表面上顽皮的很，但实际上他还是三楼的掌管人啊，这一点无论放到什么时候都没有变。

于是在面对侵犯了他三楼利益的人，端木耶依旧可以板起一张脸来。

“来人！”

端木耶大喊一声。

这会儿当然是没有什么可以来了，所以在现场能被他使唤的也只有叶歆和韩屿这两位。

这么两位倒是不喜欢被人命令着，但是这个时候了，如果能把这家伙亲自压到屠门栎面前，岂不是更让屠门栎感觉有愧于她？

叶歆这么想着，直接说干就干！

拉着韩律师上前去直接一组，也要将他夹在中间，然后恶狠狠的让他弯下腰去，抓着他的两个胳膊，就往外面走。

“既然是大小姐的男人，那就带给大小姐亲自处置，这也算是我三楼楼主对大小姐的诚意。”

“是！”

叶歆还从来没有给别人当过下手呢，所以他在说这一个字的时候，说的格外洪亮。

兴致勃勃的将人推了出去，推到了电梯之上。

端木耶在最后的时候也跟了上去，就害怕韩律师和叶歆两个人被别人误会。

因为她们两个是新来的，这栋楼里面的人都很偏袒自己的人，如果到时候被别人倒打一耙，他们两个也没出说理去。

而作为三楼的楼主，在这一栋楼里面也是很有话语权的。

至少若是他在的地方，这两个人不会被人白白的反咬一口。

所以端木耶权衡利弊之下，也就跟着上去了。

电梯一路向上，直接到了第17楼，也就是屠门栎的管理楼。

他们出去之后是有侍卫守在门口的，那个，两个是位移，看着别人压着大小姐的人，立马就进去预报大小姐了，可怜屠门栎，刚刚敷了面膜，准备睡个美容觉，就被人打扰到了。

她一脸不悦的走了出去，想看看闹事的是谁，他一定会让那些闹事的人不得好死。

谁知一出去就看到了叶歆的那一张笑意满满的脸，正在盯着自己看。

不过脸上的笑意在转眼之间，就转成了委屈。

屠门栎心里一紧。

她现在早就把之前所说的话，抛在了脑后。

买新闻也只是想知道，谁让叶歆这么受委屈了。

然后等他走近的时候，就听见另外一道声音响起来。

“大小姐，我不是故意的呀，大小姐！”

屠门栎听着这声音很是熟悉，脚步猛的一顿，然后就看向眼前的人。

“巫天逸？我觉得是怎么回事，怎么会被这样一副样子的压过来？”

巫天逸你说为委屈屈的样子，看上去他才是受了很大委屈的那一个，刚想开口对屠门栎就说自己的委屈，谁知道端木耶我就料到了他的行为，直接横插一脚，率先给屠门栎说道：“大小姐，虽然我对你很是敬重，但是对你的手下，现在只能用失望两个字来形容了。”

“端木耶？这是怎么回事？”

屠门栎看着巫天逸被叶歆给压着，就已经觉得有一些不对劲了，心里面隐隐猜出来应该发生了什么。

不过在听到端木耶所描述的事情的时候，依旧有一些不可思议。

“你身边这位男宠，大半夜的不在你这儿睡觉，悄咪.咪爬到了三楼去，若是提前跟我说一声，他去干什么，我也就让他过了，可谁知他静悄悄绕过我，专门去了叶歆的那间房子，闯入别人的房间，这是一件很不道德的行为，若不是我及时制止了他，谁知道会发生什么样的事儿呢？”

“这可是你的人，我左右想了想，我也管不着，那只能将此人交给你处置了。”

“大小姐，三楼也是这栋楼的一层。我想你也并不希望，因为某一些内部人员，搞得整栋楼都没有什么信誉吧？”

“所以大小姐，我希望你的人，你能好好处理处理。”

屠门栎在听了别人所描述的前因后果之后，整个人都震惊了。

他怎么也没有想到，自己身边居然有人胆大的到这一步。

明确的法律在那放着，规定大晚上的是可以出去，但不可以不经过各层楼楼主的同意，就去别的楼层瞎逛。

这件事情还是自己身边的人做的出来的，她瞬间就感觉很尴尬。

屠门栎特别不好意思的主动给端木耶赔罪，说了对不起，然后又朝着叶歆，刚准备弯腰鞠躬，叶歆就立马上前去制止了她。

“屠门姐姐，你不用这样的，我又没有什么事情。”

“其实我也不愿意将她直接压过来，打扰屠门姐姐休息。可是……可是他真的是太可怕了，大半夜的我刚准备睡觉，就发现屋子里面竟然有一个陌生男人出现，我真的很害怕很害怕……”

叶歆眨了眨眼睛，他的眼泪就顺着脸颊流了下来，好一副楚楚可怜的样子。

这演技，直接征服了现场所有知道内情的人。

端木耶不可思议的看着叶歆，许久都没有缓过回过神来。

而巫天逸但是他装模装样的样子，心里面更是生气了。

“你在那装什么装呀？我明明进去的时候就没有人！不要跌倒黑白行吗？！”

巫天逸仿佛是为了证实自己一样，她的声音放的特别大。

熟不知正是在这种过分缝的情况之下，完全就暴露了自己的行踪，完全就给自己挡住了解释的道路。

“所以你的意思是，你真的去了她那里。”

屠门栎冷眼看着巫天逸。

顿时间，巫天逸感觉自己的命数将尽，在这一刻之后，绝对不会有什么好日子过。

不！不行，不能就这么放弃！

巫天逸摇着头，跪着朝着屠门栎走过去。

“不是这样的，大小姐，你听我解释。我没有，我没有……”

“你没有什么你没有未经同意就去三楼，还是你没有潜入他的房间里边去？”

巫天逸张了张嘴。

发现任何一个他都没有办法直接反驳。

高贵的头颅终究是低下。

巫天逸隐隐约约突然想起来，之前的时候他也是有一次，他就是这么诬陷着屠门栎身边以前得宠的另一个男宠离开了十七楼。

好像这就是因果轮回吧。

可是巫天逸真的好不甘心啊。

看着他趴在地上的那一副样子，屠门栎对他已经是完完全全失去了任何的感情。

“算了，就这样吧，你在我身边得到的已经够多了。”

巫天逸内心咯噔一下。

“端木楼主，既然他就那样闯入了你三楼，按照法律规定就应该逐出这一栋楼，再加三年不许喝任何血。

我们都是公事公办的人，我想依照法律办事，应该是最公平的。”

端木耶点点头。

“不愧是大小姐，对法律就是聊记于心。”

“虽然大小姐已经决定这样了，那我就按照法律去办了。”

端木耶朝着大小姐深深的鞠了一躬，然后勾了勾手，叶歆和韩律师两个人立马就跟了上去，三个人一前两后的站在电梯上，看着电梯的门缓缓的关闭了起来。

而他们三个也从一开始的或冷静或抽泣或淡定，通通都变成了笑脸相映，满满的看着眼前的所有。

“怎么样怎么样，我刚的演技不错吧。”

端木耶特别骄傲的说。

叶歆直接就朝着她竖了一个大拇指。

“不愧是你啊，三楼楼主名不虚传，这演技完全就把我折服了，你现在要去说自己是个演员，专门演电影的我都信。”

韩屿点点头。

“可以去当演员了。”

听到他说的话，端木耶反正不怎么高兴了起来，因为这个男人从头到尾，就只有一脸冷冰冰的样子，也只有看到自己面前的女人的时候，才会稍微的笑一下。

不过面对韩屿的尴尬，终究是被化解了。

叶歆一个劲的夸他，夸的他都有一些不好意思了。

“好家伙，真不错！”

“谬赞了谬赞了，其实你也很不错的，我特别敬佩你的演技。”

叶歆拍了拍自己的胸脯，说道：“不必迷恋哥哥，只是个传说，我在外面可是专门干这行的，以后等你有机会出去了，我保证会带你一起去加入演员的这一行列，到时候你可不要拒绝我哦！”

“怎么会呢？放心吧，等出去之后，我绝对跟着你干。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69665166"  chaptername="第396章  巫天逸被赶出去">加入书签</a>
</div>
