    “来，跟我来。”

    严敏朝着她们摆摆手，示意跟着她一同进屋里来。

    苏允弦方才也瞧见了不该看的一幕，更甚是直接拽着小宝儿的手，拉着他一块走到了那水井边儿：“今儿个玩的这些小玩意儿还没收拾，赶紧拾掇了。”

    苏愉辰有些讶异，他甚是好奇，娘亲带着那俩小叫花子进屋是干啥呢。

    这才抬起头，结果就挨了他爹爹的一记板栗。

    还好，这会子严敏已经领着孩子们进了屋去。

    让她们换衣裳的时候，这俩小丫头，更也是毫不避讳的直接就要脱下自己的衣衫。

    小小的人儿看着那崭新一般的衣裙，眼神中闪着光亮。

    “哎，等等，你们先等着我和娘亲出去了再换呀。”

    昀儿伸出了绵软的小手，连忙帮她们把衣衫拉了拉，随之挽着严敏的手，一道走了出去。

    一出门，小昀儿的脸可就耷拉了下来，她垂下了眸子，神情有些黯然。

    “怎么了？”严敏俯下身去，蹲在地上，一脸认真的看着面前的小丫头。

    “娘亲，她们好可怜啊。”

    昀儿的眼圈都泛着红晕。

    她也曾经历过不幸，但好像和这两个小妹妹比起来，自己先前顶天也就是挨了打，也没有吃不饱穿不暖过。

    在苏家，她们便这般直接的就要换下衣裳……

    昀儿也能理解，这两个小妹妹并非是没脸没皮，大致是因为先前没有人教条，根本也不懂得保护自己。

    得亏是遇上了好心的娘亲。

    “娘亲，我长大了一定好好孝顺你，你和爹爹，就像是，天上派来的，专门救我们的人。”

    听着昀儿的一番话，严敏的心，简直都快要融化了。

    她对昀儿的那种喜欢，那是打心眼的。

    扪心自问，这么懂事儿伶俐，模样儿还生的好看的丫头，搁在谁眼里，见了能不喜欢。

    也就只有马文氏那一家子，许，是心理也不健全！

    门外的几个妇人不知实情，只晓得姑娘们进去了好一阵都还没有出来，她们也不是什么人物，就连那最普通的贫民老百姓都算不上，各个都是没有籍贯的‘黑人’。

    人微言轻的，也不敢随便说啥。

    良久，才有一人探着脑袋朝着那里屋瞄了两眼，满心疑惑的，小声对苏允弦问道：“苏太守，不知夫人，带着我们那俩丫头是弄啥去了？怎么，这么久都还没有出来呢？”

    妇人的脸上神情很是复杂，担忧，怯懦，和恐惧。

    话音刚落，里屋的门吱呀一声被人一手推开。

    两个小姑娘的脸也被严敏用帕子洗了干净，只是，那头上还有虱子跳动。

    苏家素来可是没有这玩意儿的。

    允弦虽然是个男儿身，可他那皮肤却娇嫩的很，换做是现代话来说，那就是易敏体质。

    这虱子要是弄到屋里去，要闹得一家人都不得安宁。

    还得再想想法子，领着上别的地儿给处理了。

    “这还是我们阿怡么？”

    看着俩小丫头走出来的时候，那几个妇人脸上都激动的很。

    那个叫阿怡的默默地埋下了头，怯懦懦的嗯了一声，又朝着严敏低声说道：“多谢夫人。”

    “这样吧，先带着孩子们去看看头上的虱子，你们只管出了城往北去，就说是我让你们去找锦玉的，住处，他会帮你们安排好，孩子们，今晚上就先留在这吧。”

    严敏说完还轻轻地揉了揉一旁昀儿的小脑袋。

    苏允弦像是想到了什么，他朝着季新林摆了摆手：“你去找常总督，调几个官差去工地那，便说，今夜开始有妇人在那过夜，他便懂我的意思。”

    听了这话，严敏看向允弦，会心一笑。

    是她疏忽大意了，考虑事儿没得考虑的那么周全。

    这帮妇孺，有些，肚子大了孩子是谁的都不晓得，有的是世世代代跟着祖辈拉棍儿讨饭吃的，有的是家里出了事故，才落得如此下场。

    一个个都是手无缚鸡之力的妇人，倘若要是夜里，锦玉他们全都回来了，真要是在那出现个什么事儿，谁也不能保证。

    不过常总督这人为人刚正不阿，手下带出来的人，那也是一个个都只知道‘精忠报国’四个字。

    能跟着他一块来到大湾县的，那也必然是经过层层考核的。

    有了官差盯着流民，流民也能盯梢官差，互相监督之下，才能确保，万无一失。

    不过吧……

    “小春，你今日开始和小夏，轮流去工地看守。”

    旁人，尤其是男人，严敏还是觉得信不过。

    多派去一个丫鬟，才能够更加确保，万无一失。

    粗鄙之人，尤其是流落街头者，可不比大家闺秀，即便是妇女，那干起活儿来也是不逊色于男人。

    严敏帮锦玉这儿做了精准的分工，最好是将一些巧活儿，交给妇人来做。

    至于什么搬石头，砸土地的，这种交给男人做。

    男女搭配，干活儿不累，如此也能方便省事儿的多。

    夜深人静，晚风静静地吹着。

    苏允弦深深地将严敏拥入了怀中，满心疲倦的长叹了一口气。

    “你可离我远些，那俩孩子身上都抓了不下百十只虱子，回头再跳你身上，咱家再传一窝，那啥时候才能逮到头儿啊。”

    严敏噗嗤一笑，回眸深情的凝视着身后的允弦。

    二人四目相对之际，她能够清楚的看得出，允弦眼神中的疲倦和心累。

    “允弦，你有没有想过，这件事也许不止我们看到的表面那么简单，罂粟，可是朝中禁品，仅仅只是凭借这的几个人，怎么能弄到那么多呢？”

    敏敏提起的这句话，其实苏允弦，先前也不是没有考量深究过。

    只是，每每想起都觉得令人头痛。

    朝中势必还有人和这里有着千丝万缕般的关系，这便像是龋齿一般。

    若是拔了，便要留下一个豁口，倘若是留着，迟早也是祸害。

    “我决定先从那昌平酒楼和雅舍，会客的册子上来查。”苏允弦的瞳孔微收，纵然眼前有着千难万险，他也绝不会轻易放过，任何一个危害百姓利益‘蛀虫’！

    “雅舍的那帮姑娘们呢？”

