    眼前那昂首挺立的高铭。

    虽然一身鲜血，但面色红润，丝毫不像受伤的模样。

    相反，他还正以一种讽刺的目光看着徐盛。

    “这.....这怎么可能，你不是中箭了吗？”徐盛喃喃自语，脸上充斥着浓重的不可置信。

    “我若不中箭，又怎么能诱得你徐盛出兵呢？”高铭嘴角上扬起一抹冷笑，泰然地说道。

    高铭抹了一指身上的血，耐人寻味地笑道：“果然不出房乔所料，不过一袋猪血，就骗的你们倾巢而出。”

    此话一出，以徐盛为首的刘兵猛然反应过来。

    原来高铭根本没有中箭负伤，那鲜血是猪血涂身。

    那不省人事的模样和撤军的举动，也都是高铭事先策划好的一场戏而已。

    这么做的目的，就是为了引诱徐盛出兵，让他以为这是直捣黄龙的绝佳时机。

    唯一可能看破高铭骗术的军师法正，已经被刘备连夜送到临淄城去了。

    而刘备多次受到侮辱，内心也报仇急切，想要速战速决。

    所以只要高铭演的够逼真，给了刘备一雪前耻的机会，刘备就必然不会放过。

    “高贼，你好生狡诈！”恍然大悟的徐盛，一脸惊怒地看向了高铭。

    说着，高铭又把目光投射到徐盛身上，冷冷一笑，森然道：“兵不厌诈，我道你徐盛有多聪明，想不到你和刘备是一样的蠢。”

    高铭那傲慢的眼神，肆意地羞辱着徐盛的尊严。

    令他感到无比的愤慨，无比的羞辱，无比的震怒。

    拳头紧握，额头上青筋涌动，徐盛拼命的克制着内心的恼怒。

    随即徐盛鹰眉环顾四周，他手下还有六千水师，却发现高铭身旁不过寥寥几百军士而已。

    即便打起来，他也有绝对的把握，将高铭一举歼灭。

    想到此处，徐盛旋即恢复傲然，昂首道：“姓高的贼子，休得小看我徐盛，我麾下还有六千水师，仅凭你那点土鸡瓦狗，辗死你就跟辗死一只蚂蚁那样简单。”

    “哈哈哈～”

    徐盛想要吓住高铭，却没想到。

    换来的却是高铭一阵哄堂大笑，笑的肆意轻蔑，仿佛在看一个笑话。

    这位青州虎将的身形又是一震，茫然恼火地立在原地，猜不出高铭在狂笑些什么。

    “真是蠢得可怜，你当本王真是请你六千大军来喝西北风的么？”高铭不屑地冷笑一声，眼眸中杀机骤起。

    这一句话，便如触电一般，让徐盛不禁浑身一颤。

    被高铭这一提醒，他好像突然想到了什么，猛然朝自家营寨的方向回头望去。

    “杀大耳贼！”

    “杀大耳贼！”

    “杀大耳贼！”

    就在他回头的瞬间，刘军营寨的方向，传来了山崩海啸般的杀声。

    大雾渐散，一面面显眼的“高”字战旗，在那自家营寨两旁赫然浮现。

    是齐军！

    是罗成和林冲率领的四千齐军！

    犹如神兵天降，奇迹般地出现在了刘军左右两侧！

    原来在刘备和徐盛全部注意力都在高铭身上时。

    罗成和林冲，早已各率一路兵马，连夜绕开半片梁山泊，埋伏到了刘军营寨附近。

    只等江面火光一起，彼此照应之下，就顺势向着刘备总寨杀出。

    而徐盛带走了六千水师，此时刘军营寨中，就只剩不到两千的步卒。

    这是一道调虎离山之计！

    徐盛满眼愕然，顿时才完全醒悟过来，惊魂难定地望向高铭。

    却见高铭眉宇间，正勾勒着一抹冷绝的浅笑，以一种极尽傲然的目光与他对视。

    徐盛俨然觉得自己如同小丑，被高铭狠狠地戏耍了。

    “快！快回船，主公有难！”

    他咬牙切齿，恨不得直接驾船杀了高铭。

    只不过眼下刘备的情况更为危急，徐盛只得慌张地下令，调转船头回去营救刘备。

    看着那惊慌失措的六千刘兵和缓缓调头的巨大战船。

    “你以为这是什么地方，想来就来，想走就走么……”高铭凌厉地冷笑着，随即抛了个眼神给身旁张辽。

    张辽点头会意，当即举刀喝令道：“先锋卒听令！把点燃的战艓，撞向敌船！”

    一声令下，那四面八方十几艘小艓，彻底地点燃了所有的火油和稻草。

    船上的先锋士卒奋力向徐盛摇桨。

    在即将相撞的瞬间，那一个个先锋士卒飞速跳船，留下满船大火，抱着玉石俱焚的气势。

    朝徐盛这边的战船狂轰而至！

    砰！

    伴随着无数条火船相撞，一声声轰天巨鸣响起在天地间。

    激起的气浪和火焰，将湖水都烧得滚烫。

    小艓虽然无法动摇那大船的稳固，但那猛烈的火焰却如同寄生一般，直接染上了刘军战船的船身。

    徐盛拼命指挥船上士卒放箭，却根本无法阻拦那冲来的先锋死士。

    而且他的战船移动笨拙，体积庞大，也难以避免被小船相撞。

    转瞬间，那火光就在江水上滔天而起。

    ......

    再看梁山泊南岸，齐军在罗成和林冲的带领下，已经冲开了刘备营寨大门。

    湖畔的刘备看到火光满江的一幕，和听到耳畔惊天动地的呐喊杀声。

    刘备这才反应过来，整个人都傻了，呆呆地怔在原地。

    他做梦都没想到，他居然再一次被高铭给戏耍了。

    不仅是他如此，连他手下剩余的守寨士卒，也尽皆被吓得愕然了。

    “主公，快走吧！齐军就快攻上来了！我们来给你殿后！”

    刘备身旁副将急忙牵来他的坐骑的卢马，对刘备着急地说到。

    “不可能......我刘备一世英名，怎么可能三番两次败在这个孺子手里......”

    刘备满眼不甘怨恨，悔恨自己没有听法正的叮嘱，执意要出兵追击，结果中了高铭的奸计。

    他恨恨地凝视着那一杆杆飞舞的齐军战旗，却迟迟不愿上马。

    噗嗤！

    一抹利箭的寒光闪来，直接贯穿了他身前那个副将的胸膛。

    鲜血溅了一脸，刘备这才从惊愕懊悔中回过神来。

    他放眼看去，那一箭，竟然是罗成射来的。

    而罗成此刻正手提银枪，神挡杀神地突破一层层阻挠，朝刘备杀来。

    此时的刘备，已是魂魄将裂，一张脸已慌到扭曲变形。

    再也顾不得什么枭雄风度，上马就想逃走。

    罗成却哪里给他机会，瞬间就杀到了刘备十步以内。

    上一次，刘备在他眼前溜走，这一次，他决不允许同样的事情发生。

    “大耳贼，授首吧！”

    罗成一声狂然不羁的冷笑，手中银枪吸尽周遭杀气，如电芒似芒的朝刘备狂轰而至。

    只要刘备一死，一切便将结束。

    主帅阵亡的青州军将群龙无首，就此分崩离析。

    高铭的大军就可以一路东进，一举平定叛乱，夺下青州之地。

    罗成这一枪，决定着刘备的命运，也决定着天下大势的走向。

    “燕人张翼德在此！休要伤我主公！”

    但就在那千钧一发之际，一声如奔雷般的咆哮响起。

    （未完待续......）

    PS：（及时如我！

    家人们，要不赏脸投个票?）

