    第357章磨面

    蒋老太被弄走，一家人都觉得空气清新了不少。

    李静在做红烧肉，一头野猪，勉强让他们过上了顿顿有肉吃的生活。

    只不过李静很无奈地发现，家里没什么主食了。

    没有大米，买回来的细面也报销一空，发的粮食还没磨成面。

    暂时没了吃肉的烦恼，倒是有这方面的烦恼了。

    李静不由念起夏春兰这个空间异能者的空间。

    有个空间绝对方便很多，如果是能保鲜的空间，就更不用愁了。

    这个夏春兰空间应该有不少资源，而且品质高级，不过怎么从她手里面得到，却是个问题。

    李静暂时把这个念头压了下去。

    红烧肉，主食：红薯。

    发的那一点红薯太少，李静没打算磨成面，煮了红薯汤，其他的上锅蒸，打算一顿吃完。

    发放的那些粮食李静放在大太阳底下晒，她交代几个娃闲的时候就去捡石子，捡麦秸什么的脏东西。

    这时候的粮食并不干净，打场在土地上，不仅会有很多灰土，还会有小石子之类的。

    李静他们现在吃的是从黑市上夏春兰手里面买的细面，干干净净，没有一点杂质，算很好了，而记忆里面，吃面食时不时会吃到土坷垃和小石子。

    那真是一种煎熬。

    捡完脏东西，还需要用大盆把粮食反复淘洗淘干净，再放在大太阳底下晒，晒干才能去磨面。

    有些手脚利索的发了粮食得了空就开始捡碓（jiandui方言，磨面前捡粮食里面的石子之类的东西），下了工就占石磨开始磨面。

    这个时候还是最原始的磨面方式，石磨，生产队有驴可以干活，只是生产队的驴平时都比较忙，一般轮不到村里的人用，一般是两个人推着磨。

    村里有石磨，专门磨面用的，是公有的，发了粮食闲暇时候，石磨这里是最热闹的一角，有的时候磨面的人赶到一起，还要排队占位。

    虽然会排队却不会闹别扭，排队的人可能会一边做针线活一边闲聊，说说笑笑。

    李静出去跟村里人打交道的时候很少，却见过几次村里的妇女在上工休息的时候要么纳鞋垫，要么织毛衣。

    这时候的衣服鞋子基本上都不是买的，而是做的，一家老小的衣服鞋子要靠一两个人做，还不能耽误上工做饭的时间，可不得每天抽一点的空，挤时间来做。

    做完这个的，做那个，一年四季，不得闲。

    蒋孝新信终于写完了，写的比蒋卫国之前写的还多了一些，天知道他写这封信多艰难，写一个字问一下，认字外加写信，也是棒棒的。

    “哥，你猜猜我今天学了多少字？”

    蒋孝新一写完就跟正在干活的蒋孝文炫耀，嘴几乎咧到耳后。

    实在太高兴了，因为他发现，他写了那么多字，每个字都记得清清楚楚。

    会写，还会读。

    若非如此，蒋孝新也不会一个字一个字地问。

    蒋孝文笑着点头，“好，以后给爹写信的事就交给你了，可别再拽着小胖两个人，两个人一中午都没干活。”

    蒋孝新一噎，哼哼两声把信叠起来，对这个问题避而不答。

    李小胖学认字学了那么久，他才认多少，再给爹写信，肯定还会有不认识的，还得拉上李小胖。

    “哥，信怎么寄给爹？你知道吗？”

    (本章完)

