    “阮莎，你也不用这么担心。给我点时间，我搜查一下这座道馆。”

    步当仁安慰道。

    他现在要打开丧尸宝典，翻阅刚才被激活的关于那种持刀丧尸的信息。

    这样，他就能在电子地图上看到它们的踪迹。

    根据步当仁的推测，这座道馆内应该只有这种丧尸。

    只要确认这座刀法道馆里没有这种丧尸的存在，那这座道馆基本上就是安全的了。

    到时候，就可以尝试着呼喊阮莎的父母，而不用担心会引来这座道馆内其他丧尸的袭击。

    等找到阮莎的父母后，自己也可以开始准备晋级E级了。

    自己仅仅是达到F级的上限都已经这么强了，真不知道晋级到E级之后，自己会达到什么强度。

    想到这里，步当仁不由有些小激动。

    “行了，先找到阮莎的父母，再做其他打算吧。”

    他自言自语道。

    “打开丧尸宝典。”

    步当仁下令。

    他的命令一下达，丧尸宝典就出现在了他的脑海之中。

    步当仁将丧尸宝典翻到最新的那一页，开始认真的研究了起来。

    【名称：持刀丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：F】

    【力量：16】

    【耐力：15】

    【敏捷：16】

    【能力：刀法level.2，破甲level.1，智慧level.1，感知level.1】

    【技能：骨刀level.1】

    描述：持刀丧尸是一种被丧尸感染后形成的低级感染丧尸，它们被感染前通常是有一定刀法基础的刀手。它们的力量，耐力，远强于普通人类，而且具有着一定的智慧。它们继承了被感染前的部分刀法，这让它们更具杀伤力。它们可以从背后拔出骨刀，这种骨刀有着一定的破防能力，常规的护甲在它们锋利的爪子面前，会显得十分脆弱，而且被这种骨刀砍伤的人类，也会被丧尸病毒感染。它们还有着超越普通丧尸的感知能力，可以听到一些普通丧尸无法察觉的微小动静。

    看完这份信息，步当仁除了得知这种丧尸叫什么之外，也没有别的收获了。

    上面记录的信息，他都已经猜了个八九不离十。

    现在告诉他这些，多少有些鸡肋了。

    但是，看完这份消息后，步当仁的电子地图上就可以显示出持刀丧尸所在的位置，这一点还是非常重要的。

    “打开电子地图。”

    步当仁下令道。

    很快，电子地图就呈现在了他的脑海之中。

    步当仁通过地图检查了自己周围，并没有发现其他持刀丧尸的存在。

    这就说明，这里很安全。

    除非，这座道馆内还隐藏着其他种类的丧尸。

    不过这个可能性也不大，毕竟这座道馆无论是围墙还是大门都非常的坚固，外面的丧尸很难进入这里。

    而根据他的推断，这里之前只有那些学生在。

    而它们被丧尸感染后，大概率是会变成刚才那种持刀丧尸。

    “阮莎，你可以开始喊了。”

    步当仁笑着说道。

    “好！”

    阮莎点了点头。

    随后，她深深的吸了一口气，然后大声喊道。

    “爸，妈，我是小莎，你们在这里吗！”

    阮莎的声音在这座正方形的道馆内不断的回荡着。

    “爸，妈，我是小莎，你们在这里吗！”

    “爸，妈，我是小莎，你们在这里吗！”

    “爸，妈，我是小莎，你们在这里吗！”

    ……

    大概过了半分钟之后，他们突然听到他们面前的一个房间里，传出了什么声音。

    仔细一听，好像是有什么人在那里面移动。

    难道说，阮莎的父母在那个房间里面？

    还是说，那个房间里，还有其他种类的丧尸在等着他们？

    两人对视一眼，开始往那个房间缓缓走去。

    就在这时，他们右边的一个房间，突然响起了开门声。

    两人连忙转过身，他们的手都搭在了背上的刀把之上，随时准备拔刀应战。

    可是，站在那个房间门口的，居然是一个中年妇女。

    “小莎，真的是你，真的是你啊！”

    她激动的说道，眼泪从她的眼睛里喷涌而出，大颗大颗的滴落在地上。

    “妈！”

    阮莎惊喜的喊道。

    然后，她快步跑向那个中年妇女，和她紧紧的拥抱在一起。

    步当仁不想打扰她们母女相逢的喜悦，便站在边上，默默的等待着。

    几分钟后，阮莎母女终于平复了心情，两人慢慢的分开来。

    “小莎，这位是？”

    阮母看了看站在院子里的步当仁，又看了看自己身边的阮莎，好奇的问道。

    “哦~我懂了，我们家小莎长大了。”

    突然，她好像想到了什么，表情变得有些微妙。

    阮莎注意到自己母亲表情的变化，连忙开口解释道。

    “不不不，妈，你别误会了。这位，这位是步当仁，步大哥。他是我的救命恩人，也是他带我过来找你们的。如果不是步大哥出手帮了我，我可就真的见不到你了。”

    “原来是这样，那可真的太感谢你了，步先生。”

    阮母说着，就要给步当仁跪下。

    “哎，哎，阿姨，你别这个样子，快点起来，快点起来，我可受不起您这么大的礼啊。”

    步当仁见状，连忙上前去搀扶阮母。

    “哎呀，太感谢你了，实在是太感谢你了，步先生。”

    阮母不停的念叨着。

    “好了妈，你的感谢步大哥他肯定知道了。那么现在，请你老老实实的回答我的问题！”

    阮莎的神色突然变得严肃起来。

    “小莎，我知道你想问什么……”

    阮母低下了头，有气无力的说道。

    她知道，阮莎想问的，无非就是为什么不好好听她的话，从家里跑到这里来。

    “既然你知道我想问什么了，就请你好好的回答我，不可以蒙混过关。”

    阮莎严肃的问道。

    她看上去有些生气。

    毕竟从家里到这个道馆的路上危机四伏，自己的父母没有听自己的话，从家里冒险跑来这里，让她这么的担心，生气也是理所当然的。

    “哎，这要从你那个几天前回国的大师兄说起。”

    阮母闭上眼睛，回忆道。

