    此时在石洞中的众人正因为争夺星目石鱼的眼球各施手段。

    陡然间在整个石洞中嗡地一声，陷入一片雾蒙蒙的星辉光华之中。在这原本光线十分黯淡，要运用灵目术才能正常视物的环境中，突然出现的这一片淡淡的星辉显然让所有人感觉到了不正常。

    “不用争了，寂星石谁都带不走，你们都得留下来。”一道熟悉而低沉的声音响起，带着几许无奈与冷意。

    “是你捣的鬼？”众人循着声音看去，均是一脸意外的神色。

    陆小天双眼微眯，看到赵元钧此时漫步出来，一脸嘲讽地看着众人，纵然他觉得赵元钧原本有些不简单，不过此时看到赵元钧略有无奈，且一脸嘲讽地看着众人，心里多少有几分意外。

    “我倒是谁打肿脸充胖子，原来是你这个修为垫底的人。说说看，你倒是能用什么办法把我们这些人都留下来。”在黄老怪看到站出来的赵元钧，哈哈大笑。

    另外几人也是一脸揶挪之色。显然对于赵元钧所说的话有些不以为然，虽然不知道赵元钧有什么布置，但在场这么多人，任何一人拉出来都比赵元钧要高，更何况还有木钗妇人与陆小天这两个高手，便是赵元钧这样的人再多几十个，也拦不下他们这些人。

    “既然你们不信，那便来试试我这个一元重水幻阵吧。”对于众人的嘲讽，赵元钧并没有多作解释。

    “你说的阵法？应该是需要外力在其他的地方启动吧，如果我猜得没错，启动阵法的机关应该是在洞口不远处。”木钗妇人冷眼看着赵元钧道，“我很不喜欢被人暗算，既然你已经选择动手，就把命留下来吧。”

    “你怎么知道的？”赵元钧有些意外。

    “你以为只有你一个人懂阵法？”木钗妇人冷笑一声，不过很快她便面色一变，只见一个面色苍白，嘴角带着血丝的胡子大汉惊慌地朝这边飞来。

    “师兄，你怎么回事？”

    “情况有些不妙，外面竟然还埋伏了一种陶俑傀儡，十个都是筑基后期，我不是对手，阵法恐怕已经启动了。”胡子大汉又吐了口血，显然刚才跟陶俑傀儡交手时受伤不轻。

    “没想到你竟然对阵法有如此深的认识，不过你安排的后手看上去并不太管用。”赵元钧先是一阵意外之后，很快冷笑一声。

    “陆道友，咱们联手杀了他，这阵法非同小可，一旦发动，咱们恐怕都得葬身此处！”木钗妇人意识到不妙，提醒陆小天的同时，那把蓝光湛湛的宝剑已经激射出去。

    面对这威势无比的一剑，以赵元钧筑基一层的实力，绝无可能抵挡，不过此时的赵元钧脸上却没有丝毫害怕的神色，双手微微一举。身前一阵光芒闪过，那光影之中，竟然出现了十数个赵元钧的影子。

    那蓝色的丹元法剑斩过去，好几道影子一斩即破，不过淡淡的星芒之中，又有更多的影子生成。便是陆小天也有些心惊，眼前的这一幕跟星目石鱼受到攻击时施展的幻术竟然同出一辙。

    现在他还不知道外面发生了什么事，虽然第三元神附身在帝坤的体内，不过陆小天以前试过，距离在数百丈内，还可以自由交流，神念可以彼此传达到，一旦超过了数百丈，他也无法获知那边的情形，事情只能靠第三元神自己判断。

    既然赵元钧已经发难，自然是不能让其继续下去了。金光闪过，裂地刀破水而进。

    其他吴氏兄妹，左贤，黄老怪，还有那新赶来的胡子大汉也各自祭出兵器朝古怪的赵元钧攻去。

    就算有数十道影子，真真假假让人难以分辨，不过毕竟只是幻术，这些影子没有真正的攻击能力，一破即碎。赵元钧的攻击力也十分有限。

    只是陆小天在斩破对方影子的同时，心里却不免为之一沉，想到之前赵元钧嘴里所说的一元重水幻阵，恐怕不会像眼前表现得这么简单。

    未等陆小天思虑太多，一道骇人的寒气从身后袭来。

    果不其然，陆小天召回裂地刀，头也不回，反手一刀直接斩向后面。

    裂地刀似乎砍中了海绵一般，那东西仿佛不受力，不过也不太准确，海绵绝对无法承受住如此可怕的刀力。

    陆小天转过身来一看，只见一颗青黑色如同水滴一般的珠子，或者说是足有脑袋大小的水球，在裂地刀的劈砍下被弹射开去。

    那青色的水球看上去像是由重水浓缩而成。从水球上传来的力道不低，便是普通的筑基后期修士，恐怕也无法轻易接下来。

    劈开这一颗水球的同时，洞内的重水中，又有两道劲风袭来，旁边还有数个青黑色水球的幻影，跟之前一般，以陆小天神识的强度，竟然也无法分清楚哪个是真，哪个是虚。

    好厉害的幻术禁制！陆小天心头也忍不住为之一惊，通常情况下，元神越强，幻术产生的作用便越低，眼前阵法所产生的幻术竟然让他也无法识破，这寂星湖中的一切，还真是诡异得很。

    陆小天再次挥刀，将迫至眼前的重水珠劈退。

    另外几处，已经传来一道惨叫声，只见吴星的妹妹吴依依被一滴重水击中后背，身上传来一阵骨骼破裂的声音。那重水珠中似乎蕴育着奇寒，接触到吴依依身上时，吴依依的身体以肉眼可见的速度开始爬上一层冰晶，那冰晶越结越厚。但四周的重水元丝毫不受这寒气的影响。吴依依咬牙坚持，想要用法力驱散通过重水滴传导到身上的寒气，吴依依的法力与那重水滴的寒气相互角力，一时间形成僵持之势，不过很快，吴依依又被另外一滴重水珠击中腰部，惨叫的吴依依彻底昏死过去，失去知觉。那漫延的冰晶疯长，转眼间将吴依依重重包裹起来，冻成一个冰人。这重水珠中的寒气竟然如此惊人，连修士的元神也无法逃出，不过筑基修士的元神在这重水之中恐怕也逃不了多远就会魂飞魄散。

