    推开殿门，无舌还守在外面，看他满眼血丝，似乎是一直没有离开过。

    夏子辰诧异道：“你没离开过？”

    无舌见状，连忙笑道：“陛下吩咐，哪敢妄动。”

    说着他感受到了夏子辰身上散发的那种气势，一瞬间精神一震。

    他虽然看不出夏子辰的修为到底是几何。

    但是他知道，夏子辰这是突破了。

    他连忙笑道：“恭喜陛下出关，修为大进。”

    夏子辰摇了摇头，才仅仅是突破几个小境界而已。

    没什么值得庆祝的。

    倒是他欣慰无舌的做派，很符合他的口味。

    “喧白念生觐见，朕要知道近些日子，天下楼的动向。”

    夏子辰见状，吩咐道。

    “遵旨！”无舌二话没说就出去了。

    半个时辰之后，白念生走入大殿。

    “参见陛下！”白念生行礼道。

    “起来吧！”夏子辰点了点头，而后说道：“说说天下楼的动向。”

    白念生点了点头，“启禀陛下，据微臣得到的消息之中，这天下楼并没有其他举动。”

    “一直按不动。”

    “按兵不动？”夏子辰皱了皱眉，这不可能啊！

    天下楼不是应该第一时间前来夺取大夏吗？

    “只不过，微臣前些日子得到消息，天下楼之中，有一些强者突然离去，就是不知道去向。”

    白念生这时候皱了皱眉道。

    起初他是觉得，这些人是来围攻大夏的。

    但这么久了还没有反应，白念生有些拿不准。

    “来了！”夏子辰点了点头。

    “什么来了？”白念生一愣。

    “他们出动强者就是来对付大夏的。”

    夏子辰笑了笑，眼中露出寒冷之色。

    “怎么可能？这么久……”白念生摇了摇头，似乎很是不相信。

    “这是他们的策略，分开来到大夏，虽然慢，但却是能够降低行踪，让他们不暴露，让大夏无法做出准备。”

    夏子辰笑了笑，似乎早已看透一切。

    如今的潜龙院之名，可是不弱。

    天下楼想要无声无息来到大夏，势必要小心，唯一的办法那就是分开而来。

    虽然用的时间比较多，但却是很保险。

    “什么？”白念生大惊失色。

    他之前可是没有这么想过。

    按照他的想法，天下楼如今正是如日中天，怎么可能畏惧大夏？

    要来也是光明正大来。

    怎么可能偷偷摸摸？

    夏子辰的话一下点醒了他。

    “微臣立刻去和范丞相商议做出准备。”

    白念生立刻就要行动。

    而夏子辰却是摆了摆手，道：“不必了。”

    闻言，白念生愣住：“为何？”

    既然知道天下楼想干什么，为什么不做出反应。

    夏子辰这时候看向天外，“他们已经到了。”

    话音落下，天穹之上，一道道身影浮现而出。

    一道宛如炸雷一般的声音突然响彻在整个帝都。

    “天下楼前来拜访，夏皇出来一见。”

    声音之下宛如天雷滚滚。

    帝都之中，无数人脸色巨变。

    好强啊！

    又是哪个不开眼的势力来找大夏麻烦？

    他们看向天穹，十几道身影都是身穿青色衣袍面色冷漠。

    每一个是传说之中的人物。

    他们都不认识。

    一瞬间，众人倒吸一口凉气。

    这些人又是哪里冒出来的？

    而这一刻，白念生却是脸色一变。

    居然已经到了。

    他刚想说什么。

    就见到帝都之中，数道声音腾空而起。

    踏着虚空一步一步来到和那些人面对面之处。

    正是赵子龙，陈九阳等人。

    “你们是什么人，敢来我大夏咋咋呼呼，找死吗？”陈九阳第一时间大喝出声。

    他的脾气火爆。

    三下五除二就是一顿大骂。

    如今的陈九阳等人修为在大夏资源不断的供应之下，突破极大。

    陈九阳已经是天命六重天。

    林百川和左凌霄也是天命四重天。

    至于段昊也是天命三重天，可谓是进步速度。

    “我们见夏皇，你们不配与我等说话。”

    对面之中，一名青色衣袍男子开口。

    修为在天命五重天，很是嚣张。

    有天下楼做靠山，大夏算什么？

    “什么？”陈九阳目光一冷。

    “死！”他可是一个脾气火爆的主子。

    一字落下，瞬间一拳轰了出去。

    拳风呼啸，层层可怕火焰突然冒出，包裹这他的拳头。

    一拳之威骇人至极。

    虚空为之扭曲。

    见此一幕，那边的刚刚说话那人瞬间脸色巨变。

    他没想到，这些疯子还没说两句话居然就动手了。

    想要后撤也是来不及。

    而其他人见状，也是面色一变。

    瞬间想要出手。

    这时候，赵子龙冷哼一声：“动一步，死！”

    说话之间高级半圣之力碾压而下。

    一群人瞬间不敢动弹。

    而陈九阳也是没有废话。

    拳头继续落下。

    轰！

    那名男子瞬间被轰成粉碎，连说话的机会也没有。

    直接化作虚无。

    见此一幕，对面天下楼之人一个个脸色难看，眼中喷火。

    但是也是碍于赵子龙的压制。

    “荆棘将军威武！”

    “霸气！”

    下方人群见状纷纷大叫。

    见到陈九阳一拳轰杀一人，他们都是兴奋不已。

    毕竟他们对这些不速之客很是不爽。

    陈九阳回到原位，冷冷一笑：“就这点儿实力，也不知道嚣张个什么劲？”

    他这是完完全全的嘲讽。

    天下楼之人，一个个看地睚眦欲裂。

    就在他们要爆发之际一道声音传来。

    “早就听闻陈将军乃是大夏支柱，虎将一名，如今得见，不虚此行啊！”

    话音落下，自虚空之中，走出一人，乃是一尊半圣，虽然只是初期，但也是很强。

    “不敢当，只是对付一些蝼蚁而已，绰绰有余。”

    陈九阳对此不咸不淡回应。

    虽然对付是半圣但他也不怕。

    如今的大夏已经今非昔比。

    “不如你我一战如何？”那半圣开口说道。

    众人没理会他。

    半圣对付一个天命。

    真是够不要脸的。

    “接我一枪，不死再说。”赵子龙这是冷笑开口。

    对付一个区区初期半圣，直接打死就完了。

    那半圣脸色一僵。

    显然是感受到了赵子龙的气势很强。

    他讪讪一笑道：“我只是和陈将军开个玩笑。”

