    自始至终通天一言不发，连句道谢的话都没有。

    毕竟鸿钧分宝只是为了还三清的因果，还暗中分化三清。

    即使现在通天的态度让鸿钧善尸心里有些不痛快，也不好发作。

    鸿钧善尸对通天点点头，又把女娲叫了上来。

    现在鸿钧手里的法宝都是先天灵宝，最好的也不过是极品而已，对于女娲来说也没那么有吸引力，鸿钧善尸干脆让女娲自己挑选。

    女娲随意的翻看了几下，取了一张乾坤图，忽然又见到角落里有一枚红绣球，顺手也取了过来。

    三清取宝每人只取一件，不过三清中两人得了先天至宝，通天的诛仙阵也是非四圣不可破，可以说是分宝崖上最好的三件了。

    到了女娲这里，剩下的法宝虽然也不错，跟三清比起来可就有很大差距了。

    虽然已经取了两件，可是女娲还是觉得有些亏，衣袖一卷又取走了好几件不错的法宝。

    不过女娲也有分寸，后来打包带走的都是一些中品、上品的法宝，鸿钧善尸也就睁一只眼闭一只眼，假装没看见。

    女娲之后，就到接引、准提了。

    两人也不等鸿钧善尸呼唤，自己就凑了过来。

    对于分宝崖上的法宝，两人早就垂涎三尺，最终两人分别拿了一件加持神杵和一对金拨。

    接引、准提虽然是天定圣人，可惜先天不足，后天又被断了道基。

    连鸿钧收徒也只是把两人收为记名弟子。

    两人每人只取了一件极品先天灵宝便自己退了下去，可以说是很卑微了。

    鸿钧善尸只是看了两人一眼，只说了一句剩余法宝尔等自取，便转身离开了。

    除了先天至宝其余的鸿钧并不看在眼里。

    如果不是为了防止太一抢夺太极图和盘古幡鸿钧甚至都不会出现。

    现在名下弟子都已经拿过法宝，走完过场的鸿钧直接转身就走了。

    临走之前鸿钧看了地藏藏身的地方一眼，虽然没有看破地藏的隐身法，可也隐约的感到了什么。

    经过天道补全根基之后，鸿钧在各个方面都有了长足的进步。

    太一毕竟身份不一般，让地藏拉下脸去和别人抢法宝终究是有点难为情，稍微一犹豫，分宝崖上的法宝已经被众人瓜分一空。

    按照紫霄宫中的地位排序，原本除了圣人弟子之外就该镇元子和十二祖巫了。

    鸿钧走后镇元子第一个扑了上去，大袖一甩以袖里乾坤的神通收了不少好东西。

    十二祖巫自持身份根本不屑于同别人争抢。

    同为盘古真宗的三清就可以得到两大至宝，祖巫这鸿钧居然提都不提。

    帝江怒哼一声带着祖巫转身就走。

    巫族在九幽中还有许多事物要处理，也没太多时间浪费在这。

    三清也取了几件法宝，正准备离开，通天忽然转身折返紫霄宫。

    “师弟，你为什么又回去？”

    元始不解通天的意图，自从意识到通天对自己的不满已经上升到行动之后，元始对通天的态度略微好转了一些。

    “没事，只是没见太一教主出来，我去讨杯水酒喝。”

    通天根本不想和元始、老君一起回昆仑。

    以通天的性子如果不是碍于三清的名分早和他俩分道扬镳了，面和心离的生活在一起实在是乏味的很。

    “刚巧我也正准备找太一教主求教，便一起去吧！”

    一向话少的老君忽然开口，他一直想找太一炼一件炼丹炉，刚好趁着这个机会提出来。

    太一毕竟是一教教主，老君与太一只是点头交，以他平淡的性格让他特意登门开口求人实在有点做不出。

    现在紫霄宫讲道也告一段落，接下来大家都要回去闭关。

    到了太一、老君这样的修为，一次闭关几万年都是正常的。

    老君醉心于炼丹，对自己炼制的丹炉早就不满意了，再等几千年也实在是煎熬。

    太一精修阴阳大道洪荒都知道，现在老君得了太极图，太一肯定会感兴趣。

    借着这个机会开口求一个丹炉，也不算太难为情。

    老君打定主意率先走向紫霄宫门口，想等太一出来。

    女娲抢宝的时候毫不客气，收获颇丰，心情大好之下美滋滋的想找太一炫耀一番，才发现太一还没出紫霄宫。

    既然鸿钧单独留下太一肯定是有要紧的事，女娲手捧着红绣球乖巧的在门口等候。

    准提接引想走，可是看到六圣有四人返回紫霄宫，也只好跟着返回。

    两人对于自己的地位还是看的很清楚的，更何况现在太一还没出来，两人在地藏的手下求道，态度还是要端正一些的。

    地藏躲在暗处看到接引准提去而复返，也只能感叹两人算是苦尽甘来，转了运了。

    所有人都以为鸿钧三次讲道已完，却不知道其实还有一千年讲道的玄机。

    接引、准提原本是没这个机缘的，正是因为对地藏诚心感激而时来运转，也是一饮一啄自有定数。

    妖教众弟子在元凤、祖龙的带领下也都没走，正在宫外恭敬的等太一。

    妖教弟子占到紫霄宫中人数的一半以上，这一次分宝单以数量来论，太一虽然没出手，妖教反而占了大头。

    见人们都散光了，地藏现身出来看了看空空如野的分宝崖，心里有些不舒服。

    分宝崖分宝可是在洪荒历史中有着浓墨重彩的一笔，就因为鸿钧针对让太一失去了这个机缘。

    虽然以太一现在的身份对于这些法宝也不怎么看得上，可是自己可以不要，他鸿钧不给就不行。

    地藏围着分宝崖转了两圈，心里愤愤不平。

    “我也在紫霄宫听道了的，我还给你们讲道了。

    凭什么你们都有的分，就我没得分？

    就因为我够强吗？

    你丫的这是仇富啊！”

    地藏越想越气，干脆咔嚓一声把分宝崖整个掰了下来，收进了九层妖塔中。

    到了太一现在的境界，图的就是一个念头通达。

    辛辛苦苦的修道，冒着被天道封杀的风险硬怼鸿钧，还不就是为了不受委屈。

    如果都已经到了现在的境界，还谨小慎微的，还修的什么道。

