    “你们东瀛人的脑子都是用豆腐渣做的吗？”叶有道有些无奈地说道：“俗话说的好，好死不如赖活着，我跟你无冤无仇，你非要逼得我对你下杀手？”

    “要么你就给我个痛快，要么就继续跟我打！”归海一冷冷回道。

    “既然你一心寻死，那我就成全你吧。”叶有道话说完，抬起右手，双指间已经出现了一根闪着寒芒的银针。

    “嗖！”

    一道破空声划过，叶有道紧了紧衣襟，转身往黑暗处走去。

    身后，归海一瞪大眼睛望着夜空，气息已经彻底消失了，而他的面门处，一根银针已经完完全全没入了进去。

    三天后。

    “怎么办？归海一也死在那小子手里了！”南宫武皱着眉头说道。

    “别着急，让我想想办法！”米道铭双手背在身后，在客厅里来回踱步，面色也是无比凝重。

    “还能有什么办法？那小子的实力已经完全超出我们的预料！”南宫武深吸了一口气道：“我已经向回来的手下问出了不少的细节，能够在我儿子使用了五行阵型的情况下，还能将其打败，足以证明他绝对已经突破到了灵将境，即便我们两家联手，也很难对付啊！”

    “这一点不用你说我也知道！”米道铭沉声说道：“我认为我们现在最好的办法，就是向他求和，甚至是求饶，等到以后有能力与之抗衡时再做打算。”

    “求和？”南宫武瞪大了眼睛，一脸的不情愿：“不行！我儿子死在他手里，这口气我绝不能就这样咽下去，杀子之仇一日不报，我根本无心再做其他的事情！”

    “可是你别忘了，他让你手下带回来的话！”米道铭皱眉说道：“我们现在主动求和是最好的办法，君子报仇十年不晚，只要能够让他的怒火暂时平息，以后我们有的是机会对付他！”

    “你可别忘了老陈一家是什么后果！”米道铭面容沉凝，且焦灼。

    “你说得轻巧，感情死的不是你的儿子！”南宫武凛声说道。

    “那你倒是想个办法出来，他现在是灵将境武者，不说能不能对付他，就算能，我们要付出的代价有多大？”米道铭一脸凝色道。

    “这……”南宫武张了张口，最后只能沉叹一口气：“唉，也只能这样了，可我担心他现在正是气盛之际，恐怕没那么容易答应我们求和的条件！”

    “这一点我自然考虑过。”米道铭摸了摸下巴，微微思索道：“我们可以约定一个地点，跟他好好谈一谈。”

    “约在哪？”南宫武问。

    “就在你南宫家！”米道铭淡笑着说道：“到时候，我会带几位米家的高手过去，再加上有南宫家的高手坐镇，他就算不想答应，也不敢乱来！”

    “说得有理。”南宫武点点头，目光透出一抹阴狠，捏紧了拳头咬牙切齿：“小杂碎，这一次先饶你一命，等我有办法对付你的时候，我一定将你大卸八块，以慰藉我儿在天之灵！”

    ……

    次日。

    “叶神医，有人托我给您送来这个。”叶有道正在诊室给人看病，一个陌生的面孔急匆匆地跑进来，将一个单薄的信封交给了叶有道。

    “好，我知道了。”叶有道接过信封打开，里面赫然写着两行字。

    “南宫家与米家共同邀请叶有道先生，三天后来雷州南宫家族一叙，希望能够化解彼此的恩怨，南宫武，米道铭。”

    “看来我的警告把南宫武和米道铭吓得不轻啊！”叶有道把信纸捏在手心里，随手就扔到了一旁的垃圾桶里。

    他的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，喃喃道：“我当然会去，不过现在想找我求和，已经晚了，我们之间的恩怨，可没那么容易化解！”

    三天之后，南宫家。

    “武爷，今天召集我们这么多人在这，有什么重要的事情啊？”

    “是啊，米家也来了不少人，而且看上去个个都是高手啊。”

    “是不是有什么大事要发生啊？”

    此时，南宫武已经将南宫家族的精英人物都召集在了这儿，大家都在对今天南宫家族热闹非凡的景象议论纷纷。

    大堂之中站着坐着的不下二三十人。

    “米兄。”南宫武走向米道铭，看到他身后一干精炼无比的武者，南宫武悬着的心稍稍放了一放：“我已经把南宫家族的精英都挑选了出来，再加上你米家的精英，这样大的排场，那小杂碎来了一定不敢再发作了！”

    “说的没错。”米道铭点点头道：“就算给他十个胆子，也不敢跟我们两大家族的精英作对，这是绝对没有好果子吃的。”

    “不过我就担心他猜到了我们两家的打算，不会来南宫家族。”南宫武又皱着眉头说道。

    “我倒是认为他一定会来，那小杂碎就算再怎么心高气傲，也应该清楚，以他一己之力，要和我们两大家族作对分明是不自量力，南宫兄能够宽宏大量地放过他，他就应该偷着乐了。”米道铭一副胸有成足的模样道。

    “武爷！”

    这时，一个下人从外面急匆匆地跑进来，一脸急色道：“您让我等的年轻人来了！”

    “他一个人吗？”南宫武下意识地问。

    “没错！”下人点头回道。

    南宫武和米道铭对视一眼，点头道：“让他进来。”

    “不用了，我自己进来了。”话音刚落，门口的方向传来一个爽朗的声音。

    南宫武抬头看去，只见叶有道双手背在身后，一脸优哉游哉的模样走了进来。

    南宫武面色一沉：“门口的保镖呢？”

    “他的话太多，被我用针给定住了。”叶有道随口说道。

    “你！”南宫武面色一凛，捏紧了拳头便要发作。

    “南宫兄！”米道铭马上按住他，沉声说道：“我们今天的目的是化解我们之间的矛盾，可不要再激怒他了！”

    南宫武深吸了一口气，这才没有发作。

    两个大人物没说话，旁边的一些武修者却不乐意了。他们不认识叶有道，但是觉得这小子很狂！

    “这个人是谁啊？”

    “竟然这么猖狂，没有武爷的通报就硬闯进来了。”

    “看他这样子就不爽，只要武爷一下令，我马上把他抓过来暴揍一顿！”

