    翌日清晨。

    黎明的曙光照耀大地。

    苏毅伏在桌案上，奋笔疾书，用他不太美观的字体写下一首诗。

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌。

    白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    诗的内容并不重要，重要的是，苏毅是用简体字写的。

    他想要验证一下, 这个时代的人究竟能不能读懂简体汉字。

    先前，苏毅只是在心中猜测，古人不认识简体汉字。

    但是，没有经过实践，就只是单纯的臆想，所以现在，苏毅要用实际行动去验证一番。

    写完骆宾王的这首《咏鹅》后，苏毅觉得有些不够，单单一首诗，字数太少了。

    于是，苏毅提起笔，蘸着墨，又写下一首《木兰诗》。

    “唧唧复唧唧，木兰当户织。

    不闻机杼声，唯闻女叹息。

    ……

    双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”

    《木兰诗》全文共三百余字，是苏毅背得最熟的一首长篇叙事诗。

    “苏大哥，你在做什么？”苏月脆生生的声音响起。

    “哦，我在写诗。”苏毅抬起头，看向门口站着的苏月，笑道：“没有睡懒觉呀？别杵在门口，快进来。”

    苏月迈起双腿，蹦蹦跳跳地来到苏毅面前，“邓艾还在睡着，我早早就起来了。”

    与昨天相比，苏月的整体状态已经好了许多。

    尤其是将原本脸上的污渍清洗干净后，更能看出几分清秀。

    只不过, 她身上的衣服却是过于破旧不堪。

    抽个时间，得带上苏月与邓艾上街买几件新衣服才是。

    苏毅一边心中想着，一边继续问道：“昨晚上睡得可还习惯？”

    “谢谢苏大哥，昨天晚上是我睡得最安稳的一觉。”苏月面含感激之色。

    “那就好。”

    “苏大哥，你还会写诗，当真厉害，可是，我都不识字。”苏月盯着桌案上写好的文字，脸上露出羡慕的表情。

    苏毅把笔放下，面带笑意：“以后，我会教你读书写字的。”

    “真的吗？”苏月眼睛一亮，显得非常开心。

    可下一瞬间，她的表情变得有些暗淡下来，“可是娘亲说过，女子无才便是德，只要无才无智就是最大的德能，待日后，相夫教子，勤俭持家, 做一个贤妻良母，便是极好的。”

    “此乃荒悖之论，世人对女子的定论，可谓是荒谬至极，读书务明，理以致用，就算是女子也应该去读书，去明白事理，对于世俗那一套，我向来是不认同的。

    女性应该是独立的个体，包括思想独立、人格独立、精神独立，而不应成为男性的附庸，在我看来，生而为人，不论男女，理应平等。”苏毅眉心微皱，开口道。

    说完这番话，苏毅的心有些微微发沉。

    封建社会对女子的束缚，已是极其根深蒂固，就拿“三从四德”来说。

    它是儒家礼教所规定的行为准则与道德规范，要求妇女未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子，又在妇德、妇言、妇容、妇功四个方面对妇女进行约束。

    把人民约束在封建礼教中，无疑极大地阻碍了社会的整体发展与进步。

    只是，若想改变人们的思想，恐怕会难如登天，至少，要比统一天下难得多。

    就如同那句话说的一样，征服一个人的肉体很容易，可要征服一个人的心，却是万分艰难。

    所以说这件事急不得，必须得慢慢来。

    星星之火，可以燎原

    首先，就从邓艾与苏月这两个小家伙开始改变吧！

    “苏大哥，你好像跟其他人，真得不太一样。”苏月睁大眼睛，一脸肃然地望向苏毅，“你说得对，就算是女子，也应该是一个独立的个体，以后，我也要和苏大哥一样，做一个顶天立地的人！”

    “月儿，你有这个志气，我很欣慰。”苏毅的嘴角露出一丝笑容，“自己的命运要由自己掌控，以后要加倍努力，方能超越旁人。”

    “嗯，我记下了。”苏月重重地点了点头。

    “苏大哥，我也要……像你一样，做一个……顶天立地的男子汉。”

    不知何时，邓艾出现在门口，他的眼神变得愈发坚定起来。

    “很好，我相信你们。”苏毅的目光流露出赞叹之色。

    看得出来，邓艾与苏月是两个好孩子，只要苏毅悉心培养，他日成就必定不可限量。

    现在苏毅愈发觉得，再过个几年，他二人长大，一定会成为自己最有力的臂膀。

    “你们两个在这等着我，待我回来后，领你们去买几身新衣服。”苏毅看着二人，温和道。

    “好！”

    邓艾与苏月齐声应道。

    之后，苏毅拿上写好的两首诗，飞速走出院门。

    询问过值守的士卒后，得知刘备正在州衙正堂。

    于是，苏毅迈起大步，匆匆向正堂走去。

    ……

    顷刻，正堂内。

    刘备正津津有味地吃着苏毅买来的九黄饼与鱼糕。

    “怀恒，你来了。”

    见苏毅前来，刘备连忙将嘴里的食物吞咽下去，站起来笑吟吟地说道。

    “主公。”

    苏毅刚一站定，诸葛亮与徐庶便先后赶来。

    “孔明，元直，你们也来了。”

    “怀恒。”二人点头微笑，同苏毅打着招呼。

    刘备望着苏毅，关切道：“昨夜休息得怎么样？”

    “多谢主公关怀，我这一觉醒来，惊奇地发现，连日奔波所带来的疲惫感竟一扫而空。”苏毅载笑载言。

    其实，现在苏毅的身子依旧有一些乏累，只不过为了不让刘备担心，他也就没有开口说。

    否则，刘备又要喋喋不休地询问。

    面对热情似火的刘皇叔，苏毅可是有些吃不消。

    “如此我便安心了。”刘备点点头，笑着说道。

    苏毅扫了一眼诸葛亮与徐庶，心道，既然这两位大智之士也来了，正好让他们一同瞧瞧。

    于是，他开门见山道：“主公，孔明，元直，我这里有两首诗，想让诸位品鉴一二。”

    “怀恒，你竟会作诗？”刘备诧异道。

    对于一个不怎么喜欢读书的人来说，听到有人懂得作诗，心里还是比较惊奇的。

    “呃。”苏毅挠了挠头，把写好的《咏鹅》递给刘备，“这是我七岁时候写的诗。”

