    来给我道歉的？

    胡淼听到郭恒耀的话，似乎有些不敢相信。

    “郭恒耀，你又想耍什么花招？”

    胡淼眼神警惕，冷声问道。

    他不觉得昨天还在自己这里耀武扬威的郭恒耀，今天就像是变了一个人一样。

    在他看来，这个郭恒耀，绝对是有阴谋。

    “我特么哪里还敢耍花招，没看到你旁边站着的是一尊杀神啊！”

    郭恒耀悄悄的打量了一下秦恒，心中无奈的想道。

    见胡淼不相信自己，郭恒耀只能挤出难看的笑容，小声道；“昨天秦先生来找过我了，我是因为秦先生，才这么做的。”

    胡淼闻言，脸色有些震惊，立即看向秦恒。

    秦恒此时只是靠着车淡定的抽烟，见胡淼的眼光看来，淡淡一笑，并未作答。

    相比于秦恒的淡定，郭恒耀心中仿佛有惊雷作响！

    他昨天听秦恒说，能帮自己解决郭恒耀的问题，当时胡淼都没有相信，甚至今天早上他还在收拾自己的办公室。

    可现在，郭恒耀真的来道歉了！

    要知道，此时的郭恒耀，可已经是整个北疆商界的领头羊了，而且背靠北疆战团副帅葛阳，风光无限。

    即便是北疆庙堂的头号首脑见到他，也得客客气气的。

    但秦恒却仅仅用了一晚上，却让郭恒耀如同孙子一般跟自己道歉！

    这让胡淼对秦恒的身份感到恐怖和震惊！

    “秦先生果真没有骗我，如此，北疆可能真的有救了！”

    震惊过后，胡淼顿时狂喜的想道。

    “胡……胡总？”

    郭恒耀见胡淼待在原地愣神，开口喊道。

    他现在只想胡淼答应他的道歉，然后赶紧溜走。

    毕竟此刻旁边站着的可是秦恒这尊杀神，郭恒耀可不想留在这里。

    “道歉就免了吧，以后还希望郭总和我井水不犯河水。”

    胡淼回过神来，冷声说道。

    他可不会这么轻易的和郭恒耀化解矛盾。

    “好的胡总，我保证以后不会再来打扰你，对了，这个合同是买您这栋楼的手续，现在我还给你，楼我不要了。”

    郭恒耀赶紧将手里的合同递给胡淼，开口说道。

    胡淼接过后，郭恒耀便赶紧往车里跑去，那样子，像极了丧家之犬。

    等郭恒耀走后，胡淼看向秦恒，疑惑的问道；“秦先生，郭恒耀他……怎么会突然这样，您是做了什么？”

    “我昨天根据你给的信息，去了郭恒耀常去的会所，和他聊了一会，他忽然良心发现了而已。”

    秦恒淡淡一笑，没有过多解释，丢掉手里的雪茄，拉开车门上车后，继续道：“走吧，先去北疆战团，这才是要紧事。”

    胡淼也不敢多问，驾车前往北疆战团基地。

    北疆战团基地在北疆的郊区，位置极其隐蔽，周围布控了各种监控以及信号屏蔽器。

    此刻秦恒的手机已经没有任何信号，显示的是飞行状态。

    除了这些高科技布控，这一路以来，周围也全都是灌木丛和高入天际般的大树，形成了一天然般的迷宫。

    如果不是来过很多趟的人，势必会迷路在这森林里。

    将近一个多小时后，原本满是灌木丛的道路豁然开朗起来，车前不远处有一处大型基地，门口站着几名全副武装的战士正在执勤。

    见到有车辆驶来，执勤的战士顿时目光凌厉，握紧手里武器，进入了作战状态。

    “前车止步！”

    一名战士高声喊道！

