    

    此时魏军的骑兵已经快到城门前了，赫连昌也知道保命要紧。

    他不敢下城墙，因为一下去就会跟冲入东城的魏军撞个正着。他只好由几个内侍和护卫保护着，紧贴着城墙的墙垛，压低了身子往西城跑！

    不等赫连昌他们跑上几步，魏军的先头骑兵就已经越过了城门。

    赫连昌原以为魏军会像攻克外城时，先在东城大肆抢掠，之后再去围攻西城。

    只要魏军在东城稍作停顿，赫连昌就有机会出逃回西城。可他无论如何也没想到，魏军的骑兵对两侧的商铺和宅院全都视而不见，直直地往西城方向冲去。

    赫连昌此时才是真正的慌了。他如今被困在城墙上，前后都有魏军夹击，简直是上天无路，入地无门！

    他随手指了一个内侍，“你！快把衣服脱了！然后你穿上朕的龙袍在东城内乱跑！只要能吸引住魏军，朕便可以逃出生天！”

    被赫连昌抓住的内侍显然不肯，却立刻被另外几个护卫按住，强行脱下衣服。

    赫连昌恶狠狠道，“你若是不按朕说的做，朕现在就杀了你！”

    内侍畏惧赫连昌的暴虐，想着与其立刻被扔下城墙摔死，不如拼一拼，或许还有活路。

    他按照赫连昌说的，一边高喊“救驾”，一边在东城内乱跑。而赫连昌则穿上了内侍的衣服，想要悄悄潜回宫中。

    只要回到宫中，他就能下令死守西城！这次就算是在城门堆满长生不老药他也不开城门了！

    ——分界线——

    此时的拓跋焘，正坐在马上，抬头看着城墙上“招魏门”的匾额。

    当年大夏的国主赫连勃勃，为了昭示大夏会一统万邦，将统万城的东南西北四扇门分别命名为“招魏门”、“朝宋门”、“服凉门”、“平朔门”。

    可今日，潮水般的魏军自拓跋焘身边经过，一刻不停地从这扇“招魏门”涌入统万城中，看着真是讽刺至极。

    拓跋焘用马鞭指着城头下令道，“花木兰，你带上人，先把这牌匾给朕拆了！拆下之后，砍碎了，放火里烧了！”

    他说完不再多看那牌匾一眼，一夹马腹，随着魏军的洪流，踏入这北方第一城。

    ——分界线——

    此时的檀邀雨和子墨，正从西城的城墙上，借着马面楼一排排的窄窗，翻下高高的城墙。就如两片落叶，悄无声息地落在皇城内。

    其实他们两个过于谨慎了，因为如今的皇城内，便是块大石落地的声音，都不会引来任何人的关心。

    所有人都在逃命。

    西城的禁军伙食是宫中的膳房安排的，所以他们并没有吃到卢水胡人偷偷掺进麦饭里的毒麦。

    如果赫连昌没有跑去东城，凭着西城的兵力和武器，肯定是能抵挡一阵子的。

    可偏偏赫连昌去了东城，且一去不回。当宫中的贵人们意识道，他们的皇帝还在东城的敌军之中，顿时就慌了。

    此时不知道是谁喊了一句，“皇上被杀了！魏军攻进来了！大家快逃命啊！”

    整个宫城瞬间就乱成了一锅粥！内侍和女婢们四处奔逃，想找个藏身的地方。有些胆子大的，直接裹挟了宫中的物件儿，找没人的地方想办法翻墙。

    宫中的禁军开始还拦着，不让任何人出去。可后来禁军自己也站不住了。他们的家眷大多都在东城居住，此时若是跟魏军硬拼，自己死了不说，十有八九还要连累亲人。

    正当禁军的将士们心急如焚，有些甚至打算弃城逃走时。内宫传出了公主赫连珂的懿旨。

    开城投降。

    统万城的西城城门大开时，檀邀雨和子墨已经潜进了地宫之中。

    子墨神情凝重。事情几乎都按着计划一步一步进行了，可他的脸上却丝毫不见喜色。

    檀邀雨知道，子墨是想趁乱离开统万城，免得刚摆脱了赫连昌，又落入拓跋焘的控制。可是檀邀雨做不到啊。

    昨天她打开了地宫暗藏的甬道后，才愕然发现，之所以她一直觉得这祭台有种微妙的违和感，是因为它根本就不是祭坛。至少本来不是。

    走道的白壁被移开后，那不知延续多远的甬道，都明确无误地告诉着檀邀雨，这是统万城的底下密道，专门建了给皇室在危机之时逃生用的。

    只是不知道为什么，拜火教却将这密道隔出了一块儿，建成了祭坛。而祭坛所在的方室，实际也只是密道中用来储存物资的仓室。所以檀邀雨才会在第一次进入时，觉得这祭坛太过窄小。

    原本的仓室旁边，还建有一个更小的耳室，被拜火教用一道掩人耳目的白墙隔开，后面的耳室，就成了他们藏宝的密室。

    这真的是藏宝室啊……

    耳室并没有门，一越过白壁就能看到里面堆着的金银珠宝。哪怕是在如此昏暗的烛火下，都反射着流光溢彩。

    檀邀雨忍不住“啧啧”两声，“跟他们比，我简直是清廉。”

    她并没有贸然进入，而是借着烛火的光线，仔细观察耳室内的各处。

    除了地面上那堆得半人高的财宝，里面还有几个大箱子，只看外观，也猜不出里面究竟装的是什么。

    顺着那些大箱子再往里看，一个牛头人身的造像立在耳室的最里面。造像虽也是牛头，可这只牛没有被涂红口眼，看起来还算比较和蔼。

    这半人半兽的造像盘膝而坐，膝上放着一个小小的木盒。同邀雨在雪山顶上找到的几乎一摸一样！

    檀邀雨看到那个木盒时就眼睛一亮。若不出意外，里面应该也是个对拜火教十分重要的东西。

    那位右护法，应当就是这里的守护人。只是他被赫连昌关了起来，如今不知在哪处大牢里歇着呢。

    想到那位右护法，檀邀雨又不仅皱眉。那天她和子墨联手设计了红袍使，右护法不知出于何种考虑竟然一直没有出手，甚至不惜舍弃掉红袍使来保全拜火教。

    他们若是能为拜火教做出如此牺牲，又怎么会轻易放弃抵抗？这实在让人想不通。        

