    杜虎用手比划了几下，没成功，说道：“当时左手摆了个很奇怪的姿势，然后右手拍自己的头顶，一掌下去，头骨迸裂，流血而死，死前还怒骂紫月，扬言死后也要找她报仇……”

    叶少阳听得心惊，从杜虎所言来看，那个林攸左手一定是结印，然后右手拍碎自己的天灵盖是，死状凶残，法师用这种方式死去，生前的法力有很大一部分能转化成怨气，分分钟成为厉鬼。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    叶少阳暗暗叹息，真没想到，这件事情，竟然会牵扯到这么多人，彼此之间还有这样的恩怨纠葛……转头打量着杜虎，说道：“你现在能走路吗，我也想看一看你的影集，辨认一下。”

    “能走，人清醒了，就没事了。”杜虎有些吃力的站起来，看着自己的双腿，感慨道：“上帝保佑，我终于又活了。”

    叶少阳心中一动，问道：“你真是基督徒？”

    杜虎道：“算是，但不虔诚，我父母是基督徒，那时候没书看啊，我就偷拿了一本圣经到学校看着玩，被同学现了，举报我，说我宣传封建迷信，还是紫月保的我，所以他们私下开玩笑都叫我神父。”

    叶少阳让祁宸帮杜义一起扶着杜虎走路，自己跟谢雨晴先到外面车上等着。

    “少阳啊，你们说到基督教我才想起来，西方国家，有没有法师？”谢雨晴突然问道。

    “怎么没有！西方的巫师、法老、祭司这些，其实都是法师，而且你注意过没有，哪怕在几千年前，东西方互相不知道的时候，双方有很多仪式就很想像了，例如祭祀，尤其是活祭，还有巫医救人的方式，先祈祷后用草药，都很相像。”

    谢雨晴歪头想了想，道：“好像的确是这么回事，为什么呢？”

    “除了形式不同，大家在法术上的本质都是一样的，只是法力来源不同罢了，道家跟佛家的区别也在这。”

    这时候两人已经上车，杜虎几人走的慢点，还没过来，趁这个时间的空当，谢雨晴又问了一个从小就困惑的问题：“洋人死了，魂魄也进入我们的地狱吗，虽然基督教中也有地狱的存在，好像跟我们不一样吧。”

    叶少阳笑了笑，道：“洋人自然有洋人的去处，怎么能入我们的地狱。”

    谢雨晴道：“难不成跟人间一样，也是国与国的区别吗？”无错网不跳字。

    “是也不是，用佛教一句话来说，宇宙无尽虚空，三千大世界，不是像我们想的那样平行接壤，洋人的地府跟我们的不在一个空间之内，至于鬼魂经历的程序、阴间的衙门设施之类，当然有自己的特色，不要问我是什么样子，那地方我永远都不可能去，也没有兴趣知道。”

    谢雨晴还想说话，叶少阳摆摆手说道：“你不要用这些乱七八糟的问题来打断我思考，让我仔细想想眼前的事。”

    谢雨晴只好不说话了。

    半小时后，汽车停在杜虎家门外，是一套带院子的自建房，二层小楼，倒也别致，叶少阳一看就很有感觉。

    回到很久没回过的家，杜虎又是一番感慨，招呼杜义烧水泡茶，自己去翻找照片，将一只影集递到叶少阳手中。

    “其实没什么有用的照片，”他一边说一边把影集翻开，找到一张合影，介绍说是入学军训结束后的合影，学生们穿的不是军装和迷彩服，而是工作服。在学生最后，站着一男一女。

    “这就是吴乐意和紫月。吴校长是每个班级合影他都会参加。”

    照片上的吴乐意看上去三四十岁，一身西装笔挺，中等身材，照片是黑白的，像素不太高，但是就这么看上去，长的还算凑合。

    旁边的紫月倒是掩饰不住丽质，头盘起，造型大方而高贵，打扮一点没有那个时代的落后的感觉，就算放在现在，怕是也会被当成欧洲复古风格。

    “这个紫月，真是不错，怪不得那么多人痴迷她了……”叶少阳盯着照片，喃喃自语，“不过这个吴乐意，就这么回事吧，真是好白菜让猪给拱了。”

    谢雨晴冷笑着看了他一眼，“你是不是嫉妒这头猪？”

    “当然嫉妒，这个吴乐意，感觉还没我帅呢。”

    谢雨晴“切”了一声，“别自恋了行吗？”无错网不跳字。

    祁宸立刻说道，“没有没有，这家伙绝对没叶大哥帅，差远了，简直天壤之别，米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    “卧槽，”叶少阳抹了把汗珠，“虽然你说的是实情，但是你说话这语气……也太夸张了点，下次注意啊。”

    杜虎把照片翻过去，照片上是一栋楼的正面，照片是黑白的，叶少阳一眼看出，这是三号解剖楼。

    “我们宿舍有个家伙家境不错，那时候买了个傻瓜机，经常照相，当时三号楼刚建成，因为外形突出，所以照了一张，我们都洗了几张，打算将来做个纪念的。”杜虎指着四楼左边第二个窗口，说道：“这就是4o8课室。”

    叶少阳仔细观察了一会，感觉上哪里有不对劲，但想不起来，心中一动，请求把这张照片暂时借给自己，杜虎当然应允，接着又看了几张照片，叶少阳询问了一些事情，感觉杜虎这边没什么能提供的了，于是告辞，当然临走前不忘把银行卡号给杜义，让他抽空给自己打钱。

    “叶先生，当年紫月问我的那个问题，如果是你，怎么回答？”

    送叶少阳出门的时候，杜虎突然问道，“假如换成你，会为了挽救多数人，强迫少数人牺牲自己的生命吗？”无错网不跳字。

    叶少阳怔怔的看着他，从一开始，他就感到了这个问题的矛盾与沉重。

    “如果是让我自己牺牲，我大概会考虑。但是强迫别人牺牲，就算有天大的道理也不行，因为那是谋杀。”

    杜虎在胸口画了个十字，道：“上帝会保佑你的。”

    叶少阳笑笑，没有提醒他自己是道士，只接受三清的保佑。

    祝贺老荣新婚愉快，洞房花烛，早生贵子念道经保佑