    走到餐桌边，乌鸦摘下鼻梁上的墨镜，低下脑袋看向众人：“大B哥酒量看来很不错啊，竟然先喝上了。对了，你身边这位帅哥就是陈浩南吧。啧啧，我可是听说大B哥手下有一个打遍铜锣湾无敌手的红棍陈浩南。今天一见，果然不同寻常。”

    　　大B也不理会乌鸦，只是放下酒杯，冷冷地看着对方。陈浩南等人也听出了乌鸦语气中的不屑和调侃，立刻阴沉的看向乌鸦。

    　　不过乌鸦却一点也不在乎众人的目光，他只是把目光看向坐在陈浩南身边的小结巴：“呦呵，阿南，你这妞不错嘛。蒋天生有个明星马子，浩南你这个马子我看也挺正点。哎，美女，你怎么称呼？”

    　　说到这里时，乌鸦似乎想到了什么，突然拍了拍自己的脑门：“我刚想到一个好主意，浩南你马子这么漂亮，不如让她跟我去拍电影，我保证她和方小姐一样很快成为整个港岛男人都喜欢的叁级片明星。”

    　　“你说什么，你他妈的再说一句。”本就一肚子火没处撒的陈浩南听了这话立刻愤然起身，指着乌鸦怒喝道。

    　　山鸡、包皮等人见状，也同样齐齐站起身看向乌鸦。放下酒杯的大B和大飞没有站起身，只是阴沉着脸看着乌鸦。一时之间，场中气氛变得有些火爆。

    　　看见众人的反应，乌鸦朝众人摊开双手，一脸无辜的模样：“怎么，我有说错什么嘛？你们别告诉我你们瞧不起叁级片啊，你们的大嫂方婷小姐可是证明了叁级片明星也是明星啊。当然了，阿南你如果担心拍片过程中擦枪出火也没关系。你长的这么帅，要不你跟你女朋友一起过来帮我拍戏。”

    　　“呼、呼、呼，”深深吸了几口气强行平缓下愤怒情绪的陈浩南拍了拍身边神色紧张不安、在椅子上左右来回扭动的小结巴，铁青着脸看着一脸笑容的乌鸦：“乌鸦，看来你今天他妈的是故意来找事……”

    　　不过陈浩南的话还没有说完就停住了，他和他身边弟兄们的目光都死死的看向乌鸦身后。

    　　尤其是大天二，整个人的表情都彻底扭曲了。

    　　不等乌鸦等人反应过来发生了什么，一个听上去非常具有磁性和魅力的男人声音响了起来：“坤哥，我如果没听错的话，刚才好像有个他妈的乌龟王八蛋当众说想抢我们的生意。”

    　　紧接着，一个听上去嘶哑中不失尖锐的男人声音也响了起来：“巴闭，如果有人当着我们的面说要拍小电影跟我们抢食吃，我们该怎么办？”

    　　回应他的是一个有些粗的大嗓门：“当然是干他娘的。”

    　　听到身后传来的三个毫无顾忌的嚣张声音，乌鸦和笑面虎互相对视了一眼，缓缓转身看向身后来人。

    　　不过，当二人看清楚身后几人时，脸上的笑容却是逐渐淡去。特别是右手边的乌鸦，目光更是死死的盯着一脸戏谑上下打量他的年轻帅气的男人。

    　　“陈、永、仁！”看着身前这个从未谋面、但是却在许多被撕碎的照片中看过对方无数遍风采的男人，乌鸦恶狠狠地一字一顿道。

    　　就是因为面前这个男人，他的好几个心腹手下一直在医院里躺着，医生给出的诊断报告是全身粉身性骨折导致终身残疾，余生只能在床上躺着。

    　　这几天乌鸦都在寻找陈永仁的下落准备报复，只是他怎么都没有想到会这么快在这里看见对方。

    　　知道陈永仁和乌鸦过节的靓坤随意看了眼乌鸦和他身旁的笑面虎，便朝大B走了过去，一副压根就没有把对方放在眼里的姿态。

    　　和靓坤一样，陈永仁同样只是随意地看了眼乌鸦，然后便略过对方看向双目泛红死死盯着他的陈浩南等人。

    　　推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！

    　　陈永仁笑着冲陈浩南和他身边因为他的出现脸色变得煞白的小结巴招了招手，身子略微前倾，冲二人做了个腹部来回耸动的动作：“阿南，小结巴，很高兴我们又见面了。”

    　　“砰！”看见陈永仁这番动作，陈浩南愤怒的一拳重重砸在身前桌子上，便准备朝陈永仁走去，山鸡等人也紧跟在陈浩南身后。

    　　“阿南、山鸡，你们干什么。有什么事回去再说，别让外人看了我们洪兴的笑话。”一直冷眼看着三方人马冲突的大B哥突然出声喝止住了准备绕开他的陈浩南等人。

    　　“吸、呼。”听了大B哥的话，陈浩南长长地吸了一口气，强行压下胸中怒气。这才站住脚步，转身走回位子坐下，不过目光却还是死死地瞪着陈永仁。

    　　“阿B啊，我正准备找你。不是我说，你的这群手下啊，啧啧，不行啊，一点规矩和尊卑都不懂。也就是我好心，愿意教他们怎么做人。换做别人的话，恐怕你就要给他们收尸了。”在大B哥身边位置坐下的靓坤随意瞅了眼陈浩南和其余脸色涨红的山鸡等人，一脸感慨的拍了拍冷着一张脸的大B。

    　　大B先是冷冷的看了眼对面一脸和煦笑容的陈永仁，然后才转向一副‘我为你好’模样的靓坤：“这么说来，我还要感谢你了。”

    　　“那是当然，谁叫大家都是洪门的兄弟呢。”靓坤故意睁大了眼睛，同时压了压下巴，双手则非常轻松随意的摊开搭在两边大飞和大B的椅子上。

    　　然后，靓坤把目光投向因为两方人马的无视而脸色慢慢变得铁青的乌鸦和收起笑容的笑面虎：“话说，这两个王八蛋是混哪的？竟然敢当着我的面说要抢我的生意。”

    　　大B可不相信靓坤会不知道乌鸦等人的身份，不过面对着共同的敌人，还是配合的说道：“你竟然不认识他们？他们可不简单，都是东星的厉害人物，一个叫乌鸦，一个叫笑面虎。”

    　　“哦，你这个王八蛋就是乌鸦啊。我可是要感谢你，多亏了你这个王八蛋，阿仁这小子才会投靠我。”靓坤一副刚知道对方身份的样子冲乌鸦挑了挑眉，同时冲一脸笑容站在乌鸦身边的陈永仁挤了挤眼。

