 萧奇诧异地看着龙隐，他已经完全搞不懂眼前这个年轻人到底要干什么了。

关于龙隐的事情，他已经听说了很多。

比如医术，比如商业计划，尤其是邀请德佩罗、兴建医院等等，虽然从来没有见过龙隐，但是，他对龙隐早就有兴趣了。

今天童清海跟他举荐龙隐的时候，立刻就答应了，准备见见这个早就听说过很多次的年轻人。

可是，没想到龙隐见面以后，提出了他一个完全在意料之外的问题。

想要乱石岗？

坦白来说，乱石岗那片地方，已经让他头痛了很久了。

他也想不出这片地方有什么用，要是强行开发的话，这片地方将耗费阳城政府几千亿的资金。

最重要的是，这几千亿投资下去，回报真的很少。

可是，乱石岗这片地方不开发的话，有阻挡了阳城的城市化进程，这真的让他非常烦恼。

阳城虽然是南方的特大城市，实际上要发展的问题也很多，他也没有那么大的魄力，硬是砸几千亿到乱石岗去。

也就是因为如此，上次童清海打电话来要地盘，他毫不犹豫就批了乱石岗。

反正那地方就那么回事，谁要是能够在那地方做点贡献，阳城政府完全是大开方便之门，白送不说，送点款项也是可以的。

最好能够刺激得乱石岗发展起来，阳城政府就什么都赚回来了。

可是，这地盘刚批出去不到一天，龙隐居然把乱石岗全要了？

不但是全要了，还按照国家标准用地来要这块地方？

当然，那种乱石岗和平常的农耕用地是完全比不起的，价格要低很多倍。

即便如此，偌大的乱石岗也是需要几十亿的费用啊！这几十亿砸进去，难道就为了过过地主的瘾？

他看着龙隐半晌，才说道：“乱石岗距离阳城太近，根本不可能开设什么水泥厂、化工厂之类的工厂，甚至高污染企业，都不允许在阳城周围开设。”

龙隐面带微笑地说道：“遵循环保局的各种设施！”

水泥厂？

化工厂？

这样的厂矿根本就赚不回来，他当然是另外有其他的用途。

萧太守挠了挠头，询问道：“那你到底要干什么？”

“我准备把这个地方开发成阳城工业园区。”

龙隐正色地说道，“一部分是工业园区，另一部分准备围绕工业园区兴建货运码头。

到时候，阳城政府帮我修条高速路直通火车站和机场、码头没有问题吧？”

萧太守咳嗽了几下，说道：“你要是真的能够开发起来，我们帮你修高速路完全没有问题。”

他表面是这么说，但是，他的内心在冷笑不已。

他们难道没有想过修建成工业园区？

关键的问题是，没有任何资本和企业家愿意去乱石岗。

既然没有资本过去，阳城政府就算喊破嗓子也修建不起来。

“既然你都认同了，那就把地盘交给我。”

龙隐理直气壮地说道，“这种地盘，顶多几万块钱一亩，你都给我。”

萧太守一瞪眼说道：“几万块钱一亩？”

龙隐笑呵呵地说道：“我可以十万二十万一亩，五十万一亩也行，找你要几百亿贷款你干吗？”

“少于十万一亩，你想都别想。

这已经是最低的价格了，要不然我宁愿继续看看有没有贴切的计划，找上头要钱开发。”

萧太守直接说道，“至于贷款的事情，这个事情好商量嘛！”

龙隐微笑道：“你也别商量了，五万一亩，我直接给你现金，也不找你贷款。”

“就十万一亩！”

萧太守一口咬定。

磋商再三，龙隐“妥协”了，最终以十万一亩成交。

他怎么不妥协呢？

原本计划是二三十万一亩拿下来的，才十万一亩，算得了什么？

就算是五十万一亩，按照计划，最后他也要大赚。

“明天我专门开会讨论这件事情，会议结束以后，如同我们班子全体通过，你就可以准备好钱来签署合同了。”

萧太守最后说道。

即便他是一把手，他同意了依然不算，还得全体通过才行。

龙隐淡淡地笑道：“我决定开发乱石岗，只考虑了半个小时。

希望你们不要让我多等待，要不然我就拿着钱去开发其他的项目去了，这乱石岗就留给你们吧！有了钱，这天下的项目多了去了。”

萧太守有些无语，他是什么人？

居然把这种套路都用到他头上来了？

“行，尽快给你答复！”

只要能够把乱石岗开发起来，他能屈能伸。

送走龙隐以后，他立刻就联系建设局的领导，还有相关领导开始商量。

他们也生怕龙隐有什么圈套在里面，必须得搞清楚才行。

而另一边，龙隐离开阳城政府以后，就赶去了钱家。

在路上的时候，他依然还在脑中不断地推衍乱石岗的项目。

他虽然已经有了大致的方向，但是，这些计划还得继续完善，最终才会落成到实际上来。

匆匆赶到钱家，他废话都懒得和钱家多说，直接抄录出养气丹的丹方，把一百毫升石髓取了过来。

然后，他带着钱春雨返回了青叶山庄。

不管怎么说，钱春雨名义上是负责保护他的。

回到青叶山庄的时候，江道济和蒋茂才已经到了。

看到龙隐，江道济和蒋茂才纷纷问好。

龙隐示意两人不用客气，说道：“等其他人到了以后再说，我先去耽搁一下。”

把石髓送回药房的时候，龙隐顺势过问起苗大猫的事情。

“你说苗大猫是来找我的？”

龙隐问道。

钱春雨微笑道：“苗大猫是因为听说阳城有人的蛊把铁尸都给吃掉了，才来到阳城的，这不是就是找你？

也不知道他们是从什么地方听到的消息，不过他们不知道你的信息，只是知道夏家的信息。

所以，他们明天回去拜访夏四月。”

龙隐淡淡地笑道：“不是夏家就是周家告诉他们的，除了他们还能是谁？

既然他们要去找夏四月，那就等他们找到夏四月的时候再说吧！”

他本来还有些担心这些人是冲着宁欣来的，原来只是因为一个蛊虫？

再说了，一个秋水寨算得了什么呢？

 