    许多事情是不需要说出口的，因为龙威与艾米有足够的默契，她在龙威手背上掐了一下并非是在吃醋龙威将凯瑟琳带在身边，而是在传递一个信号。

    所以龙威也不再多想，便转过身对凯瑟琳说道：“来试试黑岩科技最具特色的VR虚拟系统，很有意思。”

    “好呀。”

    凯瑟琳点点头，根本就没有犹豫。

    事实上，凯瑟琳的主人格对龙威就是完全信任的，根本就没有任何的怀疑念头，而且她甚至还想过如果有一天能够死在龙威手上也是挺好的事情。

    随后众人便忙碌了起来，几十个人同时连接了VR设备，准备进入虚拟世界。

    这并不是龙威第一次进入虚拟世界了，除了最初那次后，他之后很多次在虚拟世界中训练安保人员，尤其是科技大会前夕那段时间更是经常在虚拟世界中进行安保演习。

    此次虚拟世界的场景是城市废土，到处都是残垣断壁，以及随处可见的巨大生物，甚至还有一些变异后的普通动物。

    龙威与凯瑟琳出现在一栋大楼的入口处，而且身上都穿着作战服。

    “生存十二个小时。”

    在二人的面前浮现出一个全息屏幕，这是龙威与凯瑟琳此次虚拟世界的任务。

    凯瑟琳看着满目疮痍的城市，先是吸了一口气，随即有些兴奋道：“这虚拟世界也太真实了，连味道都如此逼真，这种腐臭中夹杂着化学药剂的味道，好像还有硝烟的味道，太真实了。”

    “除了我们不会真正死掉与手上外，其他一切都跟真的一样。”

    龙威也半开玩笑的说道：“就比如说如果有人感兴趣的话，是完全可以在这里洞房的，而且我听说奈奈子捣鼓出了一个新的系统，是可以模拟怀孕与分娩的。”

    “好厉害。”

    凯瑟琳看了看自己的手，又将战术背心胸口枪套中的手枪拔了出来，上膛打开保险，声音清脆的很，一切都与现实一样，她忍不住感慨道：“其实我们可以考虑做一款末日题材的游戏，这样就等同于是在防范于未然，这样哪怕真的会有末日也不会让人措手不及了。当然，我是不会让末日发生的。”

    “倒是个好建议，回头让他们试试，应该不算难。”

    龙威笑了笑，但心里面知道凯瑟琳如今还是很担心无法控制第二人格的，但是他此时也没有多想，既然艾米提议他们进来末日背景的虚拟世界，想必也是有什么深意的，那么就按照任务走下去好了。

    “我们接下来怎么办？”凯瑟琳问道。

    龙威想了想后，先试了试自己的力量，发现虚拟世界已经将他自身力量全部模拟出来了，只不过那些一直隐匿在他窍穴内的力量却是无法模拟的，但他很快就发现艾米的贴心之处了，在虚拟世界中艾米给他设定了一个能力，心念一动便可以快速体力，一个小时可以用三次。

    “先找找武器，一把小手枪可是不够看的。”

    龙威看了眼百米之外一个正在倒塌楼上外面游荡着的巨大螳螂，便拉着凯瑟琳向大楼内走去了。

    这栋大楼是个商场，但是内部已经残破不堪，进门后就能够看到的扶梯上面还有十几具尸体，而且都是那种残破不全的尸体。

    整个楼内都弥漫着一股腐烂的味道，再加上室内空间安静到了落针可闻的地步，便是龙威心里都有些升起紧张的感觉了。

    “会有武器吗？”凯瑟琳也是很紧张的看着四周，手中的手枪更是握了又握。

    龙威点了点头说道：“这个我听艾米与奈奈子说过，自从他们知道了灭世的事情后，就吩咐下去做这个末日背景的虚拟世界了，其实与你刚刚说的防患于未然大同小异，只不过这个虚拟世界是针对内部人员的。在构建这个虚拟世界的时候，他们就想过武器的事情。大多数人表示武器不能太容易得到，否则虚拟世界就没有太大意义了。另一部分人认为我们内部人员原本就不会缺少武器，所以在外面的场景内加入武器并不会影响到什么。最后商量后决定，在除了局里面这些会有武器的地方外，其他地方也会加入少量武器，而且杀伤力都不大。”

    说着话，二人已经在一楼搜寻起来。

    商场的一楼大多都是服饰店，而且几乎每家店里面都有尸体，偶尔也可以借着灯光看到一些零散的子弹，或者是空弹匣。

    子弹大多是9mm帕拉贝鲁姆手枪弹，也会有一些5.58mm步枪弹但数量稀少。

    至于步枪，更是一把都没有看到。

    “去二楼看看吧。”

    龙威不想在一楼浪费时间，而是带着凯瑟琳去了二楼，到了后才发现二楼是一个大型自选超市，这里面至少看上去物资会丰富一些。

    穿过了收银台的时候，龙威忽然停住了脚步，因为他的目光在收银台旁的货架上扫过去的时候，竟然是跳出了一串字符。

    “能量棒，快速补充体力与饱和度，降低少许水分。”

    这串字符是显现在几块士力架一般的物品上面的，想要也是虚拟世界中的设定。

    龙威心念一动，默念了一声体力与饱和度以及水分，然后他的面前便多了一个属性条，分别是生命、力量、速度、体力、饱和、水分以及健康。

    每一个属性下面，都有一断话注解。

    生命就如游戏中的生命值一般，每个人的初始生命只有100点，扣光后便会出局。

    而后面那些属性就是系统模拟自身的数据了，每个人的强弱也就不一样了。

    龙威立刻将能量棒收了起来，同时仔细的打量的四周，很快又找到了一些类似牛肉干等食品，这些都是可以补充体力的，但类似这样的食品都会降低水分。

    看来还要去搞一些药品，不然不小心受伤了，或者是哪项属性出了问题导致健康度下降也是个问题。

    龙威倒不是担心自己，毕竟他有过太多野外生存的经验，知道该如何保护好自己。

    而且龙威也觉得根本就没有什么东西能够伤到自己，那些巨大生物他其实也不是很在乎的。

    所以他担心的凯瑟琳会出问题，毕竟艾米刻意让凯瑟琳也来虚拟世界一定是有原因的，所以要一直带着她才行。

    再就是，这是龙威的保护欲在作祟。

    在超市翻找过后，龙威与凯瑟琳二人收获颇丰，两个较大的背包，以及水和食物，另外还有许多9mm手枪弹，以及一个特制的格洛克18c的弹匣，足足100发的弹容量，就是比较笨重。

    这东西自然是给凯瑟琳用了，因为龙威在超市的五金区域找到了一把不错的武器，一个大号扳手。

    搜索商场共用了一个半小时的时间，而且期间并没有发生任何危险。

    不过等二人走出商场之后，面色却是都变了。

    因为天空上不知道什么时候出现了厚重的云层，那些云层就如同铅块一般看着厚重无比，阳光虽然还能照射进来，可却是无比的昏暗，让人顿时升起了压抑的感觉。

    而且一群人也游荡了过来，看上去足有四五十人，而且看步伐很是怪异。

    “那是丧尸吗？”

    凯瑟琳的主人格并不强势，相反因为对龙威越来越依赖，她就越来越柔弱了，所以看到可怕恶心的东西，她不能的向龙威身后退过去。

    “不知道是什么东西，但看上去都是一些不太厉害的东西。”

    龙威没有拿出手枪，而是将那个大号扳手握在了手中，提醒道：“先尽量不要开枪，我担心会引来更多的东西。”

    话音才落，龙威便已经冲了出去，几乎是瞬间便来到了那群人面前。

    而在龙威靠近之后，那些人也顿时疯狂起来，像是野兽一般嘶吼，向龙威便扑了过去。

    经过初步判断，这些东西的速度不快，而且动作颇为僵硬，很是符合影视剧中对于丧尸的设定。

    而且龙威已经看清楚了这些人的面容，大多数是非常干枯的，而且有些人只有半张脸。

    看来，这的确是丧尸了。

    龙威记得影视剧之中，如果被丧尸咬到或者抓到，就也会变成丧尸的，所以他也不打算冲入尸群了，而是在外围停下脚步，一扳手便砸了过去。

    砰！

    一声闷响中，那大号的扳手直接将对方的头都给砸烂了。

    龙威也不做停留，脚步移动闪到了另一侧又解决了一个，然后继续进攻。

    那些东西的速度着实很慢，而且进攻也没有任何章法，只是抓挠咬而已，属实是好躲的很。

    一直没敢上前的凯瑟琳见状后也冲了出去，用一把匕首杀敌。

    十几分钟后，尸群彻底变成了尸体。

    腥臭的味道弥漫在这个范围之内，为末日画卷添加了浓墨重彩的一笔。

    龙威的目光落在了凯瑟琳身上，试探性的问道：“现在能够感觉到她吗？”

    “能，而且她很不安分。”

    凯瑟琳皱眉说道：“似乎是系统内加了一些可以我们共存的东西，又或者是她根本就不会消失，我也不清楚，反正我能清楚的感觉到她的存在，而且她很想出来，想看一看末日是什么样子的。”

    “那就让她出来看看吧。”

    龙威觉得这也许是一个机会，让凯瑟琳那个疯狂的第二人格看了看这满目疮痍的世界，她也许会回心转意。

    凯瑟琳犹豫了片刻，点了点头说道：“好。”

    其实凯瑟琳是不想放出第二人格的，原因其实也腓肠肌简单，她担心第二人格会在这种环境下越来越强然后彻底压制她，还有就是她很想与龙威在一起，不想分开片刻。

    但是听到了龙威的提议，她还是很顺从的同意了。

    闭上眼睛，再睁开眼睛的时候，凯瑟琳的目光中已经充满了兴奋与暴虐，她甚至一脚弹出去踩碎了尸体的半颗头颅。

    凯瑟琳闭上眼睛仰起头，深深的吸了一口这腐朽的空气，然后就保持仰头的姿势转过头看向了龙威笑道：“龙威，难道你不觉得这样的世界，才是最适合我们的世界吗？这里的一切都需要重建，而且只有强者才能生存。而我们就是这个世界最强者之一，我们是站在山巅的人，我们可以创建出一个世界，让所有不敢出现的东西全部抹杀。比如说你万分痛恨的白骨组织，又比如说那些制衡你并且试图杀掉你的大人物们，难道你就一点都不动心吗？”

    “不动心。”

    龙威直接了当道：“而且我建议你先好好看看这个世界，或者是先活下来再说吧。”

    说着话，龙威便已经向前走去，一边道：“艾米与我说过，如果你在虚拟世界中现身了，那么我就可以杀掉你，这样你的意识就会彻底消失。但是我不打算这样做，因为哪怕你只是凯瑟琳的第二人格，可我还是把你看作是单独的个体了，并且希望你能够活下来。”

    凯瑟琳微微蹙眉，对于这番话将信将疑。

    其实艾米是没有说过这番话的，这是龙威在骗她，只是希望她老实一些而已。

    “所以我们要一起走，还是分开走？”凯瑟琳问道。

    龙威摆了摆手说道：“我们分开走，你应该独自享受你梦寐以求的末世。”

    这是凯瑟琳最希望的，她便立刻转向，向着街道的右侧走去了。

    检查装备，回忆着背包内的物品，凯瑟琳觉得凭借身上这些东西就能活下来了。

    而且哪怕这是虚拟世界，可她还是打算在这里多停留一段时间，因为她要提前享受末日，并且在这样的环境中尽量压制住主人格，又或者是尽可能的模仿的主人格，这样才能杀龙威一个措手不及。

    街道上满是废弃的车辆，以及随处可见的尸体，还有那腐臭的味道。

    凯瑟琳微微皱眉，这是虚拟世界，并非是现实世界，所以她手底下并没有人可以驱使，一时间她便有些茫然，更是觉得重建世界似乎是一件非常难的事情。

    吼……

    这时候，一只身高足有一米半的黑背出现在了一辆马自达轿车的车顶上，冲着面前看似柔弱的女人呲牙并且低吼。

    黑背的身高明显要比寻常黑背高了将近半米多，而且体长也快要超过三米了，更是有看上去就非常锋利的利爪，以及那看上去就很骇人的獠牙。

    饶是第二人格的凯瑟琳是个疯狂且暴虐的人，但是此时却仍然不得不退后一步。

    而且她也看到了那只黑背的头顶上出现了一行字：因核辐射与未知病独变异慕洋犬。

    凯瑟琳呼出了一口气，取出了装载着一百发弹容量的枪，而且打开连发模式后便立刻扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒……

    枪声不断响起，以格洛克18c的射速，十秒左右便将子弹全部泼洒出去。

    而且这把枪的稳定性很好，再加上凯瑟琳控制得当，所以子弹几乎没有打偏，全部打在了那只变异大狗的身上。

    看着已经如一滩烂泥办的变异狗凯瑟琳轻蔑一笑，只要有武器在手，哪怕是在末日也不是很难生存。

    更何况，她手底下可是有着庞大的组织，以及那些储量惊人的物资。

    如果有机会迎来末日，那么她就是这个世界的主宰。

    吼！

    可是这时候，又有几只大狗跑了过来，而且它们正在追逐一个衣着残破的男人。

    凯瑟琳微微皱眉，不确定是这男人引来了变异狗，还是这些变异狗听到枪声才过来的，又或者是两者皆有。

    不过既然要在这个世界生存，那么仅凭自己是不行的，所以收服几个人还是必要的。

    凯瑟琳仔细看了看那个正在逃命的男人，虽然很瘦弱但却很高大，吃几顿饱饭的话应该还算有用吧。

    只不过，这个男人是虚拟世界的只能AI还是真人扮演，这就需要过会儿再确定了。

    凯瑟琳快速更换了弹匣，然后精准的射杀了那些变异狗。

    那个满脸络腮胡可却干瘦的男人直接就跪在了凯瑟琳面前，而且不断的磕头，一边说道：“谢谢你救了我，谢谢……”

    “以后跟着我。”

    凯瑟琳俯视着这个男人，眼中满是蔑视，就像是神祇在看蝼蚁一般，随后才问道：“你是什么人？”

    “什么人？”

    那男人愣了一下，随后才说道：“我是幸存者，大灾变之前我是一名保镖。”

    大灾变？

    这是虚拟世界对这个世界背景设定的名字吧。

    那么，这个男人多半就是AI了。

    凯瑟琳便说道：“我对这个世界还不熟悉，你能告诉我一些什么吗？”

    男人就真的像是游戏中NPC一样，有些死板的说道：“三十年前发生了大灾变，一个名字叫做‘白痴’的组织释放了可以致使万物变异的病独，然后所有的东西包括人都开始变异了。但是只有强壮的人才能在变异后保持心智与原貌，而那些身体孱弱并且免疫力低的人却只能变成只知道杀戮的游荡者。后来全世界各大势力为了结束这场灾难，便将幸存者保护在庇护所内，然后大规模使用核弹。可是核弹并没有使那些变异生物死绝，反而让它们再次变异，而且繁殖能力再次得到了提升，甚至还出现了丧尸。所以当三十年后人们走出庇护所的时候，哪怕是成建制的队伍也很快便被那些怪物给猎杀了，所有人都艰难的活着。”

    名字叫“白痴”的组织？

    凯瑟琳嘴角抽搐了一下，心想龙威那些人还真是恶趣味，连虚拟世界中都要黑自己的组织。

    但是，她是不会在意这些的。

    凯瑟琳随后又道：“既然已经建立了庇护所，那么就会有生产线在，就等于有人有武器，这样为什么都不是那些怪物的对手？”

    “太多了……”

    男人说道：“现在是白天，那些怪物都在沉睡，所以您走在街上都很少能够看到它们。可只要到了黑天，或者闹出的动静太大了，就会有数不清的怪物出现。要知道，变异的不只猫猫狗狗等动物，还有昆虫！苍蝇、蚊子、蟑螂，它们的个头都足有一个拳头那么大，而且数量实在是太多了，经常就像是一阵风一样吹过去，然后所有人就都死了。”

    昆虫也会变异吗？

    凯瑟琳皱眉，组织内研究出来的病独是并不能让昆虫变异的。

    这只是龙威那些想象出来的，还是经过研究后的结论？

    算了。

    凯瑟琳摇摇头，打算先不要想这些事情，要多看看世界再说。

    “那这座城市现在有什么幸存者势力吗？”凯瑟琳问道。

    男人连连点头道：“城东的黑岩科技是目前最大的势力，还有城西的灭天帮，以及城北的异人集聚地。”

    “异人？”凯瑟琳皱眉。

    男人又开始像游戏中的NPC那样死板的解释道：“异人是变异后的人类，虽然还保持着神智，但是身体却有着明显的变异特征。比如说，大多数异人都会长出獠牙，指甲也会变长变锋利。据说还有一些异人是会某些异能的，比如说用火，又或者是可以驱使怪物，总之是非常厉害的存在。”

    这绝对是假象了。

    凯瑟琳不认为现实世界也会发生这种世界，因为关于这点组织的研究部门已经做过了无数次试验了，“那么现在，带我去一些比较小的势力，我要收服一些人，然后壮大属于我的势力。”

    “遵命！”

    男人直接再磕了一个头，却又是小心翼翼的说道：“这些变异狗的獠牙与利爪，还有他们的腿骨都是制作武器的材料，我们要收集吗？”

    “哦？”凯瑟琳又有了兴趣。

    男人接着死板的解释道：“獠牙和利爪可以制作一些特殊的弓箭，只要力气够大就能轻易射穿怪物的甲片。腿骨打磨后可以制成近战武器，能够轻易刺穿怪物的甲片。另外，只要带着变异兽的东西在身上，可以让其他变异兽不会在较远的地方就察觉到我们。”

    又是一些奇怪的设定。

    凯瑟琳摆了摆手道：“好，这些你来解决吧。”

    说罢，她便找了辆还算干净的车子坐在了车顶上，并且在背包里面取出一盒烟，点燃后又狠狠的吸了一口。

    莫名的，她就想到了龙威，那个她想要杀之而后快的男人！

    是因为那个男人很喜欢抽烟的原因吗？

    凯瑟琳的面色有些难看，她的心里从来都不曾装下过任何一个人，可是现在却多了一个男人，哪怕是她要杀掉的人，可她还是觉得怪怪的。

    而此时正背对着凯瑟琳的男人，嘴角却是流露出邪魅的笑意来。

    他可不是什么NPC，而是一个连接了VR系统的人，而且刚刚与凯瑟琳分开不到十分钟。

    没有错，这个男人就是利用系统改变了自己样貌的龙威，再次接近凯瑟琳的目的只有一个，那就是让这个女人知道末日的本来样貌是什么样子的，看看她最后是不是还期待末日的到来。

    从进入了虚拟世界中之后，这一切就又是一个局了，一个陈钧择与孟青竹等人谋划的局。

    孟青竹说过，这是对凯瑟琳第二人格的问心局，只要龙威做的够好，也许就能彻底除掉凯瑟琳的第二人格。

    “你叫什么名字？”凯瑟琳忽然问道。

    男人说道：“我叫李二蛋，如果您觉得不好听，您可以给我起一个名字。”

    “那你就叫龙威吧。”

    凯瑟琳几乎是脱口而出，随后竟然是莞尔一笑，她认为这样也是对龙威的一种报复吧。

    “好。”

    龙威笑了笑，却是仍然没有回过头，而是继续处理着那些变异狗的尸体，至于如何处理，系统都已经传输给他了。

    没过多久，变异狗的尸体已经处理好了，凯瑟琳与龙威继续上路。

    改变了容貌的龙威表情丰富了很多，又或者是不像是如今的龙威了，反而像是当年跟着张怀先坑蒙拐骗的那个小泼皮了。

    因为刚刚艾米通过系统与她有过对话，让他为新的人物做一个人设，但只要涉及到虚拟世界知识的话题就要很死板的解释，这样才符合一个人工智能。

    大概半个小时过去了，二人来到了一个分局门口，远远的便看到了门口有人在站岗。

    龙威指着那些人很死板的说道：“这里是灭天帮的分部，大概有一百人，武器大部分是制式步枪，有少数特种弹，大量变异兽骨骼制成的武器。”

