    陈放将车上的东西提了下来，肉，蔬菜，八角大香等一些香料，还有两斤干辣椒，三箱发酵乳酸奶。

    狗子不能喝牛奶，这是很多养狗人都知道的常识，即便不养狗，应该也知道一些。

    狗子可以喝羊奶，可那玩意，太贵了。发酵乳酸奶狗子也能吃。

    陈放将酸奶抱了进来，对赵吉阳道：“这些酸奶可以给狗子吃一些，别喂太多了，不然容易闹肚子。”

    “知道。”赵吉阳拿了一盒酸奶：“有没有买狗盆？”

    “没。用盘子就好了……”在农村里，哪来的那么多讲究。

    陈放出去将车子开到后罩房车库，在其中一个车库，陈放看到里面停着一台保时捷911。是周柏的车子……

    周柏竟然将车子开了过来，也是厉害。

    “哥。”刚停好车，张晨来了电话。

    “什么？”

    “你是不是买肥料了？”

    “过磷酸钙。”陈放说。

    “肥料送过来了，是不是堆在雨棚里？”张晨问。

    “让倒在三号鱼池旁边。”陈放说着去骑了电瓶车。

    “堆三号鱼池边干嘛？”张晨挠了挠脑壳。他以为这些肥料要用在竹林里面……

    “用来脱碱，下午就要将肥料撒鱼池里面。”陈放道：“等等，我马上过去。”

    送肥料车子过来了，一辆不大的翻斗车。陈放骑着车子，让司机将肥料倒出来，直接堆路边就好。

    下了肥料，陈放捶了周柏的胸口一拳：“回来也不提前说一声。”

    “给你们一个惊喜嘛。”周柏笑道：“你这鱼池，进度挺快，也挺漂亮。”

    “一般，还行吧。”

    “过磷酸钙可以用来脱碱？”张晨问。

    陈放点点头：“泡过过磷酸钙的池子，两三天就能用了。用过磷酸钙泡池子节约时间，要不然多一天，就多死几百条细鳞，心痛。”

    “听张晨说细鳞鱼可以吃了，真那么好吃？”周柏擦拭着嘴角，说。

    “你不相信我……”张晨道。

    陈放耸耸肩：“是挺好吃。用油炸到酥脆，再淋上料汁，香得很。”

    “香脆无骨，还能用来做小鱼汤，特别鲜。”张晨又道。

    这段时间塘里老是死鱼，张晨经常捞出那些新鲜的细鳞，拿回家各种法子的吃。

    说细鳞鱼有多好吃，有些过了。做汤，比鲫鱼汤鲜美。油炸，比麦穗好吃……

    现在的细鳞鱼还太小了。虽然看着和麦穗差不多大，但细鳞鱼身子比较扁，肉很少。

    做鱼汤，就只能喝汤。最好的做法还是油炸……

    只是味道，比起空间里的成年细鳞鱼，鲜美程度，差了老大一截。

    陈放看看时间，快中午了，拿出电话给杨教授打了过去：“喂，杨教授。”

    “啊？”

    “您快到了么？”

    “已经到云溪镇了，很快。”

    “我在做饭了，您过来吃饭哈。”

    “你不说，我也去你那里蹭饭。”杨教授笑着挂了电话。

    陈放指了指回去的路，周柏赶紧的坐到车上：“养爬鮡的那个杨教授？”

    “嗯。”

    “遇到难题？”

    “水质的问题……”陈放发动车子，到鱼塘边停下，指了指大塘里的水。

    大塘里的水，十月份的时候还是清澈见底的。现在，稍微浑浊了。

    之前要下过大暴雨，大塘里的水才会浑浊。但只有几天不下雨，就变得澄清。

    这已经入冬了。

    算起来，最近十来天只下过一场毛毛雨。按理说，鱼塘里的水应该非常清澈才是。

    可现在的情况，需要很仔细，才能看到塘底。

    “有问题？”

    “水有些浑浊。”陈放说。

    周柏直翻白眼：“这里的水明明很干净了，你眼睛有问题。”

    “懒得跟你说，你啥也不懂。”陈放骑着车子回家……

    大塘里的水，确确实实出现了一些问题。

    两条小溪注入大塘。一条通过生态池流入大塘。生态池的水，透明如纯净水，清澈见底。房沿边的小溪直接注入大塘，这条小溪的水流很少，但也特别清澈，干净。

    陈放觉得，应该是大塘的面积过大，毕竟有4亩。大塘的水深也在1.4——1.5米……

    面积大，水又深。虽然有活水引入，这么一口大塘，再加上投喂饲料……经过太阳照射，水里面难免滋生浮游生物和藻类。

    细鳞鱼对水质要求特别高。爬鮡对水质的要求要低一些……

    但大塘的水质出问题了，之后从大塘这边流出去的水，可是要进入下游鱼池里面继续使用。

    杨教授给陈放说过这不是什么大问题，多养一些鲢鳙就好了。同时要控制好大塘里的鱼群规模……

    而最好的办法，搭建全覆盖遮阳棚，就能解决水质的问题。

    将车子停在后罩房，走路回去，快家门口了，一条雪白窜了出来，它伸出小抓子抓着陈放的鞋带，抬头……

    小白满脸的委屈，嘤嘤嘤……低声叫唤。

    “小白是怎么了？”周柏好笑的抱起小家伙。

    “不知道……”陈放想了想，笑着说：“应该是家里来狗子了的原因。我抱了三条土狗子回来……”陈放说着轻轻揉了揉小白的脑袋。

    进去院子，赵吉阳一人一条狗，正在撸狗。

    周柏哈哈笑着，去了李雪旁边：“这是给我们的狗子？”

    “嗯。”

    “取名字了没？”

    “还没。”李雪摇头。

    “陈放，你们那条狗子叫什么名字？”

    “大黄。”陈放说。

    赵吉阳犯了一个白眼：“张晨家有一条大黄了。”

    “村子里叫大黄的狗子多了去，不在乎多一条大黄。”陈放过去摸摸大黄的狗头。

    小白在旁边龇牙咧嘴，不知道想咬陈放，还是想咬大黄这条狗子，吓得大黄夹起了尾巴。

    “小白。”赵吉阳凶着小白。

    小白收起牙齿，往陈放这里靠了靠。

    陈放好笑的抱起小白。

    小家伙太聪明了，看到家里来了新成员，似有预感……觉得自己可能会失宠，对待大黄的态度也是特别不好。

    它刚才回来的时候还看到三个女人在给小狗子喂东西吃，很香。它想去吃，被家里的女主人拦住了……就特别委屈。

