    第146章豪门阔少多次遇到诡异事件

    要找秦昭帮忙的这个人叫做邬飞鸿，是个豪门阔少爷。

    邬飞鸿遇到了好几次的灵异事件。

    第一次是他和朋友在KTV玩，玩嗨喝醉了，就睡在了KTV的酒店，结果半夜醒来，发现身上有个男人压着他。

    没有呼吸，身上全是血。

    他瞬间吓晕了过去，后来醒来，发现房间里没有任何人。

    事后询问过酒店的工作人员，都说他的房间没有人进去过，酒店的监控也显示他进入房间之后，没人进去过。

    第二次是他半夜蹦迪回家，发现有一圈鬼火飘在他的车子旁边。

    可是他把车子开回家，下车查看的时候，却没有发现异样。

    第三次，他搬进新买的公寓。

    晚上入睡的时候，发现房间有动静，就开灯查看。

    床对面的白墙上，有一个血淋淋的“死”字。

    他吓得当场跑出房间，然后报警。

    但是警察来了之后，那个血淋淋的字迹就消失了。

    多次发生这种事情，他不得不怀疑有鬼魅缠着自己，就让他的父亲帮忙找些玄门大师，希望能解决这个问题。

    “真是比我的经历还要惊悚啊。”

    谈秋玲开车带秦昭来邬家，顺便把邬飞鸿地经历告诉了她。

    “邬飞鸿家里有钱，还喜欢在外面玩，以前都不喜欢住在家里，说他爸妈太烦人。现在发生了这些事情，他完全不敢出去了。

    每天呆在家里，他爸还去寺庙请了个菩萨回来，近期在家倒是没发生意外。”

    秦昭点点头，“若是真有东西缠上了他，他父亲请的这个菩萨，应该暂时能够保证他的安全，恐怕他不甘心一辈子只能呆在家里。”

    “是啊，他都快憋死了。”

    说话间，谈秋玲停下了车，到了邬家的地方。

    邬飞鸿的父亲早就打过招呼，她们进门之后，就有佣人带他们去了书房。

    来到书房，却发现里面有好几个人。

    除了邬家父子，还有一个穿着黄大褂，梳着古式发髻的中年人。

    这个中年人正在和邬飞鸿交谈，一脸高深莫测。

    看到谈秋玲过来，邬飞鸿的父亲邬永丰问她，“秋玲，你说的那位大师呢？”

    “她就是秦大师。”谈秋玲看向秦昭。

    “这不是网上的那个小明星吗？谈阿姨，她算哪门子的大师啊。”

    邬飞鸿看了眼秦昭，倒是被她的容貌惊艳了一下。

    随即，就露出了不屑的神色，他可不觉得这种小明星能解决那些邪门的事情。

    “范大师，看来只能靠你了。”

    邬飞鸿把求救的神色看向那个黄大褂中年人，语气尊敬。

    邬永丰看了眼秦昭，也没有把她放在心上。

    范大师语重心长地对秦昭说，“小丫头，这次的事情可不简单。要是处理不好，小心把自己搭进去，我劝你赶紧离开。”

    秦昭先是观察了一下邬家父子的面相，然后才看向那位范大师。

    “你确定不简单？可是我觉得很简单啊。”

    范大师皱了下眉心，冷笑道，“我的意思是，对于你这种新手不简单。

    但是对于我来说，很好解决。”

    “那就让范大师解决，你别在这里添乱！”

    邬飞鸿不耐烦地对秦昭说道，根本不相信她会解决灵异事件。

    秦昭倒是不生气，淡淡地开口，“既然范大师这么厉害，可以让我旁观一下吗？”

    “你又不是我门内的弟子，凭什么让你旁观？”

    范大师脸上浮现不悦，邬家父子担心他发脾气，不帮他们解决这个事情，就连忙对谈秋玲说道，“秋玲，让你的朋友别胡闹。”

    如果不是看在谈秋玲的面子上，他们就要把这个小姑娘赶出去了！

    谈秋玲无奈地说道，“请你们相信我，秦大师真的很厉害。她救了我两次！”

    “那都是凑巧吧？范大师看起来就比她更有能力。”

    范大师穿了个黄大褂，还和出家道士一样，梳起了古人的发起，看起来就高深莫测，确实外表比秦昭要有说服力。

    秦昭也懒得和他们争辩，因为看到邬飞鸿的那一刻，她就知道这单赚不了钱。

    “这样吧，让我旁观一下，我可以给你付学费。”

    她笑眯眯地对范大师说，“二十万怎么样？”

    对于邬家这种豪门，二十万不算多。

    但对于范大师，只要让秦昭在旁边看几眼，就能得到二十万，这和天上掉钱有什么区别？

    再说了，他们行内的东西，看了也不一定学得会！

    范大师爽快地答应，“行，你可以旁观，但是不能打扰我！”

    “你别妨碍大师帮我解决问题，如果你妨碍到大师，我会马上赶你离开。”

    邬飞鸿凶狠地瞪了眼秦昭，有几分威胁的意味。

    秦昭没有说话，只是冷冷地看着他。

    “我们先去看看那辆你遇到鬼火的跑车。”

    范大师发话了，邬家父子就没有再理会秦昭，连忙带他过去查看跑车。

    秦昭和谈秋玲跟了过去。

    谈秋玲走在后面，歉意地对秦昭说，“没想到他们以貌取人，真是太抱歉了。如果你不想插手，我请你去喝下午茶吧？”

    “没事，我对这个案子有兴趣。”

    秦昭朝她笑了一下，但是笑意没有抵达眼底。

    这个邬飞鸿可不是什么好玩意，就算是被阴魂缠上，那也是他活该！

    “他们不给我钱也没关系，我跟着看看好了。”

    谈秋玲见她没有不满，这才松了一口气。

    毕竟秦昭救了她的性命，她不想因为今天这事让秦昭对自己有意见。

    说不定，以后还有事情需要秦昭帮忙呢！

    众人来到了邬家的车库，豪车有很多，停了好几排。

    果然是有钱人家啊。

    邬飞鸿带他们来到了一辆红色的法拉利旁边，“我遇到鬼火的那天，开的就是这辆跑车，那个绿色的鬼火有好几簇，就这么飘在我车子旁边。

    我车子开到哪里，它们就飘到哪里，好一会儿才突然消失。”

    范大师上前检查车子，秦昭也在车子附近转了一圈。

    没有在跑车上感觉到阴气，说明没有阴魂接触过这个车子。

    那为什么会有鬼火呢？

    如果阴魂当时躲在车上，或者车外，想要跟着邬飞鸿，肯定会在车上留下阴气，这种阴气短时间内是散不掉的。

    (本章完)

