
　　经过一系列曲折之后，总统家的晚宴终于开始。

　　席间，大家一起品尝美食，谈天说地。

　　曲家的每个人都很出色，有总统有科学家，也有影后，还有像曲沙沙这样的天才少女，就连像乔珍这样的孙媳妇都是商场的女强人，沟通交流自然就离不开这些东西。

　　曲沙沙因为和童画比赛奥数输了的关系，从今以后只要见到童画都得叫她爸爸，她担心晚饭碰上童画又要尴尬，所以坚持不下楼，在自己的房间吃饭。

　　曲曼嫣又离家数十年，也不是曲家的亲生女儿，不管她的事业有多成功，都不能入这些人的眼，所以席间大家讨论的重点就落在年轻有为的乔珍身上。

　　“珍珍，才几天不见，我怎么觉得你的皮肤好像好了很多。”

　　乔珍要忙孩子也要忙事业，这些年皮肤一直不好。碍于夫家的关系，她几乎每天要参加各种应酬，所有拥有好皮肤就成了她的执念，这些年乔珍在这方面不知道花了多少钱，废了多少心力，可一直不见好转。

　　但是今天的她皮肤看起来柔嫩细腻有光泽，而且她还是素颜的状态，居然连一个毛孔都看不见，可见她的皮肤真的有了很大的好转。

　　提起这个乔珍便非常得意：“不知道你们有没有听说过‘enjoy’这家店呢？”

　　“enjoy”最近可是风靡凤都名媛圈子的美容院啊，因为里面有一款堪称起死回生的美容液，另无数名媛贵妇趋之若鹜。

　　听到这个名字，就连总统夫人白姝媛都忍不住惊叹：“难不成你排上队了？”

　　要知道“enjoy”的美容液虽好，但要用上还得排队。

　　这幕后老板也挺有意思的，弄了个什么等级制度，不是你一次性在店里消费足够金额就能当上会员，而是必须循序渐进，在店里消费够七位数才能成为初级会员，得继续消费够五百万之后，才有资格用上这款令人魂牵梦萦的美容液。

　　“她们的那个美容液我也听说过，我也去消费了，已经是她们的会员了，相信再过不久，我也能用上那款美容液了。”秦巧云有些得意地说。

　　凤都城除了她们这些有钱有势的贵妇人，还有谁能一次性在脸上花费那么多钱呢？

　　但也有人是人间清醒，曲家的一个远房亲戚忽然对乔珍说：“可我记得你不是‘enjoy’的会员啊？”

　　提起这个乔珍更是得意：“我和‘enjoy’的老板有些交情，她专门让她的员工给我做的。”

　　闻言，曲曼嫣狐疑地看了看童画。

　　正埋头苦吃的童颜也正无辜地看着她摇头，表示她和乔珍今天才第一次见面，她和她可没有不正当的关系，她的一颗心都在你曲姐姐这里呢！

　　曲曼嫣这下子还有什么不明白的，于是和童画一起看乔珍装13。

　　“真的啊？你真的和‘enjoy’的老板有交情，那他是男的女的？”

　　“你下次过去的时候能不能带上我，我也想用一下那个神乎其神的美容液！”

　　“珍珍，我手里有个非常不错的项目，很想和‘enjoy’的老板合作，你能不能介绍我们认识一下？”

　　乔珍和“enjoy”老板认识这件事，就像一颗石子忽然投进平静的湖面，一时间激起千层浪。

　　乔珍装作有些不好意思地说：“这样不好吧，我答应过他不能暴露他的身份的。”

　　她越是故意营造出一种高深的姿态，其他人就越是好奇。

　　“珍珍，下个月我们公司团建，你帮我把你们酒店最大的那个宴会厅提前定下来吧，我怕到时候由定不上了。”

　　“珍珍，你家美容院那个面膜挺好用的，帮我留两百箱出来，我打算给员工发福利。”

　　不知不觉间，乔珍就悄无声息地揽下两桩业务。

　　童画依旧不言不语地吃着，如果接下来乔珍不故意针对她和曲曼嫣的话，她或许还不会让她太难堪。

　　乔珍的目的差不多达成之后，只见她话锋一转，直接把结识“enjoy”老板的任务丢给曲曼嫣。M.23sk.com

　　“大家迫切地想用上那款高级的美容液的心情我是理解的，但我已经答应人家不能随便暴露了，我也不能食言啊。倒是嫣嫣，她可是国际影后大明星，还是‘enjoy’的代言人，这么多年她都没有接过任何广告和代言，偏偏接下这个代言，可见她和老板有很深的交情，你们找她或许比找我更有用。”

　　经乔珍这么一提醒，大家这才想起曲曼嫣还是“enjoy”代言人这件事。

　　然而他们却没有把曲曼嫣和老板的关系单纯化，一个个看着曲曼嫣的眼神，就好像她用不正当的手段得到的代言似的。

　　“嫣嫣能接下这个代言，本身就让我们意外。”

　　“可不是，从出道至今都没有任何代言的人，忽然就给当了代言人，可把我吓坏了。”

　　“其实没有人比嫣嫣更适合当‘enjoy’的代言人了吧？毕竟她的年龄摆在这里，可是以她这个高龄拿下这个代言，一定废了一番心思的吧？”

　　乔珍补刀道：“前段时间网上不还有嫣嫣当服务员的报道吗？嫣嫣，你要是有什么难言之处可一定要告诉我们啊，我们一定给你想办法，你可别为了一点儿钱就为难自己啊！”

　　她这话是什么意思？

　　说她当代言人是混不下去了，所以用出卖自己身体的方法拿下代言？

　　平时秦巧云用这种方法挤兑曲曼嫣就算了，现在连这些年龄比她小的都敢这么对她了。

　　这股屈辱让曲曼嫣无法再忍，可当她忍无可忍起身打算和这些人吵架的时候，身边的童画不着痕迹地将她按住，悄悄地在桌子底下递给她几张卡片。

　　看到这几张熟悉的卡片时，曲曼嫣顿时笑了。

　　以乔珍为首的女眷们还在对曲曼嫣发起新一轮的攻击，秦巧云则慢条斯理地品尝着美食，看乔珍为她出头。

　　曲鸿修又是墙头草，这种吃力不讨好的场面，他是绝不会开口说话得罪人的。

　　白姝媛又对这些没兴趣，和曲老太小声说着什么，完全没注意到这边的战况。

　　只有曲鸿毅，当他听到曲曼嫣被人这么说的时候，他当仁不让地站了出来。

　　“同样都是女人，你们怎么可以这么说一个女人？”

　　曲鸿毅不说话场面还过得去，但他开口之后气氛可就古怪不少了。

　　就连一直和白姝媛说话没这么注意到这边的曲老太也开口了，“女人们聊天，你一个男的插嘴干什么？”

　　看这样子，曲老太是誓要让曲曼嫣丢人丢到家的。

　　不给她点儿颜色瞧瞧，她还以为自己是国际影后就了不起，竟然敢带着个外人搅乱他们家难得的团聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第164章 撞见装X免费阅读。https://xs.23sk.com 