    “等一下，等一下，你这个人怎么这样，难道想要硬抢不成。你知道这里是什么地方吗？各位大人都在看着呢。你今天若是不拿出来一千...三千万能量石，你就别想走。”中年大叔一脸凶狠的说道。

    刚才还是一脸和善的大叔，此时却是满脸的凶恶，似乎要将洪毅生吞了似的。

    四周的人原本都准备离开了，此时看到还有后续，一个个的全都满脸兴奋的看着，甚至于在人群之中发出了一些怪叫声，在暗地里起哄。

    洪毅呵呵一笑：“你要那么多的能量石干什么，反正你就要死了。”

    “你才要死了，你全家都要死了。你这个混蛋，年纪不大，竟然这样咒骂我，真是找死。小子，你等着，等到进入众神墓地之中，你看我怎么弄死你。实话告诉你，老子的大姐大是上官婉儿，序号排名第二。”中年大叔一脸得意的说道。

    “真是没想到上官婉儿连你这样的乌合之众都要，真是丢了我们序号的脸。”洪毅冷声说道。

    序号，是对前十的城堡之主的称谓，代表着一种荣耀，一种光荣，也是对个人实力的认可。

    上官婉儿身为序号二，也就代表了他在这一百个城堡之主之中第二的实力，这是一个很大的号召力，特别是在即将进入的众神墓地之中，所以，他才能够在最短的时间之内聚集起这么多的城堡之主在他的麾下。

    “你敢说我家大姐头，我看你小子是找打。”中年大叔一脸凶恶的说道。

    “序号二而已，很厉害吗？”洪毅冷声说道。

    对于洪毅来说，他用得着害怕其他人吗？

    “朋友，太过了吧。你们之间的恩怨，我不想知道，也没有兴趣知道，可是你们竟然在这里公然诋毁我家大姐头，真是活得不耐烦了。”

    一个阴冷的声音从人群之中传来。

    人群散开，一个满脸阴沉的中年人从人群之中走了出来。

    他看了一眼那中年大叔，一抱拳，说道：“在下史万，有点眼拙，好像没有见过这位兄弟。不知这位兄弟是何时与上官大姐结盟的？”

    中年大叔神色一僵，随即讪笑道：“在下对上官婉儿小姐敬仰已久。若是这位大哥不嫌弃的话，不知道可否代为引荐，只要大姐大不嫌弃，在下愿为马前卒。赴汤蹈火，在所不辞。”

    史万冷哼一声，目光变得不善起来：“你竟然敢诋毁我家大姐头的名头，你可知罪。若是让上官大人知道了，你小命难保。”

    上官大人，也就是上官飞，序号第五的强大存在，一直都是上官婉儿的追求者。

    中年大叔脸色大变，眼中闪过一丝恐惧之色。

    若是有人惹到了上官飞，还可能没有事，可若是有人惹到了上官婉儿，那绝对被上官飞给撕成几瓣。

    据说，上官飞和上官婉儿在祖星还是有着很特殊的关系的。

    “小人不敢小人不敢。”说着那中年大叔就准备离开。

    “可笑，可笑，一个上官飞就把他吓成这样。可却敢勒索序号第一的洪毅，真是不知道说你是命苦还是大胆。”一个淡淡的声音响起。

    陈胜从人群之中走了出来。

    他走到洪毅的身边，一拱手，笑着说道：“小弟见过洪大哥。洪大哥实在是太低调了，身为序号一，所有城堡之主之中第一的强大存在，竟然被一个无名小卒给敲诈了，真是可笑至极。”

    洪毅一摆手，说道：“不要打趣我了，原本我是想着在众神墓地之中悄无声息的干掉他的，你这样一说，我都有点不好意思了呢。”

    那中年大叔脸色大变，他突然想起来洪毅问那万心树的第一个问题，当时万心树回答的就是序号一。

    只不过，当时的他被那些能量石迷住了眼睛，根本就没有在意，如今看来却是真的。

    听到刚才洪毅说的话，他哪里还不知道自己是在刀尖上跳舞，生死只在别人的一念之间，甚至于自己的生死别人根本就不在意。

    一想到这里，还没有走到人群之中的中年大叔直接吓得晕死了过去。

    洪毅看着那昏死的人，冷声说道：“这样的窝囊废怎么选进来的，没有一点点的胆量，进去了也是送死的份。”

    陈胜呵呵一笑：“洪大哥，像这样的废物自然是不值得你我费心，小弟也召集了几个相熟之人，不如带过来让他们认识认识一下洪大哥，进去之后也好沾点光。”

    洪毅跟随陈胜离开了。

    可人群却是直接炸锅了。

    一直以来，洪毅都是很神秘的，虽然他的名声很大，可不拉帮，独来独往，虽然很强大，却很少有人认识他。

    如今，这还是他第一次在这么多人面前露面。

    一个豪华的房间之内，一个少女和一个男子坐在上首，底下还有不少人坐在两边。

    史万将刚才发生的事情简单的说了一遍。

    上官飞淡淡一笑，说道：“这洪毅倒是有点意思。据传说，他是第一个进入虚拟空间的人，那城池之中的许多店铺正是他购买的，他的实力排第一，恐怕财力也要排在第一了。这个人实在是可怕。”

    “孤身一人，就算是再可怕又能够可怕到哪里去。这个世界终究不是一个人逞英雄的时代。”

    “就是，就是，我们有大姐头，还有上官大哥，一个洪毅算不得什么的。”

    ...

    听着下面那些人的议论声，上官飞和上官婉儿相视一笑。

    不到他们这个高度，永远都体会不到强者的强大。

    更不要说，拥有那么多能量石的洪毅本身就拥有强大的能量。

    “强大的实力就是号召力，雄厚的金钱也是一种号召力。若是洪毅想，只需要振臂一呼，瞬间就能够聚集起一股强大的能量。他是一个只可惜合作不能为敌的强大存在，更不要说是在即将进入众神墓地这关键的时刻。史万，你带上一些礼物，去拜访一下吧。”上官婉儿一脸淡然的说道。

    上官婉儿开口，自然是没有人反对。

    不过，还是有人有着人多势众的想法，觉得洪毅就算是再厉害，也不可能是他们这么多人的对手。

    只可惜，等到他们知道洪毅的强大的时候，已经是不少人的末路了。

