    用金光符解决了那条大蛇，陈阳却是没有放松下来。

    小区里就算是有蛇，顶多也是无毒的菜花蛇，可这一条……怎么看都不像是正常的蛇。

    死了之后化为了一滩黑泥，看着就让人恶心。

    他正准备上前去查看一下，看看这黑泥到底是什么玩意，就猛地眼前一黑。他愕然抬头，却见刚刚还是大白天，这会儿却是已经完全黑了下来。

    “卧槽，日食了吗？”陈阳目瞪口呆，虽然吃饭喝酒耽搁了会儿，但这会最多下午三四点的模样，天黑也不可能黑的这么快啊！

    但很快，陈阳就发现，这黑暗并不正常，实在是黑的太过分了。

    以陈阳如今的目力，就算是黑夜之中，他也能够勉强的看清四周的情况，但现在，他只能看见白红柳的房子，周围的房子和景物一个都看不见了。

    甚至，这黑暗还在加深，有黑沉沉的雾气飘荡而来，将这里渲染的宛如九幽地狱，恐怖无比。

    陈阳这个时候，反倒是镇定了下来。

    因为从眼前的情况来看，这不是什么突如其来的鬼魅事件，而是有人设下的局。

    “我去，最近我没惹什么事啊，这是谁要找我麻烦……哦，错了，这是白红柳的家，而且大白这女人刚刚满脸黑气，看来这来的是她的仇家。”陈阳看清楚了状况，可对方却十分的狡猾，隐藏很深。

    而且，很明显在白红柳的房子四周，已经布置下了阵法，对手隐藏在阵法之中，即便是陈阳超越宗师的精神力，居然也很难察觉到对方的踪迹。

    不过，对方来了肯定不会一直藏着。

    果不其然，四周响起一阵阴恻恻的笑声：“真没想到，花夏果然是藏龙卧虎，就青州这么一个小地方，居然还有白小姐这样的强者。”

    随即，有四道身影，从四个方向走了出来，将陈阳他们围困在了中央。

    这四人，正是霍姆和普勒等人，来自西南七国的顶级强者。每一个人不仅仅是黑衣巫师，更是宗师级的武道高手。

    可以说，这四个人任何一个，都拥有屠城的破坏力！

    这一次他们为了提前诛杀昆仑战神齐东，来到了青州，可惜却是失败。但失败的同时，他们却发现了白红柳的手枪，貌似是一件极为强大的法宝！

    对于他们来说，实力上已经很难再做突破，只能去寻找外物来增强自己的实力。而白红柳手中的那把枪，一枪一个影魔，这威力恐怖如斯，霍姆他们当然想要得到。

    偏偏按照他们的情报，白红柳只是一个普通人，顶多比寻常人稍微懂点拳脚，可这样的实力，对于他们来说，那还不是小菜一碟？

    不过，为了防备白红柳的那把手枪，他们还是四人联袂而来。

    狮子搏兔亦尽全力！

    霍姆看了陈阳一眼，嘿嘿一阵冷笑：“小子，居然可以灭掉我的阴煞蛇，有点意思啊。不过，今天你跟着白红柳一起，那就是自寻死路了。”

    陈阳看着这几个人，脸色无比的凝重，心中忍不住骂骂咧咧：“哇擦，这他么四个宗师？！而且，他们还拥有黑巫术，这……白红柳上哪招惹的这种强者？”

    “你们谁啊，我不认识她，我就是个代驾。她喝多了，找我代驾送她回家的，几位大爷，我真不认识她啊，求求你们放过我吧……”陈阳连忙喊道，一个是想麻痹对方，另外能拖延一下时间也好。

    但这四人自然不信，霍姆嘿了一声：“代驾？我那阴煞蛇即便是大周天也能够灭了，你轻轻松松的解决，居然还说自己是代驾？”

    “我真不知道，那个东西是她给我的，说是如果有危险就丢出去……”陈阳说着，一把将白红柳丢在了地上，两手摊开，瑟瑟发抖的往后退，一脸苦逼的哀求：“各位大佬，我真的不认识她……”

    霍姆皱了皱眉头，他们今天来只想解决白红柳，抢夺法宝手枪。别的事情，他们也不想招惹。但是，既然这个小子看见了他们，当然是不能留下活口的。

    “少废话！我……咳咳……”那霍姆阴沉沉的低吼一声，但却是咳嗽了起来。昨夜三具影魔被灭，他这边损失了三道魂魄，即便是宗师也很难承受这种反噬。此时的霍姆，实力其实缩水了大半。

    不过，宗师就是宗师，霍姆的实力依旧很强悍。

    “咳咳……死吧！”那霍姆咳嗽了几声，稳定呼吸后，抬手便是一掌朝着陈阳拍了过来。

    他这一出手便是宗师之威，丝毫没有留情，显然是打算瞬息解决掉陈阳。

    陈阳心中暗骂，这几个家伙如果是单打独斗，他还真不怕。可四个一起，更何况对方提前就已经布置了阵法，他很难是对手！

    本来是想要做戏一番，麻痹一下对手，自己再找机会偷袭。可没想到，对方并不给自己这个机会。

    只不过，霍姆的咳嗽却是让陈阳看出了一些问题。他精通医术与面相，可以清楚的看见，霍姆的脸色十分不正常，双目失神。

    “这家伙貌似最近刚受过伤啊，而且还很严重的伤势，伤及了魂魄。”陈阳眼中一亮，其余三人都是完好无损，但这个霍姆，身负重伤，这会儿的实力肯定大打折扣。

    毫无疑问，这个家伙就是突破口！

    眼看霍姆一掌拍来，陈阳故意的就地打了个滚，狼狈无比。霍姆见状，心下更是冷笑，甭管这小子是什么人，今天他必死！

    可眼看他这一掌就要落到陈阳头顶，那趴在地上打滚的陈阳，忽然一个抬头，双手从胸前露了出来，在他的手中，赫然握着一根黑色的法杖。

    霍姆当即眼中一亮，以他黑巫术的造诣，一眼就看出来陈阳手中的黑色法杖不同寻常。

    “咦，这法杖是个宝贝……啊！”

    他心中的念头还没闪过去，便是一声惨叫，刚刚还畏畏缩缩的陈阳，不动则已，动则如疾风，双手捧着那法杖直接捅进了霍姆胸口……

