    众人疑惑不解，许无舟提议做道宗传人是为何？

    以此来证明自己的清白？这怎么证明？

    “他们既然说我只是贪图道宗传人的位置，那我就坐在这个位置上，证明给他们看，我到底是不是一心为道宗，一心纯粹。

    日久见人心！他们既然如此污蔑，那就让时间和行动来证明一切。”许无舟斩钉截铁道。

    “……”

    莫道仙望着面前正气凛然的少年，他都差点没忍住想要抽死这小子了。

    这混账小子觉得别人推荐都不靠谱，居然开始不要脸自荐了。

    莫道仙深吸一口气，强忍情绪道：“谣言你在乎作甚，我们相信你就好了。你已经背负了太多了，我怎么舍得再让你背负？”

    一句话，让众多弟子都点头。其中有人更是喊道：“许师弟，是啊，你不用介意这个，我们不会相信的。”

    许无舟却摇摇头道：“做人和修行一样，要有所坚持，大道在前方，不能因为害怕承担就不敢往前。相信对的，那就要守护，没有赤子之心，如何能修行有成。

    大道前路坎坷，那就斩断荆棘，铺平沟壑。

    道宗传人之位，我本无心。可也唯有坐在这个位置上，才能证明我是不是贪图，所以恳请宗主传给我，让我在天下人的注视下，让他们睁大眼睛看看我对道宗是不是纯粹。”

    众人目光看着许无舟，为他的坚韧而征服。

    莫道仙张了张嘴，刚想说点什么，却听到许无舟又是一首诗出现。

    “大雪压青松，青松挺而直，要知松高洁，待到雪化时！”

    许无舟声音洪亮，一言一句震撼着众人的心灵。

    众人感叹，出口成诗，这定然是许师弟的心声啊，情寄于诗，这才能如此才华横溢吧。

    许无舟直接匍匐在地上，再次大声请求道：“堂堂正正，问心无愧，这就是我的道。还望宗主传我道宗传人的身份，我不惧压力，唯独不能污了脊梁。”

    “我……”

    “还望宗主成全！”莫道仙还未说完，许无舟又大喊道，然后整个人匍匐在地上，大有匍匐在地长久不起的意思。

    仙女峰主看着许无舟如此，忍不住  叹息道：“你这孩子，就是这么较真。一个人间少师的身份，就让你担负的责任巨大，现在又给自己加担子做什么？”

    “还望峰主成全！”许无舟不再说话，只是高声喊道。

    望着许无舟如此，仙女峰主心疼的想要搀扶起许无舟，却见许无舟根本不起来，就匍匐在那。这看的仙女峰主更是心酸。

    “师弟！我看就随了这孩子的心愿吧。他现在是道门第一人，就算不是道门传人，其实压力也在他身上。”

    “我看可以！这孩子性子较真，要是道心不通透，我怕他因此废了了。”

    “是啊！这道宗上下，也没有谁比起这孩子更适合做道宗传人。你刚刚也说了，其实也中意他，那就他吧！”

    “至于道宗传人承担的责任，年轻人总要成长的，在温室中长大，还不如让他武磨砺，一直以来他也是在磨砺中成长。我相信这孩子可以的。”

    “……”

    一众长老峰主都点头，刚刚两首诗太过高洁了，让他们动容。

    这样的弟子，本就应该做道宗传人。

    其他的弟子，见许无舟匍匐在地上不起。他们知道以许师弟的性格，怕是不如愿永远都不会起来。

    所以他们也都行礼，同样匍匐在地，齐声高喊道：“还望宗主成全，我等定然竭尽全力修行，努力变强为许师弟分担压力。”

    莫道仙看着举宗上下都被这小子的戏给骗了，他都气炸了！

    输了！

    这还怎么拒绝？

    莫道仙不甘啊，他还是低估了这小子啊。

    不是许无舟多聪明，而是低估了这小子不要脸的程度啊。

    特么的！

    他到底能多么不要脸，才能演戏演的自己都信了，甚至借此入道。莫道仙突然觉得，自己简直纯洁的就是圣人啊。

    起码他说谎的时候知道自己在说谎。

    这一场戏，简直是精彩啊！特别是那两首诗，简直妙绝了。

    莫道仙这时候，都不知道要不要夸一句他才华横溢了。

    “非战之罪啊。”莫道仙心中感叹。

    怪就怪在自己不够无耻，太过纯洁。

    吃一堑长一智！  以后，不能要脸啊。

    这一次败了，下一次一定不能再败。

    此次他的三观和底线都被刷新了，莫道仙觉得脸这东西以后不要也罢，这一课明明白白告诉他，要来无用！

    “莫师弟，你还愣着干什么。大家都还等着你呢。”仙女峰主见莫道仙发愣，忍不住喊道。

    莫道仙轻吐了一口气，他露出笑容，对着许无舟道：“也罢！那就让你做这道宗传人。只是，这天下人都注视你，任何一些小毛病，都可能被放的极大。唉，你承受的压力就大了。”

    许无舟听着莫道仙的话，懂了他的意思。

    不过就是在警告他：你以这样的手段得到道宗传人，但同样也受限你的人设。

    把自己立的这么正直高尚纯粹，你这露出一点把柄，你这人设就崩了。到时候……呵呵，你麻烦就大了。

    许无舟回答道：“宗主放心，我会证明给天下人看的，我许无舟到底是什么人，对道宗到底纯粹不纯粹。”

    他的意思也很明显，就是说：我的人设崩不了，你别担心，这道宗的传人的位置，我会好好坐着。

    莫道仙笑了笑看着许无舟，他倒是想看许无舟的表现。

    也罢！道宗传人给他就给他。

    自己是道主，难道还压不住这小子？有自己在，他翻不了天，就让你如愿一阵。

    他就不信，这小子演戏能演一辈子。

    可是，莫道仙还未安慰完自己，就听到许无舟说道：“宗主，各位峰主、长老。其实在废塔无聊的时候，我经常想一些道宗发展的事宜，特别是关于弟子修行的事宜，我想过很多，脑海中也有一些想法，我觉得对道宗弟子有好处，不知道能不能尝试。”

    “道宗传人，理论上就是道宗大师兄，道宗弟子自会听你令。这等小事你不必问我们，你自行决定就好。只要你觉得是对的，就可以尝试做着看。我们，自会是你的后盾。”仙女峰主道。

    仙女峰主答的很快，莫道仙想要阻止都来不及了。他脸色变了变，目光看向许无舟。

    这小子才刚上位就把管理弟子的权责夺去了？

    还有，刚刚他的话是什么意思？他又要整什么幺蛾子？

    ……

