    一个时辰之后，车马在大路上跟随着人流不断前进，众人看到恍如巨大山峰的城墙，以及城墙内的一座座拔地而起的高大建筑，心神震撼，这就是大洪王朝的都城，天下三十六州的核心。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我们先找个地方安身！”

    郭龙真带着众人入城之后，看到城中到处是人，全部是高大的房屋，一座座高楼林立，繁华无比，出入其中的武者和百姓，无论修为如何，脸上隐约有着一种傲然之气，这是由皇都繁华培养出来的自信骄傲，仿佛天生高人一等。

    在城北先找到一个客栈，然后把秦蛟的手下派出去，打探附近的府邸信息，耗费了十万两银子，直接将城北一处幽静地带的广阔府邸买下作为安身之地。

    “皇都之中，高手无数，只在城北我就感应到不下十个的炼神宗师，初来此地必须小心行事，以免招惹不必要的是非牵连到家人！”

    郭龙真和众人暂时潜伏，秦蛟、林天远和屠惊雷每天出去收集皇都的消息，其他人则留在府邸之中潜心修炼。

    一切安静如常，没有什么不长眼的人过来招惹是非，能在皇城安身立命的人，都十分的谨慎，毕竟这里的高手太多，肆无忌惮的纨绔子弟和街道上的混混在这里基本上绝迹。

    转眼间又是一个多月，没有了云州的紧迫，这段时间是郭龙真最为放松的一段日子，经过他的指点，众人的实力再上一个台阶，不断的变强，其中林天远和屠惊雷打通了不少穴窍，眼看就能成为练气高手。

    只有郭龙真自己，除了神通更加圆润灵活之外，实力原地踏步无法寸进。

    “没有元神修炼之法，我的实力根本无法增强，就算用吞天法相的神通，把轮回金盘中黑山老妖的神魂吞噬也不行，元神要想蜕变为神魂，重点在于凝练，把本来虚幻的元神凝练成真实的存在，通过吞噬之法壮大元神，除了实力增强少许之外，对元神的凝练一点好处都没有，甚至还会因为元神太过强大，给凝练神魂造成阻碍。真是麻烦啊！”

    郭龙真在房间内暗自叹息，心中涌出一种外出寻找机缘的冲动，过了几日之后，林天远他们终于把皇都的情况打听的七七八八。

    “皇都之内，除了灵仙派、灭情宗、东海剑宗、太阳神宫这几个神宗之外，还有各州的一流门派在这里驻扎，高手无数，不过这些门派和朝廷势力比起来就算不了什么，在这里得罪了这些门派还有活路，要是得罪了朝廷，就只能等死了！”

    “尤其是现在皇帝的几个皇子，各自拉拢势力，想要争夺太子之位暗中不断的争斗，听说一向名声不显的六皇子南川郡公姜御，不知道从什么地方得到了巨量财富，也开始不断招揽客卿，和三皇子晋王在暗地里争锋相对……”

    听着林天远不断讲述，郭龙真心中暗自思索，看来在晋州的竞宝大会，那一枚武神火令的主人，就是六皇子姜御。能果断的放弃武神火令，换取大量的财富展势力，从这点来看，此人心智不凡。

    知道了皇都的大致情况，郭龙真心中了然，总体来说，皇都的还算安稳，只要不主动的招惹是非，就能在这里平稳度日。

    将家人安置好之后，就没有了后顾之忧，郭龙真准备前往百草阁打探一下关于元神功法的消息，对于一个武者来说，这种实力不能增长的感觉实在太难受了。

    皇城的百草阁乃是总堂，占地面积极为广阔，还没进去，就看到大量的宗门弟子以及出身不凡的世家公子在这里进进出出。

    郭龙真的气势不凡，刚进去就被百草阁的执事迎接，不过他这次前来，除了购买一些丹药作为储备，什么消息都没有得到，毕竟元神功法珍贵无比，连一门上乘的五行神意诀都价值不菲，更别说人王级、地仙级的绝学。

    正当郭龙真准备离开的时候，突然耳朵一动，听到几个世家公子的说话声。

    “听说晋王正在四处搜集传说中的武神令牌，这是准备寻找武神传承啊！如果真让晋王找到全部的令牌得到传承，就能过其他几个皇子，夺取太子之位易如反掌！”其中一个金冠白袍的青年低声说道，脸上充满了八卦。

    “想要找到武神传承不会这么容易，其他五个令牌还好说，这么多年在天下间流传都有着消息，耗费苦功去搜集还是能搜到的，只有武神木令，从上古至今无人知道消息，晋王耗费这么多代价，找不到武神木令，一切休提！”

    白袍青年身边的一个人听到皇家秘闻，也忍不住加入其中，议论起来。

    “也不是没有消息，晋王前些天前往钦天监，耗费了极大的代价请求钦天令搜集天下秘闻，已经知道了武神木令的线索，据说和上古五行宗有关！现在只有晋王和钦天令知道武神木令的隐藏地方，得到武神木令不在话下。”

    “嘿嘿，要是晋王找到了武神木令，其他五个皇子想忍也忍不下去，肯定会派人破坏，武神传承不知道落到谁的手里呢！”

    “大家小点声，皇家的事情我们最好少提，六个皇子打起来也和我们没有关系，以我们的家室背景，那个皇子成为太子，都得对大家进行拉拢！不过要是在外面肆意传播消息惹怒了哪位皇子，那就糟了！”

    其他几个世家公子听到这话，顿时有所收敛，在四周看了一下，现没有人注意，这才继续说说笑笑，朝着皇城有名的青楼走去，莺歌燕舞、吃喝玩乐，才是这些世家公子的最爱。

    郭龙真在远处将这些人的话收入耳中，眉头一皱，“钦天监，据说能掌握天下间任何秘密，要是让晋王知道武神木令在云州的五行小世界，说不定顺藤摸瓜找到我的身上，毕竟我在句芒墓第三层的时候，差点被碧海宗的长老抓到！”

    在百草阁暗自踱步，装作查看四周灵丹，心中不断的思考，百草阁的执事笑呵呵的，跟在郭龙真后面，随时准备服侍。

    刚才郭龙真花费了不少银子，让这个执事小赚一笔，如今服侍的十分卖力，见到对方像是在思考什么事情，十分有眼色的没有打扰。

    突然，郭龙真脚步一定，问道：“我这里有一件宝物，不知道百草阁收不收？”

    执事呵呵一笑，“公子放心，只要是有价值的宝物，百草阁当然收……”

    ……

    等郭龙真再出来的时候，储物空间多了三亿两银票，现在武神木令握在手中就是烫手的山芋，还不如直接卖给百草阁，打消晋王派人去云州打探的想法。

    “居然有人跟踪！”郭龙真正准备回去的时候，突然感应到几个人远远的缀在后面，隐藏着自己强大的气息，也不知道是百草阁的人还是晋王势力得到消息过来跟踪？

    郭龙真心中一冷，要是自己回家的话，肯定会被这些人摸到底细，现在家人在皇城安安稳稳，实在不想再让自己的麻烦连累到他们。

    “不能暴露家人！”郭龙真下定决心，准备给传递消息，让他们深居简出，自己这段时间不再和他们联系。

    元神一动，储物空间内的一个令牌握在手中，郭龙真信步朝着南川郡公姜御的府邸走去。跟踪的这些人肯定来自朝廷势力，只要他们看到自己进入姜御的府邸，肯定会偃旗息鼓。(未完待续。)