    “什么，你脑子灌浆糊了，怎么能够让他一个人行动？”

    “王根生，老子告诉你，陈浩出了差错，我一定在旅长枪毙我之前，先把你小子枪毙了。”

    乘坐着抢来的轿车，正在前往南城追击日军的李云龙, 得知消息是大发雷霆，唾沫星子都快淹了对讲机。

    这个陈浩是一点儿也不省心，净搞一些危险的举动。

    要是他没有别的身份，又没有那么的重要，李云龙才不会操那么多心。

    可偏偏陈浩太重要了，他的命勾连着李云龙自己的小命。

    不担心？

    不担心就有鬼了！

    搞得李云龙都没心思追击，犹豫是不是让司机调头回去阻止陈浩。

    “团长，这里是坦克连，发现日军车队，七八辆大卡车，可能有大官。”

    孙德胜沙哑的声音在对讲机里响起。

    在总部受训了两个多月，他成功的从骑兵连长转职为了坦克连长。

    十二辆先进的T80坦克全都归他指挥。

    李云龙的注意力立刻被吸引了过去，憋了一股气的他，激动的命令道：“好，非常好，给老子打，狠狠的打, 务必要干掉他们，不留一人。”

    去看一个大概率死掉的日本少将, 和阻止陈浩莽撞送死的行为。

    内心中稍作衡量，李云龙毫不犹豫地选择了后者，命令开车的战士调头返回。

    被乌云遮住的月亮在吝啬光芒, 旷野外黑洞洞的，就像是无底的深渊。

    卡车的大灯照亮了公路。

    率领车队突围的少将旅团长山省太郎，坐在第四辆卡车的副驾驶。

    此刻并不知道，他的命运转折点又来了。

    四辆坦克就埋伏在公路的两侧，一百二十五毫米口径的坦克炮，暗暗的瞄着远处正在开来的卡车。

    “敌人一定不知道我们有坦克，不然他们宁愿冒着把卡车开下沟的风险，也不敢开着车灯在路上疾驰。”

    孙德胜通过仪器观察着日军卡车的动向，心中暗暗想到。

    他们学习训练使用的是五九改坦克，冷不丁换了更先进的T80坦克，还没有太多的时间熟悉掌握。

    老实的说，假如遇上了同等级别的敌人，都很难有打的赢的可能。

    但是他们用不着那样忧虑，因为了解情况的人都知道，日军最先进的坦克都跟他们不是一个量级的。

    皮糙肉厚的装甲，以日军目前的反坦克装备，打上来就跟挠痒痒。

    一百二十五毫米口径的坦克炮, 可以让当下任何坦克变成活棺材。

    驾驶坦克的战士都不需要掌握太多的技巧，他们只需要把坦克开到敌人的面前，然后用坦克炮瞄准了狠狠的轰就行了。

    若是敌人主动撞上来, 那就更好了。

    坦克在静止时射击，命中率更高。

    城东和城南的各四辆坦克得到命令不久，正在赶来的路上。

    看来他们是没机会参战了。

    “前方二百米，第一辆卡车。”

    “打！”

    孙德胜车组下达了命令。

    一发一百二十五毫米高爆弹像闪电一样的飞出，烟雾在炮口处形成了一个个的烟圈。

    突然听到一声炮响，山省太郎下意识的坐直了身体。

    哪打炮？难道他们遇到埋伏了？

    轰！

    爆炸声给了他回答。

    坦克炮在光学瞄准器的精确制导下，从两辆挎斗摩托的上空飞过，完美的命中了打头的卡车。

    车头一瞬间炸裂，车门被掀飞到十几米外。

    火焰在整个车厢里炸开，第一辆卡车车头上载着的二十多名日军，一瞬间便被金属风暴杀死。

    他们的身体被冲击波掀起来，散落在公路上。

    卡车前面的挎斗摩托，三个日本兵还没来得及反应，就被爆炸溢出的金属碎片杀死。

    一瞬间，几乎半个小队的日军就报销了。

    日军显然没有反应过来，这是什么火炮？

    八路又弄来了什么武器来埋伏他们？

    他们没有多想，也没有时间给他们多想。

    剩余的三辆T80坦克，按照之前计划好的，分别对日军车队进行了炮击。

    第二辆第三辆卡车，一下子布了前车的后尘，整辆卡车瞬间被爆炸火焰摧毁。

    车上搭载的步兵连敌人的面都没有见到，便直接丢掉了性命。

    他们是不幸的，又是幸运的，因为侥幸活着的人，在死之前还得感受绝望。

    车队最后的一辆卡车同样第一时间被打爆，整个车队前后都被堵上了，堵在中间卡车上的人，成了待宰的羔羊。

    “下车，快下车，快快快！！！”

    从副驾驶上跳下来的军官，大声呵斥的催促道。

    见到卡车被打爆无一幸免的情况，他此时顾不得别的，脑海里只有一个念头，远离卡车。

    坐在第四辆卡车副驾驶的山省太郎，亲眼目睹前面三辆卡车被打爆成了一团火焰。

    这个久经战争，经验丰富的军官，此时再也做不到镇定自若了。

    推开车门，他像一只慌不择路的猴子，连滚带爬的跌下了车，往公路下方的沟壑里奔去。

    那里似乎才能给他一点安全。

    慌乱之间，警卫人员仍然注意到了他：“保护将军，快保护将军。”

    突然。

    黑暗的荒野里有了亮光，就像洪荒巨兽的眼睛睁开了，发出摄人心魄的光芒。

    一千二百五十马力的燃气轮机，发动时的声响，就像是巨兽在咆哮。

    重达四十六吨重的T80坦克，就是陆地上的洪荒巨兽。

    “坦克，是八路军的坦克？”

    山省太郎吃惊地叫道，内心震撼的无以复加。

    身居高位，他的见识是极为广博的，对于军中的坦克都有基本的了解。

    几吨重的骑兵坦克，就不拿出来丢人现眼了，即使最重的四式中战车，也不过三十吨重。

    越重的坦克，就能搭载越大口径的坦克炮。

    那辆坦克破天荒的搭载了七十五毫米的战车炮。

    是被军中一致看好，认为对毛熊作战也能占据一定优势的。

    而现在他眼前的这辆坦克，起码有四五十吨重，坦克炮是多大口径的？

    是不是有一百毫米？

    可以肯定的是，这绝不是自家坦克能对付得了的。

    卡车上的士兵从车斗后方鱼贯而出，刚刚撤下来一多半，荒野中正在开来的坦克，已经装填完毕又一次纷纷开炮。

    还未及时撤下来的人员，同卡车一起被炸成了火炬。

    通讯频道里：

    “连长，这一炮下去啥都不剩了，团长非得骂咱们败家不可。”

    “败家？这怎么能算败家。鬼子依托卡车进行防守，迟早是要全毁掉的。”

    孙德胜顿了顿，下令道：“别想那么多，这里面肯定有鬼子大官，尽量用机枪打死，别给碾死了连个尸首都没有，那不好报功。”

    “得勒，就让小鬼子尝尝咱们的子弹风暴。”

    坦克上分别搭载，十二点七毫米的机枪和七点六二毫米机枪各一挺。

    对付步兵，用炮决显得太浪费了，机枪正合适。

    机枪嗒嗒地响着，八挺机枪各自喷射出一条火蛇，对公路上的日军进行蹂躏。

    趴在排污沟里，山省太郎闻到了一股恶臭，手中黏糊糊的是米田共。

    该死，哪个王八蛋拉稀了。

    放在平常他绝不能容忍，可此时子弹咝咝咝地从头顶上飞过，他愣是不敢抬头。

    “将军，敌人步兵好像没有赶来，这是个机会，我们快逃吧！”

    参谋长西泽大佐还算冷静，眯着眼睛借着车灯，看了看情况劝说道。

    “逃跑？不，我哪也不去，必须要跟敌人斗到底。”

    山省太郎也顾不上排水沟的肮脏了，他坐起身来，中气十足的演讲道：

    “作为一个帝国的军人，就要有为帝国献身的觉悟。此时此刻我们已无退路，只有一条路可走，跟敌人拼了。”

    这一晚上接二连三的打击，对于第四旅团的日军来说，绝对可称之为毁灭性的。

    被迫放弃城市逃亡，已经让他们的士气足够低落了。

    在公路上遭到坦克伏击，更是让这个低谷再下一层，跌进了深渊。

    旅团长山省太郎的演讲鼓舞，对于存活下来的军官士兵，是强心剂，安慰剂。

    此刻他们已经无路可退了，只有跟敌人拼命，玉碎一条路可走。

    下定了决心的日军反而是疯狂的，军官把士兵组织起来，集中一些手榴弹用布条缠绕，搞出一些集束手榴弹，用来当成破坏敌人坦克的武器。

    由下至上，每一个人都是敢死队员，他们眼里流露着绝望和疯狂，朝着开来的坦克发起了进攻。

    子弹叮叮当当的打在坦克上，顶天留下一个拇指肚大的印记。

    对于能防五百五十毫米穿甲弹的均质钢装甲，这点打击连挠痒痒都算不上。

    他们唯一能指望的，就是用集束手榴弹破坏坦克，哪怕破坏了坦克的履带，让坦克停下来也是好的。

    “为了帝国。”

    “万岁！！”

    一波又一波的敢死队喊着口号，怀抱着集束手榴弹，左冲右突试图靠近坦克。

    在坦克车组八路军的战士眼里，如此进攻悲壮而显得渺小。

    机枪手从容的扣动扳机，扫射着那些冲上来的鬼子，将他们打倒在地留在荒野上。

    很快，坦克前面就已经留下了一地的尸体。

    “进攻，发起进攻！”

    山省太郎大声的命令道。

    只是没有士兵涌出壕沟，去向敌人的坦克发起进攻了。

    “将军，警卫中队的士兵已经全部牺牲了，只剩下我们指挥部的几个文职干部了。”西泽参谋长面露绝望的说道。

    在他看来，已开始留下士兵阻击断后，吸引了敌人坦克的注意力。

    自己等人沿着排水沟趁夜色逃走，兴许还是有些可能的。

    现在，他们连这样活下去的可能都没有了。

    山省太郎左手紧紧的握着他的将官刀，枪套里的博朗宁手枪也被拔了出来握在手里。

    能活着，他当然也想活。

    但是丢失了所有的部队，像一条丧家之犬一样逃走，那样活着也会成为笑柄。

    现在，只有死一条路了。

    在恐惧胆怯中窝囊死，或者勇敢无畏的战死。

    后者无疑更为荣耀。

    他必须得做点什么，哪怕是摧毁八路的一辆坦克呢！

    这样的一辆坦克一定造价不菲，八路军仅仅派出了四辆，就是最明显的证明。

    山省太郎对着剩下的十几名军官喊道：“不管你们是什么职务，军衔，此时你们都是帝国的军人。

    帝国的军人绝不投降，你们没有退路，现在拿起武器来，向敌人发起进攻。”

    身为军官自认为高人一等，残酷的现实是，比他们级别低的士兵都已经死完了。

    曾经能率领一个步兵大队的少佐，现在没有了手下，也只能跟个大头兵一样，去搏一搏摧毁敌人坦克的机会。

    旅团长的命令，扯碎了他们基于现实的幻想。

    “为了帝国，进攻！”

    十几名军官全都爬出了沟渠，弯着腰走Z字型快速的前进。

    坦克上机枪嗒嗒嗒的在扫射，很快就有好几人倒下了。

    后面的人仍在前进，他们顶多是多活几十秒，或者一两分钟。

    仍然被不断射出来的子弹打倒。

    “没了？这就全部玉碎了！”

    山省太郎后槽牙都快咬碎了，他不知该如何咒骂，打了半天他们连敌人的一根毛都没有伤到。

    然后自己一方的人全都牺牲阵亡。

    八辆卡车搭载到二百多号人，难道就换了敌人一堆子弹吗？

    憋屈，浓浓的憋屈滋味涌上心头，山省太郎打了一辈子的仗，还没打过这么窝囊的。

    “不，将军还有一个人。”西泽参谋长惊喜的喊道，他指着一个正在拖动身躯前进的身影。

    太黑暗了看不清是谁，可以肯定，这是一个无畏的帝国军人。

    山省太郎也瞪大了眼去瞧，期盼着，期盼着哪怕摧毁敌人一辆坦克呢！

    马上去死，他也能欣慰了。

    突然，许久没有开动的坦克，转动履带碾了上去。

    啊的一声惨叫，那个爬动的身影一半身体被卷到了履带下面，碾成了肉沫。

    这是不亚于腰斩的酷刑，还没有立即死去的小鬼子，忍受着莫大的痛苦，将手里的集束手榴弹往履带下面填去。

    砰的一声轰鸣。

    山省太郎的心弦彻底被此人的动作所勾住，听到惨叫声他的心都为之颤动，听到爆炸声他激动的不能自已。

    “我们成功了？”

    坦克没有受到影响继续前进，彻底碾碎了山省太郎的幻想。

    让他白激动了一场。

    还以为这是你们小鬼子的豆丁坦克呢？

    香瓜手雷填充的炸药量，根本不足以撼动四十六吨重的大家伙。

    “排水沟里还有两个人有生命体征，别靠近了，用大炮干掉他們。”

    通过热成像仪的屏幕，孙德胜十分轻易的了解敌人的动态。

    刚才手雷在坦克边上爆炸，让他内心警醒了一些，宁愿浪费一发炮弹，也不愿意再冒险了。

    炮塔微微转动，一发一百二十五毫米高爆弹像闪电一样的飞出，烟雾在炮口处形成了一个个的烟圈。

    轰！

    剧烈的爆炸声在山省太郎耳边炸响，爆炸产生的冲击波和碎片瞬间撕碎了他的身体。

    作为被一百二十五毫米坦克炮，炮决的第一人，不知道他是否感到荣幸。

    不知道自己炮决干掉了一个日军少将，孙德胜通过车载电台，把情报汇报给李云龙：

    “报告团长，已顺利的伏击整个车队，八辆卡车无一幸免，无一人逃走。”

    拥有车载热成像仪监视整个战场，即使不下车查看，他也有自信说这样的话。

    “知道了。”李云龙拿起对讲机，不咸不淡的应了一声，完全没有干掉日军一个少将的喜悦。

    他已经来到了银行大楼门前，楼里仍然不时的传来枪声，偶尔还会有爆炸声，诉说着里面激烈的交火。

    从王根生口中得知，没有任何突击队员进去，里面仅仅只有陈浩一人在跟敌人交火。

    李云龙气得直咬牙：“他娘的，一点也不省心，这是把老子架在火上烤啊

