    第四十二章：给美国佬准备的大闷棍

    冬天快要过去，新的一年即将到来，一个富足的国家是没有饥饿的，物质更非贫乏的，华东自治政fǔ的三省地盘，人民的生活依旧很贫乏，改变的契机则在于新一年的农业。

    福建地区因为去年的农业发展，物质上已经初步丰富，特别是闽西北地区，有的经过两年发展，温饱问题已经得到解决。

    而江西、浙江两地的人民，这个冬天得到了救济物资，饿死人的现象已经没有了，街上的乞丐也没有了，农村那些以乞讨为生的乞丐也拿到了救济金，那些乞丐多为单身汉，年纪比较大，各自治议会就有这方面的议案，凡事这些乞丐全都由自治议会出钱赡养。

    各县市、乡镇的行政人员与自治议会此时都在忙着为chūn播做准备，福建、江西、浙江三省chūn播时间没什么太大差别，都是在四月初到四月中旬。

    去年的甘蔗大丰收，380万亩甘蔗就榨取了570万吨蔗糖，平均一亩甘蔗的产量能榨1.5吨蔗糖，这绝对是本世纪最为变态的甘蔗品种，不过对féi料的需求也很大。

    就产糖来说，还是广东、广西适合大量种植甘蔗，福建也适合种，不过没那么多的土地种。

    就蔗糖方面来说，夏钧的华东政fǔ并无太大的利润，只是收取一点蔗种钱，和高产水稻一个水平。

    福建的糖厂目前有四家采取大型机械化生产，这四家糖厂基本上垄断了福建制糖业，其中近半的股份是华东集团的。其中规模最大的属于夏钧的岳父李世霖，其次是黄庭元的糖厂以及刘锦山的糖厂。

    夏钧以设备入股，每家糖厂都有49%的股份。

    这四家糖厂此时依旧在日夜不停的进行榨糖，显然这四家糖厂成为了今年盈利最为暴利的工厂之一。

    市场上一吨成品糖的批发价格一般在30~40元之间，而糖厂从蔗农手中收购甘蔗的时候，一吨甘蔗的价格仅3元，一亩地的甘蔗大概也就卖到30元，而这一亩甘蔗最少能创造价值45元的蔗糖。

    使用大型机械化生产的糖厂，生产一吨蔗糖的成本仅需六máo钱，相比传统的手工作坊节省了十几倍的成本。

    1.5吨糖利润，工厂最少有14元。

    而蔗农这边，一亩地的甘蔗卖到30元，除去成本所需的8元左右，一亩地还能赚到22元，收入基本上也就和种植水稻差不多。

    水稻方面，一亩地所创造的价值，也就是14元左右，有的高产田可以达到18元，成本一般在3~4元左右，一般一亩地单季可以有10~15元左右的收入。水稻则可以一年种植两季，甘蔗一年只能种一季，不过在之前可以种植大豆、花生等作物，另外种植甘蔗的劳动力强度不是那么高，因此甘蔗比水稻要赚钱一些。

    就一亩地来说，这样的收入对这个年代的农民是非常可观的，毕竟一户人家基本上可以耕作五六亩地，有的甚至可以有十几亩。

    就五亩地来算，一年下来，一户人家基本上也就有七八十元的收入，如果劳动力多一些，种上十亩地，也有有近上百元的收入。

    而在限制了地租之后，佃农的收入基本上和自耕农没有太大的区别，农民的收入可谓是比工人高出不少。

    由于糖厂利润太高，税务部主张马上向他们增收暴利税，朱澄嘉对夏钧报告说：“校长你看，这四大糖厂的利润都快达到50%了。”

    夏钧拿着税务部提供的福建四大糖厂的盈利报表看了半天，说道：“50%确实是暴利了一些，让他们把利润降到30%吧！”

    “学生认为，20%即可。”朱澄嘉说道，“据学生所知，四大糖厂建厂所投入资金总额仅800万元左右，而今年福建的甘蔗产量，加上这样的利润，可以让他们赚到近5000万的利润。”

    这小子摆明要从他口袋里摸钱，夏钧摸了摸额头，反正政fǔ的钱和华东集团的钱没什么两样，于是说道：“好吧！那就百分之二十吧！”

    澄嘉敢这么明目张胆的对华东集团征税，其实也是把华东集团看成了变相的国有企业。

    校长为华东自治政fǔ最高首脑，他的财产与政fǔ基本上不分家，从之前的保安团到现在的三省自治，华东集团的企业基本上每个月都在向财政部输血，多征税和少征税对华东集团并无影响，反而能从四大糖厂的民营资本那里抠出一千多万元的税收。

    “校长，另外今年福建地主大部分要求自主经营，我们应该尽快把税收定确定下来，可以想象，那些地主的利润将十分丰厚，而那些农垦公司的利润更是绝对的暴利。”朱澄嘉对夏钧说道。

    “嗯，你先去和杨明柳先商讨一下，然后把报告提交给我。”夏钧点头说道，农业税必须尽早确定了。

    也正是因为农民收入比工人高，因此那些地主在今年大部分都决定自主经营，特别是福建的地主。

    之前夏钧把佃租下调到每亩地十斤大米的白菜价，福建地主并未有多少站出来反对，主要是因为福建的地主早已发现自主经营的利润。

    就说山区的地主，他们的田产大部分不适合机耕，但问题是，就算不用机耕，一个劳动力每天劳动八个小时，耕作5亩地并不是问题，毕竟除了农忙的时候，并不需要那么多的劳动力，农忙的时候可以请帮工，或者让工人加班。

    因此一个工人一个月2元的工资，加上加班费用，一年仅需支出30元左右，如果说谷价从一公担（100公斤）2元降低到1.5元，一亩地最少有7公担的产量，普遍有8公担，扣去买种所需的1公担，一亩地也就有8.5元的收入，化féi再用掉1元，还有7.5元，加上杂费上的0.5元，还有7元，那么一个劳动力还能提供5元的利润，平均每亩地也就是1元的收入，和之前的50斤大米相比有缩水一些，但如果种植其他作物呢？例如甘蔗、烟草或者水果，选择那些经济作物的话，利润起码高出一倍。

    如果是平原上的地主，他们的利润就更高了，因为土地可以进行机耕，1个劳动力起码能耕作50亩以上，如果政fǔ能给他们提供最先进的机耕设备（夏钧兑换的，自己无法生产），那么一个劳动力负责上千亩的土地的生产都有可能，在平原上种谷物的利润就非常高了。

    利润有多高，取决于夏钧给他们提供什么程度的机械，当前在平原上种植的作物中，也就是水稻、屿米两种，另外今年的农业规划里还要有大豆。

    杨明柳很快将三省农业规划提交了上来。

    根据杨明柳的调查，三省拥有耕地8568万亩，其中可以用做机械耕作的耕地5180万亩，无法使用机械耕作的有3388万亩，而鄱阳湖等湖泊周边不符合生态要求，需要退耕的有86万亩。

    可作为机械耕作的土地主要集中在江西，其次是浙江，福建最少。其中有4526万亩为水田，剩下654万亩为旱地。

    “不可机械耕作的3388万亩耕地中，有将700万亩土地处于偏远山区，那些经济作物不好运输，这700万亩只能用于种植水稻，这些地区的民众，有一部分地区就算开通了道路，人均生产总值也极低，需要在日后迁出。”

    “另外的2688万亩耕地中，有近1200万亩处于可种植甘蔗的纬度，这些耕地皆可以用来种植甘蔗，1200万亩甘蔗可以极大满足国内市场，并且可以有大量蔗糖出口国外。”

    杨明柳报告着农业部调查的数据，为了nòng清楚这些数据，农业部在chūn节都未放假，测量员派出一批又一批，数据汇总了一堆又一堆。

    “剩下的1488万亩耕地，其地理位置适合用来种植烟草、蔬菜、花生、马铃薯、红薯等不可机耕的作物，这些地区可以规划出500万亩种植大豆，如果按照高产大豆每亩170公斤的产量，我们今年可以收获85万吨大豆，足以满足三省消费和养殖业所需。”

    “可机耕地区呢？”夏钧问道。

    “可机耕地区，654万亩土地用于种植棉花，按照高产棉花每亩350公斤以上的产量，我们可以自产吨棉花，另外湖州府地区有150万亩用于种植桑树，以发展生丝业。”

    “剩余3672亩土地中，1000万亩用于种植饲用屿米，2000万亩用于种植水稻，加上山区的700万亩水稻种植面积，水稻种植总面积将达到2700万亩，水稻产量预计有2160万吨，一个季度的产量足以让三省吃上一年，其他500万亩则用于种植蔬菜、油菜等作物。”

    “这么多粮食！”夏钧看着这个规划有些犹豫不决，种植水稻的耕地面积确实太多了一些。

    “委员长，我们已经没有时间细致规划了，这样的粮食种植面积已经压缩到期限内最低了。”杨明柳解释道，他们农业部确实已经是尽力了，这么短的时间只能这样规划，在大局上只能粗略规划。

    杨明柳接着说道：“我们可以先种植一季水稻，然后根据市场再进行调整，如果产量太高，可以改换其他作物。”

    夏钧皱眉说道：“这样不行，万一产能过剩，粮价肯定暴跌。而且要转嫁损失的话，只能转嫁到其他省份和那些吃大米的国家，和我们零关税的美国佬是不怎么吃大米的，不能发挥出我们零关税的优势。”

    说着夏钧拿起笔在纸上画了一下，把那可机耕的2500万亩的水稻种植面积改成2000万亩，然后继续说道：“这500万亩拿去种大豆，我们多生产点屿米面和豆饼拿去喂猪，到时候给美国佬的养殖业来一记大闷棍。”

    其实多种屿米和大豆才是王道，不过当前ròu牛的数量不多，鸡和猪是不吃屿米秸秆的，因此种上1000万亩屿米已经够用了，不过夏钧要扩大养猪规模的话，大豆面积还是不够的。

    ————

    第一更到！这一章写得比较累，小菜在耕地的类别数据上看了好半天地图，尽量追求严谨。

    ！