    里德和西格瓦·半筒箭、洛拉卡·岔舌一起，步入了那座由漆黑的砖块，堆砌而成的城堡之中，中间镶嵌着一颗独眼的大门被推开，迎面的便是上楼的旋转扶梯。

    这座城堡的整体结构非常老式，但是却又异常的坚固，它的历史十分的悠久，从久远的远古时期建成，一直存在到了如今。

    不过就算是再坚固的建筑，经历了近万年的时光的洗礼，也没有可能依然完好如初，这座城堡能够维持到现在还存在，当然是因为丽桑卓的魔法和霜卫们的维护。

    里德走在前面，直接上了旋转扶梯，他一点都没有身为客人的自觉，却好像他才是这里的主人，对这里非常的熟悉一样。

    不过不论是洛拉卡·岔舌，还是西格瓦·半筒箭，他们两个都并不敢说里德什么。

    洛拉卡·岔舌自然知道里德是什么人，而西格瓦·半筒箭也逐渐将那个约德尔人的身影，和传说中的某个形象对了起来。

    这让他的身体略微战栗，显然是想到了一些恐怖的传言，不过他的战栗也不只是因为恐惧，同时也有一些兴奋，毕竟试问哪个冰裔小的时候没有想过，自己能够打败那个传说之中的约德尔人呢？

    西格瓦·半筒箭确实是个年轻的，并且十分的有勇气的冰裔，因为别的冰裔们在见到里德之后，都没有敢再想那种事情，只有这个家伙已经在思考该如何挑战里德。

    “吱呀~”

    里德推开了书房的木门，这座城堡的内部装潢，并没有外人想象的那么夸张奢华，甚至于是有些简陋的让人难以置信。

    就像在一楼那里的时候，为什么一进门就会注意到旋转扶梯？那是因为那里除了那个旋转扶梯之外，根本没有任何东西。

    推开了书房的门之后，里德第一眼看到的，就是那个立于阳台上的消瘦高挑的身影。

    “好久不见。”

    里德走入书房之中，向“冰霜女巫”丽桑卓打了个招呼，他扫视了一下周围的布置，嗯，和以前的时候没有什么区别。

    听到了开门声，听到了里德向她打招呼的声音之后，丽桑卓慢慢的转过了身，她面向了走进来的里德、西格瓦·半筒箭、洛拉卡·岔舌三人，然后嘴角微微上挑。

    “好久不见，亲爱的、里德。”

    丽桑卓的声音还是那么的清冷，尽管她的话好像是在热络的寒暄，但是一张口说出话来，就像是自带降温作用一样，根本让人感受不到任何的感情存在其中。

    西格瓦·半筒箭和洛拉卡·岔舌都没有敢出声说话，他们敏锐的察觉到气氛有些不对劲，这里显然没有他们说话的份。

    “寒暄就直接略过吧，到底是什么情况？”

    里德的话，打破了那稍显怪异的氛围，他的这幅姿态摆明了就是来谈公事的，有问题咱们就解决问题，不说别的有的没的。

    “......”

    丽桑卓沉默了一下，随后再次转过了身，她倒是能够明白里德现在的态度是因为什么原因，她和里德之间的分歧已经持续了很多年，也正是因为那些理念分歧，她和他才闹到了今天的这种境地。

    “事情就像我之前所说的那样，臻冰已经开始消融，九尊之一已经有了异动。

    嚎哭深渊之下，甚至已经被它渗透出了虚空的力量，和那个孩子一起去的两个人之中，一个被虚空侵蚀，变成了虚空造物的温床，一个丢掉了一条手臂，而这个年轻的冰裔则杀了那个虚空造物。”

    丽桑卓倒是没有感情用事，她知道现在最重要的是什么事情，是她请里德过来的，她自然不能突然发火把对方轰出去。

    “麻烦事真是一茬接着一茬。”

    里德咬了咬牙，真是被这个世界的多灾多难给打败了，想过平静祥和的生活就那么难吗？

    “走吧，我要亲自下去看看，那些家伙为什么就这么不老实？就那么着急出来送死吗？它们几个不会真的以为，只凭借它们的力量，就能够毁灭符文之地吧？”

    虽然确实是很气，但是里德也没有什么办法，别的麻烦事他也许还可以放手不管，但是虚空的危险，他却不能坐视不理。

    “走吧。”

    丽桑卓没有拒绝，她在得知消息的第一时间，其实就已经下去过了，但是里德想要去看一看，她也可以陪着再去一趟。

    嚎哭深渊位于“霜卫主堡”的后面，那里就是整个“霜卫要塞”最为核心的地区，必须要通过“霜卫主堡”才能够到达那里。

    而在“霜卫主堡”之中，有着大量的冰霜守卫和冰霜祭司们驻扎着，不打穿整个“霜卫要塞”，是到达不了嚎哭深渊的。

    一行人穿过了主堡后面的大门，走上了门外横跨于嚎哭深渊之上的巨大石桥。

    石桥上的风更大，那流淌在风中的飘渺哀嚎，也变得更加真切，温度正在急剧的下降，从走出“霜卫主堡”大门之后便如此。

    即使是最为坚毅的冰裔，也能够感受到这里的寒冷，呼出去的水汽立刻便会凝结成冰晶碎片，连里德葫芦里的蜂蜜酒，似乎都已经被冻结，这让他有些心疼。

    他们继续向前走，桥边一尊尊巨大的守护者雕像静静的注视着他们，冷风卷成漩涡，无情的抽打着、呼号着，然后被里德安抚，有他在，至少不用担心风的问题。

    这座桥便是奥恩为她们打造的那一座，和所有的奥恩造物一样，这座桥也没有名字。

    霜卫部族内部的人，管它叫做“悲伤之桥”，因为数千位强大的冰裔在这里殒命，他们都是“守护者集会所”的勇士。

    “这座桥已经不完整。”

    里德看的到，这座桥的桥身上，有一部分石料已经坍塌，掉落到了身下无底的黑暗中。

    “时间从不尊敬古老的美，只要放大时间尺度，一切都将转瞬即逝，即使是最宏伟的山峰，也会被风流和冰川抹平，只要给足时间，唯一永恒的只有信仰。”

    老冰霜祭司洛拉卡·岔舌接了里德的话，而他的话，让西格瓦·半筒箭立刻低头咏颂道：

    “我们生于冰，归于冰。”

