    晚上九点，夜已深，大地一片漆黑，也静的可怕。

    一排和二排还没有对鬼子发起袭击，王有胜便提前行动了。

    他第一个从枯井里跳了出来，三排的战士紧跟而后。

    此刻，眼前一片漆黑, 十米内看不清事物。

    但是，他的解析之瞳，却将周围100米内的任何情况看得清楚。

    “李小雨，周小川，马大炮，你们三个, 负责内院制高点的岗哨，记住, 如果我们暴露, 马上射击！”

    “是！”三名战士猛地点头，他们是全连最好的神射手，王有胜给他们的任务是干掉两个岗哨的鬼子。

    王有胜已经将鬼子的坐标点告诉了他们，只要他们找个合适的掩体隐藏起来，此事必成！

    安排好三名战士后，王有胜则是带着赵石头，魏大勇等几名战士悄悄摸到内院。

    周家内院是个四合院结构，往前就是大厅，往后则是主人房。

    王有胜刚来到内院的走廊，解析之瞳一扫，就发现了前方两条左右环绕的走廊的尽头是一间屋子。

    透过屋子一看，主人房里的关押着两名女子。

    解析之瞳很强大，一百米内，无论是墙壁还是什么，都能够透视过去，看得一清二楚。

    【中级检测：发现两名中国女同胞！发现两名卫兵！】

    王有胜挑了挑眉，房间门口站着两个哨兵，想要救人, 必须干掉。

    他随之下令：“魏大勇，陈小六，从两边走廊过去，悄悄地在后面干掉鬼子。”

    “营长，你就瞧好吧！”

    “是！”

    魏大勇和陈小六各走一边，抹黑前进，直到距离鬼子几米处时，二人停下了脚步。

    虽说现在光线昏暗，但是几米内还是能看清事物的，这两个鬼子卫兵对立站在门口，双方都能看到队友的身后。

    魏大勇给陈小六使了使眼神，陈小六当即明白。

    只见陈小六猛地向卫兵扑了过去，五米的距离，只需要不到三秒钟。

    许是脚步声急了点，鬼子明显察觉到身后不对劲，同时，站在他对面的鬼子已经看到了陈小六向自己的队友扑过来。

    鬼子忽然喊了一声：“八嘎！”

    接着，就要举起三八大盖射击。

    魏大勇也是眼尖, 他知道自己扑过去, 时间肯定不够, 索性把自己的三八大盖的刺刀取了下来，来了个精准描射。

    只是五米的距离，对于魏大勇来说，简直太容易。

    只听‘嗤’的一声，刺刀没入了鬼子的头部，瞬间要了命。

    也是这鬼子倒霉，没有戴钢盔，只有一顶布料军帽。

    另一个鬼子见队友忽然被袭击致死，也是面露惊诧，刚要做出射击动作，却被身后冲来的陈小六扑倒在了地上。

    陈小六拿着三八大盖枪托拼命地砸着鬼子的脑袋，没几下，鬼子的脑袋都被砸了个稀巴烂，脑浆流的满地都是。

    “我去。”

    魏大勇骇然。

    他忍不住地夸赞道：“兄弟，手劲不错啊，能把这狗日的颅骨都敲碎了。”

    陈小六见鬼子已经死透透的了，这才站起身来，小声地笑道：“嘿嘿，肯定的，我从小就在煤矿山里长大，干过很多重活，只要让我吃饱了，我能打死一头牛。”

    魏大勇稍稍吃惊，也跟着咧嘴笑道：“嗯嗯，改天咱两过两招。”

    王有胜等人见魏大勇得手了之后，便跟着冲过来了。

    一帮人的目光，都盯在了房门上。

    王有胜刚要带头冲进房间，魏大勇却拦住了他。

    王有胜看了他一眼，也明白魏大勇这是什么意思，他是怕屋子里有鬼子，不能让指挥官冒险带头先冲进去。

    但是，王有胜给了他一个坚定的眼神，随后，便推门而入了。

    果不其然，在屋里煤油灯的照亮下，房间的床边上有两个被捆绑着的女子。

    女子被麻绳捆的严严实实，嘴里还被塞着一块破布，根本无法说话。

    “呜呜……”

    这两个女子一见到有人冲进来，吓得摇头大叫，身子还不断地往后退去。

    她们以为进来的是鬼子，要对她们做一些丧尽天良的事情。

    王有胜当即下令，让几名同志给她们松绑。

    这两个女子穿着很简朴，脸上也脏兮兮的，一看就是淳朴的乡下女子。

    而且，王有胜观察到她们的脚底还磨出了水泡，如果没猜错的话，应该是在逃难的时候被鬼子抓到了。

    “你们是……”

    其中一个留着两道麻花辫的女子惊骇地问道。

    陈小六给她一边松绑，一边回应：“我们是八路军，是来救你们的。”

    “八路军。”

    女子一听，脸色喜不自胜，她和同伴被鬼子带到这里，手脚被捆着不能动弹，现在八路来了，说明可以活着出去。

    如果不是因为被绑着，她们都想当场自杀。

    魏大勇来到王有胜跟前，小声地道：“营长，鬼子将军不在房间，咋办？”

    王有胜就道：“这老鬼子还在客厅喝酒，咱们就来个搂草打兔子，一会儿一排和二排动手了，我们就杀到客厅，剁了他。”

    “好嘞！”

    魏大勇和战士们都闻言一喜。

    王有胜又道：“不过，在这之前，先安排几个同志把两位姑娘送到密室里去，以免一会儿打起仗来，顾不上她们。”

    “是。”

    几个战士当即护送两位姑娘离开。

    但是，战士们前脚刚走，金手指就给王有胜送来了讯息。

    【中级检测：一名女鬼子正往房间靠近，注意，危险！】

    “女鬼子？”

    王有胜眉头一挑，这个女鬼子本来他没有在意，居然往这边过来了。

    事出紧急，王有胜闭上了眼睛，大脑高速地思考起来……

    第一念头就是队伍不能暴露，否则后果不堪设想，同志们都想杀鬼子将军，不能败兴而归。

    紧随之，他忙地睁眼，就道：“同志们，情况有变，大家快撤回后院。陈小六，魏大勇，你们跟我留在房间埋伏。”

    “啥？”

    魏大勇和同志们听得云里雾里。

    陈小六就道：“营长，是我们暴露了？还是老鬼子过来了，要是过来了，咱们就冲出去干死他们。”

    “不是老鬼子，是个女鬼子。”

    “女鬼子？”

    ……

    时间还得回到十分钟前。

    美玲子在房间刚准备睡下，可心里却种不踏实的感觉。

    作为一名特高课成员，她经历了无数次谍报训练，拥有出色的洞察力。

    而这也是她对敌人敏锐察觉的第六感。

    感觉告诉她，大峡村不对劲。

    其实，来到指挥部的时候她就已经感觉到了。

    只是当时认为是龟田太郎的关系，影响了她的判断力。

    但是，他从两个卫兵的谈话中了解到龟田喝了酒，都准备睡觉了，不应该有威胁。

    所以，她决定出来看看。

    不得不说，美玲子是一个出色的谍报者。

    周家的前院全是卫兵，几乎没有危险因素，反倒是后院引起了她的怀疑。

    绕过大厅和内院的走廊，她就直奔到主人房这边了。

    此刻，也正是王有胜得到情报的时候。

    房间里，王有胜留下了魏大勇和陈小六，就是为了对付这个女鬼子。

    先是命令二人藏在房门左右，王有胜自己则是躲在靠墙的柜子旁，三人均是蹲着身子，静待时机。

    要么这女鬼子绕道走，要么进来被他们三人干掉。

    门外。

    房间门前，美玲子已经摸过来了，她嗅到了空气中的血腥味，眉头紧蹙。

    且掏出了一把银色的南部式手枪，准备夺门而入。

    啪！

    房门一开，美玲子保持持枪战术动作，轻快地冲进了房间中。

    房间里昏暗一片，安静得很，似乎并没有问题。

    可也就在这时，躲在房门左右两处的魏大勇和陈小六动手了。

    他两人距离美玲子只有二米距离，一个虎扑过去，便能轻松擒获。

    美玲子还没反应过来，右手就被一股蛮力向后拉扯，在手肘使不上力气的情况下，手里的枪应声掉在了地上。

    而她的左手则是被魏大勇牢牢抓住，魏大勇手劲也很大，硬是抓得美玲子半分不得动弹。

    美玲子不淡定了，这两个人突然出现在师团指挥部，只能是敌人。

    她正要呼喊救援，只可惜，王有胜已经欺身上前，一把破布塞进了她的嘴巴。

    同时，魏大勇反手来了一个擒拿，牢牢地将她的手擎在了后背上。

    “唔唔唔……”

    女鬼子，轻松拿下！

    陈小六见美玲子还敢动弹，直接对她下面来了一个扫堂腿，令其重重地跪在了地上。

    在落地的那一刻，她身上掉下来了一个红色的证件本。

    陈小六就道：“营长，是个女鬼子，杀不杀？”

    同时，魏大勇也从腰间抽出了刺刀，只等着王有胜命令了。

    王有胜示意让他们不要动手，并且捡起了地上的证件，解析之眼当即解析里面的日语信息。

    “军部特高课副科长，美玲子？”

    王有胜微微挑眉，娘的，居然还是个搞情报的女间谍。

    同时，他又在证件的夹层找到了一张照片，这是一张男女站在樱花树下的合照。

    当即，解析之瞳一扫，二人的名字尽显眼前。

