    “一年级学生走这里！”

    高年级的学生已经在级长的带领下自行离开，留下新生紧张地站在月台上，奥格的呼喊声从夜色中传来，他人尚未到达，但夜灯明亮的光芒却早已照亮了那群惶惶不安的孩子。

    城堡管理员的台词每年都是一样的，甚至可能是代代相传的，而这句话也成功成为了霍格沃兹的每位新生对于自己奇幻学生时代的美好初印象，他们自觉地排好队形，在奥格的带领下向着更加漆黑冷寂的黑湖走去，沿着林间小道向下，有些孩子神态自若，有些孩子则意识到，当他们看到那盏灯时，魔法世界的大门已经为他们打开了。

    “来吧，四个人一艘船，不要挤。”

    奥格耐心地指挥着新生们上船，队伍中的阿黛尔望着那排在水面上飘着的小舢板，脑海中忽然浮现出大西洋上那艘蔚蓝色楼船的影子。

    “我听说新生入学的需要携手打败一只巨怪！”黑暗的湖面上传来同学们叽叽喳喳的讨论声，这似乎是一个小男孩，语气中充满了担忧与兴奋，“大家先报一下自己擅长的魔法吧，像我们这样的小巫师一定要有完备的战术才能对抗那种强大的敌人！”

    “真是个傻小子，”阿黛尔在心中不屑地说道，“阿尔法德都告诉我了，入学考验的内容是拔起亚瑟王留下的石中剑！”

    她撸起袖子，信心满满地登上了小木船。

    “一定要小心……”她在心中默念着，紧紧地抓着船帮，“听说霍格沃兹的新生每年都会有人被黑湖里的巨乌贼——”

    “哗！”

    水声骤起，高耸的水柱从她身边的水面上直冲而起，下一秒，一根粗大的乌贼须缠住了她的腰。

    ……

    “你给阿黛尔买的发卡吗？”

    礼堂中，纳尔逊望着阿黛尔的发型，好奇地向对面的沃尔布加问道，“那个小螃蟹看起来还挺真实的，居然还会动。”

    “什么？”沃尔布加扭过头，“不是我买的。”

    “那个怎么看都是一只真正的螃蟹吧？”汤姆眯着眼睛说道，“看个头和颜色，应该是螃蜞。”

    带队的麦格扫视着礼堂中的学生，注意到了纳尔逊一行人的目光，她转过身，看到了那只蹲在阿黛尔头顶的小螃蜞正在倔强地挥舞着钳子，想要把自己从头发的纠缠中拔出来，于是不着痕迹地挥了挥魔杖，把它从阿黛尔的头上摘了下来。

    在稍作整顿后，她带着队伍来到了教职工长桌前，向邓布利多行过礼后转身走出了礼堂。

    “麦格教授准备把巨怪牵进来吗？”那些上当受骗的小不点们跃跃欲试。

    很快，麦格拎着分院帽与一把三脚凳走上了礼堂中央搭建的木台，分院帽摆放的位置和多年来都一模一样。

    ——————

    哦！

    我亲爱的孩子们，

    请允许我向你发发陈年的牢骚，

    别看我只是一顶脏兮兮的帽子，

    但多年以前我的模样最为新潮，

    即便是在当下，我也美得冒泡！

    你要问我为什么？

    因为我可是一顶有思想的魔帽！

    四位创始人将他们的思想灌入我的头脑

    让我得以在他们作古后

    为他们的后继者传业布道

    拉文克劳是一位智慧的淑女，

    她总认为，

    思想的内在比外表美丽更好，

    她说得当然没错，

    所以更倾向那些聪明的幼苗。

    格兰芬多是一位勇敢的骑上，

    在他看来，

    顽强的勇气是最有力的依靠，

    勇敢地挥剑冲锋，

    为那些勇士燃起澎湃的火苗。

    赫奇帕奇是一位温柔的女士，

    她对我说，

    彼此的认同是人最好的良药，

    要做仁厚的君子，

    她会向每位求知者敞开怀抱。

    斯莱特林是一位冷淡的绅士，

    在他心中，

    没有野心的人只是一个玩笑，

    如果你是行动派，

    斯莱特林会给你最好的教导。

    巫师们！

    风平浪静、天高云淡——

    可在你们脚下，

    仍有晦暗的漩涡在阴风中怒号！

    巫师们，我可不是危言耸听，

    生于忧患才是生存之道。

    危机无处不在，

    巫师们，当牢记创始人们的教导，

    举起你们的勇气，

    运用你们的智慧，

    激发你们的野心，

    拥抱你们的忠诚，

    霍格沃兹是你们永远的依靠！

    ————

    “这分院歌真是一年比一年烂了，不过还算新奇，至少四个创始人的顺序换了。”汤姆敷衍地鼓着掌，给出了最中肯的评价，“如果它思考一整年就这水平，我建议霍格沃兹还是换个好看点儿的帽子。”

    “新瓶旧酒，为了押韵而压抑，属实是消极怠工的典范，”纳尔逊点点头，“所以有的时候外表美还是挺重要的，尤其是内在比较一般的时候。”

    他抬起头，隐约间感到分院帽好像瞪了自己一眼。

    阿尔法德几乎要饿得敲盘子了，终于，在分院帽唱完今年份的分院歌后，麦格宣布进入大家都喜闻乐见的环节——分院。

    “纳尔逊。”

    纳尔逊抬起头，发现周围的朋友都目光炯炯地看着他，仿佛在期待他跳到邓布利多面前表演一段小天鹅。

    “我不会预言，谢谢，”在他们提出要求前，纳尔逊果断拒绝了，“甚至在接下来的时间里，我还是一个听不懂英文的外国人。”

    “好吧。”阿尔法德挤眉弄眼地拽了一句法语，“你觉得第一个分院的人会去哪儿？”

    “抱歉，我听不懂你在说什么。”

    纳尔逊耸耸肩，一句中文把阿尔法德送进了知识的盲区，但是他转头就和汤姆讨论起了分院歌的内容，委屈的阿尔法德一度想要咬毛巾。

    “纳尔，你觉得它说的晦暗的漩涡会是什么意思？”

    “你还不习惯吗？你在霍格沃兹待的时间可比我长多了，”纳尔逊摊开手，“它可能是世界上忧患意识最强的帽子，每天都在识破毁灭世界的阴谋……不过它说的也不是没有道理，毕竟生于忧患确实是一个经过历史检验的真理。”

    “有道理。”汤姆点点头，“在海尔波死后，我反而更不踏实了，总觉得这种鼎鼎有名的黑巫师都死得这么容易，那么一定有更大的危机在等着我们。”

    “什么叫死得那么容易，”纳尔逊掐住了汤姆的后颈，小幅度地摇晃着，“我可是费了老大劲才把他送走。”

    “对你而言那不是手到擒来的事儿吗？”

    “你说的倒是有点儿道理。”纳尔逊松开了掐着汤姆的手，甚至贴心地帮他抚平了揉皱了的领口，“分析得不错，以后可以多说点儿。”

    角落的闲聊并没有影响到礼堂中央的分院，当一位位新生奔向自己的学院后，站在那里的待分配者只剩下了寥寥数人。

    很快，麦格叫到了阿黛尔的名字。

    “阿黛尔·威尔特宁！”

    教职工长桌上的邓布利多听到阿黛尔的名字也坐直了身体。

    金发小女巫紧张地走向麦格，听到她姓氏的斯莱特林们齐刷刷地望向了纳尔逊——威尔特宁，这个姓氏在英国可太少见了。

    但纳尔逊并没有注意到他们的目光，他正在和朋友们关注着分院的接过，甚至比阿黛尔本人还要紧张。

    “放轻松，孩子。”

    麦格牵着她坐到了三脚凳上，将帽子缓缓地扣到了她的头顶。

    “赫……赫奇帕奇！”

    分院帽甚至还用了一个难度颇高的弹舌，天知道一个帽子是怎么发出这种声音的。

    紧接着，獾院的长桌爆发出一阵热烈的欢呼声，邓布利多微笑着鼓掌，反观斯莱特林长桌，纳尔逊一行人的表情却各有不同。

    “真可惜。”沃尔布加摇摇头，她是真的喜欢这个瓷娃娃一样的小姑娘。

    “怎么是赫奇帕奇呢？”阿尔法德有些不满，“她在家里就能用漂浮咒了，而且是纳尔逊的家人，应该来斯莱特林！”

    “也挺好的，”汤姆耸耸肩，“你可不要看不起赫奇帕奇，不如我找一个赫奇帕奇的肄业生来和你过两招试试赫奇帕奇的成色？”

    而最为关心的纳尔逊则长舒了一口气，微笑着冲阿黛尔点了点头，“赫奇帕奇好，赫奇帕奇好啊。”

    他连着说了两遍“很好”，可见是对这个结果相当满意了。

    阿黛尔将沮丧藏在心里，摘下帽子，向麦格鞠躬致意，跑向了赫奇帕奇的长桌。

    很快，分院仪式结束了，巨怪没有登场，很多小巫师担心的劝退桥段也没有发生，当最后一位被分到格兰芬多的小巫师落座后，邓布利多微笑着敲了敲餐盘，长桌上顿时出现了丰盛的晚餐。

    “感谢梅林。”都不用汤姆动手，一盘小西红柿就递到了他的面前，“希望霍格沃兹有只吃西红柿的一天。”

    “相信我，除非邓布利多想帮你戒掉小西红柿，不然他是不可能这样安排食谱的。”

    “相信我，我连着吃一年也不会腻，不，一辈子。”

    汤姆含糊不清地说道，纳尔逊还没拿起刀叉，他已经吃了两颗了。

    与往年不同，这次的布莱克姐弟受到了从未有过的关注，学校往往被认为是模仿成年人的微缩社会，尤其是在斯莱特林，他们家族的变故甚至让学生们的座次都发生了变化。

    晚宴期间，汤姆学长热情地关怀了斯莱特林新生的生活状况与他们对新学期的畅想，得到了大家的一致好评，众人纷纷表示，明年的男学生会长不是你我们就罢课。

    很快，晚宴在欢乐的气氛中结束了，邓布利多摇了摇铃铛，桌上的美食瞬间消失了。

    “再美味的东西也要量力而行，”他眨眨眼睛，声音传遍了礼堂的各个角落，“因为在你们于霍格沃兹求学的七年里，每天的餐食都会像今天一样丰盛。”

    礼堂中很快安静下来，大家都知道，校长要讲话了。

    “首先，欢迎我们的新生加入霍格沃兹的大家庭。”邓布利多点点头，大声说道，“每一年看到新生入学，我都感觉自己好像年轻了两岁，如果从我来霍格沃兹工作的第一年算起，目前我的年龄很快就要变成负数了。”

    学生们发出了善意的笑声。

    “首先告诉大家一个好消息，本学期由于三强争霸赛的休赛，魁地奇杯将会再次举办，在我看来，没有什么事比看魁地奇更重要了。”邓布利多左右打量着其他教授们，摆摆手，补充道，“当然，我是指在完成学业的情况下。”

    不少人的脸上都露出了兴奋的表情，他们已经手痒一年了。

    “神奇动物研究课将会把场地移动到禁林。”

    这个大家似乎没什么兴趣。

    “另外，弗利维教授通过了校董会的考核，从本学期起，将会成为霍格沃兹正式的魔咒教授，”未等同学们有所反应，邓布利多继续说道，“弗利维教授曾经是享誉全球的决斗大师，应他要求，我们将在本学期举办正式的决斗俱乐部，当然，之前承担决斗俱乐部部分功能的学生组织并不会受此影响，不过弗利维教授热情地邀请大家来俱乐部中交流经验。”

    身材矮小的弗利维从座位上站起身，向前方的学生们致意，年轻热血的霍格沃兹学生们向来对决斗这种事情充满兴趣，纷纷爆发出了欢呼声，只有一部分人的表情只表达出了含蓄的兴致，事实上，从很早之前，他们就已经在汤姆的学生互助会中感受到了决斗的魅力，当然，对于他们而言，正式的决斗俱乐部也代表着更多学生参与决斗练习，这也是件大好事。

    “最后，欢迎新生来到霍格沃兹，也欢迎老生回家。”

    邓布利多点点头，坐会座位，这个时候的他欢迎辞还没有那么抽象。

    礼堂中先是寂静了数秒，紧接着，掌声雷动，开学晚宴结束了，那些初入霍格沃兹的新生们将和当初的纳尔逊一样，探索这个未知的神奇世界。

    “咕咕咕……”

    在麦格指挥级长们带着新生回宿舍时，纳尔逊在走廊上被一只风尘仆仆的猫头鹰拦住了。

    “怎么了？”汤姆探过头，好奇地问道。

    “没什么，企鹅的人给我寄了工作报告，”纳尔逊满脸牙疼的表情，“他们是不是对我有什么误解？”

    “我感觉还好，很有你的风格。”汤姆扫了一眼信件内容，就带着新生们离开了。

    纳尔逊站在走廊中思考到底是哪里出了问题，直到一抹金色出现在他的面前。

    “阿黛尔，你怎么不跟着级长呢？”

    紧接着，一个熟悉的女孩从阿黛尔身后出现。

    “嗯？克里斯蒂安，你怎么也在这儿？”

