    田芳的话韩建国一点也没放在心上，他们县四个副县长，老领导最赏识的就是他。

    夏夏说领导要退休，提正的不是他？

    这怎么可能？

    韩建国顿时摇头笑了，领导上次跟他喝酒，还透出要提他的意思呢！

    第二天就回了凤江下辖的县里去上班。

    “哎呀，张副县，恭喜恭喜啊！”

    “哈哈哈，还副县呢？以后可就是张县长了！”

    “吆，韩副县怎么脸色不好啊？”

    县政会议厅里，新上任的张县长在一群人的包围中，斜眼看着韩建国。

    谁都知道这两人是死对头，以后韩副县的日子不好过咯！

    韩建国脑子里一片空白，都不知道自己是怎么回了办公室的，他呆呆坐了一个上午，浑身都发冷。

    忽然一个激灵，电话打到店里去：“夏夏是怎么说的？还说了什么？”

    “好像是说，要是不如意，林泉县是个好选择？”

    “夏夏人呢？”

    “上学去啦，她马上中考了，忙着呢。”

    田芳挂了电话，韩建国仰在椅子里，苦笑一声：“真是魔怔了，夏夏还是个在上学的孩子呢。”

    之前的事，可能是巧了在哪听见了风声吧。

    他一没背景，二没人脉，调职根本是不可能的事。

    只是话虽这么说，脑子里“林泉县”三个字一直在打转，他试探着准备了一份调职申请交上去。

    之后的日子里，韩建国深切体会了什么叫水深火热，和他关系还不错的人，眨眼间避他如瘟疫，县政会议上，他的发言一次也没再被采纳，所有不讨好的工作都堆到他身上……

    直到一个大馅饼当头砸下。

    “通、通过了？”韩建国晕乎乎地捧着调职书。

    “恭喜韩副县了。放着好地方不呆，非要往林泉那个贫困县去，那就好自为之吧。”

    死对头张县长得意地哼笑着。

    下面的人顿时跟风笑道：“可不是，以后怕是没机会见了。”

    “听说市里的很多会议，林泉县连参加的资格都没有。”

    “都说人往高处走，水往低处流，韩副县这个选择可不怎么样啊！”

    一片冷嘲热讽中，忽然会议厅里电话响起。

    这是市政那边的专线电话。

    张县长接起，脸色一下子变了。

    他猛地看向韩建国，不可置信的表情。

    电话挂断，张县长的脸色阴晴不定，过了好一会儿，才不甘心地说道：“新高速政策出台，从省城到凤江东郊，要建一条串联七个市的高速！”

    “这是好事啊，虽然咱们县不在东郊，但市里的经济大发展，咱们也能……”

    话到一半，说话这人惊喜的表情定格，宛如被捏住了嗓子的鸡。

    凤江东郊，那是林泉县的所在！

    会议厅里，所有人的目光，呆呆望向韩建国。

    ……

    “沐小姐，办妥了，您大伯明天就能到县里上任。”

    “多谢孙叔了。”

    沐夏笑着说道，孙有德从帝城回来，签下了瑞昌祥的大单，如今林泉酒厂一跃成为省内的知名企业，更是林泉县的支柱企业。

    他的话，在县领导那里，还是很有用的。

    “哈哈，也是您大伯运气好，这要是再晚上几天，新高速政策出台之后，怕是我磨破了嘴皮子也没用了。”

    电话里，孙有德感叹着，哪想到一则新政，让林泉县成了香饽饽。

    只怕不出几年，林泉县不但摘掉贫困的帽子，还得一飞冲天，变成省里的经济大县！

    这样的政绩诱惑下，多少人挤破了头也想往林泉县里钻啊！

    沐夏一笑挂了电话。

    之后的几天，整个凤江都为新高速沸腾了！

    报纸、电视、新闻，连番滚动着这一重大新闻。新高速建成后，原本接近六个小时抵达省城的车程，将缩短到三个小时。

    交通的便捷，首先促进了地皮的飞涨，尤其是城东那片鸟不拉屎的地方，俨然跃为了凤江新贵。

    一波波土地竞拍会上，城东的地但凡出现，便被哄抢一空。

    例如新一届的地王——一块接近四十万平方的荒地，拍出了七千多万的历史新高价！

    比当初萧子非那块市中心的地，多了足足一倍还多！

    这个数字震惊了在场的所有地产商，似乎昭示着凤江的地产将进入一个全新的时代！

    侯万春坐在会场里，表情全程震撼无比，他想到沐夏手里那四块城东的地，只觉得浑身血液不断沸腾，烧的他呼吸都要停止了！

    很快，一则堪称爆炸的消息横空出世！

    盛夏地产，将捆绑出让名下四块组合地皮！

    加起来足足六十万平方的新地王！

    六十万平方！

    恐怖的数字烫伤了不知多少人的眼球，也让“盛夏地产”这个名不见经传的名字，刹那响彻了省城四方！

    许多人想起当初竞拍会上那个“傻姑娘”，扼腕地恨不得时光倒流！

    但这已不是凤江当地的地产商能参与的竞争了。

    全省诸多地产巨头纷纷行动起来，带着近乎疯狂的情绪，宛如潮水涌入了凤江！

    六月八号，新地王的竞拍厮杀，正式开始！

    同一天，沐夏含笑迈入了她的战场。

    中考，考场！

