    里长家的小院中，楚辞几人安静的听着里长的叙述。

    “···戌时，那位女大人寻老朽问村子情况，老朽如实叙说。”

    “女大人带着人在村子里盘桓了一阵，就朝着下一处村子出发了。”

    楚辞看向里长，出声问道，“里长，可曾记得女大人的模样？她究竟带了几人？都长什么样子？”

    里长捋须点头说道，“老朽记得。”

    “女大人很年轻，样貌很是英气，唇角还有一颗美人痣。”

    “女大人带了三人，二男一女。”

    “一个男的年轻些，高高瘦瘦，看起来很精神。”

    “另一个男的年纪大些，胖胖的，圆脸，看着很憨厚。”

    “还有一个女娃娃，个子不高，很爱笑。”

    楚辞闻言和李玉春相互对视了一眼，确定里长遇到的就是宋茜一组人。

    “里长，你有没有听到她们巡夜回来？”

    楚辞出声问道。

    里长摇了摇头，声音很肯定的说道，“那几位大人走后，就再也没有回来！”

    “哦？”楚辞看向里长，问道，“里长如何肯定？”

    里长指了指屋子，说道，“前天我那孙女外感风寒，有些发热。”

    “老朽整晚没有睡觉，一直在给孙女擦拭额头，没有听到村子里响起马蹄声。”

    楚辞点了点头，外城巡夜都会骑着麟角马，路过村落是马蹄声很明显。

    如果晚上不睡觉，有麟角马路过村子，肯定能听到。

    既然里长前天晚上没有听到马蹄声，就证明宋茜一组人确实没有回来！

    楚辞站起身，看向里长拱手说道，“多谢里长提供的信息，我等告辞了。”

    里长见状赶忙起身，摆手说道，“大人无需多礼，这都是老朽该做的。”

    楚辞点了点头，招呼李玉春几人离开了里长家，翻身上马前往下一处村落。

    李玉春驱马与楚辞并骑而行，出声问道，“楚辞，有发现么？”

    楚辞摇了摇头，说道，“宋茜她们肯定不是在这失踪的，咱们去下一个村子问问。”

    第二处村落，第三处村落···

    楚辞几人毫不停留，挨个村子询问调查。

    戌时三刻，日落月升，楚辞一行人已经询问了二十三处村落。

    城东外城所有的村落挨个问了个遍，结果却是大同小异，并没有宋茜一行人失踪的线索。

    一座山丘上，楚辞勒住了麟角马的缰绳。

    “组长，李拜天、周末，先坐下休息会吧。”

    几人翻身下马，席地而坐，拿出水囊喝了几口清水。

    李玉春看了看楚辞，沉吟道，“楚辞，咱们已经问遍了全部的村落，还是没有找到宋茜她们失踪的线索！”

    “咱们接下来该怎么办？”

    楚辞沉吟不语，拿着一根枯枝在地上比划。

    李拜天想了想说道，“楚辞，组长，咱们是不是找错方向了？”

    “也许宋茜她们碰到了什么事，跑去其他的地方了？”

    李玉春皱眉说道，“可是根据那些农户的口供，宋茜她们一直沿着官道巡夜，并没有偏离前往别处啊？”

    楚辞拿着枯枝点了点地面，随后站起身向远处眺望。

    指着前方的一处山坳，楚辞问道，“组长，那个地方，就是钱组长说过的失火荒废的村落吧？”

    李玉春站起身朝着楚辞指着的方向看了看，点头说道，“应该就是那里！”

    从楚辞几人所在的山丘看去，远处山坳草木繁盛，但是依稀还能看到一角残破的房屋院墙。

    李拜天搭手朝着山坳看了看，说道，“那里应该早就没人了吧？”

    “而且钱组长不也去查看过了么？并没有发现宋组长一行人的踪迹。”

    周末看向楚辞，问道，“楚辞，咱们要去看看么？”

    楚辞仰头看了看天色，沉吟道，“等等，还不是时候。”

    看向周末，楚辞说道，“周末，你去打点猎物来，咱们先吃点东西。”

    “成。”周末站起身，整理了一下袖箭，说道，“你们等我一会，我去去就来。”

    李拜天摸了摸肚子，笑眯眯的说道，“还真有点饿了，我去找点柴火。”

    一炷香过后，周末和李拜天全都回来了。

    周末打了两只兔子，一头獐子，李拜天捡了一大捆的柴火。

    李玉春从靴子中抽出一柄小刀，熟练的把兔子和獐子全都开膛破肚，剥皮抽筋。

    噼啪！

    山丘上，火焰升腾而其。

    两只兔子和獐子全都穿了一根木棍，放在火焰上面炙烤。

    滴答！

    兹拉！

    金黄色的油脂掉落在火堆上，瞬间炸开，弥漫出一股香气。

    咕噜！

    不只是谁的肚子叫了一声。

    李玉春从腰间的一个小布兜里取出盐巴和香料，洒在金黄色的烤肉上。

    扑鼻而来的香气越发浓郁了起来。

    “吸···”

    “好香！”

    李拜天探头吸了吸鼻子，馋的直咽唾沫。

    搓着手，急切的问道，“组长，好了没？”

    李玉春用小刀削了一片烤肉，放入嘴里尝了尝，点头说道，“成了，咱们吃吧！”

    “哈哈···快点，我等不急了！”

    “给我一条兔子腿！”

    “我尝尝这獐子肉，闻着好香！”

    几人坐在山丘上，大口的撕咬着金黄色的烤肉。

    随着一根根骨头被仍在地上，两只兔子，一头獐子全都进了楚辞几人的肚子里。

    “呜···好饱。”

    李拜天满足的揉了揉肚子，这里面数他吃的最多。

    周末则是挑了一根细骨头，张嘴剔着牙。

    李玉春将小刀擦拭干净，重新插回了靴子里的刀鞘中。

    楚辞看向李玉春，笑着说道，“组长，你这准备的够充分啊？”

    “又是割肉刀，又是盐巴香料，怕是早就想出来野餐一顿吧？”

    一旁的李拜天闻言笑着说道，“楚辞你是不知道。”

    “以前我们出外城巡夜的时候，都会打一两头猎物野餐一顿。”

    “昨天是因为碰到了鼠妖，否则咱们就能好好的吃一顿了！”

    楚辞闻言朝着李玉春竖起一根大拇指，笑着说道，“不愧是组长，果然经验丰富！”

    李玉春闻言轻笑着摇了摇头，“别闹了。”

    “楚辞，还是想想该怎么找到宋茜她们吧。”

    看向楚辞，李玉春郑重的说道，“只要完成这个任务，你就能升任铜牌佥事了！”

    “所以这个任务，咱们一定要完成！”

    李拜天和周末二人闻言也神情郑重了起来，坐直身躯看向楚辞。

    “楚辞，你说咱们接下来该怎么办？”

    楚辞没有回答，而是仰头看向夜空。

    此刻月上中天，一轮圆月恍如玉盘挂在半空。

    “现在是什么时辰了？”

    李玉春闻言沉吟了片刻，说道，“算算时辰，应该是丑时了。”

    楚辞微微点头，看向李玉春问道，“组长，假设宋茜她们出城巡夜，巡视完所有的村落，抵达此处的时候，会是什么时辰呢？”

    李玉春悚然一惊，坐直了身躯说道，“应该也是丑时左右！”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，轻声说道，“所以说，时间刚刚好！”

    李玉春看向楚辞，恍然说道，“你让我们在这吃东西休息，也是为了等候时辰？”

    楚辞笑着说道，“一为了等时间，二为了休息补充体力，两不耽误不是么？”

    李玉春恍然的点了点头，沉思了片刻却又皱眉说道，“就算我们跟宋茜她们在相同的时辰来到此处，就能找到宋茜她们失踪的线索么？”

    楚辞拍了拍李玉春的肩膀，站起身看向远处的山坳。

    “组长，你说宋茜她们为什么回去那处早已经荒废的村落呢？”

    “那里荒芜一人，按理说根本没有必要过去啊？”

    李玉春顺势站起身，下意识看向山坳，喃喃的说道，“肯定是有什么东西在吸引宋茜她们！”

