    “我先挑，下来便是白月佣兵团和幽冥佣兵团，相信各位没有意见吧？”

    谁敢有意见？

    除非是不想要龙蛋了，毕竟每个人都很清楚，此人要是蛮不讲理，独自霸占所有龙蛋，他们也是没有丝毫的办法。

    现在有机会得到龙蛋，已经算是非常不错了，谁还敢有半点意见。

    “不敢。”

    “随便。”

    “我同意。”

    在有的武者眼里，苏辰还算是非常不错的，能够分配龙蛋给众人，换做其他实力超强的武者，例如独狼，肯定会独吞所有龙蛋。

    苏辰没有丝毫的客气，转身看着面前的百枚龙蛋。

    在和众人说话的时候，他体内运转的混沌吞噬诀，涌出的吞噬气息，已经覆盖了所有的龙蛋。

    苏辰震惊地发现，百余枚龙蛋之中，唯有一枚龙蛋有生息，其余的龙蛋毫无生息，也就是说，百余枚龙蛋唯有一枚是活蛋，剩下的全部都是死蛋。

    这也是为什么，龙辰要如此分配的原因。

    要都是活蛋，他肯定不会便宜天狼佣兵团，最起码他会拿走百分之九十五的龙蛋，既然如此的话，何不做个顺水人情，并且不让其他人怀疑到自己身上。

    苏辰走到唯一的活蛋面前，装着很是随意地拿起一枚龙蛋，说道：“一人一枚龙蛋，剩下的全部归我。”

    不敢有意见，刚刚还说好，剩下的龙蛋重新分配，现在又都归他了，不爽归不爽，却不敢多说什么。

    独狼却是无所谓的事情，反正他们能够得到三分之一的龙蛋，对于天狼佣兵团来说，已经绰绰有余，没有必要为了剩下的几枚龙蛋，去招惹这个疯子。

    等到白姬等人选好各自的龙蛋，剩下的人一拥而上，也不管哪枚龙蛋好，反正只要能够得到一枚即可。

    还剩下五枚龙蛋，苏辰则是全部拿走。

    “真是太好了，等到龙蛋孵化，我们就有着神龙伙伴，到时候整体实力都可以提升一大截。”

    “就算是能够孵化出来，你敢拿出来吗？难道你不怕龙族找你麻烦？”

    “差点把龙族给忘了，要是被龙族知道，我们圈养神龙，到时候连怎么死的都不知道。”

    白姬和黎颖等人也是惊喜不已。

    她们也没有想到，会每个人得到一枚龙蛋，苏辰则是无奈不已，这个时候，他肯定不会告诉龙蛋的真实情况。

    “龙蛋分配好了，现在各回各家，各找各妈。”

    苏辰带着白姬等人转身离去。

    独狼看着逐渐消失的身影，不知道为什么，他总是感觉苏辰不对劲。

    八枚钉子都不惜和自己开战，也要强行争夺，更何况是百余枚龙蛋，全部拿出来分配。

    苏辰不可能不知道，如此分配的情况下，自己的天狼佣兵团肯定会得到最多的龙蛋，会有如此好心？

    至于哪里不对劲，说不清道不明。

    离开祭台。

    苏辰看着所有人，说道：“葬龙涧悬崖底危机重重，不出意外的话，稍后这里会出现龙尸狂潮，一旦被阻隔在这里，到时候想要离开，恐怕就没有那么容易了。”

    “那我们就不要留在这里了。”

    “好。”

    黎颖等人现在非常相信苏辰，没有继续逗留，选择离开。

    厚重的云层覆盖着整个遗落森林，淅淅沥沥的小雨笼罩着万里苍穹，顺利离开葬龙涧的苏辰，则是转身看向葬龙涧。

    这次冒险前往葬龙涧，总算是没有浪费时间，自己得到亿万龙气的吞噬，修为有了大幅度暴涨，并且还得到龙蛋。

    一处山洞内。

    每个人都看着各自手里的龙蛋，显得很是惊讶。

    “苏辰，你说的都是真的？我们手里的龙蛋都是死龙蛋？”

    点点头，苏辰将五枚龙蛋全部丢了出来，说道：“将这些龙蛋放在这里，此事到此为止。”

    要是换做其他人如此说，他们肯定不会选择相信，毕竟手里的龙蛋看上去没有丝毫的问题，怎么可能是死蛋。

    却没有怀疑苏辰的话，因为苏辰没有必要忽悠她们。

    这一刻。

    众人终于知道，为什么在葬龙涧的时候，苏辰要那般分配龙蛋，原来早已经知道这些龙蛋是死蛋，所以才会便宜天狼佣兵团，这些所谓的龙蛋根本孵化不出神龙幼崽。

    所有人将手里的龙蛋堆到一块，多少有些失落感，毕竟这次他们以为自己捡了大便宜，却不曾想到，到头来是空欢喜一场。

    苏辰则是走到山洞最深处，简单地布置了一个隐藏阵法，从而进入阵法之中。

    从乾坤袋内取出龙蛋，唯一的活蛋，并且他能够从吞噬气息内，感应到活蛋的不同寻常，并且蕴含着极其庞大的龙息力量。

    “辰儿，将神龙精血滴入到龙蛋之中。”

    脑海里响起师父的声音，苏辰显得很是惊讶，似乎没有想到，师父会让自己损失一滴神龙精血，来滴入到龙蛋之中，毕竟这滴神龙精血意味着什么，他和师父都最清楚不过。

    这滴神龙精血很有可能来自上古时期，不过苏辰也明白师父的意思，没有违背，直接从乾坤袋内取出神龙精血，缓缓地放到龙蛋之上。

    “将你的本命精血也一起滴进去。”

    苏辰没有丝毫的迟疑，立刻将自己逼出的本命精血，顺着神龙精血一起滴在龙蛋上，同时消失在蛋壳。

    在本命精血消失的瞬间，苏辰马上便感应到，龙蛋内传来的一股恐怖的血息，差点让他心神失守。

    “这股气息。”

    “怎么样？”

    “师父，我从龙蛋内感应到一股，和太古劫神龙一样的亘古龙息。”

    “哦？”

    魔神也是惊讶不已，因为他明白弟子的意思，纵观上古时期的所有龙族，能够堪比太古劫神龙的气息，唯有其他两大上古神龙能够做到。

    太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙，三大上古神龙，苏辰已经得到太古劫神龙的龙骨，并且修炼了太古劫神诀。

    “辰儿，你的意思是说，这枚龙蛋内，蕴含着其他两大神龙的气息？”

    点点头，苏辰也是惊喜不已地说道：“太古劫神龙，囚杀血祖龙，时空吞古龙，上古三大神龙，我从龙蛋内感应到一股恐怖的囚血气息，应该属于囚杀血祖龙，只是不可能的事情。”

    越想越是想不通，因为三大神龙已经陨落在上古时期，怎么可能存在于龙蛋之中。

    “上古三大神龙当年陨落，至于是什么原因无人知道，不过龙族作为天地间最强大的妖兽一族，拥有的神通也是非常逆天，既然你能够从龙蛋内，感应到囚杀血祖龙的气息，只能说明两个可能。”

    “师父，什么可能？”

    苏辰也有些迫不及待的想要知道，因为他很清楚三大神龙到底意味着什么，自己要是能够得到拥有囚杀血祖龙血脉的神龙，那么对于自己绝对是百利而无一害的事情。

    “第一，这枚龙蛋传承于上古时期的囚杀血祖龙血脉，一直被封印在葬龙涧，因为某种原因并未孵化而出，你可以得到这种神龙，一旦孵化出来，日后很有可能成长成为囚杀血祖龙。”

    听到师父的话，苏辰的眼神顿时一亮，他当然明白师父话里的意思，作为上古时期的三大神龙之一，囚杀血祖龙的实力不必多说，连他都无法抵挡住这样的诱惑。

    这个可能非常大，也是苏辰最希望的事情，反正他的本命精血混着囚杀血祖龙的精血，一滴滴入到龙蛋之中，哪怕是龙蛋孵化出来，都会认自己为主人。

    “第二个可能，囚杀血祖龙以本命神通，将自己的元神打入轮回，重新轮回转世，这种非常的危险，稍有不慎，元神俱灭消失，不过这个可能有点小，第一个可能还是非常大的。”

    苏辰也认为第二个可能不太可能，最大的可能就是，自己手里的龙蛋得到囚杀血祖龙的血脉传承。

    看来这次自己是赚大发了。

    “你虽然得到这枚龙蛋，不过想要将其孵化出来，却不是一件容易的事情，需要的力量太过庞大，有机会找到合适的力量灌入，来催化龙蛋孵化的速度。”

    苏辰想到神龙血池，立刻将八个神龙血池分离出四个，四个继续孕育血傀，四个则是开始孕育龙蛋，来加快龙蛋的孵化时间。

    他也能够猜的出来，自己想要顺利孵化出龙蛋，恐怕需要的力量很是磅礴浩瀚，短时间内肯定是无法做到的。

    “团长，你说苏辰会不会得到了活龙蛋？他一共拿走六枚龙蛋，只是放下五枚龙蛋，剩下最后一枚龙蛋并未拿出。”

    看着面前男子，白姬声音极其冷漠地说道：“程南，你跟了我三年，此话我第一次听到，也希望是最后一次听到，要是再有下次，你自动离开白月佣兵团。”

    程南的脸色很是阴沉，不过还是点点头，说道：“团长，我错了，不会再有下次。”

    白姬说道：“要不是因为苏辰，你我都无法活着离开葬龙涧，就算是他真的得到龙蛋，也是应该的。”

