    沐瑾城眸光微沉，这是一个局，而且是一个针对南鲤的局。

    虽然那些营销号现在一副讳莫如深的态度，没有说顾瑄勾搭的那位后台是谁，但是，南鲤今天可是一直陪着顾瑄的。

    他们只要被那些狗仔记者拍到，到时候，就怎么也说不清了。

    当然，沐瑾城很肯定，南鲤要是知道了，可能会高兴的笑出声。

    可他不打算给她这个笑的机会。

    “去水果台。”沐瑾城沉声道。

    *

    水果台里，南鲤正在美滋滋的玩游戏，可她正玩着，却忽然发现有个人站在了她的面前。

    她一开始没管，可那人似乎站着不走了。

    南鲤不由疑惑的抬头，可这一眼看去，她吓得差点把手机给扔了！

    站在她面前的不是别人，正是沐瑾城！

    “哎呀，你、你怎么来了？”南鲤挤出一个笑容道。

    “我不放心你，”沐瑾城在她身边坐下，他微微勾唇，“让老婆大人你一个人在外省过夜，我心难安。”

    南鲤：“……”这家伙是撩他撩上瘾了吗？

    “别闹，说实话！”南鲤无语的说道。

    “这就是实话。”沐瑾城眉梢微挑。

    南鲤呵呵两声，她怎么可能信啊！

    忽然，她福至心灵，想到了一种可能。

    顾瑄这个节目，是邵沁雪帮他争取到的。难道沐瑾城是知道了这件事，所以生气了，吃醋了，想要来看看，这个让邵沁雪重视的男人，到底有什么好的？

    嗯，看来这就是真相了！

    沐瑾城会来N省，肯定不是冲着她来的。

    既然不是冲着她，那就是冲着顾瑄了。

    可顾瑄当了好几天沐瑾城的助理，沐瑾城对他的态度一直很普通，结果现在突然专程飞过来找顾瑄，微一的变化也只有邵沁雪帮他争取节目这件事了嘛！

    南鲤意味深长的看向沐瑾城，没想到这家伙性格还挺别扭的。

    他这是一方面跟邵沁雪生气，一方面又吃邵沁雪的醋。不过恋爱中的人嘛，会这样反复无常也很正常。

    沐瑾城脸一黑，“你在想什么乱七八糟的？”

    “没想什么呀~”南鲤笑嘻嘻的说道，这种事他当然不能戳穿沐瑾城了，她现在也算是多少了解了沐瑾城的脾气，他这个人挺拗的，在跟邵沁雪生气的时候，他什么事都不会承认。

    不过嘛，她打算旁敲侧击的问问他。

    “我其实在想，你这次来，是为了顾瑄来的吧？”南鲤问。

    “嗯？”沐瑾城眉梢微挑，疑惑的看向他。

    “因为他这次有机会登上这个舞台嘛……”南鲤暗示，眼看沐瑾城眉头皱的更紧了，南鲤犹豫了一下，是不是她说的太直白，惹沐瑾城不高兴了？

    她咳嗽一声，准备给沐瑾城一个台阶下，“锦鲤娱乐现在属于你嘛，他又是锦鲤娱乐的艺人，你当然也会关注他，毕竟你还需要他来给你挣钱，你说是吧？”

    沐瑾城微微点头，“你这样说也没错。”

    南鲤一惊，他承认了！承认了！

    承认这次来，是为了顾瑄的演出节目而来的，所以她的猜测是对的！

