    这一招直接消耗了艾勃隆不少的电力储备。

    用迪迦的身体战斗就是这点方便，想要使出什么技能只需要摆个姿势似乎就可以凭借肌肉记忆用出。

    有那么一句话形容迪迦，姿势随便你摆，用不出技能算我输。

    待道艾勃隆停止发射电流光束，赤宇当即高高跃起，一个手刀向前一挥，发出了一道能量波击打在了对方的身上。接着一个向前的空翻落在了其身后，抓住了它的肩膀直接将其向后甩去。

    轰隆！

    艾勃隆的身躯直接倒在了一片椰树林之中，将许多的椰树直接压垮。

    赤宇看着倒下的艾勃隆，心中想起了迪迦有一招细胞转换光束似乎可以试一试，不知道能不能帮真田良介分离消灭艾勃隆细胞。

    只见赤宇把手方向了额头的迪迦水晶上，霎时间水晶发出了金色闪光，光芒汇聚到了手中，他接着将其对准了一旁的艾勃隆发射了过去。

    哧！

    金色的光球包裹了艾勃隆的身体。

    它发出了痛苦的嘶吼，接着以肉眼可见的速度，身体迅速地变小。

    “他要做什么？”

    新城在空中有些不理解。

    “他是在救那个人！”只有大古一眼就明白了赤宇目前所做的事。

    这么想来，这个“迪迦”似乎并不是敌人。

    他如此想道。

    地面上，堀井和纱耶香等人也是万分忐忑的看着这一幕。

    只见艾勃隆在细胞转换光束的作用下，最后彻底的变回了人类的模样，就这么的躺在了远处的沙滩上。

    赤宇点了点头，看来这一招成功的将其救下了，只是人虽然救下了，但是不知道心能否被救回来，接下来就看堀井和那个女人的了。

    堀井见状，当即就往前跑了过去。

    “良介！”

    纱耶香也紧随堀井身后。

    “咳咳……”

    被堀井扶起了半个身子后，真田良介茫然的醒来。

    “你是来看我笑话的吗。”真田良介凄厉的说道。

    “怎么会。”

    “别假惺惺的了！”

    真田良介用着虚弱的身体强行的推开了堀井，摇摇晃晃的走在沙滩上。

    “从小到大我做什么都是第一，本以为能够顺利的加入胜利队，结果被录取的不是我而是你，你却偏偏说是运气好……”

    “一直以来，在我面前你表现的像个弱者，但是偏偏每一件事却都比我做的更好，先是入选胜利队、接着又是水下屏气……无论体能还是科研上的灵感、对比你，我就是个彻底的失败者。”

    真田良介将一直以来在心中积压了这么多年的怨恨和不满此刻全都发泄了出来。

    “怎么会这样……”堀井瞪大了眼睛，不敢相信的看着真田良介。

    他没想到一向优秀到令人自惭形愧的真田良介，竟然会认为输给了自己。

    “这样的我，没人会爱……”

    真田良介失落的说道。

    见他这么一副自我否定的模样，曾经的恋人，纱耶香上前说道：“良介你错了，像堀井，虽然他的腿很短、人又那么胖，老是说些无聊的笑话，可以说浑身都是缺点……可是即使他有这么多缺点，但大家还是很爱他啊。”

    堀井在身旁听得眼睛都瞪圆了。

    你这是在损我还是夸我？

    “你们两个，根本就不了解我。”真田良介反而是被激怒了。

    自己输给了这么一个浑身都是缺点的人，那岂不是证明自己更加失败？

    “收起你那可笑的自尊吧。”

    赤宇从不远处走来。

    “也许堀井并没有你优秀，但他却有着比你更好的心态，我相信胜利队在选人的时候，也是考虑到了这一点。”

    “说白了，你从小就一直被所谓的“第一名”这个光环给束缚住了，它给你太大的压力了。”赤宇走到他身旁，居高临下的说道：

    “这个世上，没人能永远一帆风顺，遇到点挫折就开始怀疑人生并自我否定，你这心里素质，没能入选胜利队也并不意外。”

    真田良介无力反驳，此时瘫软的跪倒在了沙地上。

    “良介，尽管我说什么你都会觉得我是在炫耀，但我是真的认为你是一个很优秀的人……”堀井对他说道。

    “其实……每个人的心里都有黑暗的角落，而你却把心里最阴暗的角落都打开了……真的希望你能放下这些执着，再也不要和人竞争了。”

    真田良介低着头久久无言。

    不久后，警务局的人赶到了现场，将他给带走。

    后勤部的人也是快速赶到，封锁了度假村对这里进行大清理，不放过任何一丝艾勃隆细胞的碎片。

    这件事，也被警务局的人给封锁了，外界的人根本不知道发生了什么，也没有任何关于艾勃隆细胞的消息流出。

    tpc高层经由此事，对艾勃隆细胞的看法也是争议非常的大。

    有人希望能够积极研究它，并进行人体实验，想要制造出强大的生化怪兽，为tpc增添强大的武力，以此来应对怪兽和宇宙人的危机。

    有人觉得它就像潘多拉的魔盒一样，一旦被打开，会将人类导入无止尽的深渊。

    最后，各方争论不休之下，由泽井总监做出了决断，将艾勃隆细胞封存起来，暂停所有的研究。等未来某一天，人类有了能够控制它的技术手段再重新展开研究。

    这次的事件，也是给了所有人一个警钟。

    “你们有没有发现，这次的迪迦好像有些不一样。”

    回到了基地后，丽娜对着大古等人说道。

    “哪有什么不一样，迪迦就是迪迦啊。”新城接了一杯水将其一饮而尽。

    大古欣慰的看着丽娜，没想到这么多人里只有丽娜发现了异常。

    “确实有些不一样。”野瑞坐在电脑前，转过身对着众人说道。

    “你说什么？”新城一脸懵逼。

    只见野瑞在键盘上一顿操作，把两个不同得到视频片段同时投入到大屏幕之中。

    分别是大古迪迦战斗时的片段和赤宇迪迦战斗时的片段。

    “仔细观察这两段录像中的战斗方式，还是能明显区分出来的。”野瑞自信的说道。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。

