
巴顿老爷子远远地看见了，也跑了过来。

不停绕着东方看，然后赞叹道：“老天啊！这种东西我以为只有在那些双足机械的身上才看得到，没想到还能用在人类的身上啊！”

东方的嘴一撇，双眼瞪着他，把想说的话咽了下去。

没想到诸葛云漠然道：“我不知道他算不算是人类了，除了头部的大脑组织，全身零件都换过了。”

巴顿“啊！”了一声，有些疑惑的道：“你说什么？他、他不是人类？”

“嗯。不过，你那句话倒是不错，人类的身体也确实可以用这东西，只要把它的某些参数改变一下，弄成可穿戴的设备就行了。”

“可穿戴的设备？你是指？”

“嗯，有空你可以找他研讨下，小型化这事儿就交给你们俩办吧。”

“我们俩？”

东方路和巴顿同时说道，开始打量起对方……

巴顿的手伸了出去，还踮起了脚尖，想要去摸一下东方路的头，看看那触摸的装置到底是啥。

“嘿！老头，你干什么？”

“你得让我看看这东西的样子啊，不然怎么研究它？你是机器人吗？”

“你、你别乱动！听好了……不要在我身上随便乱碰这些零件！要看的话……我弯腰就是了！”

东方路很讨厌这种把他看做是实验动物一般的人，但是主人的话他必须无条件服从。

“呃！好吧，那你低头让我看看……”

就在两个人别别扭扭的时候，诸葛云手臂上微颤，黄白色的光芒亮起。

一张俊美脸部被红色长发遮挡了一半，妖娆的身姿曼妙，让人看得鼻血直喷——正是乔伊娜·菲斯。

她有些过分清丽的脸上，挂满了怠倦的神色，之前的古格山脉之行，虽然达成了计划的初衷，算是令人满意的结果。但是小武的失踪，让她无法对自己有所交代，这种心痛的感觉，让人几乎崩溃。

这种经历，如果放在任何人身上，都不会是个愉快的回忆。

小武已经不是她的侍卫了，而是她亲如妹妹般的人。

当年那个体弱多病，不谙世事的小丫头在某些方面所表现出的成熟与内敛，让她仿佛看到了当年的自己。

当然，时过境迁，当年的她，也像是个无忧无虑的少女般，享受着生活的美好，直到遇上了那个男人。

从此后，乔伊娜的眼神里多了很多东西，执着和坚定变为了她所信奉的信条。她很感激那个给她这信条的人，也只有这样，她才可以活着面对这样的惊天巨变。

甚至在这个时代，成为雄霸一方的“女王”。

东方路一瞥眼间，看到了曾经的女王乔伊娜的面孔，心潮起伏，顿时呆呆的站立不动了，就算巴顿使劲锤了几拳他的身躯，他都没反应。

“主人，我已经到了矿山城，还有这些设备连同采集到的灵草，也一起带来了。哦，对了，还有龙平。”

乔伊娜被风吹动的红发，像是燃烧的火焰般，在空中猎猎飘扬，那种不同于这个时代的美感，在其身上体现得很充分。

诸葛云对乔伊娜这个忠诚的仆人很放心，这并非是因为她曾与自己有过那一夜的缠绵，也不是因为她是自己来到地球后第一个臣服的强大者，而是对于前文明时代的一种深深依恋之情。

而为何心底里有这种情绪，他自己也不清楚。

“我会派人去接应你的，另一个前文明时代的人。”

如今，整个矿山城都已经为他所掌控，这是一个很好的开始，一个强大的崛起时机。

“我会淬炼你，使你得到新生，在这之后，需要你为我做更多的事情。”

“是的，主人！”乔伊娜明白他的所指。

虽然不清楚主人到底有什么样的计划，但她相信他，根据长久以来的认识，知道他不会无的放矢的。

诸葛云忽然转身，看了一眼呆呆站立的东方路，只见他的脸上居然挂着泪水？

他不明白东方路在想什么，但是知道，一定与乔伊娜有关。

是的，此刻东方路正在心头感慨，没想到，他还有活着见到女王乔伊娜的这一天，而一切都拜主人所赐……

……

灯火辉煌的矿山城，不愧为当今这个时代最大的人类聚居地。

自从林家的原家主势力垮台后，老爹彻底接管了林家的全部事物，并立即得到多米诺和特纳两个家族的鼎力支持。

而且，很快就平息了林家内部的动荡——轻松、简单，本来就是他一手策划的，没有任何悬念。

老爹很清楚，这也是拜主人的无上之力所赐，震撼了其他两家。

几乎所有的林家附属势力被全部搞垮。

但最狠的是，按照诸葛云的想法，那些被放逐的林家后裔，居然都没能活着走出矿山城。

“主人，您的意思是？”老爹问道。

“一个不留。”

平淡如水的声音从诸葛云嘴里说出。

“明白！主人。”

以林泰光为首的一干林家派系，在老爹对其下了最后通牒时，就仓皇地卷起铺盖卷，准备跑路了。

老爹居然还给他们留下了大量金钱，美其名曰是路费，让他们离开此地。

林泰光自然是千恩万谢，居然能逃得一条命，没有像他爹和他哥一样被当场格杀，还能分到如此丰厚的家产。

但他却没想到，这正是老爹的计谋。

矿山城下城区，林泰光带着林家仅剩的直系亲属们，开着两辆崭新的车子正准备从此地经过，穿过隧道流亡他乡，却遭到了一伙蒙面之人的袭击。

这些人当然是早就埋伏于此地的——老爹早已经暗中派陈留王和林文来一路跟随他们好久了。

林泰光的最后一句话是：“钱都给你们，别杀我……”

在混乱的恐怖残忍扫射中，林家一脉的逃亡者全死了。

竟然没留一个活口！

而且，所有人都看到了那帮匪徒抢走了车上的一切钱财。光天化日之下劫财而已，或者，这应该是某个帮派的仇杀吧？除了很震惊，市民们对这种事情也司空见惯了。

荒野中这种事情发生的还少吗？

只是，在矿山城发生这么大的恶性事件，近年来已经确实很少见了，但过一段时间，应该就没人会再提起了。

斩草务必除根，这本来也是陈留王的信条之一。很久没这么痛快了，他可并非和老爹一样只是做做样子，而是骨子里有种弑杀的本性。

他可不想让某个逃脱的孩子，长大以后像老爹那样，得知真相从旷野中归来，要了他的小命。

林家的大宅如今已经易主，但主人依然姓林，林欢。

……

庞大的地下掩体就位于林家庄园的后山，400多年前，林家的先人就是从这里带领那些幸存者走出来的，但如今已被改造成一个庞大的地下工厂。

诸葛云的身后还站着几个人，他们会见证主人的伟大之力。

幽灵、老爹、东方路、巴顿和菲特爷俩、林文来、龙平，位于他们的头顶后方是一个透明的房间，里面有很多设备。

这些设备里的能源供应部，全部换成了那些新做成的生物电池。

一些研究者和技师在里面忙碌着——都是幽灵从“无限之能”挖来的人才。

众人的面前是一台类似冬眠设备的仪器，空无一物但是明显能感觉到它是活的。

那台设备上的舱体表面反射出淡蓝色的流光，似乎是金属做的外壳居然在有韵律的起伏着，像是在呼吸一般。

“把那东西拿来。”诸葛云对龙平道。

很快，一个细长的钢化玻璃瓶就递到了他手里，淡蓝色的液体在里面平静的流淌着。

林文来看到这东西，不禁心头一震。

