    八重神子怒视云墨，一拳打在了云墨的胸口上，嗔怒道:“臭小子，把师父都忘了？！你可真是够无情的！白担心你了。”

    云墨莫名其妙挨了一拳之后，揉了揉眼睛，一脸震惊的说道:“你是神子大人？”

    “不然呢！”八重神子挥了挥粉拳。

    “你的头发这是……”云墨有些诧异，因为八重神子那一头粉红色秀发此时居然变成了一头银丝，就像是狐斋宫大人一般，狐耳边还带着一个樱狐面具，这也难怪云墨刚恢复意识就认不出来她了。

    “你说这个吗？”八重神子摸了摸自己那一头飘逸的白发，露出了一个狡黠的笑容，故作伤心的说道:“还不是因为某个小家伙不省心，一个人乱跑，还把身体弄丢了，让师父头发都愁白了，你要对我负责。”

    云墨眼眸低垂，知道自己被尤里曾夺舍之后，八重神子肯定会很担心，于是伸出右手轻抚着她的秀发，柔声道：“对不起！让你担心”

    看着云墨如此温柔的动作，八重神子脸上露出了坏笑，轻松的说道:“逗你玩呢，不过担心确实是真的担心。”

    “那你这是？”云墨有些不解的问道。

    “花散里将力量借给了我，让我有了在深渊行走的能力，头发也发生了变化。”八重神子将戴在头上的樱狐面具摘了下来，递给了云墨说道:“这是她的面具。”

    云墨皱着眉头结果了花散里的面具，心中有一丝不详的预感，因为在游戏里，花散里留下面具以及绯樱绣球之后，就会消失不见，该不会……

    云墨有些担忧的问道:“那她？”

    云墨的话还没有说完，一个声音冷不丁的冒了出来，说道:“我还没死呢。”

    云墨抬头一看，只见一个虚幻的人影正从八重神子的身体之中浮现了出来，正是花散里，她从云墨手里拿回了面具，重新带在了脸上。

    而八重神子因为花散里的离去，双腿一软，差点倒了下去，幸好云墨眼疾手快将她抱住，云墨这才发现八重神子身上的伤势非常重，她的身体已经处于崩溃的边缘。

    毕竟本来伤势就没有完全好，还挨了实力强如鬼神的尤里曾两次攻击，更加雪上加霜了，云墨有些心疼的坐了下来，让八重神子能够更舒服一些，轻声说道:“你先休息一下吧！”

    八重神子点了点头，看到云墨平安回来，悬着的一颗心总算是放了下来，她抱着云墨的腰，将自己的脸贴在了云墨的胸膛上，享受着云墨怀抱的温暖。

    看着安分下来的八重神子，云墨轻轻地拍着她的背，让她放松一些，然后看向花散里问道:“这次深渊危机已经解决了吧，那个恶魔不会再出现了。”

    说罢，云墨无意识的握了握拳，他的体内出现了一股奇异的力量，虽然梦琦是尤里曾击杀吞噬的，但是尤里曾被云墨压制回去之后，他所吞噬的力量云墨也继承了，也就是说云墨此时也能够使用入梦的技能了。

    “这里的黑暗之力已经很淡了，相信不久之后黑暗之力就会完全消除，这一次，真的多亏了你。”花散里看了看四周，对着云墨说道。

    “你也不用谢我。”云墨摆了摆手道:"这是我应该做的。"

    “只是……”花散里话锋一转，看着了还在释放着微微光芒的神樱说道:“庇护了稻妻数千年的神樱也元气大伤了，恐怕需要很长一段时间才能恢复原貌了。”

    云墨听了有些汗颜，神樱变成这样自己可能要负全责，除了梦琦侵蚀之外，自己与尤里曾决战能赢，绝大部分原因都是因为神樱在给他输送力量，如果没有了神樱，他恐怕早就输给魔王尤里曾了，又怎么可能活到现在。

    “没关系，我可以治愈神樱的损伤，这也是大宫司的职责。”在云墨怀中躺着的八重神子突然说道。

    “先顾好你自己吧，受这么重的伤就别逞能了。”云墨有些无奈的弹了弹八重神子光洁饱满的额头，说道。

    八重神子娇嗔的瞪了云墨一眼，想要还击，但是看了一眼旁边的花散里，便收敛了起来，不满的说道:“如果神樱不能恢复原样，它的祛除能力会大大减弱的，没有被祛除的黑暗之力长期累计下来，还是会吸引像刚刚那样强大的深渊之兽前来，我们这次的努力就白费了。”

    花散里点了点头，表示赞同。

    云墨皱眉道:"那怎么办？你这个状态肯定是不行的。”

    “只要有稳定的雷元素补充，我就能修复神樱。”八重神子坚持的说道。

    雷元素？这是深渊之中，黑暗之力倒是取之不尽用之不竭，但是其他元素是真的稀薄到了极致，应该怎么才能让八重神子补给到雷元素呢？

    云墨仔细的想着这件事，突然，他的脑海中闪过了一道灵光，一个想法在他的脑海之中产生。

    “好吧，我会找到合适的雷元素供你补充的，不过你要在治愈神樱之前把你的伤养好。”云墨嘱咐的说道。

    八重神子偏着头，一副疑惑的样子，不知道云墨葫芦里卖的什么药。

    云墨也没有解释，只是将阎魔刀收好，看向了漆黑的深渊之中，眼神渐渐的冰冷下来。

