 林家德走了，霍尔斯家族却没有因此变得平息。

虽然有些不情愿，霍姆还是开始吩咐下人着手准备葬礼的相关事宜，同时把铃兰不幸遇刺的消息通知给了和霍尔斯家族交情比较好的一些人。

其中当然就包括比尔沃特。

“混帐东西，等我搞清楚真相，我就是倾家荡产也要让你死！”

霍姆愤愤地挂掉了通讯器，在将铃兰死亡的消息传达给比尔沃特之后，比尔沃特在通讯器那头表现得极为悲痛，就差没有哭出声来。

如果不是知道比尔沃特就是凶手，恐怕霍姆都信了！“爹你先消消气，现在局势至少还掌控在我们手中，所以不用太生气了。

等明天他来了，一切自然会水落石出。”

铃兰也很生气，但是她知道这个时候生气并没有用。

如果真的单纯地想要报仇，陈强大可让林家德回去杀了比尔沃特。

可就就像陈强说的那样，杀了比尔沃特又有什么意义呢？

到头来还不是不知道比尔沃特为什么要针对她。

唯有搞清楚了其中的厉害关系才是最重要的，到时候就算要报仇也更能杀人诛心不是么？

霍姆深吸一口气，对着王柒拱手谢恩，“多谢柒长老搭救之恩，大恩大德，霍姆没齿难忘！”

“行了，霍姆族长，咱们就别一家人说两家话了。

只是碍于我的身份，我不能直接卷入到你们的仇怨中去，不过谁若是想伤害陈强和铃兰，那他就得问问我的火龙答不答应。”

王柒的态度非常直接，她可以不管霍姆和比尔沃特之间的恩怨，但是谁想针对陈强或是铃兰，她王柒就不答应！霍姆连忙又是一阵感谢，有王柒这句话，他就没有什么好顾虑的了。

比尔沃特不是想针对他么？

那他就摆出一招请君入瓮，看看比尔沃特到底藏着什么样的野心，又为什么要执意针对铃兰。

若是两人有深仇大恨，那比尔沃特复仇的人应该是他才对！当下，霍姆回去换了一声白衣素缟，整个霍尔斯家族上上下下都换上了白服。

既然要演戏，那自然是要演的逼真一点才行，不然被比尔沃特识破了该怎么办？

“铃兰，辛苦你一下了，我要让你进入假死状态。”

王柒看了看铃兰，得到铃兰的同意之后便一掌将铃兰拍死，犹如当初陈强在蓝鹰蒂斯城邦被一掌拍死一样。

陈强或许是所有人里面最冷静的一个，哪怕他之前丢了一条胳膊，现在陈强的心情却也是无比平静。

稍稍思索之后，陈强连忙将一些细节告之霍姆，确保明天的葬礼百无一漏。

还不等到天亮，一些和霍尔斯家族交情很好的家族就已经派人前来悼念。

铃兰作为霍尔斯家族的千金，不仅人长得漂亮，实力更是早早地踏入了黄金战星。

熟悉霍尔斯家族的人都知道，铃兰乃是霍姆的掌上明珠，同时更是霍尔斯家族的希望。

作为为数不多的不愿意招募强大战星的家族，霍尔斯家族必然是把所有的希望都寄托在了铃兰身上。

可是现在，这个承载着霍尔斯家族希望的千金小姐却是死于非命！“霍姆族长，可有凶手的下落？

如果需要帮助，霍姆族长只要吩咐一声就行，我等必然会竭力相助。”

“不错，真是气煞老夫，小侄女儿如此乖巧，竟然遭到歹人所害，要是让我知道凶手是谁，老子非扒了他的皮不可！”

“扒皮简直是太便宜他了，得将他千刀万剐才行！”

几个家族的族长愤愤不已，恨不能马上去找到凶手，然后让凶手死上个百八十回。

霍姆一脸哀伤，“多谢各位好意了，此事霍姆自然会亲力亲为，就不麻烦各位了。”

“霍姆你可要节哀顺变啊，你和嫂子都还年轻，回头再生一个就行。

我想铃兰丫头若是化作星灵的话，她一定会再投胎到霍尔斯家族的。”

“是啊，小侄女儿怎么会舍得离开你，她一定会回来的。”

大家纷纷安慰霍姆，虽然他们也知道，这个时候的安慰根本起不到任何作用。

和人间界的葬礼不同，噶尔玛星球的葬礼非常简单，大家来简单的悼念一下就完事儿。

不像人间界还有举行各种葬礼仪式，有的甚至是要搞个三天两夜，噶尔玛星球的葬礼就突出两个字，简单！所以大伙儿安慰了一下霍姆之后便相继离去，这是霍尔斯家族最为悲痛的时光，外人不便久留。

天刚亮，一个焦急的身影就冲进了霍尔斯家族。

“我的小侄女儿，你怎么就去了！”

看到这人，霍姆的身上便有一股无形的杀气升腾而起，要不是有陈强在一旁用精神力压制住了霍姆的杀气，只怕霍姆已经忍不住冲上去大打出手了。

这人不是别人，正是霍姆的生死之交——比尔沃特。

“霍姆老哥，是谁，是谁还死了小侄女儿，你告诉我，我就是倾家荡产也要给我的小侄女儿报仇！”

比尔沃特双目通红，因为愤怒，比尔沃特的额头上青筋突起，整个人的身体更是剧烈颤抖着。

从他那咬牙切齿的模样不难感受到他身上的冲天之怒。

一旁的陈强直感叹这比尔沃特的演技真的好，好到让陈强都差点误以为真的地步。

到底是怎样的演技才能够如此毫无破绽，又到底是怎样的心机和城府才能够让比尔沃特在霍姆面前表现得如此自然？

“我也不知道是谁，不过让我知道是谁，不用你帮我，我都会将他碎尸万段。”

霍姆眼中的杀意毕露，如果说比尔沃特是在演戏，那么霍姆就是真情流露。

因为那个凶手就站在他的面前，霍姆便是强行抑制着心中的冲动，他生怕自己一个忍不住就把比尔沃特杀了！“我已经让府上的人开始调查了，就算是把噶尔玛星球翻个底朝天，我也一定要把凶手找出来，一定要将他碎尸万段！”

比尔沃特咬牙切齿，身上绽放出来的杀意竟然是一点都不比霍姆少！ 