    第600章 表明自己心意   

    秦啸霖对邓琪琪一再说：““我希望你能够说出实情，为什么你要继续的留在回念集团？”

    

    邓琪琪耸了耸肩：“我不是说了吗？

    我只是希望在这里帮你渡过难关，也希望回念集团越来越强大。”

    

    “当然了有的时候喜欢一个人并不是要在一起，而是看着他越来越好。”

    

    秦啸霖轻轻拍着她的肩膀。

    

    “如果有来世的话，我定会娶你为妻。”

    

    “是吗？”

    

    一道冰冷的声音在他们身后响起，赵嫣然跟着邓琪琪一路来到了警局。

    

    希望秦啸霖不要因为她的毒，再一次做出什么傻事。

    

    看着面前的场景，赵嫣然很是欣慰。

    

    知道自己的日子不多，本来是想劝秦啸霖和她离婚的。

    

    谁知道许高急急忙忙地追了过来。

    

    “秦总，我们制作出了解药，研制出了新的解药。”

    

    “现在还希望秦夫人能够积极的配合于我们。”

    

    这个消息对于所有人来说简直是太好了，   

    如果秦啸霖不能找到解药的话，那么赵嫣然会意外死。

    

    在那个时候算有更多漂亮的美女对秦啸霖付出真心，他也不会接受的。

    

    孙德阳委屈巴巴对赵嫣然说：“一个人跑这里做什么呢？

    你知道的，我们为了你的病情，费尽了心机。”

    

    “现在回到实验室吧，我要开始为你医治。”

    

    赵嫣然呵呵一笑。

    

    “我知道的一些事情还是我想多了。”

    

    她很是为难。

    

    秦啸霖把她强行拉入怀中。

    

    “媳妇儿，等生意稳定以后我就带你周游世界。”

    

    “到那个时候我们的生活当中再也没有更多烦恼。”

    

    几个人回到了秦啸霖住处。

    

    秦啸霖看到面前那些怪怪的东西，很是疑惑。

    

    孙德阳耐着性子说道：“刚刚有人已经提供了神明草的一部分。”

    

    “现在我们做出了解药，秦夫人希望你能够勇敢些。”

    

    赵嫣然想没想到把面前的一碗汤药喝下去。

    

    闭上了双眼。

    

    十几分钟之后她脸色通红。

    

    “老公你说我是不是马上就要死了。”

    

    赵嫣然对于自己中毒的事情，也是刚刚听几个小助理说的。

    

    还不希望自己的事情而让秦啸霖一蹶不振。

    

    所以她把对秦啸霖说的话全部一说了出来。

    

    “老公我知道当初赵家有很多地方对不起你，也希望你看在我的面子上能够原谅我的父亲和母亲。”

    

    话还没说完呢公寓的门再次被推开。

    

    赵老爷看到了赵嫣然非常心疼。

    

    他对秦啸霖说道：“你到底把她给怎么了。”

    

    秦啸霖摇了摇头。

    

    “岳父我只是一心扑在生意上，根本没有注意到坏人居然给她下了一种毒，现在我们已经制作出了解药，等待着恢复期了。”

    

    赵老爷悬着的心这才放下来。

    

    把自己手中的小盒子放在了秦啸霖的手上。

    

    “这是赵氏集团的管家钥匙，从现在开始，交由你来管理。”

    

    赵嫣然开心地在一旁说：“爸，你现在终于相信我没有嫁错人，相信我为你找的女婿能够撑死一片天了吧。”

    

    “那当然了，我当然开心了，我接下来的日子就是游山玩水。”

    

    赵嫣然开心笑了笑。

    

    砰砰砰砰砰，砰响声不断的传来。

    

    赵嫣然知道下毒之人一定会再一次找麻烦。

    

    孙德阳对赵嫣然小声嘀咕着：“秦夫人不必这样，我的实验把书房被毁了。”

    

    秦啸霖落落大方的说：“只要你小子现在救了我媳妇儿，别说毁了了一间房，子就算把整个公寓陪进去，老子tmd也是愿意。”

    

    回到中州城，秦啸霖明白自己需要什么，算挣再多的钱也不可能买回来对自己好的人。

    

    他把赵嫣然紧紧搂着。

    

    赵嫣然小声的说：“老公你能不能让我出去看一看。

    确定没有任何人打扰我们的生活，我才放心的。”

    

    秦啸霖点点头答应着。

    

    迅速对许高等人吩咐着。

    

    “你们赶快把我的书房收拾干净，岳父和岳母马上就要住进来的。”

    

    所有重要的人全部到齐了，秦啸霖是在站在他们的面前很是尊敬的说道：“你们都是我人生当中的贵人，恩人，亲人，家人，现在我要对你们宣布一个特别重要的决定。”

    

    赵老爷很是疑惑的说：“女婿，你到底想要说什么，之前的事情你可以不计较吗？”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “爸你都说什么呢？

    以前的事情就让它过去吧，现在我只是想要告诉你们的是，生意上的事情以后只是向我总结工作就可以，过程我不会过问的。”

    

    “接下来我想好好陪一陪嫣然，毕竟我做生意这么久以来，一直很少有时间陪着她周游世界的。”

    

    赵嫣然听了之后感动的不要不要的，又快速拒绝。

    

    “不，老公你好不容易有了今天，的地位，千万不要因为我而放弃的。”

    

    本打算秦啸霖一直忙着。

    

    她默默支持。

    

    谁知道秦啸霖坐在了她的一旁，一再说：“钱是永远也挣不完的，但是爱情是需要陪伴的。”

    

    “我已经决定了，记者会议后就带着你周游世界，当然了我也希望我们能多生几个娃娃。”

    

    其他人听到秦啸霖的决定纷赞同。

    

    毕竟现在回念集团每年收益在几百亿以上，古玩生意百分之八十都被秦啸霖垄断了。

    

    就算有再多的人不满，也没办法。

    

    毕竟他们背后没有强大的资金。

    

    秦啸霖看了看时间。

    

    记者会马上就要开始了。

    

    他对许高一再的说：“安保怎么样了？”

    

    许高拍着心口的方向，向他保证。

    

    “放心吗？

    老大安保工作做得很好，我们的人检查了，根本就没有什么问题的。”

    

    赵嫣然一直在秦啸霖的身边。

    

    其他人都退下了，被许高带到了记者会的现场。

    

    邓琪琪小声对秦啸霖说道：“你真的确定嫣然现在恢复了。”

    

    秦啸霖对她瞥了一眼。

    

    “她都会在我身边的，我会尽心尽力的照顾着她。”

    

    记者会，秦啸霖出现了，带着赵嫣然，   

    赵嫣然紧紧的拉着他双手，小声的说：“老公我真的可以和你一起站在舞台吗？”

    

    秦啸霖一点点头。

    

    “当然了，你是我媳妇儿，是回念集团的女主人，从现在开始我要向全世界宣告我是如何的爱你。”

    

    

