    方家三兄弟正密谋着，哪天弄个麻袋给他套起来，打一顿，看看他还敢不敢天天把他家小可爱骗出去。

    方家，一家人难得地坐在花园里晒着下午的阳光。

    正好秦明月不在，正是方瑾萱与三位哥哥拉近关系的好机会。

    她穿着漂亮的裙子，勤快地切了几个果盘。

    “大哥，尝尝这个。”

    “三哥，这是你最喜猕猴桃。”

    舒慧也端着她做好的绿豆糕给大家吃。

    大嫂李元琼看到她说了句：“哇，舒慧，我怎么感觉你最近气色好了许多了，看这皮肤好的，在哪做美容了吧。”

    舒慧笑了笑：“这都多亏了小月，她前段时间送我了两瓶药，我自用了她的药之后，睡眠就好了许多，这睡眠一好，身体许多毛病竟然也跟着好了。”

    舒慧说着还摸了摸脸：“好像我这皮肤确实变好了，这么说小月给那个美容养颜丸是真的有用，我当时吃的时候还挺怀疑的呢。”

    李元琼叫了起来：“什么东西这好，你竟然不分享给我。”

    “我给你了呀，那个养颜丸小月给我两瓶，我不是分了你一瓶吗，你自己不用还赖起我来了。”

    李元琼一拍脑袋：“哎呀，我怎么给忘了。”

    她其实不是忘了，她根本就是没当回事，那个瓶子即没生产日期，又没使用方法，她当是三无产品直接就搁抽屉里了。

    现如今看到舒慧这气色，白里透红的，她羡慕死了，心想，回去赶紧用上。

    舒慧也说出了真心话：“其实呀，我一开始也是不信的，但是我想，小月给的那什么安神的只是放在枕头底下，应该不会有什么副作用，就用了，没想到当晚就睡得很好，真是神了，于是那个养颜丸我也用上了，没想到效果这么好，做半年的美容都没这效果。”

    秦明月的大舅‘嗯嗯’了一声：“小月给的药是挺好的，我这腰疼的毛病都好像好了，呵呵。”

    反正谁用谁知道，小舅不说话，吃块瓜。

    一直眯着眼睛舒服地晒着太阳的，方老爷子喝了口茶，也说话了：“小月这孩子不知道在忙什么，只要一放假，人就没影，每次回来身上都带着一股中药味。

    我上次问过她来着，她说什么，在外面拜了个药师，然后又给我一包茶，喝得我是神情气爽。

    这孩子，肯定是知道我腰酸腿疼的毛病，刻意去跟人学了药理知识，小月给你们的药，你们不用怀疑，用上吧，用上吧。”

    反正无论任何时刻，方老爷子都无条佣相信他这个外孙女。

    坐在一边的方瑾萱不说话，只当是秦明月为了笼络方家人，花了大价钱在外面买的药而已。

    不然她一个十八岁的高中生，难不成还会自己会练药？

    这怎么可能。

    听到方老爷子又说：“这孩子喜欢妍究药理知识，倒是可以考虑让她去学个医。”

    另一边，秦雨薇果然没有放弃寻找那个所谓的信物。

    她在老宅里翻了一通，又跑到秦明月房间翻了一通，最后又去了疗养院找秦老爷子。

    毕竟秦老爷子才是最了解秦天翊的人，只要有什么办法能让他想起来。

    秦雨薇这次没有一个人去，她带上了一个人，秦若雪。

    两母女提着大包小包假装去看老爷子。

    “爸，我来看您了。”

    “外公，我是若雪呀，您还记得我吗，我是若雪呀。”

    秦雨薇一口一个‘爸爸爸’的，叫很得亲热，仿佛忘了，她上次威胁老头子，要把他推进池潭里去的事情。

    她反正觉得老爷子痴痴呆呆的好糊弄，说不定他已经不记得了。

    “爸，我大哥说有个东西放您这了，您还记得不，快想想，那个东西放哪了。”

    “外公，你一定想得起来的，对不对，外公，您要是想起来了，我带你出去玩好不好。”

    两母女轮翻上阵。

    吵得秦老头很是不耐烦了，这个点本来是他睡午觉的点。

    因为秦雨薇自称是亲女儿，看守的护士也不好说什么。

    这两母女不仅不准秦老头睡觉，还要把老头子推到外面去。

    秦老头烦得不得了，手往口袋里摸了摸，摸出了一个药瓶。

    “爸，这个是什么？”

    秦雨薇老娘们见老头在摸东西，赶紧低下头凑过来。

    谁知老头拿出药瓶，对准她的脸连喷了几下。

    ‘呲呲呲’的声音。

    喷完秦雨薇，喷秦若雪。

    “哈哈哈……”老头子这一喷还喷上瘾了，觉得相当得好玩，对准眼前这两个女人，连续按压下喷头。

    秦雨薇跟秦若雪先是闻到一股难味刺鼻的味道，后面反应过来赶紧挥手。

    “什么味道，好臭呀。”

    这话说得来，她们身上跟脸上已经被喷了好几下了。

    这味道又呛，又浓的，秦雨薇跟秦若雪赶紧跳到一边去。

    “哈哈，”秦老头像个恶作剧的小孩一样哈哈大笑了起来，还伸长着手，对准她们继续喷。

    “爸，你拿得什么东西，快别喷了。”

    两母女咋咋呼呼地跳着，不等她们拿出纸巾来擦拭，就感觉到果露在外面的皮肤，传来奇痒的感觉。

    于是伸出手去抓。

    脸上，脖子上，手上，都奇痒无比。

    秦若雪抓了两下之后感觉不对劲，拿出随身携带的小镜子一照。

    顿时，一阵尖叫声响起。

    “啊……！”

    秦雨薇吓了一跳，抬头看到秦若雪，也尖叫了一声：“天呐，若雪，你的脸……”

    秦雨薇后知后觉，抢过镜子往自己的脸上一照，顿时又一声尖叫声传出来。

    恨不得撕破屋顶。

    只见她们的脸上，手上，脖子上，都长出了大片大片的红疹，密密麻麻的，又恐怖又吓人。

    “妈，妈，怎么办呀，我明天还要去参加一个商演呢，妈，我好痒呀……”

    “女儿呀，千万不能抓，忍住，千万忍住。”

    秦雨薇此时也顾不上什么信物了，她的脸，她女儿的脸更重要。

    她忍着奇痒掏出手机：“喂，喂，快帮我联系郸城最好的皮肤科医生，对，现在，马上，立刻！”

    然后这两母女赶紧戴上口罩，全身裹得严严实实地走了。

