
　　格雷特手忙脚乱。

　　之前做动物实验做得好好的，也没有出事。怎么到了给人做的时候，血氧饱和度，突然就掉下来了？！

　　再仔细一看，报警的那个东西，不是动脉血氧，而是另外的一个东西。动脉血氧还是好好的，屏幕鲜红，显示着血氧饱和度就算不是100%，也应该有99%以上。

　　可是，贴在患儿眉弓上方的另外一个魔法，与血氧魔法同类的脑氧饱和度监控，一声一声叫得凄厉。看那個颜色，比旁边鲜红色的动脉血氧明显黯淡，估计只有70%多点儿了。

　　这是血氧没掉，脑氧开始掉了？

　　脑血流灌注不足？

　　为什么会不足？

　　人的解剖结构，和狗的解剖结构，区别在哪里？为什么在狗身上，脑氧饱和度不会往下掉，孩子的脑氧饱和度就会掉？

　　格雷特一边快速思考，一边指挥赛瑞拉准备好治疗术，等脑氧饱和度再跌一点，随时丢出去支持脑细胞；

　　一边指挥卡洛斯开启制氧机，安妮维雅催发藤蔓，插入患儿鼻孔：

　　“吸入氧浓度调整到70%！潮气量……潮气量不用管它，让孩子自主呼吸就行！”

　　反正现在进行的，也不是医学意义上的全麻。安宁术下，患者还是有自主呼吸，让他自己吸氧，比呼吸机硬往里吹，损伤要小得多。

　　一系列举措之下，脑氧饱和度的光屏颜色缓慢回升了一点儿，又停住不动了。所以不是血氧的问题？不是血氧，那是什么？血流？

　　格雷特手上不停，小心翼翼地操作着。脑部血流灌注过少的原因有好几种，一个是术中大出血，影响血流动力——

　　他看了一眼干干净净的术野，治疗术白光不停闪烁，闭合每一个出血点。到现在为止，术中出血，还不到10毫升。

　　出血的原因暂时排除，还有一个原因，就是体位。一般来说，俯卧位会让胸廓和腹部受压，影响患儿的呼吸和循环系统功能。

　　最简单的一点，胸廓被压着，没那么容易隆起，肺没法扩张到最大，接下来就是心排血量降低。心脏射不出那么多血，供给大脑的血液，自然就会减少。

　　而人类大脑功能比狗强很多，大脑需氧量高；孩子新陈代谢速率快，脑氧摄取率比成人高。两个因素一叠加，动物实验中没有出现的脑氧饱和度下跌，就在患儿身上出现了。

　　那么，就提高他的心排血量，让心脏供给更多鲜血。升高血压、加快心率——

　　【鼓舞术】！

　　格雷特指尖射出一道微微的光芒。从头到脚，微微刷过孩子全身，立刻，心电图光屏上的心率，从93次/分，一股劲儿地冲到115次/分。

　　血压相应升高，脑氧饱和度光屏微微荡漾了一下，立刻开始节节攀升。格雷特松了一口气，思路对了！

　　但是血压升高，就意味着术中出血风险增高。格雷特深吸一口气，手上越发小心：

　　背部瘢痕切除！

　　脊柱侧弯矫形，扭转椎体，催生骨组织！

　　精神力延展，注意保护脊髓和脊神经，该扭转的扭转，该截骨的截骨！

　　催生缺损、挛缩的斜方肌、菱形肌、竖棘肌等肌肉，以及背阔肌、髂肋肌、腰方肌等等，催生胸背筋膜、腰背筋膜、横突间韧带……

　　格雷特额头汗水滚滚而下。这么大面积地催生骨骼、肌肉、筋膜、韧带，还有相关缺损的神经，整体的治疗量，已经约略相当于一次【再生术】——

　　也就是让受术者断肢再生的法术。接个胳膊腿儿，或者让断掉的胳膊腿儿重新长出来之类。7环法术，13级以上的大牧师，才能无碍完成。

　　“格雷特，你行吗？”

　　赛瑞拉站在对面紧张地问。格雷特微微摇头，在口罩底下哑声道：

　　“擦汗。”

　　一个清洁术飞了过来，把他额头的汗水一卷而净，顺便连已经流到眉毛下面、快要淌进眼睛的那一滴也清理干净。格雷特向她笑了笑，默默垂下目光，继续观察患儿背部肌肉：

　　得，这次不是法师之手了，改成清洁术了……

　　啊，他盼望的美貌的护士小姐姐，纤纤素手拿着纱布沾去他额头汗水；或者干脆埋头在护士小姐姐肩上，蹭掉一额头的汗，那种场景，什么时候才能实现啊！

　　大概……下次要找个什么机会……暗示赛瑞拉一下？

　　不过有一说一，要达到这个结果，可能需要赛瑞拉站在他身边的位置，而不是手术台对面一助的位置。所以，要想个什么办法……嗯……

　　“力量消耗太大。赛瑞拉，帮我。”

　　他声音轻轻。赛瑞拉的眼睛立刻亮了：

　　“好的！要我怎么帮你？”

　　“你在这里催生一条肌肉……看清楚我用【无声幻影】勾勒的图像，红的是肌肉，白的是韧带和筋膜。肌肉是一束一束的，每一束都被肌膜包裹，肌肉外面被肌外膜包裹……不要急，慢慢来……”

　　慢慢来，别急。只要供给能量，身体会有记忆，肌肉会自然地长成它应该长的样子。你来负责肌肉，我来负责血管和神经，这样可以省很多力气——

　　“MOSS，把背部的肌肉，用【无声幻影】投射出来。”他呼唤自己忠诚的塔灵，万能的助手，容积无限的资料储存库，可以自我进化的AI：

　　谢天谢地，MOSS储存、运算过的一部分信息，是可以拷贝到医院法师塔里的，给他的工作添了不少便利。而格雷特也就偷个懒，在医院里，仍然呼唤同样的名字。

　　“哦，算了，你还是只投射深层肌肉吧。”眼看着一块块肌肉重重叠叠，相互交错，对面的赛瑞拉很明显露出了茫然的神色，格雷特赶紧改口：

　　“投射在病人身上，注意起止点。算了，咱们一块一块来——首先是腰棘间肌，从第一腰椎棘突，到第二腰椎棘突——”

　　MOSS，或者说，医院法师塔里的MOSS二号，按照格雷特指出的起止点，勤勤恳恳地投射影像。赛瑞拉一个口令一个动作，跟着催生肌肉、筋膜、韧带。

　　而格雷特需要做的，就只剩下催生血管、神经，这些细微繁杂、需要精准控制力，消耗又不算太大的部位了。

　　骨骼完成，肌肉完成，筋膜完成，皮肤完成。格雷特招呼塔灵二号，重新拍摄、记录了一遍患者的图像，挥手解开安宁术：

　　“感觉一下，身体情况怎么样？哎——你不要急着爬起来呀！”

　　那个名叫安多的少年飞快地爬了起来。嗯，安宁术和治疗术搭配，就是这点好，即刻解除，即刻苏醒，即刻复原。

　　换成前世，麻醉苏醒之后，病人怕不还是只能昏昏沉沉趴个好久。至于爬起来，做了这么大的手术想爬起来？

　　来，ICU走起。

　　安多低头看看自己，对着墙壁上的镜子照了照，又转过身去，努力扭头看了看自己背部。最后，他举起双手，用力跳了两下——

　　放下手臂的时候，已经是满眼泪水，扑通一声向格雷特跪了下来。

　　“喂！伱别啊！”

　　格雷特赶紧飞出法师之手，拎他起来。安多奋力挣扎两下，奈何挣不过四只高等法师之手一齐发力，几乎被拎得悬空，只好老老实实站定，由着格雷特指挥：

　　“站直！”

　　“转过来，侧面对着墙！”

　　“背贴墙站好！嗯，能贴住吗？”

　　“两只脚并拢，膝盖伸直，向前弯腰——再往下！再往下！再往下！”

　　“后伸！向左侧弯！向右侧弯！向左旋转！向右旋转！”

　　“走几步……”

　　一系列检查结束，格雷特终于满意。他微笑着拍了拍少年的肩膀，为他披上衣服：

　　“恭喜你，手术很成功。但是先不要做剧烈运动，从轻柔的活动开始……”

　　手术室大门打开。立刻，格雷特就看見一群孩子，大人，伛偻着身体，撑着驼背，七歪八倒地坐在那裡。看到安多出来，每一双眼睛里，都爆出了雪亮的光芒：

　　“安多，你好了！”

　　“安多，你被治好了？”

　　“你肩膀不歪了！走路也不瘸了！我记得，你昨天晚上，走路还是一瘸一拐的！”

　　这群患者被死灵法师们从各自的马戏团搜罗过来，购买，恐吓，强迫，不由分说直接带走。一群人瑟瑟发抖，不知道未来会是怎样，只能挤在馬车上互相打听，彼此恐吓：

　　是有贵人要弄个侏儒马戏团，拿他们取乐？

　　还是死灵法师有什么项目，要把他们这些长得歪歪扭扭的人杀了，骨头拼起来，拼成奇怪的东西？

　　又或者，有什么奇怪的地方，只有他们这样的人才能进去，要抓他们进去探路寻找东西？

　　11个患者，有老有少，有男有女。聚集到一起以后，被送到橡树林医院，那位主持的魔法师告诉他们，是要治好他们的驼背……

　　可是，七八天、十来天过去了，法师大人一直不动手。只留下他们在医院后方的宿舍里，白吃白住，忐忑不安。几个大人，都在窃窃私语地传说：

　　“我看到过老爷给人治驼背，是把人夹在两块大门板之间，门板上压上石头。把人压直了，驼背就治好了……”

　　“可那不得压死了？”

　　“不会啊，牧师老爷会在边上扔治疗术。当然，有時候，也会压死一个两个的……”

　　大半个月同吃同住，今天安多被叫过去，说是要开始治疗了，谁不悬着一颗心。谁知道手术室门一开，他却是自己走出来的，神情放松，毫无痛苦，而且，真的治好了！

　　“安多，你运气太好啦！”

　　“以后就是个好人啦！安多，你以后想做什么？”

　　少年被大伙儿簇拥在当中，开始还会点头微笑，回应问话，渐渐的就只知道发呆。被问到以后想做什么，愣了好一会儿，忽然嚎啕大哭：

　　“我好了！我好了！我以后可以做战士、做店员、下地种田、什么都能做！要是早点被治好，也许我就不会被卖掉了——哇——”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　忽然发现昨天写了七千字哎！天籁小说网

　　今天能不能只写五千字，就当完成了又一个加更？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十八章 赛瑞拉，帮我，我一个人挺不住免费阅读。https://xs.23sk.com 