    识海内部。

    正被杨安澜的神祗元神骑在身上的鳄祖小元神，突然本能感到一丝不妙，不等它弄明白。

    本能直觉却又一闪而逝。

    它沉默不动，依旧安静如常趴在原地，只是思维开始活跃起来。

    “这小子难道忍不住了，要打算对老祖我不利？”

    “虽然哪怕这个小元神被彻底毁掉，对老祖我而言，也顶多让老祖我受点儿伤，需要静心休养一段时间。”

    “根本算不得什么大事。”

    只是，当它回想起最近一段时间的经历，亲眼目睹到杨安澜的可怕蜕变时，心中本能有些发毛。

    它估计要不了多长时间，这货就能正面锤死它的鳄祖本体了。

    生死危机，近在眼前。

    “恐怕老祖我的本体现在就从荧惑出发，向北斗赶路，时间上也有些来不及了。”

    “而且距离太远，老祖我也联系不到本体。”

    “谁知道当初那个苦海小蝼蚁这么不正经……。”

    如何谋求自保，首先活下来，成了鳄祖小元神需要面对的难题。

    一时之间，它不禁陷入到沉思中。

    ……

    ……

    杨安澜眺望向前方，火域整体一览无余。

    其占地面积并不算大，也就区区方圆百里左右，位于晋国境内的最西端，地面干旱如沙漠，龟裂成片。

    烈焰腾腾，跃动燃烧。

    火域内部那色彩斑斓的多种大道法则火焰光芒，映照的周围天空都呈现出彩色，好似炫丽极光。

    看似美丽，却也极度危险。

    当火域内部发生暴动的时候，纵然是纵横北斗的仙二绝顶大能，也得果断闪避风头。

    否则会有身陨之危。

    “大能，这个时代，北斗的天！”杨安澜暗自感叹一声，心中充满了遐想：“直到现在，我依旧尚未能亲眼目睹仙二大能的无上风采。”

    “北斗大能，欲搏一世仙！”

    “当真是豪气冲天，睥睨天下，视圣人如无物，藐大帝如蚁虫！”

    “真乃我辈楷模！”

    心中思考事情的时候，他已经来到了火域的最外围第一层。

    一片赤红火焰，在眼前跳动。

    炽热的温度，炙烤着下方的大地，使得火域第一层外围的广阔区域，都呈现出一片焦灼之相。

    焦黑地面上，崩裂布满了许多的大裂缝，缝隙或大或小。

    看起来，犹如干旱了好几年的死寂荒野。

    杨安澜视若无睹，仅仅只是外放出神力，护住自己身上穿着的衣服与鞋子，便径直走进那赤色火焰中。

    随手抓取一些赤色火焰，收进轮海秘境中。

    然后开始分心将其锤炼进离火内部。

    “轰……！”

    十色苦海神力浩荡，浪潮重重。

    像是一片浩瀚宇宙星海在暴动摇曳。

    赤火入体，蕴含在其中的火焰大道规则道理，被离火吸收。使得苦海中央的那个原始小世界，火道规则越发复杂完善。

    就连与火相关相连的那些生克转化规则，也在随之自然演化。

    带动牵连着向更加复杂完善的状态变动。

    一路前行不过七里多。

    正当杨安澜准备进入到火域第二层时，强大而敏锐的感知，让他听到火域外面有其他修士正在靠近。

    而且对方一边飞行，还一边互相说话。

    “那一天的景象，是真的吓人，我当时离姬家有好几万里，都感觉到一阵心悸恐惧，身体像是要炸开。”

    “我当时比你也强不了多少，差点儿就死了。”

    “两位绝顶大能，其中一个还是姬家的前任圣主，还有十几个化龙境界的老前辈，竟然直接一下子就没了。”

    “不仅如此，就连姬家那高耸入云的大门，都被直接打爆了半截。”

    “那一刻，我感觉天都要塌了……。”

    ……

    第一层火域与第二层火域交接区域。

    杨安澜听到外面传来的陌生谈话声，心中一阵惊讶震撼，而后面露惊容，有些难以置信。

    “这究竟是哪个猛男干的？”

    “不仅把姬家的大门给砸了，还把姬家的圣主都给打死了。简直要捅破天，姬家绝对不会善罢甘休。”

    “难道是妖族大能孔雀王干的？”

    “可我记得，他没有瞬秒大能的战斗力。难道是因为变数增多，命运变动，让孔雀王另有奇遇，变得更强了？”

    想到这种可能性，杨安澜心中对此越发好奇。

    孔雀王没事挑衅姬家干嘛？

    他暂时驻足在此，侧耳倾听，火域外面那两个陌生修士的交谈话语声，依旧源源不断的被他听到。

    “那位老疯子可真厉害，一巴掌下去就拍死了好几个姬家名宿。”

    “我听那些大人物说，那个疯疯癫癫的老人就是六千多年前的成名修士，现在疑似已经成仙了，不然怎么可能还会活到现在。”

    “我也听说了，好像叫什么……哦，对了，叫天璇圣地。”

    ……

    “最近姬家接连损失了好些大人物与长老，已经生气了，据说已经将一位老祖请出来，到处在追踪那个老疯子。”

    “誓要将他给击毙，血债血偿。”

    “听说还带着虚空镜在追踪……。”

    “也不知姬家的老祖现在成功了没有？”

    ……

    火域内部。

    杨安澜听到这些他不知道的情报消息，心中疑惑不已。

    “老疯子怎么和姬家干上了？”

    “听那话语，好像老疯子已经杀了很多姬家的大人物，甚至都将姬家的一位老祖给逼了出来。”

    “现在正在被那位姬家老祖追杀。”

    思来想去，他想不明白这是怎么一回事。

    只得暂时按下心中的想法。

    “算了，还是继续先处理我自己的重要事情。”

    “外界有九层火域，不知道现在的我，凭借安澜道体与火灵的双重增幅，能够独自前行到第几层？”

    怀着一些期待与念想。

    杨安澜没有任何迟疑，主动跨越过第一层火域与第二层火域的交接区域，真身出现在第二层火域内部。

    “轰……！”

    烈焰缭绕，熊熊燃烧。

    淡蓝色的凶猛火舌，在触及到杨安澜的身躯时，竟自然而然环绕在他的身体周围，在他体内进进出出。

    远远望去。

    犹如一层淡蓝色的云雾在涌动，又似淡蓝色的轻纱在飘舞。

