    “烟儿每天上学还要钻大门？”江母看了江烟儿一眼。

    要放在平时，她肯定会说几句江烟儿，可现在显然不切事宜。

    “然后呢？”江父始终盯着道路两旁，每路过一个十字路，都能看见几头黑纹虎在发疯袭击人类。

    “然后冲过一条红路灯，路过一家奶茶店，左转！”

    江流似乎都不看路，在他说话的同时，手上已经做出了动作。

    “这！这！”

    一家人全都被镇住了，深深的不可思议，江流什么时候，好像变成了万事通，这还是他们的儿子吗！

    那个整天窝在家里的，半瘫痪的儿子？？？

    而这时，江流还在说话：“前面是三个减速带，抓紧了！”

    他换音刚落，就听咣当咣当咣当三声巨响，等他们回过神，已经通过减速带。

    “烟儿的学校在左侧。”江流提醒了一句，继续轰油门。

    不一会功夫，他们便来到了南城门附近。

    这次，江流不走寻常路，直接通过一个草坪，来到了另一条主路上。

    “公主路，南城门主路，应该没事了。”江流呢喃了一句，放缓了车速。

    这时，他们看见天空上出动了大型战斗机，已经与高空中那三尊神鹰战斗到了一起。

    “这到底是怎么了啊！”

    “爸，开一下收音机。”

    开车的江流忽然说道。

    江父这才回神，这种车虽然古老，但是车上是有收音机的，而且现代化工艺，一般的司机，都会在车上放一块链接网络的屏幕。

    打开后，里面是乱糟糟的场面，和记者的报道。

    “今日清晨9点整，我国青龙城、朱雀城遭遇凶手攻城！”

    “北疆沦陷，凶兽进入到人类领土！”

    “按照发展，中午时分，凶兽就会席卷朱雀城附近城市、当中白云城、西城，将会受到重点灾难，请大家及时最好准备，请大家及时做好准备！”

    真相如此，一家人全都沉默了。

    他们一大早起来，就为了搬家做准备，根本就没留意新闻，而且新闻有延迟，这条新闻的发布时间，就已经是十一点二十了，他们差不多十一点半出门，就更加不可能留意到了。

    前路无知，还不知道有什么在等待着他们。

    江流开车大约半个小时，便忽然减慢了速度，侧头对副驾驶的江父说道：“爸，前面还有一条路要路过西城区的两条干道。”

    “还可能遇见那种黑纹虎？”江父一惊。

    这一路驶来，他们已经见识过不少人都惨死虎口，下一次就可能会轮到他们。

    就光是这一次，要是没有江流，他们一家都不可能活下来。

    危机之下，他们这种一家人出行的还好，路上，他们就见过有男生，把自己的女朋友推向了虎口，而自己逃命的现象。

    “哥，学院的战斗课上教过，黑纹虎是群居动物，一对一单挑还行，可若是打它们的人多，它们就也会增添人手。”

    “这些知识其实我都学过，可真到了那时候，脑子里一片空白，要不是刚才哥的提醒，我都忘了你教我的八极拳。”江宇情绪低落的说道，感觉自己辜负了江流的教导，这时候如果他再强一点，就可以保护爸爸妈妈了。

    “没事，慢慢来，以后见识的多了，自然就懂了。”江流微微笑道。

    他之所以反应块，一是因为从小的性格原因，总能很快平静下来，二也是因为他这段时间打游戏所得，虽是娱乐，虽是赚钱，但游戏的世界太真实了。

    真实到他某个时候，他都分不清哪个是现实，哪个是游戏，相比游戏里那些恐怖场景，现实中反而没有那么强烈了。

    他们现在一家子都在玩游戏，可闯到玉屏山的人就只有他一个，所以这一发生突发事件，之间的差距就高低立判。

    然而，江宇的话落在江父江母耳朵里却变了。

    “小宇你刚说什么，你哥还教过你拳法？”江父问道。

    “何止啊爸，其实我这么多年，能在学校有这么好的成绩，一直都是我哥暗中教导我，他教我的知识，比学院老师教的更有意思，更深入浅出，我一听就懂了，而学院里面老师讲的，我就完全听不懂了。”江宇苦笑着说道。

    “是的是的！我也听过我哥给我讲的课！”小丫头这是叫嚷着道。

    “那你为什么没有在学校拿到好成绩？”江父一语中的。

    小丫头气势一弱，她虽然学过几天，但怕累的性格，一到学习的时候她撒撒娇，大哥就不逼着她学了。

    实力虽弱，但人家会撒娇，有时候还是管用的。

    “流儿……”江母一说起这个，眼眶就又红了。

    原来这么多年，他们的大儿子，一直在为了这个家劳心劳力。

    可他们……

    江父少有的沉默了下来，道：“流儿，这次爸听你的，你说怎么做，咱们就怎么做。”

    “好！”江流在心里默默推演了一下白云城地图：“我选择的路线，会经过一个岔口，那条路虽然绕远，但是距离西城门比较远，所以大概率，黑纹虎应该最少。”

    “唯一要解决的问题，就是那个岔口是个菜市场，常年聚集的人非常多，所以可能走起来更慢一点。”

    说完，他绕了个弯，便带着家人开向了那条路。

    不多时，来到菜市场岔口，人流却没有想象中的多，只见五头黑纹虎，正肆无忌惮的在追击路上的人们。

    “这里也有黑纹虎吗？”江流深吸口气，正要调头离开，不料他们的火车咣当一下，险些被掀翻了去。

    接着江流再怎么打火都打不开了。

    “爆缸了吗？”江流皱起眉头：“爸，我需要下车看看。”

    “不行哥，我这边也有一头黑纹虎，刚才就是它攻击我们的车！”小丫头急忙忙说道。

    那头攻击货车的黑纹虎他也看见了，但没办法。

    一车的家具可以不要，可周围就有黑纹虎，若是现在弃车，等待他们的将是九死一生。

    “你下去又能怎么样啊，这破车年久失修，现在出了问题，可能就是老天不让咱们活了。”江母轻叹口气。

    “妈，我会修车。”江流很认真的说道。

    那几年他在家没事干，倒是看过不少东西，都牢牢记在了脑子里，这种古老货车的开法，也是他在网上学习到了。

    说起来，这还是他第一次开车呢，熟练度就已经直逼老司机了。

