 一听这话，众村民的表情变得忧郁甚至是惊慌了起来。

甚至连老缪夫妻二人，此刻也满脸担忧之色，根本不敢过来对马志康动手。

见状，陈飞不由得问道：“他弟很厉害吗？

你们这么害怕？”

之前的大爷轻叹一声，对陈飞道：“他弟弟叫做马志福，从小就在我们镇上四处游荡。

后来外出闯荡，几年前从外面回来。

练就了一身武术，很厉害，打败了我们本地最强的高手，甚至将人家的武馆都给砸了。”

“整个镇上的人，完全没人敢动他。

他走到哪，大家都要尊称一声‘福爷’，可以说是无敌的存在啊！”

“是啊，是啊！”

随着大爷的讲述，周围不少村民也纷纷点头表示赞同。

马志康则越发的得意了起来，“小子，听到了没？

我弟就是大名鼎鼎的福爷，你马上放开我，否则的话，我弟绝对会弄死你。”

面对马志康的威胁，陈飞根本不在意，反而右脚抬起，往下一踩。

顿时咔嚓一声脆响，马志康的左臂，直接被陈飞踩断。

痛苦的惨叫声冲天而起，惊起了不少山林夜宿的鸟兽。

马志康满脸通红，狠狠的瞪向陈飞，“你，你敢伤我，我弟——”他还要说，结果陈飞又一脚下去，马志康的右臂也断了，惨叫声再次响起。

此刻，周围被吓傻的村民这才回过神来，惊愕无比的看向陈飞。

“陈先生，你，你这——”“陈医生，使不得啊，使不得啊！”

“小陈，你快住手吧。

那福爷，你惹不起的。”

………就连大爷，此刻声音也颤抖了起来，对陈飞道：“小陈，你，你不要冲动。

快逃吧，尽快离开这里。”

陈飞倒是十分平静，淡淡道：“大爷，放心，我有分寸，一个流氓地痞而已，我还对付得了！”

此刻，痛苦哀嚎的马志康，咬牙忍着疼痛，出声道：“我弟才不是流氓地痞，他是武者，是巫门修士。

你敢动我，他一定会杀了你，让你生不如死。”

原本想直接将马志康干掉的陈飞，听到“巫门修士”四个字，倒是露出了兴趣，盯着马志康，“你说，你弟是巫门修士？

你知道什么是巫门修士吗？”

“我当然知道，我弟就是。

巫门修士，是很厉害的武者，实力很强，甚至会法术，就像电视中演的那种武林高手，能发出光芒的那种。”

“我弟弟前天和我一起去山上打猎，当时遇到一头三百多斤的野猪，他站在一百多米外，直接一挥手，一道光芒就飞了出去，将那野猪击杀。”

“他的实力，他的手段，不是你能想象的。

你趁早放了我，否则我弟绝对不会让你有好果子吃的。”

周围的村民，听得目瞪口呆，惊讶无比。

不少人都认为马志康在夸大其词，借此来威慑陈飞，以便自己脱身。

倒是陈飞，此刻相信了他的话。

之前他了解到，巫门修士和巫医派有着千丝万缕的联系。

杜沧和杜老被巫医馆父子二人掠走，路线正好是在这边。

这里又恰好的出现了一个巫门修士。

这不得不让陈飞将这些信息联系起来，开始猜测。

这马志康的弟弟，会不会和巫冽、巫沂南父子二人有关。

想到这，陈飞倒是没有继续对马志康动手，而是拎着他的衣领，将他提了起来，出声道：“带路，去你家。”

“啊，你要干什么？”

马志康一时间愣住了。

陈飞眯眼道：“当然是要去见你弟，会会那位‘福爷’了。”

“小陈，你不要冲动啊！”

“千万不能啊！”

“陈医生，多谢你了，你已经帮了我们很大的忙，不能继续冒险了。”

………村民们全都劝说了起来。

陈飞笑道：“放心，我有把握，不会有事的。”

“可——”村民们还想劝说。

但陈飞已经迈步开始前行了。

看到陈飞离开，一个纤细的身影忽然从人群中冲了出来，跟在陈飞身后，坚定的开口道：“大哥哥，我和你一起去。”

陈飞扭头看到追上来抓住自己衣服下摆的清秀小姑娘小苗，有些惊讶，“小苗，你不用——”“大哥哥，你是我家的救命恩人，我们不能让你一个人去冒险。

我要和你一起。”

小姑娘坚定无比。

身后，老缪和妻子也跟了上来，“小苗说得对，我们不能让小陈一个人冒险。

我们也一起去。”

“我们也一起去！”

“人多力量大，福爷也没什么。”

“小苗都去了，我一个大老爷们，难道还能不去吗？”

身后更多的村民，纷纷走了上来，气势昂扬。

见状，陈飞嘴角露出一抹笑容，坚定的出声道：“我们一起去！”

于是，一群人浩浩荡荡的出了村子，朝隔壁村马医生的家里行进而去。

而此刻的马志康，面对激昂的人群，显得颇为安静。

低着头一言不发的他，嘴角露出一抹淡淡的冷笑。

眼角的余光扫了一眼这些人，他在心中冷笑不止，“别看你们现在一个个斗志昂扬，很快，你们就会变成死人了。”

那陈飞太过嚣张，以为击败了自己，就身手了得。

但他完全不了解自己弟弟的厉害，竟然想打上门去。

现在还带着这群愚蠢的村民，一起去家里自投罗网。

等到了家里，他让弟弟出手，这小子绝对死定了。

到时候，马志康一定要让这群人知道，什么叫做后悔，什么叫做恐怖。

特别是那嚣张的小子，马志康已经在心中盘算，到时候该如何折磨他，如何让他生不如死，让他知道得罪自己的下场。

隐藏着心中阴冷的想法，马志康带着陈飞一行人，浩浩荡荡的朝自己家中行进而去。

在他看来，这是一条给陈飞众人铺就的地狱之路。

越是靠近，他们距离死亡和恐怖也就越近。

苍茫的山林之中，点点寒星缀在空中。

崎岖的山路上，一行人点亮着点点火光，昂扬前行，好似无尽黑夜中的一条火龙。

 