    陆子平已经能想到杨小柒去了村子里的时候，会有什么样的场景了！

    七八叔八大婶。

    隔壁的寡妇。

    刚来的新娘。

    还有那些小屁孩们，一定会一个个的跑过来。

    然后……

    一个个的问个不停！

    什么……

    陆小子啊，你怎么认识的这个大明星的！

    哎呦，这不是那个那个谁吗？

    我们村子里那可是第一次来明星啊！

    陆小子，你可以啊！

    什么时候认识的啊？

    我打小就知道，陆小子是有出息的……这不，果然吧？

    ……

    虽然猜的不是很准确！

    但……

    大抵会是这样的！

    再然后……

    第二天隔壁村子里就知道了杨小柒来了陆家村了！

    话风，会慢慢的转了！

    我和你说个事啊，杨小柒你知道吗？他和隔壁村的人在一起呢！

    什么？怎么可能是假的，她都到他们的村子里了！

    谁？

    就是那个谁，那个谁，对，就是那个谁！

    什么？到底是谁?

    就是那个谁啊，你不知道吗？

    听说杨小柒都怀孕了……

    马上就结婚了！

    嘘！

    这话我就和你说，你不要乱讲啊！

    ……

    又过个半天……

    整个县城就知道了！

    那时候，那些记者想要不知道这就都难了！

    陆子平知道……

    自己现在已经很有名了！

    到时候，嗯，会更有名的！

    ……

    杨小柒最后还是没有去的！

    她说她是开玩笑的。

    去不得！

    也是……

    去不得！

    毕竟是一个大明星，去了的话，会引起轰动。

    只是……

    杨小柒还是有些遗憾的！

    她是真的想要去爬山，爬茶园的！

    ……

    陆子平和杨小柒是下午4点这里分开的！

    吃完后……

    杨小柒带着陆子平回酒店了！

    不是开房！

    不过陆子平在她的那张床上睡了一小会了！

    没打架！

    打不起来！

    倒是上了两局王者了！

    这一次很倒霉！

    第一次连个箱子都没出来……

    不过……

    杨小柒很高兴就是了！

    ……

    晚上回到家，正好在家里吃了晚饭！

    来的时候……

    顺道去了银行！

    在里面租了一个保险柜！

    这是没有办法的！

    老家这里马上要拆除，将这些东西带到了魔都，明显不适合，所以，存在保险柜里这是好的！

    ……

    家里的长辈来喝茶了！

    很多人！

    足足有着十多个！

    很显然……

    是家里要翻建别墅的事情被知道了！

    这也不是什么秘密。

    老陆是一了脸笑呵呵的……

    反正他今天一天心情都很不错，于是，一个高兴，买了一包12块的蓝钻抽起来了！

    嗯！

    也就一包！

    多了不舍得！

    余女士撇了撇嘴！

    这狗东西，也就这样了！

    这就高兴了？

    有什么好高兴的？

    好吧！

    她也高兴！

    于是，今天晚上的时候买了陆小雪最爱吃的黑鱼……炖了一锅黑鱼汤！

    陈平安也高兴了！

    一个晚上都蹲在桌子下，啃着鱼骨头……连隔壁翠花过来找它，它都不愿意去鸟它了！

    毕竟……

    母狗哪里有骨头香，对吧？

    忘了说了……

    翠花是一条黑色的土母狗！

    怀孕了！

    别问！

    问就是陈平安的种！

    这狗东西……已经祸害了村子里的好多母狗了！

    陆子平觉得，是时候，将这陈平安给阉了!

    那边……正在啃着骨头的陈平安只觉得自己好像蛋蛋发凉了下……

    抬头……

    看到了陆子平。

    顿时有些警惕了起来！

    这狗东西，该不会要和自己抢骨头吧？

    不行！

    得赶紧走！

    风紧，扯呼！

    于是……

    叼着骨头，远离了陆子平，这让陆子平嘴角忍不住抽搐了起来……

    果然……

    是一个狗东西！

    不过……

    陆子平在想着……

    这要是去魔都的话，那这陈平安怎么办？

    留在家里？

    别闹！

    不用多少天，怕是就要被打死！

    带去魔都吗？

    陆子平想着，又看了下……

    观察观察！

    或许……明天这陈平安就不小心吃了老鼠药死了呢？

    嗯！

    老鼠药在哪里？

    好像在仓库那边吧？

    那得去买一根香肠……这样陈平安才喜欢吃……

    陈平安觉得自己身体也冷了！

    好像……

    要出事了！

    算了，继续吃骨头吧！

    ……

    长辈们在聊天。

    也拉着陆子平一起……

    慢慢的……

    大家的来意，陆子平也是懂了！

    还是……关于直播的事情！

    陆子平红了……

    就算是在农村这里，大家也是知道的！

    毕竟两千多的粉丝……

    抖播上天天在推广自己的视频，还有自己唱歌的剪辑……

    能不知道这就怪了？

    村里这些长辈的意思是……

    有没有办法，带下村子里的年轻人？

    现在赚钱的渠道主要还是在网上！

    若是……

    陆子平能带下，那这，会好很多！

    毕竟……

    很明显的，在直播上，陆小子，赚钱了！

    这赚钱了……

    帮忙拉下自己的亲人，也不过分吧？

    这的确是不过分！

    只是……

    “如果说，想要直播的话，这倒也是不错，可帮忙……我倒是不知道怎么帮忙，因为我自己直播都是一塌糊涂的……这点小毅他们可能会清楚！”

    “我这个从回来到现在，直播也就玩了一场，自己账号下，连一个视频都没有，要我带的话，怕是很为难……”

    “不过，若是我能帮忙的话，我会帮忙的！”

    “行，有着陆小子你这话，我们大家也就放心，至于最后会怎么样，就看那一群混蛋小子自己的造化了！”

    一群长辈离开后。

    老陆啪嗒着烟。

    喊住了陆子平！

    余女士也过来了！

    他们觉得，该开会了！

    “说吧，你到底，赚了多少钱？”

    他虽然不上网！

    可今天在村子走上一圈……

    怎么好多年轻人都说，自家的那个狗崽子最近很火，最少赚了几千万了？

    这话……

    他怎么就不相信！

    可是……

    慢慢的！

    好像，还真要相信！

    网络上几千万的粉丝，还有什么歌曲……呸！自己这兔崽子还会唱歌？

    见鬼了！

    这几年这混蛋小子，到底全在做什么了？

    陆子平看向了陆小雪！

    “我什么都没说，你别看我，谁叫你那么有名，大家都知道你了！”

    “今天那些堂哥堂弟堂姐们全都过来找你了！”

    “我估计等下还会来找你！”

    “你自己解释！”

    陆小雪连忙逃走……

    这事情，让老哥自己解释去吧！

    陆子平：……

    得！

    这算是明白了！

    他原本还想着说，等到了魔都在和老陆坦白！

    但是现在……

    他算是知道了！

    这时候，不坦白，怕是不会放过自己了！

    那就……

    坦白吧！

    只是……

    陆子平叫老陆还有余女士坐下来……同时，倒了一杯水……

    叫两人先喝一杯。

    “干嘛？”

    “先喝一杯水，然后，保持呼吸平静……”

    “嗯，老妈你有支付宝是吧？”

    “来，我先给你转一笔钱……”

    陆子平觉得，用说的，一点意思都没有……

    还不如……直接转账！

