    面对梁王的殷勤，方吾才并没多大的开心，显得很淡定，而且，也不在研究这个话题，完全是就此打住了。

    虽然你送了二十万两，可这是小事，所以，老夫不想跟你深入的讨论。

    谁叫你曾经不将我的话放心上，现在该是你吃苦的地方了。

    因此这方吾才对梁王的态度很冷淡。

    这梁王陈入进，原以为方先生会为这二十万两银子‘高兴’一些。

    可见方先生风淡云轻，一点都没放在眼里，倒仿佛像是理所应当，全程漠视的样子，心里不禁有点小小的失落。

    二十万两银子啊，即便对于梁王而言，都是一笔不菲的数目，而今就好似是丢进了水里，一丁点的波澜都没起来，好歹，您也笑一个吧，至少让人心里舒坦一些。

    这样他也安心点，不会在提心吊胆了。

    可陈入进拿这方吾才没办法，只是干笑着说道：“上一次，多谢先生提点。”

    “提点，什么提点？”方吾才轻轻抬眸，看了陈入进一眼，淡淡道。

    陈入进顿时觉得有些尴尬，竟是有些难以启齿的样子，不过他还是干笑着道：“先生说本王……咳咳……只怕时运有些不济，要小心防范，小王倒是牢记着先生的教诲，只是……只是……哎……”

    “还是栽了一个跟头？”方吾才笑吟吟的看着陈入进，一副意料之中的神色。

    不栽跟头就傻了，方吾才现在算是将陈凯之琢磨透了，这师侄，就是个坑人精啊，自打陈凯之说为了权力的时候，方吾才就意识到这梁王可能要倒霉了。

    好像只要谁跟陈凯之作对，都要倒霉的。

    陈入进一脸郁闷之色，想到种种，不禁咬牙切齿：“方先生，小王现在越来越觉得，自己遭了什么劫数，这灾星，十之八九，便是那陈凯之，这陈凯之一日不除，小王寝食难安啊。”

    “可是偏偏，这厮总是能逢凶化吉，莫非，这就是命吗？”

    方吾才淡淡道：“是的。”

    果然了。

    陈入进心情跌入到了谷底，垂着头，叹气着开口，旋即他却打起精神来，一字一句的道：“若这是命，小王就不服这口气，所以才希望方先生能够指点迷津。”

    方吾才摇摇头：“时候未到。”

    时候未到……

    陈入进不禁有点恼了。

    自己只是暂代的辅政，这一次摔得鼻青脸肿，早就被人瞧不起了，他毕竟不是赵王兄，现在急需要扳回一城，因此他不由急了。

    “有没有什么其他的办法？譬如，那位衍圣公的公子，眼看着就要入京了，长公主那儿，已经派了人，与他联络，这位公子，有些癖好，小王想要投其所好，若是让此人站出来说几句话，虽不至报这一箭之仇，可好歹，也能出这一口恶气，先生以为这样可以吗？”

    “嗯？”方吾才微微笑了：“这个……老夫却是说不准。”

    陈入进越发急了：“先生料事如神，怎么可能说不准呢，请先生教诲吧。”

    方吾才摇摇头：“陈凯之乃是吉星高照之人，而殿下的命运多舛，现在是凶兆，不宜轻动，不过，老夫不曾见过这位公子，自然而然，也就没有法子预知了，不过……陈凯之那儿，倒是可以试探一下。”

    “试探陈凯之？”陈入进呆了一下。

    方吾才侃侃而谈：“陈凯之的命数极为奇怪，老夫只有试一试，方才能得知他的软肋，不过这倒未尝不是一个办法，既然殿下一心想要试一试，那就试一试吧，老夫这就修书一封，给那陈凯之，假意是与他交好，等他回书，且看看他如何回，见字如面，老夫自可预知凶吉。”

    “还有这样的事？”陈入进愈发觉得方先生高深莫测，这等见字如面的方法，实是让人震惊。

    “那么，恳请先生试一试。”

    方吾才颔首，便不再理会陈入进，取了笔墨，下笔写道：“凯之吾侄，衍圣公府公子即将抵京，梁王、长公主等，欲以此刁难，慎之、慎之。”

    写罢了，他将笔搁下，随即抬眸，看着陈入进：“殿下可要看看吗？”

    “啊……”陈入进呆了一下，他倒是真想看方先生写了什么，可见方吾才笑吟吟的看着自己，又觉得这似乎有些不尊重，便一副清高的说道：“此乃先生修书，小王就不必看了，先生自有先生的安排。”

    方吾才便叹了口气，折了信：“真是遗憾啊，若是殿下看了，一定会对这封书信很有兴趣的，既然殿下不愿看，那老夫便叫人送去给陈凯之了。”

    他咳嗽一声，吩咐道：“来人。”

    便有宦官进来，取了书信，依着吩咐前去送信了。

    方吾才这才又坐定，此时陈入进听了方先生的话，倒是有点儿遗憾了，早知道看看那书信写着什么，他干笑道：“不知何时，会有结果？”

    方吾才道：“等陈凯之回书即可。”

    陈入进却是想起一个可能：“那倘若他不回书呢？”

    方吾才摇头，也是一副无奈的样子：“那就没有办法了。”

    陈入进有点懵逼，既然如此，这信不是白写了？他急着想要知道这件事的结果，谁料竟是如此，于是他急道：“只是公子即日就要到京，到了那时，只怕箭在弦上、不得不发，先生……”

    方吾才笑吟吟的道：“殿下，有一句话叫做欲速而不达，老夫对殿下现在急迫的心情，倒是深感忧虑啊，殿下其实稳妥谨慎为好。”

    陈入进却是急得搔头抓耳，不由哀声道：“先生不知啊，小王地位，岌岌可危，如今几乎沦为笑柄，若是不立即扳回一城，只怕……”

    方吾才摇摇头，叹了口气：“时也命也……殿下，你去吧，老夫没什么可说的了。”

    陈入进一时无言，银子送了，却什么结果都没问出来，不过从方先生的话语之中，方先生虽然没有把话说满，可瞧着他的意思，依旧还是凶多吉少，他咬咬牙：“改日再来请教。”

    接着，拱手而去。

    …………

    一封书信，落在了陈凯之的案头上。

    陈凯之看着师叔亲自修来的书信，也有点懵，话说，师叔有什么话，为何不直接和直接说，却是修一封书信来。

    每次想到吾才师叔那对自己笑吟吟的样子，满口都是一家人、至亲儿子一般的话，陈凯之便觉得汗毛竖起，陈凯之在这京师，将所有人都看得透透的，即便是太皇太后，也大抵摸清了她一些性子，唯独是这位吾才师叔，却是从不按常理出牌。

    陈凯之拿起书信，打开了看，看过之后，微微皱眉，随即便将书信丢进了一旁的炭盆里。

    书信遇了烧红的碳，顿时化作火焰，留下一缕青烟，化为灰烬。

    衍圣公的公子。

    此人，陈凯之倒是有所闻。

    他是衍圣公的继承人，相当于太子的身份，虽说这衍圣公府不可能对陈凯之造成实体的伤害，可若是此人与梁王等人沆瀣一气，倒也是个麻烦。

    这等于是号召全天下的读书人，和自己为敌。

    不过……

    陈凯之笑了笑，公子……陈凯之是历来吊打公子的。

    倒是好在师叔报了警讯，否则，还真有些麻烦。

    现在嘛……

    陈凯之心里似乎已有了计较，他突的想起什么，道：“来人。”

    “卑下在。”在陈凯之的公房之外，几乎每日，都有数十个大大小小的武官在外候着，随时禀报和听候差遣。

    陈凯之看着这百户模样的人：“要报什么事？”

    百户道：“奉公爷差遣，需招募一批暗探，经历司已拟定了大致的章程，恳请公爷过目，除此之外，弟兄们现在已经在观察明镜司的动向了。”

    “很好。”陈凯之颔首，接过了章程，却不急着看：“吩咐下去，衍圣公府的人即将抵达京师，将他们的底细摸个清楚。”

    “遵命。”

    陈凯之见这百户依令去了，却没心思办公了，见天色已到了傍晚，便起身，出了公房，外头一干武官还在候着，一看到陈凯之出来，一个个敬若神明的看着陈凯之。

    他们这些人，而今都是仰仗着陈凯之才有今日，陈凯之当初说带着他们吃肉，而今，何止是吃肉，虽不敢说现在已是神仙般的日子，可身价却都水涨船高，未来的前途，已是大为可期，他们将陈凯之当做自己的主人一般，而今已是将身家性命，俱都托付在这位护国公身上了。

    所以人现在这干人等唯命是从了，因此众人纷纷朝陈凯之行礼。

    “公爷……”

    陈凯之背着手，并不看他们一眼，在这里，他治下严厉，历来摆出的都是高高在上的态度，毕竟这些人不比军中之人那般的纯粹，龙蛇混杂，要驾驭这等人，必须摆出足够的架子。如此，方能使他们随时保持着恭顺。

    ………………

    明天去医院检查一下，好像有点严重了，今天得早睡，不能熬夜了，等老虎好消息。其实是老读者都清楚老虎为人的，这两年，几乎从来没有偷过懒，不是真没办法，肯定不会更三章。