    时间缓缓流逝，一转眼，距离萧瑟来到星斗大森林就已经过去了两个月时间。

    白茫茫一片的无尽虚空之中，一道巨大的六翼天使虚影手执一柄模样怪异的紫色巨剑与一道巨大的灰紫色倩影不断发生碰撞，每次撞击，整个虚空便会猛然一颤，而后破开一个大洞，半晌后，方才恢复原状。

    “萧瑟，以你现在的实力，配合异火和六翼天使，越级打败一些低阶斗尊应该没什么问题了，只是想要留下对方应该比较难，除非你现在就能掌握只有斗尊强者才能办到的空间穿梭。或者施展那个能够提升实力的秘法达到一击必杀。”小医仙将厄难毒体武魂收入体内，微笑着走到萧瑟身前，赞道。

    “斗尊吗？”萧瑟莞尔一笑，同样将六翼天使武魂收入体内，微笑道：“不会太远的。”

    【滴，一月之期已至，恭喜宿主获得两次换取机会，恭喜宿主获得一次抽取机会。】

    “又过去一个月了吗？”听到脑海中的系统提示声，刚刚检测完自身实力的萧瑟心中低喃一声，旋即随手抓过虚空中飘荡的一块拳头大小陨石，在脑海中喊道：“系统，将这块陨石给我换取吧。”

    【滴，恭喜宿主换取到超神学院‘天宫之王’华烨的肾结石。】

    .......

    与此同时，超神学院世界。

    天使星云。

    华烨所处的宫殿内，此刻他正在享受着几位浓烟艳抹的美女服务。

    “华烨王子，你马上就要成为真正的天使之王了，到时可不能忘了我们姐妹。”其中一位美女递过一颗剥好的葡萄。

    “放心吧，只要那老家伙一死，我便会颁布天宫秩序，届时你们要还不是想要什么有什么。”华烨含过那位美女的葡萄，捏起后者的下巴就吻了过去。

    被众多美女环绕，此刻华烨心尖已经燥热难耐，正当他想进行下一步时，腰部忽的一痛，豆大的汗珠快速从他额头坠落，他倒吸一口气凉气，整个人就像滩烂泥般软了下去。

    面色苍白，然后便是捂住腰子，发出杀猪般的惨叫：“啊.....额滴肾啊...”

    众女见状，一个个瞬间慌了神，精神尖叫。

    “啊...快来人啊，华烨王子出事了。”

    “啊...不好了，华烨王子肾亏了....”

    ........

    “噗嗤。”听到脑海中的系统提示声，萧瑟险些喷出一口老血，换啥不好，居然换到华烨的肾结石，不过想来，那渣仔现在应该挺舒服的吧，拳头大小的肾结石，那滋味，还不是要多酸爽有多酸爽。

    “萧瑟，你在笑什么呢？”见到抓起一块陨石将之‘收起’后发笑，小医仙面露疑惑之色。

    “噗嗤，没什么，只是想到一些好笑的事情罢了。”萧瑟强憋住笑意，笑着摇了摇头。

    “哼，肯定心中又憋着坏了。”小医仙没好气的白了他一眼，娇嗔道。

    “哪有，我像是那种人吗？”萧瑟狡辩道。

    “怎么不像那种人，那个叫唐三的不就被你给玩坏了吗？”小医仙俏脸绯红，小声嘀咕道：“杀就杀了，还把人家变成母合猿，天天被....”

    说到最后，小医仙声若蚊蝇，唐三被众多合猿群‘捅’这种事，她实在说不出口。

    “咳...”萧瑟心虚的轻咳一声，转移话题道：“好了，仙儿，你先出去吧，我打算在这吸收天梦冰蚕的魂环、魂骨。”

    “那行，这片虚空已经被我封锁，不会有人打扰你，待会我会留下一道空间之门，你完事后赶紧出来，我们已经在斗罗大陆耽误很长一段时间了。”小医仙道。早在吸收完第七魂环的时候，小医仙就已经感受到了突破的契机，只是这片天地似乎有什么在压制着她一般，使其无法突破，所以她有些焦急。

    “嗯，不会太久的，等我吸收完魂环，我们就去接我那好徒儿，瞬带去趟武魂城看看东儿、雪儿她们出关没。之后，我们直接返回斗气大陆。或者我提前把你和竹清送回去也行。”萧瑟笑道。

    “不用了，我可不放心那头母龙。”小医仙连忙拒绝。

    自从古月娜体内修罗神力被萧瑟驱散后，她就感觉古月娜总是时不时看向萧瑟，那怪异的目光，有恨意，有冰冷，有怒意，有顾虑，以及那么一丢丢纠结与忧伤，她可不放心一个这么危险的女人呆在萧瑟身边，不然她大可以在叫萧瑟直接送她回斗气大陆突破。

    “哦。”闻言，萧瑟没有多想，在小医仙离开后，盘坐在原地，继续在脑海中道：“系统，打开我的个人面板。”

    “系统，打开我的个人面板。”

    一面仅有他才能看到的光幕凭空浮现，光幕之上显示着各种信息。

    【滴，宿主个人面板自动打开中。】

    【宿主：萧瑟

    性别：男

    年龄：十八岁

    修为：斗宗巅峰

    灵魂等级：七品巅峰炼药师

    领域：冰火领域、天使领域

    剑意：圆满

    斗气属性：火、冰、时间、空间、金、木.....

    武魂：火、六翼天使

    功法：《焚决》地阶高级、《归元魂决》品级不详

    异火：青莲地心火、冰火龙炎、海心焰、陨落心炎、假异火

    斗技：《五轮离火法》准天阶、《镜花破灭》地阶高级、《赤炎剑》地阶中级、《缥缈烟步》地阶高级、《狂狮吟》玄阶高级、《八叠嶂》玄阶高级.....

    秘法：火神怒（第四层）、飞雷神（空间传送）、浮罗三玄诀（第三层）

    魂骨：火龙王左臂骨、冰龙王右臂骨、金眼黑龙王躯干骨、妖眼魔树左腿骨、冰天雪女右腿骨、暗金恐爪外附魂骨、邪神翼、邪神钩。

    换取次数：3

    抽奖次数：2

    系统仓库：天梦冰蚕、华烨的肾结石、平板电脑、斗罗旅游劵（永久）、狐妖小红娘旅游劵（永久）、画江湖旅游劵（永久）少年歌行旅游劵（永久）.....超神学院旅游劵（3天）、星辰变旅游劵（3天）、菩提子、子母河河水、掌天瓶、天阶高级功法《九转火龙功》。

    】

     ps：第一更

