    “嘭！”

    一声闷响。

    楚然的身体，狠狠的坠在地上，暴起一阵烟尘。

    勉强撑起身体的他，咬牙低语道：“精神力透支，后遗症！”

    这几个字眼，他只在书籍中看到过。

    刚刚，自己一时兴起，试着使用精神力攻击，便一举成功的直接干掉两名百炼境三重敌人！

    只是他完全没没想到，这一举动，竟直接透支了仅有的精神力。

    也是直到这一刻他才明白。

    为什么书中会写着，“精神力攻击，使用需谨慎！”这几个字了。

    如果此时，有人来杀他的话。

    精神力透支的他，可能就是一个活靶子！

    精神力来源于灵魂。

    也就是灵魂的力量！

    灵魂越强大，精神力越强，可精神力透支，也就会造成灵魂衰弱，就连意识，也会只剩下一缕，只能简单的控制身体。

    至于还想战斗……

    也就只能想想了。

    “不好！”

    他猛的想到，城墙上，可还有一个人没死，而且还是一直想要要他性命之人！

    他连忙稳住身体，勉强让自己保持直立的状态，以免被程凌雪发觉。

    “嗯？朱岩？”

    朱岩的死，让听到声音的程凌雪，瞬间回过头来。

    看着已经成了尸体的朱岩，程凌雪眉头顿时蹙了起来，不过很快，就舒展开来。

    看向城下楚然，眼中闪过一抹意外，不过，也仅仅只是一抹意外罢了。

    似乎两人的死，并没有对她有太多影响。

    看着楚然，她淡淡的说道：“楚然，看来真的是我小看你！”

    楚然抬头看向程凌雪，道：“现在，就剩你我两人了，你不是很想让我死吗？来吧！”

    程凌雪微微摇了摇头，道：“杀你，会脏了我的手。”

    她，不会亲手杀楚然。

    一者，不屑！

    一个区区楚然，还不配让她亲自出手，也不够资格让她亲自出手。

    二者，不能！

    爷爷说了，楚然可以死，但不能死在她的手中！

    以免吃罪洛星觅！

    “如果我是你，会立刻动手杀了我楚然，不然的话，楚然这两个字，将成为你永远的噩梦，不只是你，还有你的家族！”

    楚然冷漠的看着程凌雪。

    这一刻，他的眼中，尽是杀机。

    冷冽的杀机，似若化成实质，滚滚不息。

    他与程凌雪。

    本无太大矛盾！

    可对方，却几次放言要杀他，他都可以不理睬，当作不存在。

    但这一次，却不同！

    对方已经对他动手，而且用这种方式引他出城来杀他！

    他，将不再有任何犹豫！

    因为他说过，要杀他楚然的人，他楚然决不罢休！

    这，是底线！

    更是逆鳞！

    逆鳞者，触之即死！

    “嗡！”

    在话音落下的一瞬间，他眸间的杀机，瞬间化成滚滚杀戮意境，杀戮气息疯狂澎湃，引动的周遭空间，都布上了丝丝缕缕的血红之色。

    “大乘杀戮意境！”

    城墙上的程凌雪见状，眼眸猛的一缩。

    表情顿变。

    再没有了丝毫之前的平淡、冷漠。

    刚刚，还只是普通的杀戮意境。

    可转瞬之间，就直接从普通跨过入微，进入大乘境界。

    修为的跨越式提升他见过，可意境的跨越式提升，就连在书籍之中，都没看到过。

    这几乎颠覆了她对意境的理解。

    何等可怕的天赋，才能做到这一步？

    最主要的，还是一个敌人！

    “今天，你必须死！”

    程凌雪眼眸紧紧的缩了缩，杀机沉于眸间。

    有这般恐怖到让人窒息的天赋，她不能再视而不见。

    否则，可能真如楚然自己所说，将成为她的噩梦，甚至是程家的噩梦。

    她不允许这种情况出现！

    也不会再有任何犹豫。

    即便是吃罪洛夫子，也要杀了楚然！

    “既然你非要找死，那我便成全你！”

    程凌雪低哼一声。

    下一刻，她的体内，猛然荡出一股澎湃的能量波动，不下百炼境五重的力量，饶是身在城墙下的楚然，依旧微微一颤。

    他知道，程凌雪可能很强。

    却没想到，竟然强到如此地步。

    “后悔惹我了吗？晚了！”

    话音落下的一瞬间，一道剑芒，倏然没入虚空，当剑芒再度出现之时，已经到了楚然的面前。

    楚然并没有动。

    只是站在原地，眼睁睁的看着剑芒刺向自己的胸膛。

    不是他不想动。

    而是他动不了。

    精神力透支，虚弱的灵魂已经根本控制不了身体做出迅速的躲避。

    既然无法躲避，索性便不避了。

    “嘭！”

    就在长剑即将刺入楚然体内的一瞬间，突然在楚然身前爆碎开来。

    站在城墙上的程凌雪，身体也瞬间遭受重击，身体连退数步，脸色登时便白了一分。

    “谁！”

    程凌雪心神一凛，猛然抬头看向虚空之中，在那里，站着一道身影。

    准确的说是一道少女身影。

    少女一袭淡绿色的衣裙，嘴里咬着一根棒棒糖，手指依旧呈现轻弹的动作。

    “洛……洛夫子？！”

    看到这道身影，程凌雪心神猛的一颤，再不敢有任何动作，连忙躬身施礼：“程凌雪拜见洛夫子。”

    楚然也同样抬头看向那道身影。

    脸上有一丝意外。

    他本以为，出手的可能是老黑。

    却没想到，竟是洛星觅来了。

    洛星觅的身影，缓缓降临在城墙之上，面无表情的停在了程凌雪面前，直视程凌雪，抬手指向楚然，问道：“他是谁！”

    “他是……楚然。”

    程凌雪低着头，甚至不敢去看洛星觅的眼睛。

    来自洛星觅眼中的强大威压，压的她整个身体，弯的很低，倩影微微颤抖。

    洛星觅轻轻的摇了摇头，又问道：“再说一遍，他是谁！”

    “他是……天泽学府特招学员！”

    程凌雪声音微微有些发颤。

    洛星觅依旧摇头，只有声音，逐渐变冷：“最后问你一遍，他是谁！”

    “他……是洛夫子钦点的天泽学府特招学员！”

    说话的时候，程凌雪的身体都狠狠的颤了颤，脸色登时一片惨白。

    洛星觅道：“抬头看我！”

    程凌雪咬牙抬起头来。

    “啪啪！”

    瞬间，两声脆响，在程凌雪的脸颊上响彻，在这空旷的城墙上，显得那般清脆、悦耳。

    两道血红的掌印，印在程凌雪两侧脸颊上。

    脆响落下之后，洛星觅的声音再一次响起：“既然知道还敢对他动手，你是在故意挑衅我吗？”

    “我，我，我……不敢……”

    程凌雪再度压低颤抖的身子，不敢再抬头哪怕超过一寸。

    这一刻，她终于明白，爷爷为什么不让她亲手动楚然了。

    这不仅仅是因为洛夫子的身份。

    单单这恐怖的威压，恐怕就连她爷爷都不是对手。

    想要杀她，只需弹指之间！

