    

    王都护没想到王冲竟会如此直白的戳破自己，无奈之下只好干笑了两声。

    “你也姓王，难不成咱俩还有些什么亲戚关系？”王冲看着面色尴尬的王都护，上下打量他一眼，忽然问了一句。

    王都护也没想到王冲会突然问起此事，愣了一下之后才犹豫着说道：“王小将说对了，我、我的母亲是算是王老爷子的一个表外孙女，按着辈分来说的话，我该喊王小将一声表舅。”

    看着面前这个人到中年，加之日夜兼程赶路，眼下已经长了满脸络腮胡子的男人，又听到对方对自己的称呼，王冲的心情一时间变得而有些复杂。

    没想到对方和王冲竟还有这么一层关系，辛志诚心中暗叹一声，上前将王冲拉到身后，又对王都护说道：“王都护这一路来辛苦了，不如现行回府沐浴更衣？”

    “好好好，”王都护闻言赶忙应了下来，“既是如此，那本官稍事整顿后再来与辛郎将说话。”言罢，王都护便带着自己的家眷还有一众大小官员入了城去了。

    “你先前可知道你还有这么一门亲戚？”看着浩浩荡荡车马队消失在城门里，辛志诚扭头挑眉看向了王冲。

    王冲皱着眉头摇摇头，“我也是第一次知道，我还有这么一个表外甥。”

    听到王冲的话，辛志诚“噗嗤”一声笑了出来，在注意到王冲不满的眼神之后，辛志诚连忙举手投降，“我错了我错了，你可千万别同我置气啊。”

    王冲又哪里会和辛志诚置气，他知道现在也对自己这那个表外甥的身份十分怀疑，甚至还有些想写信回长安城去问问王老爷子。不过就算再是怀疑，王冲心里也是清楚的，倘若不是真的，那王都护也决计不敢胡说八道的。

    突然成了长辈，王冲心里却也并没有多高兴，他看着辛志诚竭力控制的笑容，长长叹了一声之后便独自朝着大营的方向走去了。

    辛志诚看着王冲的背影笑着摇摇头，对燕淮说道：“咱俩带着波仁去王宫吧。”

    “咱们两个？”燕淮有些诧异的问道。

    辛志诚失笑着指指王冲离开的方向，说道：“我原本也是想咱们三个一道去的，可你看你小子，不过就是多了个表外甥，就好像是受了多大打击一般。”

    听到辛志诚这么说，燕淮笑了一声，随即便道：“这样吧，你且现再带波仁去王宫，我去劝劝王冲，想来他也不是个会任意妄为之人。”

    “也好，那你快去吧。”辛志诚也明白王冲的性子，于是对着燕淮挥挥手，“你跟他说，若他不来的话，我就将他不乖乖配合咱们的事情告诉大人，让他自己掂量着来吧。”

    “好。”闻言，燕淮笑了一声，随即便翻身上马朝着王冲离开的方向追了过去。

    目送燕淮离开之后，辛志诚便亲自压着波仁往王宫的方向走去。

    “黑龙军真的很不一样。”

    没走了几步之后，闭口不言了好些日子的波仁突然开口说了一句。

    辛志诚没想到波仁竟然会突然开口说话，他扭头看向正骑在马上，闭着眼睛抬头晒太阳的波仁，“舍得张嘴说话了？”辛志诚只看了波仁一会儿便转开了目光。

    波仁点点头，随即睁开眼睛看向了辛志诚所在的位置，说道：“难道你们黑龙军就从不曾相互猜忌、怀疑吗？陈桥对你们就一定放心吗？”

    听到这话，辛志诚原以为是波仁的挑唆之眼可当他真正看到波仁满脸的不解，还有眼中浓浓的疑惑之后，他看得出来波仁并非是在挑唆什么。

    “为何要互相猜忌和怀疑？”辛志诚反问一句。

    这个问题倒是把波仁给问住了，他怔楞了一会儿只有，缓缓开口说道：“因为原先我父王还有朝中的那些文臣武将，从来都是相互猜忌，他们从不肯信任彼此。”

    “所以你知道当年吐蕃大军为何会输给黑龙军了吗？”辛志诚问了一句。

    波仁再次沉默下去。

    辛志诚扭头看了眼波仁，见他眉眼间又出现一些痛苦的神色，便也没有再多说什么，只是一路骑着马朝着王宫的方向走去。

    另一头，去追王冲的燕淮终于在大营中看到了正溜达来溜达去的王冲。

    燕淮从马上下来，几步走到王冲的身边，对王冲说道：“辛志诚让我来叫你去王宫，毕竟晚上还以波仁的名义设了一场晚宴，你不去可实在不合适。”

    王冲撇撇嘴，说道：“放心吧燕大哥，我还没那么恣意妄为，我方才也不是生气跑走，是突然想起来大营之中还有些事情才赶忙回来的。”

    闻言，燕淮先是认认真真地盯着王冲看一会儿，确认王冲当真没有生气，燕淮才放下心来。

    “我说燕大哥，难不成我在你眼里就是为了那么一丁点小事就要动气的人？”王冲打趣着问了一句。

    燕淮笑了一声，摇摇头说道：“你啊你。”

    晚些时候，王冲和燕淮便一道如今进了宫，谁知刚一到大殿就看见王都护已经在了，并且还正在十分热络地和辛志诚说话。

    王冲心中暗叹一声，在燕淮询问的目光之下点了点头，随即便于燕淮一道朝着辛志诚和王都护所在的位置走去。

    这此的晚宴，总的来说还算是宾客皆宜，向来整场晚宴下来，最是别扭的人就数一直被王都护拉着说话的王冲，还有一直都在自斟自饮的波仁。

    晚宴结束之后，王冲便最先离开了举办晚宴的大殿。

    在王宫中晃晃悠悠散着步的王冲，没走多长时间就看到了也同样在散步的波仁。

    “你怎么也出来了？”王冲走到波仁身边，上下打量一眼今天穿着甚是华贵的波仁，“今日之后，你就会是这吐蕃的国王了。”

    许是因为喝了些酒的缘故，波仁冷笑了一声，“国王？你何时见过像我这样的国王？”

    王冲出来散步，也不过是想要透透气，他可没什么心情去安慰人。扭头看了眼噙着冷笑的波仁，王冲面无表情的说道：“早知今日何必当初？”王冲的目光落在波仁身上，脸上虽然面无表情，可他的目光却森冷无比，“如果你们当初能够老老实实过日子，又怎么会落到如今这样的地步？”

    听到王冲所说的话，喝了酒的波仁好像怒从心头起，恶向胆边生，他看着站在自己面前的王冲，宛如宣泄一般说道：“说完说去怎么都成了我的错？难道你们便都一点儿错都没有吗？”

    王冲蹙眉看向波仁，他无论如何都没有想到，沉默了几天的波仁竟然会砸这样的时刻爆发。

    “错？那你说说，黑龙军错在了什么地方？”王冲一字一句说道：“当初若非你们吐蕃觊觎我大唐，我家将军又如何会率军远征吐蕃？”王冲冷笑一声，这声冷笑在清冷的月光之下也显得更加冰冷。

    “我——”

    刚刚才出现了的怒火，被王冲一句话便又当头浇灭了。

