    “今天，亚瑟-马科姆进了福克斯大厦。”

    相对论娱乐的办公室里，罗伯特-李对罗南说道：“具体谈什么我们无法知道，但漫威没有其他路可以走。”

    罗南缓缓踱步：“漫威财务状况如何。”

    罗伯特-艾格的商务部门已经做了大量工作，他接话道：“沙海娱乐买下漫威最后一批真正具备些知名度的二三线人物版权之后，漫威其实就在赌博，赌漫画产业会好转，但他们赌输了，如今娱乐多样化，单纯的纸质漫画再也回不到七八十年代的鼎盛时期了。”

    漫画产业正在阵痛和转型，其实DC的日子不比漫威好过，但DC背后是华纳兄弟和时代华纳。

    这些三个人都清楚，罗伯特-艾格没有多说，只是说道：“那笔版权转让费用，没有让漫威扭转局面，如今漫威漫画销量没有明显上涨，没有足够的资金投入，很难产生爆点般的创意和漫画，漫威有贷款，虽然不是太多，但本身造血出了问题，能支撑到现在，依赖的是《蜘蛛侠》和《X战警》系列的收入分成。”

    罗伯特-李说道：“正是因为这种情况，我没有耗费多大力气，就说服了漫威的高层，即便他们知道我们目的不纯，漫威需要增加分成上的收入，他们别无选择。”

    罗南却说道：“其实漫威也可以怼我们的，想办法拿回我们手中的版权做抵押。”

    罗伯特-艾格提醒道：“《夜魔侠》的失败，让漫威对这些二三线角色的价值严重信心不足，既然要拉下脸来做事，我们手里那些没拍摄电影的，哪里有一线的《X战警》和《神奇四侠》有价值。”

    复仇者计划会成功，罗南非常有信心，因为罗南的关系，罗伯特-艾格和罗伯特-李等人也相信这一点。

    但他们的亲爸爸却不一定这么看。

    福克斯大厦，会客室的气氛几乎凝固了。

    那话完全出乎吉姆-普洛斯的预料，他紧紧盯着亚瑟-马科姆，似乎根本不相信漫威会这么做。

    亚瑟-马科姆作为高管，知道漫威漫画的真实情况，更清楚漫威漫画可选的路非常少。

    索尼哥伦比亚影业那边与漫威漫画还算配合，《蜘蛛侠》的收益分成是漫威能够支撑下来的重要因素，这时去怼索尼哥伦比亚影业有害无益。

    环球影业的《绿巨人》扑街到吐血，根本没有收益分成可言，环球影业甚至已经把《绿巨人》转让给了相对论娱乐。

    至于相对论娱乐，那些二三线英雄，不拍电影怎么产生收益？漫威漫画去找他们也没用。

    可供选择的其实就是二十世纪福克斯，也只有二十世纪福克斯。

    二十世纪福克斯与漫威关系一般，甚至在《神奇四侠》上利用漫威漫画的困境，签下的是完全不平等的版权合约。

    而且除了《蜘蛛侠》，二十世纪福克斯的《X战警3》和《神奇四侠》也是最邻近上映的漫威超级英雄电影。

    “神奇四侠会变成坏事做尽的恶人！”亚瑟-马科姆说到这里，声音反而渐渐恢复了正常：“不要怀疑这一点，漫威漫画的故事大纲已经制定好了，这四个恶棍会在明年九月份之前被正义干掉！”

    吉姆-普洛斯眯着眼睛，维持着平静，说道：“你们疯了吗？”

    亚瑟-马科姆很清楚，漫威漫画确实疯了，穷疯了！

    吉姆-普洛斯质问道：“你们这么做，是在伤害漫威自己的品牌和支持者！”

    亚瑟-马科姆的手在微微颤抖：“但也有可能因为漫画，让很大一批人不去看电影！”

    “你们的漫画还有多少受众？”吉姆-普洛斯感觉自己在面对一个疯了的公司的疯子代表：“还能产生多少影响力？”

    亚瑟-马科姆抖动的手攥成拳头，似乎不再抖了：“漫威漫画不比以前了，漫威也没什么不可以失去的，我们甚至做好了漫威随时垮塌的准备，但在漫威完蛋之前，能将坑了我们的人狠狠咬上一口，也值得了。”

    这话说出来，他彻底不抖了：“《神奇四侠》那么高的投资，如果失败了，二十世纪福克斯也会头疼吧？”

    吉姆-普洛斯确定，漫威这群人真的穷疯了！

    “这样做，受到伤害最大的是自己的孩子。”吉姆-普洛斯希望漫威有点理智。

    亚瑟-马科姆却说道：“我们都把孩子卖了，还在乎他们会不会受到伤害？”

    吉姆-普洛斯表情更加严肃，冷冷说道：“我们是商业合作伙伴，不是敌人……”

    亚瑟-马科姆打断他的话：“正常合作会出现《神奇四侠》这种情况吗？”他语调更硬：“漫威漫画只是在争取应得的利益，我们也不贪心，只要求与《X战警》相同的合约条款。”

    吉姆-普洛斯不再反驳，也不再去说服，沉默了一小会，说道：“这件事我一个人无法做主，我会提交给公司，你需要等一段时间。”

    不管怎么样，先稳住亚瑟-马科姆和漫威漫画再说。

    亚瑟-马科姆先是点头：“可以，漫威可以等。”他接着又说道：“希望二十世纪福克斯能在五天之内给我明确答复。”

    这不是小事，亚瑟-马科姆很清楚，就算吉姆-普洛斯同意，也要说服二十世纪福克斯相关的高管，甚至是董事会。

    吉姆-普洛斯直接站了起来：“今天就到这里，我需要尽快处理这件事。”

    亚瑟-马科姆轻轻跟他握了下手：“希望能得到好消息。”

    这次会面就此结束，吉姆-普洛斯将亚瑟-马科姆送出会客室，面无表情的回到了自己的办公室。

    漫威漫画疯狂的举动，肯定会给未来的《神奇四侠》带来负面影响，但想要达到这样的效果，漫威从漫画创作到出版再到影响力散播开，需要相当长的一段时间。

    吉姆-普洛斯拿起电话，按了几个数字，说道：“我需要公司掌握的漫威漫画最新的资料，马上送过来。”

    十几分钟之后，戴着眼睛的女助理敲响办公室门，走了进来，恭恭敬敬的将一份厚实的资料交给了吉姆-普洛斯。

    仔细翻看一遍，吉姆-普洛斯在资料上圈出几个重点，说道：“让人去确定这几个情况的真实性和最新的变化，明天上班之前我要回复。”

    女助理拿回资料，赶紧应道：“是。”

    吉姆-普洛斯又说道：“让公关部门的人立即前往纽约，如果情况不顺利，联系新闻集团，他们会协助处理。”

    女助理再次应道：“是。”

    吉姆-普洛斯摆了摆手，女助理放轻脚步，离开了办公室，开始拨打起电话。

    改变整个北美漫画格局的一场风暴，才刚刚开始。

    稍晚一些，相对论娱乐公司，罗伯特-李拉着行李箱，站在公司前台等了一会，同样拉着行李箱的罗伯特-艾格和空着手的罗南一起走了过来。

    罗南说道：“这是公司未来产业布局的关键计划之一，他们已经失去了最大的软资产和可抵押资产，可供选择的路很少。”

    罗伯特-艾格点头：“相对论娱乐不是几年前了，我们是有实力有平台的大公司，他们处境尴尬，很难拒绝我们的好意。”

    “鲍勃说的没错。”罗伯特-李接话道：“他们连儿子都卖不掉了。”

    这话叫人很无语，却是真实情况的写照，放在七八十年代，谁能够想到，曾经北美两大漫画巨头之一，竟然落到这般境地。

    罗南记得很清楚，曾经漫威漫画抵押了几十个还算有知名度的超级英雄的版权，拆借到了《钢铁侠》的制作预算，在近乎绝境的情况下，只能奋力一搏……

    然后发生的一切，关注电影产业的人基本都清楚。

    甚至从此世界上多了一种商业电影法则，叫做“漫威大-法”。

    连很多三四线的超级英雄，都能带起来。

    可惜，漫威漫画为了暂时解决资金困难，渡过眼前的难关，前几年将最后一笔值钱的软资产卖给了沙海娱乐，想要抵押拆借，难度比曾经增加了何止两倍。

    罗南觉得自己必须要负责，给漫威造成的这个烂摊子，还是要去收拾一下。

    “你是专业人士，罗伯特了解情况。”罗南看着两位得力助手，说道：“具体怎么样去做，你们把握。”

    罗伯特-李位置摆的非常正：“我负责提供情报，真正的工作和决定，还要看鲍勃的。”

    罗伯特-艾格脸上的笑容一如往常，说道：“我会尽力。”

    罗南笑了笑，说道：“一定要拿下漫威，我还要用漫威漫画继续找二十世纪福克斯的麻烦呢。”

    版权纠缠这些事，赢的可能性不大，但烦也要烦死二十世纪福克斯，省的他们总是精力充沛的找相对论娱乐的麻烦。

    等到未来复仇者计划启动，再放出这次的相关信息，不知道二十世纪福克斯的人会不会气得跳脚。

    哦，对，还有詹姆斯-卡梅隆和《阿凡达》。

    这些也要尽可能提前动手，毕竟现在没人知道詹姆斯-卡梅隆野心勃勃的想要做什么。