第五百零四章张芷澄教跳舞

　　外地的旅客纷纷换上买来的苗衣，加入跳着热情舞蹈的锦南村民。

　　“陈轩，我们也来跳吧”张芷澄俏脸红扑扑的，十分兴奋。

　　陈轩当下也不扭捏，直接把苗衣套在身上，被张芷澄的小手拉着走进场中。

　　随着音乐，踏着节奏，张芷澄开始教陈轩跳苗疆舞蹈。

　　陈轩只是随意的踩着步子，欣赏张芷澄曼妙婀娜的舞姿，只见她跳起舞来，比苗疆的少女还要放得开，光彩照人，摇曳生姿，就像一只美丽的彩蝶，蛮腰如柳条般扭动着，美得让人陶醉。

　　“你跳得真笨，跟着我跳啊”张芷澄一边开心的跳舞，一边拉住陈轩的手，带动他也一起跳起来。

　　秀美绝世的张芷澄，和陈轩的对舞瞬间成为全场的焦点，所有人都觉得这是一对十分般配的璧人。

　　陈轩虽然在众人眼中很普通，但经过孙川的事情后，大家都觉得这个男生能被蚩尤先祖显灵庇护，绝对非同一般。

　　玉茹在旁看得十分羡慕，她不是羡慕陈轩能有这么漂亮的女朋友，而是羡慕张芷澄能和陈轩对舞。

　　她是一个寡妇，已经很多年没和男人参加苗疆歌舞节，就算再清心寡欲，内心也不免会寂寞

　　“妈妈，大哥哥学得真快”小安看得连连鼓掌，眼中满是光彩。

　　他的重病已经治好，还获得一笔二十万元的资助，此刻比村里任何孩子都要开心。

　　玉茹有点失神的回应道“是啊，陈先生真厉害”

　　“可惜大哥哥已经有女朋友了。”小安似乎感觉到妈妈的情绪异常，他不由得也有点失落。

　　玉茹俏脸一红，轻轻敲了下小安的脑袋，嗔笑道“别乱说话，人小鬼大的，妈妈可要不高兴了。”

　　小安吐了吐舌头，不再说话，盯着场中盛大热闹的歌舞表演。

　　苗疆地区的孩子非常早熟，小安也不例外，对男女之情已经朦朦胧胧有些了解，他甚至可以揣摩到妈妈的心意，但是见场中那个极美极美的姐姐，看着大哥哥的眼神也是充满了爱意，他只好将自己的小心思隐藏起来。

　　旁边，陶婆婆看着陈轩和张芷澄对舞，感慨万分，思绪翩飞。

　　数十年前，她和秦慕石也是在此情此景下，用苗疆歌舞表达爱意，这就是苗疆人独特的求爱定情方式。

　　许多苗疆年轻男女在这一夜，甚至会大胆的发生关系，第二天就可以娶过门了。

　　静静看着场中歌舞的少男少女，陶婆婆此刻没来由的想念起那个老冤家来，早已尘封许久的芳心往天海市飞去

　　她目光变得越来越复杂，最终凝聚出无比坚定的眼神，似乎下了某个极大的决心。

　　陈轩在张芷澄的带动下，慢慢的开始适应苗疆舞蹈的节奏，越跳越自然，张芷澄也越看越欣喜，这家伙终于跳得不赖了嘛

　　火光之中，陈轩一边踏着舞步，一边注视张芷澄那完美无暇的脸蛋。

　　似乎是因为火光的照耀，又似乎是因为情绪的兴奋，张芷澄一张俏脸，明艳生辉，楚楚动人，看得陈轩情动不已，边跳边附到她的耳边，嗓音低沉的道“芷澄，你真美”

　　张芷澄霎那间羞喜无限，微微螓首，不敢去看陈轩，随后咬紧了晶莹的红唇，内心十分复杂。

　　一想到表姐，她就心有愧疚，暗骂自己怎么能拉陈轩一起跳舞，这在苗疆地区有独特的意义，不知不觉间，自己又对不起表姐了

　　又跳了一会儿，张芷澄便停下来说道“陈轩，我累了，先休息一下吧。”

　　陈轩点点头，陪她走出场中，回到陶婆婆和玉茹身边。

　　“陈轩哥哥，美女姐姐，你们跳得真好。”小安夸赞道。

　　玉茹也微笑说道“是啊，你们是外来的旅客，跳苗疆舞蹈比我们锦南村本地人还好呢。”

　　“谢谢夸奖，玉茹姐，你怎么不去跳”陈轩含笑问道。

　　玉茹闻言，登时有点尴尬。

　　张芷澄捏了一下陈轩的胳膊，道“这种舞不是可以随便跳的，要先找到男伴”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩顿时恍然大悟，也才发现场中全都是男女对舞，没有独舞的，当即歉然而道“玉茹姐，不好意思，我不知道你不能跳。”

　　“没关系。”玉茹笑着摇摇头。

　　当陈轩和张芷澄下场的时候，场中的歌舞也到了尾声，跳舞的年轻男女成双成对的牵着手，纷纷散开，往村外各个方向走去。

　　陈轩见了，不禁好奇的问道“芷澄，他们怎么跳完舞就走”

　　“我才不告诉你。”张芷澄忽然变得羞涩起来。

　　甚至连玉茹也有点脸红。

　　陈轩登时更加好奇了，明明只是一个普通的问题，怎么她们却害羞了。

　　这时，一旁的陶婆婆不以为意的道“芷澄，这有什么不能说的，他们是去野芳。”

　　“陶婆婆，什么是野芳”陈轩认真的请教道。

　　陶婆婆咳了一声道“野芳是我们苗疆地区独有的谈情说爱方式。村子外的田野和粮仓群有很多约会场所，这些场所称为野芳场，小伙子带着心爱的姑娘到野芳场后，就会唱苗疆情歌挑逗姑娘，姑娘如果真心想嫁给这个小伙，则会对唱回应，当天晚上以身相许，第二天就可以成婚了。”

　　听到以身相许的时候，张芷澄的脸红得更厉害了，玉茹倒还好，因为她就是亲身经历过的人。

　　“陶婆婆，当年你和秦老爷子，也是这样在一起的”陈轩饶有兴趣的问道。

　　陶婆婆啐了一口道“那老不死，就是这样骗的我，哼，真是个死没良心的。”

　　陈轩听得出陶婆婆这句话，怨念非常重。

　　玉茹则听得暗自讶异，苗疆男女经过野芳定情之后，最终都会结为夫妻，白头偕老，而且锦南村的离婚率几乎为零，是华夏各地中，夫妻最幸福的地方。

　　听陶婆婆的话，玉茹知道她肯定没和对方最终走到一起，因此才感到讶异。

　　此时，场中年轻男女已经散尽，跳过舞的人，只剩下陈轩和张芷澄留在这里。

　　“陈轩，你还愣着干什么，带芷澄去野芳场啊”陶婆婆突然语出惊人的说道。