    安易扑下去的时候，直觉是将衣裳高高地举了起来。

    若是再弄脏这大爷的衣裳，说不定发什么疯呢！

    安易眼看就要重重地摔在地上。

    一个人影迅速地上前，一只修长的手臂揽住了安易的纤腰，安易借力在空中转了一个圈，就被男人抱在了怀中。

    男人赤着上身，十分有立地抱着她，一直熟悉的男人荷尔蒙迎面而来，这熟悉的感觉……

    安易迅速地低下头，不让自己胡思乱想，只是紧张地呼了两口气，低声说道：“吓死我了，幸亏有你，不然……”

    凤卿尘低眸望着自己该死的不知道什么时候伸出去的手臂，眸色一暗，迅速地将安易放开，沉声说道：“别误会，本王想救的只是本王的衣裳！”

    安易抬起眼眸来，毫不相让：“那我就不感谢你了，反正你要救的是你的衣裳！”

    安易说完，转身离开。

    凤卿尘皱眉，以前的他是怎么喜欢上这个笨女人的？他堂堂战神会喜欢一个连走路都走不明白的笨女人？

    安易又找到了一间石室，石室里砌了一个壁炉，里面有没有烧完的木炭。

    将木炭点燃了，安易缩坐在壁炉前，抬起手来烤着衣裳。

    这山洞里家具也是石头做的，安易那只手受伤了，移动不了那些家具，只能一只手举着衣裳慢慢地烤。

    用不了多久，安易的手臂就举得酸了，她左右看一眼，终于看到一个不大的小石凳，她上前费了半天劲，还是纹丝不动。

    “凤十三？”安易喊了一声，这才记起什么，压低了声音喊了一句：“鸾王爷？”

    凤卿尘听到那声凤十三，双脚直觉地就向前冲，但是在听到后面一声鸾王爷之时，那双脚就自动地停下了。

    安易等了好久，凤卿尘这才慢悠悠地出现。

    “将那石凳子帮我挪过来，我将衣裳放在上面。”安易回眸求救。

    凤卿尘看了一眼那石凳子，不悦地抬眸：“你喊本王来，就是为了让本王做这个？”

    安易实在是举不动了，央求道：“凤大爷，求求你了，我的手臂举不动了，我怕给你丢在地上！！”

    就在安易的手臂落下来的瞬间，那石凳宛如旋风一般，正好落在安易的身旁。

    安易的手臂瞬间就垂在了石凳上，她哀嚎了一声，终于算是喘了一口气。

    将衣服放在石凳上，安易活动了一下酸麻的手臂，抬眸看了凤卿尘一眼：“多谢你！”

    凤卿尘冷哼：“真是没用，连个衣裳都烤不干！”

    安易懒得与他计较，她的手臂有伤，加上毒素未清，刚才一折腾，她有些昏昏欲睡，但是她知道一定不能睡，说不定小豆子就在这里。

    这里面一个石室连着一个石室，要想找个人也很困难。

    “王爷，能不能帮帮我？”安易喘了一口气，抬眸望向凤卿尘，“我这次来是找儿子的，就算你不愿意承认，小豆子还是你的儿子，现在他可能就在这些石室之中，你帮我找一下！”

    凤卿尘抬眸看了一眼安易，现在愿意让他知道小豆子失踪的事情了？若不是现在的情形，这女人还想隐瞒到什么时候？

    见凤卿尘没反应，安易在心里幽幽地叹口气，正要坚持着起身，就见凤卿尘指了指左手边的一个方向：“你要找的人或许在里面！”

