    第370章  搅黄相亲会   

    王威一副天不怕地不怕的模样。

    

    他本来早就已经把这件事情处理完毕了，所以才回来的特别早。

    

    要不是在半路上的时候他看见了张燕等人，肯定一早就回来了。

    

    “事情处理完了我就回来了，不过我倒是想要问问，您到底是想要做什么？”

    

    王威的这一句话中夹木仓带棍的，光是听着就已经让人很不舒服了。

    

    一旁的梅花听了之后，心里头更是吓得瑟瑟发抖，赶紧伸手，轻轻地拽了拽王威的手臂，示意他不要再去说下去了。

    

    王威一想到刚才的那个事情，哪里受得了这个窝囊气。

    

    “你这是什么意思？

    这是想要质问你母亲？

    我也只不过是好心，想要帮梅花找一个好一些的人。”

    

    张兰说着说着有些委屈，她心想着自己也只不过是办一件好事情，这么突然之间就被自己的儿子如此的质问。

    

    越想心里头越是难受的很。

    

    “王婶你别伤心，这件事情是我的不对，确实我也觉得人家是个挺好的人，我这个乡下人配不上。”

    

    梅花为了不让眼前的这个人难过，只能委屈自己，贬低自己说自己的不好。

    

    王威听了越来越恼火，垂在身侧两旁的手紧紧握了握拳，眼里一片猩红。

    

    但是仔细想想，眼前的这个也只不过是自己的母亲，她做的事情根本就没有任何的错误，对于一个平常人来说就已经做得是非常的好了，她已经根本就没有办法找出其中的一些错误，来批判。

    

    “婶子，你也别介意，真的是我不好。”

    

    张兰也不讨厌眼前的这个梅花，只是瞧着他一直孤苦伶仃的，怪可怜的。

    

    梅花如今也只不过是一个三十好几的女人，要是再过几年的话，恐怕根本就不好找。

    

    只是没有想到这件事情竟然被王威突然之间冒出来而黄了。

    

    张兰听着梅花所说的这番话，鼻子一酸，心里都更是难受了。

    

    “别！别这样说，你在我们眼里都是最好的人，是刚才的那个人根本就不配，放心，我一定会帮你找到一个你喜欢的人，能够托付终身的。”

    

    张兰的这一句话更是让梅花心里头有苦难言。

    

    梅花也知道眼前的这个王威要比自己厉害的多，而自己现在也只不过是一个普通的不能再普通的人，赚不了什么钱也帮不了什么忙。

    

    他们两人眨眼之间就已经有了天和地的差距，我怎么改变恐怕也根本没办法。

    

    “那婶子今天好好的在家里休息，我就先回去了，为你好好的和你妈妈说话可别动气了。”

    

    王威突然之间的抬眸与其对视，眼眶里也多了一丝猩红和不舍。

    

    两人紧紧对视了几秒钟之后，梅花有些害怕的收回了自己的目光。

    

    低着脑袋，匆匆的离开了王威的家中。

    

    张兰就这么独自坐着也没过多久，心里头也平复了一些。

    

    再回过头来的时候却看见王威在一旁也有些生气心里头也觉得有一些不对劲。

    

    “威子，你和妈妈说说到底是怎么回事？

    还是说你真的觉得那个人根本配不上梅花。

    没关系，你我都是母子，有什么话是不能说开的呢？”

    

    王威深深的叹息，在一旁沉思了许久之后，最终还是把心里的那些话也沉了下去。

    

    “我知道你是为了梅花嫂子好，但是人家兴许根本就不喜欢呢？”

    

    张兰听到这儿，这才算是松了一口气，本来心里头早就已经有所察觉。

    

    但是听着王威着这口气，似乎也有一些不太对劲。

    

    “那既然如此，我也知道分寸了，往后不再会这么做了，也不要这么生气，不过你如果说实话，你到底适不适合那个梅花真的有感情？”

    王威微微抬头并没有多说，什么也不敢承认。

    

    而与此同时外面的几个人也满载而归，手里头拎了不少的东西，最为高兴的无非就是张燕。

    

    张燕这一次可算是非常的高兴，在某人的面前狠狠的炫耀了一把。

    

    “张妈！快来看看我给你们买的什么好东西！咦，梅花怎么不在？”

    

    “他有些不舒服，先回去休息了，你们今天在外面逛的怎么样？

    鲨鱼今天玩的高不高兴？”

    

    鲨鱼连连点头。

    

    他在这个地方也是头一回，跟着两个姐姐去镇上游玩，一下子开阔了眼界，非常的高兴。

    

    虽然都是跟着他们两个人去附近的服装店首饰店逛，但是也至少开阔了眼界。

    

    “嗯，外面非常的好看，我下次还想出去！”

    

    鲨鱼非常的高兴，晚上一直带着笑意，而他手里头也拎着一些吃的东西。

    

    “那行，早早的先去休息一会儿，奶奶等会儿给你做吃的。”

    

    鲨鱼蹦蹦跳跳的拿着东西炫耀，一般的回到了屋子里头，和黑鲸的人开始聊天了。

    

    张燕逛了一整天也累得有些筋疲力尽了，坐在了沙发上。

    

    不用开口说话，王胖子便在一旁端茶倒水的伺候着。

    

    林朵儿看着这一幕，忍俊不禁。

    

    “笑什么？

    我看你也根本就找不到一个对你这么好的吧。”

    

    林朵儿无奈的摇了摇头，根本就不想与这个丫头去多多计较。

    

    张兰看着眼前的这两个人关系如此的好，心里头倒也有了一些促成之意。

    

    “我说王胖子，你看看你脸上满头大汗的，赶紧坐下来坐一会儿吧，别忙活了。

    

    和兰姨聊聊天。”

    

    王胖子连连点头，伺候好了张燕之后，这才坐下来休息一会儿。

    

    “胖子，你是不是对我们家的燕子有点意思？”

    

    刚刚喝上一口水的王胖子听到了这句话之后，咳得面红换了好缓了好久之后，这才大大方方的点了点头。

    

    张兰脸上立马带着一丝笑意，还没来得及开口说话，反而是被不远处的一个人给拒绝了。

    

    “别别别，张妈，你可别给我私自做主，我喜欢高高瘦瘦的，而且是有钱的。”

    

    “肤浅！”

    

    林朵儿听了之后，缓缓的从自己的口中吐出了两个字，显得自己非常的高贵，同时也贬低了对方。

    

    张燕又再一次被冻怒了。

    

    “林朵儿！你这话是什么意思？

    我看你该不会是吃不到葡萄说葡萄酸了吧。”

    

    

    

