        杨钰慧真的要气疯了。

        如果说以前对谢孟杰的感觉是烦人，那今天两人这么直接踹门而入，就彻底打破了她的底线，开始变成讨厌了。

        好在他们只是在吃饭，要是真的在床上呢？赤果果正在干羞羞的事情呢，岂不是被看光光了？一想到那种严重的后果，她就越发火冒三丈，言语犀利。

        而谢孟杰，一言不发，只是死死的盯着刘长青。

        那表情，有诧异，惊讶，怀疑，还有……妒忌。

        因为，刘长青的样子看起来真是太年轻了，年轻到有点青涩的感觉，难道是天生比较嫩？还是本来就这么小？

        “他是谁？”谢孟杰指着刘长青问道。

        杨钰慧骂了那么多，结果这家伙居然只是说出三个字，不是道歉说对不起，而是问他是谁，她真的是有点被气乐了：“谢孟杰，你的为人处事真的很有问题，他是谁，跟你有关系吗？现在的问题是，你们在犯法！你们侵害了我们的隐私，你们……是强盗吗？”

        段莘杰插嘴道：“杨钰慧，门是我踹的，跟孟杰没有关系。孟杰对你怎么样，你应该心里有数，他是真的爱你爱疯了，你想想以他的条件，要什么女人没有，可是他这么些年，对别的女人连正眼都不看，一门心思都在你的身上，他都这样了，你就不能给他个机会吗？我敢说，在这个世界上，没有人像他这么爱你了。”

        杨钰慧听到这些话，刚才满腔的怒火仿佛变得无处发泄，一拳打在了空气里。

        她抹了一下光滑的额头，道：“谢孟杰，我只能说，谢谢你的厚爱，但是很抱歉，我不爱你，我对你，没有感觉。”

        谢孟杰表情痛苦，道：“钰慧，你之前不是这么说的，你说要以事业为重。”

        “……”

        这情商，委婉的拒绝都听不懂吗？

        刘长青看着这个谢孟杰，坐在凳子上面无表情，也没有开口说话，因为他想起来这个人是谁了，谢蓉丽的弟弟……之前苗晓曼就曾经跟他说过，钰慧有一个苦苦追求她很多年的大学同学，叫谢孟杰，正是谢蓉丽的弟弟。

        看起来，谢孟杰长的还不错。

        一米七五往上的身高，鼻梁高挺，眼睛黑白分明，就是嘴巴显得有点小，但整体看着还是挺有型挺帅的，又年少多金，在很多女人的眼中，这就是标准的白马王子。

        可惜，真的是襄王有意，神女无心。

        杨钰慧也不是那种物质的女孩子，就像她之前在办公室里说的话一样，她是不可能谈一场没有感觉的恋爱的。

        杨钰慧这个时候说道：“谢孟杰，算我求你了，你放过我吧，你很好，但我真的不喜欢你。”

        话已经说得很明显了。

        谢孟杰不依不饶：“为什么啊？给我个理由？是……因为他吗？”

        他指着刘长青。

        杨钰慧看向刘长青，重重的点头道：“对，就是因为他，我喜欢他，我爱他，他是我的男人，为了他，我愿意付出一切。”

        刘长青一阵无语，慢吞吞的夹了一只虾子吃了起来，没办法，人长得帅，总有女人惦记，这不，又被女人当成挡箭牌了！

        “他，他还是个高中生吧？你别骗我了，我不相信！”

        “你看他长得嫩，那是因为他天生丽质，你有什么好不相信的，难道你以为我找个假男朋友来骗你？我有那么无聊吗？老公，吻我一下！”杨钰慧后面那句当然是对刘长青说的。

        刘长青愣神，还天生丽质呢，道：“我吃虾呢，没空。”

        “老公~~~~，人家都追上门了，你老婆要被人抢走了，你怎么一点都不着急？你就吻我证明一下，好让他死心。”

        杨钰慧那声老公，抑扬顿挫，听得刘长青都“激动”了，那说话的语气，腔调，简直魅得能滴出水来。

        刘长青尚且如此，那谢孟杰喜欢她喜欢到了骨子里，可哪里听见过她这样的说话语气，简直像是被打了鸡血，整张脸都涨得通红，然后是极度的妒忌。

        为什么，她对着别的男人撒娇？

        对自己，却是如此的无情？

        而杨钰慧，见刘长青没动静，居然一把捧住他的脸，微微抬起，然后对着他那还沾着虾汁的嘴唇，重重的吻了下去。

        一个真正的法式长吻，宣告着两人的关系。

        刘长青瞬间有点发懵，之前她被下了那种药的时候，倒也是亲吻过了的，但现在是完全清醒的状态，那感觉就不一样了。

        等他回过神来的时候，发现自己嘴里的那只虾不见了。

        杨钰慧竟然从他的嘴里，把虾给抢过去了。

        这小舌头，要不要这么灵活呀？

        段莘杰拖着失魂落魄的谢孟杰，离开了房间。

        刘长青舔了舔还留有芳香的嘴唇，上面似乎依然有着四片嘴唇紧紧相贴时的温暖与柔软。

        意犹未尽啊！

        “女强盗，把虾还给我。”刘长青说道，以此掩饰内心的悸动和躁动看，他还担心在这个酒店里，自己一个控制不住，把美腿姐姐给强上了。

        杨钰慧脸色绯红，眼神迷离，听到刘长青的这句话，然后做了一个他绝对没想到的事情；杨钰慧嘴里的虾还没咽下去呢，这时含糊的说道：“还你就还你，小气死了。”

        紧接着，又堵住了他的嘴。

        樱唇开启，香津暗渡。

        刘长青也不知道自己的嘴是怎么张开的，已经完全想不起来了，只感觉一团虾肉重新回到了他的嘴里。

        但是，虾肉重要吗？

        完全不重要啊！

        重要的是，连同那虾肉一起钻进来的香甜可口的小舌头。

        刘长青的手不自觉的圈住了杨钰慧的柳腰，紧接着，杨钰慧的身体，慢慢放低，臀部轻轻落在了他的腿上，两条手臂也圈住了他的脖颈……

        虾肉，不见了。

        不知道进了谁的肚子里。

        两个人都在对方的嘴里寻找着，寻找着，因为一直没有找到，所以一直在寻找中……

        离开了房间的谢孟杰，还是不死心。

        “不对，不对，那个小子绝对不是钰慧的男朋友，钰慧肯定是演戏给我看的；那个家伙太青涩了，刚才的表情也很不自然，肯定是假装的。”

        “钰慧啊，为了骗我，居然假装跟一个小子接吻，我真是太生气了！”

        谢孟杰挣脱的段莘杰的拉扯，反身又朝那个酒店房间冲过去。

        段莘杰一阵叹气，只好跟了上去。

        那门刚才被踹破了，已经关不上，谢孟杰很快进入里面，然后就看见了两个人在火热激吻的画面。

