    《黄石天书》本为上古时代，人皇轩辕氏得授天机的玄妙之文，具体是谁所创已经不可查，但它的第一任主人是轩辕黄帝毋庸置疑。

    甚至于，轩辕黄帝最后破入至高，身融万物也是从天书中得益良多。

    其后，轩辕黄帝施加伟力于天书之上，使之可以长存，其后，天书便是存于大祭司处，唯有人皇以及人皇允许之人可以阅览。

    三代以来，能够阅览天书便是鲜少了，除却大祭司之外，人皇也很少注意那部书，因为已经没有那个必要了。

    可那部天书的地位仍旧非比寻常，安定平稳的岁月，天书修行者不显，大乱之世，则极为璀璨。

    千年以前，五帝后裔伊尹得阅之，参悟道家玄妙，天道通玄，功参大道，辅助成汤攻灭夏桀，开创大商初始盛事。

    千年以前，商王盘庚阅览之，逆转大商国运，一身修为通玄，镇压国中宵小，延续大商气数数百年。

    八百年前的太公望得阅天书，妙悟个中道理，纵贯百家，辅佐大周武王开创数百年基业，名传诸夏。

    ……

    而今，诸夏正当大乱，莫不是老友已经选择好了人？准备授予《黄石天书》，助其一臂之力，只是……如今的诸夏内，谁可担此大任？

    “非为合适之人。”

    “天书若要流出，须有天时，而今，并非最佳之机，索取天书，乃是为了有人可以将秦国东出的势头拦阻一二。”

    楚南公并未隐瞒什么。

    《黄石天书》堪为重要，实则尘世间那些传闻，大都虚幻，天书每一代都有人参悟，可并非每一代都会有人做出那般伟业。

    在恰当的时候，妙悟天书道理的修行者出，整合乾坤，也算缘法，祭祀一脉并不介意给予助力，对于天机的把控。

    百家中，谁可比得上祭祀一脉。

    “拦阻秦国东出的势头？”

    “为了楚国？”

    宋玉神色掠过一丝讶然，想不到老友还有这般的心意。

    秦国东出数年了，一直顺利无比，灭韩、灭赵，如[笔趣岛 www.biqudao.info]今更是在谋求灭燕与灭魏，根据自己对山东诸国的了解。

    燕国与魏国怕是不长久。

    如此，老友之谋，也就相当明显了。

    若言诸夏还有一支力量抗衡秦国，只有楚国了，近年来，楚国那边的消息自己也在时不时的关注。

    “多年前，我修为破入玄关之时，曾透过《黄石天书》，窥得一丝深不可测的天机，得了八个字。”

    楚南公单手轻捋颔下如雪长须，柔和的双眸看向宋玉。

    也正是因为那八个字，自己才这般不住的奔走下去。

    而且，对于那八个字，己身也曾问过东皇阁下，却为天机展现。

    “事关楚国？”

    宋玉闻此，眉宇之间顿显凝重。

    “楚虽三户，亡秦必楚！”

    楚南公念及那八个字，神色也是瞬间激动起来，双眸绽放奇异玄光，正是这八个字给予自己莫大的动力。

    自己为楚人。

    血脉深处更是有着楚国王室的脉络。

    对于楚国，并不希望其在秦国攻势下败落，寻求方略，一直无门，然……观现在的楚国，已然有了生机之力。

    所缺少的就是时间。

    “楚虽三户！”

    “亡秦必楚？”

    “天机显化之言？”

    宋玉亦是陡然间陷入沉默，自己算是半个阴阳家的人，当初师尊芈原还在的时候，也曾领略过阴阳家传承的本事。

    却为玄妙。

    可这八个字……宋玉觉得有些荒谬。

    目下之秦国，目下之楚国，相对比而观，实在是云泥之别！

    楚虽三户，已然表明楚国的劣势。

    即如此，亡秦必楚何来？

    对于秦国，宋玉并非一点都不了解。

    “儒家荀况有语，天行有常，不为尧存，不为桀亡，南公宁这般相信天机？”

    数息之后，宋玉喃喃一语。

    阴阳家的天机推演之术尽管玄妙，但那般天机并未真正的未来，只是未来的一个可能性，这一点也是当初所碰到的阴阳家弟子所言。

    天行健，君子以自强不息。

    未来如浪花。

    窥得一滴水，并非全貌。

    “天机这般显示，那就表明楚国有机会。”

    楚南公摇摇头。

    对于天机是否是事实，自己自然有清晰的判断，是否为既定真相并不重要，重要的是，未来代表了一丝可能。

    “我该如何做？”

    南公这般坚持，宋玉也不在多言。

    况且，心间深处，竟不自觉的也有一丝欢喜，楚国还有一丝希望？师尊当年竭尽一生之力奉献的楚国还有机会。

    只是，自己现在同道家之间也没有缘由联系。

    昔年，由着自己和庄辛的缘故，道家天宗免过一劫，但不久之后，道家天宗便是付出些许代价，弥补一二。

    数年前，自己有感南公的危机，托北冥子出面，算是彻底了解同天宗之间的纠缠，现今……自己又该如何从玄清子手中取回《黄石天书》。

    “这件事物足以！”

    楚南公面上轻轻一笑，翻手间，手掌之上出现一件残缺的事物。

    半块圆形赤红色的透空玉佩？

    其上纹理倒是独特，灵觉之力笼罩其上，整个半边玉佩也没有特殊的能量波动，并无封印之力在其上。

    倒是……在半边玉佩两侧，各有一枚金文。

    一曰：凤。

    二曰：山。

    宋玉深深观之，翻滚脑海中诸般典籍，并无一点这等玉佩的珍奇事物，不外，南公既然拿出这等事物，还神色轻松。

    当有极大不俗。

    “这枚玉佩有何不同，莫不珍贵之处可比《黄石天书》？”

    再次看了老友一眼，宋玉轻问。

    “对于玄清子来说，当有不俗价值。”

    楚南公神秘一笑，这也算是他们阴阳家智者一脉的传承之物，按理说，是不应该拿出做交易的，可……这件事物在自己手中价值并不大。

    而玄清子对其肯定有莫大兴趣。

    “果然如此，那我就亲自代南公走一趟。”

    《黄石天书》事关重大，非自己亲自出手，怕是南公也不会放心。

    于此，楚南公颔首又是一笑，一道火红色的光芒掠过，半边玉佩已然落在宋玉身前的条案上。

