    厉家。

    苏瑶最近的日子过的十分滋润，毕竟，她已经把吴婶拉进了自己的阵营里，许如清除了厉慕承，再也没什么后盾了。

    而且，就算那女人怀孕了又能如何，厉慕承还不是照样让自己坐着厉太太的位置。

    就在这时，电话响了起来。

    她看着Kevin的名字，十分不耐烦，可这个人日后还有利用价值，她也不敢贸然得罪他。

    因此，她还是接起电话，克制着烦躁的心情。

    那边传来Kevin的声音，“瑶瑶，我那次看中了一块钻石原料，堪称天价，本想订做一个钻戒送给你，可居然被别人捷足先登了！”

    苏瑶不以为意，她才不需要这男人的什么钻戒。

    心底排斥的要命，嘴上却温温柔柔的道：“既然这样，说明我和这个戒指有缘无份，就不要破费了。”

    “可你知道，是谁买走了这个钻戒吗？”

    Kevin的语气变得神秘起来。

    苏瑶心中隐隐升起一种不好的预感，问：“谁？”

    “厉慕承！”Kevin嗤笑一声，“我多方打听才知道，这个钻戒是他准备买回去结婚用的。你该知道，他准备和谁结婚吧？”

    苏瑶震惊的瞪大眼睛，不可思议的道：“您的意思是……他要跟许如清结婚？”

    Kevin道：“我一开始也不确定，万一他只是用一个钻戒哄那女人开心呢？可后来我调查到，他已经跟民政局打了招呼，下周五上午十点钟，会有专门的VIP贵宾区接待他们。”

    苏瑶的心一下子就提到了嗓子眼儿，一重重危机感扑面而来。

    她怎么可以让许如清和厉慕承结婚？

    要是他们连结婚证都领了，自己岂不是像一个剧本里的小丑？

    不仅如此，自己日后随时都有可能被许如清强压一头。

    如果厉老夫人知道安安不是她的亲曾孙，而许如清的孩子才是厉家的血脉，她和安安直接被扫地出门，都有可能的！

    “瑶瑶，咱们得赶紧下手了。”

    Kevin提醒道：“这个厉慕承已经决定和许如清结婚，有了这个结婚证，日后厉家的一切都理所当然是许如清和她孩子的。而你呢？你什么都得不到。”

    苏瑶厉声打断道：“不会的！我不会让这种事发生，绝对不会！”

    任何人都不可以和她抢厉慕承，她更不会容许到手的厉家再跑到别人手里。

    如果是这样，那就别怪她，遇神杀神，遇佛杀佛了！

    ……

    日子转瞬即逝，一切都好像很平静和安逸。

    这天一早，厉慕承换上了郑重的西装，早早就把许如清叫了起来。

    “老婆，早。”

    他低头吻着半梦半醒的她。

    许如清被这两个字突然惊醒，惊讶的看着他。

    随即，她嗔怪的看着他，问：“谁是你老婆？”

    厉慕承一笑，看了眼时间，道：“嗯，现在是七点五十，再有两小时十分钟，你就是我老婆了。我先提前叫一下，让你先习惯习惯。”

    “你……你是说今天去……”

    许如清从床上坐起来，既兴奋又激动。

    厉慕承打开衣柜，道：“今天挑一件白色衣服，领证的时候拍证件照用。”

    许如清茫然的看着他，只觉得一切都像是做梦。

    在厉慕承的催促下，她赶紧去洗漱。

    看到这男人帮她挤牙膏，帮她准备衣服鞋子，她才知道，这一切，都是真的。

    她终于，要嫁给他了。

    就算没有婚礼，没有父母的祝福，这也是她这辈子最幸福，最难忘的一天。

    只是，她总是不敢相信，这是真的。

    而她洗漱收拾的时候，厉慕承已经做好了早餐。

    许如清看着桌上色香味俱全的饭，淡淡的感动和幸福弥漫在心底。

    两人吃完早餐刚好九点，厉慕承牵着她的手走出家门。

    许如清只觉得心情轻松的快要飘了起来。

    这时，她突然想起了什么，道：“对了，璃璃也想跟着一起来呢。她说，她想见证我们领证的时刻。”

    厉慕承无语的嗤了声，“怎么哪儿都有她的事儿？都嫁人了，还不好好在家安胎，到处蹦跶什么？不要通知她，再把咱俩大喜的日子给搅黄了。”

    许如清第一次觉得厉慕承也有这样孩子气的时候。

    她被弄的哭笑不得，在厉慕承的执意阻拦下，她最终还是没有叫顾璃过来。

    一路上，她的心情都激动的要命，她只能拼命克制这样紧张的心情。

    厉慕承的手伸过来，将她的手握在手心时，许如清才发现，他似乎也是紧张的。

    因为，他手心里也布满了一层薄薄的汗。

    终于到达了民政局门口，可厉慕承的手机却像是催命似的响了起来。

    许如清只觉得心一沉，莫名的，一种忐忑的心情滋生着。

    厉慕承看了眼来电显示，道：“是吴叔打来的。”

    “那你赶紧接啊。”许如清连忙道：“会不会是关于吴婶的事儿？”

    厉慕承依旧牵着她的手，接了电话。

    那边传来吴叔紧迫的声音，“慕承啊，你……你吴婶出事了。今早还好好的，可刚才，她突然发病，谁都不认识了，还有自杀倾向。”

    “什么？”

    厉慕承脸色大变。

    来不及想别的，他拉着许如清回到车里，道：“吴叔，您千万别着急，我现在就过去。”

    挂了电话，许如清也忘记了领证的事情，焦急的道：“医生不是都说吴婶已经恢复正常了吗？这都快出院了，怎么会又发病了呢？”

    “不知道，先去看看情况吧。”

    厉慕承叹了口气，吻了吻她的手背，语气中带着一丝遗憾，“抱歉，本来今天都说好去领证的。”

    许如清摇了摇头道：“这都什么时候了？领证又不在乎这一两天的，我们赶紧去医院看看吴婶到底是什么情况？”

    ……

    半小时后，他们到达医院。

    厉慕承拉着她，两人步伐匆匆去了吴婶的病房。

    吴叔正在门外焦急的等候，见他们过来，吴叔连忙迎了上去。

    他满面愁容的道：“哎，好不容易消停了几天，又发病了。”

    “医生怎么说？”

    厉慕承神色也十分凝重。

    吴叔重重叹了口气，道：“还能怎么说？只说是脑出血的后遗症，刚才她太激动了，又不认识我们，在病房里大脑了一场。医生给她打了一针安定，这才睡着了。”

    “吴婶真是太不容易了。”

    许如清心疼吴婶的遭遇，不禁心里又开始骂起了苏瑶。

    如果不是她兴风作浪，故意设计，吴婶也根本不可能脑出血。

    直到傍晚，药效过去，吴婶才醒过来。

    因为历氏有紧急会议，厉慕承下午已经回公司处理事情了。

    而苏瑶听吴叔说了吴婶又开始发病，便立刻赶了过来。

    可吴婶醒来之后，似乎已经清醒了，“你们……怎么都来了？”

    “妈，您还认识我吗？”

    苏瑶浅笑吟吟的看着她。

    吴婶笑眯眯的道：“我当然认得，你是我的儿媳啊，我能不记得吗？”

    “那……您也记得如清吧？”

    苏瑶将许如清拉了过来，眼中划过一抹算计。

    吴婶茫然的看着许如清，道：“你是谁？”

    “她您都不认识了？”

    苏瑶道：“您不是最喜欢如清了吗？”

    许如清也一脸期待的望着吴婶，难道，吴婶还没有清醒，脑子更糊涂了吗？

    果然，吴婶想了半天，道：“不认识，我不认识她。慕承是我的儿子，苏瑶你是我的儿媳，难道，不对吗？这位小姐是谁？她以前认识我吗？”

    许如清心里一咯噔，有些难过。

    吴婶这次发病之后，居然忘记自己了。

    而且，好像比以前思维更加混乱，病情更加严重了。

    苏瑶笑眯眯的道：“妈，您记错了。如清和慕承才是一对儿啊……”

    “胡说！”

    吴婶低斥道：“你尽胡说了！你才是慕承的妻子，这位小姐看起来也不是抢人家丈夫的人。你这不是破坏人家的名誉吗？”

    苏瑶抱歉的对许如清道：“你别怪我婆婆，她现在……脑子不清楚，说话不作数的。”

    “没关系。”

    许如清尴尬的笑了笑，心里还是有点难过。

    她还是第一次见到吴婶又这么陌生的眼神看她呢。

    这时，苏瑶眸光划过一抹算计，对吴叔道：“爸，安安马上要放学了，我得先去接他。您跟我一起去吗？您是不是还从来没有去过他的学校？我们到时候把安安接回来，让他来看看妈，说不定妈会很高兴呢。”

    “嗯……你说的有理。”

    吴叔想着自己的确从没有接过孙子，苏瑶这么一说，他直接同意了和苏瑶一起去接安安。

    临走时，苏瑶笑眯眯的道：“如清，那就麻烦你帮忙照顾一下安安奶奶了。我们很快就回来！”

    “嗯，放心吧。”

    许如清照顾了吴婶这么长时间，她觉得照顾起吴婶来，还是得心应手的。

    就这样，苏瑶带着吴叔去接安安了，病房里的空气有些尴尬。

    毕竟，吴婶现在不认识她了，像是两个陌生人呆在一起似的。

    许如清拿了个苹果，“吴婶，我给您削一个苹果吧。”

    “我不想吃……”

    吴婶摇了摇头，请求的望着她道：“孩子，你是苏瑶的朋友吗？要是可以的话，能不能带我去外面遛遛弯儿啊？我整天在医院呆着，都快闷死了。”

    许如清看了看吴婶因为脑出血而瘫痪的腿，道：“我去借个轮椅，然后带您去医院后面的公园转转吧？”

    “好。”

    吴婶客气的看着她，笑眯眯的说：“谢谢你了，孩子。”

    许如清心里不是滋味儿，小声道：“这是我该做的。您要是什么时候能记起我来就好了！”

    她怎么都想不通，吴婶怎么就把她给忘了呢？

    吴婶的眼底划过一丝稍纵即逝的阴冷，随即，又是一副迷茫的样子，冲着她笑。

    很快，许如清将轮椅借了过来。

    费了很大的劲，才将吴婶转移到轮椅上，这才推着她出门。

    到达电梯的路上，需要路过一个楼梯。

    吴婶突然道：“能不能停一下？”

    “怎么了？”

    许如清将轮椅停在楼梯口，关心的问：“是哪里不舒服吗？”

    吴婶就这么冷冷看着她，一句话都不说。

    许如清从未见过吴婶这样的眼神，看的她毛骨悚然，脊背发凉。

    “您……为什么这样看着我？”

    她愣在原地，心底越发不安起来。

    吴婶一字一句的道：“我们清峰，是你害死的吧？许如清！”

    许如清吓了一跳，心狠狠一沉。

    看来，苏瑶还是将一切都告诉了吴婶。

    可刚才，吴婶明明记不起来她了，难道，在这一瞬间，吴婶记忆又恢复了吗？

    她想不通。

    吴婶阴沉的看着她道：“你不敢承认？”

    “我……”她如鲠在喉，默默低下头道：“对不起，吴婶。”

    吴婶面无表情地说：“你到底于心何忍，骗我这个老太太骗了这么久？我对你那么好，你怎么能把我当做一个傻子？你害死了我儿子，居然还有脸在我面前转悠！”

    “不是这样的，吴婶。”许如清快要急哭了，连忙解释道：“我其实早就想说，可我开不了口。我真的没有故意欺骗您，我只想赎罪，我真的只想赎罪。我知道，我对不起您和吴叔叔……”

    吴婶嘴角勾起一丝令人心惊的冷笑，道：“你想赎罪是吗？那你现在，就去赎罪吧！”

    说完，她猛的转动了一下轮椅的轮子。

    “吴婶！”

    许如清大惊失色，她眼睁睁的看着轮椅从楼梯上滑下去，吴婶整个人都跌下去。

    那样的速度实在是太快，她根本就来不及反应。

    周围路过的人看到了，纷纷上去帮忙，大家七嘴八舌的议论着，都以为是许如清没有拉好轮椅，才让吴婶掉下去的。

    这样的情形也把许如清吓坏了，她不可置信的看着从楼梯滑落下来的吴婶，慌忙跑了下去。

    在大家的帮助下，手忙脚乱的将吴婶移回了病房。

    可医生却说，吴婶这一摔，不仅造成了胯骨骨折，很可能又摔倒了后脑勺。

    还要做系统的检查，才能知道摔伤情况。

    许如清吓坏了，站在检查室门口，大脑一片空白。

    直到现在，她都没有反应过来当时的情况。

