    “怎么样？”靳姗得意洋洋，“我说了，随便撒撒娇，皇后娘娘就什么都肯给。”

    春梅扶着她，笑道：“奴婢真是开了眼了。”

    “你说，我得怎么做，皇上才肯为我这样？”

    “……”春梅没吭声，但她在心里想，无论您怎么做，皇上都不可能如皇后娘娘这般对您的。

    “所以，以后不要再要求我去见皇上，去侍寝了。”

    “这也不是奴婢说的嘛，您自己平常不也一直挂在嘴上。”

    “本宫说，跟你说是一回事吗？”靳姗恼羞成怒，“本宫不是……这话不是娘娘说的吗，做人就得不忘初心，方得始终！”

    “啥意思？”

    “看你那笨样。”靳姗瞪她一眼，“意思就是，做人不能忘了自己最开始的目标，始终保持自己的信念，最后就一定会成功！”

    春梅说：“所以您天天念叨那些话，就是为了不让自己忘记那个什么……初心？”

    “是啊，唉。”

    靳姗叹了口气，“我真傻，真的。”

    “主子哪里傻？”

    “早知道跟着娘娘就能混的好，我当初何必死心眼子非要讨好皇上？还惹了一身的笑柄。”

    想起当年她为了争宠，寒冬腊月的穿着薄衫在冰面跳舞，捧着亲手做的点心在御书房外守了半个晚上。

    想想都心酸。

    如今回想，何必？

    真是傻透了。

    靳姗一边想着，就去找了青衣。

    青衣听说，也没废话，直接取了钥匙来，把她带到库房，指着一处说道：“这里都是外头孝敬皇后娘娘的东西，靳婕妤尽管挑。”

    靳姗搓搓手：“嘿嘿，那我可就不客气了。”

    青衣笑眯眯道：“既然有皇后娘娘的口谕，您就尽管挑，只要拿得了。”

    “春梅过来，四只手，总是够用了。”

    靳姗招呼春梅，两个人一起挑。

    虽说不限量，但凭她们四只手，也根本拿不了多少。

    这里的东西大多数体积较大，既然是拿去装点门面的，肯定也不能拿小的。

    最后各自拿了七八样走了。

    春梅捧着花瓶瓷器等物，靳姗抱着字画，艰难的往回走。

    “主子，您还真拿这些啊？不是说只是试验一下的吗？”

    “我又没撒谎，前几天姨娘不是让人捎信来，说想要几样好东西招待舅舅们用吗？”靳姗说道，“本来我是不想搭理的。不过，既然娘娘肯给，我就拿嘛。姨娘在那边府里过的也确实寒酸。”

    春梅看了看手里的汝窑花瓶，说道：“这可都是好东西，您就全都给了姨娘？”

    “你想什么呢，怎么可能给她。拿去给她用，装了门面后，一样不许少的拿回来。”

    春梅问：“再还给皇后娘娘？”

    “当然是自己留着。嘿嘿。”

    靳姗摸了摸怀里的字画，“我的俸银都支取到三个月后了，正愁没钱花。这些，应该能值不少钱。”

    春梅：“……”

    虽然这些东西是靳姗从皇后娘娘哪里卖惨得来的，但送去靳府后，很是给钟姨娘博了脸面。

