    

    一句话，高级学院，那是要给钱的。

    “啊这...”杨威不由愣住了，搞了半天。斗罗也有义务教育？

    没错了，这里的低级与中级，类似义务教育。可是到了高级学院，那可是要一大笔钱财，才能进入的。

    可是这个时候对方又道：“我这说的，还只是针对普通的中低级学院。那些针对贵族的中低学院，可没有工读生一说。要去，那就得付学费。”

    “唉...”

    说到这里，他不由叹了一声：“唉...可惜普通的中低学院数量有限，而且不是每个城都有。所以，有一些出身普通的魂师，只能碍着头皮去上这些贵族学院。承担着，他们极难背负的高额学费！唉...”

    说到最后，对方又叹了一声。

    很显然，她也是深有感触的。因为她也是平民出身！而且，她十分明白，为了供孩子上学，父亲付出了多少心血。

    有时候，甚至还得借钱...最后可能落得一个悲剧收场。

    “啊这...”

    杨威听到他的话，心中不由想起了，菊斗罗月关。

    菊斗罗又叫月关，从小没爹没娘，和姐姐相依为命，偏偏觉醒的武魂还是菊花这种一点用没有的武魂。

    有点类似瞎眼斗罗素云涛的操作，所以即便他的先天魂力极高，也不受重视。自然也没有什么人看得起他，更不会有人去培养他。甚至还被同龄人笑话，说是花是小姑娘玩的东西。

    这点羞辱还不算什么。最可怕的是，他姐姐为了能让他贵族学院，不仅仅经常出去卖花，还要借债才能勉强过日子。

    但是毕竟是借的钱，借钱总有还的时候。如果不能安时还债，讨债就会来。在某年的中秋节这一天，月关开心的回到家里，原以为可以吃上美味的月饼，可是到家后却看到一群讨债的咄咄逼人的丑恶嘴脸。

    因为还不上钱，那群人看姐姐有几分姿色，竟然想把姐姐捉去卖了抵债，月关看不下去就和他们打了起来。

    但是那个时候，他还只是一个小孩子怎么可能打得过一群壮汉，即使他有武魂，但是菊花武魂除了有欣赏价值，一点攻击性都没有。

    很快，月关就被打的瘫软在地，嘴角也留下一丝血迹，姐姐看月关被打上前阻止，很快也纠缠在了一起，可拳脚不长眼，姐姐也被误伤打死，讨债的见闹出人命慌乱逃跑了。

    而从小相依为命姐姐的死也对月关造成了极大的刺激。那一刻，菊花武魂的心变了。

    他看着手中的花，陷入了沉默。之后暗道：“既然世人都说你没有半点攻击力，那就让你变的如刀刃一般锋利！”

    从此以后，他所猎取的魂环，全都是增加花的坚固与锋利的。最后变成了原著之中，他出场时的样子。

    同时姐姐的死让月关从此走上了一条为复仇而生的路。他认为在绝对的实力和冷血面前，再善良又有什么用？

    从此月关经常扮成姐姐的样子寻仇，手段也极其残忍，在接近封号斗罗的时候杀掉了最后一个仇人，也遇到了武魂殿，从此武魂殿便成了他的家，他也遵守和姐姐的约定“替”她活下去。

    菊斗罗之所以会变成这样子，并不是因为他原本就这样子，而是被迫成这样子。就成了我们现在所看到“娘娘腔”的样子，这不是他原本的性格，之所以会改变性格是为了活出姐姐的样子。姐姐是他最重要的人，很遗憾的离开了他。为此，希望姐姐能一直在他身边，变成这个样子。

    现在想想菊斗罗的遭遇，就是大部分平民魂师的缩影。所以，之后他加入了武魂殿！

    只怕那个时候，他就看明白了，武魂殿才是正义！

    老实于，对于菊斗罗月关，他是十分同情的。又十分的尊重的....原著之中，或许他行事很是霸道。

    可是，换一个位置。只怕别人比他更霸道！

    杨威想到这里，内心更加坚定的站在了武魂殿这一边。身为一个曾经的兵王，对于普通人有着一种执着的守护之念！

    在这一刻，他不由在心中喃喃道：“总有一天，我杨威会让整个大陆，再也没有贵族与平民之分。总有一天，我要让整个大陆，所有的学院都是免费的义务教育。总有一天，我会让整个大陆，都归于武魂殿！成为统一的武魂帝国！”

    因为只有那样，才能拥有长时间的和平。因为只有那样，才能完成他心中所想！

    因为，安现在武魂帝的所作所为来看，与他的目标基本一致。

    “咳咳..”

    而这个时候，裁判导师咳嗽两声，对杨威提醒了一句：“你真的要与他一战？”

    杨威回过神来，理了理思绪。

    之后，将注意再一次放到了对方的张奇身上，脸上浮现一丝不屑。然后转头对裁判导师点了点头：“是的！何况，这家伙只怕就是冲着我来的，不和他打一场的话。后面铁定还有其它手段...所以，直接打完。免得以后被弄的烦不胜烦。”

    裁判导师：“.....”杨威的话这般直白，真是让他有些不知道说什么好了。因为，杨威这话说的一点也没有错。

    既然已经开始针对杨威了，自然不会轻易收手。

    他不由转头看向了张奇。

    张奇：“.....”

    他则是脸皮抽搐了一下，同时眼神有些诡异。他真没有想到，杨威在这般年纪，竟然能将事情看的这么透彻。

    简直太妖孽了！

    “呼....”

    裁判导师呼出一口气，再一次开口道：“你确定要和他一战？”

    不过，这一次针对的却是张奇。毕竟，张奇也算得上是，她的学员！身为导师，提醒一句那是应该的。

    张奇闻言却是沉默了一下，之后对裁判导师行了一礼：“多谢导师，我心已定！”

    “你...唉...”裁判导师听了想再说什么，可却又憋了回去，最终化为第三声叹息。

    大家都是聪明人，有些话不用说的太明。

    何况，她已经提醒了...张奇偏不听。那之后，有什么后果，也只能他自己受着了。        

