    看来和梁静娴在一起，也是和肖秀儿那般走运。

    梁静娴也是自己的幸运女神。

    一个个喜悦地融合了青木仙树。

    现在战斗力不一样了，层次不一样了，老爷子他们就不安分了。

    在第一重天的议事大殿，召开了讨伐最强皇朝的策略，准备开始发动大决战。

    陈小凡孤零零的一个在太空之中，四周一片光亮。

    木神珠收取了，陈小凡自然就会出现在太空之中。

    三百多艘飞船超光速的速度前进，竟然也没有遇到什么，只是收集到冷能和热能这些能量。

    陈小凡此刻穿上了东方老祖制造的战衣，比天蚕衣还柔软，防御力惊人，仙帝全力一击，也不会受伤，仙帝不用法器，是无法摧毁战衣。

    决定大决战的原因，就是因为这一批超强战衣，毕竟凡人根本无法伤害到。

    陈小凡凝望着九阳太空，无法想象这个宇宙有多大？

    宇宙里面会不会有第二颗神珠？

    会不会有更厉害的神器？

    有没有空间戒指的那样的宝物，捡到一个就发达。

    陈小凡希望一次性和九重天建造好。

    第一重天在建设之中，但法阵的威力时时刻刻在提升，是全部基地的法阵威力在提升，主要就是第一重天是法阵的阵眼，为法阵加持了威力。

    “东方古国的传说，凡人亦可杀神，我很快就可以达到哪一个层次。”

    此刻陈小凡充满着自信，感受到自己的修为没有提升，战斗力也没有提升，但第一重天却是有加持战斗力的神通。

    第一重天此刻能够加持一倍战斗力。

    动用战宠和各种神通，陈小凡的战斗力是不错的，再度增加一倍战斗力，确实是实力大增。

    最厉害的就是，融合了青木仙树，在仙帝巅峰的战斗力再度增加一倍战斗力，仙帝亦可秒杀。

    只可惜半仙之下皆蝼蚁，就算增加十倍战斗力，也是被半神秒杀。

    仅仅是半神，都那般厉害，如果是真正的神祗，就更可怕了。

    陈小凡在太空之中飞行，感受一下这里的空间。

    在真空状态的地方飞行速度就是特别快速。

    一刹那千里，哪一种尽情的飞行，确实是很美妙，很抒怀。

    小狼女和飞龙公子，至今都没有赎回去。

    毕竟最强皇朝不愿意用半壁江山来赎人。

    老爷子他们秉承老祖宗的名言，得民心者得天下。

    首先就是把特价王国各种利好说出去。

    特价王国的农民，不需要纳税，种田有补助。

    不但不要缴纳赋税，还要补助，而且贫民都分到了土地，土地是不可以自由买卖，也不可以租给别人，但可以聘请人帮助管理。

    但也有贵族田地，可以购买，但没有补助，不需要缴纳赋税而已。

    实体店也不需要缴纳赋税。

    这些情况本来其他国家的人民隐隐知道，经过特意宣传，闹得东方区域的全部农民都知道。

    这些宣传，确实是产生非常好的效果。

    其他国家纷纷出现一些团体揭竿起义！

    最强皇朝却是内乱不断，而且特价王国的大军越来越凶猛。

    派兵镇压揭竿起义的农民，根本救命，没有兵力支援前线。

    只能够依靠百强联会和小狼女、飞龙公子的家族增援。

    东方仙宗和御剑宗的弟子比斗开始在平阳关进行，大战暂时停止。

    双方弟子汇聚在平阳关。

    东方仙宗的子弟接到老祖的指令，在平阳关不可以闹事，否则格杀勿论！

    让那些弟子不敢进入平阳城。

    只能够住在军营里面，默默地等待比赛开始。

    表面上看起来好像害怕御剑宗，实际上不想扰民。

    陈小凡本来不想参与两大仙门弟子比赛，但东方老祖和掌门邀请陈小凡过去。

    陈小凡只好出席了。

    召唤出空间之门，穿越过去。

    出现在瞭望塔上。

    东方仙宗的掌门和十大长老，还有太上长老全部都在场。

    “见过尊上！”一个个恭恭敬敬地福了一礼。

    “不必多礼，都坐。”

    “谢尊上。”

    陈小凡的威望极高，不管是战斗力，还是炼丹水平，都是值得他们尊重。

    “百强联会出动了最优秀的弟子，这一次极为棘手。”掌门担忧地说。

    东方老祖脸色凝重，知道百强联会介入，不是他们东方仙宗可以对抗的，毕竟准三流势力和顶级势力对抗，那是小孩子和巨人对比，差距非常之大。

    “比赛的子弟情绪如何？”陈小凡脸色变得凝重。

    最要命的就是得罪了百强联会和小狼女和飞龙公子的家族。

    这些大势力绝对不会吞声忍气。

    “都知道差距很大，所以情绪低落，没有战意。”掌门叹息不已。

    明天就是比赛了。

    现在训练那些弟子还来得及。

    “主要比试是哪一个等级修为的子弟？”

    “没有等级限制，只有年龄限制，所以士气才会这般低落。”

    陈小凡皱皱眉头，中州大势力的弟子，年纪轻轻就可以成为仙人，所以年纪很小，修为也会比东方仙宗的老古董修为高。

    这样的比斗很不公平，但哪里都是这样比赛的。

    如果是御剑宗弟子，就没有多少差距，加上有了丹药，所以修为已经超越御剑宗的弟子。

    如果没有百强联会和小狼女、飞龙公子他们家族的子弟介入，这一次比赛是绝对胜出。

    “把参赛的弟子全部集中，我要特训他们。”

    “诺！”掌门大喜，知道丹帝总有办法让子弟们快速晋级。

    一百多个参赛子弟，马上被叫来。

    陈小凡把他们收取到丹田紫府之中。

    利用时间加速三百六十倍。

    外面一天，里面就是一年。

    而且运用梦境幻界，让他们悟道，给予悟道丹。

    给予精血丹，调动天地伟力设置了重力道场，一百倍重力空间。

    一个个弟子被碾压到吐血。

    一个个为了忘记痛苦，都开始悟道，分散注意力，化解生不如死的痛苦。

    有大把的精血丹帮助子弟们提升肉身的力量。

    给予大把的仙元丹，还有破界丹，让他们的修为火箭班飙升。

