    一整天都没等到邱成浩的消息，梁振南也坐立难安了一天。

    晚上一回家，同样担心田苗的梁涛就迎上来问他有没有田苗的消息。

    平日里，梁涛回家比梁振南早，从小他都在帮王大妮做饭，若是王大妮犯了病，他就把做饭的任务承担下来。

    今晚梁振南回来的晚一点，虽然心里着急，但梁涛还是把晚饭准备好了。

    可是两人都担心田苗，根本没胃口吃饭。

    邱成浩打电话过来时，两人勉强吃了点东西，梁涛去写作业，而梁振南正在厨房里洗锅。

    电话铃一响，梁涛先一步冲到客厅拿起了电话。

    “喂，请问梁市长在吗？”

    “姐夫是你吗？我是梁涛，我姐怎么样了，你把她救出来没有？”

    一听话筒那头是邱成浩的声音，梁涛便迫不及待地问道。

    “是、是我。”

    邱成浩怔了一下，梁涛说‘我姐我姐’的，他一时没反应过来梁涛说的是田苗。

    “她很安全，你不用担心。”

    梁振南擦了手出来，比梁涛慢了一步。

    “那她还跟着周文辉吗？你为什么不把她救出来呢？”

    昨晚邱成浩、杨坤和梁振南讨论细节的时候，他被赶回屋写作业了。

    尽管他扒在门口偷听，但也只听了个七七八八，所以田苗有自己的计划这一块他不太清楚。

    “现在还不太方便，不过你放心，很快就能救出来了。”

    邱成浩心中也很无奈，不是他不救田苗出来，而是她自己非要坚持这么做。

    “电话给我吧，我和你姐夫说。”

    梁涛还想叮嘱邱成浩几句，却被梁振南抢了话筒。

    梁振南拿了话筒后示意梁涛去写作业，但梁涛坚持不走。

    “爸，我都十七岁了，有些事我也该知道了。”

    他是家里的男孩子，照顾和关心田苗这个姐姐是天经地义的。

    梁振南的眉头拧了拧，“那只许听不许插嘴。”

    梁涛闭着嘴连连点头，能听已经很不错了，他哪敢插嘴。

    “情况怎么样？周文辉有没有为难苗苗？”

    “周文辉没有为难她，对她的态度挺好。”

    “他究竟想干什么？”

    梁振南的眉头不由皱紧，因为他从邱成浩的口气中听到了明显的酸味。

    “他说他想娶苗苗。”

    邱成浩心里的委屈没处诉说，‘岳父’大人问起，他便忍不住想诉诉苦。

    “他娶苗苗？他还真敢想？”

    梁振南心中涌上一股怒气，但是一瞬后，他便怔住，“他是想用苗苗来拿捏我？”

    “应该是。”

    “难怪——”

    想到周文辉强娶田苗之后的结果，梁振南莫名有些后怕。

    幸好田苗已经嫁给了邱成浩，而且以邱成浩的能力应该不至于让周文辉把田苗从他手里抢了去，否则他还真不知道该如何处理这件事了。

    “苗苗她的计划究竟是什么，接下来她打算怎么做，如果危险那你就赶紧把她救出来，需要人配合你就去找我告诉你的那个人要人。”

    “她想查出周文辉培养那些女人的地方，一次性解决周文辉的问题。”

    “胡闹，周文辉的事哪是那么好查的。”

    邱成浩心里也很赞同梁振南的话，可是田苗坚持要帮梁振南，而梁振南八九不离十就是她的亲爹，他也不好意思反对。

    他能做的就是‘形影不离’地陪在她左右，保证她的安全，万一有危险，那他也便顾不得能不能帮梁振南查出周文辉的老底，非得把田苗给救出来不可了。

    “你也是，不知道她的计划也就罢了，知道了之后你也不知道拦着她。”

    “她应该是想帮帮您。”

    邱成浩犹豫了一阵，最后还是决定把田苗内心里的想法告诉梁振南。

    “帮、帮我？”梁振南心中一震，而后便忍不住五味杂陈。

    他这个亲爹不仅没给她帮上忙，还给她招祸，而她这个嘴上不愿意认他这个爹的女儿却暗戳戳在帮他。

    “你告诉她，周文辉的事不用她去查，让她赶紧离开周文辉，至于救你妹妹的事，你去找我说的那个人，让他派人帮你去救。”

    “她坚持要那么做，我也不好反对。”

    邱成浩颇是无奈地说了一句后，便又宽慰梁振南道：“我一直紧紧跟着他们，您放心，我会保护好她的安全，而且我已经知道我妹妹被周文辉送到了一个地方，或许周文辉培养那些女人的地方就是这个地方或者就在那附近。”

    “什么地方？是在景山县境内吗？”

    “我今晚给您打电话就是要告诉您这件事...”

    邱成浩把周文辉打电话的内容给梁振南复述了一遍，这次他倒是学乖了，复述的时候稍稍改动了一下。

    除此之外，他还把他和杨俊成的推测也告诉了梁振南。

    “虽然无法确定名叫大宇的人在不在景山县境内，但估计他和那个凤姐所在的地方还有他们把李晓燕送去的地方应该不会太远，如果我们能查到李晓燕所在地的具体位置，只要在周围排查一下，应该能找到他们活动的蛛丝马迹。”

    邱成浩说的时候，梁振南也已经顺手拿过电话边上的纸笔，把他说的三个地名还有人名都记了下来。

    “我会让秦局长通知那边的人查找和这三个地名相近的地址，查到之后再让他们排查那周围的村社。”

    想到逍遥山庄所处的那个台地，邱成浩脑海里突然闪过一个念头。

    “梁市长，您让他们排查的时候，查查看有没有一些比较隐蔽却又比较平整的台地，不一定是在某一个村社里。”

    “你的意思是他们有可能找了块隐蔽的地方专门修建了一个培养基地？”

    “刚才我提到的‘逍遥山庄’就建在一处景山县南边山体间的一处台地上，这处台地入口处狭小，很难想象里面会是一个面积比较大，而且风景秀美的台地。”

    “逍遥山庄？”

    刚才梁振南提到这个名字的时候，只以为是田苗他们落脚的一个庄子。

    “嗯，一个占地面积有六七个农家院落那么大的院落，后面有一个占地三四亩地的后花园，除此之外，山庄外围还分布着几十亩的树木园林。”

    “他们竟然在景山县修建了这么一处山庄？难怪每年夏天周建军都会专门去景山县视察工作，一去就是一个多月甚至两个月。”

    梁振南来宁城的时候已经过了夏季，不过为了能完成老领导交给他的任务，他对周建军的过去做了很详细的调查。

    当时调查到每年夏季周建军都会带着他的几个心腹去景山县视察工作时，虽然觉得奇怪，但他也并未多想。

    “周建军每年也来景山县吗？”

    如果周建军每年都回去逍遥山庄的话，那正屋就不应该只有周文辉一个人居住过，可从周文辉的口气中不难听得出，正屋隔间的东西都是他常用的。

    “是，自从他掌了实权之后就开始了，应该有五六年了。”

    “我觉得周建军来景山县之后应该另有去处，只是不知道这个去处会在哪里？”

    也说不出个所以然，邱成浩就是本能地觉得，若‘逍遥山庄’是周文辉的地盘的话，那周建军的地盘恐怕比‘逍遥山庄’还要大。

    不等梁振南问他为什么会有这样的感觉，邱成浩就把周文辉在‘逍遥山庄’的表现告诉了梁振南。

    周文辉为了田苗而差点跟祥子闹矛盾的事他也说了说，但他只说周文辉和祥子是因为他把本该属于他的正屋隔间让给田苗，并为她准备适合女同志用的床品而闹矛盾。

    至于周文辉对田苗的那些龌龊心思，他还是选择了隐瞒。

    告诉了梁振南，除了让他担心之外再无其他好处。

    “要不我抽时间去查查看？”说完之后，邱成浩问道。

    “不用，你要做的是保护好苗苗，这些事我安排人去查就行。”

    原以为田苗跟着周文辉去只要救出邱成浩的妹妹就行了，谁想到事情竟然越来越复杂了。

    梁振南心中忍不住有些懊恼，早在推测出周文辉的秘密基地会在景山县大坪乡的时候，他就应该想到周建军每年夏季都会去景山县的事。

    而且，他也早该把景山县的班子给整顿整顿了。

    到了现在，他反而不敢大动手脚了，免得打草惊蛇害了田苗。

    “那需要我和苗苗做什么吗？”

    不管是他听到的周文辉打电话的内容，还是他跟杨俊成、梁振南的接触的事，邱成浩都会毫不隐瞒地告诉田苗。

    但是他猜测出周建军在景山县有一处住处这件事，他有些犹豫要不要告诉田苗了。

    一旦田苗知道这件事，她肯定会着急去调查的。

    不告诉田苗，他独自去调查的话，他又不放心田苗，所以邱成浩便没有坚持他去调查这件事。

    “你们不用做什么，只要保证你们的安危，另外有什么情况想办法告诉我就行。”

    “行，只要方便我就给您打电话。”

    “嗯！白天打办公室的电话，如果我的打不通就打给小李。”

    “我、我不知道您和李秘书办公室的电话号码。”

    去问杨俊成应该能问到，邱成浩觉得还是直接问梁振南更好点儿。

    在窑山煤矿的时候，他曾想过向李卫平要梁振南和他的电话号码，但他觉得梁振南不见得会接他电话，第一次接触就要李卫平的电话号码也有些突兀，所以便没要。

    后来因蔬菜事件去找李卫平，后来见到梁振南，和他们倒是熟悉了，但是却没想起来要电话这一茬。

    听到邱成浩这话，梁振南不由怔了怔。

    似乎他还没把自己的联系方式告诉自己的‘女儿’呢，即使她不问，他也早该告诉她才是啊！

