    与此同时。

    另一辆前往协会总部的车辆内。

    唐兆和宋宏也在讨论着赌斗的事。

    “兆哥，林泽那小子实力不容小觑，你的人有没有把握击败他？”

    宋宏忧心忡忡的说道。

    他虽然恼恨林泽，却不得不承认对方的确十分强悍。

    据说通天塔最后十几层的守关怪物，都是九阶层次。

    林泽能通关通天塔，手上肯定有九阶中高位宠兽，而且很大可能还不止一头！

    这样的对手可不好对付！

    唐兆施施然从车座夹格里取出一瓶红酒，分别给自己和宋宏倒了一杯。

    眯着眼抿了一口后，他才神色轻松的说道：

    “放心吧，没有十足把握，我怎么可能拿出启元露作为赌注！”

    “这次代替我们参加赌斗的，是我家族里一位实力强横的客卿，叫做何柏，你应该也听说过他的名字吧？”

    宋宏眼睛一亮，忙道：

    “是那个在尸炼位面战场上，单枪匹马干掉了一头王级邪煞的何柏吗？”

    唐兆嘴角微翘，眼中闪过一抹得意，微微颔首。

    “没错，就是他！”

    “太好了！如果是何柏出手的话，那肯定万无一失！”

    宋宏神色振奋。

    何柏可是龙鲸市御兽师圈子里名气极大的强者！

    身为黄金御兽师，却在尸炼位面战场上，凭一己之力硬生生击杀了一头王级一段的邪煞，从而一战成名！

    虽然还比不上真正的传奇御兽师。

    但传奇以下，能胜过何柏的已然寥寥无几。

    有他出手，林泽再天才，也不可能赢得了！

    “这下子我们赢定了！”

    宋宏兴奋的满面红光。

    蓦地。

    他想起一件事，搓了搓手，朝唐兆露出讨好笑容。

    “兆哥，你看，赢了的星灵宝石......”

    唐兆看了宋宏一眼，伸手拍拍他的肩膀，爽快道：

    “放心吧，星灵宝石归你！”

    宋宏顿时大喜，连连道谢。

    “谢谢兆哥，谢谢兆哥，今后我一定唯您马首是瞻，您叫我往东，我绝不往西！”

    唐兆不予置否的笑了笑，将杯中红酒一饮而尽。

    “哼，林泽，等输了赌斗，我看你还有什么脸面缠着乔思竹！”

    ......

    半个小时后。

    林泽和乔思竹重新回到御兽师协会总部。

    巧合的是。

    他们刚进去没多久，迎面就遇到了于兴和赵正谊。

    “林先生，您这是......”

    两人瞧见林泽，不约而同愣了一愣。

    怎么才离开不到两个小时，就又回来了？

    林泽耸耸肩，笑道：

    “又见面了，两位，我是来租用场地的，等会有场赌斗。”

    于兴和赵正谊顿时吃了一惊。

    林泽要和人赌斗？

    谁这么想不开？

    这位可是通过了超等难度黄金评定的主啊！

    莫非是哪个传奇御兽师？

    于兴和赵正谊对视一眼，目光中均难掩震惊。

    传奇御兽师级别的赌斗，多少年没发生了。

    今天是怎么了？

    先有林泽通过超等难度黄金评定，后有传奇级别的御兽师赌斗！

    罕见的事情一件接着一件的？

    疑惑归疑惑，于兴还是立刻安排工作人员去准备场地。

    不多时。

    唐兆和宋宏也赶了过来。

    和两人一起来的还有一个神色沉肃，约莫四十岁左右的男子。

    “这是我们这边参加赌斗的御兽师，何柏。”

    唐兆介绍了下沉肃男子。

    何柏的目光则是一直放在林泽身上。

    一开始听到唐兆要自己和一名年轻御兽师赌斗时，他还十分不乐意。

    自己堂堂黄金御兽师，居然去和一个年轻人决斗，传扬开去岂不是被人诟病以大欺小！

    直到听说对手是近来名声鹊起的林泽时，何柏才勉强答应下来。

    如果是那个传闻中通关了通天塔的天才御兽师的话，倒也有和自己一战的资格。

    注意到何柏的视线，林泽看了对方一眼，旋即便收回视线不作理会，面色自始至终从容平静。

    这副模样落在何柏眼中，让他忍不住微微皱眉，心中暗暗冷哼。

    你也只有现在才能保持这副从容模样了！

    片刻后。

    工作人员通知场地已经准备好。

    众人立刻前往场地。

    于兴和赵正谊早就在那里等候着。

    唐兆三人一进来，他们目光立刻落在三人身上。

    唐兆和宋宏外表年轻，第一时间被于兴和赵正谊排除。

    两人旋即朝何柏投去打量的视线。

    “他就是林先生的对手吗。”

    “看着好像有点眼熟。”

    “等等，我想起来，这人是何柏！那个在尸炼位面战场上，击杀了王级邪煞的黄金御兽师！”

    “竟然是他！”

    于兴和赵正谊面现惊色。

    倒不是因为何柏的强大而震惊。

    而是诧异于林泽的对手居然只是一名黄金御兽师！

    何柏固然实力不俗，可比起林泽，那无疑是天差地远！

    不是每个黄金御兽师都像林泽这么妖孽的！

    不约而同的，两人看向唐兆三人的眼神，带上了丝丝怜悯和同情。

    这三人估计还不知道今早发生的事。

    要是他们知道林泽通过了超等难度黄金评定的话，绝对不会不自量力的和林泽进行赌斗！

    别说击败林泽了，想要和他一战，起码也得传奇御兽师才有资格。

    何柏被于兴和赵正谊两人的眼神看得有些发毛，整个人一头雾水。

    不过更令他讶异的是两人对林泽的态度。

    热情之余，居然隐隐还有一丝讨好！

    何柏表示无法理解。

    就算对方是天才御兽师，也用不着这么巴结吧。

    好歹你们两个还是资深黄金御兽师！

    唐兆和宋宏更是丝毫没察觉到不对劲。

    两人看着施施然走上场地的林泽，眼中俱都闪过一抹阴谋得逞的得意。

    “林大哥，好好教训他们一顿！”

    乔思竹在身后喊道，见林泽回头看来，还眉眼弯弯的挥了挥手。

    在女孩看来，林泽根本不可能输。

    这一幕落在唐兆眼中，让他笑容一滞。

    他深吸了口气，回头看向何柏。

    “麻烦你了，何叔！”

    何柏眯了眯眼，微微颔首，迈步走向场地中央。

    身后紧跟着又传来唐兆低沉的声音。

    “何叔，不用留手，把他的宠兽全部干掉！”

    何柏脚步一顿，微不可察的点点头，旋即继续踏步往前。

    随着两人进场，氤氲的光芒蓦地浮现，在虚空中扩散开来，形成一个透明的防护罩笼罩住整个场地。

