    人类这下，是真的恐慌了！

    难民潮更是各个国家都数量极大。

    一些奇奇怪怪的信仰组织出现在难民中，有些人甚至开始信仰起金属怪物，神秘的飞碟，以及那几度出现在人类世界，但是却表现还算是友好的巨蚊怪物！

    这些古怪信仰的传播，一开始就以极快的速度开始了发酵，等到一些国家注意到的时候，已经来不及了！

    “冲啊，杀了这些愚蠢的统治者，金属怪物就是因为他们而来的，要是他们不在了，金属怪物就会原谅我们这些人类的，杀死他们！”

    星条旗国某个城市，一群群由信仰‘金属怪物’的民众组成的人潮，向着城市的官员住所和办公区域冲击而去！

    这是一个枪支合法的国家，所以这些人几乎是人人佩枪。一个个冲击的时候，都是进退有度，攻击起身为人类的那些统治者，一个个都是不留情！

    星条旗国，这个地球上最强大的国家，居然一瞬间，就进入了大乱的状态！

    事情发酵的速度，远远超过人们的想象！

    就在一天的时间里，好＠∈＠∈，几个国家，都宣布进入了全国紧急管制状态！

    民众不信任政府，而金属怪物的脚步又在步步紧逼，似乎人类在这几天的时间里，一下子就到了生死存亡的时候！

    轰轰轰轰！！！！

    巨大爆炸声传出，一只黝黑色身躯在空中作出一个漂亮的转向，于爆炸中轻盈的穿梭出了爆炸的影响范围。

    啸啸啸啸啸啸！！——

    几乎没有任何的停顿。巨蚊在引爆后方那些金属怪物后。立即冲向另外一股金属怪物的群体！

    但是这群金属怪物已经有几只做好了自爆的准备！

    他们头顶的枪管颜色诡异。等到巨蚊几乎靠近的时候……

    轰轰轰！！！

    一道道红色的爆炸光波，出现在这个天地间！

    巨大的爆炸就要展开，但是在那之前，大蚊子的身躯在勘勘爆炸产生的前一刻，忽然展动了自己的翅膀！

    啸啸啸啸啸啸！！——

    大蚊子在这个时候，居然再次赶在爆炸红光闪耀而起的前一刻，直接展开了身形，变得无比狂暴的速度。向着天际冲击而起！

    爆炸红光闪耀而起，但是他们只能在悲哀的将自己人炸死，却无法伤害到大蚊子任何的一丝一毫！

    贾岩复眼中的精光更加的炽烈了，这个时候的大蚊子，已经在连续的战斗中，找到了金属怪物自爆的一些特点和经验！

    “这些金属怪物如果想要自爆的话，会在那之前僵直一秒左右的时间，我只要好好的观察他们的举动，就能在那之前看到他们自爆前的徵状！”

    “而且我跟他们交战越多，就月清楚他们的战术和动作模式。金属怪物单体而言，似乎真的不是多么的有智慧。所以我现在已经越来越容易看清他们的动作模式，作出应对了！”

    贾岩在空中，看着下方的一只只金属怪物，复眼中有着熠熠精光！

    这个时侯的大蚊子，已经是对战金属怪物的第二天了。

    前一天地球世界发生的巨大事情，他并没有去了解，这一日一夜中，巨蚊几乎都是在战斗中度过的。

    发现了金属怪物自爆的特点后，贾岩感觉自己的经验也有了一定的提升。

    终于在凌晨再次来临的时候。

    轰轰轰！！！

    最后一只金属怪物在贾岩的攻击压力下，不得不将自己引爆，可是大蚊子的身躯在那之前，已经是顶着爆炸的火光，从地面飞升而起。

    这个时候，地面上早就是一副似乎末日的情景，而满地的金属怪物残骸，一只只躺在那里，似乎在诉说着，贾岩这个残暴的攻击者，是多么的强大！

    这是一股数量达到一百只的金属怪物！

    鹧鸪金属怪物还是贾岩第一次剿灭这么多的数量，他的攻击方式是刚来到这群金属怪物的头顶的时候，使用几颗青灰色小石子，在天空中直接引爆，将地面上的金属怪物炸死炸伤不少后，趁着他们无法组织起来，作出有效的反击，直接就是向着下方攻击而来！

    “终于解决了，这股金属怪物至少是一百只，那么现在看看，他们给我带来了多少收获！”贾岩在终于将这些金属怪物小股军队解决后，飞行的身躯，似乎一下子松了口气。

    战斗了一个晚上，他的收获刚开始还不多，但是总计消灭了两只金属怪物小军队，收获也达到了三十颗左右。

    这次是他剿灭的最大股数量金属怪物小军队，对于这次的收获，他自然是更为期待！

    “一二三四……十一，三十二，三十三……三十三颗！？”

    贾岩看着自己这次的收获，心中还是比较满意的，一共百只的金属怪物小军队，他获得了其中三十多只的青灰色小石子，这个小石子可不是那么容易获得的，毕竟需要金属怪物自己都没有反应过来之前就将他们杀死，不然得话，是无法得到这些青灰色小石子的。

    而一次性获得三十三颗，代表贾岩的总收获有了六十多颗，加上以前的存货，距离他想要的数量已经相差不大了！

    “看起来机会还是不小的，我只要再奋战一个日夜，就能有机会收集齐想要的数量了！”

    大蚊子复眼精光熠熠闪烁！

    只要能够集齐数量，他就能展开下次的变异，而那时候的他，到底能变得多强，这都是无法想象的事情！

    “如果我展开变异，并且强大的程度达到一个极致的话，那么我就一直守护上沪，虽然不想帮助那些其他人类，但是家人在那里，就算是我顺便帮他们一把吧！”

    想到这里，大蚊子复眼更加闪亮。

    不过他也知道，自己的这个想法，其实有一点异想天开，毕竟那金属怪物的建筑，他们发射出来的红色光线贾岩自认是无法防御的。

    如果金属怪物使用那种光线攻击他，那么他就没有其他办法了，估计这个光线比起那ufo攻击他的射线都要厉害，他也只能俯首！

    不过在死之前，一定要保护好家人！

    贾岩的想法就是这样。

    哪怕变异就在眼前，但是未来的前景，却依旧是黯淡的无法看到任何的一丝光芒。

    在知道金属怪物能够发射红光的建筑之前，在不知道那个神秘的ufo之前，贾岩还感觉自己是极为强大的，甚至在这个地球上，除了稀少的几样东西，其他东西都无法威胁他的性命。

    可是金属怪物那强大建筑的出现，还有那可以发射白色光线的ufo出现，这都让贾岩感受到，一种无法对抗的念头！

    “我尽快努力，下一次的变异，虽然不敢说就能追上这些事物的强大程度，但是至少也能多一点自保的能力了！”

    贾岩给自己打气。

    大蚊子继续他搜寻下一个目标金属怪物小队的过程！

    这些金属怪物也不知道是不是没有将贾岩的情报分享出去，还是认为现在的大蚊子，对于他们的事情没有太大的影响，所以在贾岩见到下一个金属怪物小军队的时候，他们仍旧是那种一点防备都没有的样子。

    “不防备我，那么我就继续攻击！”

    贾岩不会跟金属怪物们客气，看见下方那金属怪物小队后，直接就是追击下去，展开了自己的攻击！

    而就是贾岩依旧在攻击金属怪物的时候。

    他所不知道的天空上方，两架远远超过地球世界科技造物的物体，在高空中极速接近着。

    他们同样也是在战斗中，而且战况之激烈，远远超过下方的巨蚊怪物与金属怪物之间的战斗！(未完待续。。)uw