
　　“好，我卖了！”那西装男子点了点头，长期混迹于原石卖场，对于翡翠的价格，他也知道一些，这个价格已经是差不多了。

　　一旁的杨奇看着这一幕，不禁倒吸了一口气，一百一十万，比之前的价格足足翻了七倍之多。而且刚才人群中可是有人提过那西装男子买下原石不过是花了十万而已，一转眼翻了十一倍，净赚一百万！要知道青州一般的商品房，也就是这个价格，也就是说，那半个拳头大小的翡翠，可以再青州买下三环外买下一处商品房。如果杨奇有这笔钱，或许他和张倩也就不会分手了。

　　“小弟刚到了一批老坑原石，诸位如果有兴趣，可以进来看看。”那解石的中年男子笑着对围观的众人。

　　此话一出，围观的众人不禁纷纷走进了店铺，开始观察起毛料来，这里的毛料出了一块冰种翡翠，难保不会出第二块，而且赌石本身也是赌的一种，但凡是涉及到这东西，很多人都是迷信的。

　　一看到数十人进了店铺，杨奇也是傻眼了，整个店铺直接被挤满了人。

　　“我勒个去，我现在明白为什么有些人不惜倾家荡产的买彩票了。”杨奇心中暗自摇头。在那西装男子卖出百万翡翠的时候，连他心中都有那么一丝冲动，想要冲进去买两块毛料试试。

　　随着众人的散去，解石机前顿时空荡荡起来，杨奇看着那挤满人的店铺也是皱了皱眉，心头暗道自己要不要也挤进去？

　　“嗯？”突然，杨奇的目光撇到隔壁的一处毛料店铺，整个店铺空荡荡的，一个人都没有。

　　“还是不挤了，这么多人，就算我真的能够感应到毛料里的元气波动，也未必能够买到有翡翠的毛料，还不如到隔壁一个人慢慢挑。”

　　想到这里，杨奇毫不犹豫走向了一旁的毛料店铺。

　　“咦，这小兄弟居然去老许的店，恐怕也是刚来古玩街，这下要血本无归了。”店铺主人见到杨奇居然是走向一旁的店铺，不禁摇了摇头。

　　杨奇走进店里，放眼看去满地都是翡翠原石，大小各异，小的只有拳头大小，大的却有半人高矮。不远处的毛料旁边，坐着一个满脸胡渣的中年男子。

　　“老板，你这里的毛料怎么卖？”杨奇朝那老板喊道。

　　中年男子看了一眼杨奇，淡淡道，“想买毛料，去旁边的店。”

　　什么？

　　听到这话，杨奇一脸错愕的看着中年男子，自己没听错吧？买毛料去旁边，哪有这么做生意的，见过虚假宣传吸引顾客的，还没见过把顾客往门外赶的。

　　“你没听错，想买毛料，最好去别的店。”中年男子说完这话，便是闭上了眼睛。

　　杨奇看着一地的毛料，一露不解的问道，“为什么要去别的店，你这里的毛料不卖吗？”

　　“你想要买就买，赔了别怪我没提醒你。”中年男子冷冷道。

　　听到这话，杨奇真的是傻眼了，赌石赌石本身就是赌，赌那肯定就有输有赢，哪里有只赢的道理。而且这种事情，作为卖家不是应该闪烁其词才对吗，就好比赌场，要是顾客一进去，赌场就一而再再而三的强调输钱，谁还去？

　　“怪人！”杨奇摇了摇头，直接开始挑选起来，反正这次他主要是验证翡翠里面是不是蕴含元气，自己能不能感应到元气的波动，如果不能，他根本不会买毛料！

　　大块的毛料，杨奇直接放弃了，虽然只是看了一些关于赌石的小说，但他也知道，大块的毛料，一般价格都不低，所以他直接将目光锁定在了小个的毛料之上。

　　来到一堆小个的毛料前，杨奇直接蹲下随便拿了一块，体内的元力涌动，开始感应起来。

　　“没有！”只是瞬间，杨奇便是感应到那毛料之中没有丝毫的波动。

　　很快杨奇又是挑选起第二块来。

　　没有……

　　没有……

　　还是没有……

　　一连尝试了七八块毛料，杨奇居然是没有感应到一块毛料之中有元气波动。

　　“难道只是大飞手里的那个观音有些特殊而已？”杨奇皱了皱眉，不过他没有就此放弃，而是继续尝试起来。毕竟毛料中可不是每块都有翡翠，确切的来说，大多数的毛料之中都是没有翡翠的，否则赌石也不必配上一个赌字了。

　　再次尝试了两块毛料，依然是没有元气波动。

　　“嗯……这是……元气波动……”就在杨奇几乎已经失去信心的时候，第三块毛料之中他居然是感觉到了元气波动，而起那元气的波动，居然是比大飞给他的观音吊坠的元气还要浓郁。

　　“果然能行。”杨奇顿时激动起来，元晶，有了元晶，他的修炼速度必然有一个飞速的提升！

　　强压下心头的激动，杨奇看向不远处闭目养神的中年男子，开口问道，“老板，这块毛料怎么卖？”

　　那中年男子闻言，微微睁开了眼睛，看了一眼杨奇手中的毛料，淡淡道，“八百！”

　　这么便宜！

　　杨奇一愣，要知道他之前也看到一旁的那间毛料店，虽然没有进去，但如同这样大小的全赌毛料，对方的标价可是一千二，这里的价格足足便宜了三分之一，那边买两块同样大小的毛料，在这边却可以买三块。虽然四百块对于许多人而言并不是很多，但是对于还只是一个学生的杨奇而言，也是一笔不少的钱。

　　杨奇稍微计算了一下，自己身上有一千一百多，银行卡里还有四千，那四千是自己平日省下和周末兼职得来的，本来是打算留着毕业后租房和张倩过二人世界，现在却是用不着了。一共五千一，除去剩下几天和下个月的生活费，能够剩下三千左右，倒不是杨奇一个月要花费两千，而是最后一个月是毕业季，各种开销肯定不小，留下两千以备不时之需，手上还剩下三千，足够买下三块全赌毛料。

　　“拼了，只有修为提升了，就算是去工地搬砖，一个月也能多搬点！”咬了咬牙，杨奇决定将三千块全部用来购买毛料。

　　想到这里，杨奇也是不再犹豫，飞快的挑选起来，耗费大半个小时，足足挑选了两百多块毛料，杨奇才挑选出四块元气最浓的毛料出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第十三章 挑选赌石免费阅读。https://xs.23sk.com 