    第1855章不可告人

    楚凡讲得口干舌燥的，想着她都把关系铺垫到这了，一口一个杨大哥可是叫得脆生生的，眼前的小哥怎么也得跟她吐露一点消息吧。

    嗯，事实证明，以上这些都是楚凡的一厢情愿。

    杨再兵四个冰冷的大字砸下来，楚凡险些跳起来就朝他后脑勺来一巴掌。

    不可告人！

    呵，截她的话截得这么有水准的，还真是不多见，你倒是再懒一点，直接把话都给省了呀！

    楚凡心头的小火苗直往前蹿，以至于她见到瞿大夫时，都没什么好脸色。

    不过，也只是一瞬间的事情，楚凡就恢复过来了，毕竟还要在人手底下逃生活的，一来就甩脸子不好。

    “哟，丑丫头，这是又被欺负了？”

    楚凡：“……”

    好不容易压下去的火气又冒起来了，骂谁是丑丫头呢！

    虽然这会是丑了一点，但老实这么被人戳伤口，也是会不开心的好伐。

    “啧啧，你这小丫头，脾气还挺大。”

    “不敢。”楚凡干巴巴道，这话明显没什么信服力。

    瞿大夫撇了撇嘴，也没想跟楚凡一个小丫头计较，关键这小丫头还是三当家的人。

    “行了，行了，你这小丫头既然来了就去干活吧，我这里可是不养闲人的。”

    瞿大夫转头对着门口的杨再兵道：“再兵，这两个人我就交给你了，要是有什么闪失，我唯你是问。”

    “是，师父。”杨再兵恭敬应下。

    楚凡瞪眼看过去，说好的打杂小药童呢，骗纸！

    楚凡和罗菱就这样在杨再兵手下开启了打杂小药童的生活。

    她们一开始的活计并不复杂，就扫扫院子，帮忙晾晒搬运药材。

    两个娇娇俏俏的小姑娘，愣是被当成苦力婆子来使唤，这上哪说理去呢。

    不过，楚凡却是挺满意眼下的状态的，能吃饱饭，能睡好觉，生命安全暂时有保障，这已然很好了，至于其他的，得从长计议。

    比如，楚凡和罗菱每天除了下午去给张玉燕换药推拿就只能待在瞿大夫的药房里哪也不能去。

    门都不能随便出，就别谈找机会溜走的事了。

    不过，饶是这样艰难的情况，楚凡还是认真努力的留意一切她能留意到的东西。

    这一留意，她还真发现了一点猫腻。

    她也来这里四五天了，这寨子还是挺大的，但她走动了这么多次，见到的人却不多。

    也不对，准确的来说是见到的年轻人并不算多。

    好像这个寨子是个养老的寨子一样。

    这怎么可能呢？

    但这种关于寨子里的事，楚凡并不敢轻易跟人打听，没得她这边还没打听出来什么，人家就先把她给咔嚓了。

    这日，楚凡又如同往常一样，在杨再兵的护送监督下和罗菱一起去给张玉燕看病。

    这才三天的功夫，张玉燕整个人就瘦了一大圈，颧骨突出，眼下青黑，这一看就是几宿没睡好的样子。

    看来春梅那边很得意很顺利嘛。

    “二夫人今日感觉如何？可有好一些了？”

    楚凡照例上前，轻声询问张玉燕的伤势。

    (本章完)

