
　　“这……原来是这样啊？”顾晓乐恍然大悟地点了点头。

　　原来在手电筒的照射下，在他们头顶上的山洞石壁上，居然长了好几个上一次宁蕾踢到彩色蘑菇。

　　难怪自己和宁蕾会再次中招，原来在头顶上长着呢啊？

　　不过这依然不能解释为什么只有顾晓乐和宁蕾两个受到了影响，而林娇林蕊两姐妹似乎却没什么影响。

　　顾晓乐用手电筒照着那几枚怪异的彩色蘑菇好半天，突然发现其中一枚蘑菇突然自然而然地向空气中喷射出了一股淡粉色的烟雾……

　　随着这股彩色烟雾弥散在空气中，顾晓乐果然又闻到了刚刚那股古怪的问道……

　　“难道是因为我和宁蕾上一次已经被这种蘑菇的奇怪烟雾粉尘影响过，这一次反而对这种小剂量的粉尘反而更加敏感了吗？”

　　顾晓乐琢磨了半天，也就觉得这个推测还算是有些靠谱！

　　正在这个时候林娇和林蕊两姐妹正扶着有些不好意思的宁蕾向山洞的洞口走来。

　　原来刚刚又羞又臊的宁蕾跑出洞穴没多久，望着满山黑漆漆的丛林以及丛林深处不断传来的各种古怪的声音，

　　最终还是觉得再丢人也比被野兽或是什么行军蚁吃掉来的强得多。

　　所以林家姐妹两个刚一出洞口，就看到宁蕾正扶着一棵大树不好意思地看着她们。

　　这两个女孩子虽然不知道事情的前因后果，但是即便是大嘴巴的林娇也知道不应该就这一件事情直接发问。

　　至少现在不应该问，于是乎两姐妹各扶住宁蕾的一条胳膊开始劝导她。

　　无外乎也就是说一些大家都是女人，有些事情不说明白大家懂的都懂的意思，

　　林蕊还在那里故意埋怨自己的老妹林娇，早不醒晚不醒偏偏这个时候醒，

　　而且你醒就醒呗，怎么胡说八道什么，弄得你小蕾姐姐这么尴尬……

　　这一次一向嘴上不服气的林娇，也突然转了脾气似的一句话也不顶，只是频频点头……

　　直到她老姐说完了，才幽幽地说了一句：“小蕾姐，你和晓乐哥哥这是晚上第几次偷偷瞒着我们偷欢啊？”

　　这下子直接把宁蕾羞得差点没找个地缝钻进去，不过富家千金的矜持和尊严还是让她结结巴巴地解释着自己刚刚跑到顾晓乐身上只是一场误会……

　　当然林家姐妹两个除了偷笑谁也没说什么，只是那眼神里分明写着根本不信的四个字……

　　于是等她们两个好说歹说总算劝的宁蕾重新打算回到山洞的时候，

　　里面的顾晓乐说话了：“别进来，这山洞上面的石壁上还有好几株我和宁蕾上一次遇到的那种彩色蘑菇，

　　我正在试图把它们采摘下来，不过一定小心一点，否则一旦上面的粉末大喷发以后，那我们大家就要做好来一次多人运动的准备了！”

　　顾晓乐的话，把三个女孩子都吓了一跳。

　　虽然这里面林蕊和林娇都对顾晓乐有些那个意思，但是毕竟哪一个也不是小丽那种人尽可夫的公交汽车型，

　　当着众人的面就来那个，显然不符合她们的人设，于是一听这话全都吓得连连后退地撤出了好几米远！

　　整整过了半个小时，顾晓乐终于摸了摸头上细密的汗珠，喘着粗气地走出了山洞。

　　“搞定啦？晓乐哥哥？”林娇抢先问道，其余两个女孩子也都瞪大了眼珠子盯着顾晓乐的一举一动……

　　“不好了，刚刚摘蘑菇的时候，好像又吸进去了一口！我现在感觉好热啊！好像五内俱焚啊！我，我要脱衣服了！”

　　顾晓乐装模作样地撕扯着自己的衣扣，看着对面的三个女孩喊道：

　　“你们，你们离我远一点！我怕我，我控制不住我自己！”

　　也不知道是不是顾小乐的演技实在是太精湛了，这一幕把林娇和林蕊都给看傻了……天籁小说网

　　心说要不要离他远一点，不过要是不跟顾晓乐那个的话，他是不是会像那些烂俗武侠小说里似的，会，会爆体而亡啊？

　　尤其是林娇甚至一度在犹豫自己是不是应该主动献身给她的晓乐哥哥。

　　“你们，你们两个别被他骗了！他那模样根本就没中毒！”宁蕾又气又怒地揭破顾晓乐的谎言说道。

　　“小蕾姐姐你怎么知道他是在骗人啊？”林娇眨了眨大眼睛疑惑地问道。

　　“哼！我知道那种感觉，他要是真处于那种状态下的话，根本就不知道自己在干什么？那还能说什么控制自己不控制自己啊！”

　　听到宁蕾的这么一声冷哼，顾晓乐只得有些尴尬地耸了耸肩说道：

　　“哦，哎呀，我忘记了中了这种毒后会那样了，不过还好啦，我还没有扑到别人身上脱人家衣服！”

　　顾晓乐的话把宁蕾羞得差点没背过气去，还好林蕊替她解围地说道：

　　“晓乐队长别开玩笑了，刚刚你说的石壁上的蘑菇都弄下来了吗？”

　　“嗯！”顾晓乐点了点头，用手拍了怕自己手里的布兜子。

　　“看，整整三株这种怪异的蘑菇已经都被我装进兜子里了！刚刚我可是一点点一点点地把它们从石壁上扣下来的！费老大劲了！”

　　听到顾晓乐这么说宁蕾才算是松了一口气，重新举步进了山洞，后面的林家姐妹也战战兢兢地跟着走了进去。

　　“放心吧，刚刚是这三株蘑菇里面有一株已经成熟了后，会不时地自己喷出一些彩色的粉末出来，才让我们的宁大小姐情不自禁地对我那样的……”

　　顾晓乐的解释让宁蕾狠狠地瞪了他一眼，转而马上又奇怪地问道：

　　“不对啊顾晓乐，我们明明是四个人挨在一起睡的，为什么只影响了我，而没有影响小娇妹妹和小蕊姐姐呢？”

　　她的问题又马上引起林家姐妹的同样好奇，林娇还大大咧咧地说道：

　　“是啊，要是我们两个刚刚也被那个怪异的蘑菇给影响了，是不是恐怕这时候咱们这山洞里就已经变得，变得……”

　　大概是想到一些羞羞的事情，小妮子最后小脸一红地也说不下去了。

　　顾晓乐对此倒是嘿嘿一笑地把自己刚刚那个他们两个之前曾经受到这种蘑菇影响的推论给说了出来。

　　宁蕾沉默了一会儿，点了点头看起来，虽然听着还是有些诡异，但似乎也就是这个解释还算是有些靠谱。

　　可就在这个时候，一旁林蕊突然眨了眨眼睛问道：“那么说你们之前已经中过这种蘑菇的毒了？那你们上一次来这里的时候难道……”

　　问到这里林蕊似乎联想到什么了，俏脸一红地不再问下去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十三章 难堪的解释免费阅读。https://xs.23sk.com 