
    素素赖在法尔里德怀里不下去，嘟起小嘴，不满道：“才吃完饭就要走，这么急，是赶着投胎吗？”

    “宝宝，我还有三个视频会议，两个并购文件要改。”

    法尔里德无奈的将孩子从自己身上抓下，将她放在自己身边，可眨眼功夫，素素又钻进了他怀中。

    谁知，她朝着自己弟弟吆喝了一声：“别看书了！去不去法尔里德家玩猫？萌萌不是特喜欢小猫吗？”

    宫厉面无表情的放下书本，瞥了眼不远处正蹲在餐桌上“舔盘”的胖萌，头疼的扶额，又在吃了……

    “萌萌！想不想去法尔哥哥家玩猫？”

    他高声问了句，萌萌擦干净小手，跳下桌，吧嗒吧嗒的奔了过来。

    “可以吗？可以去吗？”萌萌乖巧的站在宫厉身边，看着法尔里德。

    法尔里德垂眸，看着怀中正在玩他衬衫扣子的宝宝，终是叹了口气，点头答应：“可以，但是不许打扰我工作。”

    灵诡正在客厅不远处的落地窗前，将所有购物买的漂亮裙子一一摆在龙母锦珠的面前让她选，宫司屿和龙王正尊贵万分的坐在沙发上抽着雪茄。

    时不时，换好华丽高定裙走出的锦珠都会在龙王擎苍的面前开心的转一圈。

    “夫君，好看吗？”

    龙母开心，龙王自然也乐呵，惊艳的点点头，“夫人穿什么都好看！”

    灵诡娇笑连连，完全忽略了自己的孩子，也学着龙母，依偎进了宫司屿的怀中，半撒娇问：“老公，这件好不好看？”

    “你穿什么不好看？”不答反问，宫司屿沉沉的搂住灵诡的柳腰拥入怀中，话锋倏转，还在为白天灵诡追星上热搜的事儿挂怀，“诡儿，我们能不能多买衣服少追星？”再好看的男星，有他有钱吗？有他帅吗？有他厉害吗？

    “也就跟风一下，下次一定不追了。”

    灵诡窝在宫司屿怀中蹭着他，那撒娇的模样，顿时让宫司屿没脾气。

    “爸爸！萌萌要跟着厉厉哥哥和素素姐姐去法尔哥哥家玩小猫，好吗？”

    萌萌一阵风的跳进龙王怀中，龙王手抖，将雪茄的灰落在了女儿的身上，吓得赶紧拍灰。

    “可以，玩到十点，回家睡觉。”

    “好！”

    法尔里德抱起素素，牵着厉儿，萌萌则和厉儿牵着小手手，淡淡的瞥了眼把抱在一起为人父母的男女，“师父，那我回去了。”

    “辛苦，我让佣人帮你把礼物送下去。”

    宫司屿朝着法尔里德点点头，旋即给两个傀儡佣人下了命令，将赠予法尔里德的那些礼物给他送下楼。

    法尔里德带着孩子走后，拆完礼物，一脸满意的无天老祖和鸿钧老祖也走了过来。

    无天老祖佯装愠怒的瞪着灵诡和宫司屿，教育道：“你俩可长点心吧！自己出去玩，把孩子扔给小法、白斐然他们，平常也是这样，只顾着二人世界，完全放养孩子，学学龙王和龙母，起码他们每天都陪着萌萌和两只大的！”

    “就是。”鸿钧附和道，“素素和厉儿懂事又天资卓越，但是这么小不能少了父母的陪伴，最近一两年不许再出去旅游了！好好在家陪孩子，带孩子！特别是你帝司，人小法又要给你奶孩子，又要给你管集团，还毫无怨言，老夫看了都过意不去。”

    “我要开始读研了，师父，我保证不出去玩，多陪孩子！”

    灵诡横躺在宫司屿的臂弯中，搂着他的脖子，一本正经发誓道。

    “知道了。”宫司屿也淡淡答道。

    “诡儿，开学之后我们就不在一起读了，我答应大哥去陆军学院深造，只能半月回来一次。”

    流云依依不舍的坐在灵诡身边，抱住她的手臂，靠着她肩头。

    “那白斐然怎么办啊？你半个月回来一次，他能想死你。”灵诡拍了拍流云的脑袋，“不过去了也好，你的确适合那种打打杀杀的单兵作战。”

    “白斐然因为之前的身份背景，被大哥特聘为特殊教员，能见到的。”

    “那就好。”

    -

    法尔里德领着三个孩子一起回了家。

    一回家，玄关的感应灯亮起，几十只颜色不一的漂亮布偶蜂拥而来。

    法尔里德放下素素，弯腰，拿过了她的专属黑色兔兔拖鞋给她穿。

    “咦？法尔哥哥，为什么只有素素姐姐有漂亮拖鞋，萌萌和厉厉哥哥没有？”

    萌萌眼尖，发现清一色的黑色拖鞋中，只有一双小兔拖鞋。

    也就是说，素素可以穿小兔拖鞋，但是她没有，她只能穿大人的黑色拖鞋。

    “……”法尔里德直起身，微怔，对，为什么没有？他也在问自己。

    “你喜欢小兔子？那姐姐的给你穿。”素素喜欢让着弟弟和妹妹，直接将自己喜欢的拖鞋递给了萌萌。

    萌萌忙摇头，“不要啦，妈妈说不能夺人所爱，萌萌不要姐姐的鞋，光脚脚也好的。”

    因为拖鞋太大了，萌萌又喜欢跑跑跳跳，穿了必然会绊倒。

    “不奇怪，你每天晚上只要不和我睡就嚎啕大哭，干妈没办法，一三五我去你们家睡，二四六你在我家睡，我姐有时候一个人无聊，烛龙他们又搬到了楼下，她就只能来法尔哥哥家睡，因为家里太冷清。”

    宫厉知道有的时候，不负责任的臭爸和妈妈外出不在家，而他又在干妈家睡，千平米的家只有姐姐一个人和一群傀儡佣人，所以自己姐姐经常孤孤单单一个人，便会来这里。

    “哦哦，这样啊。”

    这个时候，傀儡佣人也把灵诡和宫司屿买来送给法尔里德的大包小包礼物给送了下来。

    法尔里德迷人的松了松领结，冷漠的使唤佣人将礼物盒子放在客厅。

    “宝宝，自己玩，我去工作了。”

    法尔里德揉了揉素素乌黑的长发，拖着欣长挺拔的影子，走出玄关。

    “先拆礼物再工作也不迟啊，你不想看看爸爸和妈妈送了你什么吗？”

    “宝宝，不管你父母送我什么，我都会喜欢。”法尔里德忧郁迷人的回眸，“毕竟我肮脏的灵魂都是你母亲和父亲不计前嫌拯救的。”做人要学会感恩。

    “那还是拆一下吧，这样你就更喜欢了，然后我们一大家子，永远都分不开。”

    步子飞快，素素硬拽过法尔里德手，力大无比，固执又倔强的小脸仿佛法尔里德不拆礼物，她就不会让他去工作。
