
　　其实打到现在，古海也意识到，哪怕之前多重视马丁，但仍然小觑了对方。

　　马丁几乎没有弱点。

　　身体强度自不必说，他能改造自己，绝对是最佳效果。

　　还有他带着的特质手套，不仅是双手，手臂和双腿同样都有……能够在某种程度上，抵挡剑气的侵袭。

　　而他的双异能，更是让他如虎添翼，时刻立于不败之地。

　　古海有一种感觉，哪怕打一天一夜，两人也不可能分胜负，最好的结果便是两败俱伤。

　　但是到了现在，不可能后退。

　　飞仙剑不断劈斩，空气在凄厉着爆鸣。

　　最后出现有形的波纹又陡然炸裂。

　　马丁不断出拳，硬撼而上。

　　同时也不断倒退，最后连续撞塌了三堵墙，又被一剑狠狠劈飞出去，砸断了一颗水桶粗的大树。

　　并不是说他不如古海。

　　而是这一刻古海的飞仙剑，攻击太过凌厉了。

　　占据主动之下，狂风暴雨的攻杀让他暂时落入下风。

　　虽然被劈飞出去，却也中断了古海的持续功法。

　　马丁狂吼一声，如同生龙活虎一般冲来，斗气和死亡之光交替迸发。

　　“轰”

　　剑芒、罡气、斗气、异能撞击之下，如同流星坠落，地动山摇，又仿佛被炸弹雨梨过一般，所过之处变成了废墟。

　　两人都打出了真火，想要将对方击杀。

　　渐渐地，马丁周围的空气仿佛扭曲与模糊了。

　　又过了片刻，一片乌光将他笼罩，充满了死亡的气息。

　　马丁周身被金色的斗气护体，像是一尊立身在地狱深渊的战神一般。

　　这是他以死亡之光异能，模仿出了华夏古武的‘绝对领域’。

　　但这是表面上的形似，本质却截然不同。

　　毫无疑问，马丁若是放在华夏古武界，绝对堪称妖孽一般的人物。

　　尤其在古武和异能方面的研究，即便是很多古武者，只怕也不如他。

　　黑色乌光扩散看来，让此地仿佛变成了深渊一般，透发着让人心悸的波动。

　　观战的纪宝瓶不由后退，哪怕距离遥远，此刻她也感到了偌大的危险。

　　“给我死！”

　　马丁虽然被金色斗气护身，但是在一层层黑色乌光笼罩下，整个人已经看不见了。

　　唯有一团团无尽的黑色雾气在剧烈跳动，里面似有一道道鬼影在闪烁张牙舞爪，仰天咆哮。

　　死亡之光仿佛真的能够克制内息罡气，一股极其可怕的力量，随着马丁冲向古海。

　　夜色下，古海面色肃杀，一双眼眸亮的刺人。

　　她并不惧怕。

　　激战这么久，已经将她的战意彻底激发出来。

　　“轰”

　　气机流转之下，她的气势完全迸发出来，仿佛无止尽一般节节攀升着。

　　她通体流转一层银白光芒，且以自身随之扩散方圆三米。

　　随即，银白光芒消失了，但古海身周，仍然一片通明。

　　就像是在漆黑的舞台上，有一束追光灯打在了她身上。

　　所有侵袭的黑雾，只要到了笼罩范围，尽皆消散。

　　华夏古武界，蜕凡又被称之为无漏之身。

　　意是雪山和气海两处大穴，发生只质变，仿佛沙漏一般，只要吐纳，便自行提炼内息的精纯度。

　　然而少有人知道，无漏之后，还有一个小台阶，名为无垢。

　　所谓无垢，便是将内息糟粕尽数驱除体外。

　　古武者的内息，并不是说像一盆水一样，想丢掉就能丢掉的。

　　事实上，内息无形无质，随着呼吸法不断凝练，最后会如同血肉一样，成为自身的一部分。

　　因此。

　　当蜕凡将内息提炼精纯之后，那些糟粕还在体内，只是沉淀在了血肉之中。

　　例如，就像是一盆浑水。

　　如果一直不动它，经过一段时间，水会变清澈，但是盆地有沉淀。

　　无漏和无垢，就是这种情形。

　　水变清澈，就相当于内息提炼精纯，但盆地有沉淀。

　　而无垢，便是要将沉淀一点点的捞到外面，让这盆水彻底清澈，哪怕剧烈摇动也不会有所改变。

　　当然。

　　无论无漏还是无垢，其实都是蜕凡。

　　而古海此刻的状态，便是将无垢的内息笼罩自身，且直径达到三米。

　　就在这时，马丁已经杀到了。

　　金色的斗气护身，外围携裹着层层叠叠死亡之网，爆发着令人心悸的波动。

　　黑雾之中，传来声声凄厉刺耳的声响，仿佛真的有厉鬼在尖叫哀嚎。

　　“轰。”

　　马丁连续挥拳，空气都随之扭曲，爆发着让人侧目的强大力量。

　　纪宝瓶腾跃而起，如同深渊中的一抹白光，手中利剑连连劈斩，激荡着的黑雾不断被扫灭。

　　随后她从天而降，迸发出的剑光，像是万千闪电在劈落。

　　“轰隆”

　　空气爆鸣，无尽的乌光与金光冲天。

　　纪宝瓶被一股强大的力量冲击的倒飞出去。

　　马丁狂笑一声，高大的身躯像是一道鬼魅一般，去势如风似电。

　　“死！”

　　他连续挥拳，三十六拳一拳重过一拳，黑色的死亡之光与金色的斗气不断交替着迸射。

　　漫天的尘埃碎石八方迸溅，倒击而上，又在半空中陡然炸裂。

　　古海翩若惊鸿，不断调整自身，利剑不断挥扫，刺目的剑芒接连激荡，令冲击而来的斗气与死亡之光全部退散。

　　这一刻的古海，虽然相貌普通，却犹如谪仙降临深渊，被一层洁白笼罩。

　　虽然是在大战，但是利剑挥扫各种动作连贯在一起，就像是舞剑一般优美且飘渺。

　　“哧哧哧”

　　精纯的内息灌注剑身，剑芒一道接着一道，像是天火降临，又像是一挂挂银河从天而降。

　　铺天盖地！

　　古海毫不保留，几乎动用了全部实力。

　　只是这死亡之光太过妖邪了。

　　仿似真的能侵袭寺内罡气，落入其内，力量骤减，并且快速被瓦解。

　　在连续超速碰撞之后，古海第一次被生猛的轰飞了出去，脸色苍白，口中溢血。

　　“哈哈哈……”

　　马丁狰狞狂笑，不可一世。

　　身周的黑雾自动扩散成一条通道，他的身形显现而出，盯着古海森寒道，“我说过，各方面我都超越你，你凭什么杀我？自以为能算计我，你们何尝又不是在我的算计之中，今日，你们两个全都要死！”

　　古海并不答话，只是一双眼睛更加明亮了。

　　擦去嘴角血迹，没有一丝畏惧。

　　反之，心中的战意愈发浓烈起来。

　　她长剑向天，身形窜动，气机如同呼吸一般，不断封闭与开启，仿佛幻灭。

　　到了最后，她整个人无垢的内息与手中的长剑连接在一起，一道剑芒冲天而起。

　　整个晋升到了最强战斗状态。

　　“杀！”

　　各种精妙的杀招与杀势，汇聚成了一个点。

　　那就是马丁的心脏。

　　尽管被黑雾阻挡，尽管黑雾能够腐蚀内息，但古海的气机已经牢牢锁定了那一个点。

　　这一刻的古海，爆发出了让人惊骇的战力。

　　随着一道道剑光不断扫过，翻腾着的黑雾竟然有被破开的迹象。

　　马丁终于变了颜色。

　　强如他体质变态，此刻也感到了极其危险的颤栗感。

　　尤其是心脏部位，开始剧烈跳动起来，似乎在提醒着他此刻的危机。

　　嗖。

　　马丁身形爆退，如鬼魅，似流星，瞬间消失原地。

　　但是古海的气机牢牢锁定了他，如影随形，寒光一道道，剑芒千万条，同时爆发而出。

　　“当当当……”

　　古海已经迫到近前，两人不断移形换位，如同两道扭曲的残影纠缠在一起。

　　“轰！”

　　狂猛的力量终于爆发开来。

　　马丁双手护在身前，又被狠狠压落在心口，手臂上特质的透明护臂竟然碎裂了，留下十几道深可见骨的伤痕。

　　而古海同样大口吐血。

　　两人同时倒飞出去。

　　“洞虚之上是否还有前路？无垢之后是否另有玄机？”

　　尽管负伤，但古海的眼睛却更加明亮了。

　　她很少有这种不相上下的生死激斗。

　　因为这个世界上，已经很少有人能够敌得过她。

　　但就在刚才，她冥冥中生出了一种明悟，似乎抓住了什么。

　　虽然她经常自嘲，天赋不如纪宝瓶，医道更是赶不上楚山川，属于最为中庸的一个。

　　但事实上真是如此吗。

　　她对武道的追求和执念，比之当年的夏九幽只强不弱。

　　哪怕是现在，仍然有心思去想修炼上的问题。

　　这时，马丁已经稳住身形，没有任何犹豫，践踏着地面一步一步走来。

　　速度并不快，但异常沉重，携裹着一股令人心悸的压抑。

　　围绕在身周的死亡之光，化作雾气不断扩散，试图将古海淹没。

　　古海并不惧怕，甚至没有避闪，任由黑雾将她包围，但这些黑雾根本无法近身。

　　长剑向天，一步迈出，犹如瞬移，直取马丁。

　　这一刹那，手中的利剑上的光芒与她整个人连接在了一起，竟然生生冲散了诡异的黑雾。

　　“不可能！”

　　马丁大骇。

　　“任你千般异能，万般手段，我只一剑！”

　　古海冷斥，利剑连续抖动，一瞬间剑花颤动，不知劈出了多少剑。

　　“噗”

　　马丁大口吐血，被劈飞出去。

　　他有些不敢相信，看着特质手套上面的裂纹，震惊道，“这是什么力量！”

　　他感觉对方的力量，似乎发生了某种转变，多出了一种属性。

　　如同斗气一般狂暴与爆裂！

　　“还要感谢你给我灵感。”

　　古海踏步上前，长剑挥动，刺目的剑芒斜斩出一道道剑芒。

　　“斗气？怎么可能是斗气？更加精纯的斗气！”

　　马丁大吼起来，举拳硬撼。

　　“轰隆隆”

　　巨大的崩裂声不绝于耳，马丁与古海同时吐血。

　　只不过马丁退了八步，而古海则前进了一步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2949章 古海的顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 