    银手和金刚鹦鹉还想了不少说词，可怎么也没想到林克会一口答应。

    这个回答让他们喜出望外，相视一眼均看到眼神中的欣喜兴奋。

    至于一旁的未夏锅子。

    众所周知，挂件是没有发言权的。

    “那我还有一个额外请求！”金刚鹦鹉高举翅膀，着急发言。

    林克示意之后，金刚鹦鹉继续说道：“海伦这丫头不是一直用无人机撩骚么，我看异星军团全都转入地下了。”

    “我和银手都不擅长这个，所以想请老大你拨个助手。人我们已经找好了，而且也征得了对方的同意，就差你点头了。”金刚鹦鹉乐滋滋说道。

    林克没想到银手和老金这一波居然会找帮手，而且提前沟通好了。

    居然还分析了敌人躲入地下，所以得找相关技能的帮手襄助这件事。

    看来这俩活宝还是有长进的嘛！

    难得这俩认真一次，林克倒也豪爽，大手一挥批准了：“没问题，我同意了！”

    有地下能力的生物，触龙神、沙索克实力太强，等级太高，一般不会听老金忽悠。

    林克过了一遍脑袋，最后想到的也只有蛛魔帝国的蛛魔卫士。

    擅长挖掘地穴地道，在地下如鱼得水。

    加上老金的蛛魔帝国皇家大宰相身份，一个眼神这些蛛魔卫士屁颠屁颠就忙起来了。

    所以林克干脆顺水推舟答应了。

    “老大今天还是格外开明呢~”金刚鹦鹉一阵吹捧过后，拍了拍翅膀，扭头说道：“好了，你们可以出来了。”

    话音刚落，寻宝鼠带着特工鼠小队的一帮兄弟们吱吱喳喳从远处跑过来。

    身上都穿着海伦亲自打造的贴身特工作战服，每只鼠身上的作战服根据自身能力略有不同。

    林克脸上的淡淡笑容像是牡丹突遇寒风，先是僵住，随后逐渐消失。

    他怎么也没想到金刚鹦鹉居然力邀的人居然是寻宝鼠和特工鼠小队。

    挖洞、走地穴……

    这队活宝组合确实有效。

    但是肯定没有蛛魔卫士好，毕竟蛛魔卫士还能在进攻端承担一些。

    “你为什么不带蛛魔卫士或者蛛魔祭司？”林克问出了自己的疑惑。

    金刚鹦鹉愣了一下道：“我是蛛魔帝国大宰相啊，指挥手下卫士不是理所当然的事情么，肯定没必要和老大你请示啊~”

    林克顿时被噎地一句话都说不出来，自己之前陷入思维误区了，然后居然被老金给鄙视了。

    看着准备就绪、跃跃欲试的特工鼠小队，林克轻叹一口气，对金刚鹦鹉说道：“老金，去了之后看好它们。”

    金刚鹦鹉拍着膀子保证道：“老大放心好了，有我和银手在，绝对保证它们的安全。”

    “哎，你误会我的意思了……”

    林克挥了挥手，想解释一下，想了想还是算了，示意他们可以去了。

    老金还是误解了自己的意思。

    林克的看好它们，可不是担心特工鼠小队被敌人威胁或者干掉，而是担心这几个家伙的羁绊——【小鬼当家】。

    一旦这六个家伙凑到一起，指不定会异星造成什么鸡飞狗跳的局面。

    上一次在废土机械堡垒，这几个小鬼凑在一起，居然直接把机械巨擘给干塌了。

    这趟来到舞台更大的沃米尔，林克实在不敢保证它们能做出什么事。

    几个爱闹事的家伙欢天喜地的走了，林克望着几人离开的背影，也不知道这一波又会闯下什么乱子。

    “特洛伊，通知一下海伦，银手和金刚鹦鹉要降临沃米尔，安排两队无人机帮忙打一下掩护。”

    “降落地点，根据之前天眼卫星的监控，放到敌人密度低一点的地方。”

    林克安排好一切，特洛伊将消息传递给海伦。

    很快，随着新一队的无人机驶出停泊港，其中一艘无人机内挤地满满当当。

    金刚鹦鹉、银手、两名蛛魔卫士，一名蛛魔祭司，顺带还有六个小不点。

    哦，还有一个人形挂件。

    无人机是编队形式，并没有因为承载了人而变得有所不同。

    这也是海伦能想到最能保护他们的办法。

    要是在编队里给予太多照顾，太特立独行，反倒引人注目，对他们来说是一种危险。

    于是银手和老金他们就遭了秧。

    无人机的转向和加速比战机幅度更大，进入大气层之前还是岁月静好。

    可刚进入大气层，无人机速度陡然加快。

    金刚鹦鹉肥硕肚子上的脂肪，因为加速度缓缓上移，最后全都堆到脖子处，形成了一个大饼状的“围脖”。

    好家伙，金刚鹦鹉自己的神速都没造成这种画面，一个无人机加速居然还有这种奇效？

    银手的状态倒是好很多，这种程度的加速并不会对他的身体造成任何负担。

    真正造成负担的就是金刚鹦鹉肚子和喉咙里发出的咕咕声，随时有可能呕吐爆发。

    以及三头蛛魔蔫垂的触角，看起来像是霜打的茄子，有气无力。

    银手拨开三头蛛魔的触角，可是下一秒触角吧嗒一下又贴在他手臂或者脑门上。

    拨开，贴上来；拨开，贴上来……

    小六只干脆缩成一团，紧闭着眼睛，抱团取暖。

    无人机以各种诡异加速、减速躲避电磁脉冲法阵，强行突破了沃米尔的“火力网”。

    期间不时有无人机被电磁脉冲法阵击中，在无人机断开连接的瞬间启动自毁程序。

    爆炸声在无人机旁爆发，气浪和声波汹涌的灌入机舱内。

    银手可以清晰地感觉到金刚鹦鹉浑身的肥肉有节奏的一颤一颤，显然是被吓到了。

    看着透明舱外的景象，像是突破了防御层。

    原本眼帘内的无人机尽数消失，只有他们这一架无人机正在以飞快的速度下坠，甚至是加速。

    荒芜的土红色地面愈发清晰，周围是凌乱的石块和山峦嶙峋，俨然是一种荒凉背景下的喀斯特地貌。

    就在银手查看四周之际，突然整个乘坐的机舱和无人机脱离，瞬间被发射到半空中，而屁股下的无人机应声爆炸，靠近爆炸源的感觉就是屁股嗡的一阵波动。

    机舱上的降落伞快速张开，提溜着机舱缓缓落在地面。

    沃米尔，迎来了它的首批“客人”。

    咔嚓！

    随着整个机舱玻璃罩被踹开。

    银手、挂件、六小只先后从机舱跳落到地面。

    晕晕乎乎的三头蛛魔，扛着已经软化成一滩“年糕”的金刚鹦鹉走了出来……

