    “快点说，你到底出于哪个门派。”

    甄甯脸上恶狠狠的说道。

    “要不你就直接杀了我，要不就把我放开来再打一架。”

    叶圣凌脸上有些屈辱的样子，被一个女人踩在胸口上确实不是一件光荣的事情，他手里依旧紧紧的握着那个刀盒，随时想要将寒月拿出来。

    “别以为我不敢杀你，赶紧告诉我，不然我会让你好看。”

    甄甯不知道应该如何逼问别人，只能强装出一副凶狠的模样。

    不过叶圣凌已经看出来了她确实对自己没有杀心，趁着甄甯脚上的力气稍稍有些放松的时候，在那一刻直接暴起，然后就腾的一下站了起来。

    甄甯刚想要继续放倒叶圣凌，不过他们两人现在几乎已经相当于是面对面的距离，在如此近的攻击范围之下，力量已经不再是起决定性作用的了。

    虽然说甄甯的功底确实是比叶圣凌要强很多，但是在近距离对抗的时候，她的反应甚至是还没有叶圣凌快，每一次攻击都被叶圣凌完全招架了下来。

    叶圣凌转而又占据了上风，不过他可没有太自信，知道自己只不过是一时把甄甯打了个措手不及而已，他们两人之间的差距依旧存在，只要等到甄甯回过神来，叶圣凌依然不是她的对手。

    不过他现在依旧还想找机会拿回那个大力神丸。

    叶圣凌仗着自己在进站时候的优势，拆分掉甄甯攻击过来的两招之后，趁着一个空档就朝着她的胸口掏去，他的目的自然就是大力神丸了。

    在这个时刻之下，甄甯早就已经忘了，自己胸口还藏着这么个东西，她还以为叶圣凌是想要来攻击自己，但她也只是伸出一只手来抵挡，不过叶圣凌在这一瞬间速度极快，将她伸过来抵挡的那只手拍开之后。

    “你！你！”

    甄甯尖叫了一声出来。叶圣凌的那只手伸进去了之后，就开始摸索着自己那颗大力神丸在哪，不过刚刚在打斗的过程当中，那大力神丸早就已经不止被晃到了什么地方去，叶圣凌也一心急，只好胡乱到处摸来摸去。

    不过这时候甄甯已经反应了过来，手脚做好准备似乎随时就要攻击，叶圣凌一急，随手抓住一个什么东西之后，也只好先将手抽回来再说。

    “啊？这……”

    叶圣凌也有些傻眼了，天地良心，他绝对没想过要将这东西掏出来，他原本还想来一句还给你的，不过看着这条小罩罩已经被他扯断，话到嘴边也只好硬生生的又憋了回去。

    因为甄甯身上穿着的是一件普通白色紧身T恤的原因，质量这一方面也确实有些一般，被叶圣凌刚刚那么一顿胡乱回首掏，领口部分居然也被撕烂了一点。

    此时就连叶圣凌见到这一幕都不禁老脸一红。

    甄甯从来没想到在打斗过程当中，居然还会出现这样的意外，叶圣凌居然把自己的衣服都撕破。

    她交手过这么多人，什么人也遇见过不少，但还真是从来没有发生过这样的事，她的心态还跟个小女生一样，在这关键时刻，只能赶紧用手捂住了自己的胸口。

    不过叶圣凌这时候可是有目的在身的，他虽然知道这样显得有些不道德，但是一咬牙，也还是伸出手朝着甄甯的去掏了进去，他今天必须要找到那个大力神丸才行。

    “你这混蛋！”

    甄甯一张脸通红的像是要滴出血来，在这个情况之下，她已经没有心情继续跟叶圣凌打下去了，她现在连衣服都已经被撕烂，自然也不敢继续待在这。

    她边反击叶圣凌，一边向后退着，却是不小心摔到了地上。

    “你这混蛋，你给我去死！”

    甄甯大怒，伸直腿来就想要踹叶圣凌，她现在的动作就像是个倒在地上耍赖的小女孩一样，能乱动腿来表达自己的不满。

    不过也就在这时，那个大力神丸从她的T恤里面掉落出来，叶圣凌大喜过望，赶紧拿到那东西之后，二话不说就赶紧飞奔逃跑，一转眼就消失在了夜色当中。

    这片空地上只留下甄甯一个人衣衫不整的坐在地上，仿佛就好像是被什么侮辱过一样。

    甄甯狠狠的咬着牙，今天她算是亏大了，她原本是想过来问清楚叶圣凌到底是什么门派的，结果居然还被叶圣凌欺负了，她还是个黄花大闺女，怎么可能忍受得了这样的事情。

    甄甯气不过，站起身来将已经撕裂的那件T恤绑了个结之后，朝着叶圣凌的方向就追了过去。

    叶圣凌的速度确实是很快，他在逃跑这一方面很有一番研究，怎奈何甄甯的实力确实是超出他太多，顺着他遗留下来的灵力气息，很快就已经来到了叶圣凌的身后。

    甄甯对于自己的清白这件事情极为的重视，她脸上又羞又恼，她根本没想到叶圣凌居然会对自己动手。

