    第783章礼尚往来葵

    保罗无所谓地笑了：他们这群蠢货又听不懂，而且赵不在这怕什么。

    赵青葵听这八位导师的公然吐槽自己的学生简直大开眼界。

    她下意识看向翻译小哥，只见翻译小哥正低头扒拉饭菜看不清脸，不过他耳朵根都红了，可见并不是没听到。

    赵青葵就有不爽了。

    在她的世界，她的国家已经实现了富强、文明、和谐，在一次次的世界挑战灾难挑战中越来越彰显大国自信，那一本护照在危难与动荡的他方国家，成为最让人羡慕的护照。

    人民不再羡慕别国，真正的为自己的国籍而自豪。

    但是现在的3880年，虽然已经远离了战火，可从根本来说仍旧是贫穷落后的。

    瞧瞧这一群人，无非就是在外国做些生意罢了，他们在自己国家也算不上什么大咖，可是来了这里受到国人最真诚的礼待，拿着最高额的报酬，却连最基本的尊重都不会，个个装大爷。

    仗着别人听不懂自己的语言就在这里大放厥词。

    这等素质，又何来高尚。

    周康作为生活辅导员自然全程作陪，不过他本身英文造诣不高，所以老外说的他听不懂，别人嘲讽他土老冒，他还笑呵呵地点头应是。

    才开学第一天，赵青葵就感觉到自己不该来。

    与其在这里浪费时间，不如去西子看厨神争霸赛更有意思。

    但是看到大树他们仍旧傻兮兮地坐在这里，被人骂了还尊称别人一句导师，她又很不爽。

    怎么着这些人跟她也有博览会的交情，她拍拍屁股走了，可这群蒙在鼓里的老实人仍旧被人叫着傻子，耍得团团转，这怎么可以？

    于是赵青葵又决定不走了，她倒要留下来看看这年头的老外到底有多作。

    赵青葵餐桌变脸被周康看到了，他还以为是饭菜不合小姑娘的胃口，等聚餐结束立刻买了饺子拿给赵青葵。

    但才笑着打招呼，赵青葵却无情摆摆手：“不好意思，我有点急事，您自便。”

    某葵年纪虽然小，但气场一米八，她干脆利落地把周康挥到一旁，快马加鞭地追上前方准备去休息的老外队伍。

    “翻译小哥，等等我。”赵青葵笑着叫他。

    翻译小哥听到这小妹妹叫他不由得诚惶诚恐。

    刚才舞台下就属那小妹妹最漂亮最醒目，她在一众大叔的身边就如同白天鹅般耀眼，很难不注意到她。

    而且他也知道，在老外嘴里蠢货土老帽的他们，其实是来自全国各地的商业精英，所以他一个小小的翻译实在不敢怠慢，只能放慢脚步等她。

    “您有什么事吗？”

    “我对英文很感兴趣，所以想跟您一样多在这些洋鬼子身边熏陶熏陶。”

    赵青葵如同天使般笑得天真无邪。

    翻译小哥听了却是脸色一变，心虚地看了一眼老外们，低声地说：“不要这么叫他们，被听到了不好。”

    “有什么不好？刚才他们也是这样当面说我们坏话啊，而且我们说中文他们又听不懂，怕什么？”

    某葵礼尚往来。

    ?  ?这两天准备出差，更新会不定时。(┯_┯)

    ?      保证四更，有空余就+更。

    ?      周一恢复正常加。

    ?  

    ????  

    (本章完)

