    第三百零二章 有一个人在说谎   

    林致远缓缓道：“阮小姐的母亲，应该是致安的妻子吧，怀表和照片，应该也是她从小曼身上拿去的。”

    

    靳老闻言，明显不乐意了：“你这就是在胡说，阮小姐的眉眼这么相似，她明明就是小曼的女儿，怎么可能会是……”   

    “靳老。”

    林致远打断他，“小曼的女儿是知意，这点我比任何人都清楚。

    如果你不相信的话，我可以和知意去做亲子鉴定。”

    

    靳老杵着拐杖，没有开口。

    

    林致远把照片推到他面前，淡淡道：“相信你也已经看出来了，他们有多恨我，如果这个照片是在小曼手里，她怎么可能这么做？”

    

    他指的，是照片上男人的脸被划画的事。

    

    阮星晚道：“照片是阮均划的，我母亲在我很小的时候就去世了。”

    

    林知意接着道：“如果我没记错的话，阮小姐还有一个弟弟吧？”

    

    她话说到一半，阮星晚就已经明白了她的意思。

    

    阮星晚对上她的视线，笑了笑：“是。”

    

    林知意又道：“我不知道阮小姐拿着怀表找上门来到底有什么目的，但我母亲在二十年前的那一场意外中就已经去世了，而且，我母亲就只有我一个女儿，估计阮小姐的愿望是要落空了。”

    

    “林小姐指的愿望是什么？”

    阮星晚淡淡道，“我只不过是在我母亲的遗物里发现了这个东西，查到和林董事长有关，问几句话而已，林小姐不用这么紧张。”

    

    林致远道：“既然阮小姐话已经问完了，那能不能把怀表还给我，我不清楚你的母亲到底是谁，我也不想去追究，不过这既然是小曼的东西，阮小姐应该物归原主。”

    

    阮星晚缓缓道：“这是我母亲的遗物，不会有假，我也不会轻易把东西交给其他人。

    但林董事长却说这是您妻子的东西，那只能说明，我们两个人中间，有一个人在说谎，林董事长觉得呢？”

    

    林知意不悦道：“阮小姐……”   

    “诶。”

    靳老却抬了抬手打断她，“我觉得阮小姐说的也不是没有道理，致远啊，当年那场爆炸可谓是混乱至际，中间出现了什么移花接木李代桃僵的事也不是没有可能，凡事还是不要这么早下结论的比较好。

    阮小姐和小曼长得像，知意和你长得像，我是觉得这件事确实是太奇怪了，还是应该查清楚比较好。”

    

    “有什么好查的，直接做个亲子鉴定不就……”   

    林致远微微笑了一下：“是，靳老说的对，应该好好查。”

    

    林知意眉头紧紧皱在一起，不知道林致远为什么会同意他们这么荒唐的理由。

    

    阮星晚又道：“在查出真相之前，我想住进林家。”

    

    林致远没说话，林知意猛地站起身，冷声道：“不可能！”

    

    阮星晚轻轻抬眸看向她，不紧不慢的道：“林小姐，你没有资格拒绝，我们现在，都是一样的。”

    

    “你……”   

    林致远道：“你可以住进林家，不过如果最后查出来，你和小曼没有任何关系，我希望你能公开道歉。”

    

    “好啊。”

    阮星晚笑，“但如果证明我的母亲确实是林董事长的妻子，那是不是就说明，林小姐才是那个应该道歉的人？

    除了道歉以外，我希望她能搬出林家，并且永远都不能再以林氏和林家千金小姐的身份自称。”

    

    不等林知意开口，林致远便已经开口：“好。”

    

    靳老点了点头：“我也觉得这样没什么问题，就算阮小姐不是小曼的女儿，她也应该是林家的人，住回去理所应当。”

    

    林知意知道不管她再怎么说都没有用了，一气之下冲了出去。

    

    靳老杵着拐杖起身，对阮星晚道：“小姑娘，你送我出去吧。”

    

    “好的。”

    

    阮星晚扶着靳老，刚走了几步，林致远的声音却从身后传来：“阮小姐。”

    

    阮星晚回过头，神色淡漠：“林董事长还有什么事吗。”

    

    林致远道：“如果你的母亲真的是小曼，那你也是我的女儿，你应该叫我一声爸。”

    

    阮星晚淡淡道：“一个从来没有尽到任何的父亲，有什么资格让我叫爸？

    我只是想得到我应得的东西而已。”

    

    她的态度，再配上她找的理由，真的是完美。

    

    阮星晚扶着靳老一路走出了会场，下楼梯的时候，靳老沉声道：“虽然他现在答应了你住进林家，可难免不会在暗地里给你使绊子，你自己要小心。”

    

    阮星晚抿了抿唇才道：“靳老……”   

    靳老慈爱的拍了拍她的胳膊：“你相信我，你绝对就是小曼的女儿，不会有假，只是有些事现在还不能告诉你，等再过一段时间，你会知道的。”

    

    林致远退了一步，他自然也要往后退，后面说的那句话，不过是场面话罢了，现在还不是撕破脸破的时候。

    

    说着，靳老又一脸欣慰的看着她：“真没想到你和小曼居然都从那场爆炸中死里逃生了，你快跟我说说，那之后你们都经历了什么？”

    

    阮星晚张了张嘴，突然不知道该怎么开口。

    

    靳老问出来之后，也意识到了什么，笑着把话题略了过去：“没事没事，都不重要了，他要是知道你还活着的话，一定会很开心。”

    

    阮星晚一时有些没明白：“谁？”

    

    靳老没有正面回答，只是道：“你能在今天这样的场合里站出来质问林致远，确实是勇气可嘉，经过这么一闹，现在整个南城的人可能都在讨论这件事，背后有这么多人盯着结果，林致远不敢贸然把你怎么样的，你就尽管住到林家去，俗话说，最危险的地方就是最安全的地方。

    有什么事，尽管联系我就是。”

    

    阮星晚点了点头：“谢谢靳老。”

    

    把靳老送到了车前，阮星晚最终还是忍不住开口：“靳老，我能问你一个问题吗？”

    

    靳老点头：“你说。”

    

    顿了顿，阮星晚才道：“现在的林致远是不是不……”   

    “咳咳咳！”

    靳老用力咳了几声，打断了她剩下来的话，随即笑道，“别想那么多，等时间长了，会有答案的。”

    

    

    

