    

    有些事情说了会和谐，不说也同样是一种和谐。

    还是不要多说了。

    没有血缘关系的亲兄妹躺在同一张床铺上面，会发生什么样的事情大家都明白。

    只是两个妹妹回到家里才发现，家里居然又多了一个漂亮可爱的少女，而且还是穿着巫女服的，好像有点面瘫。

    或者换个词汇，这应该是“无口”的萌属性。

    当然不管是什么样的人，只要不是坏人，湾内绢保跟泡浮万彬都是心怀善意。

    跟姬神秋沙聊聊天，顺便就弄清楚她的来历。

    算是被叶离救出来的。

    说是“算是”，是因为奥雷欧斯对姬神秋沙本身就没有恶意，只是想要让她帮忙引出吸血鬼而已。

    至于奥雷欧斯现在在哪里，有什么样的下场，这个姬神秋沙就不知道了。

    叶离也没有关心这个。

    而远隔重洋的最高主教萝拉·斯图亚特只是稍微关心一下，很快就没有了下文。

    跟她汇报完情况，回去见到神裂火织的史提尔，如实的向她转告叶离的话，包括那举起手晃了几下的动作。

    看到这个的神裂火织就忍不住收紧括约肌。

    虽然已经过去很久，但一想到这个，臀部还是会觉得有种奇怪的感觉。

    史提尔就很是茫然：“神裂大姐头，他到底是什么意思啊？”

    “……没什么。”

    那样的事情当然不能解释不能多说，也没有让史提尔多问。

    “这次辛苦你了，早点回去休息吧。”

    “……哦。”

    于是话题结束。

    ……

    实验研究很复杂，要提前准备一些设备、药物等等，前期准备都要很多时间。

    所以让姬神秋沙不要着急，先安心的在这里住下来。

    姬神秋沙当然不急。

    反正她都等那么多年了，也不怕再等几个月。

    关键是叶离已经往她的身上施加了一个封印，把她那“吸血鬼杀手”的能力隐藏起来了。

    反正叶离说有这样的效果。

    至于是真是假……

    这个没有办法验证，起码最近是没有吸血鬼来找她的。

    当然她隐隐约约也觉得，自己的能力确实被隐藏了，虽然这是她自己的直觉。

    正因为是“感觉”，所以才不确定。

    但她愿意相信叶离。

    不如说事到如今，除了叶离她也没有能够相信的人。

    湾内绢保跟泡浮万彬不急着回学舍之园，今天是准备代替叶离陪最后之作她们玩儿。

    而叶离却是去车站接春上衿衣这个姑娘。

    她的转学手续还没有办好，前两天来这里转了一圈，今天又再次来到第七学区。

    还带了几件换洗的衣服。

    “我要多熟悉这里的环境，这几天就住在这里、呐喏。”

    “有住的地方吗？”

    “酒店。”

    “也行吧。”

    叶离点点头，没有反对，只是好像有点不高兴：“你应该提前跟我说的，我来给你安排好一些。”

    春上衿衣没有接这个话茬，只是朝他微微鞠躬：“这几天就麻烦前辈了、呐喏。”

    虽然上次已经来过这里，但那时就是大概了解一下情况，连街道都没有记下来几条。

    唯一还算熟悉的就是学校，在那里逛了挺久的。

    所以这次还是需要有人带着。

    叶离可不会拒绝。

    “交给我吧；就算我没有时间，也会安排人带你的。”

    最后之作跟芙蕾梅亚就很有时间，湾内绢保跟泡浮万彬也可以帮一下忙。

    还有初春饰利她们。

    “总之先去你定好房间的酒店吧，可不要是一些乱七八糟的地方才好。”

    “这就是地址、呐喏。”

    春上衿衣拿出自己的手机，给叶离看上面的地址。

    叶离瞄了一眼。

    也没有多说，走在前面带路。

    顺便又掏出一些零食递给春上衿衣。

    每次看到这个姑娘，总是想要往她的嘴里塞点什么呢。

    可惜只能塞点零食。

    棒棒糖那东西，这姑娘是死活不愿意吃啊。

    ……

    不管是什么时候，叶离的身边好像都是少不了萝莉的。

    黄泉川爱穗就觉得是这样。

    今天气温很高，毕竟是夏季。

    学校的工作，她在暑假前就搞定了，所以每天要做的事情，就是警备员这边的工作。

    最近是挺闲的，都没有发生什么事情。

    警备员风纪委员都只是做些寻找失物之类的工作。

    当然这样很好啊。

    无事发生还有什么不好的呢？

    就在第七三支部也没有什么事情需要做，就自己跑到外面溜达……到外面巡逻。

    结果就看到了。

    看到叶离带着一个从来没有见过的小姑娘，一头短发，但还是绑着个小辫子，看着挺可爱的。

    两个人看上去，虽然说不上有多亲密，但还是挺亲近的。

    “果然啊。”

    叶离这家伙……

    这脑子里装满“后宫”的混蛋，又是养成妹妹、又是培养青梅竹马、又撩拨那么多的少女，还要攻略她的挚友月咏小萌的。

    这才几天不见，身边又多了一个小姑娘。

    这家伙怎么就这么受欢迎呢？因为那张好看的脸吗？

    干脆给他来几发友情破颜拳吧。

    “哟，爱穗酱，这么巧啊。”

    正想着呢，叶离就带着那个小姑娘来到她的面前。

    稍显轻浮的打声招呼。

    然后给她做介绍：“这是即将成为我后辈的春上衿衣酱；衿衣酱，这是黄泉川爱穗老师。”

    春上衿衣乖乖打招呼：“黄泉川老师。”

    黄泉川爱穗还没有说话，叶离就继续说道：“爱穗酱是我的朋友，也是事事以学生为主的、合格的老师跟警备员，以后要是遇到什么不好的事情又找不到我的话，就直接去找爱穗酱好了。”

    这句话一说出来，先不说春上衿衣有什么感受，反正黄泉川爱穗是挺惊讶的。

    “你小子，偶尔也会说几句人话的嘛。”

    “……爱穗酱，我一直说的都是人话，我现在还是人呢，还没有达到不做人的境界。”

    “是吗？我怎么不知道？”

    “啧~”

    “……”

    学生居然跟老师斗嘴，春上衿衣就觉得很神奇。

    她再怎么天然呆，都知道“规矩”的重要性，在这个国家不讲规矩是不行的。

    前后辈关系、师生关系等，不能有丝毫的逾越。

    但现在这种情况……

    算了，也想不懂。

    总之就是叶离前辈很厉害。

    ……

    没什么大事情的巡逻工作结束，跑到澡堂里舒舒服服的泡澡，然后一口气把牛奶喝光，接着跑到夜宵摊这里坐下来。

    吃着喝着，就突然想起来。

    “对了，小萌，叶离那小子最近有去烦你吗？”

    “这两天倒是没有。”

    月咏小萌摇摇头。

    仰头将杯里显得很是浑浊的酒水全部倒进嘴里，接着“呵~”长长的吐出一口酒气。

    表情好像有些无奈、又好像藏着点恼怒，语气却显得不在乎：“叶离酱就是这样的啦，经常看不到人影的，不用在意的啦。”

    “……听你这句话、听你这语气，你都做好独守空房的心理准备了吗？”

    “才没有呢！”

    “但你就是给人这种感觉嘛，对吧，铁装？”

    “啊？嗯。”

    铁装缀里点点头表示同意。

    黄泉川爱穗又把注意力放到她的身上：“怎么了，心不在焉的，又有什么烦恼了吗？”

    “没有。”

    铁装缀里摇摇头。

    而后看向月咏小萌：“就只是觉得、这样真的好吗，小萌老师？”

    “什么？”

    “先不说身份的问题，毕竟你们也不是真的师生关系；但年龄年龄总要考虑的吧？”

    “没问题没问题。”

    月咏小萌还没有说话，黄泉川爱穗就直接摆摆手：“小萌跟叶离走在一起，任谁看了要抓的都会是叶离那小子，哈哈哈~”

    “……我不是这个意思。”

    铁装缀里想要解释。

    但看到月咏小萌跟黄泉川爱穗好像都不在意的样子，最后还是懒得说了。

    她觉得自己混入了一个奇怪的小团体里面。

    黄泉川爱穗就够奇怪的了，长不大的月咏小萌更加奇怪，然后还有个比她们加起来都要奇怪的叶离。

    铁装缀里总因为自己不够奇怪而感觉跟他们格格不入。

    但他们都是好人呢。

    “只要有爱就什么都不是问题，年龄啊、性别啊，什么的，”黄泉川爱穗左手搂着铁装缀里的肩膀，右手举起酒杯，“别想那么多了，来，干杯！”

    “干杯！”

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月啊。        

