    南渡河里面暂时没有办法继续施工，可是弟兄们的手上并没有停下，木头不停的被堆放在岸边。

    “都加把劲！”

    “绳子！”

    “快，先扎木筏！”

    ……

    呼喊声中，工兵营和辎重营的弟兄通力合作，他们没有一丝伤痛，尽管倒在河里的弟兄是他们生死与共的弟兄。

    “军长，南渡河东岸阵地已经被拿下；特务营伤亡两百余人。”

    通讯兵放下电话，向杜聿明报告。

    “让工兵营继续施工。”

    杜聿明捏紧拳头，终于拿下了。

    “河面上仍然有炮弹落下，根据炮兵团的估算，应该是纳郎的鬼子炮兵阵地；96师287团已经全部渡河，正在向纳郎攻击前进。”

    参谋长汇报着战况。

    “炮兵团呢？他们什么时候展开反击，摧毁纳郎的炮兵阵地。”

    杜聿明皱着眉头，既然鬼子的炮兵能打到南渡河里面，那他们肯定就在自己炮兵团的射程之内。

    “日军刚刚开始炮击，至少需要半个小时才能锁定目标。”

    炮兵参谋一头大汗，现在应该是炮兵团反击的时间，可是他们却必须依靠铅笔来计算鬼子炮兵阵地的位置，这确实需要时间，而且会非常慢。

    “命令288团继续渡河，占领东岸阵地；命令特务营向纳郎前进，遇见鬼子不必交火，摸清鬼子炮兵阵地的位置之后立即汇报。”

    杜聿明看了一下手表，时间一分一秒的过去，前面还有纳郎需要攻击，如果再不加快时间，恐怕他们就要在天亮的时候靠近腊戍，那个时候，无遮无拦的第五军就必须面对鬼子飞机的轰炸。

    南渡河阵地以东不到三公里就是纳郎，这个小镇上现在除了鬼子之外，还有不少的缅甸义勇军存在，他们是作为日军的辅助人员出现的。

    “轰、轰、轰……”

    特务营的弟兄在全速前进，他们是直奔着闪耀着火光的炮击阵地而去的。

    在这个黑漆漆的夜晚，除了鬼子的炮兵阵地发出的声响和火光之外，就剩下鬼子前沿阵地的篝火了；这个时候，鬼子终于不再影藏，反正他们已经暴露出来。

    “呼呼呼……”

    粗重的呼吸声中，特务营不到十分钟就逼近了篝火，前面的弟兄举起手，然队伍停下。

    “一排长，从左边绕过去。”

    “二排长，你从右边绕。”

    李公瑜很焦急，看的到却过不去，他只能让弟兄们分开找寻可以摸过去的路线。

    “呼呼呼……”

    同样的，冯锷带领的部队也在继续向纳郎靠近，二十多公里的路程，他们刚刚走了不到一半的路程。

    “团长，你看，应该是鬼子正在和杜长官他们交火。”

    汗水湿透了军装，张川指着远方若有若无的火光，那是纳郎的防线。

    “加快速度，我们从背后给鬼子来个狠的。”

    冯锷点点头，第五军早一分钟进入腊戍，那就会多一分钟的准备时间；对于中国远征军来说，时间现在越来越少了。

    “谁？”

    “突突突……”

    “砰、砰！”

    陡然响起的呵斥声中，汤姆森的点射声和三八式步枪的射击声响起。

    “营长，一排被鬼子哨兵发现，现在正在交火。”

    “营长，二排绕不过去……”

    不到两分钟，李公瑜就收到了最坏的消息。

    “接炮兵团！”

    “让一排和二排回来。”

    “所有人，做好准备；既然鬼子发现了，我们就强攻！”

    李公瑜咬着牙，287团就在他身后不远，等他呼叫了炮兵的炮击之后，他们差不多也快到了，到时候一起发动攻击。

    “特务营在纳郎附近遭遇鬼子阵地，绕不过去，他们准备强攻，请求炮兵支援。”

    军部，通讯参谋转述着炮兵团传过来的消息。

    “允许炮击，告诉炮兵团，他们要继续找鬼子炮兵阵地的位置，找到炮兵阵地后，马上调转炮口反击。”

    杜聿明果断的下令，他现在已经顾不上炮弹的消耗了。

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    根据特务营提供的炮击参数，在南渡河西岸设立炮兵阵地的炮兵团正在炮击。

    “轰隆、轰隆……”

    山炮的炮弹越过南渡河落在鬼子的前沿阵地上，绚丽的烟花中，鬼子的阵地上闪耀着火光，火光中，鬼子的尸体沉沉浮浮，惨叫声不停的传来。

    “小鬼子，吃炮弹吧！”

    特务营的弟兄趴在地上，他们的心中现在非常酸爽，以前都是他们挨炸，哪怕是来到了缅甸战场，他们也没享受过自家炮兵的火力支援；今天晚上，鬼子的飞机出不来，终于轮到鬼子挨炸了。

    “三十秒！”

    李公瑜大喊着，他在炮弹落地的时候就看着时间，炮兵团说的很清楚，只有三分钟炮火支援，他们要预留炮弹给鬼子的炮兵阵地；从曼德勒撤退开始，炮兵营就再也没有得到一颗炮弹的补充，现在他们的炮弹是打一发少一发。

    “上！”

    李公瑜喊出三十秒的时候，连排长已经带头朝前爬，他们的头顶不时的有弹片呼啸而过，可是他们不在乎，要趁着炮火覆盖时间，尽量靠近鬼子阵地。

    “冲！”

    最后一发炮弹落在地上，连排长大喊着，冲地上爬了起来，大喊着带领弟兄们冲向鬼子阵地。

    “呼呼呼……”

    五米、十米、二十米……

    鬼子还沉浸在刚刚的炮击中，并没有人敢探出头来查看阵地前的状况。

    “中国人上来了。”

    “砰！”

    孤独的步枪射击声中，一个鬼子兵凄厉的大叫着。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    随着枪声，阵地上瞬间枪声大作，歪把子、九二式重机枪和三八式步枪的枪声中，弹雨铺天盖地的漫向进攻的特务营。

    “突突突……”

    不需要命令，冲锋枪的射击声中，冲锋的弟兄们条件反射一样的趴在地上，撅着屁股朝前爬。

    “快点，跟上！”

    “他女马的，李公瑜这个混蛋，又提前攻击；我X！”

    287团的团长现在想骂人，滩头阵地上是如此，现在又是这样；他等一下会死？自己不可能每次都来当他们战功的见证者啊！

    “一营长，往上冲；特务营的不怕死，我们287团也不是孬种；军长在对岸看着我们。”

    287团团长骂完之后，大喊着让一营长赶快带人上。

