    郑山来到老奶家，此时这边已经垒起了三间小瓦房，当然了，只是简单的垒起来的，过后还是需要拆。

    现在郑伟民回来，以及老四马上要到了，家里面实在是住不下了。

    只能先垒砌几间房子，暂时住一下，只要不漏风，不漏雨的，过段时间再拆了重盖。

    郑山和老五今天就要搬过来住在这边，老奶正在收拾房间，别看老奶年纪大了，但是收拾起这些来，还是十分的利索。

    郑山和老五连忙上前帮忙，但是却被老奶推出去，让他们自己玩儿，这点事情不需要他们帮忙。

    “和老四说好了？”郑建国优哉游哉的抽着烟问道。

    郑山点头：“嗯，安排好了，后天早上过去接人。”

    这边郑山刚和郑建国聊两句，外面就有人喊道：“建国，人呢？”

    “在这呢。”郑建国连忙出去。

    随即和外面的人说了几句，就跟着一起离开了。

    郑山摇了摇头，自从回到老家之后，老爸是彻底的放飞自我了，以前的朋友也都很快的再次熟悉起来。

    要知道在京城的时候，郑建国虽然有几个朋友，但也就那几个，而且平时走动的也不是很频繁。

    现在回到老家，让郑山见识到了什么叫做朋友多，现在有的时候，郑建国都没时间回家吃饭。

    “你爸当年在我们这边可是挺有名的，很多人都愿意和他做朋友呢。”老奶收拾好东西，坐下来对郑山笑道，脸上有着一丝炫耀的模样。

    郑山正好趁机了解一下老爸的事情，就顺势问道：“我爸以前有这么多朋友呢？”

    “那是肯定的，你爸当年能说会道，而且为人仗义，在我们这边都有一定的公信力了，很多人都信服你爸。”老奶说道。

    随着老奶的讲述，郑山也慢慢的了解了一些老爸的事情。

    郑建国以前在大古村附近都是挺有名的，人长得不错，说话又好听，为人又仗义，这样的人大多数人都是愿意和他交朋友的。

    甚至当年还有小丫头倒追郑建国。

    由此可见当年郑建国还是颇有魅力的。

    只是在遇到钟慧秀之后，郑建国就沦陷了，不过那个时候也还好，没有变了性子。

    不过自从跟着回到京城，再加上姥姥那边的事情，另外就是钟慧秀将自己的工作让给了他。

    这让郑建国的心理也慢慢的发生了一些变化，不再像是以前那样能说会道了，开始学会在沉默寡言了。

    这是因为郑建国心里面有很大的压力以及负担。

    现在好了，郑山这个儿子帮忙解决了姥姥那边的事情，也帮了老家这边不少忙，让郑建国慢慢的恢复了一些原来的性格。

    老五也是第一次知道老爸原来还有这样的一面，一样是听的津津有味。

    时不时的还问两个问题，参与互动。

    “山子。”郑伟民一群人来了。

    郑山站起来给大家散烟，“你这么快就将家里面安排完了？没和嫂子多聚聚？”

    “和嫂子相聚也不急于一时啊，晚上有的是时间，大家说是不是啊？”郑伟成开玩笑道。

    边上顿时响起哄堂大笑，郑伟民也不恼，笑呵呵的说道：“你们这群光棍懂个屁。”

    “是，我们不懂，而且山哥也是光棍啊，山哥，你懂吗？”

    郑山抽了口烟，瞥了他一眼道：“我虽然是光棍，但我只是现在没有女朋友罢了。

    哪像某些人，到现在连女孩子的手都没有摸过。”

    “是啊，山子是你们能比的吗？山子想要找对象还不简单，不像是你们，都成了老大难了。”郑伟堂也在边上说道。

    之前在大伯家院子里面的时候，众人听到郑伟民详细讲述之后才明白，原来郑山帮了郑伟民这么多。

    可以说是要没有郑山帮忙，现在郑伟民还在为吃饭发愁呢。

    关键是郑山不仅给钱，还找关系，这就证明了郑山的厉害，让大家的心中越发的惊叹起来。

    之前的石汇安过来，大家虽然心中也都感觉骄傲，但也都明白，这并不是郑山的关系，只是过来询问一下关于政策方面的事情。

    但是郑伟民这不一样，完全就是郑山的关系在帮忙。

    据郑伟民说，他现在一个月多的不说，少的也能够挣两三百块钱。

    这还是郑伟民往少了说的，但即便是这样，已经羡慕的郑伟堂这些人不知道该说些什么了。

    这要不是自家兄弟，真的会嫉妒的发狂！

    之前郑伟民还是一个连小舅子都看不上的人，现在突然就发了，一个月赚两三百难道不是发了吗？

    这么多钱，他们一年要是能够挣到，都感觉自己已经非常满足了，但是郑伟民却只是一个月的时间。

    再加上就连老五这个小孩子都有两千多块钱的存款，让郑伟堂这些人对于郑山都有一种依靠的心理。

    一群人别的地方也没去，就留在这边打牌。

    郑伟民豪气的拿出五十块钱出来，表示今天随便打，怎么打牌他都奉陪。

    “山哥，我听说你后天要去县城接你们家老四是不是？”郑伟利做到郑山面前小声的说道。

    他没有参与进来，自己身上没多少钱，也就在边上时不时的凑个份子。

    郑山道：“对，怎么了？”

    “那后天我能不能跟着一起去啊？要是可以的话，我想将赵丹接过来玩一天。”郑伟利道。

    郑山意外的看着郑伟利，“你自己想去就去啊，问我干吗？”

    “不是，我.......我想带赵丹见见你，认识一下。”郑伟利有些不好意思的说道。

    郑山有些闹不明白他这到底是什么意思，不过看样子也不太好问，只能说道：“随便你。”

    其实原因很简单，这是二伯母出的主意，尤其是看到郑伟民回来，以及听到郑伟民的叙说之后。

    赵丹家现在不是要这么多东西吗？

    现在他们家是没有，但是他们家有一个好亲戚，县高官都来亲自拜访过，也帮助家里面的亲戚发财了。

    只要让赵丹他们家知道这件事情，那么二伯母相信，那边的要求肯定会降低的。

