
王宸和陈心怡进入屋内，屋内还是老样子，张爷爷和一名青年坐在那里聊着天。

“来了。”张爷爷瞥了一眼王宸和陈心怡，微笑着说了一句。

对于王宸和陈心怡的到来，张爷爷并没有多少意外，在听到脚步声的时候，他就知道是谁来了！因为在这个时间段来能来他这里的人，实在找不出几个来。

“您身体还硬朗吧？”王宸将东西放在一旁，对着张爷爷问了一句。

“硬朗的很。”张爷爷笑着说道。

王宸瞥了一眼那名青年，随着王宸和陈心怡的到来，此时这名青年已经站了起来，来人起身是一种礼貌，显然这个青年很懂华夏的礼节。

“这位是？”王宸对着张爷爷问道。

张爷爷笑了笑，没有言语，青年朝着王宸走了几步，走到王宸身前，伸出手掌，说道：“你是王宸吧？很早就听说过了，你好，我叫林逸。”

“呃……”王宸愣了一下，他没想到这个人会认识他。

林逸身高一米八左右，体格魁梧，眼神中散发着精光，面庞棱角分明，给人一种阳光帅气的感觉。

“我是王宸，你认识我？”王宸跟林逸握了握手，随即分开。

通过握手，王宸感觉到了林逸手上的老茧，他知道林逸肯定是经常摸枪的那种人，不是军人，就是杀手或者雇佣兵。

“恭喜了，少校，希望0824在你的手里会更加辉煌。”林逸没有回答王宸的问题，收回手，微笑着说道。

“你是？”王宸闻听此言，眉头微挑。

能知道0824，而且还在这种场合说了出来，很明显……这个林逸是知道些什么的。

“林逸，首都军区上尉，过了十五之后，会和你一起去同一个地方。”林逸耸了耸肩，委婉的说道。

话语落下，王宸没有接话，他知道林逸所说的同一个地方是指的哪里！那个地方是龙炎堂！知道龙炎堂的人……肯定不是一般人。

“行了小逸，你再这么藏着掖着的，小宸都要迷糊了。”张爷爷开口说道。

王宸听完张爷爷的话，有些惊愕，张爷爷竟然称林逸为小逸！但王宸敢确定，林逸跟张爷爷绝对是第一次见面！能第一次见面就让张爷爷这么亲切的称呼，那肯定是故人之后！

“小宸啊，算起来你和小逸有点儿血缘关系！之前我不是跟你说过你奶奶的事情吗？但那时候我没说你奶奶姓什么，现在不用我说，你也猜到了吧？”张爷爷望着王宸，笑着问道。

“林家？”王宸顺口说道。

“对，你回来的事情和成为少校的事情，小逸已经都和我说了！这次你能成为少校，林家、张家、李家都出了不少力担保。”张爷爷说道。

话语至此，王宸没有回话，涉及到李家，他就明白了，李家是军区大院的，那么林家和张家自然也是了。

“都是一家人，不说两家话！”林逸笑了笑，紧接着说道：“这次能联系上张爷爷，也是通过你部队的资料才联系上的，不然我爷爷还以为当时的老战友们都没了呢。”

“刚联系上张爷爷的时候，我爷爷问过你爷爷的事情，听到你爷爷走了的时候，我爷爷一晚上没说话！第二天才让我来看看张爷爷，顺便给他老人家带些话。”

“呃……”王宸点头，没有说什么。

他对这些事情不感兴趣，他爷爷在他很小的时候就教导他，老一辈的事情是老一辈的，老一辈的荣誉也是老一辈的，新时代的人……得靠自己。

指心自问，王宸认为他有着足够的能力可以成为少校！不管是军功也好，经验也罢，他都是屈指可数的！

虽然这次是李家、林家和张家的担保，但如果没有贾家事情的话……王宸升少校也不用任何的担保！

“还有，你爷爷、张爷爷以及你的事情，张家还不知道！所以在部队的时候，也不要说这些，话说多了，没什么好处！言多必失嘛。”林逸对着王宸说道。

“这些事情，我从来就没想过要说。”王宸应了一句。

“好了，话我也带到了，该说的我也都说了！张爷爷，我就先回去了，部队还有一些事情需要处理。”林逸对着张爷爷说道。

“吃完饭再走吧。”张爷爷挽留道。

“不了，有王宸陪您我也就放心了。”林逸笑着说道，本来他是打算留下吃饭的，算是陪一下老人，但王宸来了之后，他再留下也没什么必要了，毕竟部队里可没有年假，很忙的。

“那好吧，路上开车慢点。”张爷爷说道。

“那我走了。”林逸点了点头，对着王宸说道：“十五之后见，多陪一下张爷爷，今天张爷爷高兴，陪酒的事情就交给你了。”

“好。”王宸点头。

“等去首都的时候，来我家一趟，我爷爷想见见你！都是一家人，顺便当认门了。”林逸拍了拍王宸的肩膀，笑着说道。

“一定。”王宸应了一句。

就这样，林逸离开了张爷爷家，王宸、张爷爷以及陈心怡三人将其送到门外，然后目送林逸开车离开。

“林家？张家？我怎么都没听说过。”待到林逸走后，王宸对着张爷爷问道。

“贾家你不也没听说过吗？不过以后会都知道的，站的越高，看到的就越多，军衔越高，接触的便都是军区的高层，一览众山小嘛，都是这么一个理儿。”张爷爷解释道。

“我去做饭，你们爷俩聊着。”陈心怡看了一下时间，十一点了，差不多该吃饭了。

做饭的功夫，王宸和张爷爷聊了很多，说了很多的陈年往事。

虽然华夏的军区不是家族制的，但近水楼台先得月！

之前军区大院的家族也是人才辈出，再加上他们就在首都那个地方，占据了天时地利的优势，所以军区高层中不少人都是林家、张家、李家、梅家以及贾家的人！

特别是这几家中的老一辈，那可都是用真本事打出来的，所以至于在军区高层会议中也很有影响力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064029"  chaptername="第665章  林家林逸">加入书签</a>
</div>
