    再次前进，两人都相应的放慢了速度，将更多的精力用在了搜寻赤晶之上。

    如此一来，他们的前进速度骤然减缓。

    整整一天才前进了数万里。

    不过无论是方牧还是皂玄，都没有嫌弃这个速度。

    因为仅仅一天的时间，两人便收取了数十枚赤晶。

    接下来的一段时间里，他们仍旧按照同样的频率前行。

    每一次皂玄即将支撑不住的时候，两人便会停下脚步，由方牧对皂玄进行锻打。

    在这个过程中，提升的不仅仅是皂玄，还有方牧。

    皂玄作为顶级的化形神剑，体内布满了各种天然杀阵。

    在锻打的过程中，方牧已然对这些杀阵了若指掌。

    而在锻打之余，皂玄还会将自己的剑道经验传授给方牧。

    虽然皂玄实力偏弱，可他毕竟是化形的神剑，之前又在数个剑道传承中镇守。

    当年的苍青，就是在皂玄的指点下才突飞猛进。

    此时他又将同样的传承讲述给了方牧。

    短短数天之内，方牧便对剑修有了更深一层的了解。

    虽然他并不打算走剑修这条路，却不代表这些东西没用。

    在跟皂玄探讨的过程中，他已经接连创下了数种针对剑修的杀招。

    其中的大部分，都是直接摧毁对方的仙剑。

    这让跟他同行的皂玄十分无语。

    皂玄总是觉得，方牧的杀招是在针对自己。

    对此，方牧根本不屑于解释。

    他的心思，大半都放在了搜寻那些赤晶之上。

    其实最开始几天，方牧对这些赤晶并没有太过上心，毕竟这东西又不能吃。

    可随着他研究出了那一个又一个杀招，这些赤晶就显得十分重要了。

    这些赤晶的本质是被煅烧过的仙器碎片，其中蕴含了大量残破的阵图。

    方牧这几天研究的出的那些杀招，大半都借鉴了这些赤晶中的残破阵图。

    这些天他收集到的赤晶，基本上都变成了他的研究材料，被他当场捏碎。

    而少量重复的赤晶，则可以作为释放杀招的媒介。

    在赤晶足够的情况下，方牧杀招的威力完全可以提升数倍。

    虽然数倍的提升看似并不高。

    可这是在方牧杀招的基础上提升，其威力十分恐怖。

    如此一来，这些赤晶对于方牧来说，便十分有意义了。

    只是方牧在不断捏碎这些赤晶的时候，却并没有注意到，赤晶中那一缕缕尚未完全燃烧的仙气，无声无息的融入了周围的星辰烈焰中。

    ……

    远在三十六个界域之外，一座同样燃烧着熊熊烈焰的仙山上，一个中年仙人眼中正闪烁着兴奋的光芒。

    这个中年人的身周，并没有如其他仙人一般散发着飘逸的仙气，而是散发着一股炙热的气息，与这片熊熊燃烧的仙山交相辉映。

    由于这座仙山环境特殊，这里并没有仙仆，只有少量的火灵精魄在山间跳跃。

    这些火灵精魄远远看去，便好似一团团燃烧的火焰。

    跟普通火焰不同的是，它们身周的火焰明显更为炙热，也更有灵性。

    除了火灵精魄之外，这片仙山中最为显眼的便是山脚下的一座仙阵。

    这座仙阵完全由烈焰勾勒而成。

    此刻，阵中正闪烁着点点星芒。

    若是方牧此时在这里的话，便会发现这点点星芒中蕴含的仙气，竟与赤晶中残留的一般无二。

    随着星芒一颗颗浮现，那燃烧的阵图愈发的明亮，也愈发的完整。

    一个好似即将融化的通道，在烈焰中若隐若现。

    中年人看着那个愈发明显的通道，眼中闪烁着无法抑制的喜意。

    他观察了片刻后，嘴角不自觉的扬起道：

    “季无边，你号称算尽天地。

    可你又怎能算出，我会将后手布置在一颗燃烧的星辰之上。

    如今你的走狗石天成身死道消。

    而我昆炎，却打通了去往浑天之阵的通道！”

    一想到当年的布置，昆炎的脸上便忍不住浮现出了浓浓的得意。

    当年他只是初入人仙，由于功法特殊又性格怪异，没少被其他仙人排斥。

    若非浑天之阵中需要一个火系仙人，他也许就被其他仙人阻拦在浑天之阵外了。

    毕竟这片破灭的灵界，承载不了太多的仙人。

    可即便他仗着特殊天赋挤进了浑天之阵，也仍旧没有改变自己被排挤的命运。

    当时，昆炎只是被派去了一个不起眼的角落，负责用自己的烈焰仙气，点燃一些特殊的星辰。

    做完那些事之后，他再次被仍在了角落。

    而其余的那些仙人，也不愿理会他这个孤僻的人仙。

    所有人都觉得昆炎的道心有瑕疵，根本没有再进一步的可能。

    可他们都没想到，昆炎却能算出星辰的轨迹。

    早在数十万年前他便算出，在他负责的区域内，有一颗燃烧的星辰会随着天地的运转，飘荡到界域出口附近。

    当时他便明白，那颗星辰是绝佳的标记之所。

    为了在那颗星辰上留下坐标，他狠心打碎了自己的仙器，撒在了那颗星辰之上。

    当时他并不敢太过张扬，只能将仙器碎片尽数封禁。

    当那些仙器碎片彻底燃烬，释放出其中被封禁的仙气之后，才会在另一端点亮他所布置下的阵图。

    昆炎的这个计划，其实十分依赖运气。

    那些仙器碎片若是不能在数年内大量燃烬的话，根本不足以让他定位那颗星辰。

    虽然数年的时间并不算短，可他的谋划是在数十万年前！

    这其中的变数，即便是地仙都难以掌控，更何况一个人仙了。

    当时他布下此阵，只是为了给自己留一丝希望而已。

    可半年前，他扔在那边的仙器碎片居然传来了反馈。

    第一枚仙气碎片燃烬，在他的仙山上映照出了一点星光。

    自那之后，昆炎便一直守护在这里，等待着其他仙器碎片一一燃烬。

    然而之后的半年里，他却一直没有等到第二枚仙器碎片燃烬。

    最开始的时候，他还一直心平气和的等待。

    可接下来的几个月，昆炎却没有收到任何反馈。

    这让他有些急了。

    为了引爆其余的仙器碎片，他曾经数次强行引动这边的阵法，企图跟那颗星辰建立联系。

    然而他数次尝试都失败了。

    他虽然搅乱了那颗燃烧星辰周围的星辰烈焰，却并没有引爆其中的赤晶。

    由于用力过猛，他彻底跟那颗星辰失去了联系。

    这让他心灰意冷。

    然而就在数天之前，他的运气忽然就来了！

