    诗画看着珠宝都着迷了，毕竟这些珠宝发出的宝光，确实是不是一般人可以承受的。

    就连迎宾美女也看得着迷，也极为羡慕陈小凡，毕竟陈小凡只要需要，这些财宝就垂手可得。

    “看完了，我们走吧！”陈小凡一脸微笑，拍拍诗画的肩膀。

    诗画回过神来，看到陈小凡对于这些珠宝，不但没有羡慕贪婪和欣赏，反而有些厌恶。

    难道他真的是钱财如粪土？

    不得不承认，陈小凡确实是不把金钱当回事，真的可以超然物外，毕竟他大把钱，俗世的金钱，对他来说只不过是一个数字而已。

    “你说自己的是百事通，那就说一下这件古董。”诗画恢复了理智，指着一件玉器说。

    迎宾美女也清醒过来了，看着那件玉器，笑笑，便解说。

    “这件看起来有人工雕刻的痕迹，但不敢肯定，外层有六千年的分化，成为不解之谜。”

    “这件玉器来自五千年前上古文明，只要就是用来做拜祭天神，和这件玉器是一套的。”

    陈小凡拿起了宛如钥匙发黑的玉器，来到了一件青铜法杖面前。

    把玉简放在拐杖，很容易插进去，和法杖形成一体。

    诗画和迎宾美女露出惊讶的神色，青铜器和玉器是截然不同的物件，怎么会成为一体的呢？

    “你看到这里有一个凹槽，所以故意忽悠我们。”诗画一脸狐疑。

    陈小凡笑了笑，没有解释，在青铜法杖上面按了几下。

    噼啪！

    青铜法杖裂开了。

    “啊！”诗画吓得惊叫，毕竟一件好好的古董就这样毁掉了。

    陈小凡再度把法杖合起来，然后把玉器拿出来。

    “其实玉器就是钥匙，你来试试。”

    诗画拿过法杖，怎么样也无法打开，把玉器镶嵌进去，马上就可以打开。

    此刻相信了，真的是钥匙。

    “这说明你观察入微，不代表着你真的是百事通。“诗画还是不相信陈小凡什么都懂。

    “这是一种很古老的法杖，在巫师祭奠之中，不断抖动，法杖就会发出光芒，这样就可以让大家信服，你放进钥匙，上下抖动，就可以让法杖发光，拿出钥匙，你怎么样抖动，法杖都不会发光。“

    马上照做，用钥匙，果然法杖散发出光芒，拿开玉器，怎么样抖动，都无法发光。

    “这是什么原理啊？“

    “铜能够杀菌，是所有的金属器具都没有特殊功能，玉器镶嵌进去，全部关卡都会打开，里面的青铜颗粒在快速流动，把杀菌的功能放大到极限，产生了电子，所以法杖就会散发出微弱的光芒。”

    “这等于一条特别微型的发电机组，但发出来的电流，仅仅是发出荧光而已，这法杖属于祭拜圆月使用的，也只有在夜晚，法杖的光芒，才可以震撼人心。“

    “小型发电机组，和杀菌有什么关联？“诗画一脸狐疑？

    “产生杀菌的作用，也就是电子让细菌体内产生裂变，导致细菌细胞瓦解，和电磁杀菌差不多原理，也就是铜产生的金属离子，可以杀死细菌。“

    接着陈小凡把这里的珍贵文物，都为诗画科普一下。

    让诗画极度震惊，陈小凡真的是百事通。

    也明白研究文物的奥义，一件文物，可以体现出当时的很多情况，人口多少，文明程度是多少等等。

    一些文物却是科学发明，所以更加具有研究价值。

    “难道就没有你不懂的？“诗画相信陈小凡博学多才，但依然还是那般嘴硬。

    “有啊！“陈小凡咧嘴一笑。

    “你不懂什么？“诗画马上来劲了。

    “女人心。“陈小凡一脸苦涩，无奈地说。

    诗画和迎宾美女噗嗤一笑。

    陈小凡知道去其他古玩店，已经没有任何意义了，毕竟这些古古怪怪的古玩，都会被青云子收集过来，也是针对陈小凡的喜好收购的。

    钱家一向都是经营赌场，不够古董生意，也因为陈小凡的喜好，青云子才调拨重金收购稀奇古怪的古玩。

    在迎宾美女哀怨的目光之下，陈小凡和诗画走出了古玩店。

    青云子出现在美女身边。

    “他是不是让美女们为之倾心？”

    “是的，博学多才，一个充满神奇的男子。”

    “把他忘记，他不是你我可以接触的人物。”

    “他是最厉害的富二代？还是官二代？”

    “不要多问，当他们两个没有来过，以后再来，如果他从古玩店拿走一样东西，你的薪水加倍。拿走两样，薪水就加两倍，是以你的现在的薪水为基础的倍数。”

    “谢谢老板。”迎宾美女心中极度震惊，无法想象陈小凡他们是什么大人物，让青云子这般重视。

    陈小凡和诗画在地摊公园走着。

    很多古玩小摊，陈小凡不用超自然力量，眼力也是特别好，所以不需要注重去看，也知道物件的价值。

    “小凡哥，你为何要离开我姐？”

    “缘分。”

    “什么屁话！是不是你知道我姐始终会变回原样，变得难看，才离开的？”

    “不要胡思乱想，每一个人相处，都是一种缘分。对于诗音，我会永远深爱着她，没有谁可以代替。”

    “你还爱着我姐？”诗画露出诧异的神色。

    心中有几分失落，毕竟陈小凡和诗音分手的话，她会有机会。

    但也知道自身的情况，属于很普通的女子，所以没有勇气追求陈小凡。

    也无法相信陈小凡会爱上她的姐姐，比诗音相貌和她一样，都是那般的平凡。

    “你回去吧！不要在码头逗留了。”陈小凡淡淡地说。

    “不用我送你回去？害怕我知道你的住处？”诗画不悦地说。

    “我在港岛，唯一的住处，就是你们家。”

    “骗鬼去吧！”诗画对陈小凡的话嗤之以鼻。

    这一个月来，陈小凡都没有在家，如果是唯一的住处，陈小凡不用睡觉？

    诗画是普通人，自然不会用修炼者的角度去想问题，认为陈小凡睁眼说瞎话。

    “回去吧，记得今晚参加晚会。”

    “嗯嗯！”诗画依依不舍地离开。

