 空的出现让整个银月联盟的战星们又有了新的提升方向。

与陈强的无上大道不同的是，空的禅境修炼起来会容易得多。

当然这种容易是指修炼方式上的容易，真正想要达到高深的禅境并不是那么容易的事情。

因为修禅就在一个悟字儿。

与道法不同的是，修禅并不需要厚实的根基，只需要有足够的悟性就行。

也就是说，哪怕只是一个普通的战星，一旦他真的悟透了，那么他的境界就有可能飙升到灵禅的境界。

这要是搁在道法修炼上几乎是不可能的事情，虽然修道也讲究一个悟字儿，但是道的悟和禅的悟完全是两个概念。

如果说修道是为得到，那么修禅就是放下。

究竟是得到容易还是放下容易，陈强认为得到更为困难一些。

因为得到这个过程就很缓慢，就像他的无上大道一样，必须要去追究更多的东西，从而才会让自己的实力逐步提升。

不过天下大道万变不离其中，不管是修禅还是修道，那也不是一朝一夕就能成功的事情。

更重要的是，这里不是人间界，不是说境界够了就拥有了无可匹敌的力量，相反，光有境界还不够，还要修炼星力才可以。

毕竟整个宇宙都是以光线能量为基础的世界，空有再高的境界，若是无法掌控星力能量也是枉然。

“空，辛苦你了，与他们一起参禅肯定很累吧？”

陈强见到了有些疲惫的空，空想要将禅道传遍整个星河，让更多的人可以像修炼陈强的无上大道一样去修炼他的无上禅境，这可不是一件容易的事情，参禅什么的肯定会大费精力。

空淡淡地笑了笑，道：“累也是一种自我修行吧，不过让这里的人悟禅确实比较困难，毕竟他们一点根基都没有。”

“那可不，我刚刚交给他们无上大道的时候，他们的情况也好不到哪里去。

毕竟这个世界和人间界和仙界完全不同，当时我来到这里的时候，掌握光线能量同样非常困难。

以我的境界尚且感到困难，若是寻常人来到这里，想要掌握光线能量又谈何容易？”

陈强想起了自己刚刚来到噶尔玛星球时候的情形，当时的他连星力都无法凝聚，差点就成为了束人一个。

得亏是小羽的爷爷帮了他一把，要不然的话，陈强恐怕连去到战灵学院的机会都没有，自然也就不会有今天的陈强。

看看如今霜儿和徐虎为了掌握光线能量而付出的努力就知道修炼光线能量是多么不容易的一件事情。

“若是真的无法挽救仙界，我也算是将禅传了下去，他日见到灵祖的时候，但愿灵祖不要怪罪于我吧。”

空无比释然地笑了笑，表示他传授禅道并不只是为了帮助陈强，更有一份原因就在于空想要将禅道传下去。

对此他非常感谢陈强，如果不是陈强把他带到这里来，说不定他还会一直傻傻地等候在四梵天，完了等不到罪魁祸首不说，说不定禅道都要永远失传。

现如今，禅道再怎么着也传承下去了，而且还能够帮到空，帮到陈强，空就觉得一切都值得了。

“现在说这些还为时过早，等我们成为寰宇至尊之后，必然可以找到拯救仙界和人间界的办法。

到那时候，这些东西都将继承下去，绝不会从我们的手上彻底消失。”

陈强一点笃定地看着空，就算是没有遇到空，陈强也必然会向寰宇至尊的境界发起冲击。

或许需要一万年十万年甚至是更长时间，陈强都绝对不会退缩半分。

不管是人间界还是仙界，那都是陈强必须要拯救的地方。

所以陈强传授无上大道绝不是为了让道法可以得到传承，而是想要提升整个联盟的整体实力。

想要成为寰宇至尊绝对不是靠他一个人的力量就能做到的，未来的路上必然还会充满各种挑战，到时候身边的帮手自然是越多越好。

感受到陈强身上的强烈自信，空笑着摇了摇头，道：“怪不得仙祖会把重任交给你，你的信心，你的决心都是如此的坚定。

不愧是无上大道的开创者，光是这一点，我就差你很远很远。”

虽然空也是混沌之灵，而且还是先天空灵，但是空不得不承认的是，在境界上，他终究还是不如陈强。

“你才知道这家伙的信心和决心啊，当他踏入阿拉德世界的时候，我就知道这家伙能够改变一切。”

楚元不知道什么时候来到了两人身旁，笑道：“这家伙的意志力恐怕早就甩开你我一条街了，他经历的远比我们经历的要多得多，他的无上大道也不愧是融合开创之道，以后我们之间的差距只会渐渐拉开。”

身为阿拉德世界的创世之神，楚元从来没有这么夸奖过别人，今天是破天荒的头一糟。

如果单论实力，如今的三人几乎是不相上下，空刚刚突破到了更高深的禅境，而他则是早就已经来过宙斯宇宙，同时也造就已经掌握了光线能量，配合他自身的境界，实力绝不会输给陈强。

但是如果继续这么修炼下去，陈强的无上大道必将会把他们渐渐甩开，彼此之间的实力差距将会越来越大。

不是说楚元和空就已经没有提升空间了，而是陈强的无上大道的特性，再加上陈强本身的心性而决定的。

“这是自然，如果不是这样的话，仙祖当初为何不选择我呢？

既是被仙祖所托，说明仙祖早就预料到你能够达到所谓的寰宇至尊了。”

空的脸上一直带着淡淡的笑意，并没有因为楚元的一番话就感到不舒服，相反，在他心里早就认定了楚元刚才的说法，他的禅境终究是要输给陈强一些。

不仅仅是因为陈强的无上大道可以永无止尽地融合开创，更是因为陈强的个人魅力。

老实说，空做不到陈强这么决绝，若是当初把重任压到他身上，时至今日，他必然没有陈强做到的事情多。

“行了行了，你们两个想修炼无上大道就直说，拐弯抹角的跟个娘们一样！”

 