    第339章

    他没有想到，这些黑衣人的嘴这么硬，都这样了还不老实交代。

    然而，更加令他意想不到的事情发生了。

    “弟兄们，我们不能背叛我们的势力，和老大一起上路吧！”

    有个黑衣人，用寒语喊道。

    “不好！”

    萧战能听懂寒语，顿时脸色猛地一变，急忙喊道：“捏住他们的嘴，防止他们咬舌自尽！”

    卫队立即行动。

    但是！

    已经晚了。

    这些黑衣人的嘴里，都藏有毒药，此刻已经被他们咬烂。

    当卫队捏开他们嘴时，已经有黑衣人开始流鼻血了。

    “不好了神帅，他们嘴里好像藏有剧毒，已经毒发了！”

    有个卫队喊道。

    萧战仔细一看。

    果不其然！

    一个个黑衣人，眼中都开始流出黑血，揭开他们的蒙面，发现一个个的脸都已经黑成木炭。

    全部毒发身亡！

    “他奶奶的！”

    萧战忍不住吐槽。

    “这些寒国人，还真够难对付的！”

    他知道，线索又断了。

    经过今晚这事，黑衣人恐怕不敢再行动，想将那些势力一网打尽，难度变大了。

    “刘局，通知海州巡捕，活捉那个跟踪我们车队的人。”

    萧战拨通电话道。

    刘局回道：“海州巡捕刚给我打电话，说那跟踪的寒国人，已经毒发身亡，就在你们车队后面不远处。”

    萧战无语了。

    这是个什么组织的成员，那么不怕死啊！

    青州。

    “会长，不好了！”

    助理朴景辉，十万火急进入李敏浩的书房，道：“海州方面来报，行动失败，三十名弟兄全部死亡！”

    “什么！”

    李敏浩惊得跳了起来。

    “不是没有巡捕暗中跟踪吗，怎么还失败了？”

    朴景辉道：“据海州方面来报，说是这批货车司机，全是训练有素的巡捕或士兵假扮的，都有武器，且作战能力极强，咱们的弟兄根本不是对手，没伤他们一个，就全军覆没了。”

    李敏浩瘫软在座位上，脑中一片空白。

    良久后，他才感慨道。

    “真够狡猾的，让我们蒙受如此重大的损失！”

    然后，他拨通一串号码。

    “怎么样，行动成功了没？”

    手机里头传来一个威严的老者声音。

    “主人，失败了。”

    李敏浩将失败的原因说了出来。

    对方沉默半分钟，道：“在齐鲁的势力，不能再动了，商战，也不要再打了，否则早晚会被抓住尾巴，那么咱们的势力，以及商会，都将遭到灭顶之灾。”

    “把那个萧战的号码给我，俊基的仇不用你们报了，我这边来报。”

    “是，主人！”

    且说萧战。

    此时，他和卫队，已经将货送达工地。

    这时，他的手机突然响起。

    “哪位？”

    萧战接通电话。

    “是萧战吧？”

    对方传来一个不标准的普通话声音，听声音是个老人。

    “是，你寒国人吧？”

