    白灵望着丁瑶片刻，跟着走进了卧室之中，卧室的窗帘没有拉上，丝丝缕缕的月光朦朦胧胧笼罩了一大片床头，看起来更是凉意沁人心头。

    “我想跟你聊聊。”

    丁瑶靠在床头扶着肚子望着白灵，突然无奈笑了一下，“说起来不怕你笑话，我最近老是做噩梦，梦到江枫出事了，所以我不太敢睡。”

    她摸了摸肚子，此刻小丫头还是很活跃的，小手小脚一踹一踹的，也不知道在开心什么。

    她能够察觉到白灵的异样，也能够感觉到公馆城堡中的紧绷气氛，白灵心中为了她不说，她自然也不问，只是心中的担忧只增不减，尤其是方才看到白灵还在门外徘徊，更是忧心更重。

    难道真的出了什么事情？

    是江枫，还是龙国？

    心头压着沉郁，她又忍不住笑了一下，笑得温顺却有些无奈，白灵看得心头有些发堵，嘴巴张了张却什么事情都说不出口了。

    丁瑶睡不好她知道，只是她不知道丁瑶睡不好是因为老做噩梦，且与江枫有关。

    如果再说如今的局势，怕是……不利于养胎。

    然而，丁瑶却望着她的神色，开口了，“白灵，你是想跟我说什么吗，我看你今天老是盯着我，方才你不睡觉是在犹豫着该不该告诉我吗？”

    说到这里，丁瑶像是想到了什么，脸色突然就白了下去，她颤抖着指尖浑身不自觉地发冷，“是江枫出事了吗？”

    这句话，是她从喉咙里面挤出来的，彷徨而不自知。

    “没有！”白灵当机立断制止了她的胡思乱想，摇头上前握住了她发冷的手，“龙主作为国之重器，身份在哪里都很敏感，如今外面不太平，难免有人会把心思打到你的头上，想借此威胁龙主。”

    “我是想让夫人做好心理准备，如果出现意外，夫人务必要以保全自身和孩子为先。”

    白灵的否认让丁瑶难安的心绪平静了下来，只是白灵接下来的话就让丁瑶怔愣了起来，她很聪明所以反应也很快。

    江枫是无双战神自然是其他国家的眼中刺，恨不得除之而后快，可是江枫在外面做了什么，可以让这战火烧到她的头上？

    又或者，外面的形势到底严峻到了什么地步，让白灵不得不开口来提醒她？

    除非已经烧到了公馆，或者城堡……白灵才会不得不开口！

    否则以白灵的性子，怕是外面乱成一锅粥，都不会让这些事情扰了她的宁静！

    想通了这些，丁瑶再次看向白灵的目光就严肃了起来，“已经到公馆了？还是已经到，城堡里了？”

    话语干涩，她也怕，也担心。

    尤其是前几天白灵突然安排她的父母离开了燕都，说是外出旅游，如今看来实则是为了避开这一次的祸患，而她怀有身孕挪动不便，尤其是产期就在这两天，更是不宜随意换地方。

    不然，她或许也被白灵带着安排起来了。

    丁瑶聪颖，白灵也不瞒着她，“公馆。”

    两个字，意味着距离城堡也不远了。

    丁瑶小脸白了一下，突然紧紧地抓住了白灵的手询问道，“江枫呢，他呢，他会平安无事的，对吗？”

    “对！龙主会平安无事的！”

    白灵反握住丁瑶的手，点头应声，用自信去驱散丁瑶的不安。

    她没有想到即便是这种时候了，丁瑶第一个要问的还是江枫，心中突然就明白了为什么江枫会一心护着丁瑶了，这个女人，值得！

    “嗯。”

    丁瑶抿嘴沉默片刻，突然不说话了，白灵望着她心思沉沉的模样，突然温和开口道，“夫人睡吧，我守在这里，不会让你有事的。”

    “好。”

    丁瑶抓住白灵的手点头躺下，似闭未闭的眼角偶尔泄露出两分担忧来，白灵心下叹息，却也无可奈何。

    只希望，江枫平安归来，丁瑶母女平安！

    夜色沉沉，二十分钟转瞬即逝，月光沁凉撒遍墙头，夜空的安静让人忍不住心神松懈。

    然而，兵部的护卫谨慎地盯着周围，而龙门的精锐也死死地把守着城堡的各个方向，没有一个人懈怠半分！

    “呜嘤……”

    一道夜莺啼叫的声音在树木之上传出，随之扩散在了寂静的夜色之中。

    瞬间，一道道黑影在夜色的伪装之下，朝着墙头之下的队列潜了过去，一双双森冷的目光在夜色中带着凶芒，一只只匕首在夜色中被遮住了锋芒。

    “噗！”

    一道血花溅射而出，喷涌在墙上，一具守卫的身体无声倒下，化为冰凉。

    夜色中的无声屠杀，正式开始！

    兵部守卫多是精英和特种作战部队，面对这种强悍到离谱的、精心组织出来的队伍，根本没有丝毫察觉就被灭了口，鲜血绽放在了整片北部的各个角落。

    横尸一片！赫然如此！

    整整十分钟，血色无声绽放，直到整片队列已经消失一半之后，突然就有人直觉不对劲，朝着两侧打出了信号灯，在没有收到回复之后当即就拉响了身上的警报。

    “哔呜啾啾啾啾啾啾啾——”

    警铃大作，冲天而起，打了宁静夜色一个措手不及，更是直接让那百余个暗影心中咒骂，所有的队列和龙门精英觉察而来了！

    包围之势既成，鲁昌生一刀横飞出去，切断数十个守卫的脖子，此刻也顾不上隐藏踪迹了，直接扬声大喊发了令。

    “冲进去！抓人！”

    命令下达瞬间，百余道黑影直接纵身跃入后院墙体，朝着前院的方向奔去。

    后院之中，谢长卿听到警铃的瞬间就睁开了眼睛，他戒备地站在窗帘之后，扫了一眼外面的情况，尤其是看到无数道黑影朝着这边冲来，没有犹豫直接跛着脚丫子冲着雷洛儿所在的房间而去。

    他知道外面的形势，也大概猜到了国家局势不平，但是没有想到这火会烧到财富公馆里来，还来的这么快！

    外面那群人，怕是冲着师娘来的！

    这群八蛋，要不是爷爷的蹄蹄子还伤着，肯定要你们好看！

