
自然，这些给侵略者制造了恐慌的吸血怪物，就是在战乱中被杀死的申屠国的子民了。他们生前眼睁睁地看着自己的父母，妻子，朋友在一场敌国有预谋制造的瘟疫中悲惨地死去，而自己国家的领土被侵占，心中的怨气早已积累到一个巨大的不可思议的程度。于是在死后，它们心头的一口怨气无法释放，又有凶地的滋养，便化作了超脱于三界之外，不在五行之中的吸血僵尸了。而其中怨气最重的当属申屠国国王申屠囘了，他的国家一朝倾灭，国民全部惨死，所以于死后的三千年里，他变成了玄尸不化骨。

…………………………………………

接下来的事情尸王虽然没说，但苏幕遮通过章道元的叙述，已经了解的很清楚了。就在不久之前，盗墓贼错把申屠国国民的葬尸地当成了古时帝王的陵墓，以为其中必定有大量的财富，而对它进行了挖掘。结果这些人误打误撞，用火药将墓道入口处，大理石墓门上的封印给炸毁了，这才将所有的僵尸给释放了出来。

它们对自身的记忆或许模糊不清，或许已经不知道自己是谁，又为何会变成这样。但唯有一点它们永远都不会忘记，那就是无论用什么办法，它们都要找到自己的国主，然后，复活它。

于是，申屠氏一族的僵尸们先后掀开了石棺，然后从墓穴中出来，来到人类的世界中，通过吸食各种活物的血液，来壮大自身的力量。x市里所有的命案都是它们犯下的。

待达到了一定的数量和规模后，这群僵尸踏上了寻找尸王的道路。根据尸王气息的指引，它们来到了南山之上，然后通过祭祀仪式，让尸王重现于人世间。

……………………………………

听完尸王申屠囘的叙述，饕餮陷入了沉默之中，它的目光深藏着如同海一般深沉的情绪，眼神悠远，似乎是回忆起了那个久远的洪荒时代。那时，人，神，鬼，巫，妖，兽都居于同一片土地上，大地还是一整块，并未分离，周围便是广袤辽阔的海洋；那时，自己还没有因为犯下大错而被尧帝流放到宾门，上天下海，腾云驾雾，活得潇洒恣意，无拘无束，时不时就会和自己的其他兄弟们打场架，或是跑去人间，庇佑那些将它视为神明的人类…………

结果，这一晃，时间就已经过去五千年了。再重返世间时，饕餮发现一切似乎都变了，人类的数量大增，自己的异兽兄弟们也不知去到了哪里，唯一夕兽一人（兽）还能陪伴自己……

想到这里后，饕餮收回了思绪，幽幽叹了口气，然后看向跪于地上的申屠囘，问道：“说了这么多，你是在指责我没有及时出现，保护你的子民，帮助你的国家，逃过那一劫么？”

申屠国一愣，然后将头压的更低了，它道：“不，申屠囘不敢，神使您一直是我们申屠一族的荣光，是我族千年的图腾象征。只是，我想斗胆问一句，当年我们遭受此等灾难时，神使您为何没有出现？是否是我们做错了什么，才惹怒了您？”这是它到现在都无法释怀的一点，若是当时饕餮神使出现了，无论申屠国最后的结局如何，它都不会有任何怨言。但就在那危难之际，神使却没有出现，敌军便散布出申屠国子民的德行有亏，才让神使对他们失望至极，不肯外包裹住他们的言论。这一度使申屠囘陷入了自我怀疑之中，它今天一定要把原因问个清楚。

饕餮淡淡道：“这并不是申屠国的原因，实际上，我对你们一直很满意。只因为在四千多年前，我因犯错而被流放于宾门，随后，肉体被天雷毁去，灵魂也被囚禁于渡灵师的灵识之内。我尚且不能再任意出现于人间，又如何能再保佑你申屠国呢？”

“不，这不可能！”申屠囘猛地摇头，一脸不可置信的神情，这个原因比敌军所说的谣言还难让他接受，它们的神怎么会，怎么会被打败！他近乎于疯狂地吼道：“您在天地之间，是为至尊，亦是最强大的，还能有谁，有谁，敢如此这般对您！”

饕餮丝毫不为所动，他冷笑道：“天地至尊？最是强大？你们倒是高看我了，当时的异兽数量极多，我父亲真龙尚且不敢如此自夸，何况我这一个并不出色的龙子（啊啊啊好别扭，倒底该怎么称呼）。无论是谁犯了错，无论他是强大或是弱小，都会受到天道的制裁。天道是最大公无私的，谁也无法躲过应得的报应。再有，你可知，申屠国之所以一直那样安泰平顺，我的威慑力是一部分原因，另一部分原因则是你们自己的努力。而你却把这一切都当成了我的功劳，让你们在安顺的生活里渐渐失去了警惕之心。你之前所说的敌军在申屠国镜井中投毒才致灭国，那你们之前为何不提高警惕，加强防守，让这些人根本就寻不到可乘之机？国家之间的战争就是这样，不是你吞并我，就是我消灭你。如果都像你们这样，迟早就会灭国！”

饕餮的这一番话说得委实残忍了一些，听在申屠囘的耳朵里，不吝于一个惊雷轰然鸣炸，它怎么也没想到，它们的神使会说出这样一番字字诛心的话来！

它低下头，突然想起，当年申屠国还存在于世间的时候，某一任国师是怎样对自己说的？他说，国家应加强兵防，兴建军事，以后在受到敌袭时才会有能力抵抗。

而自己当时的反应又是怎样的？自己当时应该是不屑一顾吧，毕竟在它的思想中，申屠国一直都有神使庇佑，谁又敢来侵犯。所以自己转头就将那国师的话丢在了一边了……

苏幕遮看着尸王的神情从震惊变为迷惘，最终定格为愧疚，知道它已经想通了一切。其实饕餮的一番话说得很对，一切的成功都需要通过自己的努力获得，而一味地依赖于外物得到的安顺不可能长久，申屠囘现在应该是明白了这个道理，所以才会悔不当初吧。

一时间，谁也没有说话，气氛陷入了一片沉默之中。饕餮静站着不动，微微垂着眼，也不知道在想些什么。苏幕遮也不插话，静静等待着。良久之后，申屠囘才艰难地开口道：“神使，您之前说过，任谁犯了错，都会受到天道的惩罚，这是真的么？那，杀我国子民的那些人，他们又获得了怎样的报应呢？”

申屠国子的民之所以会变成僵尸，而自己也变成了千年玄尸，无非是胸口的怨气难消，想为申屠国报仇。可时间已经过了三千年，世间早已发生了巨大的变化，高山升起，陆地凹陷，一切都没有了昔日的模样，而当年的仇人也早已没有了踪影。他们都死了么，又是以何种方式死去的，他们做下了那么多孽事，结局又是怎样的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707788"  chaptername="第八十八章  解怨  上（无耻求收藏）">加入书签</a>
</div>
