    昆仑泉其实原本不是温泉。

    它只是一方地下矿泉，涌出来的泉水触之冰凉，终年不冻，其中还蕴含着丰富的矿物质。

    或者说，是矿物质其中蕴含的地脉灵力，使得沐浴时有美容养颜、除垢净灵的功效。

    因此，上古阐教的女修士们，便从泉水引流进入暖玉堆砌的池子里，从而打造出一方方室内温泉来，如今已成了昆仑边境的旅游圣地。

    单人温泉室内，徐应怜褪下素袍，露出完美无瑕的身体，黑色的长发被浴巾包裹在脑后。

    她先是抬起玉足，慢慢试探了一下水温，然后才缓缓踏入清澈的水中，将曲线优美的身体泡了进去。

    “呼。”斜躺温泉池里，轻倚暖玉壁边，在升腾的袅袅水雾中，徐应怜长长地吐出一口气，露出了舒服的幸福表情。

    不知过了多久，某个念头突然从脑海里升了起来。

    师兄现在正在干嘛？

    也在某个房间里泡温泉么？

    对于这位秋长天秋师兄，徐应怜简直是又敬又恨。

    敬的是他的绝世天赋，实在令人钦慕不已。

    恨的也是他的绝世天赋，太过恐怖，让她追赶得近乎绝望。

    最可气的是，家里居然也不问自己，就要和他订下道侣婚约……

    徐应怜慢慢将脸浸入水中，感觉有些无力。

    其实她并不讨厌秋师兄，但却也从未往男女之事的方向考虑过。

    秋长天，只是自己要超越的一个目标而已。

    等到自己彻底战胜他之后，他也就和这世界上其他无聊闲人没什么两样，到时候自己连看都不会看他一眼。

    哼哼。

    这样想着，泡在温泉水里的徐应怜，心情便又好转起来。

    与她猜想的不同，秋长天此时正在外面应酬，和同样接下“猎杀妖兽”这个任务的昆仑弟子们见面。

    酒楼之中，参与者已经尽皆到齐，除秋长天之外三男两女，均作昆仑外门弟子打扮，互通姓名。

    “在下吕铮，见过各位昆仑同门。”其中一人率先行稽首礼，说道。

    “好说，在下刘道然。”

    “柳依依。”

    “文沁。”

    “胡浩之。”

    众人按顺序介绍完毕，目光便落在最后的秋长天身上。

    “秋长天。”他也笑着自报姓名。

    房间里安静片刻。

    接着，那名叫做吕铮的弟子，像是为了打破尴尬的气氛似的，便呵呵笑起来：

    “居然如此之巧，和本代首席师兄同名……”

    “不好意思，正是在下。”秋长天微笑说道。

    于是房间里再次安静下来。

    虽然大家都不说话，但投向秋长天的目光里，分明都只有一个意思。

    你特么谁啊！

    会站在这里的，哪个不是没有师父罩着、被迫独立自强的苦逼外门弟子？

    为了尽快增长修为，才不得不长期在执事堂接炼气阶任务，为的就是赚那几块灵石来补贴修炼。

    而在所有炼气阶任务里头，猎杀妖兽这种又是报酬最少、最辛苦的一类。

    要知道无论是探索古代遗迹，还是搜寻敌对修士，都有机会拿到额外的法宝、丹药甚至功法。

    猎杀妖兽能得到什么，毛皮？血肉？排泄物？

    这任务唯一的好处就是做得快，可以在短时间内迅速冲量，靠积累任务拿到足够多的灵石……所以会接这任务的，全是急缺灵石的外门弟子。

    别说本代首席师兄了，哪怕是别的亲传、内门弟子，能从师父那里领到月钱的，谁看的上这点灵石啊！

    “原来你就是秋长天啊。”旁边的男弟子便哂笑起来，“那你知道我是谁吗？”

    “你是……”秋长天回忆了下，刚才这人是自我介绍过的，“刘道然？”

    “不。”那人讽刺道，“我就是出身陇右关家，在本代开山日第一个走完登天路的关斩。”

    众人：………………

    “咳咳咳。”吕铮用力咳嗽了几声，出来打圆场道，“道然兄别戏言了。至于这位同门，你若是不方便报真实姓名也没关系，我们待会就叫你‘道友’吧。”

    秋长天有些无语，只能保持礼貌的微笑。

    “任务是这样的。”吕铮拿出从执事堂里抄录的任务经卷，给众人介绍说道，“在老龙岭的灵石矿场里，最近有土蝼闯入其中，阻挠挖矿。”

    “此怪状似野羊，有四角，擅跑跳，食人，见血必凶。”

    “好在它不能驱使五灵术法，属于低阶妖兽，因此只要我们小心行事，以飞剑抢先击杀，倒也不难。”

    “从此地去老龙岭并不远，倘若一切顺利，猎杀回来最多不过两个时辰而已。”

    他将任务经卷给众人传阅一番，大家也没有什么意见。

    说到底，炼气阶的修士还未洗髓，虽说肉体孱弱与常人无异，但飞剑的攻击力却足够犀利。

    除非妖兽找着机会偷袭，否则都是被飞剑刺穿要害就死，而非玄幻文里写的“你一个火咒，我一个风刃”这种回合制对打。

    任务确认完毕，众人便打算动身出发，这时秋长天突然说道：

    “稍等，我还有一个师妹，待会儿要和我同去。大家可否等我将她带来？”

    “怎么还有师妹啊，这位‘秋大师兄’？”刘道然怪声怪气地问道，“该不会是那位天南徐家的徐应怜吧？”

    徐应怜，拥有七窍玲珑心这等绝世天赋，又是提早拜入门下，因此名号也被昆仑太清宗上下熟知。

    其出身天南徐家，传说先祖有凤鸟血脉，所以便有好事者给她起了个“凤凰仙子”的雅号。

    秋长天闻言微怔，然后笑道：

    “对啊，你认识？”

    “当然了。”刘道然便讥刺说道，“大名鼎鼎的凤凰仙子，在场的谁不认识？只是我们认识人家，人家可不认识我们啊！”

    “好说。”秋长天笑道，“待会见过后就认识了。”

    “我说你这人怎么还没完了……”刘道然刚烦躁起来，就被旁边的胡浩之粗暴打断了：

    “这位道友，既然要带师妹过来就快点，总不能让我们这么多人，等你们两个吧！”

    其他人都是二百八十代弟子，刚入门不久，而这位胡浩之却是第二百七十九代，拜入昆仑比大家都早了三十年。

    因此他拿出前辈的架子来打断，刘道然也不好再穷追猛打，只是一味冷笑。

    “嗯嗯，众位稍待片刻，我随后就来。”

    秋长天迅速离去，刘道然才没好气地啐了一口，冷笑道：

    “这什么奇葩玩意儿？这么消遣大家，有意思？”

    “且不说这个。”一直没有开口的柳依依突然说道，“至少他长得还是挺帅的。”

    “你也觉得是么？”文沁也兴奋说道，“他很像话本里记载的翩翩贵公子啊！”

    “长得好看能当灵石吗？”刘道然黑着脸道，“绣花枕头一包草，懂不懂？”

    “你个丑男懂个屁！”文沁早就看他不爽了，直接骂道，“嫉妒人家好看就憋着！别闲言碎语惹人生厌！”

    “你！”刘道然气急败坏，正要以粗言秽语反击，吕铮见状连忙过来劝架，“好了好了，大家都是昆仑同门，不要伤了和气。”

    好不容易平复怒气，刘道然便生起离开团队单干的念头来。

    毕竟和团队里的女修士撕破了脸皮，不还嘴就是憋屈挨骂，还嘴就是失了风度，还不如走人。

    但转念一想，要是自己这么灰溜溜地走了，指不定要被这些女修士在背后如何嚼舌根，讥笑诋毁。

    不如等那奇葩带“徐应怜”回来，好好将其嘲讽几句，顺带落一落这些只会以貌取人的女修士的颜面！

