    “谢、谢谢教官。”

    宋词有些惊喜地接过匕首，然后匆匆朝纪舟道谢。

    很快，元曲抱住唐诗，宋词去割断唐诗腿上绳子，然后手忙脚乱地将唐诗给放了下来。

    唐诗窘迫得不行，匆忙解开绑在腿上的绳子后，有点尴尬，低头看着手里的绳子，不知该怎么离开才算好。

    就在这时，纪舟捡起了地上的书，起身后朝他们仨问：“绳子哪儿来的？”

    元曲不着痕迹地将唐诗挡在身后，然后朝纪舟回答：“那是我们在一块荒废掉的土地里翻出来的。”

    其实绳索是唐诗找出来的，但怕纪舟追究下来会惩罚，元曲下意识地没有明确指出唐诗。

    但，他这样明显的动作，落在纪舟眼里，跟坦白说“是唐诗发现的”并没有什么区别。

    拍了拍书上的灰尘，纪舟问：“有包装吗？”

    “有。”

    宋词当即应声，然后从兜里翻出一个迷彩布袋出来，连同刚割绳子的匕首一起递给了纪舟。

    将东西接过来，纪舟把匕首放回去，然后看了看袋子，朝他们道：“把绳子和袋子留下就可以走了。”

    “好。”宋词没来由松了口气。

    这位教官看着没杀伤力，但一靠近他就浑身汗毛都竖起来了。

    ——莫名其妙就觉得他危险。

    “谢谢教官。”唐诗紧紧捏着橙旗，朝纪舟点了点头。

    “谢谢教官。”

    元曲倒是没那么多心思，很欢乐地朝纪舟道了声谢。

    虽说唐诗的目标是赤旗，但……那也是没有办法的事儿。好在手里拿了橙旗了，唐诗也应该会满足的。

    主要的是，他们第一次配合做出这么惊险的事，竟然也成功了！

    尽管，这件事大部分都是唐诗的功劳。

    “等等。”

    在他们准备离开的时候，纪舟忽然叫住他们。

    三人皆是一顿，然后不约而同地回过身，有些紧张地盯着纪舟看。

    还……还有什么事？

    轻勾唇角，纪舟走至那一堆旗帜旁，俯身将先前被匕首打歪而跟唐诗失之交臂的赤旗给拔出来，然后起身，径直走向落在后面的唐诗。

    唐诗紧张而疑惑地看着他，稍微有那么点不知所措。

    主要是，她并不知道纪舟想做什么。

    很快，她看到纪舟朝她伸出手，把她手中的橙旗给拿了过去。

    元曲见状，刚要说话，却被宋词给拦住了。

    下一刻，他们看到纪舟将赤旗塞到了唐诗手中。

    “这……”

    唐诗惊讶地睁大眼。

    眼角眉梢染了点笑意，纪舟将食指递到唇边，做了个噤声的动作，唐诗便赶紧将话给咽了下去。

    笑了一下，纪舟道：“这是找到绳索的奖励。”

    “可以吗？”唐诗疑惑地问。

    还可以这么换旗的吗？

    纪舟道：“我同意就行。”

    “谢谢纪教官。”

    唐诗赶紧道谢，朝纪舟低头的时候，感觉离纪舟更近了一些，一颗心如小鹿乱撞，蹦蹦跳跳地无法安稳下来。

    纪舟倒是没有注意她的神态，而是偏了偏头，笑眼看向宋词和元曲二人。

    两人难得智商上线一次，当机立断地伸出手，对着自己嘴巴做了个拉拉链的动作。

    ——保证打死也不说出去！

    纪舟便笑：“你们走吧。”

    “纪教官再见。”

    朝纪舟鞠了一躬，唐诗小跑着离开，来到宋词和元曲身边。

    宋词和元曲也说了一声“纪教官再见”，然后跟唐诗离开。

    只是，直到走出好长一段距离，宋词和元曲才意识到有哪儿不对劲——那位教官，有介绍过自己姓“纪”吗？

    见他们走远，纪舟把橙旗给插了回去，他看了眼手中的布袋，然后将其放到一边，自己拿着书继续回到树下。

    仿佛什么事都没发生过。

    *

    距离考核结束还有一个小时的时候，墨上筠终于告别忙于跟阎天邢较劲的阮砚，从悬崖上爬了下来。

    有了阮砚的这条捷径，墨上筠离开时轻松许多。

    可能是这地儿实在太难找，乃至于直至墨上筠走的时候，都没见第二个人抵达阮砚负责的目的地。

    不过她走后的事儿，她就不清楚了。

    因为有“拿到旗帜就能回基地”的规定，墨上筠本来决定“早点拿到旗帜回宿舍睡懒觉”的，奈何运气不好导致自己浪费太多时间，所以墨上筠取消了这个计划。

    沿着悬崖下的小道走了一段距离后，墨上筠忽然想到第三个点就在附近，她犹豫片刻后，决定绕道过去看看。

    也没别的意思，就是单纯地想知道，跟她同宿舍的到底有什么人。

    “再不走你会被淘汰的。”

    走了二十来分钟，墨上筠听到萧初云的声音。

    下意识想到那个“胆大包天”的郁一潼，墨上筠秉着“非礼勿视、非礼勿听”的态度，加快了脚下的步伐。

    只手放到裤兜里，墨上筠手里把玩着赤旗，如同散步似的朝那个地点出发，同时竖起了耳朵。

    可，接下来她却再也没听到任何对话声。

    慢慢地，好像有脚步声。

    心里预感不对，墨上筠打算转身离开，可原路返回似乎太过明显，于是硬着头皮又往前走，但，这次没走两步，就见上方的岔路口处，走来了一道身影。

    ——果不其然，是郁一潼。

    走下来时，郁一潼眉头紧锁，脸色微沉，明显不太高兴。

    但，在注意到墨上筠的身影出现时，她的神情立即僵住，表情有过一瞬间的尴尬，随后又化作冰冷神态。

    墨上筠有过一瞬的心虚，但好在有心理准备，所以最起码在表情神态方面，是没有露馅的。

    “拿到了？”

    “听到了？”

    两人不约而同地朝对方发问。

    两人微微一愣。

    郁一潼狐疑地看了她一眼——距离她跟萧初云交谈不到一分钟，而这个绕着弯的小道，墨上筠一分钟之前……好像，应该，能听清楚。

    “没有。”

    “嗯。”

    下一刻，两人再一次不约而同地回答对方。

    然后，又是一愣。

    墨上筠的心虚来源于曾经无意的偷窥，而非刚刚萧初云简单的一句话。

    所以，她可以大方地承认。

    不过，得到她承认的郁一潼，却多少觉得有些尴尬。

    “哦。”

    半响，郁一潼应了一声。

    偏了下头，墨上筠笑着问：“要帮忙吗？”

    郁一潼微怔，狐疑地看着她，“你怎么帮？”

    墨上筠挑了挑眉，“我帮你拖着，自己去拿……会吧？”

    以前跟萧初云合作过，她记得萧初云在身手方面差一点，真跟她杠上的话，萧初云应该没有什么胜算。

    所以，帮一下郁一潼，应该只是举手之劳。

    盯着墨上筠看了几眼，郁一潼迟疑地问：“纯帮忙？”

    “这，”墨上筠故意停顿了下，笑眼看着郁一潼，反问道，“不太好意思吧？”

    郁一潼：“……”

    没见过暗示得这么明显的！

    不过……她确实想在萧初云这里拿下一面旗帜。

    这几次都是她跟萧初云较劲，但一次都没从萧初云这里夺取过旗帜。

    这一次如果有墨上筠帮忙……

    没有多加犹豫，郁一潼也很干脆地道：“我欠你个人情。”

    得到郁一潼的点头，墨上筠也不再耽搁时间，抬腿走向她。

    从岔路口往一旁走几米，就能见到萧初云和他守护的旗帜。

    见到去而复返的郁一潼，原本松了口气的萧初云，不由得一怔。紧随着，又看到从后方走出来的墨上筠，萧初云的眉目顿时紧锁。

    ——这个外挂怎么来了？

    光明正大地出现在萧初云视野里，墨上筠大大方方地扫视着萧初云负责的旗帜，察觉到旗帜的颜色有异样后，墨上筠轻松的神态顿时消失，随后她紧紧皱了皱眉。

    墨上筠不爽地问：“赤旗呢？”

    萧初云扫了眼她手里的赤旗，觉得有些奇怪。

    倒是郁一潼提前帮萧初云回答：“被秦雪拿走了。”

    秦雪？

    冷笑一声，墨上筠朝萧初云挑了挑眉，不遗余力地讥讽道：“萧教官，连一面旗帜都保不住，是不是太逊了点儿？”

    萧初云：“……”什么意思，忽然就朝他发火？

    郁一潼：“……”能只丢失一面旗帜已经很了不起了好吗？！

