    包间里，柱间神色淡定地看着绝对攻防两人组，这两个人根本不会是戴沐白和奥斯卡的对手，可能解决起来会稍微麻烦一点，但也只是时间问题。

    “柱间，这一场你怎么看？”凰洛羽轻声地问到。

    “我的看法吗？这场对决的结果早已经确定了。虽然这场比赛沐白需要受点累，但我相信这两个人不会是沐白的对手。”

    当然，绝对攻防组合中的两人也是实打实的魂尊，哪怕单个的实力不如戴沐白，但一个敏攻系魂尊和一个防御系魂尊组合起来也是很麻烦的。

    场上，戴沐白仔细观察着局势，武青的目标一直放在奥斯卡身上，自己稍不注意就会被对方钻了空子。

    如果率先解决武青，那奥斯卡会安全不少，但武青是敏攻系魂师，速度方面要超过自己，如果自己失误，就会被对方一直消耗，到最后失败的肯定是自己两人。

    如果率先解决斯奈尔，对方的魂力只比自己低一级，况且还是防御系魂尊，不是自己短时间内可以解决的。自己和斯奈尔对碰期间，奥斯卡肯定会被武青解决，这样一来自己腹背受敌必败无疑。

    戴沐白想起刚刚奥斯卡给自己的飞行蘑菇肠，一个精妙的计谋油然而生。

    没多想，戴沐白悄悄地告诉了奥斯卡自己的计谋，因为时间有限，戴沐白只是简单地介绍了一下。

    虽说时间很紧促，奥斯卡也是瞬间理解了戴沐白的用意，用坚毅的眼神看着他，点点头道：“我明白了，就看我的吧！”

    “作战开始!”

    戴沐白迅速地冲向了斯奈尔，强力的一拳顺势轰了过去。

    “第一魂技，铁甲防御!”

    斯奈尔身上一道黄色魂环浮现，随后他的周身出现了一个由魂力组成的蜗牛壳。

    戴沐白倒想试一试斯奈尔的防御力究竟如何，径直轰在了护住斯奈尔的蜗牛壳上。巨大的力道震得斯奈尔甚至倒退了几步，不过倒也没怎么受伤。

    戴沐白嘴角一翘，准备再次发动攻击。一旁的武青见戴沐白完全忽视了自己，也是喜笑颜开。

    “这家伙竟然忽视了我的存在，这可是个大好时机啊！”武青伸出舌头舔了舔嘴唇，迸发出迅捷的速度向着奥斯卡冲去。

    奥斯卡见状故作害怕地向着场边跑去，嘴里高喊着：“救命啊，老大救我!”

    武青完全不理会奥斯卡的喊叫，凭借他的速度，在他的队友赶来前绝对可以解决他。

    “下场吧！”武青不禁加快了速度，身影化作残像向着奥斯卡冲来。

    奥斯卡早已经捕捉不到武青的踪迹，悄悄地将飞行蘑菇肠吞入口中。

    现在奥斯卡只能凭借感觉来判断武青的进攻时机，说不紧张自然是假的，但现在是关键时机，他一定要稳住。

    突然，奥斯卡感觉到一种莫名的危险向自己袭来，想都没有多想直接飞向了天空。当他俯视赛场时，嘴角微微一笑，他知道自己成功了!

    武青站在赛场边缘，极力维持着身体的平衡，他的确没想到奥斯卡竟然还会飞天的招数，要不是他及时稳住了身形，可能直接就冲下了赛场，这样的巨大失误他可没法接受。

    “老大，就是现在!”奥斯卡高声吆喝着。

    原本冲向斯奈尔的戴沐白，突然转身面对着武青，高喝道：“第二魂技，白虎烈光波!”

    眼下的武青根本来不及躲闪，直接被戴沐白的白虎烈光波命中。武青被白虎烈光波推到了赛场周围的墙壁上，砸出了阵阵烟尘。

    “解决一人!”戴沐白心里大喜，既然武青被解决了，仅剩的这个斯奈尔也就不足为惧了。

    戴沐白回眸看着斯奈尔，犀利的眼神中流露着寒芒，开口道：“你的同伴已经出局了，那么你是要继续和我打一架呢？还是直接认输？我的话建议你直接认输，这样还能体面一些。强撑下去，可别怪我手下不留情。”

    说着，戴沐白握紧拳头，发出噼里啪啦的响声。

    斯奈尔从之前和戴沐白的短暂交手中就知道自己不是他的对手，既然如此还是认输吧!

    虽然这样有些对不起武青，但自己的确没法改变战局，无奈，斯奈尔缓缓举起手，沉重地说：“我认输!”

    第一时间主持人也是高声宣布道：“这真是一场让人惊喜的战斗啊，被给予厚望的绝对攻防组合最终也是没能延续自己的连胜之路，让我们祝贺双翼白虎组合!”

    奥斯卡也是兴奋地从空中一个俯冲直接扑进了戴沐白的怀里，高兴地搂着戴沐白。

    “这么多人呢，快下来!”虽然带着眼罩，但这样的动作也是让戴沐白觉得很不好意思。

    包间里，柱间一边鼓掌一边赞叹道：“看来沐白真的改变了很多，今天这场战斗打得那叫一个漂亮。”

    凰洛羽也是笑着说：“没错，表现得十分出彩呢!不过这么早暴露小奥的第三魂技真的好吗？”

    柱间则是不以为意地说：“没关系，小奥的魂技迟早都是要暴露的。只要战术安排合理就没有问题。就算他们知道小奥的第三魂技是飞行，他们也限制不了。”

    凰洛羽也觉得有道理，点点头道：“说的也是。不过还是需要注意一下，今天他们的战术肯定被别的队伍知道了，就怕以后他们针对奥斯卡做出调整。”

    柱间脸上挂着神秘的笑容，看着凰洛羽自信地说：“放心吧，可不要小看这些小家伙们啊！”

    凰洛羽看着神秘兮兮的柱间，一眼就看出了他心底里的打算，笑着说：“看来你又有一些小打算了啊！”

    柱间摸了摸脑袋，“还是瞒不过你啊，哈哈哈！”

    凰洛羽叹了口气道：“你的事情我一下子就猜透了，不要把我当傻瓜咯!”

    “怎么会呢，别多想啦哈哈。趁着小怪物们毕业前，再传授他们点技巧，咱们也就彻底告别史莱克了。”

    对于史莱克，柱间从来没想过会一直待下去，天下没有不散的宴席。虽然教导这些小怪物看起来非常不错，但体验够了也就该结束了。

    柱间在史莱克学院中已经算是元老级别的存在，也该结束这段教师生涯了。

    “这么说的话，以这些孩子的实力，要不了多久就可以达到史莱克学院的毕业要求。时间会不会太急了些，不用专门为了我而……”

    柱间伸出手拦在凰洛羽嘴边，真诚地看着她，缓缓道：“话不能这么说，你也为我付出了许多。以后就是属于咱们的时间了，一起休闲自在的生活就好。”

    柱间，也可以说是罗塔，还是第一次说这种话，一时间也是颇有些感慨。不说一说，他还真不知道自己竟然也会撩人。

