    这边，范汐汐也趁机睡了一会儿，不过，她也就睡了两个多小时，就听到外面传来了各种惊叫声。

    她刚穿上鞋，就见锦程哥哥回来了。

    “汐汐，船上停着的行李车掉海里了。现在大家都在捞行李。外面人多拥挤，我总感觉不太对劲，你先不要出去。”

    范汐汐表情微变，“所有行李车都掉海里了吗？”

    范锦程点点头，“都掉下去了。刚才有风浪，外面下雨了。”

    范汐汐微微皱眉，她刚刚没有感觉到什么大风浪，是因为她在房间里布了阵法的原因，所以没感觉到吗？

    “要不，我也出去一下吧！不出去，好像不着急，不太好。”

    范汐汐仍然将鞋子穿好了，现在才早上四点多，天还没亮，捞东西怕是不好捞。

    “你等一会下再出去。我先出去看看情况。”范锦程心里仍然有些不放心，所以叮嘱了一句。

    范汐汐见锦程哥哥是真的担心，便点了点头。

    等锦程哥哥离开，她站在门口看了看，发现船已经停了，很多人都奔向了甲板的方向时，她想了想，干脆关上门，又趴床上睡了。

    她能感觉得到，随着天亮，事情会更多，她现在要休息好才行。

    五点半的时候，天色渐亮，范锦程回来了。

    见汐汐睡着了，他却是松了一口气。

    他没再出去，而是和衣躺在旁边守着她。

    六点半左右，范汐汐睁开了眼睛。

    范锦程几乎是在汐汐动的一瞬间便醒来了。

    “醒了？”

    范汐汐坐起来，轻轻揉着眼睛，“几点了？”

    范锦程抬起手腕上的手表看了一眼，“六点三十七。前面有人甲板上人太多，有人掉下海了。还有人趁乱推了顾令铮。”

    范汐汐听到这，脑海里那点迷糊立即消散了。

    “知道是谁吗？”范锦程点点头，“是一个船员，借着打捞行李的借口，说是失误。但也有人无故靠近我，只是后来我走了，那人看了我一眼后也走了。”

    范汐汐微微眯了下眼睛，眼底闪过一丝寒意。

    “走，我们现在出去，你指给我看看，那人是谁，我好小心些。”

    “也不差这会儿，先吃点东西再出去。”

    范汐汐点点头，“也好。”

    她从空间宝箱里取出两碗雪菜肉丝面，和锦程哥哥吃了早餐，背上了自己的背包，这才出去。

    此时，甲板上仍然满是人，有人难过，有人眼眶通红，还有人在抱怨咒骂。

    范汐汐出来时，坐在船边叹气的郑春雷立即走了过来。

    “汐汐丫头，我们之前捞上来的几个行李箱是别人的，自己的，一个也没有找到。”

    范汐汐看着郑老师微湿的头发，愣了一下，“老师，您下水了？”

    郑春雷点点头，“是呀，我是鲁医师水性不错，下去捞了几个行李箱。”

    范汐汐抬眸朝海面上看了一面，虽然船没有行走，但是之前掉下去的行李车早就已经沉入海底了，只有少量的行李掉下坠时散落，能漂浮在海面的只是少数的东西。

    而郑老师下了水，这就会让人知道，他水性好。

    如果有人要针对他们，那么，这就掌握了相关信息了。

    “这车上没有救生艇吗？”

    “有的，但船员也没有办法，打捞不到东西，因为这片海域的海水太深了，行李车已经沉入深海了。”

    “嗯。再试一次吧！”范汐汐叫上锦程哥哥和二铮哥，立即去找问船长要救生艇了。

    总不能，这艘的船长也只会西班牙语吧！

    不过，没等他们去找到船长，范汐汐就发现，船的另一侧边上就停着一艘救生艇，有一位船员刚从上面下来。

    范汐汐根本问都没问一声，手一撑，扶着船上架起的一个小铁架，直接掉上了救生艇。

    就在刚上船的船员惊讶的时候，范锦程也已经跳到了船上。

    范汐汐适时转身，对还在船上的二铮哥说道：“二铮哥，你就在这里接应我们，给我们递需要的东西。现在让人给我们个勾，一根长绳。”

    “好的。”顾令铮点点头，立即朝一旁的郑老师喊了一声，请他去帮忙找东西。

    他就守在船边，以防船上的船员搞小动作，不让汐汐和锦程上岸。

    郑春雷此时却是格外的担心，“有的东西漂远了，也不一定是我们的东西，汐汐丫头他们去找东西太冒险了。”

    这时，领队和余主任、鲁医生、秦红芳他们也过来了。

    顾令铮却认真地说道：“试一试吧！总不能空着手去那金慈医院。这还没到，就遇到这么大的麻烦，到了以后，还不知道会遇到什么呢！麻烦几位老师去找根绳子，找个铁钩吧！”

    “好。”余主任点了点头。

    他不敢下水，但是找点东西还是可以的。

    秦红芳也赶紧去帮忙了。

    虽然希望渺茫，但范汐汐他们都愿意尝试了，那总比干等着好。

    因为范汐汐他们开船出去了，甲板上很多人都围到了船的边缘，期待着范汐汐他们平安回来，也希望他们能真的带回东西。

    这边，范汐汐微微弯下腰，从自己的背包里取出来一个扎得非常坚实的渔网。

    正在开船的范锦程看了一眼，眼底闪过一丝笑意。

    汐汐居然连这东西也带了。

    将船开至有行李散落的地方时，范汐汐就像渔民撒网一样，将手里的网扔了出去。

    待渔网下沉，她再缓缓拉起。

    范锦程在边上也将船停稳，帮着汐汐一起拉。

    待在大船上的不少人都惊住了。

    虽然看不太清，但是还是有视力好的人看到范汐汐用了渔网。

    同样丢了行李的乔奇医生和瑞恩医生听到人说范汐汐在用渔网捞行李时，也跑到甲板上看了。

    其实两人看不太清，但心里却是异常的高兴。

    那个小丫头是个小天使，她会有好运的。

    而范汐汐他们在捞到两个行李箱后，又往远处开了。

    在又打捞到两个行李箱后，范汐汐用了一点遮掩法，将郑老师的一个行李箱放了出来，沾了点水，然后让锦程哥哥载着行李先返回了大船。

