    白骨狮鹫虽才达到合体境不久，可威势非同寻常，后面的提升空间怕是颇大，白广增虽是希望能挫败陆小天，可看到宗伍竟然豢养出这合体境鬼禽，心里未免有几分不是滋味。日后鬼蛊宗三个合体境修士实力的排名怕是得改上一改了。等宗伍出关，他这副宗主的实力怕是不及对方这长老。

    “好，宗伍兄不必心急，有你这狮鹫，我能挡上对方一阵。”心里虽是嫉妒，不过白广增嘴上却是说得极为客气，既然对方实力大增，倒不妨卖宗伍个好。

    此时鬼蛊宗方面的弟子听到白副宗主与伍长老都在宗内，而陆小天单枪匹马而来，自是兴奋非常。他们这些鬼族小辈可少有机会见识到合体境强者的斗法，这里是鬼蛊宗山门，也不疑会有失，鬼蛊宗山门现在出现的可不仅仅是鬼蛊宗的两个合体境强者，还有护宗鬼阵。

    “师伯，要不咱们先退吧，我体内的蛛虎鬼蛊日后再说。”青离小声地道，她跟师傅罗潜有一段时日了，虽是从苏晴与罗潜两个口中偶尔得知还有个师伯的消息，并且对这个师伯极其推崇，可眼下一见，怎么看上去像是个莽夫。跟罗潜，苏晴口中的师伯大相径庭。

    车二嘴巴动了动，他可不敢像青离这般置疑陆小天。虽然车二对陆小天素有信心，可此这种情形下，一颗心也吊到了嗓子眼，真要起了争斗，陆小天作为合体境修士，如果斗法失利，自己逃走的可能性了悄是没有，而他这样的神虚境小辈。已经深入鬼蛊宗腹地，却是插翅难逃！

    “大人做事，小孩少打岔。”陆小天扫了青离一眼，换了红月在这里，便不会置疑他的举动。

    青离听到陆小天的话，顿时额头上闪过一阵青气，要不是师傅跟师叔念滋在滋，她当初意外被鬼风暴搅到宿桑妖海，便想办法回去了，哪里会这么远过来找陆小天。

    “不交，那便要看看你们的手段是不是跟口气一样硬了。”陆小天闻言一笑，话音未落，一道飞剑破空，原本他便在接近白广增，此时相隔也不过百余里，飞剑斩出，百余里距离也不过须臾即至。长剑横空，那飘逸的剑锋光华闪烁，在这幽森鬼域内尤其显得耀眼。

    鬼蛊宗头顶上那阴森无比的鬼气，似乎都要被这一剑割裂开来。

    “好厉害的飞剑！”陆小天一经出手，白广增看到那划空而来的飞剑，心里暗自一惊，怪不得此人如此狂妄，原来是有其狂妄的本钱。只凭这飞剑，他对付这陆小天便颇为困难。好在这里是鬼蛊宗山门，白广增想到这里，也是底气十足。

    “敢在鬼蛊宗山门动手，今日你便是大罗神仙，也来得去不得。”白广增厉喝一声，宗伍的合体境狮鹫转瞬即至，他也不必要一上来便用上全力。当下伸手一招，一只白骨铃环再现在手心，转眼间便放大至数惊有余，那上面的白骨铃一阵响动，那上在贩骨铃音顿时如同针扎一般扎得人难受之极，便是鬼蛊宗的弟子，也一阵承受不住，之前的悯磊等一大群鬼蛊宗弟子骇然向四周退却。

    那白骨铃环摇曳之间，黑烟闪过，一只虎首蛛身的鬼物八条蛛足凶悍无比须空攀爬，向那遥斩而来的飞剑猛扑过去。

    一道怪异的叫声中，虎首蛛身的鬼物与那飞剑照面间，那原本阴厉的双眼便露出畏怯之色。

    白广增倒抽了口冷气，这飞剑的厉害尚在他意料之上，他修炼的这鬼蛊竟然照面的功夫便落入了下风。倒是怪不得陆小天有这份胆气敢闯鬼蛊宗。

    一道沙哑却又不失尖利的叫声中，空中宽大的双翼遮天蔽日而至，转眼间便来到了飞剑蛛虎鬼物斗法之地。白骨狮鹫尖利的嘴往飘渺飞剑一啄。陡然间，十二道玄火柱从天而落，正好将白骨狮鹫与白广增所在的这一方空间全部都罩了进去。似乎对方算早就算计好，就等丰白骨狮鹫驰援过来，然后好将两个都一起笼罩进去。

    十二道玄火柱正是无相玄火化所，无相玄火在佛宗诸多灵火中以暴烈著称，此时在陆小天的激发下，一道道玄火柱交织之下，这片空域内的幽森鬼气顿时被一扫而空，鬼蛊宗未来得及逃遁的弟子顿时在火柱之下化作飞灰。

    无相玄火作为佛宗灵火，又是在陆小天这个合体境修士手里祭出，等闲神虚境鬼族哪里能承受得住。那些原以为撤到了安全距离的鬼族小辈，此时意识到不对劲，陆小天出手时造成的天象异动已然超过了寻常的合体境修士一截，方圆五六百里内，全部都被罩入玄火柱的笼罩范围内。此时这些低阶鬼族便是想逃，也没那个机会了。

    玄火柱相互交织，化作一道道厚实的火墙，层层火墙随着玄火柱的运行交隔之下，形成一道方圆足有五六百里的巨大玄火谜宫。

    此时白骨狮鹫与白广增猝不及防下，直接被困在玄火谜宫之内。

    “开启护宗大阵！伍兄，速速出关！”白广增原本还算信心满满，可看到陆小天出手的威势后，心里难免咯噔一声，这方圆五六百里内的鬼气都被迹火迹宫驱散开去，等闲合体境修士出手哪有这般威能，便是合体中期境的强者，也罕有能造成这般天象者，寻常能达到四五百里已然是异数。而且这无相玄火不仅是佛门正宗灵火，杀伤力极其靠前。对于大多数鬼族克制作用极大。白广增就算一时间尚能抵挡，也绝不会好过，自身实力消耗太多，明显不符合白广增的利益。

    “鬼蛊宗护法听令，速开护宗大阵，阻击强敌。”卡卡几声，一道石门大声的声音，又是一道惊人无比的鬼气暴射至虚空中，此时被困在玄火谜宫内的可不止是白广增，还有宗伍才突破至合体境不久的鬼禽狮鹫。相比起白广增，他这狮鹫还要脆弱许多。此时玄火谜宫的声势震慑住的可不仅仅是白广增一个。

