    

    秦风抬起头，颈椎发出咯吱如同鞭炮般的声响。

    这是由于秦风长时间低头导致的，三个连续的手术下来，已经超过了十个小时，也就意味着秦风低头工作了十个小时。

    术野方面，秦风一直要为三个教授开到最后，才能方便他们去做手术。

    秦风虽然人有些疲倦，但是对于手术还是很上心的。

    谢教授跟着秦风再次上了手术台，这一次，两人的身份进行了对调，秦风是主刀，他是助手。

    “有胆道逆行造影管吗？”秦风问道。

    “你要这个干嘛？”谢教授愣了一下，随即露出诧异的表情，“你不会是想术中做胆道造影，然后吻合血管吧？”

    秦风点了点头，因为自体肝移植是需要吻合胆管的，吻合的不好，就会造成手术区域感染的。

    “等一下切断八段肝，就直接移植，这样能够保证肝的活性。”秦风道。

    谢教授跟血管科的赵教授说了一声，赵教授打了一个电话，让人将秦风需要的器械都送了过来。

    秦风和谢教授也穿上了铅衣，其他人换到了操作室内进行观看手术。

    “谢教授，等会做完造影，帮我把这个显微镜带眼睛上。”秦风道。

    “你这是准备吻合啥玩意？还要用显微镜？”谢教授不解的看着秦风，不过还是答应了下来。

    秦风也没有解释太多，主要还是有点累了，留点力气手术比较好。

    有现成的术野，秦风直接将肝八段切了下来，创面用钛夹和PRL线进行止血。

    接着，秦风拿起止血钳子，开始游离十二指肠球部，进行穿刺，将造影的导管塞了进去。

    如果是普通的患者，是需要皮肝穿刺，才能做造影的。

    但是现在患者情况特殊，加上已经开腹了，就没有必要再通过皮穿的方式送入导管，直接从十二指肠将造影导管塞进去就行。

    秦风连接上高压注射器，踩线让谢教授按下高压注射器的按钮，造影剂通过注射器进入患者体内，将患者的肝脏内肝管结构完整的显现了出来。

    “谢教授，帮我戴一下显微镜。”秦风喊道。

    谢教授拿起显微镜给秦风戴上，秦风闭上眼睛，再睁开适应了一下变得微小的视野，然后继续和谢教授进入手术状态。

    秦风的速度快了起来，将肝八段与肝脏连接的左叶位置处的大血管和肝管都进行一一吻合。

    用了接近一个小时，主要是有些肝管实在是太细了，秦风都要操作好几次才能成功。

    解除了门脉转流，自体肝移植结束，秦风用血管补片修补肝下腔静脉断端，松开血管阻断钳子，观察自体肝移植的情况。

    谢教授也是紧张的站在一旁，看着保留的发白肝脏逐渐变得红润起来，血流不断灌注进去，两端的肝组织虽然出现了轻微的渗血，但是并没有胆汁分泌的情况。

    自体肝移植，算是成功了。

    秦风长出一口气，异体肝移植和自体肝移植完全还是两回事，异体肝移植是在停下的车辆上更换发动机，但是自体肝移植是在行驶的车辆上更换发动机，同时还要保证车辆的正常形式，这个难度还是挺高的。

    手术室的谢教授，包括操作室的众人都是松了一口气，只要术后没有出现严重的并发症，患者大概率是能存活下来的。

    加上并没有胆汁溢出的情况，感染中毒性休克发生的概率也是很低了。

    就算出现了胆汁溢出的情况，也能早期就用引流和药物的方式进行抑制和治疗。

    “小秦，厉害。”谢教授夸赞道。

    “没有，没有，先检查一下出血点吧。”秦风要来了温盐水进行冲洗腹腔，留置引流条。

    将止血粉撒在肝脏的创面上，再用可吸收止血纱布覆盖，接着缝合膈肌，并未发现活动性出血。

    手术结束，患者也被直接推向了ICU。

    这算是多科室手术中，比较成功的一次案例了。

    现在医院都慢慢在推行多科室共创手术，保证手术的高效性。

    “小秦，一起去吃点东西吧？”王教授提议道。

    这台手术真的就是从下午一直做到了凌晨，持续了整整八个小时。

    王教授这么一说，秦风还真有点饿了。

    “好。”秦风也就没有客套了。

    换好衣服后，三个教授就带着秦风去了附近的一家二十四小时营业的罗森超市。

    现在凌晨三点多，就算是烧烤摊也收摊了，四个人出来后才发现这一点，只能找个超市买点加热米饭对付一下。

    “小秦，这真不好意思，本来想带你吃点好的。”王教授一脸抱歉道。

    他是真的没看时间，谁知道外面冷冷清清的。

    “没事的，这也挺好的。”秦风拧开矿泉水灌了一口。

    “小秦，我挺好奇，你这个介入手术是跟谁学的？”谢教授吃了一口肠问道。

    “啊，跟我以前的一个主任学的，我以前是血管科的。”秦风道。

    “你以前血管科的，为啥不进我们血管科，反而去了急诊？”赵教授有些不解道。

    “因为我不是很想做单一的手术，我想挑战自己。”秦风道。

    赵教授看了一眼秦风，嘟囔了一句道：“确实，只有急诊科才能接触到那么多的手术病人。”

    “哈哈，小秦，你可要小心老赵这个人了，他说不定哪天又去挖你了。”王教授笑道。

    他们三个教授关系还是挺好的，特别是今天又做了一个挺有成就感的手术，心情都很愉悦。

    买单的话，自然是秦风买的。

    他不可能让三个教授来买，这算是晚辈对长者的一种尊重。

    三个教授都没多说什么，像他们这个年龄，更多的情绪都是放在心里。

    秦风将三个教授依次送上出租车，自己也拦车回家了。

    坐在出租车上，秦风突然有了一个想法。

    “我是不是也该买辆车了？”

    现在秦风财富买一辆车是绝对没有问题的，自己也养的起，用来代步就好了。

    回到家中，卢杉已经睡下了，秦风洗漱后，就抱着卢杉进入了梦乡。

