    眼前这个女子被太迷人了，勾魂摄魄，让人一见，都忍不住神魂颠倒，让人忍不住狠狠地多看几眼，甚至有些人不知不觉间嘴角都流口水了。

    　　秦剑瑶也是一个美丽无双的美人儿，但是，秦剑瑶的美丽与眼前这个女子的美丽是完全不一样的。

    　　秦剑瑶的美丽，宛如是一幅山水墨画，寥寥几笔，便成一幅画，是那么的悠远，宛如不食烟火，出尘不凡，又如是幽谷青莲，十分的赏心悦目。

    　　而眼前这个女子，宛如就是重彩的油画，宛如泼墨一般，十分的绚丽，耀眼夺目。

    　　如果说，秦剑瑶让人一见便心生爱慕，让人神往，宛如心中的仙子。

    　　那么眼前这个女子，让人一见，便心神一荡，有着占为已有的冲动，她实在是太妩媚入骨了。

    　　“含玉公主驾临，使宴会更是添增色彩。”见到这个女子到来，秦剑瑶亲自相迎，含笑地说道。

    　　“是兵池世家的含玉公主。”在这个时候，不少人也认出这女子的来历了，不少人贪婪地多看了几眼，有些舍不得收回目光。

    　　虽然眼前的兵池含玉实在是太撩人心弦了，让人有着一股占为己有的冲动，但是心里面就算是有邪念，也没有人敢去行动。

    　　要知道，兵池含玉乃是兵池世家的千金，她的实力可不是兵池映剑这种落难公主所能相比的，她拥有着凶猛强悍的实力，拥有着大量无敌之兵，一怒便可屠神，谁敢轻易去招惹她？

    　　更何况，她可是八阵真帝的未婚妻，谁敢去打她的歪主意，那是自寻死路，一旦是惹怒了他们，只怕九秘道统无立足之地。

    　　“我也刚到九连山，还没有居住下来，听仙子举行盛宴，便来一看。”兵池含玉笑着说道。她一笑，便是如玫瑰怒放，十分的娇艳，妩媚入骨，让人看得都忍不住吞了一口口水。

    　　秦剑瑶与兵池含玉本就是相识，所以再次相见，她们两个人也不陌生，相互打招呼。

    　　此时就算是汤鹤翔、马金明也纷纷上前去打招呼，至于杨博凡那就更加不用说了，他向兵池含玉行晚辈之礼。

    　　事实上，杨博凡比兵池含玉小不了多少，只不过兵池世家和万阵国已经联姻，兵池含玉乃是八阵真帝的未婚妻，未来也是杨博凡的师母了，所以他所执的便是晚辈之礼。

    　　“天絷可好？”待杨博凡上前问候之后，兵池含玉问道。

    　　天絷，便是八阵真帝的真名，当然兵池含玉直呼他的名字也没有什么不可以的。

    　　“回公主殿下，师尊安好，他老人家正在闭关，参悟诛仙古阵。”杨博凡忙是如实回答地说道。

    　　“天絷的天赋远在我之上，我相信待他出关之时，便是古阵大成之日。”兵池含玉点头，说道。

    　　虽然说这一桩婚事乃是由他们兵池世家的老祖宗作主的，但是兵池含玉对于这一桩婚约也没有什么异议，心里面也甚是满意。

    　　毕竟兵池世家与万阵国乃是门当户对，而且八阵真帝造化惊人，他们在此之前曾是相识，彼此的印象都不错，所以当两家联姻的时候，这一切都是水到渠成，她也将会嫁过去，成为万阵国的皇后，成为帝后。

    　　对于以前的那一桩婚事，兵池含玉心里面当然是不满了，当日知道自己许配给一个游手好闲、一事无成的太子之时，她就十分不满，强烈反对。

    　　只不过，当时太清皇还在，天下独尊，她的反对也没有任何作用。

    　　当太子上位，成为新皇的时候，兵池含玉对于这一桩婚事也依然不满，虽然说嫁入皇宫，也是一种荣耀，但是在她看来，像新皇这般昏庸无能、荒淫无道的男人，根本就配不上她，这种好色流氓的男人让她心里面就觉得恶心，更何况一个无能的废物，又怎么能配得上她这样的天之骄女呢。

    　　所以，在当时他们兵池世家便钻了一个空子，把落难公主兵池映剑代替她，嫁入皇宫，嫁给了新皇。

    　　在她看来，新皇根本上就配不上她，根本就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    　　“定会是如此。”杨博凡应声说道。

    　　兵池含玉轻轻点头，说道：“天絷出关，必惊天下，算一算时间，他也快出关了，我想他必会来九连山，我为他张罗一二，以见天下豪雄。”

    　　听到兵池含玉这样的话，让在场的不少人惊叹一声，不少人心里面为之羡慕嫉妒恨。

    　　兵池含玉如此性感妩媚的尤物，多少人为之怦然心动呢，只可惜，这样的尤物没资格消受而已。

    　　如此性感妩媚的尤物，还如此的贤慧，还未嫁到万阵国，便已为八阵真帝作打算了，能娶如此贤妻，这对于八阵真帝来说是多么让人羡慕嫉妒的事情。

    　　“公主既然都来了，不妨再多坐一会。”秦剑瑶此时邀请含玉公主。

    　　“多谢仙子好意，我也刚到九连山，天絷也将出关，也需要张罗一下，含玉就不再陪诸位了，含玉敬大家一杯，大家不欢不散。”此时兵池含玉也是落落大方，举起美酒，一饮而尽，当她唇角沾有酒渍的时候，更是艳媚无比。

    　　“敬公主殿下，敬真帝。”在场的人也都纷纷回敬兵池含玉，气氛十分的高涨。

    　　大家都纷纷举杯，很多人都是一饮而尽，见如此美丽而又有气质的兵池含玉，不知道让多少人为之羡慕呢。

    　　“这里还真热闹呀，看来，我好像是错过了什么。”就在这个时候，一个悠然的声音响起，自在平静。

    　　这突然冒出来的声音，打破了这热闹的气氛，一下子让所有人都不由转过身去，纷纷向这个声音传来的方向望去。

    　　大家一望去，此时只见李七夜缓缓地走入了石林，柳初晴轻挽着他的手臂，宛如是一个害羞的小妻子一样。

    　　“是他——”看到李七夜走入了石林，一时之间，在场的不少人都纷纷相视了一眼，大家都是你看我，我看你的。

    　　在场的人多数是见过李七夜的，现在见到李七夜突然跑到这里来，大家都不知道他是要来这里干什么。

    　　毕竟，大家都知道，这一次盛宴秦剑瑶并没有邀请李七夜这位新皇，但他却偏偏跑过来了，难道他是想要闹事不成？

    　　看到李七夜走入石林，秦剑瑶不由蹙了一下眉头，不知道为什么，她心里面总有着一种很突兀的感觉，只是她也没有再去说什么。

    　　看到李七夜竟然独自闯入盛宴，马金明顿时脸色一沉，冷哼一声，冷冷地说道：“姓李的，这盛宴又有没邀请你来，你来干什么，这里的盛宴，有你来参加的资格吗？”“这是什么破宴会——”李七夜都懒得去看马金明，说道：“我需要来参加这种破宴会吗？”说着，也没有理会众人，而是径自走到前面，望着前面那张立于山峰之前的石椅。

    　　“他是何人？”兵池含玉还从来没有见过李七夜这位新皇，就问道。

    　　“回公主殿下，他便是新皇。”杨博凡忙是轻声地说道。

    　　听到杨博凡的话，兵池含玉立即皱了一下眉头，多看了李七夜一眼，神态间不由露出了厌恶，她早就听说过新皇荒唐无道了，失去了江山之后，还如此不懂得低调收敛，还是如此的张狂，真是不知死活，如此看来，蠢人一个。

    　　李七夜站在石阶之前，看着上面的石座，也懒得理会众人。

    　　“不知，不知尊驾有何贵干呢？”秦剑瑶轻轻蹙了一下眉头之后，问道。

    　　在此之前，她已经没有称李七夜为“陛下”，但现在又觉得称他为“李公子”并不适合，所以称了一声“尊驾”。

    　　“怎么，来这里一趟还需要告知你不成？天下江山，便在我脚下，我想来便来，想去便去。”李七夜懒得去看秦剑瑶。

    　　秦剑瑶自知无趣，只好退到一边，不愿再说话。

    　　“好大的口气——”见李七夜依然如此狂傲，此时汤鹤翔就冷哼一声了，毕竟他对秦剑瑶有意思，更何况，如果未来静莲观扶持他当皇帝的话，说不定秦剑瑶就是皇后。

    　　况且，他想要坐上皇位，新皇那就是他必须所荡扫的碍障。

    　　“这天下江山，已经不是你的了。”此时汤鹤翔冷冷地说道。

    　　李七夜这才收回了目光，懒洋洋地看了汤鹤翔一眼，说道：“这不是汤将军吗？怎么，这江山难道是你的不成？”

    　　“江山，系天下苍生，有德者居之……”汤鹤翔徐徐说道。

    　　“好了，不要给我文绉绉的。”李七夜摆了摆手，说道：“想当皇帝，直说一声就是。你也就是现在才敢在我面前挺着腰板说话，我登基之时，你跪在金銮殿之下，战战兢兢，一个屁都不敢放。只需我一声令下，你人头落地。过了这么久，今天才敢跑出来耍威风。”

    　　“你——”汤鹤翔顿时被气得脸色通红，半句话说不出来。

    　　当日新皇登基，天下来朝，汤鹤翔也在场，只不过，在那个时候可不一样，银秘军团驻守皇城，有孙冷影亲自护驾，新皇之威，虽然比不上太清皇，那也是凌驾天下。

    　　在那个时候，整个九秘道统，谁敢有贰心？莫说是六大军团，就算是五大至尊老祖，都必须乖乖地拜见新皇，恭迎新皇登基。

    　　在那个时候，新皇可以说是站在九秘道统的权势巅峰。

    　　在新皇登基那一天，北方大将军不也是反对新皇，一席话刚刚落下，新皇一声令下，便人头落地，血溅金銮殿。

    　　要知道，那可是七大军团长之一，权势冲天，但是在有银秘军团和孙冷影的护驾之下，北方军团长说斩就斩，那怕新皇的皇位还没有坐稳，一样是杀无赫。

    　　在那个时候，作为禁卫军的军团长，虽然说汤鹤翔是大权在握，但在新皇面前，也只能是跪拜在金銮殿，就如李七夜所说的那样，在那个时候他也不敢吭声，也不敢多嘴。

    　　现在他汤鹤翔名满天下，是新一代皇帝的候选人，当着天下俊杰的面被李七夜如此的数落，这让汤鹤翔十分的难堪。

    　　“今时不比往日。”在汤鹤翔十分难堪的时候，兵池含玉的一句话为他解了围，兵池含玉只是冷淡地看了李七夜一眼，徐徐地说道：“这江山，已不在你手中，若是识大势，低调收敛一些，或许能保你一命。”

