    “嘎吱嘎吱……！”

    席越身形一阵扭曲又膨胀，四肢不断变形！

    韩三不知道，对方会不会像上次喝下秘药的家伙，细胞崩溃而亡。

    但是他不敢留在原地赌，他当即往后掠去。

    至于，地窖里的魏松如何，他是管不了了。

    “砰！”

    地窖处，一声轰鸣，木盖直接被掀飞出去，一个巨大眼睛的妖魔，其用着一根根触须行走从地窖下爬出。

    韩三看到这只妖魔，不由睁大了眼睛。

    这只妖魔就是金山寺寻找的妖魔，也是紫月会的目标。

    这时，韩三看到巨大眼球妖魔的一根触须上捆着一具干尸。

    那具干尸正是魏松，魏松睁大着眼睛，当看到韩三，他伸出手想要抓住韩三。

    魏松眼中满是绝望，嘴巴张合着，似乎在对韩三说救救我。

    他不甘心，他还要突破高等阳士！

    怎能陨落在这里！

    下一刻，巨大眼球妖魔触须一吸，魏松最后一丝生机被压榨出来彻彻底底吸食干净。

    “啊啊啊……畅快，伟大的第三十三层地狱之主保佑！”

    巨大眼球妖魔没有嘴巴，却从其体内传出声音。

    话音刚落，巨大眼球看到了韩三。

    它紧盯着韩三，片刻后，似乎认出了韩三。

    “桀桀，你这小子，我记得你，当初在那个小村子里，还以为你看得到我，后来跟着这具身体的主人去金山寺，结果半途被截走了，现如今没想到你的阳气居然如此浓郁。”

    韩三听言面色大变，这妖魔有着智慧不说，居然还如此了解自己来历。

    还有对方说的以为自己看得到它，是什么时候的事儿。

    这时，韩三脑中闪过一抹猜测，眼中满是惊惧。

    “你难道就是那普通人看不见的巨大眼球！”

    当听到韩三话语，巨大眼球妖魔惊咦出声：“咦，原来当时你看得见，桀桀，若是当时知道你是特殊体质，我就可以直接占据你的身体，哪里用得着跟着这秃驴，费劲力气占据这秃驴的身体。”

    韩三面色一变，暗道庆幸，若是当时自己露馅了，自己恐怕就变成了这巨大眼球妖魔的模样。

    他看向巨大眼球妖魔，显然这它是文宣大师所化，只是其被常人不可见的未知怪物占据了身体，产生了妖魔化。

    韩三思绪电转之时，巨大眼球妖魔阴冷说道：“若是你可供奉地狱第三十三层之主，也就是我主，我可绕你一命。”

    韩三想也没想，直接脚下一动朝着远处逃去。

    自己前路被巨大眼球妖魔阻挡，那只能往正在异变的席越而去，而左右侧都容易被妖魔追上。

    席越比之当初低等阳士异变时间长了些许，其体型也气势比之当初那只怪物凶威更甚。

    巨大眼球妖魔一缕青光闪过，韩三回望其眼睛的同时，脑袋一晕，不自觉的奔跑的脚步就要停下。

    韩三脑海中闪过一抹画面，当初柳义乃至其整个村子的村民都被巨大眼球妖魔暗示，从此供奉所谓的第三十三层地狱之主。

    这只妖魔有暗示的能力，念及此处，韩三一狠心，张口一咬舌尖，一股股刺痛疯狂刺激着脑海。

    韩三将要停顿下的脚步，再次朝着前方跑去，小腿更是肌肉暴涨，速度猛然增加。

    巨大眼球妖魔眼见暗示能力失效，眼中闪过恼怒之色。

    巨大眼球之中眼底深处闪过一道紫光，下一刻，紫光朝着韩三蔓延而去。

    迅如闪电，韩三回望目露大骇之色。

    不顾小腿损伤的后果，撕拉一声，小腿肌肉再次膨胀一圈。

    撕拉声，这是皮肤撕裂的声音。

    他的脚下力量猛增，瞬间朝着一旁扑去。

    紫光与韩三擦肩而过，但衣角还是碰触到紫光。

    下一刻，那一寸衣角凭空分解泯灭，最后消失不见。

    紫光余势不减，击中了席越异变的怪物。

    席越异变成的怪物已经初具其形，如同蜥蜴般的身躯，全身长满了黑色鳞片。

    当被紫光击中身体，击中的部位也是凭空分解，最后直至泯灭。

    “嗷！”

    蜥蜴怪物哀嚎出声，血红的双眼充满了疯狂之色。

    仔细看去，其新长出的鳞甲手臂上被泯灭出了一个大洞。

    一根根肉芽不断生长，纠缠在一起，转瞬间便恢复如初。

    蜥蜴怪物愤怒咆哮着，毫无理智的双目紧盯着巨大眼球妖魔。

    蜥蜴怪物四肢伏地，突然间冲向巨大眼球妖魔。

    巨大眼球妖魔仿佛受到挑衅一般，骂了一句该死的。

    眼中再次凝聚紫光，射向那蜥蜴怪物。

    一旁的韩三见状，赶紧往一侧躲去！

    他随意躲至隐蔽之处，他蹲下身子。

    韩三可以感觉到此时，双腿鲜血流出，再加上之前被席越手爪戳出来的五个血洞，伤势越发严重。

    他赶忙从腰间抽出一瓶凝血秘药，半瓶撒在腿上的伤口处，另外半瓶自己服用。

    “滋滋……！”小腿上的五个血洞，冒出滋滋血色烟雾。

    韩三疼痛得眉头不断跳动着，他紧要牙关忍住，心中暗道自己不能发出声音。

    忍住！

    他转头往外看去，此时蜥蜴怪物疯狂朝着巨大眼球冲去，丝毫没有细胞崩溃的迹象。

    看来是异变成功了！

    …………

    ps：感谢“爆竹炸牛屎快乐无穷”打赏的一百起点币。

    最后说一下，有些读者没搞明白，妖魔与常人看不见的未知怪物之间区别。

    把两者混为一谈！

    简单来说，妖魔是吃血肉的，有几率爆妖魔器官。

    当然一部分特殊妖魔杀死后，会有其他好处，比如植物变成的妖魔，会吸取生物生命精华储存在体内，然后杀了对方，就可以得到对方储存的生命精华。

    未知怪物常人看不见，也摸不着，是专门吸食阳气的，所以杀死对方会喷发其存储的阳气出来。

    还有，反正现在是免费章节，不要钱，所以就放在这里解释，不放在“作品相关”那里，以防有些不太明白的书友看不到。

    不过，还是要感谢观看了！您的观看就是最大支持，当有收藏！追读，打赏更好啦！

