    “本次会武，前三之列，可得绝品神器，战台之上，生死勿论，诸位，准备吧？”

    太玄道主眸光清冽地看了众人一眼，手掌猛然一挥。

    只见一缕仙芒掠过，所有人只感觉脑袋一懵，再然后便出现在了那千丈战台之上。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，身旁早已没有了肖屠身影，只剩下付云瑶神色茫然地看着他。

    两人身旁，数百古宗天骄面皮一颤，纷纷朝着远处逃窜而去。

    “轰！”

    与此同时，一道道恐怖的灵力开始在战台各处爆发而开。

    短短片刻的时间，就有无数人影被轰成了满地血肉。

    凌霄冷眼看着眼前的一切，周身雷则澎湃，以防被人偷袭。

    “少主…”

    “没事，他们没有这个胆量。”

    凌霄咧嘴一笑，目光透过战台，看向那大殿之前的苍老身影。

    对于太玄道主此时的做法，他并没有半分异议。

    杀戮，确实是最快的成长方式。

    至于公不公平…

    制定规则者言其公平，大概它就是公平的。

    况且，若是没有足够的底蕴、背景、拥护，怕是进了那帝陨之地，那些所谓的山野天骄，也多半是要陨落的。

    早死晚死，还不都是死。

    凌霄只是想不通，为何太玄道宗数百年来，一直愿意拿出灵宝，吸引众天骄前来厮杀，又愿开启秘境，供他们历练？

    最终，太玄道宗又得到了什么好处？

    这是…

    阴谋的味道啊！

    “嗡。”

    凌霄身后，突然有剑吟声滔天而起，可就在他转头的瞬间，却见一道身影陡然停滞在半空之上，正神色惶恐地看着他。

    卧槽！

    大意了！

    原来是凌霄…公子！！

    我说他身边怎么空无一人！！

    本想趁机偷袭一波…

    淦！！

    “公子！！！”

    那天骄身影坠地，扑通一声跪倒地上，“我自己来！！”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，只见那古宗天骄直接将剑插在了自己胸口，然后转身朝着战台下掠去。

    厮杀不止，浓郁的血腥气息渐渐充斥了整座悟道峰顶。

    只是凌霄所在的战台，却陷入了无比诡异的一幕。

    “想要留在台上，一人拿出一件神器。”

    凌霄走在人群之前，神色冰冷地看着众人。

    闻言，不少天骄根本不敢犹豫，纷纷献出宝物，以期能逃过这凌族传人毒手。

    “嗯，中品神器，不错，你可以留下。”

    “嗯？下品神器，你自己来还是我帮你？”

    “什么？你愿意以身相许？你这是在侮辱我的人格！给我滚！”

    顿时间，不少古族天骄大宗圣子被凌霄一巴掌抽出战台。

    短短片刻，那百丈之地，竟已空无一人。

    而仅剩的二十天骄，则是双手环抱胸前，蜷缩在战台一侧，浑身颤抖着看着不远处的那道身影。

    自始至终，凌霄都未展露实力。

    当然，以他凶名，自然也没有不长眼的东西敢轻易招惹。

    这场会武，似乎从凌霄出现的那一刻，就已经结束了。

    “你…过来。”

    突然间，凌霄似乎想到了什么，唤来其中一位青年天骄。

    “公…公子…神器我给了啊…”

    只见那人“扑通”一声跪在凌霄身前，神色惊恐地等候发落。

    “别紧张，我说话算话的，我现在…就想…借你点血…”

    凌霄咧嘴一笑，从乾坤袋中翻出一只妖兽内胆，放在那天骄嘴边，然后狠狠一掌砸在了他后背上。

    “扑哧！！”

    “不够啊，再来点…”

    “扑哧扑哧！”

    直到那天骄面色苍白，无力瘫软在地上，凌霄的目光方才看向了剩下几人。

    “咕噜。”

    尿意横生，娇躯乱颤。

    此时他们终于明白，原来杀人饮血这词，不是形容公子凶残，是描述事实啊！

    “你们都是好人啊，又送我神器又给我献血，好人啊，好人是有好报的，你看你们还站在这，那些坏人都被我打下去了。”

    淦！

    闻言，所有天骄眼中皆含着泪水，嘴唇哆嗦着道了一句，“公子大义啊！”

    直到那妖兽内胆盛满鲜血，凌霄方才意味深长地看了众人一眼，抬脚走到分割线处，看着远处两道彼此依偎的身影。

    只见凌天手持仙剑，周身道则缭绕，随便一剑，都可溅起无边血浪。

    在其身后，叶寻儿全身被一股碧绿生机所包裹，源源不断的生机波动顺着凌天头顶灌入，洗刷着他的疲惫。

    “呵呵，凌天，还真是巧啊。”

    就在这时，人群中突然走来四人，气息皆在破妄中期。

    为首的，正是那混元古宗少主，上官青赫！

    “上官青赫！！”

    凌天与叶寻儿脸色同时一变，眼眸中皆带着一抹浓郁的戒备。

    这混元少主同样是道则妖孽，当日悟道城中，凌天已被其羞辱。

    若非凌霄关键时刻现身，怕是他当真会斩掉凌天一臂。

    同样的，这上官青赫虽打不过凌霄，但心底对凌天的怨恨，却不减反增。

    当日羞辱，险些令他道心崩溃，此仇此恨，当然要用凌天鲜血祭之。

    好在，如今凌霄不在此区，凭一个凌天一个叶寻儿，如何是他对手？

    “呵呵，真是造化弄人啊，凌天师弟，没想到这么快就遇见了？”

    上官青赫淡然一笑，周身混元之力呼啸而开，骇的周围不少古宗天骄都是纷纷停下比斗，朝着远处躲闪而去。

    帝陨之地，造化无数。

    但是凌天，你怕是无缘进去了。

    就算今日杀不死你，但羞辱一番，也能解我心头之恨！

    只是！！！

    就在上官青赫脚步迈出，欲要朝着凌天走去时，远处战台边缘，却突然传来一声轻咳声。

    “咳咳。”

    上官青赫神色一凛，待转头看去时，只见一道熟悉的白衣身影，正站在远处，冷眼朝他看来。

    “凌霄！！！”

    就很突然的，上官青赫全身一颤，险些站立不稳，脸上冷意尽除，朝着凌天二人点头一笑，身外灵芒吞吐天地，竟直接冲向了那围杀凌天两人的弟子。

    开玩笑！！

    他上官青赫是东疆妖孽，道则傍身。

    但当日凌霄一掌，险些将其镇杀。

    如今在这凌族传人面前，就算给他一百个胆子，他也不敢公然与凌天做对。

    毕竟…

    这凌霄对自己的弟弟，似乎宠爱的紧啊。

    看来，只能是等进了秘境，再想办法弄死凌天了。

    “嗯？”

    凌天脸上的神色同样呆滞了一瞬，然后似有所察觉，转头恰好看到凌霄转身而去，一双眼眸中顿时闪过一抹阴沉。

    “又是你！！！”

    这种被凌霄庇护的感觉，非但没有令他感觉半分幸运，反而令他心底的怨怒愈发浓郁。

    我凌天何须你来庇护？

    七年隐忍，没想到到头来，自己依旧活在他的阴影之下。

    “嗯？那上官青赫怎么突然走了？”

    叶寻儿俏脸一凝，原本身外澎湃的道则之力渐渐消散而去。

    只是此时，凌天却并未多言，而是死死地盯着那一道远去的身影，手中仙剑上，锋芒吞吐，衍化玄妙。

    “凌霄！你给我等着，待我仙诀大成，看我如何斩你！”

    这边，凌霄淡然一笑，只是心底却忍不住轻颤了一瞬。

    三千气运了！

    这才短短几日，凌天身上的气运，竟然又涨了！！

    好家伙，真是越挫越勇呢！

    也不枉费我顶着这么多人骂，留你成长了！

    努力吧，我的弟弟啊，你的用处，可比寻常天命之子大了太多太多！

    凌霄身影绕过战台，出现在另外一侧的分割线。

    下一刹，他的眼眸陡然一凝。

    只见在另外一处区域，肖屠浑身浴血地站在战台中央，冷眼看着身前的那道挺拔身影。

    夏辰！

    这两人，终究还是遇见了！				

