    

    第833章来晚点大的

    乔叶想起来了，自己干掉过一头守墓兽。

    那守墓兽的鳞甲坚硬无比，乔叶根本破不开，要不是自己利用黑烟从守墓兽的体内击杀了守墓兽，当时还真不太好收场。

    之后乔叶将鳞甲给了姬无元，让姬无元帮自己制作宝具。

    乔叶对于宝具的需求并不高，只不过，那鳞甲的坚硬程度太稀罕了，吸收实在过于可惜，但事后乔叶早就将这事情给忘记了。

    姬无元道：“那玩意是真的变态，普通的方法根本切都切不开，更别说制成宝具了，还好咱们血海书院有门道，公冶教习是天下名匠，随后又找了两位名将帮忙，这才弄出来的，你自己看看是否满意吧。”

    姬无元一边说着，一边从空间宝具里拿出一只手套。

    那手套相当的狰狞，主材料当然是那鳞甲，所以，遍布细密的鳞纹，手背上还有三根倒刺，指前有利爪，看起来很大，戴上之后手掌至少能大两三圈，但戴上之后，乔叶发现不影响使用兵器，触感很好。

    姬无元道：“公冶教习取名龙魔爪，这玩意防御无双，三根骨刺可断人兵器，爪子是用龙趾做的，锋利无比，最重要的是这玩意还能当成飞爪来用，对了，这玩意还有腐蚀毒液分泌。”

    乔叶点点头，眼前浮现出光幕。

    龙魔爪（宝具）（二品）：守墓兽鳞甲所制，天下神兵难以破开，可徒手夺白刃，并能够对敌方武器造成损伤，攻击时，只要接触便可分泌腐蚀毒液，利爪如剑，骨刺可断兵，内藏乌金铁链，利用龙爪勾物，可成飞爪。

    乔叶忍不住道：“好东西！”

    姬无元道：“你满意就好，没什么事情我先走了。”

    乔叶没提报酬的事情，因为，乔叶其实已经给了，那守墓兽的鳞甲至少能够制作三五只手套的，乔叶还能将多余的部分要回来？

    当然，血海书院也贴了不少灵材进去，最重要的是人工，能够让三位天下名匠出手，肯定需要不少的代价，还要搭上人脉关系。

    总的来说，乔叶稳赚不亏，血海书院一方面是看在乔叶曾经是血海书院的学生份上，另一方面那鳞甲的确稀罕，以血海书院的家底，不需要等价交换，缺的就是这种稀缺的，有钱难觅的东西收入宝库，左右也算是双赢。

    送姬无元离开玲珑塔之后，兽域会盟的日子也就快到了。

    会盟其实很繁琐，不是几方人坐在一起聊个天，喝个茶就完事的，随行人员数十，其次，互相之间还会备礼物，这是最起码的礼节。

    林界须一个月之前就开始立谈判细则了，都是会盟的时候要一一商讨的。

    当然，没乔叶什么事，乔叶就是个陪同人员，到了日子之后，跟随着飞舟出发，前往兽域的出入口。

    与此同时……

    也就在会盟的当天……

    ……

    九域战场，龙麟涧！

    一处石洞！

    滴答，滴答！

    石笋上，有水液滴落，落入地上发出清脆的响声。

    那处石洞的深处，便是关押江流雪的地方。

    此时此刻，在最深处的位置，江流雪的四肢被钉上了断龙钉，那断龙钉的末端拴着铁链。

    在江流雪的四周，早已经刻画了复杂的阵纹，外围有着六根铁柱，乃是禁制屏障，上面以刻制的方式制作了铁符。

    江流雪的双手被吊起，整个人挂落着，垂着脑袋不知生死。

    忽然的……

    一直没有动静的江流雪，忽然的抬起了脑袋。

    “你坏我的好事……”江流雪看着前方，忽然冷笑起来道：“那我就陪你玩点大的！”

    哒，哒，哒，哒，哒……

    这时候，脚步声忽然的响起，很快的，一名守界人进入山洞之中，手里端着托盘，上面摆着饭菜。

    守界人这边倒是没有虐待江流雪的意思，有鱼有肉有菜。

    那名守界人将饭菜放在地上，然后走到一旁，拉动机关，那吊起的铁链慢慢的放下，如此江流雪才能够利用双手吃东西。

    江流雪揉了揉手腕，伸手将碗端了起来。

    那名守界人也不逗留，直接转身打算离开，回头再来将空碗收走就是了。

    却在这时候……

    “喂！”江流雪忽然开口道：“听说你们要跟兽域进行会盟？应该是今天吧？”

    那名守界人头也不回道：“那跟你没有关系。”

    江流雪笑道：“怎么会没有关系呢？兽域跟九域战场相连的出入口，不是我打开的么？你们难道不想知道，我为什么要这么做么？”

    那名守界人不由的停下脚步，回转身体道：“你愿意回答我们的问题了么？”

    “可以啊！”江流雪扒拉着饭，夹了块红烧肉丢进嘴里道：“你过来问呗。”

    那名守界人冷笑一声道：“我只是一个送饭菜的，顺便守个门而已，如果你愿意回答问题，我自然会上报，到时候，会有人过来找你的。”

    江流雪笑起来道：“堂堂守界级，一名武帝境的高手，竟然只是个守门的？你不想问就算了，回头我就不见得有心情回答了。”

    那名守界人皱眉道：“你想耍花样？”

    江流雪无所谓道：“你要是这么觉得，我也没有办法。”

    江流雪显的很坦然，那名守界人却是皱起眉来。

    断龙钉能够让江流雪修为尽失，什么手段都施展不出来，就算江流雪想对自己不利，这座监牢其实也没有钥匙之类的东西，想要脱困，需要先破阵法，后解禁制，那并不是杀了自己就能解决的。

    那名守界人如此的想着，犹豫了一下之后，朝着江流雪走去，站在六根铁柱的外圈道：“我问什么，你答什么？”

    “可以啊！”江流雪忽然笑起来道：“对了，我记得你们守界人二十八星的位置并不全，对吧？虽然二十八星应该有二十八人，但其实北方虚日鼠的位置一直空缺着，大概七年前，当时的虚日鼠王相佑执行任务，破碎虚空门，却不幸困在其中，然后就此陨落……”

    伴随着江流雪的说话声，那名守界人的脸上逐渐露出痛苦之色。

    ……

