    “那你来接我？”

    陈潇问道。

    “一个小时后到，我请你吃江州最好吃的火锅。”

    陈潇在家里玩了一把实况等着王翔。

    11181网站每天还是能够给陈潇带来一定的影响力，但是比起研发主板，还是相差太远了，每天最多的时候有0.5点，少的时候只有0.001左右。

    这说明系统有自己的一套运算模式，也证明了影响力实在是太难赚了！

    陈潇家的玻璃不隔音，王翔在下面按了一声喇叭就听见了。

    今天王翔还是开的电子厂的燕京老吉普212，陈潇不由得对车多看了几眼。

    一个小时后，两人抵达江州。

    王翔把VCD的样机给陈潇看。

    VCD的确非常轻薄，大约有两个CD机大小。

    看外观，VCD的确非常精美，符合更流行的审美观，比以前的那些大疙瘩要好看多了。

    王翔将VCD的电线插在电视上，又拿出一张成龙的《霹雳火》电影VCD放进去。

    开机，播放。

    电视上的画面显示稳定。

    王翔又拿出遥控器，尝试了快进、后退、暂停，暴力快进等功能，VCD发挥稳健，没有出现卡机和死机的现象。

    技术比起以前的老式VCD已经非常成熟了！

    王翔说道：“这是按照你上次给的主板图进行了一些改良，这样我们就能够得到轻薄的VCD的，里面的微型磁头，我们也是费了好大功夫才搞定。”

    王翔有些激动说道：“怎样？现在VCD市场竞争很残酷，但是利润也非常高，只要我们能够杀出一条血路，就能够占领市场！”

    VCD是夏国人发明的，夏国也有了全球第一个VCD品牌——万燕。

    因为是第一个吃螃蟹的人，万燕也将VCD的产业从几百万做到了十多亿RMB。

    万燕走的就是——生产硬件、打广告、收购电影、音乐版权、出售VCD碟片的路子。

    这样的路子在陈潇重生前很多互联网公司也在用，只是变成了视频网站收购版权，出售会员的模式。

    但是因为万燕研发VCD的时候没有想过申请专利，导致VCD居然没有专利，在法制不健全的90年代，各种生产VCD的公司蜂拥而至，一个主板解码器一个塑料盒子就是一台VCD。

    后来VCD的价格从四五千降低到一千多一点，有些山寨产品价格只有八九百甚至四五百，大厂根本就无利可图。

    VCD就这样在内卷以及新技术的打压下，在2000年左右彻底死掉了。

    王翔还是希望自己的产品能够得到自己的认可。

    陈潇没有直接评价，而是说道：“现在DVD已经开始在市场普及了，家用电脑也在增多，现在我们还做VCD，会不会技术过于落后，现在做这个会不会……”

    这个问题王翔想过，说道：“DVD虽然画质比VCD清楚，碟片存量也大，但是价格非常昂贵。”

    王翔从名校毕业后又在电子厂做了这么多年的技术总监，对市场还是有自己的把握，“DVD的解码、主板等技术专利全部在国外，我们就算是掌握也不能够随便生产。”

    “要生产一台DVD就会支付昂贵的专利费，杂七杂八算下来，公司几乎没有利润，同时DVD的售价至少在1500元以上，好一点的要两三千左右，这不是普通百姓能够承担得起的。”

    “我们生产VCD，是以轻薄为噱头，外观要做的比DVD好看、轻便，但是我们的消费人群是广大的三四线城市和农村地区。”

    “这些地区的人群收入不高，两千左右的DVD是消费不起的，几百一千多一点的VCD才是他们的必需品。”

    道理是这个道理，但是杀死VCD的根本就不是DVD，而是内卷和更新的计算机存储技术。

    陈潇说道：“我不同意生产这个玩意，未来计算机等电子产品的价格会更加便宜，无论是农村还是城市的消费者，对画质的要求也会越来越高，吃过粳米的不会再吃米糠了。翔哥，我可以毫不客气得说，VCD是落后技术。”

    知识分子都有自己的傲气，王翔自认为在行业做了这么多年，而陈潇虽然在集成电路上有天赋，但是对市场并不是很了解。

    王翔脸上不是很高兴了。

    陈潇：“我的建议就是，德龙最好是尽快从代工VCD和DVD中转移出来，做数控机床主板都比这个强，如果有机会就找联祥、华硕合作，尝试引进生产线，做电脑主板代工积累技术，这才是不错的路子。”

    2000年的时候，弯弯地区的半导体产业已经起飞，这个时候如果能够得到一些产能转移，对今后夏国大陆地区的半导体发展也大有好处。

    这个时候老板李德龙，德龙电子厂的其他高层也来了。

    李德龙问道：“陈兄弟，你看看我们这个VCD在技术方面是否有问题？”

    陈潇实话实说：“没有问题，目前VCD主板的技术已经非常成熟了，这一次为了做轻薄VCD做了将主板做了折叠设计，也非常巧妙。”

    李德龙哈哈大笑说道：“好！有你这句话我就放心了！我们已经申请了德龙VCD的商标，春节后工厂就会开足马力生产VCD，我们的预计是年销售达到100万台以上!”

    李德龙说出的这个数据可不是随意说的，而是结合了现在的市场，德龙高层的眼里就是很多农村地区还有购买VCD的潜力。

    看着踌蹴满志的李德龙和王翔等人，陈潇选择了闭嘴。

    毕竟不是所有人都是重生者，也没有上帝视角，有些事情要自己经历后，才知道对错。

    “走走走走!吃火锅!吃火锅!”

    李德龙给自己制定的小目标是未来三年成为全国的VCD大佬，走农村包围城市的策略。

    陈潇觉得这个目标挺容易办到的，因为2000年到2001年这段时间，各路VCD厂商如同得了瘟疫一般，死伤惨重，最后一个不剩。

    三年后，德龙只要卖出去几十台VCD都能够成为大佬了。

    饭后，王翔开车从陈潇回家。

    在车上陈潇也只有说道：“翔哥，我知道我现在劝你们你们也听不进去，但是请千万小心，VCD真的是个坑。”

