    “不必客气，能获得什么造化，都是全凭你自己的运气。”

    宋清摆了摆手，道。

    对于宋清的话语，姬子自是不相信的。

    作为虚空大帝之子，他的体内残留着一部分虚空大帝的皇道法则，所以天生便亲近虚空大道。

    在他的体内，本身就存有虚空大帝的记忆碎片，又曾得到过他父亲的指点，所以，对于虚空大道的理解，更是世间少有人能及。

    而虚空大道，属于空间大道的一种，说是空间大道，也不为过。

    偏偏他此次看书获得的造化，不是其他的什么宝术仙经，而是掌握了时空大道的蛄族宝术。

    尤其是他只获得了属于蛄族宝术之中，有关空间大道的那一部分。

    若说这只是巧合，没有什么人为的因素，他是绝对不信的。

    对此，他倒是没有什么太多的想法，反而很感激宋清让他获得了这堪比仙经的蛄族宝术。

    因为，他从这蛄族宝术之中，看到了完善《虚空经》的可能。

    这时，老妖怪连宸凑上前来，抱拳打了个招呼，道：“道友好，在下青莲王，这位是我的至交好友孔雀王。”

    他虽然不知道对方具体是什么身份，但是从姬皓月兄妹二人的称呼与态度哦，便可知晓此人必然是姬家一位老祖。

    若单单是这他还不放在眼里，再怎么说，他也是青帝的十九代孙，同样是古之大帝血脉。

    姬子最让他看重的，便是获得了蛄族宝术，哪怕只是半篇，也足以说明对方身具大气运，是个值得深交的朋友。

    孔雀王亦是点头说道：“见过道友。”

    见对方如此自来熟，姬子先是一愣，随即便回礼道：“在下姬子，见过两位道友！”

    此刻，姬皓月兄妹二人走了过来，并暗中告知了姬子对方二人的身份信息。

    就这样，几人又是相互攀谈了几句后，姬子与姬皓月兄妹三人便纷纷拜别宋清，回姬家去了。

    看着三人离去的身影，老妖怪连宸不禁好奇的问道：“前辈，那位姬子到底是什么身份啊，我怎么感觉他给人的感觉很不一般呢？”

    “姬子姬子，自然就是字面上的意思啊！”宋清缓缓说道。

    “字面的意思？”

    连宸眉头微皱，露出若有所思的神色。

    “姬子？姬……子？”

    突然，连宸脑中灵光一闪，似是想到了什么。

    孔雀王忽然开口问道：“前辈，姬子应该是虚空大帝的子嗣吧？”

    “正是！”

    宋清点了点头。

    “这……竟然连帝子都出世了！”

    闻言，尽管连宸内心已经有了猜测，但是依旧感觉有些不可思议。

    宋清讲解道：“这一世乃是前所未有的黄金大世，成仙路将开，不但帝子会出世，那些古皇之子，同样也会出世，甚至就连古往今来诸多消失的天骄，亦是会重现于世。”

    “如此一来，此世的证道之路，将会无比的艰难啊！”

    孔雀王颇有感慨的道。

    “难道这一世真的会有人成仙吗？”

    连宸的关注点显然与众不同。

    宋清肯定的说道：“这是自然！”

    说着，他目光看向二人，开口道：“只要你们不断的在我这书屋内看书，成为仙人只不过是早晚的事情罢了！”

    闻言，连宸与孔雀王二人皆是点了点头，内心倒是没有半点的怀疑。

    在他们看来，宋清连这么神奇的书屋都能创造出来，必然不是普通的仙人，至少也是仙王般的存在，甚至极有可能乃是仙王之上的存在。

    那样的存在，就连岁月长河都能够撬动，可以穿梭于古今未来，让他们这些人成仙，自然是不在话下。

    不过，现在他们的修为都尚还太弱，说这些也还很遥远。

    这样想着，连宸二人便说道：“前辈，那我们去看书了！”

    “嗯，去吧！”

    宋清摆了摆手，重新在摇摆椅上躺下。

    连宸与孔雀王再次来到了书架前。

    这次，孔雀王拿起了《完美世界（中册）》，而连宸则是又重新找了本新的书籍《斗破苍穹（上册）》。

    …………

    就连两人看书之际，齐麟妖月空三人，再次来到了东荒北域的云泽州。

    这一次，不单单是他们三人来到了这里，还有着许多大妖也一同乘坐紫金战船而来，其中甚至有着极为堪比圣主的绝世大妖。

    这些大妖此来，是专程为了护送那两件大圣兵与构建域门的阵法材料。

    齐琪开口道：“哥！没想到族内的那些老顽固们，竟然会答应孔雀圣人与青莲王的要求！”

    妖月空摇头道：“老祖亲自出马，他们又岂会不同意？”

    “什么？此事都惊动了老祖？”

    齐琪闻言，顿时有些惊讶。

    妖皇殿的老祖，便是如今唯一没有自封的那位妖圣，他虽然并未自封，但是却从来都没有处理过妖族的任何事宜。

    “这有什么好奇怪的！”

    齐麟道：“再怎么说，此事可是关乎到一位妖圣的回归，以及两件大圣兵的归属，这其中任何一件事情，都已经足以惊动老祖了。”

    说话间，那艘紫金战船已然在云泽州的某处降下。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道破空之声响起，前方的空间一阵扭曲，便见有着数道手持兵器人影从其内飞出，围拢在了周围。

    其中一位像是小头头的人物打量着前方的紫金战船，当他看到正前方站立的齐麟三人后，赶忙行礼道：“小的见过三位大人！”

    对于这三位青年，他可是相当的记忆深刻，对方可是让墨管家与青衣小蛟王亲自前来迎接的人，并且还是妖圣大人与青莲王大人的贵宾，据说身份大的没边。

    齐麟点了点头，道：“起来吧！”

    “是，大人！”

    说话间，那小头头手中的长枪一挥，激射出一道光华。

    这光华没入到他身后的虚无空间之中，顿时掀起了阵阵涟漪，紧接着，便是有着一个虚幻的门户被打开了。

    那小头头恭敬开口道：“大人，请进！”

    这时，四周的小妖早就闪躲到了一片，为紫金战船闪开了一道通道。

    “嗯。”

    齐麟微微一笑，右手朝前一挥。

    接着，那紫金战船便是再次启动，直接进入到了青蛟王洞府所在的小世界内。

