    第579章本尊很失望

    时间流逝。

    “唔。”一声轻轻软软的哼声响起。

    楚千璃好似没骨头般，懒懒地趴在夜九渊身上。

    “困了？”

    夜九渊眸光一闪，迅速地抬手往后一抱，扣住了往下滑落的小丫头。

    “嗯。”楚千璃又是一声轻哼。

    熬过这反噬可不容易。

    她此时精力耗光了，又困又累，只想美美地睡一觉。

    不过，楚千璃好歹还记得说一声，“尊上大大放心，我已经没事了。”

    说完，那双漂亮的杏眸就闭上了。

    夜九渊完全没想到，小丫头这是说睡就睡，利落得立时就让他听到了小呼噜声。

    “真是……”

    眼中笑意一闪，到了此时，夜九渊总算是放心了。

    楚千璃既是睡着了，他自然不会叫醒她，干脆就这么背着她站了起来。

    亲亲主人！

    灵纹宝录眼见夜九渊把楚千璃背了起来，立时就凝成了一本书飞了过去。

    此时，他已经知道楚千璃度过了危险。

    可是想到这次的危机，灵纹宝录便特别懊恼。

    即使他跟在亲亲主人身边，还是叫亲亲主人遭遇了磨难。

    一想到此，灵纹宝录整本书都变得蔫哒哒。

    夜九渊背着楚千璃稳稳走着，眼角余光注意到灵纹宝录的丧气，眉梢一挑，张口就淡淡道：“给你的灵石可消化完了？”

    嗯？

    灵纹宝录惊讶了。

    大魔王竟然同他说话！

    仔细一想大魔王的问话，灵纹宝录摇晃了一下。

    灵气那么充盈的灵石，他怎么可能一下子消化完。

    何况，他空闲的时间也没那么多。

    这下，那灵石就更加消化不完了。

    夜九渊知道那灵石就在他得到的随身空间中，问一句只是为了提点这个笨蛋神器。

    谁料，他都提点完了，灵纹宝录竟还是没反应过来。

    好好的上古神器，不过是没了三分之二就废成这样，说出去只怕都没人信。

    夜九渊眼一眯，干脆直接把灵纹宝录丢到空间中。

    “何时吸纳完灵石，何时再出来。”冷冷丢下一句，果断决定了灵纹宝录当下的命运。

    空间中的灵纹宝录：嗯？嗯嗯嗯！

    反应过来大魔王这是什么意思后，灵纹宝录整本书都炸了。

    “大魔王！你不是认真的吧！”

    “我要守着亲亲主人啊！”

    “你放我出去！”

    主人刚遭遇了危险，他已经发誓，之后无论如何，他都要一直守在主人身边。

    这个时候，大魔王把他丢空间里是什么意思啊！

    小宝录十分生气。

    可是，任他怎么喊，夜九渊也不可能听到。

    何况，他都说了，夜九渊是大魔王，大魔王怎么可能听一个弱鸡器灵的话。

    于是……呐喊无用的灵纹宝录，委屈巴巴，哭唧唧地去找他之前存放在空间里的灵石了。

    这一切，睡得正香的楚千璃显然不知道。

    等她被尊上大大轻轻地放在床上，抱住被子后，那就更不知道了。

    “唔。”

    满足地翻了个身，蹭了蹭软软的枕头。转瞬之间，楚千璃便睡得越发香甜。

    夜九渊看着她这可爱的睡颜，眼中盈满笑意。

    许久，他忽而轻喃一声，“真好。”

    幸好这小丫头能耐不俗，虽有波折，最终却没出什么大事。否则，他都不确定他会如何……

    脑中瞬间闪过无数腥风血雨的画面。

    夜九渊的眸子突然变得可怕无比。

    不过，当他的视线扫过楚千璃的脸蛋，看到那上面浮出的小小酒窝时，心头一软。

    那些个血腥的画面陡然自脑海中散去。

    他伸手轻戳了一下楚千璃的小酒窝，结果……

    结果自然是戳了一下又一下，直把睡得正香的楚千璃闹得哼哼了两声，恨不能把整张脸都埋到枕头里。

    夜九渊这才猛地回神，莫名地飘了下眼神，难得地感到了心虚。

    “咳。”

    清了清嗓子，夜九渊半晌都没敢看楚千璃。

    对于刚刚那个幼稚的自己，他表示，他真的无辜。

    不是他想骚扰小璃儿睡觉，而是小璃儿那酒窝实在有趣。

    何况，她的小脸软嫩软嫩的，手感极好……所以，真的不能怪他。

    楚千璃也就是此时睡熟了，没被某幼稚的傢伙骚扰得醒来。否则，她非送他一个大白眼不可。

    刚刚还戳得不亦乐乎，这个时候装无辜。

    嘁。

    到底装给谁看啊！

    可惜了，她此时没了讨厌的指尖来骚扰，立时睡得甜香无比。

    而夜九渊，又静静地看了一会儿后，抬手替楚千璃把发髻拆开，又帮她掖好被子。

    “乖璃儿，好好睡。”

    俯身在她额上落了一吻后，夜九渊起身把房间里久未使用的聚灵阵重新打开，这才悄无声息地离开。

    待他一步走出屋子，眸光立时冷沉得可怕，周身也骤然荡开了肃杀之气。

    一瞬间，他便好似从血池中走出的修罗。

    咚！

    墨临看到这样的主子，瞬间跪下了。

    “请主子责罚，都是属下的错。”

    是他太大意了，才会让女主子在短时间内遭遇了两次危机。

    若非女主子实力强悍……墨临瞬间打了个寒颤，都不敢去想象那后果。

    夜九渊没有说话，只是冷冷地看着墨临。

    只一个眼神便让墨临心头发寒，这般冰冷的主子，他许久未见了。

    上一次看到主子这样，还是主子听到天界那人的消息时。

    想到此，墨临忽而无比忐忑。

    莫非主子这是彻底对他失望了。

    “本尊很失望。”

    突然，冷淡的声音响了起来。

    “主子！”墨临脸色大变，整个人都摇晃了一下，差点没一头栽倒。

    他，他竟是真的叫主子失望了。

    “啧。”

    眼瞅墨临被打击得整个人都不好了，玄岐无语地一抽嘴角，这才大步走了出来。

    “小墨临，你说你的脑子是不是不好使。这种时候求什么责罚，应该赶紧解决问题啊！”

    “别再等敌人找上门，而我们却什么都不知道。”

    弑天府既是要在虹洲大陆立足，势力自然也是发展了起来。

    可最后，青澜国的灵宗都跑来伤害小丫头和她的家人了，他们竟是丝毫不知情。

    此时，错已造成，便该找原因才是，力争下次不再犯。

    求责罚。

    责罚能有什么用？

    跟了九渊这么久，他难道还看不出，九渊并非那种喜欢随意惩罚属下的主子？

    墨临一愣，整个人就好似自绝望中突然抓到了什么光芒似的，匆忙看向自家尊上。

    “是吧，九渊。”玄岐嘿嘿一笑，立时就凑到夜九渊身边。

    可是吧，他表面在笑，内心却是在哆嗦啊！

    这次办事最不利落的人其实是他啊。

    若是他一直跟在小丫头身边，尽心保护小丫头，哪里会出这种事。

    不过，为了墨临这愣头小子，他，他就顽强一下好了。

    终归不能看着墨临这小子彻底误解九渊的意思。

    “呵。”夜九渊眸光淡淡地瞥了眼凑来的玄岐，“本尊让你保护小璃儿，你便是这样保护的？”

    这货自己都做错了，此时还敢到他面前晃。

    “呃！”玄岐被这一眼看得心头拔凉。

    糟糕，完蛋，九渊这傢伙果然要找他算账。

    “本座……”

    玄岐想说，他错了，他认错。

    可是，夜九渊根本没给他机会。

    眼一眯，眼底寒芒骤闪，尊上大大直接动手了。

    嘭！

    “嗷——”一声鬼嚎惊天动地。

    瞬间，玄岐便化作天上的一颗流星飞走了。

    咕嘟！

    墨临紧张地咽了咽口水，估摸着他若是挨这么一下。

    应该……大概还是能爬回来的。

    不过，显然，尊上大大并没打算给他这么一下子。

    “去查。”

    两个字突然砸了来。

    墨临眼睛一亮，突然意识到，玄岐大人说得真没错。

    主子此时要的是解决问题。

    “是，主子！属下这就亲自去一趟青澜国。”

    他一定会查清楚，血影那边到底出了什么岔子。

