    “为我？”无极兽一脸错愕，瞬间警惕起来说，“难道你是剑族的人？你也要抓我回去？”

    “剑族？”叶天帝笑了笑，微微摇头说，“我跟剑族无关。此番单纯为了跟你叙旧而来。”

    “叙旧？如果没记错的话，我们俩只有一面之缘，何来叙旧之说？”无极兽一头雾水道。

    “怎么，你的修为都已经恢复到界主境了，难道还没想起我是谁？”叶天帝一脸认真地问道。

    无极兽苦涩地摇头，然后神采奕奕地看着他说：“你的修为深不可测，若我们真是故交的话，你能不能出手，帮我破解封印，让我恢复记忆和修为？”

    “要是别的事我一定义不容辞，但这事我没办法答应你。”叹了一口气，叶天帝言不由衷地说。

    “这举手之劳的事你都不愿意，那我们还有什么旧可叙的！”撇了撇嘴，无极兽一脸不爽道。

    “倒不是我不愿意，而是我对你身上的封印也无能为力，往后你自然会懂。”背着手，叶天帝话中有话道。

    “那好，你告诉我我是谁，这应该不为难你吧？”无极兽继续问道。

    “你是十八源帝之一的无极源帝。”这一次叶天帝倒是没有再矫情，直接脱口而出说。

    “我？无极源帝？十八源帝之一？开什么玩笑！”

    瞠目结舌地看向叶天帝。

    无极兽震惊得说不出话来，简直不敢相信这是真的。

    “你看我的样子像是在跟你开玩笑吗？”叶天帝哂然笑道。

    “不像……难道说，我真的是所谓的源帝？”无极兽语无伦次地问道。

    叶天帝不语。

    但从他那坚定的眼神中不难看出，他并没有信口开河。

    “可是，这也太玄幻了吧！十八源帝……我真有这么厉害？”

    无极兽难以置信。

    感觉这一切像是在做梦一般。

    但很快，他突然一副想到什么的表情追问道：“等等，我既然都这么厉害了，剑族的人为什么要抓我？难道他们不担心我的修为恢复后报复他们吗？”

    “因为你是唯一知道那一块至尊格的人！”叶天帝直截了当道。

    “至尊格？得之能成为九大至尊之一的存在？”无极兽反问道。

    叶天帝肯定地点头。

    “你确定不是在拿我寻开心？我有那么厉害吗？”

    无极兽越来越惶恐。

    但很快，他突然脸色骤变，然后不解的看着叶天帝问道：“不对，你既然知道这个秘密，也有机会对我下手，但你为什么没有这样做？难道你不想得到至尊格？”

    “我不需要！”叶天帝轻描淡写地说。

    不需要？

    无极兽心中开始犯嘀咕。

    难道他已经是九大至尊之一的存在。

    想到这，顿时他那在看向叶天帝的脸色莫名地恐惧起来。

    正准备开口询问时，叶天帝似乎知道他想问什么，朗声道：“你不需要知道得太多。”

    “照你的意思来看，剑族的人抓我是为了主神格，那轩辕家族、西门家族等各大家族为什么不动手，难道他们不想从我这里得到至尊格的下落吗？”无极兽接着问。

    “你轮回转世的秘密只有剑族极少的人知道。虽然大多数剑族的人在奉命抓你，实际上他们根本就不知道为什么，奉命行事而已！”叶天帝直言说。

    “原来如此。那如果这个秘密泄露出去的话，岂不是更多的人会来杀我？”无极兽一阵后怕道。

    “所以，这个秘密你最好不要告诉任何人，因为这关系到你的生死存亡。”叶天帝叮嘱道。

    “那你为什么要告诉我这些？你的目的是什么？”无极兽不淡定地问道。

    事出反常必有妖。

    他总感觉叶天帝接近自己抱有不单纯的目的。

    “说不出来你可能不信，因为你曾经对我有恩，我现在也算是在报恩吧！”叶天帝打趣道。

    “我对你有嗯？”无极兽一脸诧异。

    叶天帝也不解释。

    当即径直朝前走说：“带我去看看那林凡，我想见他一面。”

    “你见我老大干什么？”赶紧追了上去，无极兽忐忑道。

    “他走出洪荒宇宙才多少年，竟然就能杀死诸葛三父子，不简单。”叶天帝欣赏道。

    当然，离开前，他警告了那两个匍匐在地的主神，让他们滚出洪荒宇宙，永远都不能再进来，否则杀无赦。

    混元道场。

    叶天帝的到来让祖龙等人诧异无比。

    “这位前辈是……”见叶天帝的修为深不可测，天帝祖龙诚惶诚恐地问道。

    “我……”

    无极兽准备说些什么。

    但叶天帝打断了他，朗声道：“我是他的一个朋友，来此主要是想拜访一下林凡。”

    “不巧，我家主人正在闭关修炼，恐怕……”祖龙相当客气。

    本想拒绝。

    可下一刻，他吃惊地发现，叶天帝竟然消失在原地。

    “咦，人了？”祖龙惊慌失措地问道。

    “他已经进去了。”微微摇头，无极兽朗声说。

    “啊？开什么玩笑，没有老大的允许，他能进入混沌珠？这不可能！”祖龙诧异无比，接受不了这一切。

    “还有什么可能不可能的，他已经进去了。走吧，我们也进去看看。”拍了拍祖龙的肩膀，无极兽直言道。

    混沌珠中。

    叶天帝的到来让女娲、陆雪瑶等人诧异无比。

    她们本来还想开口问问到底是怎么回事。

    可接下来让她们感到骇然的是，竟然无法开口说话。

    不仅如此，每个人都静静地站在原地，在没有被封印的前提下也动弹不得。

    正在闭关中的林凡似乎察觉到有些不对劲。

    当即本能地睁开眼睛看了一下，四目相对的那一刻，他嗖的一下站了起来。

    “你就是林凡？”叶天帝笑着问道。

    “在下正是，你是……”林凡忐忑道。

    虽素昧平生。

    可他身上那恐怖的气息令人颤栗。

    “老大！”

    就在这时，无极兽和祖龙进来了。

    见他们俩似乎僵持住了，无极兽赶紧走上前来介绍说：“这位是叶天帝，当年在混沌宇宙附近跟你分开时，我被轩辕奴给盯上了，就是他救了我。”

    “原来如此。”

    林凡释然地点头。

    当即双手抱拳，无比虔诚道：“晚辈林凡拜见前辈，多谢前辈当年救了他，大恩没齿难忘。”

    “切磋一下？”叶天帝语出惊人道。

    林凡很意外，但更多的是惊喜。

    毕竟能跟修为强于自己的人切磋，对修为的提升大有裨益。

    “啊？”

    一旁的无极兽却紧张起来。

    当即连忙站了出来，诚惶诚恐道：“前辈，我老大虽然天赋异禀，可绝对不是你的对手，万一你……”

    “放心吧，我单纯地想要跟他切磋，并无他意。”叶天帝笑着解释说。

    “这可是你说的。虽然我不是你的对手，但我老大如果要是有个三长两短的话，我就……”

    “你就怎么样？”叶天帝笑着问道。

    “你这么厉害，我能把你怎么样？反正不能伤到我老大了！”无极兽煞有其事道。

    “放心吧，我也没那么娇气，死不了！”林凡底气十足道。

    “放手来吧，用你最强大的攻击来对付我！”叶天帝负手而立道。

    “既然如此，那你可要小心了！”林凡提醒道。

    一旁，无极兽、祖龙等人下意识地后退。

    女娲等人则紧张起来，极其不安。

    “这叶天帝到底是什么来头？他是什么境界的修为？我怎么完全看不透？”女娲焦灼不安地问道。

    “他曾经救过我的命，是我的救命恩人。至于修为……我能告诉你的是深不可测，因为我也看不透。”无极兽直言道。

    “会不会伤到老大？”陆雪瑶开门见山道，这才是他最担心的。

    “他和老大萍水相逢，远无仇近无怨的，按道理来说不会伤到老大。”无极兽许诺道。

    话虽如此，他还是忐忑地看了过去。

    不过他心里明白，以叶天帝的修为来说，就算他真的想下杀手，恐怕也没有人能阻拦的了。

    且说林凡本尊拼尽全力地施展出混沌星辰爆第六式核聚变。

    正是因为看出了叶天帝的强大，所以他才没有保留，希望能凭借这一击威胁到他。

    对面。

    叶天帝安之若素。

    哪怕目睹核聚变肆虐过来，他也处之泰然，毫无惧色。

    “前辈，你可小心了！我这核聚变不是闹着玩的！”林凡再度提醒道。

    “放手来吧，我也没有你想象中那么娇弱。”叶天帝傲睨道。

    “如此，我就不客气了！”

    感受到被轻视。

    林凡脸色一寒，立刻催动核聚变横扫过去。

    这一刻！

    核聚变携带着毁天灭地的力量，以横扫千军之势朝叶天帝肆虐过去。

    叶天帝不动如山。

    当恐怖的力量势如破竹般将其吞灭时，林凡皱起眉头，认定了他就算杀不死，也肯定会付出惨重的代价。

    只是当一切尘埃落定时，让林凡满目诧异的是，叶天帝岿然不动的站在那里，脸上挂着淡淡的笑容，似乎压根就没受到影响。

    “咦，这怎么可能？”

    林凡倒吸一口凉气。

    虽然想过他的实力会很强大。

    可万万没想到，叶天帝恐怖如斯，全力出击的核聚变根本就威胁不到他分毫。

    自领悟核聚变一来，林凡还是头一遭碰到这种事。

    “前辈，你的防御也太可怕了吧？”林凡毫不掩饰的惊叹道。

    “如果我没猜错的话，这并不是你最强大的攻击。所以接下来继续打，把你最强大的攻击施展出来！”叶天帝笑着说。

    “好，你确实配得上我最强大的攻击！”

    深吸一口气，林凡郑重地点头。

    当即那界主境的分身主动站了出来。

    紧接着，林凡不遗余力的施展出混沌星辰爆第七式超磁星爆，拼尽全力的轰击过去。

    “来得好！”

    这一刻！

    叶天帝那浑浊的双眼中流露出惊艳的神色。

    但即便如此，他仍从容不迫地站在原地，并没有出手防御或者逃避的意思。

    “他也太狂了吧？这可是超磁星爆！”围观在侧的鸿蒙兽不忿道。

    “他那目空一切的态度是建立在绝对的实力之上。超磁星爆固然厉害，但依旧伤不到他！”无极兽直言道。

    “这么夸张？难道他是宙神境或者比宙神境还要更厉害？我不敢想了！”

    赵灵儿震撼得说不出话来，唏嘘不已。

    以界主分身施展出超磁星爆，这是当前林凡能拿得出手的最强大攻击。

    本以为能伤到叶天帝。

    可接下来令所有人都咋舌的是，烟尘弥漫处，叶天帝安然无恙的站在那里，完全没伤到他分毫。

    “咦，超磁星爆竟然也伤不到你，你是怎么做到的？”

    此刻！

    林凡惊为天人的看向叶天帝，发自内心的感到震撼。

    他甚至有种感觉，这叶天帝绝对是三十六主宰甚至比主宰境更强，完全不可战胜。

    “你的攻击已经很强大了，但目前还是无法伤到我！”叶天帝笑着说。

    “冒昧的问一下，前辈，你是什么境界的修为？”林凡脸色动容地问道。

    “这个有那么重要吗？”叶天帝反问道。

    “倒也不是……”林凡有些尴尬。

    “在界主境中，你的实力已经相当不错了，尤其是攻击，令人惊讶，不过想要真正的崛起，你还有很长的路要走！”叶天帝语重心长道。

    顿了顿，他看了一眼界主分身，又看了一眼本尊，朗声问道：“你打算凭借自己的修为突破至界主境？”

    “虽然很困难，但我想试试看！”林凡洒脱道。

    “不错，有毅力。虽然这条路很难走，可一旦走通了，其前途可不是那些炼化神格的人所能比拟的。”说到这里，叶天帝随手拿出一块黑色石头递了上来。

    “这是……”并没伸手去接，林凡好奇问道。

    “我看你刚才那股力量很不错，是很多力量杂糅而成的，可对？”叶天帝朗声问道。

    “咦，这你也能看出来？”林凡倒吸一口凉气，震惊得说不出话来。

    “这是当年我游历外宇宙空间时偶然得到的一块石头，里面蕴含有未知的力量。不过遗憾的是，这么多年我都没能将其炼化，你试试看，我无法做到的事情，说不定你能做到。”满脸笑意的看着林凡，叶天帝寄以厚望道。

    【作者有话说】

    感谢“西风瘦马”、“七猫书友_102353545498”和“七猫书友_072097100100”各打赏1束鲜花；

    感谢“亨尔先生”打赏1张催更符。

    这章是4000字大章！

