    

    当李昌宪亲眼看到张源生招来的人时，李昌宪气的肺都要炸了。

    招来的都是什么人呀！

    老弱病残，小孩子们就不要说了，以后养几年就能成才了，关键是你给我拉来一群老人和病残的人来干嘛？

    难不成我开了一家幼儿园，还要再开一家敬老院吗？

    你看看前面的那个大个子，这个大年龄了，还像个小孩子一样，傻笑着，站在那里吮吸手指头。

    这不就是一个傻子吗？

    还有，那一边还有十几个缺胳膊少腿的，来了能干什么呀？

    人家钱瘸子，虽说人都喊他钱瘸子，但是本人并不瘸呀！腿脚倒是麻利的很。

    李昌宪用手指了指，又放下了，最后叹了一口气，既然来了，总不能送回去吧。

    算啦，这些人是注定要砸在自己手里了！

    不过，也不能就这样放过张源生这个小子，自己拉的粑粑，自己收拾去！

    李昌宪看着苦闷的张源生，笑着说：“你那里不是人不多吗？你先挑些人吧！”

    张源生眼中一亮，这么说要留下这些人了，但是他那里也用不了这么多人呀！

    “那其他的人呐？”

    李昌宪真想找个砖头砸张源生一下，你也知道其他的人呀，你看看有多少能干活的？

    几百个小孩子送到学堂去，受伤病残的请大夫给治疗一下，至于剩下的老人吗？

    交给何岳吧，看看学堂，交易市场哪里还需要人吗？

    总不能让人饿着吧，再缺少劳动力，也不缺这些老年人了，总能找到适合他们做的事情的。

    “那个傻大个子怎么回事？”

    看着这两千来人都走了，只剩下一个傻大个子还在路中央站着。

    “这是一个孤儿，人家都叫他石头，不知道跟谁来的，你别看个子大，还不满十五岁！”

    张源生给李昌宪解释这个大个子的来历。

    不到十五岁就长这么高的个子了，李昌宪满脸羡慕地看着这个大个子，怎么长得这么高呀？

    “好吧，这个先跟着我吧，我给他找个师父。”

    李昌宪突然想到了李虎儿，既然都养着一个能吃的啦，不介意再来一个大个子。

    说完，李昌宪就想转身走了。

    走了十几步，怎么李柱没跟上来，还有那个大个子也没有来？

    “少爷，大个子不走呀！”

    李柱想拉大个子走，被大个子甩手，差点被甩的栽倒在地。

    李昌宪看着大个子。想起了李虎儿吃零食的场景，直接对李柱说：“你把你褡里的零食给他，看他走吗？”

    如果再不走的话，那就要请李虎儿，毕竟这两个人有共同言语。

    果然，当李柱把零食給这个大个子后，大个子笑眯眯地吃着零食，愿意跟着李柱走了。

    走到县衙，碰到了正在县衙门口吃零食的李虎儿，李昌宪招手让李虎儿过来，“你看看，我给你找来了徒弟，你看看怎么样？”

    徒弟？李虎儿一抬头就看到了跟着李柱来的大个子，看着看着，李虎儿笑了。

    除了比他憨一些，就凭这么大个子，还能吃，当他徒弟足够了！

    “叫什么名字？”李虎儿问道。

    “不知道姓啥，不过人都叫他石头，估计石头是他的名字！”

    李昌宪也不知道呀！

    “好，以后就叫他李石头，是我的人啦！”

    李虎儿大笑着走向李石头，两人对视了一会，笑了一会，说了几句话，然后两人坐在门口，开始吃零食了。

    李昌宪无语，得了，一对憨人，不管了，只要他们高兴就行。

    这次到江浙一带招人，实在是招不到人，只招了一些老弱病残，也并不是张源生的责任，好多村庄的年轻劳动力都被义军拉去起义了，剩余的人不是逃走了，就是一些逃也逃不走的人，张源生要是不施救的话，这些人大部分人就要饿死了。

    其他地方也一样，徐海带领的义军经过，就像蝗灾经过一样，卷走了大量的人口，而且越卷越大。

    到达赣省时，徐海的义军规模已经达到了三十多万兵丁之多。

    这样一来，赣省好多地方的人只要一听说义军要来了，都吓得都逃窜了。

    就连一些山上的劫匪也感觉不妙，纷纷也下山来抢夺人口。

    没有人口，劫匪们的日子也不好过，只有自家的人多了，才有能力在这个乱世生存下去，即使义军来招降，劫匪们也有个依仗不是。

    所以，张源生一路上就再也没有招到什么壮劳力，只看到了了一些老弱病残，至于那些受伤的人还是义军的兵丁，受伤了无人治病，落在半路，被张源生收留了，至少治好了好歹也算是一个劳动力。

    不仅如此，沿途还受到陆上不少劫匪的攻击，张源生等人不敢深入内地，只在河边停靠，这样一来，劫匪们也拿他们没有办法。

    李昌宪听了很生气，看来以后要是从江浙赣湘一带招人有点不太可能了，只靠岭南府那里又能招来多少人？

    徐海的义军，李昌宪是惹不起，别说三十万了，就连一万义军，李昌宪他们见了都得躲的远远地。

    斗不过大的，难道还玩不过小的？

    李昌宪打算找这些劫匪的麻烦，他们竟然还和万陵县争夺劳动力？

    没有劳动力，万陵县什么时间把路修好，又怎么谈得上发展？

    李昌宪思考了好久，觉得这个主意可行，于是召集了众多县衙的人商议，打算出兵进行到外地剿匪。

    “这样做不合适吧，没有府尹大人的令牌，私自出兵是大罪，何况还是越界去剿匪？”

    何岳等人听了李昌宪的主意后，都感到不可思议，真不知道李昌宪怎么想的，不知道大晋朝对军队控制的很严吗？像李昌宪这样的县令是没有军队管辖权的，更谈不上私募护兵了。

    只不过在万陵县这个三不管的地方，朝廷方面和岭南府衙都是睁一只眼闭一只眼，私募护兵可以，只要不出大乱子就行了。

    而是一县之地的驻扎官兵也是有定额的，三百到五百不等，直接受府衙管理。

    至于万陵县，岭南府也懒得理，也不会派兵来这里驻扎，至于李昌宪招不招兵丁，岭南府也没有多加干涉。

    只不过万陵县找的护兵也太多了，大家也还是心照不宣，自己不说，岭南府那里也不会去查。

    但是私自出兵，还是跨界剿匪就有点过了。        

