    “你说的未必是什么意思？”我满脸疑惑地看着白夜。

    白夜来回踱了几步后说道：“我想陶瓷厂内应该是有灵物的，你能把今晚夜探陶瓷厂的详细情况告诉我吗？”

    于是我一五一十将今晚发生的事情都告诉了白夜，甚至连易园那票人的所作所为也没隐瞒，白夜听后满脸厌恶地说：“山南青师的弟子果然都不是什么好人，之前就听说过这个宗门打着正道的旗号，行的却是邪道之事，现在看来传闻非虚。”

    我一边喝奶茶一边耸了耸肩说：“你们这些宗派的斗争我是不太明白的，也不关我的事，我只是觉得但凡是个人都不应该草菅人命，那个叫易园的不仅对自己师弟见死不救，而且对黑烟里的那个被附身的男子也不管不顾，这种行为不太上道。”

    “撇开易园这些人不谈，你刚刚说的阴煞入体之事就足以证明在陶瓷厂内一定有灵物存在。”

    我一下子就来了精神急忙追问：“你怎么能这么肯定？”

    “因为但凡灵物出示就一定会引发异象，陶瓷厂的格局虽然是黑蛇盘尾，流煞回转，但也不至于严重到会引发阴煞入体的程度，之所以会有人被附体，应该是此人身上有灵物的缘故，只不过这个灵物并不是扳指，所以真正的灵物应该还在陶瓷厂内，甚至就在那个被附体的人身上。”

    我心里暗暗佩服白夜，她的分析很在理。

    “不过即便真正的灵物还在陶瓷厂内，我现在也进不去，还得等明天戌时的时候才能进去，而且我也打不过易园他们，万一今晚易园追上被附体的男子，将其杀死然后发现了真正的灵物，那我再进去也是竹篮打水一场空，算了，今天我还是好好睡一觉，明天再说吧。”

    我吞下了最后一口奶茶，摸了摸肚子然后苦笑道：“之前还不觉得饿，现在喝了奶茶反而饿了。”

    白夜拿起包笑道：“走吧，我请你吃饭，你不会连这个都拒绝吧。”

    我笑着说：“有人请吃饭，我肯定不会拒绝，先说好我胃口大的很呢，不过你带着小狐出去不方便吧。”

    刚说出这句话，一旁的小狐就用那条毛茸茸的尾巴狠狠扫了我脸一下，然后瞪了我一眼，一下跳到了白夜的身上，非常敏捷地钻进了白夜的包里，原来她带包的原因就是为了带上小狐。

    我摸了摸脸笑骂道：“你这白眼狼，我可是你的救命恩人啊。”

    十分钟后，小旅馆旁边一家烤鱼店里，我正划着手机等烤鱼上桌，看着抖音里的土味视频傻乐，忽然听见坐在我对面的白夜开口问：“我不太明白，为什么你明知道自己只有两年寿命还能过的那么开心？”

    我滑动手机的手指停顿了一下，然后抬头看着白夜一脸迷惑的表情，叹了口气说：“我说大小姐，你非要哪壶不开提哪壶吗？”

    “对不起，我只是不太理解，我也见过许多阳寿将尽之人，他们在生命的最后关头总是拼尽全力，如同走在沙漠里即将渴死的人，没有一个像你这样开心快乐的模样，你能告诉我你是怎么做到的吗？”

    “白大小姐，你这情商也真是感人啊，不过，咱俩现在也算朋友了，我也不怪你，至于你的问题……其实我很怕死的，不过我师父告诉过我，人总有一死，哪怕是天上的星辰也有消失的一天，所以与其为了多活一天而苟延残喘，倒不如快快乐乐地活着，至少在活着的时候能轻松一些。”

    白夜若有所思地想了想后问：“你师父是谁，我查过，你师父那家店的老板其实是个普通人，不是我们圈子里……”

    这时候服务员端着热气腾腾的烤鱼走了过来，我迫不及待地拿起筷子一边吃一边说：“是啊，那家店是我师父的一个朋友投资开的，所以挂的是他朋友的名字，我师父不过是个算命的，说了你也不知道，你别愣着快吃啊。”

    我正大快朵颐的时候，又有客人走了进来，我抬头一瞧心里一怔，因为走进来的三个人居然就是易园师兄弟，而且看上去易园还受了伤，手臂上裹着纱布，我悄悄对白夜说：“今晚遇上的就是他们仨。”

    这时候易园三人坐到了我们隔壁的桌子上，其中一个师弟刚坐下就骂道：“师兄，那该死的家伙咋办，我们今晚可吃了大亏啊！”

