    　　凌万邢接到手里，随意翻看了两下，“是宛佟的？”

    　　凌叔抿唇点头，“应该是，我只看了扉页，里面的内容没仔细看。”

    　　“嗯，去忙吧。”

    　　挥退了凌叔后，凌万邢拿着日记本，脚下一旋，就去了书房。

    　　他和宛佟在一起这么多年，还从来都不知道她有写日记的习惯。

    　　不多时，凌万邢坐在书房中，点了一根雪茄，缓缓翻开了封皮。

    　　扉页上以娟秀的字体写着苏宛佟的名字。

    　　凌万邢夹着烟，以拇指轻轻摩挲着，尔后又翻了一页。

    　　确切的说，这并不是一本日记。

    　　而是……一本凌家大全！

    　　为什么这样说，因为凌万邢也没想到，日记本里的内容，事无巨细地记录了所有关于凌家的一切。

    　　几点开餐，几点浇花，几点为邢哥送咖啡，几点为他按摩……诸如此类。

    　　甚至连后花园的那些向日葵，什么时间要翻土，什么季节要换新，全部都记录在册。

    　　凌万邢的手指微抖，厚厚的一个日记本，每一页都详细记录了这些年来凌家上上下下的习惯。

    　　泛黄的页面，清秀的字体，汇聚在一起，全是苏宛佟为他付出的一切一切。

    　　凌万邢靠在椅背上，缓缓阖眸，心头蔓延着无数的酸楚。

    　　为什么没有早一点发现这本日记，为什么对她的付出当做理所当然，视而不见。

    　　凌万邢拿着日记本，坐在书房里久久沉默着。

    　　这婚，他绝对不能离！

    　　否则，这一辈子将要背负着无法释怀的良心债！

    　　除此之外，他还要弥补过去所有的缺憾！

    　　不仅仅是良心难安，还有那一份在心底不断发酵的情感！

    　　……

    　　傍晚，凌万邢破天荒来了乔牧所在的龙湖岚别墅。

    　　许久未见小丫头，他这个当爹的，实在心有亏欠。

    　　凌万邢下了车，低头看了看手里的水果，都是小丫头爱吃的东西，他满意地点点头，径自上前按下了门铃。

    　　也不知怎么回事，很久都没人来开门。

    　　凌万邢等了一会，便掏出手机想要给乔牧打个电话。

    　　手机刚解锁，伴随着一阵欢声笑语声，大门应声而开。

    　　凌万邢惊讶地抬眸，撞上佣人探究的目光，蹙眉问道：“欢欢呢？”

    　　佣人恍惚间记起他的身份，连忙错开身，邀他入内，“小夫人在客厅！”

    　　凌万邢应了一声，尔后昂首挺胸地绕过玄关，来到客厅的附近，一抬眼懵了。

    　　怎么所有人都在？

    　　客厅里，几个兄弟和他们的女人都赫然在座，桌上还放着棋牌和果饮，凌梓欢正拿着扑克牌往桌上丢，“王炸！我又赢了！”

    　　凌万邢：“……”

    　　这时，佣人在身后扬声提醒了一句，惊动了众人。

    　　乔牧搂着凌梓欢回眸，看到凌万邢的刹那，下意识就开口，“大哥？”

    　　凌万邢眯了眯眸，似笑非笑，“你叫我什么？”

    　　“呵呵，爸——”

    　　乔牧拉长尾音，迎着头皮喊了一句尊称。

    　　其他人也纷纷回首，不乏诧异地打量着突然出现在郦城的凌万邢。

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　明天白天还有两更。

