    【顶级豪门的寿宴都能混进去，不得不说牛还是泡泡你比较牛！】

    【泡泡加油，我要看哥哥！】

    【礼物刷了！搞快点搞快点！！】

    【不愧是顶级豪门，这宴会厅闪瞎我的眼。】

    【爱了爱了，泡泡这个女人我直接关注！！】

    ……

    网友们发弹幕的这会儿彩虹泡泡已经看到在和人交流的盛渝了，她立刻将镜头对向盛渝。

    盛渝刚和人交流完，回头时看见盛庭州在和人聊天，脸色沉了沉。

    此时他身边有人小声交谈着。

    “那不是许总吗？他怎么和盛庭州很熟的样子？”

    “焦总和吴总好像和他的关系也不错的样子。”

    “这三位大佬据说连盛渝的面子都不卖，没想到竟然对盛庭州和颜悦色。”

    “可不是么？”

    “这三位都和老爷子相熟，你们说会不会是老爷子……”

    闻言，盛渝的脸色再次一沉，目光不经意间扫到了宴会上的沐软软，朝沐软软走了过去。

    沐软软想搞清楚盛家为什么有这么多鬼，偏跑去了偏僻的角落里。

    谁知道会忽然遇到盛渝。

    “你在鬼鬼祟祟的做什么？”

    “关你什么事？”

    沐软软以前受人设的影响，追在盛渝后面跑了很久，清醒了之后对盛渝没什么感觉，自然不想搭理他。

    【艹，盛渝为什么会和她见面？】

    【好烦啊，不想看到哥哥和她在一起。】

    【明明是你们哥哥主动找过来的。】

    【就是就是，眼睛不好建议你去医院看看。】

    彩虹泡泡原本是偷拍盛渝的，没想到拍到了沐软软和盛渝同框的画面，此时她的直播间里已经热闹起来了。

    盛渝的脑残粉虽然多，但沐软软的粉丝也不少。

    他们一开口，就被嘲了。

    但这并不能妨碍他们脑补。

    【说起来我就觉得无语，她喜欢谁不好偏偏要喜欢盛庭州，盛庭州也是盛家人，她该不会对我们哥哥有什么图谋吧？】

    【我觉得肯定是的，她肯定觉得自己比不过苏晴，所以相当盛渝的嫂子，这样就可以经常见到盛渝了。】

    【啧，真恶心。】

    【我直接被无语住了。】

    【加一。】

    直播间里不少人都被无语住了，纷纷刷着“无语”。

    【我想知道盛渝的粉丝在现实生活中会不会被打？】

    【这属于是高级黑了吧。】

    盛渝的理智粉们纷纷不敢发弹幕，他们也不想认识那些脑残粉，盛渝的形象大都被那些脑残粉给破坏掉了，他们也很无奈啊！！

    盛渝的脑残粉们不以为耻，继续发弹幕：怎么？我说的有错吗？

    【不然怎么解释她不喜欢别人，偏偏喜欢盛庭州？】

    【人家喜欢谁关你屁事，你家住海边？】

    【她家可能住太平洋。】

    ……

    沐软软和盛渝并不知道自己被偷拍了，沐软软说完就准备走了。

    谁料，一样东西自她身上掉了下来，不巧，刚好掉到盛渝面前。

    两人愣了一下。

    【看吧，看吧，我说什么来着，沐软软就是对哥哥图谋不轨！！】

    盛渝的脑残粉原本被人嘲的都快匿了，结果一看到从沐软软身上掉下来的东西，立刻蹦跶起来。

    “这个不是我的。”

    从沐软软身上掉下来的是一个盛渝的周边，盛渝看到周边后看沐软软的表情就变了变。

    沐软软从他的表情中大概能猜出来他心里在想什么。

    因为从前她在盛渝面前就是一脑残舔狗，盛渝的爱好和习惯她都记得，不光为盛渝打榜，还为他包广告牌，在他身上花了不少的钱。

    盛渝的所有周边，她都会收集，还会随身戴一些在身上。

    她并不觉得勇敢爱一个人是错，前提是那个人值得爱，况且她并没有真正喜欢过盛渝。

    过往的那一切她输得起，现在她不想让错误重演。

    盛渝的周边是菁菁送给她的，为了不让盛渝误会，沐软软捡起周边，直接扔进了垃圾桶。

    “这个是菁菁刚才送给我的，本来我也是打算扔掉的。”

    亲眼看着沐软软把自己的周边扔进了垃圾桶，盛渝的心情有种说不出来的复杂感。

    从前那些被他忽略过的画面，忽然间被他想起。

    他有苏晴自然不会在意别的女人，且他自小受人追捧，想要什么就有什么，她为他做的一切他当然也不会有丝毫感动。

    只是现在，看到她把曾经无比珍惜的东西毫不留恋地扔进垃圾桶，他觉得心里十分不是滋味。

    盛渝放在身侧的手紧了紧，视线沉沉地盯着沐软软。

    她曾经有多么迷恋他，他是知道的，他其实不怎么相信就这么短的时间里她会移情别恋，对另一个人爱得死去活来。

    “你到底想做什么？”

    沐软软：“……”

    “你明明有很多选择，为什么选择了盛庭州，你到盛家来到底有什么目的？”

    沐软软：“你不会以为我选择盛庭州跟你有关吧？”

    盛渝沉着脸一声不吭。

