    砰——

    　　砰——

    　　叶佳期再一次迷迷糊糊苏醒的时候，是被枪声吵醒的。

    　　睁眼一看，天还是黑的。

    　　依旧伸手不见五指，宛如身处深渊。

    　　砰——

    　　又是一声剧烈的枪响！

    　　虽然很远，但叶佳期还是条件反射，吓得捂住耳朵！

    　　这是她第二次听见枪声，距离上一次，只有几个月。

    　　是猎人的枪声吗？

    　　叶佳期害怕极了，蜷缩着冰凉的身体。

    　　她不知道那栋别墅里发生了什么，火扑灭了吗？那群人在找她吗？

    　　一切都是未知数。

    　　她只知道，如果被方城或者老头子任何一个人逮到，她就完了，彻底完了。

    　　再也不会有逃出来的机会！

    　　这样一想，叶佳期浑身打了一个激灵。

    　　她拖着疲惫的身体，颤颤巍巍往前走。

    　　她要走出去，她不能坐以待毙。

    　　“嗷——”

    　　忽然，又是一声狼嚎！

    　　叶佳期吓得顿住脚步，狼怎么还在？而且听声音，就像是在附近。

    　　叶佳期有点吓傻了。

    　　这群变态把别墅建筑在森林附近，不怕吗？

    　　还是说，这是专门关她的地方，就是怕她逃跑？

    　　脚上、手上还在流血，血腥味蔓延在空气中，刺鼻难闻。

    　　叶佳期心里头的恐惧已经上升到了极点，头隐隐作痛。

    　　正当她在黑暗中摸索着的时候，忽然——

    　　正前方出现了幽幽绿光，那绿光阴森恐怖，格外骇人！

    　　叶佳期胆子都吓破了！

    　　狼！这是狼的眼睛！

    　　她紧紧咬住嘴唇，跌跌爬爬往后退，脸色刷的变白。

    　　“嗷——”

    　　其中一只狼嚎叫一声，叫声凄厉。

    　　很近，很近。

    　　“不，不要……”叶佳期哭了，双手直抖。

    　　她以为狼离她很远，没想到，近在咫尺！

    　　叶佳期不敢发出一点声音，飞快地往回跑。

    　　露在空气中脖子一凉，那感觉，就像是被狼咬了一口。

    　　怎么会这样，怎么会这样啊。

    　　叶佳期很绝望，很无措……

    　　她还有命活下去吗？她真得不想死……

    　　雨停了，月亮出来了，四周散发着清新的气息。

    　　叶佳期借着微弱的月光往身后看了一眼，绿幽幽的光亮还在，格外瘆人。

    　　那群狼蹲在一堆乱石上，就像是睥睨天下的王者，一动不动。

    　　又像是在伺机寻找猎物，敏锐而凶狠。

    　　她和它们的距离，最多十五米。

    　　大概是叶佳期的身上带着血腥味，那绿幽幽的光很快就投向了叶佳期。

    　　饿狼嗅觉十分灵敏。

    　　叶佳期不敢乱动，不敢发出声音，甚至害怕地停止了呼吸和心跳。

    　　她是真得很怕。

    　　这群狼，足足有五六只。

    　　如果它们一起扑过来，她的下场只有一个——死。

    　　而她，没有一点对付狼群的办法。

    　　叶佳期害怕地往后退……

    　　她根本没有想到，这片树林里会有狼。

    　　恐惧如一张密密的网，将她包围住，密不透风。

    　　叶佳期退了几步，狼没有任何动静。

    　　她又退了几步，逐渐和狼群拉开距离。

    　　再退一点，再退一点……

    　　就在她踩着泥土继续往后退时，又是“砰……”的一声枪响！

    　　狼群像是被激怒了，警惕地竖起耳朵，一致看向叶佳期！

