    笼覆海幕的湛蓝虚幕之底，数不清的璀璨光流垂落而至，与东海极深处的无数水脉勾连牵扯，密密麻麻的半透明灿金咒文流转缠绕，将这座庞大到无法想象的金线佛阵映彻的愈加神异。

    这座恐怖无比的金芒巨阵，正是《般若心经》之中的大觉轮转诛灵阵。

    雪白袖袍轻拂之间，季月年缓缓睁开微阖的双眸, 其嘴角虽然隐约带着轻笑，可那渊深沉静的眸光深处却满溢着冰冷淡漠，只若万载不化的霜雪一般。

    碑渊之上，隐隐约约有着熙攘喧嚣之声聒噪而起，正是言河龙君遣来察探碑渊的数百位龙宫生灵。

    这些言河龙宫的生灵之中，玄寂境有着四十之多，而为首的则是十余位三灾太乙真境的龙宫仙将。

    此时此刻, 在敕水神印的笼罩之下，这些龙宫生灵尚不曾进入碑渊, 仍在湛蓝光幕之前细细察探。

    “第九佛子。”

    碑渊之底，璨目佛光映照之下，一尊高贵无比的生灵虚影逐渐在季月年身侧凝聚而出，这生灵虚影甫一出现，便隐约引动了天地之间的冥冥之力，使得这碑渊之底所有的光芒都聚集于此，无有众生敢于僭越半分。

    季月年侧过头来，望了一眼邬朔罗汉的金光虚影，道：“罗汉真君的化身不在木雕之中酣眠，怎地又如此突兀地现出了真形？”

    其虽然说着“突兀”之言，可其神色却是平淡沉静，显然心中对于邬朔罗汉的出现早就有着预料。

    那邬朔罗汉的化身笑了一笑，将泛着金色璨光的双目朝着季月年看来，道：“第九佛子能够堪破木雕的玄妙，足以见得佛子恐怖至极的灵慧神思, 可这《般若心经》之中的大觉轮转诛灵阵，却万万不能在此处出现。”

    季月年随意挥了挥袖袍，又有数不清的灿金咒文在其身侧凝聚而出，隐入了大阵之中：“若我不曾记错，邬朔真君分出化身至此，仅仅只是‘护持’于我而已，如今怎么又管起了这些琐碎之事？”

    “琐碎之事？”邬朔罗汉的虚影敛去了笑意，面无表情地看了季月年一眼，“你若当真在此处布下了大觉轮转诛灵阵，届时佛光普照，净浊之力冲霄而起，东海第二真宫生灵涂炭，业力反噬之下，此生你便再也无法修成正果。”

    “第二真宫生灵涂炭？”季月年停下了手中动作，似笑非笑地看了这尊罗汉真君一眼，“不曾想到，真君竟是有着这般感天动地的慈悲之心。”

    邬朔罗汉仿佛不曾听出季月年的言外之意，而是抬首望了一眼碑渊之极那不断颤动的湛蓝光幕，缓缓道：“东海七大真宫之中，第二真宫足有数百座水府府境，生灵无量，为了这些无辜众生计，还请第九佛子散去此阵，多发善因，方成大道。”

    “好一尊悲天悯人的罗汉真君。”

    谷飡

    季月年望着邬朔罗汉的化身虚影，赞了一声，道：“只不过，我这里尚有一些残缺不全的记忆画面，还请真君一观。”

    此言落罢，身着雪白道袍的少年便翻掌凝聚出了一团冰蓝光晕，那光晕散饶之间，化作一张庞大无匹的半透明光幕，展现在了邬朔罗汉身前。

    ……

    楚阳郡城之外，天地昏暗，狂风咆哮之间，有着漫天黑云覆压而至。

    少女雪白的长发自身后翻扬飞舞而起，在妖云之上朝着四周的一万六千余个生灵缓缓跪伏下来，轻声道：“我名为映雪，乃是雪灵之妖，若诸位愿与我共挽天倾，便请自血脉深处剥离出那一丝蕴藏极深的佛力，灌注于我的神魂之上。”

    万众瞩目之下，她的气息愈来愈微弱，最终完全消失殆尽，化作了一点璀璨至极的纯净佛光。

    其身侧那元神之境的大妖狠狠一甩袖袍，大笑道：“一个玄丹小妖尚有如此风骨，我等又岂能落于人后？”

    轰！

    漫天黑云激荡之下，凶戾霸道的妖气逐渐衰落下去，数息之后，此元神之境的大妖竟是化作了一团头颅大小的漆黑云团，一丝精纯至了极点的金色佛光自那云团深处弥漫而出，灌入了映雪的眉心。

    随着这丝金色佛光的彻底剥离，那漆黑云团在瞬息之间便灰飞烟灭，消散在了凶烈狂暴的罡风之中。

    又有一尊元神之境鬼物眸光颤动，低声喃喃道：“我等一直都对这天地予取予求，如今正是归还之时！”

    其神色之间没有丝毫犹豫，一步踏出，横扫八方的强盛鬼气崩散溃灭，一点瑰丽纯净的佛光自其其神宫萦绕而出，浸入了映雪的眉心。

    “不过赴死而已，我等皆是天生地养，此刻合该反哺于天地！”

    又有一尊化婴之境的生灵越众而出，大笑之中随风湮灭而去。

    “罢了，且让我临去之前，再最后看一眼这天地！”

