    她不知道何姿今天为什么要喝酒，也不知道他今天到底发生了什么。但是他刚刚的那一下怀抱。打动了她的心。

    就像小时候一样。无论什么事都喜欢选择逃避。

    出了门。望望四周陌生的环境。又想了想远在他乡到养父养母，有那么一瞬间，她竟然感觉到自己已经无处可去。

    他不想回到孤儿院，尽管那里已经很破旧了。亦或者是一座荒无人烟的地方。亦或者已经不复存在。但是与她终究没有关系。

    站在路边拦了一辆车，想了想，她还是决定去看一下院长，虽然不知道她去有什么意义，但总归还是有一个去处。

    顺着记忆来到了老院长的房间，老院长坐在床头，望着窗外的风景。看见有人推门进来。顺着门口望去。

    倒是颇为意外。他以为是护士或者医生。却没有想到是赵月。

    看着赵月满脸心事的样子，倒也没问些什么，带着微笑，看着赵月，像是欢迎他自己的家人一般。不过从某种意义上来说，赵月也确实是他的家人。

    赵月坐在床前的板凳上，没说话。看见老院长长微笑着看着她。微微点点头。

    “我来看看您。”这话说的时候倒也有一些掩耳盗铃的感觉。

    说完了赵月便后悔了，红着个耳朵，颇为不好意思。

    老院长仿佛看透了她的心思一般，笑了笑，说道：“我这里到平日也没有什么人来。你能来看我，我真的很开心。”

    倒也是给了赵月一个台阶下去。

    “何姿的孩子也不知道原谅我了没有。当年的事我终究还是对不起他。”说着叹了一口气。

    赵月颇为疑惑，昨日来的时候。也听见了老院长这么说。但是她离开后的那几年何姿到底经历了什么？她也倒是很想知道。

    “那年你走了之后，又来了一户人家来手养孩子。”老院长顿了顿，看着赵月的表情，继续说道。

    “那是一户大人家，本来。他们只是为了寻找一个女孩而已。我知道他们过来零养孩子当然很开心。因为是大户人家。他们一旦零养一个孩子。我们孤儿院。便会少了很多困难。”

    “那个时候，那户人家选中了张眉。”

    赵月不禁有些疑惑，这关张眉又有什么事呢?

    虽然想问，但也没开口。

    “在零养孩子的前一晚，那户人家告诉了我他们零养孩子的目的。”

    “这也是我做过最后悔的事。”说着，眼底有一抹显而易见的惆怅。

    “可能何姿那个孩子听见了我和那户人家说的什么。当时他冲了出来。就像你那年跪在我面前时一样。求着我，说着他愿意代替张眉去。”

    “那个时候我好像看到了你。我犹豫了很久。但还是同意了。我知道这次何姿一旦走便是踏入了地狱。但也没有阻止。”

    “你求我照顾好何姿，但是何姿想要照顾张眉，没办法，我还是同意了。”

    “以何姿的年龄，去了沐家，可能还会有一丝生存下来的可能，但是，张眉如果去了，那可就真的完蛋了。”

    老院长带着一丝痛苦。似乎好像回到了那个时候。

    “但是我没有想到，因为这件事，张眉会选择对孤儿院下了毒手。连带着她对何姿态度都有些不喜，但是所有人都是为了救她呀。”

    “何姿让我不要把这件事告诉张眉，但是又怎么可能有不透风的墙呢？我没有想到。当谣言传到张眉的耳朵里时，张眉会对我和孤儿院产生这么大的恨意。”

    “后来张眉被人接走了，但是我不知道是谁。现在想想，到也可能是何姿那孩子。”

    “当初何姿答应张眉要带着他走。他到底是实现了。”

    正说着这句话。赵月愣了一下。似乎在很久以前。她曾经说过这么一句话。

    那个时候张眉刚刚到孤儿院不久，刚刚与赵月他们熟悉起来。那个时候赵月是这么说的：“如果将来有机会，我们一定要一起出去。外面的世界，一定要比这里好。”带着孩子般的期待。

    却不曾想，这句话，终究是她先食言了。

    但她也没有想到，再后来，何姿履行了她的承诺，虽然晚了那么久。但也终究还是把张眉带了出去。

    “你这个孩子，虽然平时里藏的很严实，但是很久以前开始。你就已经喜欢上了何姿吧?”院长笑着问的她。

    倒也没有刚才那份悲伤的感觉。

    赵月心里有些不是滋味，亦或者可以说有些难过。

    想了想那日，遇到张眉的时候，何姿那副神追不舍的样子。想来，她走后的那几年，何姿也逐渐喜欢上了张眉。

    赵月没有回答院长的话。不想承认。但也不想否认。老院长静静地看着赵月与离开时相差不大的脸。

    “缘分到了自然会在一起。”老院长说着。叹了一口气。

    赵月低着头。听见了老院长的话，不知道在想些什么。过了半晌，心里有些颇为自嘲。

    刚才何姿说的话，想必也真的只是醉酒后的谎言罢了。

    自己又何必抱一些期望呢？

    另一边，何姿睡着，记忆却回到了小的时候。

    回到小时候与月月相见时候的样子。

    逐渐与印象里相叠。却不自然地想起了何乐。

    他手养何乐的时候，心底的那一抹触动。仅仅只是因为。与张眉才相见时候的样子。

    但为什么那张脸。却逐渐变成了赵月呢？

    何姿不懂，静静的想。

    抑或者，从何乐的脸上，又看见了另一个人。

    现在的何乐，白白净净的一个小麻团，与印象里的月儿倒也是如出一辙。

    为什么？

    却感觉到，有一双小手紧紧的拉着他，就像很久以前一样，有一双似曾相识的手一样。

    何姿笑了，或许这么多年，他一直遗忘着一件事。

    赵月。

    赵月的离开，使他封闭对赵月的记忆。如今又重新见到了赵月，记忆的盒子再次被打开。

    又想到了张眉在孤儿院里说的那些话，说不难过是假的。

    但是他似乎忘记了最初的初衷是什么。究竟是什么让他这么义不容辞的选择去照顾张眉?

    似乎在记忆里有个声音告诉他。她走了，以后，你和眉眉两个人，要好好的。

    也就是这个声音告诉他，让他去照顾着张眉。

    这个声音，似乎就是小的时候的月月。

    温柔，善良。

    虽然他温柔，但是并不代表他会选择容忍。为什么当初，在得知张眉喜欢霍天华的时候，会义不容辞的去帮助。

    心中虽然不舍，但却没有阻止。

    抑或者可以说，他把张眉，当做了一个替代品。替代着月月出现在他今后的生活中。

    但是他似乎忘记了，逐渐忘记了赵月的存在，逐渐的忘记了，他最初的初衷。

    想到了月儿被劫持的时候，难以掩饰的害怕，想了想再遇月儿时，月儿惊喜的表情。想了想月儿揉着何乐的脑袋，很温柔的样子。

    心中的一抹雾逐渐散去，他喜欢的，只是月儿而已，张眉，终究只是一个替代品罢了。

    但是，因为这一个替代品，乐乐和院长和孤儿院的其他孩子经历了这么多事情，一瞬间有一种愧疚。

    他有了商业帝国之后，从来没有想到过去寻找月儿，甚至，从来没有想过，会与赵月再次相见。

    心中忍不住的就是一阵抽疼。

    连带着，对张眉，又多了几分不喜。甚至是厌恶。

    “爸爸……醒醒。”酥甜的小奶音悄悄的唤着，何姿睁开眼，是小团子。

    紧接着，脑子又是一阵抽疼，望着窗外，天已经漆黑。

    看着床边一脸害怕的小团子，把她抱入怀中。

    “老师呢？”何姿问着怀中乖乖巧巧的小团子。

    小团子眼中闪现一股迷茫，摇摇头：“不，不知道，老师，走了。”卡卡顿顿的解释着。

    何姿没说话，点点头，紧接着，便想起自己喝醉之后，发生的一些片段，虽然断断续续的，但也能想起来什么。

    记忆里的他好像被廖宇嫌弃了，只知道一直喊着月儿，然后，廖宇走了。

    傻不拉几的像个疯子。

    “月儿，我喜欢你。”猛然间，听见这句话，被吓得不轻，这是他说的吗？

    喝醉酒之后，对着端着水杯的月儿这么说道。

    月儿怎么回答的?好像是：“我也喜欢你。”

    单单这一句话，已经让他开心的冒泡了。

    再后来，他们好像抱在一起了，逐渐分不清现实已经梦境。

    该慌吗？并不，何姿的内心充满着愉悦，连带着对喝醉之后的事都不怎么在意了。

    手机响了，看了看屏幕，是廖宇，已经打过来好多遍了。都是未接电话。

    何姿接通之后，便听见廖宇那边缭乱的声音，不由得有点想骂娘。

    感情他打过来，就是为了让他听听那边他过的有多潇洒是吗？

    廖宇显然也没有想到这一次会接通，松开怀中的美人，示意着出去接个电话。

    美人哼哼唧唧的不老大愿意，但也起来了。

    听见电话那边逐渐安静下来，何姿颇为没好气的问道：“感情给我打电话，就是为了让我听听你这边有多嗨是吗？”

