　　　沧海神宫从第一层通往第十二层的路线，在圣界中早已不是什么秘密，毕竟沧海神宫开启的次数太多了，曾经进入第十二层的人自然也是有不少。因此即便是有些势力想要封锁沧海神宫的内部情况，也是根本无法做到。

　　而剑尘他们几人，虽然对沧海神宫内的情况谈不上完全了解，甚至知道的情况都比较少，但是却从云连庆那里得到了从第一层通向第十二层的准确路线。

　　因此剑尘他们几人轻车熟路的就找到了第九层的入口，登上了沧海神宫第九层。

　　沧海神宫第九层，已经不是寻常弟子所能登临的，昔日在沧海道宗健在时，凡是有资格入第九层者，皆是位高权重之辈，没有一个弱者。

　　因此在这第九层空间之中，无论是环境还是风景，都是格外秀丽和绝艳。放眼望去，大地是一片连绵无尽的青山大河，绿水幽幽，碧波天蓝，纯净而澎湃的本源之力弥漫在每一处虚空之中，远远超过剑尘所见的任何一处圣地。

　　特别是在高空中，一轮巨大的烈日悬挂在那里，光彩而夺目，散发出一圈圈七彩光晕，令人不敢直视。

　　“这是.....神器？”剑尘的目光第一时间便落在高空中那轮烈日上，心神顿时一震。

　　他见过神器，并且不止一件，无论是残皮神甲还是还真塔，都是属于此列。

　　但凡是神器，都有着一种十分特殊的气息与波动，它们的强大，远远不是极品圣器所能比拟的。

　　而此刻，他从高空中那轮烈日身上，同样感受到了一股属于神器的特殊波动。

　　“不错，的确是神器，真是好大的手笔，竟然拿一件神器来当做太阳。”缠龙也是眯着眼睛，注视着高空中的那轮烈日，一脸的感叹。

　　神器，这在圣界可是绝对的宝贝，十分难得。

　　因为在圣界中，许多无极始境的强者，都不曾拥有过神器，所使用的法宝，依旧还是极品圣器。

　　一件神器的出现，哪怕只是最下品的神器，都能让许多无极始境强者争得头破血流。

　　由此可见神器有多么的珍贵。

　　“几位道友因该是第一次来沧海神宫吧。”就在这时，一道声音从不远处传来，只见一名中年男子从不远处走了过来，脸上带着友好的笑容，对着剑尘几人抱拳。

　　这名中年男子的存在，剑尘他们一早就察觉到了，就在他们刚进入第九层空间时，这名中年男子也正好从第八层空间上来。

　　而这名中年男子，剑尘他们几人也不陌生，此人正是他们在第七层破解始境强者留下的阵法时，那名唯一没有像他们出手的神王。

　　“鄙人萧正，几位道友有礼了。”中年男子对着剑尘几人抱拳，然后目光看向高空中的那轮烈日，说道：“看来几位道友对于沧海神宫内的情况，也是不尽了解。这烈日，的确是一件神器，但在沧海神宫内，从第八层开始，每一层便是一个大世界，每一层的空间之大，都绝非下面几层可以比拟的。”

　　“而沧海道宗昔日的强者在创造了如此巨大的世界之后，自然是要维持世界的稳定，让五行俱全，这烈日，关系到天地阴阳之分，自然是必不可少，因此从第九层空间之后，往上的每一层空间之内，都被沧海道宗的昔日强者以一件神器化作烈日，让世界分割天地阴阳。”

　　“当然，除了烈日之外，还有明月。只是这明月，却是只存在于传说之中，所有进入沧海神宫的人，都没有亲眼见到过。”

　　“这是为什么？难道这明月有何特殊之处吗？还是说，这明月被人夺走了？”云心一脸好奇的问道，关于这些消息，她也从未听说过。

　　闻言，萧正哑然一笑，道：“夺走？沧海神宫内用来稳定天地阴阳的神器，可不是那么容易就能夺走的。况且，沧海神宫内，始境强者根本就无法进入，以区区神王之能，哪怕是神王座上排名第一，都不可能夺走此类神器。”

　　“因为圣界传言，此类神器乃是沧海道宗那几位老祖亲自布置上去的。”

　　一谈到那几位老祖，萧正顿时肃然起敬，郑重的道：“沧海道宗那几位老祖，可是太始境的至强者，是站在金字塔顶尖的存在，他们布置的东西，就算是混元始境都不可能拿得走，更别说神王了。这明月之所以消失不见，传说是与沧海道宗在三百多万年前，所遭遇的灭宗之劫有关，似乎沧海道宗覆灭之后，明月就此不再。”

　　说到这里，萧正语气顿了顿：“在圣界中还有一个传言，据说沧海神宫内的日月没有表面上那么简单，这里面还隐藏着一个更深层次的秘密，当烈日长存的景象消失，明月再次升空时，沧海神宫将发生巨变。”

　　“巨变？”这一次，不仅是云心，就连剑尘，缠龙，凯亚也露出兴趣之色。

　　萧正严肃的点了点头，道：“的确如此，据传这是从圣界中一位至强者口中传出来的，后来不知怎么的泄露了出去，在圣界中越传越广，乃至许多人都知道这道消息。只是这巨变究竟象征着什么，是福还是祸，却是没有任何人知晓。因为除了那等强者能推衍到一些天机外，其余人根本就没有资格接触到这其中的隐秘。”

　　说到这里，萧正忽然洒脱一笑，道：“管他沧海神宫会不会发生巨变什么的，反正与我们又没有关系，就算是天塌下来了，也有那些大能力、大神通者去撑着。”

　　“对了，几位道友，我看你们对这沧海神宫似乎并不怎么熟悉，第九层内空间这么大，一寸一寸找的话，不仅浪费时间，并且也难有什么发现。就算运气好找到一个始境强者留下的洞府，但须知，沧海神宫开启了这么多次，在每一层内的什么地方有什么东西，在许多大势力眼中已经不是什么秘密了，因此这里面每一座始境强者的洞府外面，必然围绕着许多神王在破阵，甚至会有神王座上的绝代神王出现，在他们面前，以咱们的实力，的确很难分到一杯羹。”

　　“恰好我知道这第九层中有一个神药园，里面栽种了大量的神级天材地宝，就连大道花都有不少，这大道花，可是拓印有天地规则的神物，神王巅峰服下，可以增强突破到始境强者的几率，即便对始境强者来说，也是有一定的效果，价值非常之高，不知几位是否有兴趣。”

　　萧正一脸期待的盯着剑尘他们四人，但更多的目光，则是看向缠龙大师。

　　“这神药园既然拥有如此多的神级天材地宝，那争夺的人，必然有不少吧。”剑尘目光看向萧正。

　　萧正点了点头，道：“不错，神药园的人的确有不少，但由于神药众多，因此倒也不担心会与别人产生利益冲突。只是每一株神药都有强大的阵法保护，要想收取这些神药，也不是一件容易的事情，但我相信以这位大师破解第七层阵法的手段，这些护住神药的阵法，因该难不倒这位大师。”

　　