    她清了清嗓子，“那个……宋大哥，嫣然姐，你们进来吧。”

    宋枫笑着凑过来，“乔妹子，刚才我们什么不该看见的都没卡键。”

    林乔：“……”

    郑嫣然：“……”

    郑嫣然直接一脚就把宋枫给踹到病房里去了，顺手带上了门，“谈你们的事情去吧，我和乔妹子说说话。”

    林乔诶了一声。

    她还想听听呢。

    刚才宋枫说到了桑烈的名字。

    郑嫣然没有容许林乔进去，直接拉着她就出来了，“走吧，别诶了，他们说的事情，肯定是不想让你知道的。”

    林乔撅了噘嘴。

    这一点，她也知道。

    只是……

    桑烈毕竟是她从少管所出来之后，第一个从人贩子的手中把她给救下来的人。

    就算是他在去年，也栽赃陷害过她，他们之间……也算是就此扯平了吧。

    郑嫣然按下了医院的电梯，直接就按了天台。

    林乔能看出来，郑嫣然有话要说。

    夜晚，天台的风还是有些大的。

    刚刚从电梯上下来，大风就刮的长发如同是群魔乱舞一般。

    “有皮筋么？”郑嫣然随手拢了拢长发。

    林乔从口袋里摸出来一个蝴蝶结的发带递给郑嫣然。

    郑嫣然在脑后束了一个马尾。

    “我前两天才从老家回来，宋枫是故意支开我的。”郑嫣然说，“他才是真正的在拿命出去搏，他觉得这一次，他活不下去了。”

    林乔抿着唇，没有开口说话。

    她知道，此时的郑嫣然，缺少的也只是一个倾听者。

    郑嫣然说：“我之前就一直知道，宋枫他做的工作很危险，上一次跟我一块儿回家的时候，我妈还一直劝他能换个工作，哪怕是去普通的警队里面负责一些重案组，也比在缉毒大队要好。”

    林乔知道。

    那些犯罪分子们，要更加的穷凶极恶，

    “但是你知道他说什么吗？”郑嫣然笑着摇了摇头，“他说，这工作危险，但是也总要有人做啊，我不做，也有别人。”

    “我还因为这事儿，和他吵过一架，我说，我管不了别人，危险的事儿，我就只不想让你一个人去做！他最终也还是没有保证，却一直安慰我。”

    郑嫣然摇了摇头，“后来我就放弃了，他喜欢的工作，想要去做，就去做吧，受伤是不可避免的，那就让自己努力的珍惜在一起的每一天。”

    …………

    病房里。

    宋枫一进来就闻到了烤鸭的味儿。

    “好香啊，这可是老城老字号啊，现在最起码要提前十天预约的，你竟然买到了……”

    宋枫说着，就要伸手去解开装着烤鸭的袋子，从里面将那包装的烤鸭给拿出来。

    墨司霆伸手从床头拿了一个抱枕就朝着宋枫丢了过来。

    宋枫眼角的余光可以看到，伸手就把抱枕给拦截了下来，笑了一下，“我就是开个玩笑嘛，知道这是给你心爱的小女朋友买的。”

    墨司霆没好气的哼了一声，“说正事儿。”

    宋枫这才走过来，靠在窗台上，“昨天接到的消息，桑烈在赵官屯那边露了一脸，我派人过去的时候，人就已经溜了，不知道去哪了。”

    墨司霆皱了皱眉，“赵官屯？他去那儿干什么？”

    “我也奇怪啊，”宋枫一拍大腿，“按道理来说，这俩人现在应该是外出潜逃才对，直接换了假的护照，飞机飞到国外去就彻底逃脱了，可是机场那边我派人蹲守了这么一个星期，没人。”

    墨司霆也陷入了沉思之中。

    过了一会儿，他开口说：“你别叫你手下的人懈怠了，这两个人，我感觉既然是留在洛城，就是有事儿想要去做。”

    宋枫的眼神也是如此，“你和我想的一样。”

    “抽个时间，你还是让嫣然先出去避一避。”

    “这话，你跟她说，”宋枫做出一个投降的手势出来，“她这次回来，就知道了我是故意支开她的，就跟我冷战了三天啊，这三天我可是各种对不起各种道歉啊，才终于是让人跟我说一句话了，我可不敢说了。”

    墨司霆说：“你不让她出去，那你就是让她置身于这样危险的环境里，就算是绑，也要把她给绑走。”

    宋枫觉得此事很头疼。

    他按着眉心，又抬头觑了一眼墨司霆，“诶，你怎么光说我呢，那你呢，你家林乔不用出去避避风头啊。”

    墨司霆心里担忧的也正是如此。

    “我想想办法。”

    郑嫣然可以外出出差，去任意的地方。

    可是林乔在上学。

    就算是出去躲避，也不知道最终到何时了。

    两个同样铁血的大男人，此时却都因为自己心爱的女人，陷入了沉默之中。

    宋枫最后拍了一下大腿，站了起来，“这事儿没得商量，今天我就回去跟嫣然做工作，肯定把她给送出去。”

    墨司霆则是在当晚，就让白副官去办出院手续。

    “我在家里静养也可以。”

    白副官对墨司霆本就是唯命是从，“是！”

    “还有，”墨司霆叫住了白副官，眼神轻轻的一眯，“查一下，今天林乔在学校里是不是出了什么事情。”

    “是。”

    林乔也被墨司霆忽然要出院给吓了一跳。

    “你不是还要打点滴么？”

    “昨天最后一次。”

    “那你也在医院里面再休养一下吧，巩固一下。”

    墨司霆眯了眯眼睛，看向林乔，“你这么阻止我回去，实话实说，你是不是在我的房子里面养了别的小白脸了？”

    林乔：“……”

    白副官：“……”

    他都没想到，墨教官竟然还有这样……逗比的一面，以前怎么就没发现过教官身上的这种属性呢。

    林乔朝着墨司霆呲牙，“对啊，我不仅养了一个小白脸，我养了十个呢，不过你放心，你肯定是最得宠的那一个。”

    白副官：“……”

    果然是跟着逗比学逗比。

    林乔仍然锲而不舍的去游说，“就算是出院，也不用这么着急嘛，明天？今天下午？再过两个小时！”

    墨司霆十分坚定，“就是现在。”

    当墨司霆一行人回到家的时候，站在门口，墨司霆才知道林乔为什么要拦着他。

