    第149章别墅区内月季花从

    花漾一行人跟着司徒矛进入了别墅区。

    这个别墅区原本是一个高档小区，看得出来在末日来临后有过一些打斗，最外围的墙体是用砖石沙砾修补过的。虽然没有把墙体刷成一种颜色，但是看那墙体隐隐有着土系能量围绕，就知道是土系异能者修补的墙体，异常牢固。

    别墅区大门口有两名站岗人员，在看见司徒矛带着一大群人来以后，恭敬地行了礼，然后为他们打开了别墅区的大门。

    一进入别墅区，整个区域的环境发生了翻天覆地的变化。

    刚才他们经过了基地的其他几个区域的时候，不说每栋楼房都有些破败，至少小高层的小区楼房上，每一栋的墙壁都有着明显的被清理过的血迹。而且老式民房，小高层和洋房的区域其实并没有划分，几个小区的外墙大门也都没有修补过，甚至还把一些坏掉的墙直接拆了。

    大街小巷，充斥着一股难闻的消毒水味道。

    虽然消毒工作做的很好，可是三个小区房屋有限，但需要接纳的人却远远多余房屋的数量。

    异能者与普通人混杂在一块，虽然热闹，但也会在无形中造成很多隐患。

    而别墅区里面，大门口一进去就是一口喷泉。喷泉的水干不干净花漾不知道，但她是肯定不会去喝的。

    石子小路从门口路段开始分叉成四条小路分别通往不同的别墅区域。每条小路两侧草郁郁葱葱，假山怪石分布有致。最重要的是几个石子小路的路口处还有一两棵大树，树立在几个木椅子旁，有遮风挡雨的意思。

    花漾忽然注意到草地里或是树下有几丛爬藤月季，枝干粗壮，枝条柔韧。那厚实的叶片尤其绿的妖异。如此长势优良的月季花从，怎么在这样温度刚好又通风条件良好的敌方也不开朵花？

    海城虽然天气如今依旧很热，但离海城的冬季到来时间也没几天了。不知道这些花花草草挨不挨得过这即将开始的漫长冬季。

    花漾心有所想，随意地问了声司徒矛身后的李青。

    “兄弟，问你个事儿呗？你们这别墅区的绿植打理得挺不错的，是什么人专门护理的吗？”

    李青很奇怪花漾此时会忽然问他这么不着边际的话，来。但是这个女孩的实力强劲，连首领都在拉拢，对于她的问题，即使再不着边际，他也认认真真地准备回答。

    “是这样的，这里的植物是没有人打理的。”

    花漾一副略有所思地看向他，问道：“没有打理长的这么好？”

    “是啊，这也好在这别墅区的绿化带下面布置了水管接线，每天会定时浇水。”

    花漾奇怪地问道：“还能定时浇水？那这水从哪里来？是跟门口喷泉一样的水么？”

    李青想了想，他自己也不是很清楚，有些不好意思地抓了抓后脑勺：“这个，我也不太清楚。”

    “这些水是抽取基地外的内陆河河水浇灌的。包括那喷泉的水也是。这些水源大多都被丧尸污染过，基地里的人是没法饮用的，但是拿来浇花没啥大问题。所以我们也就没有关闭这些末世前就有的水源通道，你看，这里的环境不是被滋润的很不错吗？”

    司徒矛说着还得意洋洋地朝花漾抛了个媚眼。

    司徒矛眉眼抛了一半发现花漾竟然根本没注意她。小小的人儿此时居然离开队伍走到了草坪里，蹲下身看着一从月季花。

    花漾不嫌脏地用手将草地扒拉开一小块，然后挖开一块泥土，将月季的根茎露出表面。这些月季花的根茎粗壮的快赶上自己小手臂了，且根茎木质化，生命力十足。且它发出的枝条条条都有一公分以上的直径，每一条的颜色都鲜艳油绿，显然是在肥沃土地中吸饱了养分才有的如此长势。

    花漾伸手在月季的枝条上掐了一下。

    “斯！”坚硬如铁，膈的她指甲盖疼。

    植物要产生异化或者别样的进化需要很长的时间。前世有大量变异植物的出现时，已经是一年以后了。

    可这不代表现在就一定没有！花漾忽然想到了那条高速公路护栏边的狗尾巴草。那狗尾巴草就是个特殊例子。

    花漾内视着空间河边的狗尾巴草丛，好家伙，一段时间没注意，那原本只有一点芽尖尖的狗尾巴草丛竟然已经长到十几公分长了。

    花漾看着月季枝条上那密密麻麻的尖刺，背后一麻。“这些月季看来也不能留。”

    众人见花漾自己一人跑到草坪上看着一从植物，都纷纷停下来等她。

    司徒矛看花漾盯着一从月季不眨眼，再加上刚才她问李青关于绿植的那些话。“这小女人难不成喜欢花花草草？这倒是个不错的拉拢彼此关系的机会。”

    司徒矛走近花漾站在她身侧低头看着她仔细研究月季的样子，嘴角不自觉地上扬起来。

    一群人在石子小路上没等到花漾站起来归队，反倒看见司徒矛站在花漾身旁低头痴笑的样子。

    一个站着，一个蹲着。

    男的看似深情款款，女的，额，这女的撩袖子干嘛？

    只见花漾撩起袖子，抓住了月季刺少的嫩芽枝儿，然后用力一拔。

    这一举动让包括司徒矛和李青在内的人纷纷愣住了。花简明也有些头疼地看着自家女儿不知道如何描绘。

    他知道女儿有空间，空间里可以养些花花草草。可是这么明目张胆地拔人家别墅区的花草，真的好吗？

    “漾漾，你在干什么？要不要帮忙？”顾小月看着花漾拎着根藤条拔了个半天没拔动，撩起袖子走了过去。

    司徒矛有心阻止，可是，看脚下蹲着努力拔藤条的花漾，似乎，着实有趣。

    “小月，你来试试。你是植物系，你看看你能不能把这东西的跟一起弄出来？”花漾灵机一动。植物系可是与植物沟通的最好选择。虽然顾小月现在才两级，可是植物系天生亲和植物，等她突破到中级后，甚至可以同一些进化类植物沟通。

    花漾站起身，看向身后的司徒矛，将她往后推了推，“退一点退一点，让小月试试看。”

    司徒矛此时真的不知道该说什么好。她好笑地看着花漾，试探道：“那个，花漾啊，你要是喜欢月季，稍后我让人给你去找些容易开花的月季品种给你养，这几从都没开花呢。”

    (本章完)

