    再然后。

    灭霸突如其来的知晓了它的名字和存在的意义。

    永恒！

    与死亡同一级别，甚至是比死亡更加强大的神。

    如此近距离的接触宇宙最终的五大神灵之一，灭霸只觉得自己的脑海中在不断的接收着庞大的信息，这让他明白了很多，但更多的却是混乱，而且是非凡的混乱，几乎要连意识都被冻结，甚至让他连惨叫的声音都发不出来。

    实在是太渺小了。

    在这种神的面前，他实在是太渺小了，即便得到了无限宝石，即便得到了罐子之中的力量，这份渺小依然是大到了无法形容的地步。

    用修仙世界的话语来说。

    就是天道之下，众生皆为蝼蚁。

    这种概念局限的神灵，在这个多次元宇宙之中，就是天道，最少也是天道的使者。

    沈默也坐了起来。

    终于来了。

    其实从死亡开始发出呐喊的时候，他就已经知道了。

    永恒会来，也是意料之中的事情。

    毕竟他此行的目的，就是为了将漫威世界开发成为任务世界，不和这些本土的大佬接触的话，无论如何也不能够将会员们直接带过来。

    至于说安全。

    反正在这里的，无论是他，还是绯鞠，还是俾斯麦等人，都不过只是分身，根本就不存在安不安全的说法。

    而且他已经感受到了。

    永恒最强大的力量，依然是他那被宇宙赋予的本质，就相当于是一位不完全的魔神，离开了这个宇宙便毫无作用，至于其余的力量，那些已经烂大街的“超级速度、绝对治愈、宇宙射线......”到了其余的宇宙，并不足以威胁到沈默。

    尤其是到了魔禁宇宙。

    沈默在那里，可是完全体的魔神。

    短短的一瞬间，脑海中闪过了无数的思绪，脸上的笑容倒是没有丝毫的变化，毕竟他早就为这一次接触做足了准备。

    “怎么。”沈默开口，依然是最普通的语言，“全知全能的你，很惊讶无法看出我的来历？”

    在漫威宇宙之中，全知全能几乎是烂大街。

    但是，这里的全知全能也基本上有局限性。

    仅限于漫威多元宇宙的范围。

    而沈默，并不属于这个范围。

    所以永恒从出现之后，一直在观察着沈默，它惊讶的发现，自己无法看出对方的过去，也无法看出对方的未来，唯一能够看出的，只有这一身完全不属于这个宇宙的力量，以及——此身不过是化身的事实。

    “多元宇宙之外，竟然还有你这样的存在？”永恒选择了以相同的方式回应。

    即便这种语言回应是交涉的最粗浅的方式，但是却胜在安全。

    在一旁的灭霸，也能够听得懂。

    但是他一句话都没有办法说出，自从永恒出现的那一刻，他就犹如无法动弹的蝼蚁，只能够呆立在哪里，怀着惊叹和恐惧听着的这超越了宇宙，甚至是超越了多元维度的对话。

    “我以为，你能够稍微看的出我的境界？”沈默也有些惊讶。

    他这具身体虽然是化身，但是却带来了他几乎九成的力量。

    此刻伸出手掌。

    “死亡、永恒、无限、湮灭，甚至吞噬，多元宇宙的一切概念我都拥有，甚至超越了概念本身，你还看不出来？”沈默的手掌上展示了自己的力量。

    这其实是“创世神”力量的本质。

    就和型月世界的根源一样。

    型月世界的根源在强度上自然无法与漫威宇宙相比，沈默也无法比较，论实力他根本不是面前永恒的对手。

    然而——麻雀虽小，却五脏俱全。

    一个人集齐了整个多元宇宙核心，那唯有一个名字能够形容。

    “——ONE-ABOVEL-ALL！”永恒的口中吐出了这个名字。

    如果他还保留有人类丰富的情感，此刻肯定是充满了震惊。

    唯一真神，多次元宇宙的造物主，凌驾于一切之上的存在。

    来自其余多次元宇宙的OAA，竟然来到了他们这个宇宙中。

    不，单单是其余多次元宇宙的存在这一实情，都足够令他们吃惊，几乎是要改变他们对整个宇宙的认知。

    “看来你明白了我的身份。”沈默耗费了一笔不菲的开支后，还是看透了永恒的心里，心中稍稍的松口气。

    虽然是有打算和这个宇宙中的大佬接触。

    但实力不够的情况下，自然只能够忽悠。

    也不算是忽悠。

    强度不够，质量来够。

    沈默和漫威OAA之间的差距，唯有强度，却不在质量，创世神的力量本身就是朝着多元宇宙唯一真神前进，吞噬星空的力量本质也同样如此。

    现在看来。

    第一步是已经实现了。

    即——获得同等对话，甚至是俯视对话的资格。

    “来自异员宇宙的唯一真神。”永恒的态度也发生了变化，用词明显变得客气，“请问您来到我们这个宇宙，是为了什么？”

    也幸亏来的是代表秩序的永恒。

    如果是死亡，可不会管那么多。

    但永恒的职责，就在于维护宇宙的平衡，甚至他本人的性格也缺乏人性一面。

    旁边的灭霸同样感受到了永恒的态度变化，听着它的语言，内心不知道是放松，还是激荡，因为一切已经再清楚不过了。

    给予他希望和力量的沈默，在境界上甚至比五大神灵还要高！

    这意味着。

    他或许不会在今日，直接被永恒消灭。

    灭霸大概是第一次感受到上头有大佬的滋味。

    “目的吗？我是来探讨合作的。”沈默缓缓说道。

    “......”永恒有一瞬间的沉默。

    在这一瞬间，他那万能的脑海中思考了许多。

    比如说，在他们所知道的这个多次元宇宙外，这种多次元宇宙之间的合作是不是很寻常的事情。

    再比如，合作究竟是什么样的形式，像灭霸一样互相交换力量？

    再比如.......

    种种思索和猜测通通被列举出来，这是他们这个多次元宇宙第一次遇见，甚至第一次知晓其余多次元宇宙存在的事情，这超出了全知全能的范畴，一切都只能够依靠猜测。

    沈默之前定制的能力依然在发挥作用，他知晓了永恒的思索，觉得有趣的同时，也不由惊叹。

    果然，无论什么样的生命，在抹去了优势之后，都会变得类似。

    此时的永恒，与地球上猜测外星文明的幻想家们，何其的相似。

