
唐大微笑着望着眼前的美女蛇，一副成竹在胸的样子。

美女蛇的脸色十分难看，全身簌簌而抖，看起来，这一切都早已在唐大的掌控之中，她再难掀起任何波澜了。

她只觉得双腿有些发软，面如土色的一屁股坐在了凳子上。

这是她第一次失手。

美女蛇工于心计，设局杀人善于算计，从未失手过，看来，这一次面对唐大，她要失手了。

一个杀手，失手就意味着杀手生涯的终结，甚至意味着自己生命的终结，看样子，她的路已经走到了头。

唐大不再搭理她，在他的眼中，这条令人闻名丧胆的冷血十三杀中的美女蛇，已经成了一条在泥浆之中扑腾的小泥鳅，除了等待死亡，已经没有了别的路。

他转身走向了蜷缩在一角的那名小男孩，那男孩一直用恐惧的眼光看着这房间里发生的一切，瑟瑟发抖。

唐大俯下身子，伸手摸索了一下，果然这个小男孩被美女蛇制住了穴道，动弹不得。

他皱了皱眉头，对于一个七八岁的小孩子居然还要用这样的重手法，真是过分。

他抬手为那男孩解开了穴道。

美女蛇怔怔的坐在那里，迟疑了一下，她心里清楚自己目前的处境，可是她还不想死，她还有一身的武功，有一副姣好的容貌和完美的身体，她还想要试一试。

她重新站了起来，面对着唐大，脸上勉强挤出了一丝笑容：“唐大侠果然不愧是蜀中唐门的大少爷，江湖上叱咤风云的人物，妾身这一场实在是输的心服口服。”

唐大没有搭理她，伸出手去想要为那男孩推宫活血，那小孩子的穴道被封住太久，以后难免会对他的身体有所影响，为了刺杀自己，这小男孩才会遭受这样的无妄之灾，唐大心中难免对他有了一些怜惜之情。

美女蛇看唐大没有理会她，有些尴尬的笑了笑，不过她依旧没有死心，唐大不管有多厉害，毕竟还是一个人，是人，就一定有弱点，一定会被打动。

她强作笑容，继续说道：“妾身如今已经一败涂地，任务失败，今后只怕也再不能在江湖上吃这碗饭了，所以，妾身在想，或许，可能，能够为蜀中唐门，为唐大侠出一份力。”

唐大愣了一下，这美女蛇的意思是想要投靠蜀中唐门，想要加入自己的麾下？

美女蛇看见唐大的反应，感觉到生的希望又大了几分，她放低了声音柔声说道：“毕竟，妾身最擅长的就是杀人，而蜀中唐门在江湖上风头这么大，树敌众多，难免会需要像我这样的人。”

“而且，”她低下了头，似乎有些娇羞的神情，“妾身也是一个女人，还是一个并不难看的女人，只要唐大侠愿意收留，妾身情愿为唐大侠做任何事情。包括，包括……”

她没有说完，而是忽然一抬手，刺啦一声，她身上的衣服竟然应声而落，掉在了地上。

唐大从来没有见过一个女人脱衣服的手法会如此的熟练，如此的迅速，这手法实在是堪称一绝。

此刻在他的面前，那条毒辣凶狠的美女蛇，已经赤条条一丝不挂的站在他面前，玉体一览无余，那雪白无暇的身躯，那丰腴的肉体奇异的扭动着，嘴里发出惹人遐想的喘息声，勾起人心中最原始的一种欲望。

她的这一手，唐大完全没有料到，这一瞬间他的呼吸都停顿了，有些愣愣的望着面前赤裸的美女蛇，可是他的手却条件反射一般伸了出去，想要捂住身旁那个小男孩的双眼，不让他看见这肮脏的一幕。

他毕竟还是一个七八岁的小孩子。

可是就在这一瞬间，变故却突然发生了！

他身旁那个看起来虚弱无力的小男孩忽然正大了双眼，眼中闪过一抹凶光。

他的身躯猛的弹起，从他身上发出了嗤嗤之声，一眨眼间射出了十余种暗器，全部尽数全都打在了唐大的胸膛之上！

唐大

胸前的青衫片片破碎，人大喊了一声应声往后便倒，跌倒在地上。

这小男孩一招得手，身形一弹而起，站到了赤裸的美女蛇身边，满脸都是一副得意的神色。

美女蛇看着他，也是一副得意的媚笑。

原来他才是美女蛇真正的最后的杀手锏！

这一招果然够阴险，够毒辣，完全出乎了唐大的预料之外。

唐大倒在地上买眼睛看着满面得意的小男孩，脑子里忽然想起了之前遇见的冷血十三杀之中的杀手鬼婆婆。

鬼婆婆正是一个老妪带着一对男童女童的形象，其实那个老妪不过只是吸引人眼光的障眼法，真正的杀手却是那一对男童女童。

其实他们也不是真正的孩童，只不过是生得酷似孩童的侏儒而已，而且，他们是一对夫妻！

正是靠着这阴险的手段，鬼婆婆杀人无往而不利，成为了名动天下的冷血十三杀中的一员。

可惜，最后这一对侏儒杀手在杭州城外暗杀叶枫的那一战中，被预先潜伏的同为冷血十三杀之一的毒蛇所杀，双双殒命。

而眼前美女蛇的花招，与那鬼婆婆何其的相似！

唐大看着那得意的狞笑着的小男孩，心中不禁暗自失悔，自己是见识过鬼婆婆那阴险的招数的，怎么还会对这样貌似小孩的对手掉以轻心？

实在是太大意了！

那个小男孩狞笑着，开口对唐大说话了，他的声音十分沉闷，没有半点像是一个小孩子：“唐大侠，唐大少，你聪明一世，叱咤江湖，不过这一招你没想到吧？”

唐大有些无奈的点了点头，不得不承认，这一招他的确一点也没料到。

美女蛇也一脸的媚笑，俯身从地上拾起了衣服，重新披在了身上。

俯仰之间，她的玉体肉波荡漾，看得令人心中一荡。

那小男孩也用一种淫邪的眼光望着她的身体，脸上再也没有一点小孩子的模样，说道：“唐大少，你没想到也一点不奇怪，因为江湖中根本还没有一个活人知道，这美女蛇竟然会是一条双头蛇。知道这个秘密的人，现在全都已经尽了坟墓了，除了你之外。”

双头蛇？

唐大皱了皱眉。

他听说过这种东西，据说是一种变异的毒蛇，剧毒无比，而且长着两个头，没有首尾之分，攻其一端，则另一端袭来，防不胜防，最是难缠。

只不过这是传说中的毒物，想不到，今天倒是亲眼见着了活生生的例子。

唐大躺在地上，似乎已经不能动弹，命在须臾了，他叹息了一声，说道：“难怪了，刚才我还在奇怪，如果大名鼎鼎的美女蛇只有这一点本事，怎么能名列冷血十三杀之一，而且从未失手？原来真相竟然是这样。”

小男孩脸上的得意之色更甚，眼中闪过一丝凶恶的光芒：“能够得到名震天下的唐大少这样一句称赞，实在是让在下与有荣焉。别以为只有像你们这样健全的人才能杀人，向我这样的反而更容易让你们这些自以为是的大人物不加提防，更容易得手。”

他的脸上这时浮现出一种怨毒的神情：“从小我这样的长相就被人歧视，被人看不起，遭受了多少白眼，多少欺凌。到后来最书案遇见了一个异人，大发慈悲，传授给了我暗器之术。”

“我在他身边学艺，待他如同生父，苦练了五年，方才有成。然而在练成之后我做的第一件事，便是杀了他！”

唐大不觉一惊，问道：“为什么？”

那男孩嘿嘿冷笑着：“那是因为他对于充满了怜悯之情，我的一生之中，最恨的就是别人那种高高在上假模假样的怜悯，这个小孩儿真可怜。我有什么可怜的？我有手有脚，难道就是因为长得和你们有所不同，就一定要会过得悲惨，被你们可怜吗？”

唐大有些无语了。

男孩继续说道：“再之后，我就遇见了她。”

他转头

看了一眼身边的美女蛇，眼中竟然有了一丝温柔之色，美女蛇也对他报以媚然一笑。

“她本是一个青楼女子，受尽世人的欺辱和白眼，这世上只有她真正懂我，真正了解那些自以为高高在上的健全人其实有多么的肮脏污秽，有那么多的隐秘与下作，他们才是真正心里残疾的人。”

“于是我传给了她暗器之术，从此我们两人便结伴而行，开始闯荡江湖。我们开始替人杀人，做起了杀手。而你们这样自以为了不起的健全人们，要么就是贪图美色，要么就是自信心极度膨胀，爱心泛滥，对我们还无防备，我们居然一直从未失手。”

“逐渐的，我们有了名气，江湖上把我们列入了最有名的杀手冷血十三杀之一，身价倍增。其实，我们杀人并不完全是为了金钱，更重要的是那一份满足感。”

唐大皱起了眉头：“满足感？”

那男孩的眼中燃烧起了熊熊的火焰，那是一种嗜血的饥渴的感觉：“每一次，当看到那些曾经高高在上，自以为是的被杀之人，跪伏在我的面前，摇尾乞怜的时候，我就感觉到特别的痛快，特别的满足，这一刻，我感觉到我这看似弱小的躯体似乎凌驾在了众生之上，我才是最强的！”

他阴冷的目光投向了倒在地上的唐大身上：“尤其是像你唐大少这样自命不凡，威震江湖的大侠士，大豪杰，临时之前的哀鸣更加能够让我感觉到兴奋，感觉到满足。”

他的目光已经有些狂乱，那已经不再像一个人，而是一头嗜血的野兽！

听完了他的话，唐大沉默了片刻，忽然叹息了一声，淡淡的说道：“很抱歉，这一次，恐怕要让你失望了。”

他原本躺在地上，看似动弹不得的身体忽然一跃而起，若无其事的站在他们眼前！

那男孩和美女蛇全都被吓了一跳，面色大变。

男孩有些结结巴巴的说道：“你，你怎么，这怎么可能？我明明已经，那暗器全都已经打中你了，怎么还会……”

唐大脸上依旧微笑着：“你确实很阴险，很毒辣，不过却不够聪明。你难道就没有听说过唐门双宝？”

那男孩的目光闪动着，他看着唐大胸前破碎的衣衫，破烂之处隐隐现出里面有一现青绿的颜色。

销魂小青衣！

这一定就是传说中唐门双宝之一的销魂小青衣！

据说这件唐老太太亲手制作的宝甲，刀枪不入，是天下间各种暗器的克星，原来这个传说是真的！

局势反转了，两个人看着面前微笑着的唐大，不禁开始由于恐惧而浑身瑟瑟发抖了起来。

这一次，是真的害怕极了。

唐大微笑着望着面前瑟瑟发抖的二人，慢条斯理的说道：“我只有一个问题，雇佣你们来杀我的，究竟是不是君子剑冯明礼？他为什么想要杀我？”

那男孩努力抑制住身体的颤抖，昂起头，大声说道：“行有行规，你以为我们会告诉你？”

一旁的美女蛇却还在止不住的颤抖着，轻声说道：“我们不过是收钱办事的人，就算我们想告诉你，我们也实在是不知道他为什么想要杀你啊！”

那男孩听了这话，转头对美女蛇怒目而视。

唐大微笑着，他想要的答案，其实已经很明显了。

他沉声说道：“既然这样，现在我就让你们见识一下什么才叫做真正的暗器之术！”

他的手缓缓的摸向了悬挂在腰间的革囊！

那男孩和美女蛇的目光全都击中在了他的这一只手上，空气中弥漫着紧张的气氛。

紧张到了极点！

……

片刻之后，唐大走出了正屋，他没有回头看一眼。

他的不知很急，双眼望向了冯府所在的方向，他现在必须尽快赶回冯府去。

这里的一切都结束了，可是在冯府之中，只怕一切才刚刚开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53950029"  chaptername="第四十章  局势反转">加入书签</a>
</div>
