
　　眼见沈炼表情变化，最终目光变成坚定，扬手欲丢出杏黄旗。

　　急切之下，敖璃来不及多想，更未考虑这样做值不值得。

　　其识海元神和体内灵力瞬间向一点塌陷。

　　气息轰然变得狂暴，紊乱……

　　“不好！”

　　“你……”

　　沈炼和乌摩两人脸色同时大变。

　　下一瞬——

　　“轰！”

　　剧烈的轰鸣响起。

　　那一道温婉娇躯在虚空绽放，像是凄美的烟花，显露出短暂而又璀璨的鲜红。

　　甚至在盛放之前，嘴角还挂着一丝甜美的微笑。

　　直至黑暗将意念彻底吞噬，她的目光还一直停留在沈炼身上。

　　她看到沈炼眼中显出的一丝惊讶。

　　“还有别的吗？”

　　她想再看的更清楚一些。

　　时间在这一刻变得无比缓慢。

　　然而从始至终，除了那一丝惊讶，她便再没有捕捉到其他情绪。

　　“或许……”

　　“真的没有吧……”

　　“但……我并不后悔……”

　　最后的意念被黑暗吞噬，随风消散。

　　……

　　“可恶，真是个傻子。”

　　另一边。

　　在敖璃自爆的瞬间，乌摩便闪身融入虚空之中，躲开了绝命一击，并未受到半分伤害。

　　可她眼中却没有丝毫喜色，反而显得烦闷无比。

　　失去了敖璃这最后一道屏障，自己恐怕再没有脱身的机会。

　　“世间怎会真的存在这种傻子，居然为了他人，不惜放弃自己宝贵的生命。”

　　乌摩轻声低语。

　　身为阿修罗一族，她完全无法理解。

　　根本想不到敖璃会做出这种选择。

　　在她看来，所有人都应该拼命求生，哪怕还拥有一丝希望，都不可轻易放弃才对。

　　……

　　而在其对面。

　　沈炼则是呆呆的站在原地，恍若失神。

　　他没有进行躲闪。

　　或者说忘记做出闪避的动作，任由那一片艳红淋满全身。

　　上面还携带着点点余温。

　　那是敖璃留给这个世界最后的温度。

　　“为什么？”

　　沈炼轻声低语。

　　他自衬不是什么好人，之所以和乌摩虚为委蛇，并非是对敖璃抱有多深的感情，而是自己还藏有大量底牌没用。

　　他明白自己不会有丝毫危险。

　　只想借此制造机会，一举轰杀天妃乌摩。

　　至于救下敖璃，不过是顺便罢了。

　　这还是看在东海龙王敖广的份上。

　　沈炼不是木头，自然瞧出了敖璃对自己的感情。

　　可在他眼中，除却自身，一切都只是虚妄的束缚。

　　这一生他的目标是天之极，只想一步步走到极致，不愿再被任何感情拖累。

　　所以一路上有许多可以延展的情感都被他抛到了一旁。

　　哪怕壮大青云宗，也只是为了自己后续的发展做准备。

　　但为什么？

　　当亲眼看见敖璃，为了让自己不受威胁，而选择放弃生命，自爆解脱的时候，他会感觉到心痛。

　　心脏像是插上了一根银针。

　　疼痛并不剧烈，但却宛如附骨之蛆一般，时刻伴随。

　　任由他用出任何办法，都不能抹去那份痛楚。

　　或许随着时间流逝，这疼痛便会逐渐习惯，直至与神魂融合，再不分彼此。

　　“哎……”

　　良久之后，沈炼低低的叹息了一声。

　　“我这人，还是不喜欢欠下人情债啊。”

　　脑海中闪过一线灵光，瞬息之间，沈炼便已经做出决定。

　　他抬头看向天际，视线锁定了虚空内的乌摩。

　　乌摩立刻提高警惕，全神戒备，准备再次施展全速拖延时间。

　　然而这一次，沈炼却并没有运用化虹之术袭来。

　　他只是淡淡的盯着乌摩。

　　“死吧！”

　　口中轻声低语。

　　然后下一秒，其额头陡然睁开一只竖眼。

　　那眼瞳诡异无比，没有眼白，通体被黑色充斥。

　　在竖眼浮现的刹那，乌摩便猛然感到一阵颤栗，仿佛末日降临。

　　漆黑的瞳孔满是漠然，紧紧锁定乌摩。

　　然后一道黑线凌空射出。

　　仿佛穿越了时间，空间，无视一切阻碍。

　　根本来不及反应。

　　甚至乌摩眼中惊恐的神色都没来得及浮现。

　　那黑光便已经闪入虚空，寻找到乌摩真身所在，然后透体而过。

　　乌摩身体霎那间变得僵直。

　　接着从黑光穿过之处，开始一寸寸湮灭，化成虚无。

　　彻底消失一空。

　　仿佛是直接从这个世界抹去，连一丝气息都没有残留。

　　……

　　阿修罗界。

　　另一个天妃乌摩正端坐在粉帐内，闭目静修。

　　忽然其全身散发出点点黑光，接着幻化成漆黑的火焰，开始熊熊燃烧。

　　“啊——”

　　乌摩发出一声惨叫。

　　身形闪电般跳起，一步踏出，却只有惨白的骷髅走了出来。

　　全身血肉竟在这一霎那燃烧干净。

　　眼看着有一点火焰附着到白骨之上。

　　乌摩当机立断，全身白骨轰然碎裂，化作骨剑四下暴射。

　　这时有一名阿修罗美女进入大殿，惊讶的四下扫视，急声道，“王后，怎么了？”

　　“出什么事了，你在哪？”

　　这美女正是乌摩的贴身侍女，在外面听闻惨叫，又感应房内气劲暴乱，立刻急切的冲了进来。

　　而此刻乌摩元神离体，已经隐藏到虚空之内。

　　眼看着四下暴射的白骨也纷纷被黑色火焰扑上，燃烧湮灭，没有一丝残留。

　　直到所有白骨燃尽，黑色火焰才无声无息消失。

　　乌摩谨慎的等待了许久，确定没有其他情况后，才悄悄松了口气。

　　此时那名侍女寻找片刻，没有找到乌摩，脸上露出焦急之色，便打算外出找人支援。

　　乌摩元神却是一荡，从虚空当中浮现，直接钻进侍女脑海。

　　强大的元神瞬间便将侍女神魂吞噬，夺舍成功。

　　活动了一下崭新的身体，其眼中还残留着惊惧之色。

　　“那到底是什么招式，竟如此恐怖，隔了一个世界，我的本尊都差点被牵连陨落。”

　　她有些颤抖的轻声低语。

　　伸手摸着脸颊，体内仙灵力涌动，默默将肉身改造，重新幻化成自己的模样。

　　只是气息与先前相比却已经虚弱太多。

　　没办法，这侍女不过玄仙七层的修为，和大罗金仙之间整整差了两个大境界。

　　“该死的观音。”

　　乌摩有些烦闷的低声喝骂。

　　这一番外出刺杀沈炼，不仅没有成功，还让她付出了巨大无比的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第292章 龙女之殇，怒斩乌摩免费阅读。https://xs.23sk.com 