    

    公子还算认识林凡的朋友圈子的，可是不记得小时候见过和钟小术长的一样的女博士啊。

    林凡：“小术，晚上空出点时间来，我们准备为浮博士庆祝他回来，大家一起去去现代世界聚餐。”

    空间站的博士和研究人员也经常有空就会去三千世界里面玩乐的。

    偶尔去现代世界聚餐，或者去古代的世界吃美食。

    受到邀请，钟小术肯定不好拒绝，而且浮博士是她师傅，这聚餐是应该去的。

    不过什么叫庆祝浮博士回来？

    浮博士出去过吗？出去很久吗？

    应该出去了很久，回来才会让大家想为他庆祝吧。

    “好的，晚上我会去的，地点是什么地方？”

    “人类现代2019年世界，z国京市的京都大酒店。”林凡说道。

    钟小术听着很新奇，所有在空间站这里，人类世界的年份就是不同世界空隙吗？

    难道还能去人类现代2018年世界？或者是什么3000年世界？

    等林凡离开了，钟小术向公子询问，公子点头：“是的，穿梭故去未来都可以，三千世界包含的太多了，不是只有三千个世界而已，体系千千万万。”

    而三千世界里面的人，只不过是千千万万的一个小小的灵魂，就想是沙漠里面的一粒沙子一样，渺小而不起眼。

    兜兜转转，灵魂不断在三千世界里面跳跃着，一个人在这个世界死去可能就去了另外的一个世界。

    什么轮回，什么前世今生，不过都是三千世界里面的正常定律。

    而空间站，这个地方谁也不知道是怎么来的，谁也不知道他们为什么出现在这里，他们只知道自己是一群工作者，任务就是稳定三千世界，不断的研发系统去平衡这个体系。

    晚上要出门，小术下午就一直在埋头工作。

    公子出门就看见林凡居然没走，吓一大跳：“你怎么在这里？”

    刚刚门关着的，空间站的仓室膈应绝对杠杠的，林凡肯定没听见什么。

    林凡低头：“公子，你刚刚在里面干什么？你应该不认识钟博士吧，你在里面没给人家捣乱吧，我告诉你呀，你别调皮，捣蛋谁都不可以捣蛋钟博士，小心浮博士来跟你算账。”

    公子听这话就来气，它什么时候调皮的，明明调皮的是小恶！

    可是每次小恶跑的死快，就留在它在原地被逮住，于是空间站的人都觉得它是一个调皮的系统！

    “我在里面怎么了，我和小术可熟悉了，哼，还有我除了怕粑粑，我谁都不怕。”

    林凡摇头：“都说初生牛犊不怕虎啊，浮博士可不必百里家里差，你的芯片还有他的贡献呢，我还有事先走了，你没事就赶紧回去盯着宿主做任务，别溜达捣乱啊，特别是里面这个钟博士，这可是空间站的重点保护对象，哎，也不知道她什么时候想起来，要不然大家都要一级戒备着。”

    林凡念叨着，转身走人，但是公子明显听出了里面有秘密，它立刻跟上去。

    “林博士，为什么钟博士是重点保护对象啊？”公子直接问道。

    林凡回头：“因为她是浮博士的宝贝啊。”

    公子：“钟博士和浮博士是什么关系啊？”

    林凡对公子没戒备，道：“这个不好说，要等钟小术想起来了才能说。”

    有秘密，这里面肯定要事情。

    公子想继续多问一点点，但是林凡怀疑了：“公子，你问这些干什么？”

    额......公子肯定不能说里面的钟小术是它宿主啊，这样空间站就知道有陌生灵魂来了这里。

    可是宿主不可能出现在空间站的.......

    从头到尾都是说不通的，公子自己都没有搞明白。

    “随便问问，好奇而已。”

    “还是别问，我也不说了，这个事情还是要等正主想起来才可以提及。”林凡点头，然后警告自己不要大嘴巴。

    公子看着问不出什么，转身快速的离开了。

    虽然没有问出重点内容，但是也有点信息。

    比如小术身份很重要，小术是浮博士的宝贝。

    回去钟小术听到这些信息，整个人有点懵。

    “我是浮博士宝贝？什么意思？”

    “不知道，林凡是这样说的，我觉得你和浮博士的关系匪浅，而且浮博士才回来，他出去干什么了？还有从林凡的话里，你似乎忘记了什么。”公子分析的说道。

    公子认真的样子才是正常营业的系统。

    钟小术：“原主忘记了什么，而我什么都不知道，看来我要去找原主的记忆了，找到了对我也有意，公子，我在空间站的任务到底是什么？”

    公子挥手，光屏出现在半空中，它看了一下，无辜的歪着脑袋道：“没显示。”

    “没任务，还是第一次遇到没有任务的，空间站也不可能有反派啊，哎，看来第一步还是寻找原主的记忆。”

    钟小术有一种预感，只要找到了那段记忆，一切的事情都会解开面纱。

    晚上去人类现代世界，其实去的只是灵魂，他们的身体都是在空间站的仓室里面保存着的。

    .

    人类现代世界，京都高楼大厦耸立着，大晚上街上还是密集的来往的小轿车，城市的夜景室很美的，而且繁华的声音和空间站的安静形成强烈的对比。

    空间站到处都是雪白色的装修，高级中露出的都是冰冷，这种地方只适合工作，研发人员适当都会来有人味繁华的世界放松放松。

    京都大酒店，一脸黑色低调的车停了下来，立刻就有人过来开门。

    钟小术穿着红色的长裙，画着精致的妆容从车里走了出来，把车钥匙给那个人，让他去停车。

    可惜公子不能跟来，她等下回去带一份吃的回去给公子吧。

    钟小术看了一下手机上林凡发来的包间号，迈步进酒店了。

    女人刚刚进去没有多久，又一辆车来了。

    灰色的轿车停下，一个穿着黑色西装的男人走了出来，身高一米九，整个人气息凌厉，但是给人最深印象的还是他的一头长发。

    一个穿黑色西装如同帝王一般的男人，却留着一头比女人还长的头发，看起来却一点都不娘气，还增加了神秘感。

    浮青烬伸手触摸了一下自己的发尾，进酒店的时候眼神淡淡的笑意。

    他今天有刻意的装扮......

