    实际上，鬼子军官还是低估了这件事的影响力，不仅仅是加藤章，日军23军司令官田中久一同样很愤怒，他们不得不再次为104师团准备物资。

    这还不是最关键的是，关键的是，粤北第三次会战可能会延迟，本来十天内可以开始的配合攻击，将不得不延迟。

    粮食、弹药可以很快补充，但是药品，鬼子要重新补充并没有那么简单，这玩意他们自己也非常缺。

    “必须解决这支游击队，不然我们的运输线会随时被偷袭。”

    田中久一很头痛，虽然现在布局有点晚，可是不准备肯定是不行的。

    “军统的内线有什么关于这支游击队的消息吗？”

    田中看着特高课课长。

    “关于游击队的消息没有，不过英国人的教会医院那边有一个情报传出来。”

    大佐军官递上一份情报，是关于最近教会医院医务人员变动的事情。

    “三个医生，五个护士，部分医疗器械消失？他们去了哪里？”

    田中久一看着这份情报，教会医疗来源于国际组织，自从日军占领广州以来，这些传教士两耳不闻窗外事，一向很安分，没想到这个节骨眼上消失了这么多人。

    “关注一下，看他们去了哪里？另外，注意收集游击队的情报。”

    田中久一眯着眼睛，这份毫无关系的情报显然引起了他的注意。

    “麻烦你们了，我们的人在城外接应，一定会确保你们的安全。”

    广州，许安志看着眼前的队伍，他觉得头痛，三个医生都是欧洲人，一个英国传教士建制外科医生，一个加拿大人和一个瑞士人，这几个人来自于国际红十字会，他们非常想帮助中国抗击***的战斗，所以他们是完全的志愿者，志愿到游击队救死扶伤。

    “全世界反***的战士都值得尊敬，我们会让勇猛的士兵减缓他们的伤痛。”

    一口流利的英语带着正宗的伦敦腔，英国传教士微微鞠躬，他们从决定的那一天开始，就已经准备好了向上帝报道。

    “天快黑了，今天晚上我们必须和游击队接头，我们已经超时两天了。”

    许安志挥挥手，一行人在橘黄色的灯光中向前走，他们时而进入小巷、时而穿过院子，对于鬼子的巡逻队、哨卡非常熟悉，渐渐的消失在广州的夜色之中。

    “这是去游击队，希望这份情报能让日本人放过我的母亲。”

    队伍中间，穿着厚棉袄的中年女人心里有点着急，她正是鬼子埋伏在教会医院的内线之一。

    对于这次行动，广州站准备的很充分，除了许安志几个人之外，包括医生和所有的护士都不知道他们要去哪里，只知道会前往中国军队中担任军医；可是许安志的模样让这个女人反应了过来，加上在集中隐蔽点呆的这两天，从只言片语中她明白了这人就是游击队的军官。

    “停！”

    走在前面的一个特务举起手，他们的前面出现了一队伪军，一个个背着枪，手里叼着烟，似乎在寻找猎物；这个时候他宁肯等这些醉醺醺的伪军自己离开，也不想赶这点时间。

    女人蹲在墙角，从兜子里摸出一截粉笔，一个简易的小鸟团案出现在墙角；抬头看了看四周，并没有人注意到她。

    而这个时候，收到消息的张竹带着人已经到达了汇合地点，他们将在这里等到天亮，如果没有接到人，他将会更换位置，继续等待汇合指令。

    “呼呼呼……”

    而冯锷带着人终于进山，伪军不顾野外湿冷的天气，瘫软在原野上，任凭露水打湿他们的衣服。

    “司令，我们已经进山了，大约再走八百多米，有一个叫做大刀会的土匪占据了山头，他们打着抗日的名号，控制了周围的二十多户人家，我们这么过去，恐怕会惹来麻烦！”

    罗达蹲在冯锷的身边，月光下的夜空似乎变的更冷了一点。

    “有多少人?他们打鬼子吗？”

    冯锷问道。

    “四十多个人，一支短枪，连火枪都算上，应该有十多支长枪，没有机枪；他们原来跟鬼子干过，也是从石门那边被鬼子撵过来的。”

    罗达嘀咕着，这边的消息来源太闭塞了，他也只能打听到一些零碎的消息，然后进行基本的推测。

    “派几组弟兄掩护两翼，我们直接穿过去。”

    冯锷不在乎，这些人只要不惹自己，那就好说，毕竟是跟鬼子打过的，比那些伪军要强很多。

    “是！”

    罗达点点头，实际上如果不是冯锷的严令，他早就让一个排的弟兄端了这帮人的老窝。

    这帮以抗日为名的土匪，控制的几十户庄户其实就是他们拿来填肚子的，这里是日占区，虽然是山区，可是这里原本的秩序已经崩溃，土匪、日伪军、流寇、游击队都在活动，自然形势复杂，他们占据这种山区，控制庄户也只是征集一些粮食维持生活，这些人几十个一伙，一两百人一个山头的土匪在这里非常抱团，这里的资源就这么多，所以对于外来势力，不展示一点本事，想压下这帮地头蛇活下来基本不可能。

    “哥，一伙肥羊进来了，全是好家伙，估计是重庆那边的正规军，要不要敲一下子？”

    冯锷进了山区的消息在这些盘踞这里的大小势力中流传，这些人看清了游击队的力量之外，没想过能一口吃下，毕竟集结他们所有的人马也不可能是游击队的对手，他们对于双方力量的预估还是很精准的。

    “刘司令咋说？有消息穿回来吗？”

    土匪放下寡淡的水酒，一把驳壳枪挂在腰间，身材孔武有力，一看就是经常打熬身体的人。

    “刘司令那边传来消息，等他们到猪仔梁再动手，让他交出一半的武器，就算他们拜山门了。”

    拿着长毛的土匪带来的消息很简单，那就是本地的土匪们想趁机敲诈勒索一笔，壮大一些自己的实力。

    “一半的武器，那可是一笔横财啊！那不是说我们也能闹几支长家伙？”

    土匪老大眼冒精光，这就是这里的规矩，大家一起发财，然后凭各家的实力瓜分战利品。

