    “怎么可能，区区一个新晋合道，怎么能够破开我的空间权柄之力？”被踢飞的空间天神，满是震骇地看着远处的女子。

    “空间！”乌岚天神刚要出手对付天帝，看到这个空间天神的遭遇，跟着紧张起来，想要转身先帮空间天神。

    “不用管我，我能应付！”空间天神对着乌岚天神大喊一声。

    被一个新晋合道踢飞，这实在太丢脸了，他必须要找回场子。

    “一个新晋合道而已，我刚刚肯定是大意了，而且她肯定也用了什么不为人知的秘法……”空间天神强迫自己冷静下来。

    这时候，嫦娥已经再次朝他御空飞来。

    空间天神神色凝重，几乎一瞬间就思索出了对策。

    之前他释放空间风暴，是图省事的大范围攻击，针对的是普通合道的招式，嫦娥比普通合道要厉害，这才侥幸躲过。这一次他要化繁为简，将招式集中于一点，这样就能以高密度的权柄力量，破开嫦娥的防御。

    空间天神的右手，开始出现紫色的空间刃芒依附。方圆百里范围内的空间，都随着刃芒产生共鸣，不仅将无形的伟力加持在刃芒之上，甚至还为空间刃芒的攻击提供一切便利。

    “呵呵，来吧……”空间天神看着保持太阴玄水护体的嫦娥，脸上浮现残忍的笑容。他的右手是锋利到了极致的空间刃，就算是天帝被斩中了，也有自信一刀斩成两半，更何况是嫦娥？

    狮子搏兔，亦用全力。

    他决定靠这一招杀死嫦娥！

    空间天神右手抬高，空间刀熠熠生辉。

    防御再牛逼又怎么样，我一刀就能……

    嗖！！

    眼前扑来的女子突然凭空消失了。

    空间天神：“？？？”

    突然间，嫦娥的身影在空间天神的身后出现。

    仙裳如夜霞舒卷，弯刀如霜夜獠牙。

    凡是有月光的地方，都是嫦娥的领域，她都能够自由出没！

    不知何时，女子的手中已经握了一柄月牙弯刀，好似真的把月亮握在手中一般，那纯正永恒，又至高无上的月之力扩散着，让空间天神竟然产生了渗骨的寒意。

    “你似乎对以天地本源唯一合道的存在，有什么误解……”

    嫦娥微微一笑，手中的月牙弯刀已经以极为恐怖的速度落下。

    空间天神想要抵挡，结果却发现自己的速度跟不上嫦娥的攻击！！

    没办法，实在太突然了，他根本想不到嫦娥会有这等神出鬼没的力量，而且他实在是太虚弱太疲惫了……

    月白色刃芒纵贯苍穹，仿佛在夜空中又多了一轮耀眼圣洁的月牙。

    哧啦！

    鲜血飞溅！！

    空间天神的后背被拉出了一道触目惊心的血口。

    他头上的神环，更是不停颤动，仿佛随时有可能爆裂。

    空间天神爆喝一声，转身朝嫦娥拍去，动作比雷霆还要迅捷。

    嫦娥想要挥袖抵挡，然而这一击的范围实在太大。

    “嘭！”

    整个空间都扭曲震荡起来。

    嫦娥被一股强悍的空间力量轰飞，嘴角渗出了一丝殷红的血液。

    她之前本来想要借助月亮进行瞬移，但发现在空间天神攻击的那一瞬间，周围的空间被彻底锁死了……

    天神终究还是天神，举手投足都能发动难以想象的力量！

    不过……面对这样状态下的天神……

    嫦娥双眸闪过一抹凌冽。

    她能赢！！

    刹那间，无数深蓝色的利剑，好似孔雀开屏般出现在嫦娥的身后，每一柄利剑都释放着难以想象的寒意和锋芒。

    空间天神本想借助轰飞嫦娥的时刻拉开距离，结果却发现同时他的四周，突然有如丝绸般的皎白月华笼罩，看起来美轮美奂，却又蕴含着极为可怕的杀机，不经意间释放的寒力就已经将虚空冰封了。

    “太阴罗天杀阵！”

    嫦娥止住倒飞的身形，云袖一挥。

    嗖嗖嗖！

    身后大量的深蓝色利剑飞射而出，杀势滔天，在高空拉出一道道仿佛要将苍穹劈开一般的轨迹。

    “这么快，就能做出如此恐怖的反击？”空间天神脸色再次一变，想要强行撕开太阴罗天大阵，却发现这个大阵比想象中的还要牢固，根本不是一两秒能够强行破开的！

    飞剑这时候已经裹挟滔天杀势到来。

    空间天神手执空间刃对着来袭的飞剑劈斩而去。

    砰砰砰！

    他的每一次斩击，都能将深蓝色飞剑劈得粉碎，那飞剑携带的恐怖太阴之力，同样震得他连连后退。

    这时候，嫦娥已经在原地低吟法言，额头出现一轮圆月神印，与天空上的明月遥相呼应，似乎在引导牵引着什么东西。

    天地仿佛更加安静了一些。

    只不过安静的背后，蕴藏的是惊天的风暴。

    空间天神察觉到了不对劲，正想办法突围。

    “以月之名……”

    嫦娥盈盈俏立高空，双手结印，眼眸紧闭，似乎在认真又虔诚地做着什么。佳人月下，仙裳如云似霞般轻舞，美得就像一幅静美永恒的画卷。

    “降临吧……”

    “月之终判……”

    “红月！！”

    天空突然一暗。

    当再次出现星月的时候。

    一轮红色圆月突然出现在高空之上，遮蔽了半个天空，粗暴地撞开了云层，好似殷红血杀的无边大陆，带着无尽滔天的重压和威势，朝空间天神快速地砸落！！

    空间天神看着天空上砸落的月亮，脑袋有些发懵。

    战场上还在继续战斗的九州联军和天人族联军，在这一刻，也忍不住将头抬起，看向那轮恐怖的血月，一脸懵逼地看着。

    “这……这是什么术法？”

    “好大的月亮，它就这样掉下来，我们真的没事吗？”

    “嫦娥仙子是要将我们也一起砸没了吧……”

    有的人震惊，有的人心慌，有的人则十分的恐惧……

    乌岚天神看到红月的瞬间，立即转头朝空间天神飞去。

    但就在这时，地面上的天帝突然虚掌一握：“玄霄天网！”

    一道道紫金色的细线构成天之纲律，在乌岚天神周围出现。

    蓄力已久的二郎神更是抛出了一幅蕴含无数玄妙景象的画卷，那就是神器山河社稷图！无数山川河流，洪荒仙兽从画卷显现，仿佛携带一方世界之力，轰然镇压在乌岚天神的身上。

    轰隆！！

    磅礴巨力砸落和紫金细线的双重打击，成功阻挡了乌岚天神的脚步。

    这个时候，那一轮巨大无比的红月，已经落在空间天神的面前……