    小姑娘的语气里满满的全是嘚瑟，要是有尾巴，现在一定是高高的翘起来。

    席玖最喜欢看她得意洋洋的小模样，他温柔的勾起唇，墨眸深处溢满了深情。

    “宝宝真厉害。”他熟练的拍了个彩虹屁，然后低声问，“席北说，你们在机场遇到了枪战？”

    “是呀。是那个石油大国阿尔法特家族的小少爷遇袭，我们就是个打酱油的。玖玖我没受伤，你别担心呀！”

    阮柒深知席玖有多紧张自己。她说完这话，立刻把手机摆好，然后站起身在摄像头前转了一圈。

    “一点也没受伤，连擦破皮都没有~”

    席玖之前一直悬着的心，终于落回肚子里。

    “没事就好。宝宝下次再遇到这种情况，让席北和席西去救人。你的安危比什么都重要，知道么？”

    小姑娘乖巧的点点头。

    两个人又腻腻歪歪的聊了一会儿，剧组群里开始张罗吃晚饭了。

    阮柒只好挂断了视频，带着莫岚几人离开套房。

    另一边，席家大宅。

    席玖出神的盯着黑掉的手机屏幕，那一脸魂不守舍的模样，连宫起走进来都没有发现。

    “家主，”宫起将咖啡放下，抱着托盘幽幽道，“您就是把屏幕盯碎了，夫人也不可能从手机里钻出来，死心吧。”

    被扎了心口窝的席玖抬起头，冷冷的看了他一眼。

    宫起早就习惯了男人的死亡凝视。

    他毫不畏惧的抬手推了下金丝边眼镜，斯文笑道：“之前您吩咐我调查YL机场的那场枪战，调查结果已经出来了。这件事的确和夫人没有关系，袭击阿尔法特家族小少爷的那波人，首领叫伊登。”

    “伊登？”席玖的俊眉狠狠皱了起来，“中东的狂乱分子组织？”

    宫起；“是的。阿尔法特家族盘踞中东多年，伊登一直想从他们手里分一杯羹。但老阿尔法特不同意，伊登这才向那个小少爷下了杀手。这事儿和夫人没有半点关联，她的确是个打酱油的。”

    说到这一点，宫起对自家夫人生起了满心的敬佩。

    走哪哪出事，就连出国拍个戏，也能遇到石油国最大的阿尔法特家族火拼。

    这运气，这命格，怕是比金刚石还硬。

    怪不得能把家主治的死死的，果真奇女子也。

    宫起在心里对阮柒激赏了一番，然后问席玖：“家主，您准备怎么办？”

    “联系鹰部。”席玖有一下没一下的用手指敲着桌面，“让他们调人去YL国，暗中保护小七，顺便盯着那个伊登。”

    宫起：“家主是担心夫人救了阿尔法特家族的小少爷，伊登组织会报复她？”

    席玖冷冷的‘嗯’了一声。

    “我决不允许小七身边出现任何危险。让鹰部盯着伊登，只要他们有对付小七和剧组的苗头，马上干掉。”

    ……

    阮柒并不知道席玖为了自己，已经把伊登组织拉进了黑名单里。

    她和剧组众人在酒店享用了一顿丰盛的晚餐。等第二天，所有人都全身心投入到了《刀锋》的拍摄之中。

    阿贝德也非常信守承诺，派出了三队保镖来保护大家的安危。

    不仅如此，他还一天二十四小时不间断的在微信上对阮柒进行骚扰。

    【阿贝德：阮，兰德叔叔不让我离开病房，我快要疯了。】

    【阿贝德：阮，微信真好玩，你还有其他有趣的华国app推荐吗？】

    【阿贝德：看了你的朋友圈，我好想去做演员啊！拍戏好有意思！】

    【阿贝德：亲爱的阮，我的明星梦破灭了！父亲他让我养好伤就去公司帮忙！[悲伤.jpg]】

    【阿贝德：今天看了你演的《仙情》，阮你真的太厉害了！我要做你的死忠粉！】

    阿贝德以每天至少三十条微信的频率，对阮柒进行惨无人道的精神攻击。

    阮柒忍了三天，最后忍无可忍，将他拖进了黑名单。

    然后，下一秒，石油小少爷的电话就进来了。

    “亲爱的阮，你为什……”

    “不要问我为什么拉黑你。”阮柒笑眯眯的打断他的话，“阿贝德小朋友，如果你以后每天发给我的信息超过十五条，我一定用银针把你扎成刺猬！”

    电话那头的小少爷想到那些又细又长的银针，整个人都悲伤了。

    “亲爱的软宝，你竟然用那么可怕的东西威胁我。”

    阮柒被他的称呼弄得眼皮直跳。

    “不要叫我软宝！”

    阿贝德：“可是你的粉丝都这么叫。”

    “但你不是我的粉丝！”小姑娘气鼓鼓。

    “谁说我不是？”阿贝德得意的笑了一声，“昨天我就加入了阮柒海外粉丝后援会，并且顺利的成为了后援会高层之一！”

    阮柒：“？？？”

    她的后援会高层那么容易就能当的吗？

    “……阿贝德，你用了什么歪门邪道？”

    “软宝，你怎么能说我是歪门邪道呢？我只是花了一点钱，买光了你的周边而已。”

    阮柒：“……”

    石油小少爷的一点钱，跟他们普通人的一点钱可能不太一样。

    阮柒完全不想问这‘一点钱’到底有多少，反正是她不想听到的数字。

    ……

    之后半个月，阮柒一直全身心投入到拍戏当中。

    YL国这边的戏份，大多都是战争戏。爆破、打斗这种危险的戏份巨多，大家每天都生活在‘枪林弹雨’之中。

    阮柒是女一号，她的爆破戏更是多的拉了满满好几页纸。小姑娘每天在硝烟和泥土中打滚，连玩手机的精力都没有了。

    远在华国的棉花糖们每天等啊等，早上起来第一件事就是——

    软宝今天发微博了吗？

    失踪人口回归了吗？

    可是，让大家失望了，阮柒不仅没回归，她忙的连微博密码都快忘了。

    要不是莫岚偶尔会用助理号发两张她在片场拍戏的照片，粉丝们都要以为小姑娘是不是被YL国的狂乱分子绑架了。

    半个月就在这样忙碌的片场生活中，匆匆而过。

    距离电影《天涯》上映，只剩下不到十天时间。

    “小七，《天涯》快上映了，你不回国做宣传吗？”

    “吴导说暂时用不着我。”阮柒从ipad中抬起头，“我在《天涯》里就是个女配，戏份不多。湛容哥才是主角，他不是已经请假回去了么。”

