    太元脸上一喜，伸出手指一点，便有一道细细的毫光绽放，接着他屈指一弹，一道细小的金色神光噗嗤一声就没入了面前不远处那黑沉沉的矿脉深处，仔细一瞧，就可以见到一道细小的孔洞直直地延伸到了矿壁极深处，那孔洞圆融光滑，似乎被打磨了无数遍一般，没有丝毫参差之处。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “果然，这五行灭绝神光蕴含着可怕的破灭之力，可以湮灭诸多物质。”

    太元看了一下自己罡气产生出的效果，便深刻地认识到这灭绝神光的厉害，他这还只是练成了一门庚金神光，若是把其他四种神光全部练成，五行合一之后，那威力还要强大无数倍。

    “也是时候突破天人境了。”

    太元喃喃自语一声。

    天人合一，洞察天地，领悟元气奥妙，参研阵法玄机，两两交感，相互印证，万物凝聚，元气合成，草木结果，日月运转，风火流动，云气旋转，自然不息，是为天人。

    太元心神明澈，思维扩散在周围的虚空当中，顿时就觉得视野开始变化，与原本不同，心神敏锐，仿佛看到虚空中无数的元气粒子都在不断变化，这种变化，就是天地自然运转的阵法玄机。

    同时，太元的识海当中，一道金光冲天而起，明亮如水，锋芒内敛，无数细微的阵法不断凝聚变化，让他的全身都散出一种利剑一般的锋芒气质。

    天人境，就是这么简单。

    太元的境界之高深，已经到了难以测度的境界，区区天人瓶颈，对他来说根本没有什么难度。

    金光如龙蛇，蜿蜒变化，玄奥天成，太元突破天人境之后，庚金神光越凝练强大，其中散出可怕的威严煞气，有灭绝神韵。

    大五行灭绝神光，精微奥妙，不是寻常神通可比的。

    只是太元现在才练成一种，这就有些不太协调，不过他也不担心，既然突破天人境界，就可以不断修炼各种神通道法了。

    嗡，心中无数符箓文字流动，太元深深地呼吸一口，周围这星辰大地当中，就有无数的戊土精元滚滚而来，然后他手上印诀变化，无数细密的符箓出现，开始吞吐吸收大量的戊土精元，然后凝练成一丝丝明黄色的神光。

    戊土神光！

    太元借助周围星辰大地上的无数戊土精元，很快就凝练出了戊土神光的雏形，只是这戊土神光想要真正大成，就还需要大量的戊土精元。

    同样，太元的庚金神光也还没有真正圆满，威力没有达到极限，缺少大量的庚金精元来凝练。

    不过这些太元都不太担心，他的修炼已经走上正轨，其他的一切都是水到渠成。

    修行之道，就要找到自己的道路，只要有了道路，那按部就班地修炼下去，其中的困难就会很多了。

    太元现在就是一门心思地凝练大五行灭绝神光，其他的神通暂时根本不会考虑，他这门神通，直指大道本源，其中之玄奥幽深难测，足够他修炼很久了。

    心意一动，太元身边就出现了大量的五行晶石，其中蕴含着大量的五行精元，虽然比不上太白金精，太乙真金这些天材地宝，可也比从虚空中抽取五行元气来的快多了。

    太元法诀运转，这些五行晶石纷纷破碎，然后一道道精元气流朝着他汹涌过来，全都炼化成了自己的法力罡气。

    吸收了这些晶石元气之后，太元的大五行灭绝神光总算全都练出来了，不过这其中最强大的就是庚金神光，其他的几种神光都还比较薄弱，吸收的元气不够。

    太元思索了片刻，手上再次多了一枚虚幻的符箓，符箓中央有些残破，一副快要崩溃的样子，这符箓就是他在血肉泥潭中杀死的那头魔王的本命符箓。

    咔嚓，手上一用力，这符箓就被太元生生捏碎了，他现在是天人境界，法力强悍，一捏之下，那魔王的本命符箓本来就残破了，哪里还能够抵挡得住，直接就粉碎开来。

    呼，符箓当中，那天魔修行的天魔五行神通对于太元来说没有丝毫作用，他直接运转神通，抽取了这符箓当中的五行精气，融入了自己的大五行灭绝神光当中。

    “五色神光啊，看来我这神光还差的太远，五行不够平衡，也不够强大，不能够真正凝练出五色神光来。”

    太元吸收了魔王本命符箓中的五行精气之后，法力又有了不小的增强，当下他就运转大五行灭绝神光，诸多阵法符箓开始剧烈的变化，嗤嗤之声不绝，丝丝电光迸出来，可最后却还是分了开来，五种神光不能够真正合一。

    太元也不失望，他若是真的把五种神光合一，那就是初步练成了五色神光，威力也会暴涨，可惜现在他这五行灭绝神光还不够强大，不能够真正融合为一。

    不过即使如此，太元初步练出了大五行灭绝神光，五行神光单独使出来，那威力也是非常可怕的。

    他长身而起，周身五色光芒缭绕，刺啦一声，直接朝着星辰表面飞了出去，他所过之处，诸多矿石金铁全都被他身边的神光给绞碎了，其中蕴含的各种元气也被纷纷炼化。

    很快，这片荒凉的星辰上，一道身影周身笼罩五色光芒，冲天而起。

    嗖，太元直接没入这星辰表面上的一道漆黑的漩涡当中，这漩涡就是归墟中的空间通道，可以前往各种不同的地方。

    太再次出现的时候，眼前一片银白色的光芒。

    “咦？这是虚空晶石？好东西，正要炼制一个空间宝物。”太元心念一动，就认出了眼前这白茫茫的光芒都是一种叫做虚空晶石的矿石散出来的，这种矿石，天然蕴含空间之力，可以用来炼制空间法宝。

    太元现在已经是天人境界，法力高深了许多，实力也大大增强，还练出了大五行灭绝神光，能够动用五行灵火，用来炼制法宝。

    屈指一弹，一道细小的金光直接切割了过去，很快就得到了不少虚空晶石。

    太元腾空飞起，离开了这片矿脉，找到一个偏僻的角落停留了下来，他要准备开始炼制一件空间法宝。

    这炼制空间法宝，就必须要离开那虚空晶石所在的地方，否则空间之力相互干扰之下，就可能炼器失败，这点常识太元还是非常清楚的。

    嗖嗖，一大片光芒被太元激射出来，在他的身边布置下了一重大五行灭绝阵法，这阵法只是以他自身的法力罡气来布置的，威力不算太强大，即使如此，也足够护卫他自己了，一般的神通秘境高手都不见得能够破开，反而要被可怕的灭绝神光给绞杀成碎片。

    出门在外，不得不小心，这一片区域虽然冷清，但太元也要防备一二，万一有外人到来，他这阵法就派上用场了。