    只见一位方脸大耳的中年男子威严的走了出来。

    此人一身淡然的西装，梳着大背头，光是往那一站，就十分有派头。

    “我，王崇海，金陵市第二人，你敢在这里违法乱纪，我第一个抓你！”这人大手一拍，仿佛定下了结论一般。

    金陵第二人的名头可不是闹着玩的，那就是一方诸侯，而且这里可是省会城市，行政权力极大。

    这位王崇海哪怕在省部也拥有极大的发言权，未来甚至可进中枢的人物。

    现在站出来，觉得拥有莫大的能量。

    秦氏王族纷纷松了口气。

    王崇海代表着可不是他自己而已，更是代表着背后的官方力量啊。

    这就更加限制了天外楼了，否则就是真的与整个大龙帝国作对了。

    紧接着，第二位有些地中海发型的雄壮男子也上前道：“我，金陵战部，房吉宏，级别少统领，我命令你立刻让你的人离开这里，否则金陵战部将向你宣战！”

    这位可是金陵战部的实权人物，拥有真正的指挥权，虽然还不是战部的最高统领，但是也足够分量了，而且与秦氏王族的关系极佳。

    他同样可以代表金陵战部，自然拥有发言权。

    这两大官方代表人物一开口，便也代表着官方力量站在了秦氏王族这一边。

    这时，飞仙阁的那位分舵主使林庆虎也再次站了出来：“我代表飞仙阁金陵分舵，也正式向阁下宣战！”

    这对飞仙阁可是巨大的好机会啊。

    之前在得知天外楼进入国内的时候，就连飞仙阁总部也被震惊了。

    毕竟他们并不了解天外楼的真正恐怖实力。

    而现如今，如果借着这次的机会，一举将天外楼的力量消除，或者他们撤出境内，那么国内还是飞仙阁的天下！

    此时此刻，杨家等一众站在秦风对立面，或者站在秦氏王族这边的人，纷纷露出了冷笑。

    这就是大势所趋啊。

    秦氏王族威名远播，乃是受到帝国庇佑的，根本不是一般人能挑衅的。

    就算是天外楼也不行！

    而胡志轩和莫世泓等人刚刚燃起的一丝希望，似乎又破灭了。

    现在的局面，似乎是秦风这边被动。

    他如果强攻秦氏王族，那就是挑衅整个大龙帝国。

    但是如果就这样走了，天外楼就是一个笑话。

    根本无需秦战天等人动手，天外楼也没资格再留在国内了。

    秦风这时候，只做了一个动作。

    拨打了一个电话。

    “找老叶！”

    秦风说了三个字。

    “我在秦氏王族，但你们的人在阻止我，如果十分钟之内，不撤离的话，那我就要大开杀戒了。”

    短短的一句话说完，秦风直接挂了电话。

    如果在境外，面对任何的黑暗组织，秦风向来都是不废话，直接杀！

    但这毕竟是自己的故乡，他不想破坏这里的规矩，而且他也不会滥杀无辜，除非对方找死。

    一众人听到秦风的这通电话，都不由的笑了。

    “这吓唬谁呢？”

    “还大开杀戒！知不知道这里都是什么人？”

    “不知所谓！”

    所有人都在嘲讽秦风。

    然而，不到一分钟的时间，在场所有有着官方背景的人，他们的手机全都响了起来。

    不明所以的他们，纷纷接通了电话，然后一个个脸色狂变。

    王崇海脸色煞白，房吉宏面无血色，其余一众权贵也纷纷色变。

    房吉宏第一个咬着牙道：“老王爷！抱歉，这里的事情，我不参与了，金陵战部也绝不会插手！告辞！”

    说完，扭头就走！

    “房统领！怎么回事啊！”秦家人不解道。

    “老王爷！抱歉，我也无能为力！我代表金陵部委告罪一声！我等插手不了了！”王崇海紧接着开口。

    随后，一众权贵人士纷纷开口告辞，丝毫不敢有任何的停留。

    所有人都蒙了。

    刚才秦风一个电话，就让这些所有有官方背景的人都撤离了？

    这家伙一个电话是打给谁了啊？

    难道是打给了中枢元老会那十二位至高元老？

    看着一个个宾客离去，秦氏王族众人也开始慌了。

    看上去威严无比的王族似乎有了崩塌的迹象。

    杨家等人亦是面色难堪，似乎感觉事情不妙了。

    秦风走进秦战天：“老王爷？你还有什么话说？”

    秦战天沉默不语。

    现如今，整个王府哪里还有欢乐的喜庆，完全有些压抑了。

    就在这时，胡志轩终于忍不住站了出来：“我胡家支持天外楼，近些年来，秦氏王族太过分了，凭借王族之威，作威作福，王族弟子搅乱市场，横行霸道，王族脸面丢尽，是该整改整改了！”

    他女儿第一时间站了出来，而他现在代表胡家站出来，说不定趁着这次动荡，借助天外楼的影响力，让胡家一飞冲天。

    莫世泓也忍不住道：“我也支持天外楼！我的人马马上就到，与天外楼的弟兄同生共死！”

    他几乎是用吼的，因为他在其他各大家族的眼里，就是一个不入流的小人物，现在他就要凭借这一次的机会，成为真正的人上人，傍上天外楼这条大粗腿。

    一阵寒风掠过。

    仿佛在诉说着王族的没落。

    “哈哈哈哈……”

    忽然间，秦战天仰天长笑。

    也不知道是自嘲还是什么。

    轰隆隆！

    刹那间，一股强大的气息从他的体内迸发出来，卷起一道巨大的旋风。

    呜呜呜！

    风云色变，天地间仿佛有异象诞生！

    “小子！你以为我秦战天，靠的王族的名头吗？不，是秦氏王族靠着我的名头！我秦战天！才是真正的秦氏王族！你可曾见过半人半神？”

    秦战天的气势瞬间飙升起来，他的双眸如同两道火焰一般熊熊燃烧着。

    周身甚至有金色的龙形气息环绕着，不断的翻腾着，咆哮着，宛如君王降临。

    “神境？不！半步神境！”秦风双眼一眯。

    这是异象，标志着踏入神境。

    看到这一幕，所有秦氏王族的核心成员纷纷激动的不能自已。

    这就是他们的老王爷啊，整个秦氏王族的定海神针，如同真神一般的存在啊。

    神境，那就是武道界中的神话，凤毛麟角一般稀少。

