    其实刚刚棠悠找到这里的时候看到了店门口停着的一排豪车，但她经常见到这种店铺门口划线的停车区，所以没往深处想。

    现在再重新打量店内的装修摆设，她才发现——原来这根本不是她想的那种修车店。

    棠悠尴尬极了，推起自行车就道歉：“对不起，是我搞错了。”

    周钦尧站那看她，似乎在辨认她言语里有几分真。

    晚风吹过，姑娘的背影很青涩，还有些不知所措，她看上去想快速逃离，好像是真的不知道这里不可以修自行车。

    或许是当时的风太过柔软，让周钦尧难得生出一丝耐心。

    他不知怎么就喊住了她：“等等。”

    棠悠脚下听话地顿住，却没敢回头。

    没一会，周钦尧从背后走过来，单手提起她的小粉车，淡淡问：

    “哪坏了？”

    棠悠小心翼翼地看了他一眼，确定他真的没有要打自己的意思，才小声回：“车链子掉了。”

    “……”屁大点事。

    AS俱乐部是这个区知名的跑车改装点，也是有钱人们爱来的地方，他们热衷将自己的豪车，摩托车进行各种升级改装，继而享受飙车的快感。

    周钦尧在这上班，虽说只是普通的技师，但却因为超高改装技巧和犯规的颜值，成了店里的红人。

    来找她改车的客人很多，美女客人更多。

    但他对谁都淡淡的。曾经有年轻的富婆想送辆车给他，带了点要包养的意思，直接被他爆粗骂走。

    男人最爱的钱和女人，周钦尧似乎都不感兴趣。

    店里的同事们已经习惯了这样的他，所以当他们忽然看到这人扛着一辆女性自行车回店里，认真盘起了车链子的时候，全都呆住了。

    “这女孩谁啊，尧哥给她修自行车？”

    “不知道，没见过诶！”

    有人闻讯跑来：

    “哪呢哪呢，听说尧嫂来了？”

    “嘘……你小声点！”

    一帮爷们以为自己在窃窃私语，却不知道这些话，站在门口的棠悠都听到了。

    她脸颊有点热，忍不住用手冰了冰，试图掩盖点什么。抬手的一瞬间，视线却不经意落到店里的那个男人身上。

    他半蹲在自行车面前，用工具仔细修着自行车链，很认真，室内的白炽灯打在他侧脸上，剪出一抹完美的线条。

    之前觉得他正脸惊艳，现在看，他的侧颜才是真的惹眼，清隽桀骜，既有年轻的英朗，也有成熟的性感。

    造物主将两者揉在一起，完成了这张让每个女生看了都会心动的脸。

    配合刚才那些暧昧的讨论，棠悠心脏怦怦跳，莫名心虚地垂下眸。

    手心里也渗出一点汗，潮湿地粘在一起。

    棠悠也不知道自己是怎么了，就觉得，忽然之间，有什么在心底很深的角落，悄悄掀起了波澜。

    这种感觉是之前从未有过的。

    微妙，也难以控制。

    没几分钟，周钦尧把自行车拎出来，放在她面前。

    “好了。”

    刚刚还耷拉着的车链子已经完全上好，棠悠把车接过来，潮湿的手心握着车龙头，低着头，轻声说：“谢谢，多少钱？”

    “不用了。”周钦尧倒是一副无所谓的样子，说完转身。

    “等、等一下。”棠悠见他要走，赶紧喊住。

    她准备了一晚上的话还没说出口，就这么让他走了岂不是白来一趟。

    周钦尧回头：“还有事？”

    他的音色偏低，自带苏感，棠悠原本打了一肚子草稿，忽然就被这慵懒的磁性搅乱了心。

    我第一句话准备说什么来的？

    怎么都忘了……

    周钦尧看着她。

    棠悠感受到了男人眼里的疑惑，手心的汗不禁更多，她明明想要将昨天的误会来龙去脉都解释一遍，但这会儿，自己心跳很快不说，口还没缘由的渴起来。

    她慌乱地低下头：“昨天是我误会你了。”

    停了不到三秒：“对不起，再见。”

    说完踩上自行车，掉头就撤。

    周钦尧：？

    她被姑娘突如其来的道歉愣了下，可还没从她软软的声音里回神，身后又传来一阵声响。

    周围路人全部朝发出动静的地方看过去，周钦尧也不可避免的跟着回头。

    接着：“……”

    棠悠也没想到，自己才骑出去没二十米就摔了。

    她没注意路口有个坑，车到那晃悠了两下，她没能控制住，连车带人倒在了地上。

    棠悠从小学五年级开始就坐汽车上学，或许是太久没骑车了，一时半会忘了自行车的手感。

    她推开压在腿上的车，想用力站起来，却发现这一跤摔得不轻，膝盖有点疼。

    正想着要借哪里的力站起来时，一双手伸过来，拉起了她。

    棠悠怔了一秒，诧异抬头，就听周钦尧似笑非笑地落下一句：

    “你怎么骑个自行车都能摔下来？”

    另一层的意思就好像在说，你怎么那么笨？

    跌倒在众人前的样子已经很狼狈，现在还被他这么说，棠悠心里莫名有些委屈，也有些生气。

    还不是因为要跟他道歉才来这里。

    她也不知道转角会有个坑啊。

    她不说话，甩开男人温暖掌心，倔强地抢回自行车，膝盖虽然有点疼，却还是一拐一拐地扶着车，慢慢往家的方向走。

    周钦尧：……

    生气了？

    旁边有个刚跳完广场舞的大娘经过，用瞥负心汉似的眼神瞥周钦尧：“侬特过分了。”

    大娘的小姐妹也跟着指教：“小姑娘跌高了侬伐晓得送伊回起？”

    被批斗的负心汉周钦尧：“……”

    得，真是欠了她的。

    摇了摇头，他快速跟上去，从姑娘手里把车拽回来。

    棠悠一愣：“干什么？”

    “你住哪？”

    “……”

    慢慢反应过来对方好像是想送她回家，意外之余，棠悠不禁对自己刚刚的恼怒生出几分歉意。

    明明人家好心来扶起了她。

    其实冷静想来，她是在气自己，为什么会摔在他面前，还被他看到。

    小姑娘抱歉地低着声儿：“不用了，我——”

    十字街口人来人往，周钦尧没等她把话说完就长腿一跨，骑上了自行车，然后简单粗暴地把棠悠拉到车后座，按头坐下：“抱紧了。”

    ……抱、抱紧？

    措手不及地被按在了车后座，两人的身体若有似无地贴在一起，轻微碰撞。

    棠悠大脑白光一闪，倏地挺直身板坐如钟，心跳如鼓，耳根发烫，哪里还敢碰男人的腰？

    她十指抓紧后座，声音低到自己都听不见：“不用，我扶这里就好。”

    “行，随你。”男人懒懒地应了声，随即踩下踏板。

    他力量很足，自行车一下就冲了出去。棠悠被推力一带，人往后仰，下意识地就抱住了他的腰。

    “……”

    打脸来得如此之快。

    棠悠尴尬到了极点，可周钦尧将自行车骑出了摩托车的气势，她想缩手都不敢，生怕一个不小心就被甩出去。

    于是只能小心翼翼地，手从他腰间慢慢滑下去，抓紧了他两边衣角。

    迎着风，感受到女孩小动作的男人唇角微弯，过了会，才一本正经地吓唬她：

    “再不说住哪，我就把你带回我家了。”

    “……我说我说。”

    ——

    槐树街七号，棠悠家的别墅门前。

    周钦尧总算停下，棠悠从后座起身，压住这一路被飙到飞起的心跳：

    “谢谢了。”

    而后又想起了什么，补充道：“你好，我叫棠悠，朋友都叫我有有。”

    周钦尧点头，也挺随意：“周钦尧。”

    两人尴尬不失礼貌地介绍过后便再无话，安静了几秒，周钦尧抬了抬下巴，示意棠悠进去。

    的确，今晚的自己比过去任何一天都要疯狂，她也急需一个平复的空间。

    于是道了句再见后，棠悠转身进门。

    女孩进去了，周钦尧才抬起头，打量她住的这个地方。

    ——槐树街7号。

    还挺巧，就住自己对面。

    但周钦尧十分清楚，他们虽然靠得近，却不是一个世界的人。谁都知道，槐树街是出了名的一街之隔，泾渭分明。

    他收回视线，穿过马路回对面胡同，忽然兜里手机响，看到来电号码，周钦尧犹豫了很久才接起。

    电话那头的人亲昵地唤了声——“哥。”

    周钦尧顿了顿，模糊地嗯了声，算是回应。

    他基本没有说话，只听对方在说。很快，他的脸色变得难看，眼底冷漠锋利，到最后似乎是忍到不耐烦地强行中断了通话：

    “与我无关，别再打来了。”

    ……

    这通电话让周钦尧的心情没来由地烦躁起来。

    他大学毕业后来到C城已经两年，离开那个家也已经两年，这两年里他做了很多从前没做过的事，他纹身，飙车，甚至打过架，流过血，极尽疯狂地宣泄。

    疯狂过后便是慢慢的学着放下，内心回归平静。

    现在的他虽然没什么钱，但一个人过，足够吃喝，已然满足。

    只是心里的那根刺时不时的，就会像今晚这般冒出来，狠狠扎他一下，惹人烦躁。

    周钦尧下意识摸了摸胸口那条链子。

    金属冰凉，跟他的心一样，早就没了什么温度。

    他习惯性地去摸兜里的烟盒，就在这时，耳边乍然传来悠悠琴声。

    琴声的音色低沉轻缓，沉郁绵延。周钦尧一听就辨认出——是大提琴，而且拉的还是自己最喜欢的舒曼的《梦幻曲》

    他愣了下，不禁回头，试图去寻找琴声发出的地方。

    很快，他看到了一个身影。

    马路对面，暖黄色的房间，少女倚窗而坐，左手按弦，右手拉弓，曼妙身影映在灯下，白色窗帘跟着风轻轻吹动，带出轻盈温暖的旋律。

    曲梦幻，人亦如梦似幻。

    周钦尧靠在梧桐树下，把捏在手里的烟点燃，吸了一口。

    姑娘拉琴的功底很厚，平稳有力，扣人心弦，感情处理亦细腻柔和，丝丝点点，缓缓流淌。

    压下了他刚才所有的焦躁烦闷。

    路灯昏黄，槐树街这会出奇地安静，只剩琴声与晚风，还有他们。

    久久看着二楼窗口的姑娘，周钦尧忽然感慨。

    晚上她狼狈地摔倒在自己面前时，他那会真的觉得，这姑娘就是个小女孩，还没发育好的那种。但现在，微风灌着曲音，让周钦尧有了一丝不同的微妙感觉——

    活了二十三年，他竟然第一次被一个女人用琴声撩到了。

    周钦尧开始回忆刚刚女孩自我介绍时说的那个小名。

    有有？

    他笑了笑。

    嗯，有点意思。

