    第二天，赵守正便按照赵昊的纷纷，开始频繁召见各位尚书都御史，就连还未正式上任的海瑞都被他请到文渊阁，进行了一番密谈。

    密谈内容不得而知，但结合近来言官对张党的疯狂攻击，可想而知元辅大人定然是为了此事。

    消息灵通的言官们很快聚集到六科廊中商讨对策，不光是六科给事中们，都察院的御史也都来了，真叫个同仇敌忾，士气高昂！

    科道言官们被压抑的太久了。在高拱张居正相继执政的二十年里，他们被拴上狗绳，戴上口球，不许乱叫更不能乱咬。只能沦为首辅的走狗，听从他的指挥，让咬谁就得咬谁，不让咬谁就绝对不能开口。这严重的矮化了科道的职责，更让原本纠劾百官、谏言议政、威风八面的科道言官们，沦为了朝野的笑柄。

    而且言官们也不全是沽名卖直之辈，同样不乏为了践行信念不怕牺牲的取义之士。尤其是在舍生取义会获得极高回报的情况下，就更助长了言官们直言犯上的牺牲精神。

    至少他们自己是坚信自己是伟大的、光荣的，必将名垂青史的！

    可想而知，他们对张居正是多么的怨恨！自然在他们眼中，跟张居正有关的一切都是邪恶的，必须通通消灭掉！

    “诸位，张党肯定是蛊惑了元辅，要让他领衔上奏反对我们了！”羊可立高声对齐聚一堂的众言官道：“他们窃居高位，又得到了元辅的同情，领衔上奏的话，皇上怕是会顶不住压力的！”

    “完全有可能……”言官们纷纷点头，李植忧虑道：“皇上一直对元辅避而不见，本身就说明他是忌惮元辅的。”

    “是啊，他的徒孙，再加上同年、同乡，还要这些年元辅提拔的故旧，帮助过的同僚加起来怕是超过半数了。这些人都听他老人家的。”哪怕是在这种时候，江东之的语气还是很尊敬的。“元辅声望之隆，怕是只有当年徐阁老在位时可比了。”

    其实江东之本身就是歙县人，玉峰书院的学生，赵昊的三千弟子之一……

    但赵昊从不干涉普通弟子的仕途，也不对他们下达任何指令，这也是没办法的事情。

    一方面，三千弟子实在太多了，他认都认不全，能给嫡传弟子操操心就不错了。二是张太师当国时，赵昊也没法干涉太多官员任命的事情，张居正首先就不答应！

    第三，也是最重要的一条，他要提高集团干部的地位，就不能对身处集团外的弟子投入太多。这样才能吸引他们到集团挂职，提高集团干部的含金量。

    虽然弟子们进入官场后，大体还是会报团取暖，也难免各行其是。再说张居正和赵昊的决裂戏码表演的过于逼真。假作真时真亦假，赵昊又从来没澄清过，除了核心圈子里那批人之外，都还以为他们翁婿是真闹翻了呢。

    所有像江东之这样，憋着劲儿报当年毁书院之仇的弟子大有人在。他还觉得自己是在替师父出气呢。

    羊可立闻言却心下不快，沉声道：“那也要看元辅是不是愿意广开言路，恢复科道的地位！要是他老人家还想像两位前任那样，我们可绝不答应！”

    “对，不答应！”那些非江南帮派系的言官马上大声附和。这种时候，他们明显是占着大义的一方，所以嗓门特别大。

    江南帮的言官只能沉默以待。

    李植见状朝着自己的同年，新任吏科科长邹元标递个眼色，两人便悄然进去他的值房，关门密谈。

    “这样不行啊。”李植忧心忡忡道：“元辅造成的压力太大了，他还没表态呢，外头起码一半人不做声了。”

    “是啊。”邹元标是最坚定的反张派。万历五年他刚中进士，因为替反夺情的同僚说话，被万历皇帝下旨廷杖八十。后来虽然不知何故免了廷杖，但依然活罪难逃，被发配贵州烟瘴之地，一待就是十年……

    十年里他九死一生吃尽了苦头，终于熬死了张居正，守得云开见月明了。当然要好好出出当年的恶气！

    “元辅要当和事佬，还真是能把场面压下去。”邹元标咳嗽两声，忧虑道：“那咱们不白忙活了吗？”

    “我看，咱不能再拐弯抹角了，得直截了当来个大的！”李植咬牙。

    “你是说？”邹元标压低声音道：“高？”

    “对，高新郑的《病榻遗言》，可以进献给皇上了。”李植点点头。

    邹元标闻言面色一白，显然已经看过了那本小册子。他脸色发白道：“此书来源真伪难辨。到底是不是出自高文襄公口述还两说，贸然献给皇上的话？万一细查之下，证明与高拱无关，我等岂不坐了蜡？”

    “怕什么，科道本来就有风闻奏事之权。”李植满不在乎的哼一声，想一想道：“不过确实，那上头的事儿太大，又牵扯到宫里，我们还是不要亲自出头的好。”

    “是。”邹元标点点头，他是个讲究问心无愧的人。

    “那就给张鲸吧。”李植坏笑一声道：“东厂总能查证真伪吧。”

    “这……”邹元标大皱其眉，《病榻遗言》中的两大丑角之一就是冯保，张鲸捕风捉影还来不及呢，怎么可能去查证呢！就是假的他也要说成真的。

    但那书稿在李植手中，他也不会听自己的。邹元标便没有再说什么。

    “不过单单《病榻遗言》是不够的。”却听李植话锋一转道：“虽然陛下看了定然怒不可遏，却不能直接拿这本书说事儿。”

    “那当然。”邹元标点点头，《病榻遗言》说的全都是宫闱秘辛，皇帝定然恨不得天下人都不知道，又怎会用这本书掀起大狱呢？

    “所以还需要拿另一个高来点炮，给皇上一个正大光明清算的理由！”李植一攥拳，面目因兴奋而狰狞道：“到那时，荆人万劫不复，我看他赵休宁还敢不敢蹚这浑水？！”

    邹元标听得是不寒而栗，如此周密的计划，简直是步步杀机，完全不给对手反杀的机会！

    这帮家伙实在太可怕了……

    他估计以这帮家伙处心积虑多年谋划，怕是‘双高拍门’不奏效，也还有后续的手段。

    “汝培，你想让我来弹劾高启愚？”邹元标试探着问道。

    “尔瞻，不错。”李植点点头道：“我们都已经开过炮，短时间内再弹劾的效果会很差，没法造成群情激愤之势。所以高启愚的案子，最好还是由你这样名满天下的正直之士来捅破！”

    顿一下，他又道：“还有丘、赵、余几位大人，你最好也让他们联署一下，这样才确保万无一失，不会被压下去！”

    丘，是右都御史丘橓；赵，是吏部左侍郎赵世卿；余是户部侍郎余懋学。这三位大僚都是因为得罪张居正被贬斥多年，新近才被万历皇帝起复的。

    “把张党那帮魑魅魍魉赶下台去，得利最大的就是他们，他们也不能坐享其成吧？”李植冷声道：“总得也脏脏手，日后才能做好朋友。”

    “可以，这事儿就交给我了。”邹元标点点头。

    ~~

    晚上回家吃过饭，邹元标换上便服，来到自家后院。

    他住的是前后两进的小院，这边几乎家家都是这种格局，左邻右舍仅有一墙之隔。

    然而邹元标后院与东临的隔墙上，居然开了一扇小门。

    他让老仆看着家，自己则轻轻敲响了那扇门。

    不一会儿，门开了。却没发生什么香艳的情形，只有一个比他小几岁的男子打开了门。

    那男子探头看看，见邹元标只身一人，便把他让进了自家院中。

    堂屋里亮着灯，两人沉默的走进去。

    屋里头，两个人正在炕上对弈，年纪都差不多，还有个正在旁边观棋的。

    这些人包括邹元标在内都差不多大。而且一看就都是做官的。

    其实这几个人都出场过，也没必要卖关子。

    刚才开门的叫顾允成，万历十四年进士，吏部考功司主事。

    坐在主位上下棋的是他哥，万历二年进士，吏部文选司郎中顾宪成。

    与顾宪成对弈的叫赵南星，与顾宪成同科进士，吏部考功司郎中。

    至于观棋的红脸文士叫李三才，亦是万历二年进士，但因为得罪过张四维，被贬官外放过，故而影响了进步。目前在顾宪成手下，任吏部文选司员外郎。

    看着炕上这貌不惊人、官位也不高的三位，邹元标心头涌起一阵阵荒谬之感。

    若非被他们吸收进了组织，了解了事情的来龙去脉。他绝对万万想不到，顾宪成、赵南星和李三才这三位五六品的中下层官员，其实是这场牵动满朝文武的倒张大潮的始作俑者！

    看到邹元标来，一脸憨厚相的李三才便笑道：“叔时还真是料事如神啊，他说你吃了饭准过来。”

    “呵呵，什么都瞒不过叔时。”邹元标笑着在另一侧炕沿坐下，安静的看着落子如飞的两人。

    顾宪成却能分心二用，突然一边下棋，一边对邹元标笑道：“说说吧，我们的棋子下一步准备怎么走？”

