
　　从董何人那离开，许白去孙晓漫那请了个长假。

　　这一周的校内训练课，对蛇腹它们来说，提升有些过慢了，都一周过去，还没有提升一级。

　　所以他打算自行到野外训练，虽然危险了些，但以蛇腹它们现在的实力，加上金斗灵猴，一般的安全不成问题。

　　虽说学校的规定现在严格了不少，但他请假，没理由不批。

　　此时，他和蛇腹几个，回到家里。

　　没多久，就有人送来先前从董何人那拿到的物品。

　　“许白同学，这些东西我就给你放这了。”

　　门外站着的，是见过两次面的那名校务人员。

　　旁边，他的袋鼠宠兽一跳一蹦的把东西从车上搬到许白店里。

　　看着这一个个明显不凡的物品，他的目光也没有过多留意，学校派他来，显然也是对他信任。

　　“好，谢谢了。”

　　见他搬完后，许白道了声谢，他点了点头，坐上车离去。

　　关好店门，许白走进屋内，将东西都一个个放好。

　　几分钟过后，面前，许白看着冻在冰块里的格犸拉尸体。

　　这只格犸拉比他在书上看过的要大很多，明显是成年许久，但因为是尸体，他也看不出来等级。

　　不过也是因为这点，他才从董何人那要回来。

　　作为稀有型冰系宠兽，格犸拉的血肉就不简单，要不也不会被放到拍卖会上拍卖。

　　而这成年不久的格犸拉，血肉内含的能量更是丰富。

　　许白喊来小银，先把上面的冰化去。

　　能一直冰冻格犸拉的尸体而不融化，这上面的冰明显也不简单。

　　小银口一吸，顿时，冰块上肉眼可见的寒气被吸入口中，小银的嘴也越鼓越大。

　　“咳咳！”

　　一丝呛喉，小银脑海中的声音咳了几下，口中的寒气也吐了出来。

　　但冰块上，也只是一点被融化的痕迹。

　　“小银，可以吗，要不我用火烤算了？”许白问了句。

　　“不用，我刚刚没用对方法，现在我想到了。”

　　小银咳完，嘴角勾起一丝弧度，一圈寒气波纹在周身旋转而起，瞬间，冰块上的寒气被卷入波纹内，而冰块也在迅速融化着。

　　很快，冰块全部化去，露出里面完整的格犸拉尸体。

　　“怎么样，主人，我刚刚这招帅气吧？”小银朝许白炫耀道。

　　“哦……帅，小银一直都帅。”

　　许白随意的回了句，他感觉小银要在帅气招式的路上越走越远。

　　从厨房拿来一把刀，许白试着对格犸拉的尸体上砍了一刀，顿时，犹如秀卖刀砍猪肉，猪肉硬如橡皮，不入一分。

　　“果然吗？”

　　实力越强的宠兽，身体强度就越高，不是普通的刀可以切开。

　　不过想到什么，许白并不感到失望。

　　进房间里找了下，许白拿出那块被他放好的碎石片。

　　对准尖处的棱角，往格犸拉尸体上划了下，上面瞬间出现一道切痕。

　　接着，许白拿好碎石片，用力在格犸拉的一只手掌上切下，切口划开，顿时，上面留出鲜血，弄的许白一手。

　　但许白没有在意，反倒惊了惊，这尸体里面，竟然还有血？

　　而且这血还是鲜活的，这尸体未免保存的也太完整了吧？

　　许白狐疑的看向格犸拉头部一眼，接着松下一口气。

　　还有，是死的，不是诈尸……

　　就算诈尸，他这么捣弄它的身体，没死也得死了。

　　为了避免血液弄的到处都是，许白先拿来一个盘子，垫在下面，再继续切割上面的手掌。

　　旁边，蛇腹它们都直勾勾的看着，不懂许白什么时候有解剖尸体的嗜好了。

　　这满手都是血的许白，看起来就像某种血腥科学怪人。

　　“好了！”

　　许白一喜，将格犸拉的一只手掌整齐切下。

　　虽然这碎石片小了点，但切起东西来一点都不含糊，哪怕坚硬的骨头也是轻易切开。23sk.Com

　　他想着，要不要找人把这碎石片打造成一把匕首，当作以后专门切东西用。

　　将碎石片洗了洗，许白不知是不是错觉，感觉这上面好像变红了些？

　　又洗了几遍，许白把碎石片放好，走去将切下的手掌拿起。

　　这一掌子，看着没多大，但拿在手上，比他两只手加起来都要大。

　　进厨房选了个较大的锅，许白先把手掌上的毛除去，又简单处理了下，把它放进锅内。

　　又去房间挑选了不少药材，许白回到厨房。

　　这些药材，有很多都是和格犸拉的尸体从董何人那拿到的，每一样都是市面上见不到的珍品。

　　要想发挥血肉最大的能量，就要加入些适当的药材。

　　合理的选用药材，激发最大的药性，也是培育师的一步。

　　这就和调配试剂一样，每样材料的能量加起来是1，那调配成试剂后，就是1.6、1.7甚至更多。

　　而把这个原理应用到料理上，同样适用，合理选用食材，发挥每样食材的最大营养价值。

　　把药材都处理好，全部放入锅内，加水，点上火，盖好锅盖，接下来就是烹饪时刻。

　　和刀切不入一样，一般温度对里面肉煮不熟，所以许白选用的是高压锅，采用高压原理将里面的肉煮熟。

　　等待中，许白想着，他以后是不是要契约个火系宠兽最好，要不遇到高强度的血肉，单是烤熟就是问题。

　　没多久，锅中发出响声，这是水先开了，但对里面的食材来说，这只是开始。

　　白云飘过，到了下午，临近傍晚的时刻，许白将火关上。

　　拿起一块毛巾包住手，许白轻轻将锅打开。

　　瞬间，里面浓郁的药香味飘散而出，锅中，是浓浓的汤汁，药材飘在上面，色香味俱全。

　　轻轻一捞，里面的掌子已经煮熟，肉质在药材下更加鲜美。

　　拿好锅，许白走了出去，上面飘出的香味，已经迎来几只宠兽的围观。

　　放到桌子上，许白摆好一个个碗，每个碗切下一块肉，然后倒满汤。

　　“好了，都吃吧！”

　　许白看了一圈身旁的宠兽们，笑道，煮这掌子，就是为了给它们吃的。

　　一听，小银第一个忍不住上前，头埋进碗内，汤汁从嘴里流进身体，让它尾巴直摆。

　　“再来一碗！”

　　卷住空空的碗，小银一口把肉吞下去，朝许白喊道。

　　一旁，其他宠兽也纷纷把头埋进碗内，就连金斗灵猴也耐不住香味，拿起了一碗。

　　聚水白蛟把爪子伸进碗里沾了沾，舔了舔上面的汤汁，顿时眼睛一亮，差点要把碗都吞下。

　　看着，许白看向锅中，吸了一口香味，口中流出唾液。

　　忍不住，也拿起一个碗，给自己倒了一点。

　　放到嘴里喝下，顿时，一股热流从体内涌出……

　　“我擦！”

　　流鼻血了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十三章 料理也是培育师的必修课免费阅读。https://xs.23sk.com 