    “这么大的水母，居然有毒，可惜了。”张拓海露出了失望的神色。

    他看着温泉池中的水母恨恨的想着，这么大的水母，怎么不是海蜇呢？

    真是太不争气了。

    越想越气的张拓海决定给水母点颜色看看。

    连个配菜都不是，居然想要偷袭自己。

    太过分了。

    枪支什么的肯定是不行了，水母是软体动物，而且这么大，天知道它的弱点在哪里。

    既然点攻击不行，那就直接上AOE。

    张拓海对着水母伸出了两根手指，嘴里念念有词：“天地无极，乾坤借法，五雷轰顶术！”

    刺啦！

    一道蓝色的电弧从电击手套里喷涌而出，激射入温泉池中。

    滋啦——

    湛蓝色的电弧在水中不断的传导。

    不一会儿的功夫，一条条鱼翻着白肚皮浮了上来。

    就连那条水母也飘了起来，不动了。

    弗拉基米尔、赵婉婉、李菲雨几个人都看呆了。

    “拆腻子空夫？”弗拉基米尔嘴里喃喃的念着。

    “龙虎山雷法？”李菲雨心中也大为震惊，“难道娘亲说的那些都是真的？那些蛊虫真的可以炼制成功？”

    “他的那个手套这么厉害？还好他昨天没起什么坏心思，不然，假牙毒药也没用。”赵婉婉心中一阵后怕，又是一阵的失落。

    难道，老娘就这么没有吸引力？

    不得不说，女人是一种脑回路十分奇怪的生物。

    张拓海不知道，自己只是用电击手套试了试威力，就引起了三人连篇的猜想。

    这么多鱼，可以大吃了一顿了。

    张拓海回头对着几个人问道：“你们几个别站着了，过来帮帮忙，有网吗？”

    渔网当然是没有的。

    不过，张拓海有防晒网可以替代。

    几个人一人抓着一个角，把这些鱼兜上了岸。

    张拓海这一下子弄上来的鱼足有上百斤，密密麻麻铺了一地。

    “分成六份，我出力最多，我拿三份，剩下的你们三个每人一份，怎么样？”张拓海对着几人问道。

    “没问题。”

    几个人都点头同意了。

    为了表示公平，鱼是赵婉婉分的，张拓海先选的。

    张拓海特意选了几条最肥硕的胖头鱼，这玩意做鱼头泡饼最好吃了，唯一的问题就是张拓海手里没有玉米面做贴饼子。

    回头还得收购一下玉米面。

    弗拉基米尔要了几条鲑鱼，他不太会挑刺，只能吃这种刺比较少的鱼。

    李菲雨只要了几条鲤鱼，出人意料的是她把那条大水母要走了。

    张拓海好心提醒李菲雨，那水母不是海蜇，有毒不能吃。

    但，李菲雨只是点了点头，却没有多说什么。

    张拓海挠破了头也没想明白她要干什么。

    不过，每个人都有自己的秘密，张拓海也不会多嘴追问什么。

    “温泉池里的东西分的差不多了，四周我看着似乎也没什么危险，我看不如这样，大家分头各自采集自己需要的东西，时间就两个小时吧，到时间的话，回到这里集合，如果发现了问题，就鸣枪示警，鸣枪节奏为，哒——哒——哒——哒哒——哒哒，大家各自赶过去支援，怎么样？”

    张拓海问道。

    他们几个人每个人手中都实力强劲，抱团收集资源实在是太慢了，还不如分散一点，收获会更多。

    “我同意。”弗拉基米尔早就跃跃欲试了。

    看着树林里的动物，他已经迫不及待了。

    “好了，各自出发吧。”

    张拓海说道。

    弗拉基米尔和李菲雨各自找了一个方向向着密林的深处走去。

    “你呢？是跟我进树林里，还是留在这里照看车子？”

    张拓海望向赵婉婉。

    “我就留在这里监督它们干活。”

    赵婉婉把一车子老虎、绵羊、鹦鹉、食铁兽赶下了车。

    “来来来，行动起来，去把附近能采集的东西都给我采集回来，谁采的最多，我奖励给谁一个苹果！”赵婉婉拿着一个红红的大苹果说道。

    “那是我的苹果！”奶牛米克哀嚎了起来。

    “吃都堵不住你的嘴！”赵婉婉抓了一把干草塞进了米克的嘴里。

    众多动物一哄而散，进入树林采集东西去了。

    看到赵婉婉指挥着一群动物干活，张拓海眼中露出了羡慕的神色，感觉这一群人之中，恐怕赵婉婉才是收获最大的。

    他一回头就看见了躲在角落里睡的正香的旺财。

    “懒狗，起来干活了。”张拓海将旺财拎出了车外。

    “狐狸！我是狐狸！”旺财大声抗议着。

    “好的懒狗，快点去采集东西。”张拓海挥了挥手，跳下车，也挑了一个方向向着树林深处走去。

    不得不说，树林里的物资十分丰富，走上两步就能看到掉落到地上的果子。

    随便看上两眼，就能看到一闪而过的动物影子。

    如果，开两枪，张拓海就能收获不少猎物。

    不过，张拓海对于这些猎物并不在意，这玩意，外面每天都能碰上几只，并不稀奇，他要找一些只有这里才存在的珍稀东西。

    比如说，上上个副本地图中的雕像。

    张拓海一步步向前走着，走了大概20分钟，前方忽然出现了一片山崖，山崖上满是藤蔓，高足有20多米，向左右望去，都是一望无际山崖，无路可循。

    “这就是尽头了？还是说东西藏在上面，又或者，这个地图中根本没有那种东西？”

    张拓海心中疑虑。

    【向左转，前行50米，有一扇被藤蔓挡住的大门，从那里可以进入地图的核心区。】

    提示系统提示道。

    “还真有？”张拓海大喜过望。

    连忙按照提示走了过去。

    果然，在陡峭的山崖上，张拓海看到了一扇合金大门，大门上还有一个电子锁，电子锁上有10个数字。

    下面有一个金属牌，上面有一行提示：温馨提示，密码为六个数字。

    六位数的密码，10万种组合，挨个试的话，得好几天。

    不过，数字盘上有一个纰漏：数字键6都快被磨平了。

    “这是在侮辱我智商？”

    张拓海刚要去按数字键6，提示系统就响了起来。

    【密码为6个9。】

    “居然是6个9啊，游戏系统真阴险。”

    张拓海嘟囔着去按数字键9。

    【笨蛋，密码是6个9！】

