    接着，从黑云里钻出来一个人，是老熟人徐文长。

    叶少阳一颗心倒是放了下去。

    徐文长落在阳台上，拱手道：“二位好！”

    叶少阳看看芮冷玉，又看看他，道：“你就不好奇……我说，你是不是已经知道她回来了。”

    徐文长点头笑道：“芮姑娘重回人间，实在是大好事，可喜可贺。”

    叶少阳起身问道：“你是怎么知道的？”

    “我能找到一百个理由，但是对你，我说实话，当天修罗界那场战斗，我们也派了探子过去，见证了战斗的过程，所以什么都知道了。”

    阴司居然派了探子？叶少阳感觉有点匪夷所思，想不到那个探子藏身在什么地方，为什么双方——应该说是四方人马都没能发现，不过这个不重要了。

    “所以呢，你是来带她去阴司销账的吗？”叶少阳明知道不可能是，故意问道。

    “哈哈，岂敢岂敢。”

    徐文长开始打哈哈，对这个避而不谈，实际上叶少阳是犯了阴司律法的：芮冷玉是鬼尸，按律法是不能留在人间的，但徐文长也不是傻叉，这种情况下，当然不可能她从叶少阳身边带走。

    他讲起了正事：来找叶少阳，陪同谛听一起去须弥山。

    “你跟谛听说好了？”

    “已经在阴司等着了，你这边去，我们立刻就要出发。”

    “好，那就走吧。”叶少阳关照芮冷玉，让她在家里等着。目前无极鬼王无法再来人间，她当然不会去阴司自投罗网。

    芮冷玉嘱咐他当心，表示会在家里等他回来。这种感觉让叶少阳很暖心，当即就要跟徐文长走。

    “小天师，你这……”

    “怎么了？”叶少阳见他往自己身上看，低头一看，自己一身卡哇伊的睡衣、小兔子的脱鞋，额，这的确有点不符合天师的形象，叶少阳让他等着，自己回家去换了一套正常点的衣服，把腰带扎好，背包带上。

    “看你这么全副武装的，这次应该没什么危险吧。”

    “应该没有。我这是习惯了，有安全感。”

    叶少阳走出门时，把肩上趴着的瓜瓜的眼睛捂上，然后亲了芮冷玉一口，出门才松开手。

    “发生了什么事！”瓜瓜惊悚地大声喊。

    到了鬼域，这次叶少阳没进城，在徐文长的带领下，直接去了无量界——无量界有太阴山的人把守，就是叶少阳上次在城门楼上见过的那种长得像恐怖片里死神形象的拿镰刀的大个子。

    一共有四个，在入口处到处巡游。

    叶少阳一时手痒，很想试试这东西的实力，于是大摇大摆走过去，徐文长想阻拦已经来不及了，这四个家伙发现了叶少阳，一起都围了上来。

    “来来一起上！”

    叶少阳拔出七星龙泉剑，许久未出鞘的宝剑现出寒光，剑身抖动之间发出龙吟一般的鸣叫，仿佛也在等着一场战斗来满足一下。

    叶少阳直接刚正面，一个交锋……挂掉了两个，另外两个一下子蒙了，也被叶少阳轻松解决掉。

    “二等鬼首。”

    叶少阳耸了耸肩，觉得挺无聊，自己摆了半天姿势，结果就这么轻松得结束了战斗，简直连热身都算不上。

    一转头，发现徐文长有些惊悚地望着自己，忙问他怎么了。

    “小天师，你如今可是……法力大进啊！”

    这不是徐文长拍马屁，十几年没见到叶少阳，他也不知道叶少阳如今的实力如何，他是识货的，刚一个回合的交锋，虽然对手很菜，但也让他据此判断出了叶少阳的大概实力。

    叶少阳得意地挑了挑眉毛。

    三人一起进入了无量界，叶少阳突然想起一件事，问徐文长：“谛听呢？”

    “他早就在须弥山附近等着了。”

    “啥？他是怎么进来的，没惊动那几个家伙？”

    “当然是有办法的！”

    “那你为啥不早说，这样我们就不用惊动他们了多好。”

    徐文长白了他一眼，“你给我机会了吗，上去就开打。”

    路过法觉寺，叶少阳曾经来过这里，这是地藏菩萨的老家，叶少阳之前已听说了，地藏菩萨在无极鬼王刚回来不久、就带着自己一干弟子钻进了婆娑迦叶图中。

    没有了绵长悠扬的钟声。也没有了那些走来走去的弟子。

    之前热闹的佛门世外净土，如今只剩下了一片死寂，连那普照无量界的佛光也不见了，取而代之的是阴暗晦涩的冷光，应该是佛光被无极鬼王（或是右君还是什么人）用邪术给污染了。

    看到寥落寂静的法觉寺的门楣，叶少阳心中也是无限感怀。

    徐文长带着他们穿过无量界，进入了临界。

    又看到了无色天和太虚化境。

    一来到这里，叶少阳和瓜瓜都感到精神一振，这种感觉，叶少阳第一次来的时候也有过，这里的灵气实在太浓郁了，就算是从前的轩辕山和空界这些地方也都无法相比。

    在一片混沌之中，一道人影走了过来，五短身材，身穿一身黑色的紧身衣，皮肤也是纯黑的，全身上下只有眼珠子是白色的，看上去十分诡异。

    “他就是谛听！”徐文长在他耳边低声说，一边拱手跟谛听打招呼。

    “哈哈！”

    叶少阳忍不住笑起来，赶紧把自己的嘴捂住。

    “你笑什么！”谛听喝道，看上去有点不爽。

    “额，没啥，你这样子，很想喀麦隆过来的难民，哈哈。”

    瓜瓜也跟着一起笑，笑得在叶少阳肩膀上坐不住。他是在电视上见过黑人的。

    “什么龙？”谛听不懂，大声呵斥道：“你们笑够了没有！”

    “不闹了，见过听爷。”叶少阳拱了拱手。他跟谛听是见过的，而且不止一次，但从来没跟他正面打过交道。

    不过对他的大名，叶少阳真是久仰了。

    谛听是上古灵兽，在上古之战后，他归顺了阴司，从此就在这里住下了。相比别的灵兽，他的实力不算绝顶地强，但他有一个特殊技能，能听到三界内外正常人听不到的声音，而且不光是声音。