    卢管事听闻韩立之言，眉头不易察觉地轻蹙了一下，不过很快就又恢复了自然。

    “卢掌柜尽可放心，比试所需一切费用，都由在下来承担。”韩立补充道。

    “既然前辈都这么说了，我们千药斋自然不会拂了前辈之兴，请。”卢管事听罢，遂不再犹疑的说道。

    说罢，他便当先一步，走出房门，带着韩立下了楼，从一楼后堂出去，沿着一道抄手游廊，朝后院方向走去。

    后院深处有一道圆形拱门，将前院隔离了开来。

    尚未走到拱门处，韩立就感到门内虚空中浮着一层透明光幕，从中传来阵阵明显的空间波动，似乎是一处传送法阵。

    走到近前，那卢管事停下步子，回身对韩立说道：“前辈在此稍候片刻，我先去知会一声。”

    说罢，他便翻手取出一面紫色令牌，冲着拱门方向虚空一晃，门洞之内顿时亮起一片明亮的光芒。

    其大步一跨，便走入了门洞之中，随即身影消失不见。

    韩立打量了片刻周围环境之后，就见门洞之内光芒再起，同时从中传来了卢管事的声音：

    “前辈，请进来吧。”

    韩立闻声，便跨步走入了门洞之中。

    一进入其内，他便感到周身一热，鼻中也嗅到了一股浓郁而浑杂的灵药气味。

    他环顾四周一圈后，就发现他们似乎正处于一处类似地宫所在的大厅之中，周围有数条宽敞的巷道通向四方。

    在巷道两边的墙壁上，则分布着一个个丈许高的青铜门，里面隐隐有火光透出。

    不等韩立看清楚周围环境，卢管事就带着他走入其中一条巷道，来到了一间宽敞客室。

    客室之内正坐着一位身着紫黑短衫，中等身材的赤发老者，一手托着茶碗，一手用碗盖撇着茶叶。

    韩立一眼扫过，就发现此人气息浑厚，赫然是一名大乘期修士。

    眼见两人进来，那赤发老者便放下茶碗，缓缓站了起来。

    卢管事见状，向韩立介绍道：

    “前辈，这位便是我们千药斋的诸大师，乃是一位人阶甲等的炼丹大师，他答应来帮你作此测试。”

    “那就多谢诸大师了。”韩立闻言，冲其施礼说道。

    那名赤发老者心知韩立修为气息不弱于其，也不敢怠慢，略微还了一礼，开口说道：

    “道友既然想检验自己的丹道水平，那么便与我分别炼制一枚恢复法力的华阳丹。通过比较丹药质量，便可确定道友的水平如何了。”

    “华阳丹？这个丹药的丹方组成，我尚不知晓，不知贵斋可否出售？”韩立眉头微微一蹙，如此问道。

    “哦？”

    赤发老者闻言，略微有些惊讶，似乎没想到韩立竟然连此丹都被不知道，心里不由得看轻了他几分。

    “购买就不必了，华阳丹虽在人阶丹药中品阶颇高，但其丹方在附近海域流传颇广，很多地方都可弄来，倒也值不了多少钱，就送与道友好了。”

    赤发老者说罢，手腕一抖，一枚白色玉简就轻飘飘地飞到了韩立面前。

    韩立接过来神识一扫，心中便不由叹息一声。

    这丹方是不要钱了，可这方子当中所用到的药材，却无一不是昂贵之物，而他还得掏出钱来购买两份，这可着实是一笔不菲的支出。

    而后，那赤发老者便开始不咸不淡地，给他讲解起炼制华阳丹的一些注意事项来。

    韩立一边仔细听着，一边微微点头，将之全都默默记下，同时心中则开始根据过往经验，推敲起灵药添加步骤、火候之事来。

    半刻钟后，两人从卢管事手里接过早已准备好的，装有炼制华阳丹所需灵药的储物袋，各自朝着一间炼丹室中走了进去。

    只听“锵啷”一声响，厚重的青铜门关了起来。

    韩立打量了一下室内环境，就发现这里的炼丹室和他在灵界所见到过的，的确有些不一样。

    室内几乎没有什么陈设，只在中心处摆放着一个一人高的紫铜炼丹炉，地面上没有火塘，炉身之上也没有引火的符文。

    四周墙壁和地面上，则都刻画着道道复杂符文，看起来似乎是某种能够凝聚和封锁室内灵气的禁制。

    他只看了片刻，就收敛起心神，准备开始炼丹。

    只见他手掌一抬，“啪”的一声打了个响指，一道银白火焰便如飞鸟一般飞入丹炉之中。

    “呼”的一声响。

    丹炉之内，顿时升腾起熊熊银焰。

    过了约莫一盏茶功夫，待丹炉内温度上升到足够高之后，韩立才开始逐样朝着丹炉内添加起灵药来。

    伴随着一株株灵药飞入炉内，整个炼丹室中便开始氤氲起一股奇异的药香。

    过了约莫一个时辰，只听丹炉之内传来“噗”的一声轻响，韩立便看到丹炉顶部的空隙中，开始升起一团淡紫色雾气，聚在丹炉上方，凝而不散，十分奇特。

    按照之前那赤发老者所说，此时便该将化云草加入其中了。

    可当韩立将那株淡白色灵草拿在手中时，却有些犹豫了。

    他从人界至灵界，炼制过的丹药不知几何，所有的灵药用材搭配归纳下来有“君臣佐使”一说，其中君为主药，臣为辅药，佐为次等辅药，使为调和之药。

    这化云草并非是仙界独有灵药，他在灵界时就曾用到过，知道此药药性平和，常被用来当做使药，起到调和诸药药性的作用，在这华阳丹中自然也不例外。

    而此时，丹炉内刚刚升起紫雾，说明先前诸药的药性才开始发散，尚未到达需要调和之时，此时放入化云草，绝对不是最佳时机，故而他才有此犹豫。

    不过很快，他便做出了决定，坚持自己的看法。

    又过了半个时辰，等到丹炉内紫雾由淡转浓之时，韩立才立即抬升炉盖，将化云草加入了其中。

    随着阵阵浓郁药香扑鼻而来，韩立眼中也露出一丝欣喜神色。

    这时，只见周围墙壁上突然有光芒亮起，铭刻其上的阵纹竟然自行运转起来。

    整个炼丹室内顿时形成了一股小型涡流，裹挟着丹药中逸散出来的灵力，朝着丹炉中汇集而去。

    ……

    两个时辰之后，那名赤发老者已走出了炼丹室，与卢管事站在一起，等在韩立的炼丹室之外。

    又过了约莫一刻钟工夫，韩立这边的青铜门也缓缓打开，他手里握着一个白色瓷瓶走了出来。

    卢管事见状，笑着说道：

    “看来前辈也已经炼制成功了，恭喜恭喜啊。”

    “还不知道品级如何，还请卢管事和诸大师代为品鉴一番。”韩立将瓷瓶递了过去，开口说道。

    卢管事接了过去，将瓶塞拔掉，一股浓郁的药香立即从中逸散而出。

    那名赤发老者嗅到之后，神色顿时微微一变，不禁凑到了卢管事身旁，打量起韩立炼制的丹药来。

    此时，在卢管事的左右手中，各自放着他们二人炼制出的三枚华阳丹，外观看起来并无太大差异，只是韩立的丹药看起来，似乎要更小上一些。

    韩立将目光投向那名赤发老者，正想开口询问，就见其默然叹息一声，竟是直接转身离去了。

    卢管事见此，倒也没有阻拦，待其背影消失在巷道尽头后，才面色略带几分古怪之色的冲韩立说道：

    “前辈莫怪，这诸大师是……是有些受打击了。”

    韩立闻言，就已经明白了他的意思，笑着摆了摆手，说道：“那就请卢管事来评鉴吧。”

    “若真如前辈先前所说，之前并未接触过仙界高阶丹药的话，那前辈就真是炼丹一道的良才了。前辈对于火候的控制当真是精准至极，能将这三枚华阳丹中的杂质尽除，却丝毫不伤药力……这比诸大师炼制出的丹药品质，更是高出一截来。”卢管事虽不擅炼丹，但对于丹药一道似乎颇有几分研究，当下侃侃说道。

    “那不知以此来看，我在仙界炼丹师中，应处于何等水平？”韩立微微一笑，如此问道。

    “虽然只是炼制出了华阳丹，但以此丹品质来看，前辈已是人阶甲等炼丹师无虞了。”卢管事郑重说道。

    韩立听罢，若有所思的点了点头。

    其实炼制这样品阶的丹药，虽还没有发挥自己全部水平，但此药的复杂和炼制难易程度，已不在灵界的那些顶阶丹药之下了。

    若照此推算，自己曾引以为傲的炼丹造诣，在仙界恐怕也就相当于一名地阶丙等炼丹师而已。

    “其实以前辈现如今的炼丹造诣，日后未必不能成为一名地阶炼丹师的。”卢管事见韩立并未露出什么兴奋之色，不禁心中一动，略带几分讨好的说道。

    “呵呵，那就借卢道友的吉言了。”韩立口中这般应道，心中当即暗自下了决心。

    他未来定要成为一名天丹师，这样只要找到合适的道丹丹方，就可以将小瓶产出的那种神秘晶粒炼制成道丹了。

    毕竟对他日而言珍惜异常的法则灵材，于其而言，获取难度却小了不少。

    “不知前辈在这黑风城是打算久居呢，还是只是暂时逗留？”卢管事略微犹豫了一下，开口问道。

    韩立闻言，眉头不禁微微一蹙。

    卢管事见状，连忙解释道：

    “前辈不要误会，晚辈只是想邀请前辈加入我们千药斋，做一名供奉丹师。相信以前辈的炼丹水准，肯定很快就能成为仅次于郝大师的高等供奉，届时……”

    韩立摆了摆手，打断了他的话语，说道：“在下只是暂时停留在这里，不会久待的，道友好意，就只能心领了。”

    卢管事见其神情不似作伪，便只好轻叹几声可惜，就此作罢。

    而后韩立又买了一些望元丹，连同炼制华阳丹的费用一并结清之后，便也不再多留，告辞离开了。

    当然，他和那名赤发老者炼制出来的六枚华阳丹，自然也被他全部收起一并带走了。