    人头到手，李牧还是蛮开心的。

    开局三分钟，距离他超神之路又进了一步。

    选择时光老头这个英雄李牧心里还是有点小忐忑的。

    如果队友都是科比的话，时光老头在团战中想要拿到人头可不是一件容易的事儿。

    不过还有一种可能例外。

    那就是这个时光老头已经肥到五人能挡的地步，两个炸弹就能直接轰残脆皮时，那时的时光老头超神将会和喝水一样简单。

    一发多兰戒。

    一枚435增幅典籍。

    反观维克托，在纠结了半天后，咬咬牙居然摸出了一发杀人戒指。

    “哟呵。”

    李牧乐了。

    他的时光老头和维克托的出门装有所不同。

    维克托所选择的是当前版本不管是中路还是上路都相当热门的出装选择，腐败药水。

    而李牧的时光老头则是直接杀人戒指加上复用性药水。

    这一波下来，拿到人头的李牧杀人戒指叠了两层，还额外多了多兰戒和增幅典籍。

    和维克托的装备差距可以说是十分大了。

    “他钱不够吧。”

    香锅笑了笑说道。

    “是吗？”

    李牧挑了挑眉，在心底默默计算了一下。

    三波兵线，还有一波是炮车兵，哦对，这个人之前把炮车漏掉了。

    双方交火间，都各自有漏兵的情况出现。

    维克托前期仗着自己有腐败药水，上来想要消耗李牧，而作为一个对线能力不是顶尖水准的职业选手来说，漏刀也是常有的事。

    李牧不再纠结。

    反正打维克托就按照常理来就好了，每一次维克托回家都要让他身上的钱不够升级核心的费用，除非这维克托回家什么都不买就硬憋着上线，不然他这辈子都无法翻身。

    “好疼。”

    又是一波1v1的消耗后，看着自己身上明显要比时光老头跌落更多的血量，kuro满头是包。

    “他们中路视野布置很完整，我去的话会被反蹲。”

    小花生入侵到蓝色方的下半野区，顺着野区直接向下路包抄而去。

    他打算先对下路动手。

    “好吧。”

    kuro有些无奈，但也没办法反驳。

    他在队内的地位和蓝领差不多。

    吃比较少的经济，帮助团队建立优势，自己也是属于偏混的那种。

    现在他的尴尬之处在于，明明维克托的手比时光老头要长，但消耗就是耗不过。

    时光老头丢中第一枚炸弹后，就直接像是条疯狗一样扑上来就咬。

    减速一挂，kuro反手立场接E和Q技能，奈何时光老头压根就没有跑的意思，力场的眩晕时间比起他的炸弹眩晕时间还要短一点，因而时光老头直接顶着立场，在被眩晕之前减速到维克托，再丢出第二枚炸弹。

    两枚炸弹下去，维克托的血量已跌落紧近半。

    他是没有半点血量装备的。

    下路。

    到底还是玄冥二老。

    两人一波精妙的卖破绽给到了史森明完美的先手机会。

    也正是因为这一次先手强开，直接导致下路双人组被逼出了闪现，逃回到了防御塔下。

    两人的血量保存还算完整，这也算是不幸中的万幸了，史森明在看到奥拉夫的第一时间直接交闪，并扭身躲避掉了奥拉夫的斧子，加上他本身点了增加韧性的天赋以及自己开W后提供的不俗护甲和魔抗，倒是硬生生的坚持了过来。

    “下路组合要小心了，这个时间节点非常微妙，等会儿双方下路都到达六级的时候，ROX应该就是要打算动手了。”

    娃娃的语气中不无忧虑。

    “的确是这样，到了六级之后女坦必须有意识的站在adc后方，否则将会非常危险，不过马哥这边……很聪明啊，他在防御塔下开始种夹子了，而且这夹子的位置也很刁钻。”

    微笑看到塔下戏命师的动作时眼前微微一亮。

    千万不要小觑戏命师夹子的伤害。

    这虽然只是小细节，但对想要越塔的敌人来说却是格外致命的。

    同一时间，香锅配合兰博将艾克的闪现给抓了出来，同时又顺势来了一波中路把维克托打残。

    维克托第二次被迫回家。

    而且是在六级之前。

    在维克托回家的空当，时光老头率先到达六级。

    六级的李牧顷刻间消失在了线上的视野范围内。

    “李队长这是要干啥去？直接开加速往上路跑啊。”

    “兰博现在5级，艾克也是，这两个英雄应该都快到六级了。”

    “中路的兵线比上路要短，而且李队长拿了人头的经验，他赶到上路该不会是……”

    在观众们的议论声中，兰博开始后撤，似是打算放掉兵线。

    duke依旧在线上补兵，5级的兰博，对他造不成任何威胁，而且河道处和三角草丛都有他的视野，duke打算清理掉这波兵后就回家做出幽魂斗篷。

    他的时间节点卡的非常精妙，因为小面具的价格要比幽魂斗篷高，所以duke在发育的同时也在计算兰博的经济。

    兰博的补刀和他差不多，自己只有一千一百块多一点，兰博想要做出小面具还有一段距离。

    双方选手都在细节上疯狂的算计着。

    蓦然间，豹女的身影出现在了河道草丛。

    “还来？上路是你爹吗？”

    duke忍不住低骂了一句。

    他不喜欢和Sac这个队伍打。

    尤其是讨厌香锅这名选手。

    他太爱gank了。

    从春季赛的时候两支队伍打训练赛时，duke就一直是香锅的重点照顾对象。

    香锅的意思很明确，我什么都不干，也要怼死你。

    一分钟之前才抓出的闪现，你特么就又来了。

    duke开始后撤。

    而在这时，正面出现了兰博的身影，还是……处于加速状态下的兰博！

    “阿西吧？这个兰博到六级了！”

    duke面色大变。

    六级的兰博，可是发生了质变的一个英雄啊！

    在看到兰博的一瞬间，duke就明白了。

    时光老头！

    这个gdx也来上路了，还给兰博升了个级。

    就为了给队友升级你跑了这么远，你有毛病吗？

    嗡。

    兰博的头顶出现了炸弹。

    gogoing快速贴近艾克，待到艾克交E技能躲避掉豹女的飞镖后，漫天火焰从天而降。

    三人围殴，没有闪现的艾克断然没有存活的空间。

    上中两开花。

    “可惜。”

    李牧走的时候叹了一声。

    “啥？”

    拿到人头的gogoing好像没听清。

    “哦，没啥。”

    李牧说着，心下叹息，可惜人头不是我的啊。

    果然还是中路的小可爱更好欺负一点吗？

    