    “我现在还是担心，机场里面安防，特别是泵站安防，根本不清楚里面状况。我担心你们进去之后，会被敌人发现，想撤离都会很困难。”徐浥尘道。

    “师兄，执行任务哪能没有一点危险没有，这一次准备这么充分，不会出问题的。”白娉婷柔声道。

    “那我也不放心，我不想让我的爱人，受到伤害。”说着，徐浥尘将白娉婷抱在了怀里。

    “师兄，二叔说过，你是长寿之像，我还想和你白头到老，怎么会轻易出事呢？

    这一次虽然只有六个人，不过都是精兵强将，不会出问题的。”

    “我真想跟你一起去，不过共军那边除了包大同外，其他人都不知道我身份。

    否则，我是一定要跟你去的。”徐浥尘道。

    “师兄，你是不可替代的，江城要是你不在了，无论是地下党，还是我们军统都不知道该怎么办了。

    你不能轻易行动，也不能轻易出事，知道吗？”

    “我知道。娉婷，安安有没有跟你说，我要和赵晓雪要定亲了？”

    “安安姐跟我说了，她说要是我要个名分的话，就把我们的亲事办了。

    我说，两年以后也不迟。”

    “娉婷，委屈你了。”徐浥尘柔声道。

    “不委屈的，要是跟你成亲，就会引起军统高层注意。

    你也说过，日本人在军统高层有内奸，要是让他们注意了，不是什么好事。

    等两年以后，把日本人赶走了，我再嫁给你也不迟。”白娉婷柔声说道。

    “玲子、安安、晓雪还有你，这四个我身边女子。我最愧对的，就是你了。”徐浥尘摸着白娉婷秀发，说道。

    “师兄，我不觉得，我和你一起，每一分钟都觉得很快乐。

    安安姐也很好，她很尊重我，从来没有为难过我。”白娉婷道。

    “可是我觉得，你做的最多，我给你的最少。”

    “我觉得够就行了。师兄，不早了，我们睡吧。”白娉婷道。

    “好，娉婷，今天我不回去了。”说着，徐浥尘将白娉婷横抱到床上。

    “安安姐，会同意吗？”

    “会的，我跟她说好了。”徐浥尘吻着白娉婷说道。

    ……

    修船厂，赵晓雪办公室。

    徐浥尘说道:“晓雪，我师妹那边已经准备好了，今天晚上行动，目标机场输油管泵站。”

    “晚上，我让李大牛去和包大同会合，一同参加行动。”赵晓雪道。

    “出城的时候，身上别带家伙，武器，林松那边已经准备好了。”

    “好，我跟李大牛说一下。”赵晓雪道。

    “有个好消息，要告诉你。”

    “什么好消息？”赵晓雪问道。

    “我已经把我们定亲的事跟安安和玲子说了。她们都没意见，同意我和你定亲。”徐浥尘握着赵晓雪的手，说道。

    “你真厉害，这么多女人都被你哄得服服帖帖的。”

    “怎么办，还不是为了你，能向你爹交差嘛。换成别人，我才不干呢。”徐浥尘道。

    “你就是想占我便宜，才这么卖力气的。要是我长得难看，你才不会这么上心的。”晓雪不屑道。

