
　　“什么！？黄飞虎居然败了！？”

　　“武成王战功赫赫，统兵有道，就算无法灭掉南荒造反的异族，也不至于被困啊。”

　　商容，比干两人同时一惊，完全想不通。

　　而苏护则上前一步，抱拳道：“殿下，臣愿领兵，火速驰援武成王！”

　　“殿下！我也去！”

　　苏全忠也连忙迈出，眼中带着兴奋。

　　“愿听殿下调遣！”

　　晁雷晁错，郑伦陈奇齐齐单膝下跪，高声应喝。

　　殷郊转过身，看向下面几人，点头道：“南荒鬼候造反，黄飞虎不查，被鬼候所害，这才和大军陷入南荒沼地，被困其中。”

　　“鬼候造反！？怪不得武成王失败，他定是没想到，鬼候居然背叛大商，因此信任之下，才被带入险地！”

　　“真是混账，亏的先皇赐他侯爵之身！”

　　商容，比干人一听，直气的咬牙切齿。

　　“如今不是抱怨时候，武成王既求援，那自要救他，至于领兵之人……”

　　殷郊缓声道：“还是孤亲自带兵，前往南荒！否则以武成王敖性，苏候怕是压他不住，一旦起了争执，更会麻烦。”

　　“殿下刚刚才从东海归来，这又要带兵前往南荒？”

　　比干一听，急忙道：“朝中诸多大事，还要殿下处理啊！”

　　“无妨，孤相信两位爱卿，以及两位爱卿的能力，这天下大事，十之八九，两位爱卿都能处理，至于实在处理不了的，等孤回来便是，此次一去，不出十日，孤定会与武成王一起得胜归来。”

　　殷郊摆了摆手，看向苏护，苏全忠等将领道：“苏护听令。”

　　“臣在！”

　　苏护轰然跪倒。

　　“此次赶往南荒驰援黄飞虎，距离极远，须长途奔袭，因此兵要在精不在多，孤令你半个时辰内，于冀州士卒之中，挑选一万精锐。”

　　“诺！”

　　苏护领命起身，大步离去。

　　“至于你们，也都去准备吧，半个时辰后，随孤出发。”

　　殷郊对着苏全忠等人一挥手。

　　“诺！”

　　苏全忠等人迅速离去。

　　“殿下……”

　　比干见殷郊如此雷厉风行，只张了张口，却说不出话来。

　　倒是殷郊走了下去，笑着伸手抓过比干和商容的手。

　　依旧一脸信任道：“两位爷爷，这个国家运转，我交给你们，我放心！至于外面烽火，我定会一一扑灭，还我大商安宁！”

　　两个老臣还能说什么？

　　只得躬身道：“殿下放心，臣等，定竭尽所能。”

　　殷郊点了点头：“还有，此事不宜宣扬，殿外宴会，两位丞相多多费心主持，稳定众臣之心，孤则连夜带兵前往南洲，尽快解决边关事宜。”

　　“诺！”

　　两个三朝元老应命而退。

　　殷郊站在空旷的九间殿内，片刻后，冷笑一声，负手转身，往东宫而去。

　　半个时辰转眼即逝。

　　苏护早已点出了一万精锐，皆是十里挑一，个个气血旺盛，修为不低。

　　此刻，朝歌南城前，一万大军林立，气血恢弘你！

　　殷郊身穿银甲，胯下龙驹，看着大军，缓声道：“儿郎们，你们刚吃了一半的庆功大宴，孤就让你们再次随孤征战南洲，你们，心中可有怨气？”

　　“我等不怨！我等不怨！！”

　　万人齐齐大喝，目中放着神采，只有战意的兴奋，没有任何的怨言！

　　“好！不愧是我大商好儿郎！”

　　殷郊高声喝道：“战事吃紧，边关告急，此正是男儿建功立业时！儿郎们！与孤星夜兼程，杀入南荒，救武成王！”

　　“杀入南荒，救武成王！！”

　　万人轰鸣！

　　在军阵加持之下，大军迅速腾空，化作一片黑云，直奔南荒而去！

　　但也就是这片黑云刚飞出去不远。

　　朝歌城中就忽然腾起一道彩光，速度极快，直追黑云而去。

　　殷郊一马当先，身后跟着苏护，苏全忠，晁雷晁错，哼哈二将。

　　此刻忽然感觉到身后有气息靠近，顿时皱眉转头看去。

　　而那彩光片刻就追上了大军，光华散去，正是石矶。

　　石矶站在大军军阵之外，面色平静，也不冲阵，只尾随飞行。

　　“她怎么来了？”

　　殷郊有些疑惑，抬手道：“让她进来！”

　　大军军阵散开，石矶便身形一晃，飞了进来，一路来到了殷郊的身侧，就这么跟着，如同没事人一般。

　　又前行了一阵，倒是殷郊忍不住了，看着石矶问道：“你来干什么？”

　　石矶一听，转头看向殷郊，展颜一笑，仿佛在说一件很普通的事情道：“我放心不下你。”

　　殷郊脸上的疑惑微微一滞，露出了笑容。

　　“谢谢。”

　　“不客气。”

　　……

　　南慌又称南洲，它不同于中洲，西岐，东原，北海雪原。

　　因为地接南瞻部洲，因此此地多烟瘴，山峦丛林，十万大山，其内凶兽，异种皆是无数。

　　所以这里的人族，对比其他地方，反倒是最少的。

　　东胜神洲可是极大。

　　这一万精锐轻装上阵，速度极快，三倍于之前赶往东海的行军速度。

　　却依旧花费了足足两日的时间，才从朝歌，来到了南洲境内。

　　前方山林密布，皆是百丈巨木。

　　殷郊的一万大军，落入其中，就如同瀚海滴水，不知方向，不辨东西。

　　“殿下，武成王大军陷入南荒，可南荒太大，我们如何寻找救援？”

　　脚踩火凤的苏护靠前，看着前方茫茫的南荒，皱眉询问。

　　若派斥候探的话，没有个三五日时间，根本不可能找到武成王大军的踪迹。

　　可如今时间紧迫，哪有功夫给他们慢慢找？

　　殷郊倒是不着急，淡笑道：“无妨！孤自有办法！”

　　说着，抬手一招。

　　一玄蒙光芒的罗盘，就出现在了他的掌心。

　　先天至宝！混沌罗盘！

　　以此罗盘，可推算万物！

　　殷郊与混沌罗盘性命交修，此刻只抬指一点。

　　玄妙复杂，晦涩难懂的罗盘上顿时亮起无数铭文。

　　而后，中央指针缓缓转动，最终停在了一个方向！

　　殷郊目光一凝，喝道：“走！”

　　大军顿时压向低空，向着罗盘指引的方位而去！

　　南荒一十七郡，三关要塞，二百诸侯，宛若星罗一般遍布在南荒的大林之内。

　　此刻，那魁阴郡城，鬼候封地八百里外的阴暗老林之中。

　　有一阵法，散发滚滚阴气，配合老林间的沼泽毒气，足覆盖出去数十里！

　　八万属于鬼候麾下的魁阴郡精锐环绕大阵四周，以血气加持，使得大阵密不透风！

　　而大阵之内，足有五十多万异族，正在疯狂进攻着一团金色护罩。

　　至于这金色护罩之中，便是黄飞虎率领的十七万精锐！

　　十七万精锐，以气血结阵，化作护罩，抵挡几十万异族的疯狂进攻！

　　只见这些精锐，尽数踩在暗紫色的沼泽上，被可怕的沼气侵蚀。

　　这种凡人闻一口都可以直接暴毙的毒气。

　　每时每刻都在消耗他们的气血！

　　“大帅！太多兄弟被沼泽毒气侵蚀！军阵越发虚弱！怕是挡不住几日了！这可怎么办！？”

　　军阵中央，身穿黄色战甲，骑五色神牛的黄飞虎听着亲卫汇报，抬头看天，目中寒光闪烁，充满了悔恨与暴怒！

　　鬼候！

　　亏自己如此信任他！

　　他却把自己的大军，带入绝境！

　　“武成王！”

　　大阵之外，一锦袍男子悬在天空，看着大阵缓声道：“人皇暴虐弑杀，荒淫无道！大商有此人皇，实乃该亡！你何必为一昏君效力！？我劝你速速投降，我与你多年好友！可向你保证，绝不伤你性命！”

　　“鬼候！你真是狼子野心！你竟和异族勾结！？你对的起先皇隆恩吗！？你竟造反！你连畜生都不如！你必将，自绝于天下！”

　　听到鬼候的劝降，黄飞虎终于忍不住了。

　　看着那多年好友，破口大骂。

　　鬼候对于黄飞虎的喝骂不以为意，神色平静道：“天道之下，商朝气数已尽，非人力能挽，武成王，我说了，若是你归降，当留你一命，否则，便与这十几万士卒，一同葬于这百里毒沼之内吧！”

　　“你做梦！”

　　黄飞虎咬牙切齿，大吼道：“我大商儿郎，岂会投降异族！？岂会如你一般，狗都不如！？今日我黄飞虎率领麾下十七万儿郎，便与你们，拼个死绝！”

　　“真是不知死活。”

　　鬼候露出一抹冷笑，双目闪着浓浓的寒芒，抬手一点，喝道：“气血消磨的差不多了，杀！一个不留！”

　　“杀！”

　　八万魁阴郡精锐同时大喝一声，阵法压下。

　　而其内的几十万异族，也是目中放出猩红嗜血的光芒。

　　在头人族长的带领下，彻底放开了手脚！

　　黄飞虎眼角乱跳。

　　拼命护送出去了几十个求援士卒，如今也不知陛下收到箭书没有。

　　不过就算陛下收到……陛下大概率也不会理会。23sk.Com

　　这两年，陛下日益昏聩，暴虐无度，只知贪图享乐，不理朝政，任由国家败坏。

　　这一点，不用鬼候说，黄飞虎心中也知晓。

　　但自己，岂会如鬼候这等狗贼一般，背叛大商？

　　罢了罢了！

　　自己乃将门之后，黄氏传人，祖上便效忠大商，满门忠烈！

　　今日自己，为大商，为陛下战死，万死不悔，只盼陛下，早日醒悟！

　　否则这大商天下，危矣！

　　想到这里，黄飞虎单手持刀，仰天怒吼：“儿郎们！为大商尽忠！为陛下尽忠！死战！！”

　　“死战！”

　　十几万精锐被困沼地，数日下来虽吸了大量的毒气。

　　但同样，心中也积攒了无边的怒火！

　　此刻伴随着黄飞虎的大喝，皆是同时怒吼，声浪震天。

　　骨子的因中毒而衰弱的血气，竟是再次爆发！

　　军阵护罩在这一刻轰然炸开，滚滚气浪翻腾，十几万精锐挣扎着，要冲出沼泽！

　　但他们被鬼候骗进这毒沼之中，哪里能如此轻易的挣脱？

　　沼泽沾粘，吸附双腿，毒性极烈，根本就难以抬腿，他们只能被困其中！

　　“一群可笑的蝼蚁。”

　　鬼候自语道：“这沼泽被我施大法力加持，你们陷入其中，还想挣脱？做梦。”

　　此刻，几十万异族，以及八万魁阴郡精锐，没了军阵的抵挡，已然居高临下，轰然斩杀而来。

　　如同要收割草芥！

　　而十几万精锐，虽腿不能动，虽身中毒，却也咬着牙，红着眼，手持钢刀。

　　等待搏命一击！

　　“孤倒要看看，谁敢伤孤的大商武成王！！”

　　而就是这时，一声叱喝，宛若惊雷，自东方天边，轰鸣而来！

　　鬼候的面色一变，转头看去。

　　一朵黑云呼啸，一万精锐，杀来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第37章 谁敢伤孤的武成王？免费阅读。https://xs.23sk.com 