
“堂~哥，您好！快、快进来坐！”王强压着酒劲，有些不好意思，还有些畏惧的说道。
　　
　　王琦并不讨厌喝酒，但是他讨厌猥琐的人，一点自信都没有的人，是没有任何出息的。看着眼前这个人，虽然也姓王，是自己血缘上的兄弟，但是几年没有见面，映入眼帘的是这么的颓废。
　　
　　嘴里发出一声：“呲！”，也不会话，就直接走了进去。
　　
　　王强虽然喝酒喝的晕乎乎的，但是却并没有喝醉，而且心中郁闷，有因为这一阵生活不顺，所以喝点酒就上头，但是却能清楚的听到王琦发出的声音。
　　
　　他心中明白这个：“呲！”是何等的瞧不起，是何等的蔑视，也是对他现在这个样子的何等的鄙视！
　　
　　跟在王琦的后面将房门关上，但是他的双手却攥成了拳头，狠狠的使劲的攥着，以至于指头上的指甲都有些泛白。却在王琦做到屋里的凳子上后，转过头来看着他的时候，就松开了拳头，心中也是一阵苦涩。
　　
　　难道作为一个混混就没有梦想了么，作为一个小偷就没有成功的奢望了么？
　　
　　不！他也想成功，他也想成为人上人，他也想有钱，他也想有能力！要不然，也不会那么多yy的事情。这都是穷吊丝奢望成功，奢望有着自己所梦想的生活，才有的yy。
　　
　　但是现实有能如何，只能混着日子！每天都是那个样子。当然，以前的的时候，王强的生活，在他看来还是不错的。
　　
　　本来小日子还过的不错，每天带着小弟们晃荡一下，最不济还能混着吃口饭。但是这个生活却被陈默被打断了，可想而知他是有多么的恨陈默。
　　
　　但是，今天！这位堂~哥，从鼻子中发出的声音，那种蔑视，那种不屑！让他愤恨，让他无奈，也让他有些愤世嫉俗，心中已经将这位堂~哥等同于陈默一样的讨厌人物。
　　
　　王琦坐在那里以后，转头扫了一圈，发现房间里垃圾满地不说，还十分的凌~乱，东西都是东一堆西一堆，有些物品因为没有桌子，就那么放在地上，与垃圾共存。
　　
　　整个房间只有一个吃饭的高桌子和几张看不出本色的椅子，有台电视，还是老式的那种，放在一张椅子上，电视开着，正放着节目。
　　
　　没有其他什么家具了，王琦只能忍着心中的厌恶，对于这个堂弟，内心是深深的失望，以前小时候是关系好，但是他又不是自己的亲弟弟，也不是自己亲堂弟，只是同姓一个王的族弟，血缘关系也就淡漠了些，所以心中厌恶以后，也就表现在脸上，丝毫不顾及王强怎么想。
　　
　　“说吧！让我办什么事情，还有人参在哪里，我要先看看！”
　　
　　看到这样的环境，他有些不相信王强能拿出70年药龄的人参，为了不耽误时间，也不想待在这个垃圾堆里时间过长，所以就直接看门见山的询问。
　　
　　王强听到这个问话，却没有回答，只是点点头，转身进入里屋，从一个衣柜上面的纸箱中拿出了人参的盒子。
　　
　　盒子是木头盒子，虽然不是很好看，但是密封倒是很严。而且王强得到这颗人参后就没有想过要卖出去，而是想着留着自己用的。
　　
　　所以在木盒外面套了好多层的密封袋，就是起到保护的作用。不过这次，他也算是豁出去了，只要能报仇就成。
　　
　　王琦接过王强递给自己的盒子，拆去密封袋，打开木盒后看了看。心中倒是点了点头，看来在人参药龄上这个所谓的堂弟倒是没有撒谎。
　　
　　人参很完整，在木盒子里用红线固定着，主枝和参须等等全部都健全，并且参型也不错，看上去也足够60到70年的药龄。
　　
　　修炼武学，强身健体，所以也就中草药见的多了，虽然不能和药农之类的相比，更不能和中医相比，但是这眼光还是可以的，只要细看就能知道人参的真假。
　　
　　将木盒一关，随手放到桌子上：“说吧，让我做什么事情？”
　　
　　“我想让你杀个人！”
　　
　　王强就站在王琦不远的地方，就那么看着他，等一询问就说出了自己心中的想法。
　　
　　刚开始的时候，他并没有想到要杀人，他只想报复陈默，最好能将断手断脚什么的最好，既能解恨还出不了什么大事情，只要出去躲个一两年，也就混过去了，回来还是一条好汉。
　　
　　但是今天他喝酒了，喝完后有听到了王琦的那个非常蔑视，非常瞧不起的：“呲！”声！所以他改变了自己的注意，他要陈默死，并且心中还有一个隐隐的想法，那就是让这个堂~哥王琦，去和陈默死拼去吧！
　　
　　他不知道练武是怎么回事，也不知道有什么样的阶层，更加不知道武林的事情。
　　
　　他所在的王家分支，只要没有选上，没有被带去主脉家族学武，没有天分的，其实都不了解武林是什么。那些选上的人，进过修炼和学习，也被人告诫过，不能将武林中的事情说给普通人听。
　　
　　知道和不知道，是两码事情。武林中一直坚持着江湖中的事情江湖解决，不牵连普通家人，前提是他们不知道武林中的事情。所以，只要是学武进入武林后，都不会将这些事情说给普通人听的。
　　
　　王强自从经历过陈默的教训后，就知道陈默非常能打，可能也是一个习武者，那么如果堂~哥和陈默拼斗的话，岂不是两强相争？如果陈默打不过王琦，那就活该，也算是报了自己的仇，了了自己的心愿。
　　
　　在他的概念中，习武就像是一些电视上，那些表演武术的人，非常的有型和花哨。所以陈默和王琦也应该是这种人。
　　
　　最好是能拼个两败俱伤，这样他心中的气才能平复。从见到王琦开始，他就明白他被瞧不起，被鄙视！所以他希望这两个人都去死好了。
　　
　　“杀什么人？”
　　
　　王强将自己早就打探清楚的资料，递给了王琦。这些资料还是他花钱找了镇派出所认识的人，才弄出来的，而且还托人去了陈家村后，查探了一下详细的信息后才整理好的。
　　
　　第一页就有陈默的大头照，所以非常直观，后面还有一些他的信息以及车辆信息等等，不过都是简单的常规信息，其他的就没有什么的，简简单单的几页纸。
　　
　　“就是他么？”
　　
　　“不错！”
　　
　　“这样一个学生仔你都对付不了？”
　　
　　王琦的话语有些轻佻，嘲笑讽刺的意味丝毫没有掩饰。
　　
　　王强的拳头再一次攥在一起，捏的有些青筋暴露。
　　
　　王琦就那么看着，眼睛的鄙视毫不掩饰。
　　
　　“呼！”王强缓缓深呼吸了一下，这才缓缓的放松了下来，放开了攥紧的拳头。
　　
　　“我还以为你想和我打一架！那么我还当你是个人物，但是你现在这个样子，连狗都不如！”
　　
　　王琦本来还想着，能看到一个被鄙视的人激发起血性，但是他失望了，没有想到王强就那么放松了下来，一~泻~千~里！鄙视！
　　
　　“我没有能力，我也打不过你！上前和你打架除了受伤和痛苦，没有别的！”王强轻声说道。
　　
　　“咦？！没有想到你还有一些自知之明么？”
　　
　　王琦倒是高看了一眼这个堂弟，还稍稍有些聪明劲，一般这样的人活得都比较长久。但是这样的人，却没有什么进取心！
　　
　　要知道，被王琦打一顿，但是却会高看他一眼，同时以后也许还能帮助他几次。但是却被王强就这么放弃了，王琦除了鄙视也就是深深的失望。即使上来和自己交手，他能下狠手教训王强么？呵呵！有的时候，机会转瞬即逝，却还在怨天尤人，但是却从来没有回头想想，怎么就没有抓~住机会呢？
　　
　　自从成为武者，等级到了后天三层，和这些普通人接触后，就有种隔阂，感觉自己和这些普通人实在没有什么共同语言。所以他有种高高在上的心态，有种俯览人世的感觉。但是毕竟是以前从小关系比较好的族弟，能帮就帮一下，结果却是失望！深深地失望！
　　
　　“说说，你和这个叫陈默是咋么回事？”王琦淡淡的问道，对于王强，也就限于这次交易了。如果不是因为是族弟，他都不想和王强多说什么。
　　
　　王强虽然脑袋还有些昏沉沉的，酒劲还没有过去，但是却知道有些事情能说，有些事情不能说。
　　
　　所以他就捡能说的告诉了王琦，自己偷东西，围堵陈默等等事情，都是春秋笔法，一笔带过。
　　
　　重点是在于，他和陈默的结怨，就是一次车辆轻微车祸，然后陈默仗着有些拳脚功夫，将自己几个人收拾了。
　　
　　另外在描述陈默的能力时候，也说会些拳脚功夫，自己等五个人，都没有打过陈默。如果不这么说，那不仅自己太挫，而且还会让王琦怀疑。
　　
　　所以说话就有些断断续续，还有些复述不清楚的话语。这让王琦皱了皱眉头，但还是强忍着不适的听着。
　　
　　他想着可能是王强还有些酒劲没有过去，所以说话和想法就有些迟钝，也是有情可原的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

