    第180章宣誓主权

    呼……

    总算是松了口气。

    池柚柚闻着宋时聿身上的松木香，有了不少安全感。

    她喜欢糖糖，她可以随时过来玩，平时送点吃的喝的都可以，但是这么贵重的礼物，她真得收不了。

    “没想到池小姐是宋爷的未婚妻，失礼了。”

    顾斯南早就看到宋时聿了,只不过他忙着跟池柚柚打招呼，自然就没搭理他。

    对于宋时聿的宣示主权，他倒也没生气。

    此时也故意做出才知道他们关系的模样。

    两人一刚一柔，站在一起，气场倒也出奇的合拍。

    “你们认识！”

    池柚柚后知后觉，也是哦,从之前幼儿园老师的态度就能看出来，糖糖家里不一般,和宋时聿认识也不奇怪啊。

    “柚柚,给你介绍一下，顾氏集团总裁，顾斯南顾爷。”

    “宋爷客气了，可不敢在宋爷您面前班门弄斧。”

    “顾爷谦虚了。”

    两人你一句我一句，气氛一下子诡异了起来。

    顾心糖左看看右看看，戳了戳池早早的小胳膊，好像在问怎么了？

    池早早没搭理她。

    “顾先生，礼物真的就不用给了，之前你们还帮了我们这么大的忙，糖糖若是喜欢，以后随时可以过来玩。”

    池柚柚也觉得气氛有点怪怪的，出声道，“这是我的微信二维码，我们也可以加个微信，糖糖要过来前也可以跟我联系一下。”

    宋时聿：！

    加微信？？？

    “那就再好不过了，有事情我们可以直接微信上聊……”

    顾斯南有意无意的看了一眼宋时聿,嘴角的笑意更浓的，掏出自己的手机扫了一下她的二维码。

    “柚子农产品小卖部？”

    宋时聿：……

    好吧！

    他怎么把这件事给忘了。

    小财迷还真是一个都不放过！

    “我偶尔也会做点小生意，顾先生有需要可以下单，最近我也在准备自己的品牌，顾先生如果想要合作也可以直接找我商谈。”

    宋时聿：“……”

    “好的，池小姐。”

    顾斯男温文尔雅的一笑，“宋爷，您的未婚妻还真是有意思。”

    宋时聿冷哼了一声，“谢谢顾爷夸赞，柚柚闲不住，她喜欢什么就做什么，对了，顾爷记得多照顾一下柚柚的生意。”

    顾家的钱不赚白不赚。

    顾斯南那点小心思，他能看不出来？

    不就是故意过来给他添堵的么？

    顾斯南嘴角噙着笑，不知道的还真以为他很和善。

    但是认识他的都知道，他就是一只笑面虎，比容钧言还要更胜一筹。

    他是顾家的私生子，现在却是顾家的掌权人，可见他根本不是什么善类。

    不过奇怪的是，四年前，他突然多了一个女儿,从来没有人见过他的夫人,关于他的夫人也就成了迷。

    只不过所有人都知道，女儿是他的命，绝对惹不得，除非自己嫌命长。

    “那是自然，池小姐的水果很好吃，糖糖跟我都很喜欢。”

    顾斯南弯腰抱起了一旁的顾心糖，“时间不早了，不打扰了。”

    “顾先生您慢走。”

    池柚柚完全是依着金主爸爸的规格来招待顾斯南。

    不过对上顾心糖，她则是又换了一副模样，“糖糖宝贝，明天我让早早给你带好吃的哟~”

    “好哒，柚柚姐姐！”

    她们两人感情很好。

    “舍不得？”

    等顾斯南的车子走了，池柚柚还眼巴巴得瞅着呢，宋时聿心里不是滋味。

    偏偏池柚柚还没察觉，“不是，就是觉得糖糖挺可怜的，小小年纪就没有妈妈，还有顾先生，他一个人照顾她应该挺辛苦的……”

    “他辛苦？”

    宋时聿冷笑。

    “对啊……”

    “凡是都有佣人和保姆，他辛苦？他们家佣人们更辛苦。”

    池柚柚：……

    她竟无法反驳。

    “诶？你干嘛！”

    池柚柚还在思考，就被宋时聿反手勾着朝里面走，吓得一把抱住了他的胳膊。

    “我要吃葡萄，给我剥皮。”

    “你自己不会剥啊！”

    ……

    池早早看着两人的背影无奈的摇了摇头。

    完了，宋时聿比池柚柚还幼稚！

    ?  ?宋时聿：我不管！顾斯南女儿有的，我也要！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

