    通道尽头。

    叶无缺来到了新的转弯口前。

    身后，南归雁的消失，自然瞒不过他的感知。

    不过他知道，南归雁的消失，和之前青海涯不一样。

    青海涯是真真正正的神形俱灭，尸骨无存，被规则之力抹去，而南归雁，则并没有死，而是被传送了出去，只是失败了，但却留下了一条命。

    不由得，叶无缺记起了这两次遭遇的不同规则……

    “既分高下，也决生死。”

    “浮生一梦，吾不自知，谁先醒来，便为胜者。”

    这两个规则，看起来似乎不一样，似乎都是随机的，但是，标注的结果却不一样！

    第一场，标注了结果，输了的就要死！

    但第二场，却没有，只是说谁先醒来，谁就能赢，但输了的，却不用死，只是被传送走了。

    不同的规则，代表了不同的结果。

    这让叶无缺目光微动。

    现在看来，青海涯还是太衰了，直接神形俱灭。

    叶无缺更是体会到了这轮回迷宫内规则的残酷与无常。

    至于南归雁会被传送到哪里？

    是直接驱除百战轮回？

    还是另有它地？

    现在的叶无缺还无法判断。

    压下了心中的念头，叶无缺不再停留，准备继续前进。

    方才的如梦对决，从一开始，他就是清醒的，那梦境之力虽然逼真，可却奈何不了叶无缺的黑洞元神。

    但他并未介入梦中的“叶夫子”，而是选择了冷眼旁观，想要看看梦境之力会不会有另外的变化。

    结果，并未如此。

    所以叶无缺才会觉得失望，这针对神魂之力的梦境，强度并不高。

    接连两场狭路相逢，都未曾消耗叶无缺什么精力，所以这一次的三天休整时间，叶无缺同样不要。

    一步踏出，叶无缺跨过了路口，再一次来到了全新的通道。

    目光尽头，通道的另一边，此刻，也同时出现了另一道身影！！

    咚、咚、咚！

    下一刹，仿佛闷雷一般的轰鸣声炸裂开来，整个通道都似乎随着每一道轰鸣在微微震颤。

    但这并不是真的电闪雷鸣，而是……脚步声！！

    脚步声如惊雷！

    此刻，在叶无缺的目光尽头，出现的那一道身影，乍一看就犹如一个怪物！！

    这是一个男子。

    身高却足足近乎一丈！

    浑身上下的肌肉犹如花岗岩一般寸寸隆起，呈现一种古铜色，滔天的气血在体表笼罩，使得他每一步踏出，肉身与虚空摩擦，都释放出可怕的高温。

    但奇异的是，他明明高大无比，肌肉虬结，但却丝毫不给人任何累赘之感，反而有种无法描述的完美与莫测。

    恍惚之间，迎面走来的不是一个人，而是一座熊熊燃烧的人形烘炉。

    光是这份气魄，就足以惊天动地。

    很显然，眼前这个怪物一般的男子，他的肉身……千锤百炼！！

    此刻，叶无缺的目光，早已落在了这怪物般男子的胸膛位置上，眼中，终于闪过了一抹淡淡的亮光。

    怪物男子胸膛前的紫星，足足……十二颗！！

    “只有七颗么？”

    “也就是说，还差一颗……”

    瓮声瓮气的声音率先响起，打破了通道内的死寂，正是来自那怪物般的男子。

    他居高临下的俯视叶无缺，目光落在了叶无缺胸膛前的七颗紫星，似乎有些无奈。

    旋即，他朝着叶无缺露出了一个似乎很是和善的笑意。

    “喂，小豆丁，如果你现在主动将你的紫星全部送给我，那么我们之间，就没必要动手，你或许还能活着离开。”

    “考虑一下？”

    怪物男子笑呵呵的说道。

    但不等叶无缺开口，通道地面上顿时出现了波动，而后一个个字迹慢慢的形成。

    “血肉之躯，千锤百炼。”

    “肉身搏杀，谁能称雄？”

    随着这一行字浮现而出，两股奇异的波动降临，瞬间笼罩了叶无缺和对面的怪物男子。

    叶无缺立刻感觉到自己的修为，战力，神魂，一切一切的力量，全部被瞬间封印！

    只剩下了……肉身之力！

    对面的怪物男子，此刻先是一愣，在感受到了规则和身上的变化后，而后猛地大笑出声！

    “哈哈哈哈哈！”

    “我曲平耀进入轮回迷宫以来，一直靠的都是实力，没想到这一回竟然靠到了自己的运气！”

    “肉身比拼！”

    “这一次，竟然对决的是肉身之力？”

    随着怪物男子，也就是曲平耀的大笑，他浑身上下的肉身寸寸隆起，那滚烫的血气之力汹涌澎湃，迫人无比。

    “我的肉身之力，从来都是我最大的底牌之一啊！！”

    曲平耀笑的合不拢嘴，更是感觉到了一抹好笑，旋即，他看向对面的叶无缺，淡笑道：“小豆丁，我再给你一次机会，主动交出你的紫星，然后，你可以平安的离去。”

    “我不会难为你。”

    “机会难得，好好把握。”

    曲平耀虽然在笑，但看向叶无缺的眼神之中，并没有戏谑，有的只是一种理所当然的平静。

    他看起来很狂，但实则并非如此。

    每一个能够进入轮回迷宫的帝与神，都是从至尊大界域内率先出来的唯一强者，没脑子的那种早就已经死绝了。

    他似乎真的在劝降叶无缺。

    而叶无缺这里，此刻看向了曲平耀，也是突然……笑了。

    叶哥咧嘴一笑，似乎很开心的样子。

    但这个笑容落入曲平耀的眼中，似乎他并不意外，而是让他缓缓摇头无奈道：“小豆丁，我看得出来，你同样修练过肉身神通，肉身之力不俗，但是，你要明白，人与人是不能一概而论的……”

    “你确定不投降？”

    曲平耀似乎最后再重复了一句。

    叶无缺面色平静，不为所动。

    曲平耀无奈的再度摇摇头：“好吧，良言难劝该死的鬼，既然你要玩儿，那我们就好好玩玩！”

    “既然是单纯肉身之力的比拼……”

    “那我们不如就一人一拳，轮流来，别说我不给你机会，第一拳，让你先来打我。”

    咚咚咚！

    话语间，曲平耀就这么走到了叶无缺身前一丈外停了下来，恐怖的气血高温蔓延，居高临下的俯视叶无缺，充满了致命的压迫感，示意叶无缺可以出手了。

    叶无缺岿然不动，此刻终于缓缓摇了摇头，淡淡道：“算了，还是你先打我吧。”

    “我先来？为什么？”

    曲平耀似乎颇为的意外，更有一丝玩味，忍不住反问叶无缺。

    “因为我怕一不小心打死你，那就没得玩了。”

    叶无缺淡淡的这般回应。

    曲平耀愣住了！

    而后仰天狂笑！！

    “哈哈哈哈哈！！”

    撕拉！

    可就在曲平耀笑的似乎不能自已的那一瞬间，他的拳头却仿佛炸裂的太古星辰般抡起，剧烈摩擦下撕裂了虚空，带起了无与伦比的恐怖力量，化作了堪比百级风暴暴乱而出的真空气流，而后狠狠的一拳砸在了叶无缺的胸膛之上！！

    嘭！！

    刹那间，轰鸣如天崩，叶无缺整个人的身躯瞬间在恐怖的力量之下原地先是剧烈扭曲，犹如变成了一根渗人的麻花，而后好像炸飞的炮弹一般直接横飞了出去！

