    “两位道友好！”

    　　秦远从山脊后面走出来，器宇轩昂，玉树临风，只是那如家乡干活归来的老农扛锄头般抗大戟的架势，有些掉身价，不过他脸上洋溢着的开心笑容遮掩住了这些，一排白净的牙齿在阳光下异常刺眼，冲着他们非常友善地打了个招呼。

    　　“是你？”

    　　招风耳看清楚了秦远的面貌，一副见鬼的模样，他们想破脑袋也想不清楚，阴他们的不是别人，正是他们不久之前还在想着要夺其性命，抢其家财，霸其女人的人。

    　　“秦远？”

    　　年过半百的老者眼睛微微眯起，上下审视着来人，手中捏着一方青绿色的小盒子，面色冷凝如水。

    　　不是冤家不碰头，他看着地上躺倒的三位同伴，留有风霜岁月痕迹的面颊上闪过一道怨毒阴沉之色。

    　　“正是区区在下。”秦远走到死去的毒蛟身侧，站在它那血肉模糊的蛇吻前方，方天画戟驻地，大喇喇说道。

    　　“这毒蛟是你做手脚引出来的？”招风耳微微一怔之后，迅速反应过来，同样警惕无比，又怨恨无比的看着秦远。

    　　“兄台误会了，我并非是故意引动它，只是不小心掉出来一个小盒子，哦对了，那小盒子里装了毒蛟的同伴的脑袋，哈哈，其实也不错，看了一场大戏，十方宗暗部果然名不虚传，连这么强大的一头畜生都差点拿下，而且还是我的敌人，这让我很是与有荣焉。”

    　　秦远笑得人畜无害，仿佛做了一件毫不起眼的小事，不值一提。只是这不值一提的小事却让这个五人小分队死掉三位，其中两位的法宝一个至今卡在蛇骨之中，一个被戳出大窟窿，不经修复，绝难使用。

    　　与他那嘻嘻哈哈的笑容形成鲜明对比的是，招风耳几乎目眦欲裂，怒喝道：“畜生！窦长老，杀了他，杀了他，为晓琴他们报仇！”

    　　他与另外三人出生入死十几年，早已情同手足，亲如兄弟，而在他的内心之中还掩藏着一缕不为人知的情愫，他暗中爱恋那白衣女子时日已久，只是自惭相貌丑陋，修为低浅，从向其吐露过心事。

    　　眼睁睁看着她被那巨蟒卷起，绞杀成肉泥，香消玉殒，招风耳的悲愤之情如何言喻？

    　　他现在想的只有一件事，杀了眼前这个王八蛋，在他死前让他受尽几人受到的折磨，毒液灌脑，毒牙穿胸，最后再狠狠碾成肉饼！

    　　“畜生，你不得好死！”

    　　招风耳大叫着，近乎使尽全力将那柄小剑从蛇骨与秦远大铁剑的挤压之下抽出，锋利的小剑顿时出现几个豁口，一端折出几条裂纹，他的头脑巨震，口鼻溢血，可是他毫不在乎，他的眼中只有身前的那个得意洋洋的混蛋，他的心中只有那个让他不得好死的愤怒念头。

    　　“咔嚓！”

    　　窦长老面上闪过了一丝阴狠，手中的光滑的青绿色小方匣子自行打开，里面是一小盒金砂，金砂飞起，在半空中刮起一阵金色的旋风，旋风呼啸出，不过却不是吹向秦远，而是朝着招风耳男子后背而去。

    　　招风耳男子根本没有防备，万万想不到他最敬畏的窦长老会在这种时候向其出手，毫无意外的被卷到了空中，金砂化成一条枷锁，将其死死捆缚，勒断脖颈，狠狠掼下！

    　　“砰！”

    　　“咔嚓！”

    　　身体摔在地上的闷响与骨裂声交织于一起，招风耳男子仅仅发出一声闷哼，就死在看了秦远身前三四米处，临终前等着大大的眼睛，充血的眼眸中凝固着痛苦的询问，望着天空，死不瞑目。

    　　秦远已经擎除了缴获而来的大黑伞，开启了竖瞳，正要全力投入战斗之中，未曾料想，事态陡然调转一百八十度，让他好一番的措手不及。

    　　他眼睛微微眯起，深深看了眼招风耳男子的尸体，又看向老者窦长老，问道：“这位窦前辈，您这是玩的哪一出啊？这背后抽冷刀子玩的也太顺手了点。”

    　　“秦远，咱们明人不说暗话，我们的确接到了取你首级的命令，而且也在准备着这件事。只是你的实力远远超出了我们的预计，而你的运气同样远远超出了我们的预料。”

    　　窦长老看着秦远，又扫了眼地上死去的四位同伴，昏黄老眼中流露出一丝哀伤，继续说道：“我窦云自认倒霉，接下了难以完成的任务，不过值得庆幸的是，老夫并没有真正与你为敌，你是个让人敬畏的后辈，实力与心性几乎无瑕疵缺憾，行事光明，遇强不折，甚至对手越强你便越强，这是我们这些生活在黑暗之中，做些阴暗勾当，只为那一点修行资源的人所羡慕而又无力的，你很不错。”

    　　窦云看着秦远，几近真诚地说道。

    　　秦远也看着他，听着他这一顿没头没脑地夸赞，耸耸肩，问道：“所以呢？”

    　　“所以我想放弃此次任务，并且可以向你保证，永远都不会再接与你有关的暗杀，而且，日后十方宗若是再有针对你的行为，老夫可以在第一时间向你示警。”

    　　“哦，这倒是个不错的提议。”秦远点点头。

    　　窦云见他模样，也笑了起来，继续道：“你大可以放心我的诚信，亲手杀死余斌，老夫便违背了十方宗同门不可互相残杀的禁令，若是传出去，老夫必将受到门规严厉惩处，轻则废除修为逐出师门，重则人头落地，死无全尸！”

    　　窦云如此行为，既是向秦远示好，又是亲手将自己的把柄送到了秦远手中。

    　　秦远看着他，双目一眨不眨，两道目光如同实质般钉在了窦云身上，轻蔑一笑，道：“是不是接下来，只要我答应，我们就该瓜分这条毒蛟了？”

    　　窦云眉头微微一皱，稍带些怒容，道：“这毒蛟我必须带走，或者说必须带走一部分，有了它，我才能取信十方宗。暗部人员五死其四，这是极大的事情，老夫必须有脱身的法子，也要有足够的功劳抵消过失。”

    　　他见到秦远只是似笑非笑地盯着他，笑意中的阴沉心思让他浑身不自在，窦云想了一下，又道：“我可以退一步，我只要这条毒蛟皮骨，一枚毒牙和一只蛟角，剩下的全部归你。”

    　　他唯恐秦远会得寸进尺，连忙说道：“这是我的底线，蛇皮和蛇骨可以证明毒蛟的体型庞大，而蛟角和毒牙则是可以告诉他们毒蛟的手段诡谲以及道行深厚，也是为我赎罪的功劳。”

    　　秦远仍旧死死地盯着他，大戟握持更紧，说道：“按照你这般来讲，我或许不该贪得无厌，甚至应该将整条毒蛟都送给你才是，只不过啊，我不傻！”

    　　“你这是什么意思？”窦云心中稍稍慌乱，但脸上依旧带着疑惑地询问。

    　　秦远没有回答，而是随手扔出去一张爆裂符，那符箓沾到招风耳的尸体，豁然化成一枚巨大火符，火球蒸腾之中，一道拇指粗细的金色小蛇倏然蹿出，直奔秦远面门而来。

    　　秦远早就有所防备，大戟横扫，将那金色小蛇一下拍飞拍散，若是这四个死掉的人还活着，定然能够认出，那是窦云窦长老的看家法宝金锁砂！

    　　那窦云在杀招风耳的时候，的确出乎秦远意料，而他留在招风耳体内的这缕金砂也做的足够隐秘，从其背后进入，又狠狠自高空掼下，血肉模糊之下，根本看不清那点伤口。

    　　只是他无论如何都想不到，这他做的这一切，都被秦远尽收眼底。

    　　而出卖窦云的，便是他盛放金砂的那只光滑的青绿盒子，那应该是窦云极其心爱之物，因此打磨十分光滑，而那光滑的盒子上面，恰巧反射了那一缕破开招风耳后背，进入其体内潜伏下来的金砂。

    　　若是秦远答应他，必然还是会小心戒备着他，很有可能会后退几步，盯着窦云剥皮抽骨，而他后退几步的位置，便恰巧在那招风耳尸体旁边，窦云便可以控制着那缕金砂以迅雷不及掩耳之势向其发起偷袭！

    　　窦云面色铁青，他的确打着这个算盘，甚至不惜牺牲招风耳，只可惜付出这么大的代价，却没有半点收获。

    　　秦远怒吼着冲了出去，三十六只大铁剑化成四股，自其前后左右同时袭杀，窦云面色铁青，将金砂围绕成一到快速飞舞的屏障，将其护在中央。

    　　“刺啦啦……”

    　　那金砂极其神异，竟是能够阻挡住那三十六把大铁剑的凶猛刺杀，哪怕偶尔会被穿过，但是紧接着其他地方的金砂也会流动过去，将那缺口补上。

    　　“杀！”

    　　秦远飞速掠至其身前，大戟扬动，他准确抓到前面几把大铁剑无功而返，却又让那金砂暂时来不及补充的机会，一戟刺入，一条狰狞蟒影出现，将那猝不及防的窦云胸口刺穿，穿胸而过。

    　　“噗嗤！”

    　　又是一声闷响，大戟左右切割，切碎了他的心脏，脊柱，肋骨，将其整个上半身切飞出去！

    　　窦云摔在了地上，侧着的面庞，惶恐的眼神，正对招风耳死不瞑目的充血眼珠。

    　　“诚信？呵呵，对你来说是奢侈品！连自己出生入死的兄弟都能利用杀害之人，还有脸向我保证诚信？”

    　　“噗嗤！”

    　　秦远一戟戳碎了他的脑袋，再无生机！

