    白楚年盯着手中的照片复印件，瞳孔骤然缩紧，浑身都僵硬地轻微颤抖起来。

    兰波贴耳听着门外的动静，被引走的保安已经发觉异常往资料室赶了回来，现在出去肯定会跟他们打个照面，而资料室是没有窗户的、完全封闭的一个房间，以防外部盗窃。

    白楚年也听见了保安急促的脚步声，将合同揣进怀里，一把抓住兰波手腕，眼神示意他：“过来。”并快速地躲进了资料室里间书架与墙角之间的小空间中。

    兰波爬上了天花板，依靠电磁吸附天花板内的钢制风管，因此能像壁虎一样在天花板上行走。

    资料室的门被保安用钥匙打开，两名穿制服的保安走了进来，他们胸前都挂着热感扫描器，检测到热感异常的目标就会报警。

    保安例行检查了一下资料架，他行走时，兰波同时在他头顶正上方上无声爬行，由于人鱼体温极低，热感探测没有报警。

    但另一个保安接近了白楚年藏身的书架，兰波面无表情地从天花板跟着他，口中的牙齿变得尖锐，唇角裂开，一口三角牙缓缓分开缝隙，接近了保安的头。

    白楚年屏住呼吸，从战术腰带上摸出一管针剂，在自己手臂上扎了一针，背轻靠在书架侧面，一动不动。

    针剂中灌有韩行谦的腺体血清，血清带有天马腺体的M2分化能力风眼，注射后能掩藏热感心跳和信息素气息十分钟。

    保安见热感探测没报警，顿时放松警惕，转身走了出去，把资料室的门重新锁上了。

    铁门合上后，白楚年轻轻舒了口气，靠着书架闭上眼睛，身体缓缓地滑了下去，坐在地上。

    韩行谦感应到了自己血清的作用，问他们：“什么情况。”

    白楚年轻嗯道：“没事。险些跟保安打照面，好在提前把狙击枪匣藏到杂物间的天花板里了。”

    “小心点，那血清一次只能给你制一两支，别浪费。”

    “嗯。”

    通话已经结束，白楚年还迟迟木讷地看着地面出神。

    兰波轻身落到地面，鱼尾卷住白楚年的身体把他拥在怀里。小白充当人类特工也有四年多了，怎么还会让自己陷入这种两难的境地。

    “那沓纸里有什么？你看到什么了？”

    “没什么。我们走。”

    “给我。”

    “真没什么，就一些药剂原料，你看不懂。”

    兰波直接上手从他怀里把合同夺了过去，翻到白楚年刚刚停留的那一页扫了一眼。

    他目光在永生亡灵手捧的圆珠上停留了一会儿，暗蓝的瞳仁抖了抖，软得像要融化了。

    白楚年仰头靠着书架，眼睑有些红得充血了。兰波见他这副模样，默默收敛了哀伤，板起脸冷道：“死了也不得安生，不过是颗珍珠空壳而已。”

    “他们用珍珠给永生亡灵供给能量，否则永生亡灵怎么会成为研究所现存最强的实验体。”白楚年看着天花板笑起来，“快四年了，它一定一直等着我们去接它。”

    兰波俯身捧起他脸颊：“我们是卵胎生，在卵阶段就死亡是绝没有活路的，它真的只是空壳，里面存留了一些我灵魂的残渣，没有思想，不会像你说的那样想。”

    “先走吧。”白楚年站起来，有些踉跄地往门口走去，把手里的合同放回原位，检查其他地方有没有留下翻找的痕迹。

    回过头时兰波就在身后，他一下子抱上来，在白楚年耳边低沉道：“等百年后你生命消亡，我会让他们付出代价，这些年你安稳些。”

    “如果我有爸爸，我爸爸肯定会去救我，而不是躲起来当做无事发生。”白楚年抓住他的手腕，瞪大眼睛，声音咬牙切齿地低低挤出来。

    兰波用力反钳制住他，将两人的通讯器从耳中拽出来关掉，抓住他脖颈项圈，眼瞳拉长成细线，看上去恶狠狠在威胁，出口却成了：“够了，从你一声不响去报复培育基地开始，我在担心，反叛过火、自尊过火、仇怨过火、冲动过火，为什么这么不听话？如果你是我的臣民，我就会镇压你磨耗你直到失去爪牙为止。”

    轻缓磁性的嗓音在耳边把他骂醒了，白楚年低下头，额头搭在兰波肩窝，手搂到他腰间：“你是不是害怕了。王也会害怕？”

    兰波忧心地看向旁处：“siren是无所不能的。失去它我认了。失去你不可以，我陪你留在陆地只为你高兴，你不要仗着siren的爱为所欲为。”

    “对不起。”白楚年换上乖巧表情，抱了抱他：“你不用担心，我就算死了也会和大海融在一起每天搂你睡。”

    “你不是海，你是泥巴，踩进去陷进去。”

    “好好，我是臭泥巴。”白楚年不能在这里释放安抚信息素，于是轻轻摩挲兰波的鳍，唇角微扬：“不怕，我又没说要跟他们正面刚，接下来109研究所不会好过了，他们会一点一点感受到的。把通讯器戴上，我们去跟陆言揽星会合。”

    当两人重新将通讯器戴上时，里面发出了一阵嘶拉杂音。

    “楚哥，有麻烦了。”陆言的喘气声很重，似乎在逃跑，“我们已经找到工厂所在地了，但有个怪物守在这儿，他发现我们了，揽星受了轻伤，但没大碍，我们还能撑一会儿，炸弹还没装。”

    “是什么东西。”

    毕揽星回答：“我正在按外形描述检索它的资料，他非常高大，几乎有三米高，青色皮肤，姿态像丧尸。”

    “……是伽刚特尔。A3级病毒型实验体，编号436。这是艾莲身边的实验体保镖，是谁把它带过来的……等我，我们马上到，别惊动灵缇世家的人。”

    在明处，韩行谦已经去房间里给大嫂听诊了，萧驯还留在会客厅，端正坐在角落里听大伯二伯板着脸训诫，什么刻薄话都说出来了。

    老爷子萧长秀坐在正座上，威严地拄着他亮黑色的漆皮拐杖，冷冷道：“小驯，过来。”

    大哥萧子驰还记恨着ATWL考试上萧驯出的风头，这时也跟着奚落起来：“萧驯，爷爷叫你呢，一声不吭玩儿起失踪来，你眼里还有灵缇世家吗？家族脸面被你丢尽了。”

    萧驯充耳不闻，站起身走到老爷子面前，抬起眼皮回答：“这两年我去上学，见了世面，才知道为什么灵缇世家不准omega学太多东西，因为自己能力强了，就用不着依仗alpha了，你们要的不就是这个吗。”

    “外边的文化就教你回来跟长辈顶嘴吗。”萧老爷子高举起拐杖，重重朝萧驯的右肩砸下来，“你先清醒清醒！”

    萧驯对他这副威严面孔有种从幼时留下的惧怕，母亲死于这拐杖底下，这么多年过去了，萧驯好像还能看见干涸在裂纹里的血。

    不过是因为周年祭祖时母亲在经期不慎踏进祠院，恰好风过灭了一盏灯，被骂作冲撞祖先，这副拐杖当着他的面活活打死了他母亲，血流了满地，有的渍进了地砖缝隙里，三年才涮洗干净。人们却习以为常，深宅大院里死个女人似乎都不算什么大事。

    几个堂哥乐得看他笑话，萧子喆敷着肿起来的半边脸颊看他受训，心里才觉得出了些恶气，痛快不少。

    耳中韩行谦适时提醒：“珣珣，我们是来闹事的，不用太客气。摔碎了东西我来重置，得罪了人，大不了你楚哥泯灭了他，我们都在这儿，谁也动不了你。”

    拐杖即将落到萧驯肩上时，萧驯一把抬手抓住了杖身，顺势一夺。

    老爷子被他这举动惊得一愣，整个灵缇世家，没谁敢大庭广众之下没家主的面子，这萧驯真是反了天了。

    几个伯父气得当时就从椅子上站起来，萧驯站在原地，腺体里散出一股浓郁的信息素，M2级的压迫信息素将他们压回了座椅上。

    灵缇世家虽说世代以雇佣猎人为业，但多半是当老板去雇佣外部有能力等级高的超级杀手干活，他们更多的是负责这其中的运作，眼观六路耳听八方是他们的专长，归根究底是暗处的生意人，灵缇世家本家的几个儿子都只有J1分化而已，即使老爷子的级别也不过M2，其他孙辈就更别说了。

    在高手如云的IOA和天赋少年集中的蚜虫岛特训基地，萧驯这个级别的确是不够看，但在一个长期同族和远亲通婚而导致天赋实力日渐衰败的家族里，萧驯却是翘楚的存在，所以从前在家里才从不敢显露级别。

    萧驯把拐杖平放在地上，直视着老爷子说：“我来参加猎选会而已，比完就走，不留下碍眼，不值得您动气。等堂哥们输到底裤都不剩的时候您再上火吧，看看这些年捧在手里怕化了宠出来的alpha怎么给您长脸。”

    分辨出萧驯的级别时，萧子喆的气焰一下子弱了下来，半张着嘴看他。

    老爷子还没见过这么狂妄目无尊长的后辈，还是个omega，顿时火冒三丈，指着萧驯的鼻子，还没斥责出口，一个佣人匆匆跑过来，到老爷子耳边悄声报告：“六爷回来了。”

    老爷子又是一怔，心脏发堵，摆了摆手。

    没等佣人回去请，一位灵缇omega就插兜走了进来，烟蓝长发松垮地系住发尾垂在肩头，眯眼淡笑着出现在会客厅。

    他应当三十多岁年纪，不过保养得宜看上去却只有二十五六，黑色薄T恤外穿了件白色夹克，眼睛眯着像两弯月牙，似乎在极力表现和蔼，但反而令人觉得莫名阴郁。

    大伯也许久不见六弟了，乍一见到就露出晦气表情来。

    萧子喆低低骂了一句：“倒霉事都赶同一天来，什么运气。”

    家里人提起六叔萧炀，都说克夫、灾星，结婚第一天就死老公，于是萧子喆也耳濡目染跟着反感。

    这句低骂声音并不大，在人多声杂的会客室里也不明显，但萧炀似乎注意到了，微微偏头，眯眼笑着看了一眼萧子喆。

    萧炀扫视了周围人们一圈，目光定格在萧驯身上，亲切地笑了笑：“听说驯驯带医生来给你大嫂看病？有我在，侄媳还用外人看什么病。”

    萧驯摸不清他的来意，于是闭口不答。

    萧炀笑望向主座上的老爷子：“虽说学医也救不了灵缇世家从里到外烂的根儿，但侄媳无辜，我还是得来看看才放心。”

    六儿子表面上春风和善，身上却带着种暗流涌动的嚣张，老爷子一天连着被气了两次，血压高了上来，佣人连忙把药拿出来，边给老爷子顺气。

    萧驯觉察出事态有变，趁着人们的视线都聚集在莫名现身的六叔身上，自己悄然往门口退去。

    他与六叔擦肩而过，萧炀偏头一笑，借着侧身挡住其他人的视线，用微不可查的气声对他说：

    “我会留在这儿直到原料加工结束，乖宝贝，可别在工厂上动歪心思，我看着呢。”

