  何瑞泽的手微顿了一下，钱并不能让他开心。

  林辛言张了张嘴，几番欲言又止，始终没问出口，刚刚她母亲嘴里的琳琳，是他的女人朋友吗？

  但是何瑞泽似乎不大喜欢别人提起这个话题。

  所以就没问出口。

  何瑞泽抬头，发现她的脸上有五个手指印，眉心蹙起，心疼的问，“这次又是谁？”

  林辛言不知道，但是她猜测是白竹微。

  因为自己对她的威胁似乎最大，她很怕自己和宗景灏走的近。

  “我没有证据。”凭空猜测，终究不是答案。

  何瑞泽伸手摸她的脸，林辛言本能的往后撤了一下，他的手落了空，心里有几分失落，面上却佯装生气，“怎么，哥哥摸一下都不行？”

  其实林辛言不是故意躲，只是对异性的碰触，本能的有些抵触。

  何瑞泽顺了一下她的头发，“言言害羞了。”转而他的脸色又沉了下来，“你膝盖上的伤——”

  虽说没伤到骨头，但是皮肉伤的不轻。

  “你忍着点。”刚刚他只是清理了伤口，现在要包扎，上药可能会很痛。

  林辛言点了点头，何瑞泽给她清理伤口的时候就很痛，她只是咬牙忍着。

  因为她很早就知道，有些痛没有人可以代替。

  没有人会心疼！

  她只能自己坚强起来！

  “嗯。”她抿着唇。

  何瑞泽看了她两秒，故意逗她笑，“要是忍不住，我的手借你咬。”

  林辛言配合的笑了笑，心里却异常的沉重，这次白竹微没得逞，会不会憋着后手？

  忽然，她发现自己什么也没有。

  怎么去抗衡？

  何瑞泽低着头给她上药，没注意到她脸上的表情，怕她痛，故意和她说话，“这药，不会影响你肚子里的孩子，不要担心。”

  林辛言点头。

  何瑞泽想的很周到。

  她的手抚上小腹，这恐怕是她最新欣慰的事了。

  孩子没事。

  她没有腹痛的现象，没有不适。

  她的孩子也是个勇敢，坚强的宝宝。

  “今晚在这里休息吧。”何瑞泽给她包扎好伤口，抬头，才发现她额头出了很多汗，“需要我干什么，就说，我是你——哥哥。”

  林辛言点了点头，现在她得先查清楚是不是白竹微。

  她在公司工作，刚好和白竹微离的近，方便她探查。

  何瑞泽站起来，去接了盆凉水，给她擦汗，冷敷脸。

  “你得罪的是什么人？”竟然下手这么狠。

  林辛言想了想，还是说道，“我没用证据，不过我猜测应该是白竹微，宗景灏的女朋友，似乎是因为我嫁给了宗景灏，对我怀恨在心。”

  何瑞泽一想到她和宗景灏是夫妻关系心里就闷闷的，好在只有一个月，“以后我照顾你。”

  等到她和宗景灏解除婚姻关系，他就表白心意。

  以后由他来照顾她。

  不让她再受伤害。

  林辛言没听清楚，淡淡的嗯了一声。

  这一夜林辛言没有回去，在这里过的夜，一方面对这里陌生，另一方面因为今天的惊心动魄，而无法安心入眠，很早就起来。

  何瑞泽很体贴，给她买了新衣服，她身上的已经没法穿了。

  “是裙子，你的腿不适合穿裤子。”何瑞泽将衣服递给她。

  穿裤子会磨蹭到伤口。

  裙子长款的，刚好可以遮住膝盖。

  除了妈妈，恐怕就何瑞泽对她最好了，这种好，让她很有压力，她不知道怎么回报。

  “能不对我这么好吗？”她的声音哑了。

  何瑞泽故作轻松的笑了笑,“傻瓜，你叫我哥，我照顾你不是应该的吗？客气什么？”

  说着伸手刮了一下她的鼻子，“都做妈妈的人了，还要哭鼻子给我看吗?”

  林辛言吸了吸鼻子，对他笑笑，拿着衣服进房间，脱掉身上的浴袍，换上衣服。

  吃过早饭何瑞泽送她回去。

  “去金色港湾。”还有时间，她得去一趟林家，现在她手里有宗景灏给她浅水湾的地皮，就有了和林国安交换的筹码。

  她得先拿回那些东西，只有，有了钱她才有筹码和那些想要害她的人，对抗。

  虽然不多，但是至少解她的燃眉之急。

  还有欠何瑞泽的钱。

  虽然他说不用还，但是她不能不还。

  何瑞泽调转了车头，朝着金色港湾开去。

  很快车子停下来。

  林辛言下车，虽然可以走路，但是走路的时候膝盖会很痛，她忍着疼痛，朝着院内走去。

  屋内，佣人在做早饭，他们似乎还没起床。

  “要不要我去叫——”

  “不用。”林辛言打断佣人的话。

  曾经她也在这里生活过，上次匆匆来一趟，都没去看看自己以前住的房间，虽说这里的回忆并不美好，可是终究是她小时候生活的地方。

  总是有些感情。

  她上了二楼，想要去开自己曾经住的房间，却发现里面有声音，她轻轻的推开门，发现这里已经被林雨涵霸占了。

  林雨涵躺在床上，沈秀情坐在床边似乎有些失望，“没想到让她给逃了。”

  “什么？”林雨涵猛的从床上坐起来，“怎么会让她逃了？”

  沈秀情沉着脸，“是我太大意了，以为她一个女孩找一个男人就能对付，谁知道那个男人那么没用，竟然连个女人也抓不住！”

  林雨涵气的大叫，“不把她毁了，怎么让宗景灏厌恶她，然后和她离婚？不离婚，我怎么有机会？”

  沈秀情捂住女儿的嘴，“你小点声，别让你爸听见了。”

  林雨涵声音小了些，“我生气啊——”

  “我不生气吗？”沈秀情的面目狰狞，“让她得了宗景灏的喜欢，她仗着宗家的势来和我们算旧账，到时候我们就完蛋了。”

  “所以现在我们必须除掉她！”林雨涵狠狠的道。

  沈秀情要慎重的多，“这次没得逞，恐怕她起了防备之心，再想搞她，肯定有点难——”

  “你——”林雨涵看到站在门口的人，从床上跳了下来，指着站在门口的林辛言，厉声，“你，你怎么会在这里？”

  林辛言以为害自己的是白竹微，没想到竟然是沈秀情和林雨涵。

  沈秀情看见她也是一惊，“你说什么时候上来的?听到了什么？！”

  林辛言冷笑，她抢了妈妈的丈夫，占着她的爸爸，用着她妈妈的嫁妆，她也只是想要回妈妈和她的东西。

  却没想到，她竟然想要害她！

  呵呵。

  怕她得宗家的势吗？

  “听到了什么？”林辛言盯着沈秀情，冷笑了两声，“该知道的，一字不落的都听完了。”

  