    “原来传闻居然是真的。”

    指挥室里的人，此刻都是低头细声说起来。

    之前一个个都是觉得，既然是传闻的话，那肯定是假的。

    哪里会想到，这传闻会是真的啊！

    居然真的是神仙，这也太猛了吧！

    原来他们脚下的浮空岛不是用的科技，而是用的仙术！

    众人们想到这里，更是觉得心头震动不已。

    “都唧唧咋咋什么呢？”

    指挥官回头，看着正在细声说话的下属，当即冷声叫停。

    “都听清楚了，待会儿都去签署一下保密协议，今天晚上看到的事情全部忘了，当做没有看到，明白了么？”

    “知道了！”

    听到这话，一群下属也不敢大意，连忙应和一声。

    涉及到要保密的，他们可不敢胡言乱语。

    见着这些人纷纷都是应声下来，指挥官这才满意的点点头。

    接下来，只要等着苏沐把隐形阵法全部都给布置好，他们这浮空岛也能够进入到隐形状态了。

    而苏沐在这个时候，已经游走在浮空岛周围，开始布置隐形阵法了。

    灵石布置的位置没有错误，阵法布置还是很快的。

    苏沐花了一个多小时的时间，终于是将岛屿周围都给囊括在了阵法中。

    片刻之后，阵法顺利启动，浮空岛随之消失不见。

    苏沐拿着玉牌，这是控制阵法的玉牌，苏沐炼制过后，普通人也能够随意控制阵法。

    “这就是控制阵法的玉牌了，你把血滴下一滴就可以控制了。”

    苏沐把玉牌递到指挥官前，随即说了一句。

    指挥官闻言点了点头，而后又叫来了另外几个人。

    按照规矩，浮空岛是要几个人一起掌控的，包括阵法在内。

    好在玉牌倒是不限制人数。

    看着几个人一一滴下鲜血，确定了阵法可以操控后，苏沐这才准备离开。

    “阵法里面的灵石，可以维持个一年左右，一旦灵力快要耗尽，这玉牌就会开始闪烁，到时候你们去替换了灵石就可以了。

    至于如何替换灵石，我已经写清楚了。”

    苏沐说着，又是拿出一个册子交给对方。

    见着苏沐拿出来的东西，几个人都是郑重的收了起来。

    “行了，至于其余的也没有什么好交代的，要是有什么其余不明白的地方，到时候联系我就行。”

    “是！”

    几个人应和一声，要说起来，苏沐现在的地位确实比他们高。

    他们这会儿对着苏沐恭恭敬敬的，那也是正常的事。

    苏沐看着几个人这般模样，摆了摆手后转身离开了。

    身影几个闪烁间，苏沐离开了浮空岛。

    此刻从外头看过去，浮空岛已然消失不见。

    估计要是天上有什么卫星在监控着这边的情况，都是在第一时间收到了消息，知道了浮空岛消失不见了。

    片刻之后，苏沐回到了秦岭上。

    大半年时间过去，苏沐地球这边也没有怎么修炼过。

    想了想，苏沐当即开始修炼起来，灵焰在此刻纷纷飞出围绕着苏沐开始飞舞。

    万朵灵焰飞舞的时候，以着一种极为有规律的角度飞舞着，看起来却是绚丽到了极致。

    苏沐沉浸下心神，默默着修炼着。

    等到苏沐修炼到灵力运转起来，有点晦涩的时候，当即便是停了下来。

    修炼要有度，苏沐在感觉修炼时有点晦涩的时候，这就是说明修炼已经够了。

    用着万火决修炼，修炼的时候万火的灵力将苏沐这身体的一些杂质，已经是统统炼化。

    如今苏沐这身体即便是放在了修仙界，那也是属于上上等的体质了。

    修炼起来的时候，境界更是增长的飞快，没有半点勉强的意思。

    这算是万火决带来的好处。

    苏沐睁开眼睛，看了一眼时间。

    这已经是过去了三天的时间，苏沐一个大周天运转直接花费了三天的时间。

    这修炼着实是有些耗费时间的很。

    好在他修炼算的是非常快了，不是那种动不动闭关就要个几年几十年的。

    否则的话，苏沐一旦闭关怕是出来的时候，早已经是物是人非了。

    苏沐收功，将灵焰尽数收起。

    此刻刚刚好是清晨。

    苏沐站在崖边，看着远处的朝阳缓缓升起，苏沐静静站在原地欣赏着美景。

    周围是鸟儿的叫声，几只鸟儿飞过后，直接落在了苏沐的肩膀上，丝毫没有半点害怕的意思。

    这一刻，苏沐像是融入到了这方天地间一般。

    苏沐心神在此刻仿佛是沉入到了一种玄妙的境界中。

    这种感觉极为的特别，让苏沐说出是何种感觉，苏沐又有些不知该怎么说。

    只是觉得这一刻，那种感觉极为的美妙。

    而在苏沐沉浸在这种感觉中时，苏沐身体中的灵力猛地开始运转起来。

    之前那种运转生涩的情况，在此刻直接尽数消失。

    片刻之后，苏沐已然进入到了结丹中期。

    周围无风自动，带着一点清冷的微风在此刻，迎面吹来。

    吹动着苏沐的衣袂飘然飞舞。

    好半响后，苏沐终于是从玄妙的感觉中清醒过来，随即就察觉到了自己的境界已经到了结丹中期。

    见到这一幕，苏沐顿时脸上满是压制不住的惊喜之色。

    “刚刚是顿悟么？”

    苏沐想到刚刚的情况，那种感觉好像也就只有传说中的顿悟中才可以做到了。

    苏沐感觉极为的惊喜。

    这种顿悟的状态可不是想要进入就可以进入的。

    他修炼的时间也不短了，修炼到此刻也才顿悟了一次而已。

    心头想到这里，苏沐满心欢喜。

    一旁的露水落下，苏沐能够清晰无比的感知到。

    微风中带着一丝冷意，这是已经入秋了，虽说苏沐并不会感觉到寒冷。

    但实际上，苏沐还是能够知道这是入秋了。

    入秋的这一刻，却是和炎夏多了几分不一样的感觉。

    苏沐细细感受了一番后，感觉有些意犹未尽。

    刚刚顿悟的感觉太好了，苏沐都是想着能不能在进入一次。

    然而这种感觉并不是苏沐想要进入就可以进入的。

    确定不能再次进入后，苏沐转身回到了别墅中，地球这边确定没事后，也该回颢天界那边了。

