    三合家园的房主最终做了让步，这次换徐东把王总拉倒了走廊上。

    “王总，以你的直觉，你觉得这是蔡先生的底价吗？”徐东轻声问道。

    “我看应该差不多了，665万，已经比市场价低不少了。徐先生，如果您真的有意，我劝您还是尽快拿下的好，现在房市可是一天比一天热。”

    王总当然想尽快达成协议，免得夜长梦多，因此态度很积极。

    徐东考虑了一下，又回到屋内和徐妈她们商量了一番，在他的极力劝说下，房子最终还是买下来了。

    他平时要上班，看房的时间其实并不多，还是别折腾了，反正家里也不差那十几万块钱。

    谈好了价格，两边很快就签订了购房合同，徐东现场转了20万定金，接下来的事就由中介负责了。

    而想要拿到房产证，起码还需要等待十天半个月的时间。

    “王总，你这边的审核尽量弄快点，我这边急着用房。”临走之前，徐东要求道。

    “我明白了，徐先生您放心，我这边肯定会帮您盯着的。”王总保证道。

    “那就多谢了！”

    “不客气，这是我们应该做的。”

    ……

    搞定了房子，余东再次过起了了堪比米虫的悠闲日子。

    不过琐事也有不少，这不刚吃过午饭，高月梅又过来询问奶粉的进展了。

    “小徐、小徐……”

    “高姐，你怎么来了，赶紧吹吹电风扇，瞧你这汗流的，出来应该打把伞才对。”

    徐东连忙收起手机，刚才看的太专注了。

    “大姐不热。”高月梅用袖子擦了擦额头的汗水。

    小汪给高月梅倒了一杯水：“高大姐，您喝水。”

    “谢谢你了，小汪。”

    高月梅接过水杯，却没有喝，反而一脸焦急地看着徐东，眼中满是期待。

    徐东那里受得了这个，赶紧解释道：

    “高姐，奶粉的事，我帮您问了，现在确实没货了。”

    高姐脸色迅速暗了下去，看起来像个绝望的老婆婆。

    徐东不敢再绕圈子，话锋一转说道：“不过…”

    “不过什么？”高月梅眼中又重新燃起了希望。

    “不过下个星期应该有货。”

    高月梅拍了拍胸口，轻呼道：“有奶粉就行，不缺这几天的时间。”

    她也是彻底没办法了，小孙子就是不肯吃饭，米汤试过了，面糊试过了，什么都不管用。

    如果再找不到奶粉，她就要厚着脸皮去找人家产妇借奶了，但这毕竟不是长久之计，断奶是逃避不了的。

    徐东点点头，接着又吞吞吐吐地说道：“只是…高姐，这个…价格可能有点…贵。”

    “有多贵？”高月梅心里咯噔一声，已经做好了被宰的准备。

    “奶粉是进口的名牌奶粉，一罐要8000块钱。”

    徐东一下子把奶粉的价格提高了十几倍，他也不想趁人之危，但不出高价，吓不退那些人情世故。

    自家仓库里一共囤积了100箱婴儿奶粉，总共600罐，其中一半是三胞胎未来三年的口粮。

    三年后，这批奶粉差不多就该过期了。

    也就是说，徐东有300罐的富余数量，可以用来交易。

    别看数字不小，但顶多也就能供应10个宝宝一年的时间。

    所以，为了避免不必要的麻烦，还是直接用价格说话吧，谁的价格高，奶粉就是谁的，免得自己难做人。

    高月梅果然被吓了一跳，这价格确实够夸张的。

    但好在他们全家人都在国企上班，经济条件还算不错，8000块钱并不是一个不能接受的数字，咬咬牙也就买了。

    “我能多买几罐吗？”

    徐东想了想，给多了也不好，显得自己能耐大，不能这么干，于是叹气道：“最多两罐，那边也很缺货。”

    “两罐也行，小徐，你可忙了大姐大忙了。”高月梅连忙感激道。

    徐东摆摆手，“我也就是当个中间人而已，关键还要看人家那边有没有货。”

    “还是要谢谢你，小徐，大姐现在就给你转账。”

    “高姐，还是等奶粉到货了再说吧，先不急。”徐东立马拒绝道。

    “那也行！”

    高月梅走后没多久，李科长那边又打来电话，通知他去领工资条，今天是5月6日，电力公司发工资的日子。

    “咚咚咚……”

    “进来吧！”

    “李叔，我来了。”

    李科长没有废话，将工资条递给了徐东，随口说道：“你是上个月十二号入职的，四月份一共上了十八天的班，你看对不对。”

    “没错，我是十二号才上的班。”

    徐东接过工资条，首先看向工资总数。

    “哇塞”，10600元，远超预期。

    看着看着，徐东很快就发现了不对劲，于是开口问道：

    “李叔，我上个月明明只上了18天的班，这上面怎么还有全勤，是不是搞错了？”

    李科长摇摇头，解释道：“本来以你这种情况是拿不到全勤的，但我特地给你标注了一下原因，自然就没问题了。”

    “谢谢李叔。”徐东连忙道谢，毕竟1200块钱呢，完全值得一句谢。

    “行了，没问题的话，你回去继续上班吧！”

    徐东哼着小曲回到了北门，别看工资不多，但毕竟是他一天天熬出来的，还是很有成就感的。

    “徐哥，工资多少？”小汪问道。

    “一万出头，要是上满一个月，应该能拿到一万七八的样子。”徐东回答道。

    小黄羡慕道：“我要是能拿到一半，就该高兴死了。”

    “年轻人，别说什么死不死的，一万多块钱算什么高工资，只要你们肯努力工作，赚大钱的机会多的是。”

    毕竟自己也年轻过，也迷茫过，徐东还是很乐意鼓励年轻人的。

    而且当今世界，正在经历千年未有之大变局，只要肯吃苦，有能力，未来遍地都是出头的机会。

    徐东前世，如果不是家庭牵挂太多，他早就出去闯荡了。

    “徐哥，你这是饱汉不知饿汉饥，我们要是有机会，也不会过来当保安了。”小汪苦笑道。

    小程更是附和道：“什么奋斗，我以前也跑过快递，送过外卖，到头来还不如做保安自在。”

    “好了，好了。”徐东摆摆手，“我现在也说不清楚，等以后你们就明白了。”

