    app2();

    　　渡边彻在欢呼声中走回看台，路过“贵宾席”时，朝两位大小姐的方向抛了一个飞吻。

    　　架着双腿、抱着手臂的九条美姬，笑吟吟地回了一个；清野凛则回以相当冰冷的视线，很不满他轻浮的举止。

    　　渡边彻也不管她们的反应，四班同学已经簇拥过来。

    　　斋藤惠介和国井修猛推他的肩膀，激动到一直重复“你这家伙！”、“太强了！”之类的话。

    　　本班的、还有附近其他班的女生，一个个激动到站起身，手里拿着手机对他不停拍照。

    　　渡边彻本人也非常高兴，足球射门的吉尼斯世界纪录也就91.9米，当然那是在赛场上。

    　　他110米进球，真的完全靠的是运气。

    　　但不管是不是运气，对于男生来说，垃圾投进垃圾桶都要给同桌一个得意的眼神，更何况是当着全校的面，把足球提进110米外的球门呢！

    　　在班里男生把他扛起来后，他再次振臂狂呼：

    　　“I'm  the  king  of  the  world！哦嚯——！！！”

    　　“渡~边！渡~边！渡~边！”

    　　大屏幕的镜头一直对准着他，没有了话筒，很多人听不清他说什么，也不知道他身边的人再喊什么，但也跟着呐喊、吹口哨。

    　　九条美姬注意到身前台下的几位女学生，她们兴奋地用手机看着刚才渡边彻进球和怒吼的视频。

    　　她拿出手机，点进班级群，里面果然已经有人转发了。

    　　群里不断弹出对话框。

    　　「太帅了吧！」

    　　「酷毙了！渡边！！」

    　　「就是！哪有人站在对面球门把球踢进球门里的呀！啊！！」

    　　「足球原来能飞那么远啊，吓我一跳！」

    　　「嗯嗯，而且飞得好高！」

    　　九条美姬伸出纤细白皙的手指，把视频转给自己的母亲后，又发到自己的ins上，配上文字：幼稚。

    　　刚发出去，就有无聊的其他家族大小姐点赞，估计连视频内容都没看。

    　　不一会儿，母亲那边看完视频，发来消息。

    　　「渡边晚上不踹被子吧？」

    　　「？」

    　　「这孩子腿劲真大，美姬你要小心」

    　　「除了体力太好和会压到我头发外，没什么不好的睡觉习惯」

    　　「真是，这种事就不要和妈妈说了。体力太好是时间长的意思吗？具体多长？」

    　　九条美姬懒得回她，关掉聊天界面，这时ins下已经多了几十条留言，点赞更不用说了。

    　　「九条好久不发ins了！真罕见！」

    　　「这也太帅了！」

    　　「啊！！！好想要一个这样的男朋友！！」

    　　「这是足球吗？飞得也太远了！」

    　　「好热血啊！快让他和我一起飙车！」

    　　「不愧是九条的男朋友，看起来很受欢迎，有领袖气质！」

    　　九条美姬嘴角带笑，看完评论后，抬头对上清野凛的视线。

    　　两人一言不发地对视。

    　　“其实，”九条美姬熄掉手机屏幕，“我也不是非常讨厌你，甚至在所有同辈中，我认为你是唯一够资格和我做朋友的人。”

    　　“是嘛，我倒是真心讨厌你。”面对九条美姬难得的好语气，清野凛一如既往地无情回应道。

    　　九条美姬无所谓地笑了笑：“我刚才说的是之前的事，现在......”

    　　她的脸色一下子阴冷下来，但依然带着笑：“你最好离渡边远一点。”

    　　“没自信了吗？”清野凛轻蔑地嘲讽道。

    　　“没自信？那是你不懂男人，”九条美姬回以同样的轻蔑，“一群发起情，命都不要的低级生物。”

    　　清野凛想到渡边彻，叹了一口气，无奈地说：“这点我赞成。”

    　　九条美姬微眯起眼睛，顿了顿，冷笑着说：“渡边是我的，但你整天和他待在一起......我不希望发生让我不愉快的事。”

    　　“你在命令我？抱歉，人类观察部最重要的课题之一，就是‘如何让渡边彻爱上我’。”清野凛淡淡地看了她一眼，无视警告。

    　　“你喜欢他？”

    　　“喜欢谈不上，欣赏而已。”

    　　“你不是讨厌撒谎的人吗？现在怎么改性子了？别跟我说渡边那家伙不撒谎。”九条美说道渡边彻不说谎时，脸上极其不屑。

    　　她自己的男朋友，她再了解不过，整天油嘴滑舌，根本不清楚他哪句是真话。

    　　清野凛没有回答九条美姬的问题，她望向操场。

    　　穿着玩偶士兵一样服装的啦啦队正在跳舞。

    　　秋风把她们的裙摆掀起，也把一片枫叶带到她脚边，明明四周看不到枫树。

    　　上午进行了很多比赛，包括几场社团对抗娱乐赛，凡是人类观察部参加的，全部拿下了第一。

    　　有渡边彻的「用勺子持球赛跑」、「让棒球飞」，还有清野凛的「网球定点打」、「羽毛球进洞」等等。

    　　中午迎来短暂的休息时间，两人被广播部邀请，参加一次采访。

    　　“大家好，在这休息时间，广播部邀请到上午表现活跃的人类观察部。清野同学，渡边君，你们好。”

    　　“你好。”

    　　广播部女部员：“大家对神秘的人类观察部非常好奇，请问社团活动是什么呢？”

    　　“喝茶。”

    　　渡边彻的话音刚落，“叮——”刺耳的炸麦声好像要打穿所有人的耳膜——看来广播部的确需要经费换麦克风。

    　　耳朵恢复够快的话，可以听见一道清丽的女声说了什么。

    　　炸麦声过去，渡边彻澄澈的少年音再次响起：“主要是研究人类社会学，比如人在某种环境下会有什么反应，做出怎样的决定，具体影响因素又有哪些。”

    　　“听得不是很明白，能举几个具体的例子吗？”广播部女部员说。

    　　“如何让渡边彻爱上我。”清野凛好听的声音传来。

    　　“有这个吗？我很好奇！请问结果怎么样了？”

    　　“还在努力中，不过找到他的弱点了。”

    　　“弱点？但我听说渡边君有女朋友了呀，这样没问题吗？”

    　　“我已经和他女朋友说了，这也是对渡边同学的一次考验。”

    　　“这样啊，那渡边君，作为实验对象，你有什么想说的吗？”

    　　“诸君，我喜欢修罗场……叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，抱歉，我接个电话。喂，美姬？嗯，我没说什么啊。什么？重复一遍？诸君，我最喜欢美姬了。”

    　　......

    　　从广播室出来，两人回活动教室吃午饭。

    　　刚一进门，还没走到座位上，九条美姬就揪住渡边彻的领带。

    　　“等等等，美姬，我还有话要说！”

    　　“说。”

    　　“我可能是个人渣，但真的不是抖M，能不能不要体罚，骂一骂就好？别揪我耳朵啊！疼疼疼！错了，错了，真错了，我不是人渣，我是抖M！”

    　　“那我现在就是在赏赐你。”

    　　“可以不要吗？”

    　　“不行。”九条美姬笑吟吟地说了一句，但还是松开手：“下午我回去了，你给我老实一点，听到没有。”

    　　“怎么不看完？”渡边彻揉着耳朵。

    　　“你以我和你一样闲吗？”

    　　“有道理。”

    　　......

    　　参演完名为《我女友与社团部长的惨烈修罗场》的午间剧，下午体育祭继续。

    　　上午是个人赛，下午轮到班级赛。为了尽快炒热气氛，第一场比赛是班级拔河比赛。

    　　说是班级，其实也就各自选出二十个人。

    　　体育委员会的人把‘男女搭配、干活不累’发挥到极致，明白二十个男生的力气，肯定比不上十个男生在十个女生面前的力气，所以二十个人的分配才是十个男生、十个女生。

    　　“真的假的？”操场上，国井修问。

    　　“假的，我又不是体育委员，实际上估计是为了男女平等吧。”因为上午出了风头，被小泉青奈强制要求上场的渡边彻回答。

    　　“也对，二十个男生的力气，怎么可能比不上十个男生、十个女生？”

    　　“一木葵和你一起拔河，还在站在你身边，开始前说：‘拔河要是能赢就好了，国井同学。’然后国井你爆发小宇宙，一个打三个。”

    　　国井修沉思一会儿，想象渡边彻描绘的场面。

    　　十秒后，他煞有其事地点点头：“我的确要一个打三个了。不过，小宇宙？想不到现在居然还有人会说这个梗。”

    　　“小宇宙怎么了？”

    　　“太老了吧。”

    　　“老？我......真是抱歉，我还喜欢松田圣子，顺便说一句，和我同一天生日的清野同学也喜欢。”

    　　“我不喜欢。”两人对面，一年一班的位置，排在第一个的清野凛纠正道。

    　　“你不喜欢？”渡边彻愣了下，“明明笑了那么久？”

    　　“准确地说，应该是嘲笑。我是笑你唱得难听，什么时候说喜欢松田圣子了？”

    　　“那你喜欢什么？”

    　　清野凛嘴角露出看好的得意笑容：“泰戈尔。”

    　　“......”渡边彻上下打量她，嗯，运动服也不错。

    　　清野凛没好气地瞪了他一眼，没说什么。

    　　渡边彻什么事都没发生似的问：“你不是不撒谎吗？”

    　　“前几天刚喜欢上，我发现泰戈尔很有趣。”

    　　“泰戈尔去世快七十多年了，我们就不要打扰他了吧？对了，清野同学，你为什么会参加拔河比赛？”

    　　清野凛没说话，面色铁青，看来她会参加拔河比赛的理由相当糟糕。

    　　是抽签吗？还是猜拳？难道是被排挤了？

    　　体育委会的裁判吹响口哨，双方抓紧绳索。

    　　在开始之前，国井修悄悄问了最后一个问题：“有一件事我从刚才开始就很在意，渡边你的耳朵为什么这么红？”

    　　“开始！”裁判挥下手臂。

    　　“这是爱的力量！”渡边彻猛一使劲。

    　　“呜哇——”一年一班的人瞬间倒了一片。

    　　轻得像雪一样的清野凛，更是直接“投敌”——朝渡边彻怀里栽过来。

    　　渡边彻赶紧接住她。

    　　她的皮肤晶莹剔透，看起来既高高在上又柔弱，让人担心她会像瓷娃娃一样摔碎。

    　　看着躺在臂弯上、害怕地抓住胸口的清野凛，确认没事后，报‘泰戈尔事件’之仇的时候来了。

    　　渡边彻故意恶作剧。

    　　他露出冬日里一缕阳光似的笑容，用澄澈得像山涧泉水般的嗓音，轻声说：

    　　“凛，我在，没事了。”

    　　原本以为清野凛会扳着脸，让他没事多去医院，看看控制情感的额叶还在不在，结果......

    　　清野凛残留着些许慌张的雪白小脸，逐渐染上血色。

    　　她漆黑好看的双眸里有东西在荡漾，眨眼时非常动人。

    　　动人到，每眨一次眼，就有一只调皮的小鹿，从茂密的草丛间蹦跳出来，然后瞪着圆溜溜的眼睛，好奇地看着你。

    　　渡边彻感觉到她的细肩在微微颤抖，指尖不小心抚摸到的长发，柔顺丝滑。

    　　呼吸一下子沉重起来，两人能感受到彼此嘴唇呼出的热气。

    　　清野凛静静垂下眼，睫毛如蝶翼般颤动。

    　　渡边彻赶紧把她扶正，松开手，扭身去扶国井修。

    　　危险，太危险了，刚才经历短短的一秒，他差点没控住自己。

    　　以前嘴上开着玩笑，说什么腿真好看，甚至舞会那天晚上故意搂她的腰，但他心里十分冷静，始终认为，那仅仅只是玩笑，两人止步于好朋友的关系。

    　　但就在刚才，清野凛的表情，他差点就动摇了。

    　　‘这就是她中午说的弱点吗？让我喜欢她的手段之一？可恶，也太厉害了吧！’

    　　清野凛慌乱地整理了一下衣服，缓缓吐出一口气，把视线投向没有渡边彻的方向。

    　　此时，众人才从突然结束的比赛中回过神。

    　　“结、结束了？一班！好弱！”广播部女广播员回过神大喊。

    　　“太快了，太快了，”学生会长用大姐姐的缓慢语气批评，“去得太快可不行哦，不过算了，只要渡边君还坚挺就好~~”

    　　“宫下同学！！！你可是我们的学生会长，你要是也这样的话，我们神川就完了！”

    　　“诶？我有怎么了吗？”

    　　把国井修扶起来后，确认班级里同学都没事，渡边彻这才走向清野凛。

    　　“清野同学，没事吧？”

    　　清野凛看着他，嘴张了张，像是要说什么，但最后一句话也没说，扭过去脸。

    　　一声不吭的侧脸，宛如精巧的洋娃娃。

    　　“怎么了？”渡边彻再次问道。

    　　清野凛无言地摇头，黑亮的长发随之轻柔摇晃。

    　　“太棒啦！没想到我们班这么强！”国井修从后面跳过来，双手按在渡边彻肩上。

    　　“这就是圣斗士的力量，小宇宙可不是你能小瞧的。”

    　　“跟你有什么关系？肯定靠的是我国井大爷的力量！”

    　　“就你这一屁股坐地上的力量？嗯，的确很大。”

    　　“那是脚底下的草太滑，我力气太大的原因！”

    　　国井修抬起脚，非要证明自己今天穿的鞋不防滑，渡边彻余光注意到清野凛，她独自走回了看台。

    　　

