    第七百九十章 巅峰第一是谁？

    

    樊涛听到她的这一句话的时候并没有立即去做，而是反问了一句，“好好的突然之间去问这个干嘛呀，反正不是主播就是职业选手呗，和我们也没什么太大的关系啊？”

    

    看到樊涛不为所动的样子，温雅索性也是直接就拿出了手机，自己登录上了游戏。

    

    进入到游戏大厅的界面的时候，她当即也是直接就第一时间点进了巅峰榜单当中。

    

    巅峰赛第一，2484分，神再佑我阡陌。

    

    巅峰赛第二，2475分，勇敢小杰。

    

    巅峰赛第三，2460分，70后第一射手。

    

    ……   

    温雅认真的从巅峰第一的榜单慢慢的看到巅峰第十，就像是樊涛所说的那个样子，不是职业选手就是主播这一点本来就并不假。

    

    虽然说的确同样是拥有很多的路人王也好，但是全国巅峰前10可是含金量很重的，每天都有这么多的主播以及职业选手在竞争着榜单前面的名次，但全国前10的名额也就仅仅只有这么几个而已。

    

    所以说甚至是很多的职业选手和主播都未必一定能够做到，顶多也就百强左右的水准而已。

    

    正是因为如此，所以说路人王的实力固然也强悍，但是能够真正冲进全国前十的路人王真的没有几个。

    

    “嗯？

    不科学啊！难不成他是开玩笑的？”

    

    这个时候轮到温雅傻眼了。

    

    虽然说她也的确是知道这很不现实也好，但是不知道为什么，在刚刚一看到杨凡发过来的这句话的时候，她却并没有丝毫的怀疑，反而是第一时间想要去验证这句话的真伪。

    

    可是现在的榜单当中，也根本就并没有杨凡的ID在其中。

    

    杨凡的ID？

    

    等等……   

    想到这里的时候，她当即也是直接就退出了巅峰榜单，然后打开了好友列表。

    

    当找到杨凡的账号的时候，看到那仅有的一个王者印记，她当即也是直接就傻眼了……   

    这什么情况？

    

    杨凡刚刚汇报上来的数据不是荣耀58星吗？

    

    怎么这显示的是星耀呀？

    

    难不成杨凡还谎报自己的数据了不成？

    

    不过这好像也根本就并不现实呀？

    

    毕竟杨凡的实力摆在那里大家都是有目共睹的，如果说他也就仅仅只是个星耀水平的话，那很显然也是根本就并不可能会有这样的表现的，但可偏偏数据就摆在眼前……   

    而这个时候樊涛也是凑了过来，当看到显示的备注是杨凡的时候，也是耸了耸肩膀，然后道：“这个不用去多看什么，应该也就仅仅只是一个小号而已，对局场次也就才100多局，你觉得这个现实吗？

    刚刚你是统计到他的数据了吗？”

    

    “啊？

    是，可是他刚刚汇报过来的数据是荣耀王者58星，巅峰赛第一，所以说这也才是为什么，我刚刚叫你去查一下巅峰榜的原因，但是我已经看了一遍，发现和他也根本就并没有什么关系呀！”

    

    “这个只是一个小号而已，所以说要想知道事情的真相不是很简单的一个事情吗？

    你问一下他的那个号的ID，然后再去查找核实一下不就可以了吗？”

    

    当听到了巅峰赛第一这几个字眼的时候，不得不说樊涛也是感觉到很是难以相信的，杨凡的实力和天赋固然很强，但是应该也还不至于强大到这种地步吧？

    

    巅峰赛第一？

    

    嗯？

    

    这个时候他也是突然之间就想到了，在新生社团比赛时，杨凡账号的ID好像是K来着……   

    而现在大家也早就已经知道了，K其实代表的就是King的意思。

    

    那个时候虽然说他也的确是因为带领着班级的队伍拿下了新生社团比赛的第1名，火了一阵也好，但是对于这一个ID也根本就并没有什么太多的人去过于注意，也完全就是以为他仅仅只是为了去蹭一下King的热度，然后照着改了一个重复名而已。

    

    可是现在……   

    不可能！   

    绝对不可能！   

    他怎么可能会是King呢？

    

    当心中产生了这个想法的时候，樊涛当即第一时间也是连连摇头，否决了自己心中的想法。

    

    这个想法实在是太疯狂了，并且也根本就并不现实。

    

    “怎么了？

    你突然摇头干嘛呀？”

    

    温雅刚刚发消息给杨凡打算问明白是怎么一回事，却也正好看到了他摇头皱眉的样子。

    

    “没事，先看看他会给出什么样的回复吧！”

    

    这个猜想实在是有些太过于荒诞了，现在King的名气到底有多高，实际上大家都很清楚。

    

    虽然说他因为是一个新人主播，刚刚出现在大众的视线当中并没有太久也好，但是这几天关于他的热度以及视频和那些相关的曝光，这些也都是拥有很多的流量的，也正是因为如此，所以说才在如此之短的时间之内拿下了几百万的粉丝。

    

    不过呢，无论是樊涛也好还是温雅也罢，虽然说都听说过King的名号，但是并没有去看过杨凡的直播，所以说他们也根本就不知道King和杨凡实际上是同一个人，否则的话也根本就并不可能会产生这些疑问了。

    

    而杨凡实际上在做出这个回答的时候也是早就已经做好了温雅会反问过来都要准备了，所以说当看到温雅的疑问的时候，她当即也是直接就第一时间做出了回应。

    

    把自己刚刚上号所截的图片发过去了之后，他又另外的加了一句。

    

    “对了，温雅学姐，关于这个事情一定要帮我保密哦！”

    

    对于温雅的人品和性格他还是挺信得过的，所以倒是也根本就并不用担心自己就是King的这个事情会泄露出去。

    

    而此时此刻另外一边的樊涛和温雅两人本身就是对于这个事情十分的关注，所以说一直在等着杨凡的回应，当看到发过来的这个消息的时候，两人当即也是第一时间就连忙凑了上来。

    

    荣耀王者58星，巅峰赛2530分，全国巅峰第一！   

    国服镜，国服露娜，国服裴擒虎！   

    三国服打野。

    

    King？

    

    他……   

    他真的是King？

    

    杨凡就是King？

    

    现在全网最火爆的新生代主播，全国巅峰第一，三国服打野以新晋野王的姿态登临全国巅峰榜首，但是在短时间之内积累了几百万的粉丝。

    

    而这样一个极具天赋的人，现在居然就仅仅只是一个高一学生？

    

    

