    “快去叫医生！”

    杜振明也发现了事情的重要性，忙出去喊了医生。

    医生早就已经准备好了，就等着叫，过来之后又是一番说教，之后HIA给杜云环打了镇定剂让她睡觉。

    整个病房中一片哭声。

    杜云环“出事”的事很快就传遍了，就连在靳氏集团工作的员工都听到了。

    没多久，宁芷嫣也知道这个消息，当然是从人事部李瑶的口中听来的。

    “你说杜云环痴呆了？”

    宁芷嫣不可置信地看着李瑶。

    “对啊宁姐，你都没看到杜总这几天没来上班吗？听人说这几天杜总一直在医院陪着他姐姐。”

    李瑶这人微的有点八卦，而且一有八卦就喜欢和宁芷嫣说。

    所幸宁芷嫣也喜欢有人和自己分享这种事，工作闲暇时间听听还是不错的。

    “你怎么知道这件事的？”

    照理说家丑不可外扬，怎么才这么几天就已经开始传遍了。

    “宁姐你这就不懂了吧，人们怎么说的，好事不出门万事传千里。这样的事情就算真没有人说，也不可能瞒得住。”

    李瑶说着，一脸的幸灾乐祸。

    宁芷嫣没有她夸张，虽然杜云环这人的人品真的不怎么样，但再怎么说也是杜云恒的姐姐。

    因了这层关系，宁芷嫣对杜云环是能忍则忍，免得双方都不好看。

    “那杜总现在人呢？就直接在医院等着？”宁芷嫣有点不可思议，在她看来杜云恒是个很爱工作的人，就算真的出了事也会准时上下班的。

    怎么这次有点不一样了？

    “这你就不知道了吧宁姐，听说杜总的爸妈都从国外回来了，那父母都在，怎么能不管直接来上班？”

    李瑶说的也有道理，这么一想宁芷嫣终于知道为什么杜云恒会一直在医院待着了。

    毕竟自己的父母面前，再怎么样也不能直接就走。

    “小瑶你怎么知道得这么多？”宁芷嫣皱了皱眉，上下打量了李瑶一眼。

    “哎呀宁姐！你这么说我多不好意思，这些消息我们整个人事部都知道了，就你与外界隔绝似的。”

    李瑶抱怨了句，这么来了一句。

    “好好好！是我孤陋寡闻，之后还要你多来走走呢，不然我可就什么都不知道了。”

    宁芷嫣开玩笑地说道，两人又聊了一会，有人来喊李瑶。李瑶依依不舍，才回去了人事部。

    因为杜云环的事情，杜云恒一整天没有来上班。

    宁芷嫣看着空荡荡的办公桌，有点相信李瑶说的事情了。

    到了第四天，杜云恒才终于出现。

    “杜总早啊。”

    公司里几乎每个人都知道杜云环出事了，是以杜云恒来上班的人时候，每个员工都很有默契地没有提杜云环的名字。

    “大家早啊，这几天辛苦大家了。”

    杜云恒显得有点憔悴，不过这几天也够忙碌的。不仅是家中的事情还有项目的事情，在医院中的事情靳皓川就已经给他打了好几个电话了。

    “杜总，这几天靳氏集团那送来了项目的修改方案：说是之前的打算制作的睡莲洗漱用品配合最新的研发的樱桃护肤品系列一起出，其中睡莲系列就走高端洗漱品的路线。”

    宁芷嫣将这几天得来的消息告诉杜云恒。

    经过几天的修改，靳氏集团那边的意思是将洗漱用品和护肤品一起研发，捆绑销售，取得最高经济效益。

    “但这样的话，原本的预算就不够了。”

    之前最开始就只有睡莲的那一个方案，现在突然又多一个，资金肯定会短缺。

    “我想的也是这个问题，所以在你不在的时间里我直接就和靳氏集团提出了这一点。”

    宁芷嫣明白杜云恒的意思，这超出预算的项目肯定是第一个问题。

    “那靳氏集团那边听了你提出的问题之后是什么反应？”

    “这个还不清楚，那边只说再找时间谈。”宁芷嫣如实说道。

    杜云恒叹了口气，这个方法虽然很不错，但在资金上却是一个大问题。

    原本杜云恒已经打算将父亲给的卡拿出来投入使用了，但现在出了杜云环的事杜云恒就没敢动。

    若是这一次的医院治疗费用不够，那肯定要从这卡中取了。

    杜云恒就怕突然会出现这样的事情，是以那卡到现在都没有动过。

    “芷嫣，接下来和靳氏集团的交涉也交给你了。这几日我有点事，可能不怎么在公司。”

    杜云恒说着，语气中有点儿落寞的成分。

    “放心吧杜总，公司的事情就暂时交给我来好了。若真的有什么大事，我再和你说。”

    “嗯好。”

    杜云恒应了一声，然后往自己的办公室走去。

    宁芷嫣看杜云恒一脸的疲惫，在汇报完工作之后就不忍心打扰了。

    到中午，靳皓川来了一个电话：“芷嫣，你在不在公司？”

    “在啊，怎么了？”现在是上班时间，不在公司还能在什么地方？

    “你等我下，我过来找你。”靳皓川也不知道有什么事，说完这话直接就挂断了。

    宁芷嫣有点丈二和尚摸不着头脑，在公司等了一会，别的同事都去吃饭了，杜云恒则是回家了，而宁芷嫣却只能在公司等着。

    等了一会，靳皓川才来。

    “怎么了皓川？出什么事情了？”

    靳皓川风风火火从门外进来，轻车熟路，直接就进了宁芷嫣的办公室。宁芷嫣一抬头，就看到了门边倚靠的靳皓川。

    “想你来，来看看你。”

    靳皓川没正经地说道。

    “好了，别和我装蒜了，到底是什么事情？非要现在过来？”

    这么风风火火地过来，不可能只是想想这么简单。

    果然，宁芷嫣这么一说，靳皓川才开口：“你上次和我说第一次遇到陆东明的事情你还记得不？”

    “记得啊，那天我正好被绑架了。”

    回想起之前的事情，宁芷嫣是历历在目。

    “我刚得到消息，陆东明原本是江焕生的手下。”

    靳皓川的眼睛冷冷的，说完这句话的同时目光又冷了几分。

    宁芷嫣浑身一抖：“你确定？那这样的话，陆东明到底有什么阴谋？”

    宁芷嫣不敢在想下去，之前故意破坏自己和靳皓川的关系，现在又帮着杜云环破坏项目，难道他最后的目的是为江焕生办事？

    “具体什么阴谋我现在也还不知道，毕竟没有证据的话我也不能随便说。不过芷嫣，你要是再看到他一定要马上和我联系，那是个危险的人。”

    靳皓川苦口婆心地说道。

    “放心吧，我不会有事情的，若有什么我自己解决不了的事情我一定打你电话。”

    宁芷嫣知道靳皓川是担心自己的安全，说完之后更用力抱了靳皓川一下。

    公司中没有人，靳皓川索性直接在宁芷嫣的办公室点了两份外卖，两人之间躲在里面吃完了。

    “你看你，也不怕被人发现了说闲话。”宁芷嫣看着靳皓川，笑道。

    “你还说我，你自己不也一样。”

    两人说笑着，一边吃一边又说到别的事。

    正巧上午李瑶刚和宁芷嫣说杜云环的事情，这会儿直接就说了出来。

    “已经好几天了，也不知道有没有好转？”

    “你这么关心她做什么？”

    靳皓川对杜云环是一点关心都没有，这会让听到宁芷嫣说起杜云环，忍不住问了一句。

    “我就是感慨一句嘛。”

    宁芷嫣说道，内心却因为靳皓川毫不在意杜云环的举动而温暖了几分。

    “好了，难得我们两个在一起，就不要提她了，多扫兴。”

    靳皓川吐槽了一句，然后抱住宁芷嫣一口亲了上去。

    宁芷嫣挣扎了下，亲完后才被人放开。

    “哎呀，你干嘛呀！这里可是我的办公室，又不是在你的公司。”

    虽然现在是中午时分，所有人都去吃饭了，但这里又不是靳氏集团，还是要注意一点的。

    “那你的意思是只要是在我的公司就可以了？”

    靳皓川一脸狡猾地问道。

    “你……”宁芷嫣脸一红，直接转过头就不理了。

