    葛叶纮汰正在努力沟通所有得到腰带的人，当然作为主骑，他的心肠虽然足够好，但智商显然是不够想出计谋的。

    利用所有的腰带使用者进行一场大活动，让所有人都进入异空间，吸引世界树的注意力，明修栈道暗度陈仓。

    想出这么一个计谋的人并不是葛叶纮汰，而是他的好友——吴岛光实。

    姓吴岛的，显然这位为骑士铠武出谋划策的人正是吴岛贵虎的弟弟。吴岛贵虎绝对不会想到自己的弟弟还是不幸地和他最看不起的无业青年混在了一起，一有业余时间就去跳舞。

    而这一次吴岛光实更是展现了强力的出谋划策的能力，同时也体现了他的腹黑和可怕。

    帮助世界树送出锁种和腰带的情报人员，直接被吴岛光实威胁了。

    吴岛光实虽然对舞队里的同伴隐瞒了身份，可是世界树的情报人员怎么会不知道他是自己顶头上司的弟弟呢？

    吴岛光实告诉对方：“我将会沿着长辈规划好的道路前进，到时候我也能进入世界树，也可以成为你的上司。你现在畏惧我的哥哥，那么以后你也要畏惧我。所以为了我们以后着想，我需要更多的摩托车。”

    要让更多人进入异世界，首要的条件就是每人配置一台摩托。

    情报人员听后露出了笑容，他觉得吴岛贵虎的弟弟非常有意思，显然他不向哥哥想象得那么天真无邪。

    吴岛贵虎一直以为自己的弟弟是个乖乖学生，需要保护，绝对想不到弟弟有如此腹黑叛逆的一面。

    “摩托车自然可以给你们，不过却不能白给，你也知道我们这些做下属的也很为难的。”

    “我们去异世界得到的锁种全部交给你！”棒子和红枣都要有，之前是先威胁，然后再利诱。

    情报员点头同意了，反正上面给自己这些东西，都是要让自己送出去的，送给谁不是送呢：“成交。”

    有了摩托车，这样大家就都可以进入异世界了。

    而其他舞队的人一听说异世界有很多锁种，也心动了。

    这一次比赛的内容就是比谁带回来的锁种更多，由葛叶纮汰和其他四个骑士一起竞争，而吴岛光实作为隐藏的骑士会在之后出发，悄悄潜入世界趁着世界树集团焦头烂额的时候去偷偷寻找异世界的秘密。

    纮汰和吴岛光实都猜到了异世界绝对和世界树有关，所以才有了这么一个颇为精密的计划。

    锁种比赛为虚，探查秘密为实。

    一下子进入了这么多假面骑士，世界树确实很头疼，好在世界树集团的实力就摆在那里，真正的秘密是绝对不会那么轻易就被人发现的。

    吴岛贵虎和杜兰带领保安队伍出击。

    “队长，听说我们很快也能拿到量产的腰带了。”保安们都佩服杜兰的能力，也羡慕他的腰带。

    “没错，已经完成设计了，你们很快也能成为骑士。”杜兰没有隐瞒什么，因为这些都是真的。

    世界树正在准备战争，世界树已经确定异世界早晚会吞噬地球，所以他们必须要提前做好准备。

    制造的腰带其实就是为了让人类适应新世界，这也是吴岛贵虎一直坚信的理念，他一直相信世界树集团是能够拯救全人类的。只要生产足够的腰带，再保有相当的武装，那么人类就可以和异世界文明一战。

    异世界和地球融合已经是不可抗拒的现实了，那么吴岛贵虎只能选择一条正义之路走下去，而世界树的路就是正义。

    目前的腰带只是试验品，接下来保安队伍就要适配第一代的量产腰带。在世界树的军工厂里，当然还有一种更加强大的武器还没有出厂。

    为了全人类的未来，世界树也很努力。

    保安们纷纷期待起来，他们都见识过腰带的力量，想到自己也能有腰带了，不由笑了起来。

    杜兰和吴岛贵虎兵分两路，杜兰这一个队伍遇到了假面骑士香蕉——驱纹戒斗，他是男爵舞队的领队，也是葛叶纮汰的老对头了。

    不过这一次为了更多锁种，他参加了对头组织的活动，他是第一次进入异世界，没想到这里真的有如此多的锁种，简直就是锁种的海洋。

    这些锁种可以增强自己舞队的实力，驱纹戒斗不相信任何人只相信自己的力量。

    正在收获的时候，驱纹戒斗发现自己被包围了，他迅速变身为假面骑士男爵，一根大香蕉从天而降落在他头上。

    保安们露出了嘲笑的表情，因为这个年轻人根本不知道自己面对的是谁？他们的队长可是最强的假面骑士啊。

    对方都变身应战了，杜兰也不犹豫地完成了变身。

    “你已经闯入了私人领域，如果顽抗的话，后果自负。”

    戒斗可不是吓大的，他小时候也算是地主家庭了，可是世界树来到这座城市之后，抢占了他们的土地，强拆了他们的房子，让他从少爷变成了乞丐。经历了这么多凄惨的童年成长起来的戒斗，只相信弱肉强食，并且相信自己就是强者。

    战！

    香蕉的长枪刺出，呼呼气旋包裹长枪，声势惊人。

    杜兰双手两个流星锤卷动啸声，天空之中就是大圈套着小圈，直接卷上了长枪。

    戒斗脸色一变，因为自己的长枪被锁住了，而对方有两把武器，另一把流星锤飞来了，他根本挡不住。

    轰！

    流星锤打在戒斗的头盔上，当即就让他头晕目眩，感觉自己的大脑在脑壳里滚了三滚。

    失去平衡，整个人都倒了下来。

    “太弱了，竟然连我们队长的一招都接不下来。”其他保安看了都表示失望，就这水平还想闯入海姆冥界？

    戒斗晕晕乎乎，但他不想认输，因为他已经一无所有了，如果认输他将会失去一切：“还没结束。”虽然还是晕晕乎乎的，但用长枪支撑着，他又站了起来。

    “枪兵，放弃吧，遇到我，你的运气已经耗尽。”杜兰表示自古枪兵幸运E。

    “我不会输的，不要小看我。”戒斗再一次站了起来，然而还没有站直，两个流星锤已经撞在了他的胸口。

    噼啪，溅出火星，男爵倒飞了出去，撞在身后的大树上，将树都撞得摇摇晃晃。

    噗，戒斗吐血了，血从头盔里流出来。

    好强，戒斗没想到自己会遇到这么强大的对手，难道自己真的注定要成为任人鱼肉的弱者么？

    不！

    戒斗拿出了自己刚刚采集到的锁种，那是芒果，比香蕉要更加强大。

    换锁种。

    连同一起变化的还有武器，长枪变为了狼牙棒。

    “竟然还不认输，难道他想死么？”观众都觉得戒斗太倔强了，竟然宁愿冒着被打死的风险也要继续战斗，现在的年轻人难道真的不把自己的生命当一回事么？

    “继续啊！”戒斗如发疯的野兽般吼叫，向杜兰邀战。

