
　　颜家兄弟在街上遇到了小王爷，并陪了小王爷大半天，这事没过多久，书院里该知道的人都知道了。

　　没办法，萧烨阳是书院里的风云人物，一举一动都受人关注，加之平时为人并不算平易近人，相反，脾气还有点大，书院中，能入他眼的人实在太少了，就是一些京城世家子弟也很难讨好亲近他。

　　这不，颜家兄弟突然冒了出来，可不引起大家的主意了。

　　有心人一打听，很快就知道颜家是寒门出身，整个家族只有一个从五品的知州，顿时大呼意外。

　　“颜家兄弟有什么特别之处，竟能得小王爷高看一眼？”

　　众人在私底下纷纷议论。

　　这边，颜文涛、颜文凯和小王爷一行人分别后，就回了自己住的宿舍，刚走进院子，就看到以前那些对他们爱答不理的学子们都笑着和他们打招呼。

　　颜文凯心中嗤笑了一下，不过面上还是友好给众人回了礼，然后一把拉着颜文涛躲进了他们的房间。

　　一进去，就看到面色不善的颜文修在等着他们。

　　颜文凯和颜文涛对视了一眼，心中同时咯噔了一下。长兄如父，他们挺怵这个大哥的。

　　“大哥，这次真不是我们的错，董向荣那龟孙子你是知道的，有事没事就爱找我们的麻烦，这次要不是他摔碎了大妹妹的葡萄酒，我们也不会动手。”颜文凯急忙替自己辩解道。

　　看着两个弟弟青肿的脸，颜文修叹了一口气，责骂的话在口中转了几个弯，最后又给咽了回去：“七八个人打你们两个，你们倒也敢上。”

　　见颜文修并没有责怪他们，反而还一脸关切的看着他们，颜文凯心头一松，笑着说道：“大哥，你放心，别看他们人多，可拳头不如我和三哥的硬，我们没吃亏！”

　　颜文修瞪了一眼还在沾沾自喜的弟弟：“这次要不是小王爷及时出现，还不知道要怎么收场呢？”

　　颜文凯冷哼了一声：“董向荣他们家世是不错，可也不能在书院为所欲为吧？”

　　颜文修没好气道：“可他们能给你们穿小鞋，能败坏你们的名声！”

　　颜文凯甩了甩手，坐到自己床上：“哎呀，大哥，你放心吧，他以后不敢招惹我们了。”

　　闻言，颜文修没再继续，现在小王爷带着两个弟弟玩了大半天这事已经在书院里传开了，有着这层关系，明面上是不会有人主动为难他们了。

　　“你们身上的伤......”

　　颜文凯不甚在意的说道：“一点小伤，没事。”

　　颜文涛接过话：“之前董大哥已经叫来大夫给我们检查过了，就是有些淤青，开了一些外敷的药。”

　　听到这话，颜文修才放了心。

　　“对了，大哥，你那边没事吧？”颜文涛揉着手臂问道。

　　颜文修淡淡的点了下头：“放心，我能应付。”文人嘛，就算不对付，也就在口头上过过嘴瘾，打打嘴仗，很少出现动手的情况。

　　动嘴，他可是不怕的。

　　颜文修看了一下天色，起身准备离开：“我走了，日后遇事切记冲动。”

　　......

　　第二天，颜文凯、颜文涛就顶着青肿的脸进了课堂。

　　武科学子虽以练武为主，可平时还是会学一些课本上的知识的，而且还不少。

　　两人一进去，就受到了课堂上所有学子的注目。

　　对此，两人没有任何不好意思。

　　书院虽禁止打架斗殴，可却为武科学子开设了专门切磋的擂台区。

　　这武科学子都是一些精力过剩的毛头小伙子，切磋的时候收不住手、或是打出了火气根本避免不了，平时有个鼻青脸肿什么的，太正常了。

　　瞧瞧，课堂上可不止他们两人鼻青脸肿。

　　董向荣的头可比他们大了一倍！

　　“坐好，今天我们来讲解人体构造，只有熟悉了自己的身体，才能更好的掌控身体的力量。”

　　上课之人正是颜文凯要贿赂的方教头。

　　方教头在两兄弟进入课堂后，也扫了他们一眼。

　　他听说，两人之所以和董向荣那伙人打起来，是因为摔碎了要送给他的葡萄酒。

　　想到学子们私底下的议论，说是那葡萄酒芳香四溢，心头就一阵火热，他平时也没什么个爱好，就好喝口酒。

　　可惜了......

　　想到到嘴的酒飞了，方教头就狠狠刮了一眼董向荣。

　　董向荣不知道发生了什么事，一脸无辜的看了过去。

　　见此，方教头摇了摇头，学武的人，没几个脑瓜好使的。

　　你把别人送给老子的酒打破了，倒是给他还回来呀！

　　颜家那两个小子也不是个好的，酒打破了，不能再另送吗？

　　一堂课就在方教头的吐槽和刮眼中度过了，一下课，颜文凯和颜文涛就准备离开，然而，两人刚出课堂，就看到了赵二狗。

　　“二狗子，你怎么在这里？”颜文涛激动的跑了过去，顺手就勾搭上了人家的脖子，一副哥俩好的样子。

　　在对付人贩子和逃难的时候，他们可是有过过命的交情。

　　“三哥，叫什么呢，得叫赵护卫！”颜文凯也笑着凑了过去。

　　旁边，其他人看到小王爷身边的护卫过来找颜家兄弟，都纷纷驻步，抬头看天的看天，低头踩蚂蚁的踩蚂蚁，就为探知小王爷派人过来做什么。

　　就是方教头，步子也迈得慢了一些，耳朵竖得高高的。

　　赵二狗跟在萧烨阳身边学了规矩，可不敢和颜文涛没大没小的，将颜文涛从身上扒下，笑着说道：“小王爷叫你们去练武堂呢！”

　　颜文凯面露为难：“去做什么，切磋吗？可我们昨天才打了一架，今天又打，对身体可不太好！”不是他矫情，实在是昨天打得有些狠，全身上下都还痛着呢。

　　颜文涛跟着点头。

　　一旁的方教头听到这话，差点踉跄了一下，心中大呼颜家兄弟不识抬举。

　　小王爷主动过来叫，这两家伙还一副不情不愿的样子。

　　抬头望天的董向荣也是服了，一脸嫌弃的看着颜家兄弟，小户之家出身，就是上不得台面。

　　“走吧，你们要是表现得好，说不定日后武学课就跟着小王爷一起上了。”赵二狗懒得给两人解释什么，一手拉着一个，就快步离开了。

　　教导小王爷的人能和别人一样吗，那才是真正的高手，听说瑞王离开前，特意吩咐人从各处找来的。

　　他，一个曾经一点也没接触过武功的人，空有一身蛮力，得几个教头指点之后，现在一个人打五六个人不是问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第111章，名人免费阅读。https://xs.23sk.com 