    初筝回去的路上接到高腾的电话，那边只有一声短促的救命，然后就只剩下嘟嘟的声音。

    初筝：“……”

    初筝再打过去，手机已经打不通。

    等初筝打听到高腾的位置赶过去，已经是一个多小时后。

    此时夜色已深，路上没几个人，初筝远远的看见前方不远处有红蓝相间的光闪烁。

    她几步过去，高腾被人围着，正说着话。高腾脸色苍白，看上去吓得不轻。

    高腾看见初筝，婉拒对方护送他回家的要求，朝着初筝这边跑过来。

    “初筝小姐……”

    “发生什么事了？”

    高腾现在想起来还有点后怕，断断续续的说刚才发生的事。

    他从初筝给他报的补习班下课回家，没走多远就感觉有人跟着自己，一开始以为是他想多了。

    可是他绕了好几圈，后面的人还是跟着。

    高腾发现之后就开始狂奔，路上给初筝打了求救电话。

    就是那个时候后面的人冲上来，直接掐住他脖子，手机摔出去，黑了屏。

    如果不是碰巧有路人，那人被发现，一溜烟的跑了，他现在估计已经死了。

    “我差点就死了。”高腾捂着还红着的脖子，那叫一个后怕。

    “看清那人的样子了？”

    高腾摇头：“太黑了，他袭击我的时候是从后面，我什么都没看清。”

    谁会袭击高腾？

    初筝心底有点怀疑魏熠那个在逃人员，他获得时间的方法和正常的时空商人获得时间的方法不太一样。

    也许……搞死任务目标，他就可以获得时间？

    高腾心有余悸，大晚上遇上这么个biàntài，他一个大男人也承受不住。

    初筝让高腾上车，高腾看见副驾驶上的少年，带着几分谨慎的打招呼。

    少年软软一笑，还递给他一瓶饮料：“喝点水。”

    “谢谢……”

    初筝将高腾送到住处：“最近你不要一个人，自己小心。”

    “好，谢谢您啊。”高腾推开车门下去，目送初筝和席径离开。

    车上。

    席径用手拽着安全带，抠抠索索一会儿，还是问：“他怎么了？”

    “被人追杀。”

    席径微微瞪大眼：“谁啊？”

    “魏熠吧。”

    魏熠……

    席径对这个名字无比熟悉。

    “为什么要杀他，对魏熠有什么好处吗？”

    “不知道，我猜的。”高腾没有什么非要杀他泄愤的仇人，如果高腾不是倒霉遇见随机作案的biàntài，那就只能是魏熠的嫌疑最大。

    席径：“……”

    -

    官方那边没有查到什么有用的线索，行凶的那个人全程避着监控，除了模糊的身影，什么都看不清。

    高腾发了一张照片给初筝看。

    那人黑漆漆的一团，又是在监控里，根本就分不清到底是不是魏熠。

    就在这件事发生没几天，高腾又接连出意外，走路头顶落下花盆，过马路差点出车祸。

    如果第一次是意外，第二次是巧合，那第三次呢？

    高腾现在吓得门都不敢出。

    初筝琢磨一会儿，给高腾出了个主意。

    “不行不行，万一那biàntài弄死我怎么办？”

    “不解决他，你就要一直这样担惊受怕。”初筝道：“你想一时担惊受怕，还是想一直？”

    高腾：“……”

    高腾纠结得不行，最后思考一阵，还是同意初筝的方案。

    “这个放身上。”初筝将dìngwèiqì给他：“你放心，你死不了。”

    高腾瑟瑟发抖。

    他为什么这么倒霉啊！

    -

    席径等着新店开业，老板所要选个黄道吉日，所以这几天他一直在家里待着。

    这天清早，席径被初筝弄醒。

    他迷迷糊糊的睁开眼，搂着初筝脖子撒娇：“唔……还好早，我不想起来。”

    他好困。

    席径呼吸有些困难，推着初筝。

    “醒了吗？”

    席径眼眶微红，雾气朦胧的瞪她一眼，委屈巴巴的道：“醒了。”

    初筝颇为失望，揉他脑袋两下：“快起来。”

    席径打着哈欠起来，用手揉了揉眼角，磨磨蹭蹭的去洗漱。

    坐上车子，席径都还在打哈欠。

    “你怎么这么困？”初筝有点莫名其妙。

    席径哀怨道：“昨天晚上是你……”

    他后面的话没说出来。

    “昨天晚上我咋了？”初筝更是莫名其妙：“不是睡得挺早？”

    凌晨都不到，晚吗？

    席径：“……”

    席径不说话了，将脑袋扭到一边，看着车窗外的风景。

    初筝中途下车，带他吃了个早餐，然后继续出发。

    -

    “她出城了。”

    狭小昏暗的出租屋里，魏熠听着电话那头的汇报，神色阴沉沉的道：“继续盯着她。”

    那边应了一声挂断电话。

    魏熠将手机放下，拿起桌子上的望远镜，朝着对面看去。

    那边住的正好就是高腾。

    高腾最近从学校搬了出来，毕竟他变化那么大，还住在学校里不方便。

    魏熠看着高腾出门，扔下望远镜，披上黑色的外套出门。

    在路口撞上等红绿灯的高腾，他不动声色的跟上去。

    【时间不多了。】

    “我踏马知道。”魏熠不耐烦：“你催我有什么用，他运气就是有那么好，我有什么办法。”

    高腾这小子一次两次运气都好得不行，没能弄死他。

    【你尽快。】

    魏熠看着前面的身影，眼神阴沉狠厉。

    他被列为在逃人员，系统已经不能发布任务，所以他只能靠抢夺别的时空商人的任务来维持时间。

    最初他是想直接抢夺系统，那样能维持得更久。

    可谁知道会出那样的意外。

    魏熠距离高腾不远，能听见高腾在给人打电话。

    “我就想见你最后一面，我在我们第一次约会的地方等你。”高腾有点生气的提高音量：“这么多年的感情，总得有得了断吧？你放心，我只是想再见你一面，我等你来。”

    高腾说完就挂断电话。

    魏熠查过高腾，知道他有给女朋友。

    但前不久女朋友劈腿，找了给富二代，高腾这才成为任务目标。

    刚才他应该是给他前女友打电话……

    好几年的感情，真不是说放下就能放下的。

    魏熠再次打电话确认初筝带着那个小白脸出城了，他悄无声息的跟上高腾。

