    连明跟着弗兰德等人一齐回到史莱克所在的酒店，四人找了一个角落坐下，点了几个小菜下酒。

    弗兰德举起酒杯问道：“连明小兄弟是吧？来，喝一杯！”

    连明摆手道：“弗兰德院长叫我小明就好了，在下还未成年，不能饮酒，就以茶代酒了。”

    弗兰德疑惑，说道：“未成年不能喝酒吗？没听说过。”

    连明笑着胡扯道：“家规，家规。”

    弗兰德：“哦！理解理解，喝！”弗兰德将杯中酒一饮而尽。

    秦明看着连明，思索起来，连家有这个家规吗？

    连明与弗兰德推杯换盏，（弗兰德）酒过三巡，史莱克七怪也记号分，换好衣物回来了。

    “嘿嘿，有酒喝！”马红俊一进来就往这边溜了过来。

    跑到弗兰德边上，说道：“老师，我们今天赢了，是不是也该犒劳犒劳我们啊？”说着，手已经悄咪咪的往酒杯探去。

    啪嗒！

    弗兰德反身一筷子打在马红俊手背上，马红俊哎呀一声收回了手。

    秦明问道：“这个小兄弟是？”

    连明抿了一口茶，淡淡的说道：“是称号邪火凤凰的那个小胖子。”

    马红俊咧开嘴，笑道：“秦学长，刚分开没多久你就不记得我了？”

    秦明惊讶道：“哦！原来是你啊！”

    马红俊得意的仰头道：“对呀，就是我。”

    “那你就是那个千手修罗吧？”连明看向唐三说道。

    唐三不知道连明为什么问他，不过还是回道：“是的。”

    连明手在胸前一抹，一个玉盒出现在连明手中，连明将其打开，一株透明玻璃色的小花出现在众人眼前。

    这是连明与智林在星斗大森林里的收获之一，蛇脱花。

    蛇脱花虽然不是仙品，但也算得上是一种灵草，不过对修炼帮助并不大，更多的作用是护肤，连明本来打算留给柳絮的。

    但柳絮好像用不着，所以就一直还留在连明手上，现在连明将它拿了出来，递给唐三，说道：“这是赔礼，还望不要见怪。”

    唐三眼中一抹紫光闪过，随后推脱道：“你这个太贵重了，我不能收。”

    连明随手一抛，事真多，爱要不要。唐三手忙脚乱的接住了，轻轻抚摸了一把玉盒中的小花，说道：“谢谢。”

    连明摆摆手，继续他的喝茶。

    唐三将玉盒收入二十四桥明月夜中，突然感觉到背后有人在拉扯自己的衣服。原来是小舞，唐三小声问道：“怎么了？”

    小舞附到唐三耳边说道：“他是前天那个人。”

    唐三疑惑的问道：“前天什么人？”唐三不清楚小舞在说什么。

    “就是我们前天参加完团战后遇到的那个人。”小舞说道。

    经过小舞这么一说，唐三也想起来了。当初他还和连明对视过，连明的眼睛给他一种坚硬，冰冷的感觉，让他印象深刻。

    不过想到连明实力已经是魂王了，便觉得没什么大惊小怪的了，拍拍小舞的手，示意自己知道了。

    马红俊不关心这些，揉了揉手背说道：“老师，我们今天可是赢了皇斗战队，现在我已经是银斗魂了，你是不是也该犒劳犒劳我们啊。”

    坐在一旁的赵无极起哄道：“你们想吃什么自己点，你们院长今天请客！不要给我面子，随便点！”

    “哇哦——”

    史莱克七怪欢呼一声，叫上服务员开始点菜。弗兰德面色一僵，但现在有秦明和连明在，弗兰德没有说什么。

    “这个这个和这个还有这个！”坐在弗兰德旁边的马红俊快速点了几个菜式让服务员记住。

    弗兰德看着马红俊点的几道菜，不由欣慰起来，马红俊点的这几道菜都是最便宜的素菜。

    “这几个都不要，其他的都来一份。”马红俊接下来的话宛如晴天霹雳，将弗兰德劈得外焦里嫩。

    “老师你怎么了？”马红俊发现弗兰德脸色黑得能滴出水来，不由问道。

    这一问让赵无极哈哈大笑起来，弗兰德这个吝啬的守财奴大出血的样子，让赵无极这个从来没有拿过工资副院长心情愉悦起来。

    这一笑让秦明从思索中回过神来，笑道：“这怎么能让院长破费，这次应该由我来才对，曾经秦明无力回报当初两位老师的教导，这一次就给我个感谢的机会吧。”

    听到秦明这话，弗兰德脸色好了不少，终于不用大出血了。

    连明也来横插一脚，说道：“还是我来吧，初次见面，诸位给个面子。”

    赵无极无奈道：“看来让某人大出血的表情看不到咯。”

    弗兰德气道：“你很想看我出丑是不是？老赵啊，咱们很久没有切磋了吧，回去后我们好好切磋一番如何。”

    “呃……”赵无极语塞，不敢再说弗兰德坏话。

    弗兰德心痛道：“不劳小兄弟破费了，还是我来吧。”弗兰德虽然很爱钱，但还是有点好面子的。

    如果秦明买单的话，弗兰德就接受了，但连明不一样，连明是秦明的学生，而且还是外人，弗兰德不好接受连明买单。

    连明摆摆手说道：“没事，小钱，都是小钱，用不了多少，我有的是钱。”连明一副狗大户的模样，表现得毫不在意。

    弗兰德看了看菜单价格，咽了口口水，妥协道：“好吧，那就麻烦你了。”

    连明从项链中拿出一袋金币，放在桌子上，说道：“没事，随便点。”

    弗兰德眼睛一眯，好家伙，原来是个狗大户，反正都这样了，索性不再矜持，心中大骂道：吃穷你个狗大户。

    举手喊道：“服务员，按刚刚的再来一份！”

    连明藐视的哼笑，有本事你就吃穷我，我身后还有一个公国的经济做支持呢。

    马红俊等着上菜的时间，闲不着，不由的再次向连明问道：“她真的是你的武魂吗？好漂亮啊。”

    “马红俊！”弗兰德喝住马红俊，脸上带着愠怒。

    连明笑道：“没事没事，我的信息又不是什么机密，天斗城随便一打听就全都知道了。”

    秦明附和道：“确实是这样，连明他曾经参加过全大陆高级魂师学院精英大赛，还获得了第一名，在天斗还是挺出名的。”

