    若只如此的话，白骨族，又何苦花费偌大的力气来掠夺这一枚诸侯令？

    能够辅助修炼的宝物，虽然肯定不算多，但对他们这种大族来说，也不至于就会很缺，至少不值得掀起这样的一场战争。

    所以, 狄墨觉得，背后肯定还有自己没发现的东西。

    当然，这些狄墨暂时也就没了什么主意，一时半会儿间，他也找不到“友好”的白骨族人来问一问……

    就算找到了，一般的族人恐怕也未必就清楚。

    所以, 狄墨只能暂且按下这样的念头。

    反正这枚诸侯令已经到了自己手中，自己留心一些, 以后应该不难找到真正的作用。

    ……

    小船渐渐南下。

    狄墨自然也改容易貌, 换了一幅模样。不过，他的样貌能改，几只灵宠的样貌、战斗方式却很难改，所以一旦出手，还是很有可能泄露身份的。

    之前狄墨不是很在意这一点，但现在因为这一枚诸侯令，却不得不慎重一些。

    自然要考虑好。

    他仔细揣摩，扶桑不要紧，这是藏在他识海之中的灵宠，从未曾在人前露面，而且神识秘术不计其数，精修此道的绝对不在少数，旁人应该也很难通过这一点窥破自己的身份。

    赤鸟也可以适当出手，一则赤鸟模样渐渐变化，多了些赤色羽毛；二则赤鸟最近常在他的识海之中修炼，出手不多, 所以相对却还是比较安全的。

    至于青狐、石猴、小祸斗……狄墨却是摇头，它们轻易就不要出动了。

    太显眼了。

    小祸斗吧是条小黑狗的模样, 还好一些，双尾的青狐、捧刀的石猴……这简直就差贴上名字了！

    狄墨将青狐、小祸斗都收回识海之中修炼。

    青狐很顺从。

    小祸斗仰头卖萌，不愿意进去。

    狄墨也不多理它，伸手一按就把它给按了回去。

    石猴就费劲儿了……就见它捧刀傲然坐在那里参悟刀道，一心修炼，对周围碌碌余子根本不放在心上。

    有什么问题，自己一刀斩之即可！

    狄墨无奈，只好耐心向它解释，以它一己之力，也难以对抗万千种族，最起码在这东海之上，还是要低调谨慎一些的。

    好说歹说，石猴才终于是勉为其难的答应了一半——它把长刀收起，但却不肯进入狄墨的识海之中修炼。只答应，一旦有危险时，可以让狄墨将它收回去。

    也罢，狄墨也没太计较。

    “呼。”

    他松口气, 这下应该是安全了。

    小船南下。

    但忽然！就只见四周的风浪渐渐起来, 天边厚重的乌云层层压了下来, 给人一种沉重的压力，海风吹拂，已经带起了几分狂风暴雨来临的前兆。

    “怎么又起风浪了？”

    狄墨无语，从这东海中走，地图上的距离应该是近了一些，但就是各种事故却着实不少。

    哗！

    波涛翻涌起来，瞬间拍起千尺巨浪！狄墨的这艘小船被蓦地一下就卷入了海浪之中，翻翻滚滚，若非狄墨连忙运转力量生生压住，只怕当场就要发生翻船事故。

    狄墨也不由无语……这风浪倒是没什么，但是真担心这小船撑不住啊。

    正想时，已经又是一波巨浪拍来，小船再度翻滚进去……

    狄墨只好再次运转力量压住海船。

    谷吞

    真累！

    比他踏水而行可是要累多了，毕竟一个只管自己就行，一个还要顾着身下的这只小船。

    重量倒是没什么，但很怕这小船肢解掉啊！

    “这也是一种修炼。”

    狄墨苦中作乐地想着。

    左右他南下，也是为了修炼，以及寻觅种种灵药提升灵宠的品阶。现在虽然行程上慢了一些，但也是换一种修炼的方式嘛。

    狄墨念头一转，神识联系石猴。

    石猴侧头听了半晌。

    狄墨好一番分说。

    石猴皱眉，觉得这狄墨所言似乎也有些道理，它扭头看看不断翻滚的波浪，确实与自己领悟的种种刀道妙意，有着种种相通之处。所以，一番思量之后，这石猴倒也觉得，未必不能试一试。于是，它就向着狄墨传音过去，应允下来。

    狄墨大喜！

    不过，表面上自然是不露出来的，狄墨连连向那石猴赞道：“道友果然虔诚于道！是真正的修道之人。”

    石猴对狄墨称它为“道友”很是满意。

    看来，这人还不错。

    虽然强行跟自己契约，但他也是在帮自己修炼，而且，给自己找了许多刀法让自己参悟，让自己很满意，最重要的是，他还会做很多饕餮美食！

    想想石猴都流口水。

    收敛心思，这石猴当即一个纵身跃入到了水中。

    哗哗！

    身侧波涛汹涌，石猴却是身形沉稳，在这滔天海浪之中也是游刃有余。它单手托住小船，辨识着四周的风浪起伏，顺势而动，化解着小船受到的力量。

    要说这一过程其实也并不简单，就如狄墨之前操控时，可是耗费了不少心力，唯恐一个不慎小船倾覆。

    但石猴却大不相同！

    一开始，它也有些手忙脚乱，要不断调整用力，顺应着海浪起伏的角度。

    然而，随着时间推移，很快它就已经越来越游刃有余！

    再到后面时，石猴竟宛如视这滔天的海浪直如无物，驾驭着小船在波涛起伏之中任意遨游，乘风破浪，视若无物！而再到后面，这石猴干脆一个翻身跃上了小船，踩在船头一脸傲然。

    ……

    却说狄墨，一开始他好说歹说，将这石猴哄骗了下去劳累，他自己则感受着小船起伏，舒舒坦坦地躺在小船上！

    哎？这才是人生！

    有灵宠，何苦要自己费这力气不是？

    但不料，才躺了没多久，他就感觉小船的航行变得平稳许多，狄墨不由惊讶，这石猴果然天赋惊人，这么快就掌握了穿梭海浪的技巧？

    厉害厉害。

    然而！

    这还未完……又过没几时，狄墨都只觉小船仿佛都化作了大海的一份子，随着波涛起伏，随心所欲！

    再然后，石猴已经翻身跃上了小船……

    显然已经完全掌控了小船！

    狄墨瞠目结舌。

    所以——这才是真正的天才么？果然逆天的很啊！

    狄墨也服气了。

