    娜可儿擦了擦额头的汗水，微微感叹道：“雨梦，你家好漂亮啊，评分多少了？”

    “1600分。”

    方雨梦淡笑道：“你们呢？”

    娜可儿羡慕的说道：“我家才1000分啦！看区域聊天，大家都在600分左右徘徊，你可真是个小富婆！”

    爱丽丝柔声道：“雨梦的领地发展的很好，我和艾琳娜都是只有1200分。”

    这位白发精灵姐姐的声音真的很温柔，长得也是漂亮的不像话，在洛宇眼中，方雨梦已经是一等一的美女了，比电视上的明星都美丽，而且是纯天然的那种健康美。

    但是跟爱丽丝姐姐一比，还是略有不如的。

    说来，大家虽然是不同种族的，但是互相间对话却一点妨碍都没有，这就是天道世界的神奇。

    方雨梦好奇道：“洛宇，你的领地评分是多少啦？我尝试要拜访你的领地，竟然提示要出最高档的参观费……”

    见这群漂亮妹子们的目光都汇聚在了自己身上，洛宇淡笑道：“评分相差1000分就需要出一万白银的最高费用了。”

    “咦？这么说来，你的评分要接近3000了？！”

    娜可儿小小的惊呼起来，其余妹子也是佩服的看着洛宇，就算是一直不服洛宇的艾琳娜，眼底也有一丝敬佩之色。

    洛宇没有接话但心中暗笑，难道我要告诉你们，我的评分是8800分？

    把美女们吓坏了怎么办？

    他转移话题，看着娜可儿淡笑道：“可儿，之前你好像答应过让我摸摸耳朵来着？”

    娜可儿闻言娇躯一震，涨红着脸道：“呜喵？在这？！现在？！”

    “至少不要现在好不好，人家身上都是汗……”

    这话听着怎么怪怪的呢？

    方雨梦将娜可儿拉到了身后，看着洛宇似笑非笑的说道：“哦豁？洛宇，你和可儿做了什么约定呀？说来听听好不好。”

    压力。

    无形的压力。

    这股压力不仅仅是来自方雨梦的，还有爱丽丝和艾琳娜。

    洛宇愣了楞后，好笑道：“干嘛那么看着我，可儿毛茸茸的耳朵你们都不想摸啊？”

    “这……”

    女孩子们闻言都看向了娜可儿的耳朵，眼中都露出了意动之色。

    “呜喵，你们要干什么！”

    感受到威胁的娜可儿急忙跑到了洛宇身边，大家互相看了看后，都是再度笑了起来。

    虽然是第一次见面，但大家都像是认识了很久的朋友一般，气氛很好！

    一路和朋友们聊着天，仿佛都感受不到高温了，来到小湖边时，洛宇收敛了笑容，沉声道：“不能再靠前了。”

    大家本能的停下了脚步，爱丽丝走到了洛宇身侧，柔声道：“洛宇，你来指挥吧。”

    妹子们都是点了点头，既然如此，洛宇也是当仁不让，点头道：“好，不过在那之前，咱们得先组队。”

    点开了组队界面，一顿操作之后，提示来了：【您与方雨梦、娜可儿、爱丽丝、艾琳娜成功组队】

    【提示：组队人数最高不能超过十人】

    目前小队的人数是五人，至于方雨梦领地的另外两位姑娘，则是留在了屋子内，她们虽然点了体质，但现阶段没什么战斗力的，天那么热，留家里待着吧。

    组队之后能够看到小队人员的简单描述，洛宇的描述就是：【驭兽师】

    方雨梦也是【驭兽师】，娜可儿的描述是：【敏捷型战士】，两位精灵妹子则是【精准的弓箭手】

    似乎只是从对方最擅长的领域做出了描述，具体的属性点、装备什么的都没有。

    方雨梦说道：“我的力量和敏捷都在35点，算是个近战战士吧，不用把我当做女孩子看待的。”

    洛宇微微点头道：“嗯，那就把你当做男人看待了。”

    方雨梦闻言一愣，轻轻白了洛宇一眼，而洛宇则是专注的望着眼前的湖面，沉声道：“首先是要将大黑鱼给引出来。”

    话音刚落，艾琳娜取出了一株药草道：“这是我之前种下的，结果下雨天变异了，成了引兽草。”

    “之前试验过，对湖中的黑鱼怪有用，可以将它引到岸边的浅水区。”

    此言一出，大家脸上都是露出了喜色，洛宇还想着用【特殊牛奶】呢，看来用不着了。

    他笑道：“很好，下一步就是要将大黑鱼给栓在岸边，不能让他轻易逃回去。”

    见妹子们都看向自己，洛宇知道她们没什么办法了，平静的说道：“这事我来办。”

    “雨梦，你在岸边建造简易的瞭望塔用来拴住黑鱼，用完了拆了就是，不会损失多少材料的。”

    “好！”

    方雨梦认真点头道：“我听你的，建在哪里？”

    洛宇干脆的说道：“就在这。”

    “开建吧。”

    不过片刻之间，一座简易的瞭望塔就建造起来了，洛宇取出了事先准备好的紫藤，在自己领地就是靠编织的紫藤牢牢的拴住大黑鱼的。

    这可是受过实战检验的好东西。

    接着他又取出了那把改装的勾爪长矛，将长矛用紫藤拴在了瞭望塔上之后，他看向了两位精灵妹子说道：“爱丽丝，艾琳娜，等大黑鱼出现后，你们一左一右，各自寻找射箭的位置，先射它的眼睛！”

    “消灭水怪，你们是主力输出。”

    爱丽丝认真的点头，艾琳娜活动了一下胳膊道：“看来你已经想好了一切，那就让杀戮快些开始吧。”

    “暗精灵果然嗜血。”

    洛宇心中给漂亮的艾琳娜贴了一个标签，转头看向了猫娘道：“可儿，一会困住大黑鱼后，我会让雨梦建造简易的水上浮台，有信心跟我一起上去砍怪兽吗？”

    娜可儿咯咯娇笑道：“我花了很多钱点敏捷的，可是快到50了，这话应该我问你才是！”

    方雨梦举手道：“我也跟你们一起去。”

    洛宇目光看向了方雨梦，不得不说，这是个勇敢的女孩子！

    “好！一起！”

    分配完毕，洛宇看向了艾琳娜道：“引兽草给我吧。”

