    9月2日，傍晚19点15分，友客鑫市夏日花酒店。

    豪华客房内一片寂静，只有酷拉皮卡站在门厅中央，抱着双臂安静地等待着。

    今天早上他回到酒店后立刻组织大家转移藏身地点，期间同为新入伙保镖的女性念能力者旋律提议由酷拉皮卡担任新的保镖队长，害怕再度面对窝金的众人立刻同意。而他们的老板，诺斯拉帮的公主妮翁·诺斯拉根本不管是谁来担任保镖队长或是谁死了，她只关心拍卖会能否照常召开，这关系到她心仪的人体器官收藏品。

    在电话联络中经得诺斯拉帮的首领诺斯拉同意，酷拉皮卡让众保镖带着妮翁·诺斯拉离开了原先的藏身地点，改换为友客鑫市大型酒店夏日花，并由旋律负责登记入住信息。

    而他自己则留在了原先作为藏身据点的酒店客房内，养精蓄锐等待着强敌登门。

    咔！

    客房门缓缓打开，捏着一罐啤酒的窝金站在门口，表情冷酷且充满了自信：“一个人赴约……真让人敬佩。想死在哪里？我可以成全你。”

    酷拉皮卡表情淡然：“勾德沙漠那边的荒野好了，那样不会吵到别人。毕竟在你临死时应该会大吼大叫吧。”

    窝金没有异议，即便有侠客帮忙，他俩依然花了大半天的时间来寻找锁链手的踪迹，不得不说他俩运气确实有点背，直到筛选至倒数第二个诺斯拉帮据点才找到酷拉皮卡。

    而此时，侠客利用【绝】隐藏在暗处，仔细打量着酷拉皮卡。

    浑身念气流动得十分顺畅且质量凝实，看不到任何破绽，是个出乎意料的高手！而且见识过窝金的战斗能力还敢单刀赴会，这个锁链手对于自身的实力非常自信，还是说……有帮手埋伏？

    不管怎样，有自己暗中照应，窝金绝对不会输！

    酷拉皮卡和窝金动作极快，从酒店出门后立刻脚下发力，以迅捷的姿态避开人群和巡逻的黑帮，朝着勾德沙漠方向奔去。

    只苦了侠客在后面一边要隐藏气息一边还要拼命追赶，心中泪流满面，你们两个赶着食堂开饭呢？

    ………………

    友客鑫市的街头，小刚和奇犽早已和同伴雷欧力汇合，三人刚从某个由十老头掌控的悬赏任务拍卖会中走出来。

    这回十老头真的是下血本了，不但弄到了袭击地下拍卖会的七名幻影旅团成员的照片，还开出高额悬赏——只要抓到目标并交至十老头麾下，每抓到一个人都可换得二十亿戒尼的支票！

    无期限限制！目标不问生死！抓捕方式完全自由！

    只要是对自己身手有信心的人，缴纳五百万参加费就可加入这次狩猎行动。

    这让在场所有人都蠢蠢欲动，包括奇犽的同伴雷欧力。

    刚一从会场出来，雷欧力就急不可耐地想要出发去寻找幻影旅团，因为小刚想要从拍卖会拍下价格上百亿的GI游戏机，他们急需赚钱。

    而奇犽却给雷欧力泼了盆冷水。

    “别急啊，那些人可是连黑帮都没抓住，没那么容易的。”

    “此话怎讲？”

    “刚才那场悬赏拍卖会表面上是条件拍卖，实际上就是在找人帮忙，黑帮好像已经自认无法抓到目标了。而且，刚才的会场上不是特别弄了个擂台吗？应该一开始本准备举办格斗类的活动，但后来不得不改变计划，改为抓捕那七名幻影旅团成员。”

    “你是说，不惜时间和金钱？”

    “对，收取五百万参加费倒是符合拍卖会的形式，但拍卖品没有任何实物而使用支票，你们不觉得奇怪吗？”

    面对奇犽的提问，小刚和雷欧力表情呆滞地缓缓摇头。

    “笨，那是因为拍卖品都被那七个人偷走了，所以只好以拍卖的形式来悬赏捉拿他们啊！”

    听了奇犽的回答，小刚和雷欧力立刻一副茅塞顿开的样子。

    三人一边沿着路灯亮起的大街压马路一边聊着天。

    奇犽双手插兜：“这帮疯子居然敢偷黑帮的宝物，果然脑子不正常。其实，我老爸因为工作的关系曾经杀死过一个幻影旅团团员。”

    “真的吗？”

    “嗯，他很难得地报怨说‘这工作真不划算’，言下之意是觉得猎物很难缠。当时他对我们说，【不要去碰旅团】。而那大概是三年前的事了。”

    雷欧力大惊：“那你跟酷拉皮卡说过吗？”

    奇犽摇摇头：“没，说了也没意义。你看他那样子像是会听人劝吗？”

    “给他打个电话吧？”小刚掏出手机拨了过去，听了几秒后摇摇头：“他手机关机了。”

    “他之前有说过在给贵宾当保镖。”雷欧力挠了挠头：

    “应该……是在工作中吧？”

    ………………

    夜晚的勾德沙漠气温骤降，寒风挂起阵阵尘土。

    在岩壁林立的荒野中，窝金和酷拉皮卡相隔十余米，对峙的两人气势节节攀升。

    “开打之前，我想问你件事，你到底是什么人？”

    窝金轻松地将手里的空啤酒罐捏成一小团废渣，扭了扭肩膀：“你不像是普通的保镖，从你的念里能感觉到特别的意志。”

    “在回答你的问题之前，我要先问你一个问题。”

    酷拉皮卡将宽大的民族外套解开扔至一边，露出里面利于活动的劲装，中性的娇俏面容上满是冷峻：

    “你还记得那些被你杀掉的人吗？”

    窝金歪了歪头：“有印象的对手就能记得一些吧，这么说你是来报仇的？想给谁报仇，说来听听。”

    “窟卢塔族。”

    “啊？没听说过。”

    “他们是住在窟卢塔地区的少数民族，拥有火红眼。大概五年前，你们屠杀了他们。”

    “火红眼？什么玩意，是宝物的名称吗？不好意思我不记得了，虽然五年前我已经加入了旅团。”

    窝金语气淡然，脸上没有一丝一毫的内疚或是懊悔感。

    酷拉皮卡体表的念气愈发壮大，语气变得毫无温度：“……当你屠杀无辜之人的时候，你在想什么？有什么感觉？”

    窝金笑了，露出满嘴森白的牙齿：“没有任何感觉。知道吗？就是因为总会遇到你这样的蠢货，所以我才无法不开杀戒！告诉你我最喜欢做的事吧……”

    “那就是把像你这样前来报仇的家伙打得屁滚尿流，永世不得翻身哈哈哈！！！”

    他浑身念气瞬间涌现炸开，黑夜中犹如明晃晃的火球！随后他浑身肌肉隆起，青筋扭曲犹如蠕动的蚯蚓，朝着向他冲来的酷拉皮卡猛地挥动饱含念气的右拳！

    “喝啊啊啊啊！！！看我的破岩弹！！”

    狂暴的念气轰爆身前的大地，漫天碎石以飞射子弹的恐怖速度呈散弹状朝酷拉皮卡轰去！

    但身形小巧的酷拉皮卡早在窝金挥动拳头的瞬间就已跃至半空，完美躲避的同时朝窝金挥动右手，中指部位的锁链立刻飞射出去，是他的念能力【束缚中指链】！

    这条具现化出的锁链一旦将敌人锁住就可以强制对方进入【绝】的状态，使敌人无法使用念能力，同时还具有极强的束缚力量和坚韧程度。

    但吃过亏的窝金一直防着这招，凭着强大的动态视力看到锁链甩出后立刻向旁边避开。

    甩空的锁链在风中划出鬼哭般的呼啸声，仅仅一击就将地面抽得崩裂炸碎，整个峡谷中都回荡着恐怖的震响。

    死斗开始！

