    计划失败。

    金眉鹰王与长臂青猿没敢直接冲傅正卿动手，但是在离开之前，它们还是忍不住随手朝着一直停滞在戴星城上空的二十一位宗师巅峰挥动了一掌。

    已经是半步王者，将来有机会可以成长到足以威胁到它们存在的王致和与曲鸿德成了它们的主要攻击目标。

    哪怕傅正卿的反应很快，几乎在它们动手的瞬间就布下了一道灵能防御，替所有的宗师巅峰拦下了大部分的劲气冲击，但是首当其冲的王致和与曲鸿德二人，还是被两道王者劝气扫到。

    二人的身形骤然下坠，宛若高空下落的巨石，嗖嗖两下，狠狠地冲撞在下方的灵能护罩之上。

    噗！

    噗！

    二人口吐鲜血，全都昏迷不醒，好似全都受到了极重的伤患。

    “曲老！”

    “王家主！”

    傅正卿怒发冲冠，在他的眼皮底下，这两个扁毛畜牲竟然敢公然违背皇者之约，以王级强者的身份悍然攻击人族宗师，这是赤果果的挑衅。

    忍无可忍，傅正卿终于全力爆发，没有丝毫犹豫，分别朝着金眉鹰王与长臂青猿兽王逃离的方向猛地挥去一掌。

    金眉鹰王轻伤逃遁。

    长臂青猿兽王也重伤走脱。

    修为达到王者境界，生命力都极为强大，只要不是一击必杀，哪怕你将它们的脑袋砍下来，它们也不会当场死亡。

    所以，傅正卿虽然恼怒，却并不奇怪，王者境本来就很难被杀死，他刚才含愤出手，也没有指望能够一击就将那两只兽王干死。

    他这次出手，警告威慑的意味更多一些。

    “傅兄何必这么暴躁！”

    苍穹之上，一只巨大的花斑豹脑袋突然显现，笑看着傅正卿道：“金眉与长臂并无意与傅兄为敌，刚才只是一时激动，所以毛手毛脚了一些，傅兄又何必如此较真，难道真要因此而挑起王者之战吗？”

    花斑豹的脑袋旁边，一只略显袖珍的紫貂也无声显现，没有老豹子那么语气和缓，紫貂兽王直接出声威胁：“傅人王，你可要搞清楚了，真要是王者之战爆发，你一人能够抵挡得住我四大兽王的联手攻击吗？这西北二十四城，你又能保得住几座？”

    “还有，冒然挑起王者之战，肆意违背皇者意志，这样的后果，你承担得起吗？”

    傅正卿抬手一掌，将两人凝聚在高空中的虚影轰散，厉声道：“到底是谁违约在先，诸位皇者自有定断！我西北镇守府，不是任谁都能来揉捏两下的受气包，兽王又能如何，惹急了，老夫一样剑斩了它们！”

    声色俱厉，不留一丝情面。

    “跑得了和尚跑不了庙，今日金眉鹰王与长臂猿王胆敢主动对我人族宗师出手，若没有一个合适说法，稍后老夫就亲自去他们的赤鹰山还有青猿山走一遭，好好地跟它们讲讲道理！”

    远处，金眉鹰王与长臂猿王皆是一惊，被一位实力远强于它们的王级强者堵门，绝对不是一件愉快的事情。

    而且，傅正卿口中的道理也绝对不是那么好讲，一个不好，可能真的要见血的。

    只是为了两个王级之下的蝼蚁而已，何必这么较真儿呢？

    真是的！

    “人不是还没死吗？”花斑豹的脑袋再次在虚空凝现，扫了一眼被众人围拢起来的王致和与曲鸿德，不以为意道：“金眉与长臂两位兽王最多也就算是行凶未遂，劝傅兄还是莫要如此极端。”

    “否则，真要是挑起了王者之战，我们四大祖地，绝对不会坐视傅兄各个击破，傅兄就算是实力再强，怕是也免不了殒落之危。”

    “听本王一句劝。”花斑豹充当起了和事佬，淡声向傅正卿道：“稍后本王会让金眉与长臂两位兽王派人送来两株七级灵药，足以让你那两位族人的伤势恢复如初。此事就此揭过，如何？”

    说得轻巧。

    曲鸿德与王致和二人的武道根基被毁，武道意志被完全击溃，岂是区区两株七级灵药就能弥补得了的？

    这二人可是除了朱华南之外，最有希望能够晋级到王者境的人族，现在却完全毁在了金眉与长臂两只卑鄙无耻的兽王手中，这口气，他咽不下！

    傅正卿正要摇头拒绝，这时，耳边却传来曲鸿德极为虚弱地请求声：“傅王大人，请您答应它们的要求，没有必要为了我们两个废人，而将整个西北地域全都拖入险地，王者之战，不能轻启啊！”

    曲鸿德的修为更为雄厚，比王致和率先清醒了过来，看清了当前的形势之后，他忍不住出声劝阻。

    王级战端绝对不能轻易开启，否则的话，整个西北二十四城都被受到牵累。

    而且，人族势弱，王级只有傅正卿一人，而对方的兽王却足足有四只，真要打起来，傅正卿本人也有殒落身亡的危险，实在是赌不起。

    “曲老……”

    傅正卿不由回头看了曲鸿德一眼，说实话，如果可能的话，他了不想直接面对四大兽王的围攻，可是现在这种情况，如果不表现得强硬一些的话，以后这些兽王肯定会变本加厉，做出更过份的举动。

    “老夫知道傅王的顾虑，可是现在，实不是反击的最佳时机。”曲鸿德利用自己体内最后一点儿灵能修为向傅正卿传音道：“王家老祖迟迟没有现身，四大妖王又有结盟的趋势，傅王大人，要以大局为重啊！”

    傅正卿眉头一皱，眼中闪过一丝厉色。

    距离自己的传音征召已经过去了足足半个小时的时间，可是太康王家的那位却迟迟没有露面，他在安的什么心思傅正卿一清二楚。

    所以他才会更为愤恨，这都到了什么时候了，王家老祖竟然还在想着坐山观虎斗，简直就是不可饶恕！

    这样自私自利，没有一点儿人族大义观念的卑鄙小人，根本就不配成为人族的王者！

    “好吧！”

    傅正卿颓然一叹，挺身看向天空中的豹王，冷声道：“七级灵药十株，否则，不死不休！”

    花斑豹王嘴角一抽，傅正卿直接将赔偿提高了五倍，妥妥的狮子大开口啊。

    不过看到傅正卿一副快要憋不住即要爆发出来的架式，花斑豹稍作犹豫便点头应承了下来：“好吧，一言为定！最迟明日，十株七给灵药就会送到傅兄的手中！”

    说完，豹王冲旁边的紫貂使了个眼色，同时向远在千里之外隐遁的金眉与长臂传音，瞬间的功夫，四大兽王同时抽身撤走。

    戴星城的上空，再一次恢复了之前的平静。

    二十一位宗师巅峰，两位重伤不起，十九位受到了不同程度的轻微损伤，接到傅王大人撤回的指令之后，众人同时闪身回归内城。

    王致和被一位相熟的宗师扶起送回。

    曲鸿德则被任庆之搀着一起越过灵能护罩，再度回到了戴星招待所的门前。

    此时，杨帆与钟大山等人已然回归，站在底下昂头观看城外王者之间的相互扯皮，心中皆唏嘘不已。

    他们明明赢了阵前斗将，可是结果却是这样一副局面来收场，实在是跟他们心中所想像的扬眉吐气不太一样。

    妖族的兽王耍赖出手，可是人族的王者为了顾全大局却只能忍气吞声，憋屈！

    不过，却没有人责怪傅正卿没有骨气，因为所有的人都很清楚，一旦傅正卿刚才因为一时意气而与四大兽王拼死一战，他自己有可能会性命不保不说，戴星城还有附近的几座城市，肯定都会受到极大的波及。

    戴星城上空的灵能护阵，并不一定能够保得住所有人的性命。

    事实上，如果不是傅正卿本身的实力极为强大，可以以一人之力，硬扛下四大兽王的联合威逼，让四大兽王心有所忌，不敢冒然动手，今天，戴星城危矣。

    “如果西北镇守府中能够再多出一位王级强者就好了，那样的话，那四只兽王绝对不敢再如此肆无忌惮。”

    杨帆轻声感叹，妖族随随便便就能冒出来四只兽王联合夹击，而人族，若大一个西北镇守府，管辖着二十四座城池数千万的人口，却只有一位王者境坐镇。

    在这样的敌我实力如此悬殊的境遇之下，人族处处受制，处处隐忍，未来的生存前景，实在是有些堪忧啊。

    “其实，西北地界，还有第二位王者境存在。”任庆之扶着曲鸿德从天上下来，听到杨帆的感叹，轻声撇嘴道：“只不过，有人贪生怕死，不肯为镇守府出力，一直没敢出来露面罢了。”

    杨帆一愣，忍不住出声问道：“是谁这么没品？”

    任庆之正欲回答，却见杨帆的身前突然冒出一道身影，吓得他连忙挺身收腹，闭上了自己的嘴巴。

    却是傅正卿神色疲倦地现身于此，在他出现的同时，暗用规则之力，将周围众人的五感全部屏蔽，只留杨帆、王哲，还有曲鸿德与任庆之四人一切如常。

    “此次斗将之战，杨帆小友功不可没，凭一己之力，扭转了整场战局。这里有千年茱萸果五十枚，算是给你在此战之中优异表现的奖励。”

    说着，傅正卿一抬手，将刚才从金眉那里得来的兽皮袋飘送到杨帆的手中，同时深看了杨帆还有王哲二人一眼，叹道：“华南宗师倒是好运，竟然同时发现了两个足以成王成帝的好苗子。”

    “努力修行吧，人族的未来，需要你们这样的天才来支撑！”