    红烟锦嶂，第五剑坟，的确是凶险无比，但是，若是谁能登得上红烟锦嶂，那一定必有大收获。

    可惜，在刚才连炎谷道府的几位长老联手，都惨死在了红烟之下，根本就不能劈开红烟，登上锦嶂。

    所以，那怕红烟锦嶂就在眼前，大家也都只能是一双眼睛睁得大大的，只能眼巴巴地看着滚动着红烟，大家都无可奈何。

    事实上，已经有很多人对红烟锦嶂作过了尝试，不论是强大无匹的防御宝物或功法，又或者是避毒圣物，都不起任何作用，最终都是惨死在了红烟之下。

    有许多修士强者猜测，面对如此可怕的红烟，唯有依靠强大无匹的实力去硬扛，否则的话，不管你是使用什么样的手段，都无法挡得住红烟的索性。

    甚至，至今大家都还没有摸索清楚，红烟锦嶂中滚动着的红烟究竟是什么东西，如果是毒物瘴气，但是，任何化解毒物瘴气的圣物或灵丹都没有任何效果，如果说是可怕的攻击凶物，但是，任何防御手段或宝物都挡之不住。

    似乎，这滚动的红烟是无孔不入，而且任何东西、任何宝物，都似乎是斩杀不了它或者把它清除。

    炎谷道府的长老惨死在了红烟之下后，其他的修士强者更是不敢贸然去闯红烟锦嶂了，没有绝对的把握，若是硬闯红烟锦嶂，那也只不过是自寻死路罢了。

    “走吧。”李七夜也是仅仅看了红烟锦嶂一眼，没有多作停留，也没有打造进入红烟锦嶂的意思。

    雪云公主看了看红烟锦嶂，也不由轻轻地叹息了一声，她也无法为自己宗门的长老收尸，以她的实力，想冒险冲入红烟锦嶂，那也只不过是自寻死路吧了，莫说是为长老们收尸，只怕到时候，她都需要别人来收尸了。

    雪云公主跟上了李七夜，李七夜缓慢前行，犹如是闲庭信步一般，既不惧于剑坟的凶险，也不是为剑坟的宝物而来，似乎，他就像是前来散步一样，闲定自然，好像随便逛逛，没有什么想法。

    但，雪云公主却认为，李七夜既然来了，那一定是有所为，当然，他并不是为了剑坟的神剑而来。

    李七夜未说将要去哪里，雪云公主就跟着，只要李七夜没有赶她走，她都跟下去，她并不是为了能得到什么样的宝物，她纯粹是想跟随在李七夜身边，开开眼界，见识见识葬剑殒域的奇妙。

    说来也奇怪，剑坟凶险无比，步入剑坟之后，不知道有多少修士强者惨死在剑坟之中，可以说，一旦是踏入了剑坟，可谓是各种凶险是纷沓而至。

    但是，雪云公主跟随着李七夜进入剑坟之后，就没有遇到过什么凶险，似乎，所有的凶险在李七夜面前是不复存在一般，这又似乎是剑坟的所有凶险都不找上李七夜，这说来也奇怪。

    当雪云公主跟随着李七夜行至一座山下的时候，李七夜抬头看了一眼，山下乃是一面石壁，山峰高耸，石壁风吹雨打，显得十分的斑驳。

    “铛、铛、铛”就在这个时候，一阵阵打斗之声不绝于耳，剑气纵横，刀光弥漫，在这“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，一股股强大无匹的力量冲击而来。

    在此时，在这座山脚下，已经有两个人激战，而且激战得时间不短，双方打得难分难解。

    雪云公主一看，颇为惊讶，这两个激战之人，乃是俊彦十剑之一的陈苍生与奇兵四杰之一的断浪刀。

    “开——”在这个时候，断浪刀一声长啸，乃是刀光冲天，犹如是一浪又一浪冲击而来，充满了霸道之劲，在石火电光之间，断浪刀跃空而起，居高临下，万丈刀光聚集。

    “铛——”刀鸣九天，只见断浪刀一刀斩落，劈三江分五海，纵横的刀气瞬间在大地上拖斩出了长长的刀痕，十分霸道。

    “来得好。”在此时此刻，陈苍生也长啸一声，平日看起来文雅的陈苍生也战意高昂，头发狂舞，整个人充满了斗志，有着睥睨八方之势，和他平时文雅的模样有着很大的出入。

    在这个时候，陈苍生的剑气冲天，高昂无比，充满了战意，有着征战十方的铁血意志。

    此时，陈苍生一剑擎天，纵横十方，跃空而起，硬撼断浪刀斩下的一剑。

    “砰”的一声巨响，双双硬撼，可怕的剑气和刀光冲击而出，有着摧枯拉朽之势，双方一击之下，双双后退，旗鼓相当。

    俊彦十剑之一对决奇兵四杰之一，双方不分轩轾，这也不足为奇。

    俊彦十剑和奇兵四杰，都是当今年轻一辈的天才，都是出身于名门大教，实力不见得会有太大的悬殊。此时此刻，陈苍生与断浪刀不分上下，也是常情。

    李七夜也仅是看了一眼陈苍生和断浪刀一眼，向石壁前走去，也不去过问他们之间的决斗。

    当李七夜走过去的时候，陈苍生和断浪刀两个人就顾不上打斗了，他们两个人立即冲了过来。

    “李道兄，此处也有我一份。”此时陈苍生忙是说道，也算是客气。

    断浪刀就没有那么客气了，他沉声地说道：“此处乃是我们先到，也应该有一个先来后到。”

    “你们为何打起来了？”雪云公主就看了他们一眼了，隐隐间也猜到了七七八八。

    “我与断兄只是切磋切磋。”陈苍生干笑一声，有些尴尬，但，还算是个君子。

    断浪刀比较直接，说道：“此处，必定有剑坟，我与陈道友都差不多先到，所以，就以实力分个高下，谁赢了，此处剑坟就归属于谁。”

    “鸭子都还没有打到，就已经争着怎么样分吃鸭子了，这不是愚蠢吗？”李七夜笑了一下，站在了石壁之下，端摩了一下石壁，石壁之上，有着天然的石纹，这石纹乍一看，没有什么特别，但是，仔细一看，便会发现石纹乃是有着大道规则，犹如是刀剑金文一般，仔细揣摩的时候，甚至让人觉得有刀剑鸣响。

    雪云公主一看，也明白，这为何陈苍生和断浪刀会打起来了，就算这里没有剑坟，眼前这里的石纹也是不简单。

    而陈苍生和断浪刀他们这样被李七夜一说，就不由尴尬了。

    陈苍生不由干笑了一声，说道：“李道兄教训得甚是，我也只是一时心急，没能忍住拔剑相向。”

    “我等行事，与你何干。”断浪刀比较强横，也比较直接，与李七夜不对付，不由冷哼了一声。

    李七夜乜了他一眼，说道：“这倒与我无关，但是，惹毛了我，信不信把你压在地上摩擦。”

    断浪刀听到这样的话，顿时不由为之脸色一变，他立即握住了自己的刀柄，大声地说道：“我断家子弟，也不是什么怕事之人……”

    断浪刀本就不是什么好脾气的人，特别是他父亲断浪刀尊被剑九斩杀之后，他更是脾气粗莽。

    “是不是怕事之人，关我什么事情。”李七夜轻轻摆了摆手，说道：“我要把你压在地上摩擦，还会在乎你是什么人吗？”

    “你——”断浪刀不由脸色大变，李七夜这样的态度当然是在邈视他了，对于不屑一顾。

    断浪刀也不是蠢货，他也知道李七夜的邪门，李七夜各种邪门的事情他也是听说过，明白李七夜这个暴发户也不是好惹的角色。

    但是，作为年轻一辈天才，被李七夜如此邈视，这对于他来说，的确是一种耻辱，让他有些难于忍得下这口气。

    此时断浪刀不由怒视李七夜，但是，并没有立即动手，理智压住了他的怒火，让他没有向李七夜动手。

    毕竟，李七夜这个邪门的家伙，连临渊剑少他们都吃了大亏，他也没有什么把握能打赢李七夜。

    “这地方有些异象。”在这个时候，一个清脆的声音响起，一个女子带着一群强者走来，其中一个老者乃是须发全白，双目闪动着冷冷的寒光，这个老者身上闪动着轮光，随着轮光的闪动之时，空间犹如被虚化掉一样。

    毫无疑问，这个老者是十分强大，那怕他不需要任何的张扬，他身上所散发出来的气息也是让人胆寒。

    “虚幻公主——”看到这个女子带着一群人的到来，断浪刀不由为之脸色一变。

    来了一个李七夜，那都已经让人头痛了，现在虚幻公主带着这么多人到来，若这剑坟有无上神剑，那岂不是被虚幻公主抢走。

    “是你们——”虚幻公主走过来一看，特别是看到了李七夜之后，更是脸色一变，冷冷地说道：“李七夜。”

    说到这里，她都有些咬牙切齿。

    “你就是李七夜——”在这个时候，那位双目闪烁着寒光的老者也双目一厉，盯着李七夜。

    但是，李七夜看了看石壁的石纹，理都没有理他们。

    “李七夜，你识相的，现在就离开这里，这个剑坟，乃是我们看上的。”此时，虚幻公主依然咄咄逼人。

    虽然她在李七夜手中吃了大亏，但是，她现在有强大的靠山，也不怕李七夜。

