    在风笑天第二第三魂环亮起之时，一道巨大的青色翅膀从他背后伸展开来。与此同时，在他背后生成了一个巨大的青色光影，正是风笑天的武魂，疾风双头狼。

    在那道巨大的疾风双头狼的光影衬映之下，风笑天背后的青色双翼轻轻煽动，无数的风息在他扇动翅膀的时候凭空出现。风笑天身体借助着他身旁无数的风息凌空直上，瞬息之间，已经升高到距地五十米之上，凌空俯视着下面的林桀。

    看到突然升空而起的风笑天，观众们都是大为吃惊。虽然神风学院之前的不少队员都有飞翔的能力但那都是与他们的武魂有关。但是风笑天的武魂是疾风双头狼，这可是陆地生物，居然也有飞行的能力，这让他们非常的意外。

    史莱克众人在看到风笑天直飞上空脸上顿然一变。他们可是知道飞行能力的难缠的。不禁为林桀暗暗担忧。

    林桀看着飞上空中的风笑天并没有丝毫惊慌。直直站立原地，手却是轻扬了出来。

    虽然风笑天飞上天空，在魂力足够支持的情况下，他已经立于不败之地。而且只有林桀没有远程攻击，他从空之攻击地下的林桀，林桀就是一个活靶子。

    但是林桀真的就没有远程攻击吗？

    并非如此，林桀不仅仅有着远程攻击，而且还有着威力非常强大的远程攻击，只能不过林桀不敢抱住风笑天挨了他一击电磁炮之后会不会死。所以林桀并不打算用远程攻击攻击风笑天。至于飞，林桀都能够运用磁力了，难道磁悬浮他不会。只是林桀暂时不打算用出来而已。

    风笑天在空中凝视着下方的林桀，厉声道：“林桀，我承认你很强，而且比我想象中还要强。但是就算你再强，我今天一定要打败你。下面我将用出我的自创魂技，名曰：疾风魔狼三十六连斩。”

    “居然是自创魂技。”

    “怪不得他实力能够如此强，原来还拥有自创魂技。”

    “那史莱克学院岂不是输定了。”

    观众们听到风笑天说出自创魂技四个字时，满脸震惊之色。

    “自创魂技。”史莱克这边，唐三嘴里呢喃着这四个字。神情专注的看着比赛场地半空之上，威势凌凌的风笑天。心中却不知道在沉思着些什么。

    玉小刚看着半空之上的风笑天，也是面沉如水。对于自创魂技，玉小刚虽然知道，但是他就是一个理论大师，了解的并不多。因为，对于修炼的事情他的确是一个废物。并没有人冤枉他什么。

    但凡拥有自创魂技的魂师，每一个都是天才绝艳之辈。因为自创魂技是结合自身情况所创出来，比起魂技，更为契合自身情况。

    虽然林桀在之前的比赛之中用过，但是林桀并没有说过那是自创魂技，所以大多数人并不知道林桀用的是自创魂技。

    林桀脸上并没有太大的变化，只是手中一层雷光已经覆盖他的手臂，他并没有主动发起攻击，而是静静的等待着风笑天攻势的到来。

    半空之中，风笑天背后的疾风魔狼光影和风笑天的身体已经合二为一。这是风笑天的第二魂技：双狼附体。在施展第二魂技之后，风笑天攻击、防御、敏捷都提升了百分之十。再加上他的第三魂技，疾风双翼，如今的他，不管是攻击、敏捷还是防御，都已经处于一种最佳的状态。也只有在这种状态之下，风笑天的自创魂技疾风魔狼三十六连斩才能够使用出来。而且，威力并不比他的第四魂技弱。更重要的是，魂力比起第四魂技消耗的更少。

    随着半空之上的风笑天长啸一声，背后双翼猛的伸展，青色翅膀一挥动，青色的气息瞬间流转周身。风笑天在他后的青色双翼带动之下。整个人像一颗青色的流星一般，悄无声息地向着地下的林桀划去。

    没有声息，说明阻力非常的小。而阻力小说明速度极为快。

    林桀注视着像流星一般滑落的风笑天，他能够清晰的感知到，风笑天之所以能够做到速度如此之快，而且在他周围声息都不起半分，是和风笑天自身的风属性有关。风笑天用自身的风属性他身边凝聚形成了一个特殊的风属性下降通道。凭借着你个特殊的下降通道，此时的风笑天恍如悄无声息的流星。

    流星般的风笑天身边那道巨大的青色翅膀闪烁着阵阵幽光，在光线的反射之下，锋利森寒的气息从那一双青色的翅膀中发出。他所谓的三十六连斩，显然就是从着他这一双翅膀锋利发出的。

    林桀手中一抬，一道闪电向着飞疾而来的风笑天闪烁而去。

    一往无前飞疾而来的风笑天直面那一道闪烁而来的闪电，在闪电攻到身前时，风笑天背后双翼青光闪动，闪电瞬间被破。

    看到自己发出的闪电瞬间被破，林桀并没有太大的意外。刚才的闪电只是想试一下风笑天的这攻击有多强而已。

    接着，林桀做出一个让人意想不到的动作。

    只见林桀双手成拳，蓝光微弱闪动，同时轰向了直攻下来的风笑天双翼。

    此时风笑天的双翼已经与他的双手融为一体，林桀攻击风笑天的双翼就是攻击他的双手。

    风笑天知道林桀双手坚硬无比，不过他却不相信林桀双手能够抵挡的住自己现在的攻击。接着风笑天身体略微转动，双臂同时收缩，那锋利的青芒直面林桀攻来的双拳。

    轰——。

    两人攻击碰到一起，一声轰鸣响起。

    林桀双手丝毫无伤。

    而风笑天整个人借力飞天而起，在他第二魂技的作用之下，并无没有受到重伤。只是，那痛入骨髓的疼痛却让风笑天看向林桀的神情变的凝重了起来。那真的是一双手吗？怎么会如此坚硬？要知道，当初自己可是凭借三十六连斩切开过一米厚的花岗岩的，但是现在却切不开林桀的一双手。

    风笑天被击飞，而林桀此时也被对方击退好几步。林桀看着有一丝白痕的双手，不禁暗叹，威力真不错啊。

    两人的思绪都是在一瞬间闪过，空中的风笑天不会停止攻击，林桀也在找机会进攻。

    借力飞起的风笑天并没有再飞上高空，而是身体在空中翻转一个大转身。手中的右翼再一次向着林桀直劈而下。在右翼劈向林桀之时风笑天右翼在空中不断闪移，为的就是避开林桀的双拳。林桀的双拳虽然坚硬但是不代表着他身体也坚硬。要是自己的攻击落在林桀身上，风笑天相信，林桀绝对承受不住。

    林桀眼中亮光一闪，直看着风笑天不断闪动的单翼。此时，速度飞快闪动的风笑天在林桀眼里，瞬间放慢了无数倍。就在他单翼快到身前不足一米之时。林桀双手同时朝着同一方向速度飞快的轰击而去。

    砰的一声，风笑天再一次被林桀双拳击飞。

    再一次被击飞出去的风笑他满脸不敢置信，他明明已经不断变换方位躲避林桀的双拳。而且自己的攻击速度如此的快，林桀是怎么在同一时间击中自己的肩膀的。

    林桀在刚才击飞风笑天之时，他发现风笑天的第二次攻击比起第一次威力大了几分。那么后面的攻击威力也应该越来越大，三十六连斩，原来如此啊。

    两人的战斗并没有因为双方心里的想法而停止。

    被击飞的风笑天身体猛的在空中旋转一圈，双翼连环闪动，第三击第四击同时向着林桀直攻而下。

    林桀接着下风笑天两道连斩后，便发现了一些问题，风笑天的三十六连斩是借助从上往下的速度和重力来不断增加自己的攻击力。而且，刚才才第四斩，林桀发现对方的攻击力已经非常强大了，直接在自己双手上留下了好两道白痕。要是再让风笑天借着速度和重力增加攻击力，后面说不定会直接破了自己手上的防御。不过，风笑天的三十六连斩要是被自己硬解下来那么他的双翼恐怕也会因为力量太大而直接折断吧。

    林桀扬了扬双手，覆盖手中的微弱雷光隐没消失。

    这时，林桀想到了自己能力系列里一个不曾出现过在众人眼里的能力，脸上浮现一抹微笑。

    在风笑天地四连斩到第五连斩的空隙之间。

    只见林桀右手伸展而出，体内雷电能力汹涌流动，一道道电蛇突然出现，缠绕林桀周边。汹涌澎湃的雷电能量在林桀的控制之下，一种特殊的磁场出现在林桀周边。

    在这股特殊的磁场出现之时，整个比赛场地下突然震动了起来，紧接着无数的黑色铁砂猛的从地下迸射而出。

    “怎么回事。比赛场怎么开裂了。”

    “而且，我居然感受到振动了。”

    比赛场上的变化然观战的队员们大为惊呼。

    半空上的风天自然也发现比赛场的突然从地上迸射出来的黑色小碎石。看向雷光笼罩的林桀，心里有些疑惑，难道是他造成的。风笑天虽然疑惑，但是攻击却不会停下来。要是这阵势真的是林桀造成的，此时他正在凝聚，正是自己攻击他的最佳时机。风笑天身体猛的连续翻转，青光双翼直冲林桀而下。在速度和重力的加持之下。攻击力比起前面那几斩威力更强。

    感受到直攻而下的风学笑天，林桀凝没有闪躲。

