    然而下一刻，楚王的脸色已经十分冰冷。

    他的眼底带着几分震怒，携带着无边的怒意，缓缓走到了燕宁的马车之前。

    太子苦笑着跟在楚王的身后。

    “王爷？”燕宁扶着车壁仰头看着面容冰冷，目光森然的楚王。

    他看起来那样高大，或许是因为穿着厚重的铠甲的缘故，因此燕宁觉得楚王变得更加可靠了。

    仿佛在楚王的面前，什么都不需要畏惧。

    他站在那里，就像是一座巍峨的永不会被摧毁的山岳，永远可以把人庇护在羽翼之下，遮风挡雨。

    软软的，面容清艳的女孩子仰头，用一种很茫然的样子面对楚王。

    她似乎不明白为什么他会这样生气。

    她看起来很无辜，楚王回头冷冷地看了太子一眼，收回目光，看向燕宁的眼神勉强温煦了一分问道，“你怎么会在这里？”想到燕宁或许是因为皇帝的吩咐因此千里迢迢而来，楚王就觉得恼火。

    他自然知道皇帝对自己处处关照，因此，难得如今有一个自己多了几分庇护的小孩子，皇帝或许觉得燕宁来到蜀中会叫自己高兴，因此会命令燕宁跟着太子一同前来。可是这简直就是在要燕宁的性命……燕宁的身体那样单薄，根本无力承受长途跋涉的艰苦，就比如现在，她就算是在脸上敷了粉，可是依旧能叫楚王一眼看出这背后的憔悴还有疲惫。

    她本就纤细单薄，如今越发仿佛纸片一样，仿佛风一吹就要散了。

    皇帝怎么可以逼着燕宁来蜀中。

    迎着楚王越发恼怒的目光，燕宁呆住了。

    她手足无措地抓了抓自己的裙子，看着楚王小心翼翼地问道，“我不应该来这里么？”她一路上想象了许多自己见到楚王后王爷的样子，却没有想到他会生气，如今看着楚王的怒意，她突然觉得自己或许自以为是了。

    因为她想要见楚王，可是王爷并不一定想要见到她的呀……她是这样碍事，会叫人烦恼的人，总是会拖后腿，王爷在蜀中本就是忙碌着的，看到只知道给他惹麻烦的自己，会觉得很头疼吧。因为此刻楚王的脸色冰冷，燕宁觉得心里有些难受，又觉得自己叫楚王困扰了，很久之后，才能咬着嘴角低声说道，“我给王爷找麻烦了。王爷，对不起。”

    她垂着小脑袋，十分可怜。

    “又不是你的错。”是皇帝叫燕宁过来。

    “不是，都是我自以为是。我想见王爷，因此求陛下与贵妃娘娘叫我跟太子殿下一同来蜀中。却忘了我会给王爷找麻烦。”燕宁低声说道。

    楚王又是微微一愣。

    “叔祖，真的不是父皇命燕宁过来。是她自己求了我与父皇，说千山万水，赴汤蹈火也想来见您。”太子刚刚冤枉死了，楚王刚刚的那一眼就叫他知道，他父皇肯定是背了黑锅，在楚王的眼里不一定怎么想他父皇呢。

    此刻见燕宁自己承认是她想来见楚王，不是皇帝逼迫，太子顿时松了一口气，越发地要表示皇家绝对没有逼迫燕宁过来见楚王的意思，急忙说道，“她还说，只要能见到叔祖什么都愿意承受。千里迢迢的辛苦不怕，她只怕见不着叔祖。”

    躲在燕宁身后被楚王杀气震慑得战战兢兢的十一公主躲在车厢里，突然抽了抽嘴角。

    她怎么觉得这话……怪怪的。

    楚王沉默起来，皱眉看着燕宁，虽然怒意稍缓，然而眼底的怒色依旧存在。

    “你自己要来蜀中？你不知道自己体弱？”

    “知道。可是我想王爷了。”燕宁觉得自己越发地错了，听着楚王严厉的声音，忍不住辩解说道，“就算是辛苦，可是王爷你不回来。我只能过来见王爷。”她一派天真，说着这样单纯的话，仿佛这一路上的颠簸与疲惫什么都不存在一样。楚王深深地回头看了一眼没有吭声，垂头避开了自己目光的太子，冷笑了一声说道，“陛下也没有拦着你。”

    如果皇帝真的不希望燕宁来蜀中，只会叫燕宁老老实实地留在京都。

    燕宁一央求皇帝就答应了她来蜀中的请求？

    楚王怎么不知皇帝何时成了这样好说话的人。

    只怕燕宁想来蜀中的请求，是正中皇帝的下怀。

    “这一路上，燕宁的燕窝与各种滋补之物就没有断过。虽然路途艰苦，可是这一路上吃食上父皇叫我不要委屈了她。”太子觉得楚王将一切都看破了，不由战战兢兢地说道。

    “燕窝？”楚王扫过了不敢吭声，脸上的笑容都不见了，有些惶恐地看着自己的燕宁，“她最不喜欢吃燕窝。”

    “是，是么？”太子头上不由冒汗了。

    可是这一路上，燕宁都是乖乖地吃了燕窝，从没有抱怨，也没有说她不喜欢啊。

    “王爷，我只是不想叫大家为我耽误路途。”燕宁见楚王似乎十分不悦，太子都已经不知该说什么，虽然不知道楚王在恼火什么，可是她觉得这一路上对自己处处关照，温厚宽和的太子是个很好的人。

    不忍他被楚王苛责，她急忙说道，“都是我不对。我不喜欢燕窝，可是我却不肯告诉太子殿下，因此太子殿下什么都不知道。王爷，”她抿了抿嘴角，看着许久不见的楚王，觉得他这一刻熟悉的气息与面容都在面前，叫自己心里满足得要落泪了，忍不住拿小小的手探出去，艰难地抓住了楚王的手腕，低声说道，“您别跟太子殿下生气吧。”

    楚王今日穿得利落，因此没有长长的袖摆给她揪着。

    燕宁的手飞快地碰了碰楚王的手腕，在他脸色不悦之前，又急忙松开了。

    楚王的手腕微微一动，沉默半晌，却没有再说什么。

    太子这是真的轻松起来。

    他觉得燕宁是个极好的小姑娘，不仅单纯善良，而且还很讲道理。

    他是真的不知道燕宁不喜燕窝。

    不过太子殿下现在是肯定知道了。

    他觉得自己能记住一辈子。

    “她这一路与你同行，没有人说什么不好听的话？”

    “十一皇妹也来了。父皇叫她可以回归母族看望一二。”太子见楚王似乎放过了之前的问题，甚至不再计较皇帝对燕宁主动请求来蜀中这件事是怎么乐见其成，越发放松了起来。

    见燕宁趴在马车处，他便笑着招呼道，“皇妹，快出来叩见叔祖。”他对十一公主的印象不多，不过十一公主是他的异母妹，太子这一路对十一公主也很照顾，因此兄妹之间如今的关系很不错。在经历了表妹冯瑶之后，太子如今对妹妹这种存在就格外谨慎一些。十一公主与他血缘同出一脉，太子倒是能放心对她好一点。

    不然，如果再出一个冯瑶，太子就真的受不了了。

    他把她当妹妹，她却想嫁给他什么的，太子受不住这种。

    而且十一公主性格开朗，并不娇纵，太子和十一公主相处起来也更轻松一些。

    他这一声之后，燕宁顿时想到自己堵住了马车不能叫十一公主见过楚王，急忙一边道歉一边让开了。

    十一公主无奈地看着这个对自己恭恭敬敬的小姑娘。

    她觉得燕宁无论两个人独处的时候如何亲密，可是在外头的时候，她总是对十一公主十分恭敬，把她当做公主一样，不叫她丢了面子。

    虽然这对于十一公主来说并不是坏事，可是她担心燕宁这样太累了。

    “十一见过叔祖。”十一公主从马车上跳下来毕恭毕敬地给楚王行礼，见楚王目光落在自己的身上片刻，微微颔首，似乎对自己的印象不坏，她不由心里也生出几分高兴。毕竟楚王是皇家的长辈，而且这些年为皇帝倚重四处征战，在京都皇族之中的地位极高，是真正的实权的王爷。这样一位皇家长辈如果对她的印象好的话，日后或许……她以后下嫁驸马之家之后，如果被驸马欺负什么的还能找楚王出个头……因此十一公主眼角不由露出几分雀跃。

    见燕宁还垂着头趴在车上，十一公主唯恐她触怒了楚王，急忙伸手去扶她下来给楚王请安。

    这一路上，她对燕宁的印象极好，早就把她当做自己的小姐妹。

    因此，十一公主自然不愿燕宁被楚王降罪。

    一个单薄的小姑娘，如果被楚王厌弃训斥，那心里得多难受？

    然而比她的手更快的，是一只修长的，满满的都是薄茧的大手。

    这只大手落在燕宁的面前，燕宁正心里十分委顿，觉得自己做错了，不该不问楚王的心意就自说自话地来蜀中，就看到了这只大手。

    她呆呆地看着这粗糙得不似皇族尊贵之人的手很久，慢慢地抬头，顺着这大手，之后是有力的手臂，再之后，是楚王冷淡的脸。

    “王，王爷……”

    “下来。”楚王的声音冷淡，言简意赅，只有两个字，可是却叫燕宁眼睛亮了。

    “王爷，您，您不会赶我走么？”见楚王微微皱眉看着自己，燕宁唯恐他一句“从哪儿来就滚回哪儿去”，唯恐楚王后悔，急忙把自己雪白的手放进了楚王的大手里，用力地握住。

    虽然那只手有些粗糙，在她慌乱地把手塞到他的手里的时候摩挲得她的手有些疼，可是燕宁却觉得这一刻天都亮了起来，顾不得楚王的回应借着他的手臂的力气，努力挣扎着从车上爬了下来。她的身体单薄，在车上坐了这么久，早就双腿发软。双脚落在地上的那一刻，燕宁觉得脚下一软，就要摔倒。

    她急忙用另一只手抱住了楚王的手臂。

    那依旧是很有力的手臂。

    完全可以撑住她。

    太子和十一公主目瞪口呆地看着这小姑娘抱住了楚王的手臂，然而楚王却没有甩开她。

    他的眉头越发地皱起来，可是却带着近乎纵容的态度，叫她靠在他的手臂上。

    “叔，叔祖……”十一公主觉得自己刚刚为燕宁担心真是毫无道理的事。看看啊……她虽然见楚王的次数不多，可是也从未听说过这京都之中有谁能这样靠着楚王后，没有叫楚王直接给弄死。

    她觉得这一刻大开眼界，见燕宁虽然这一刻靠在楚王的手臂上，可是很快却自己努力地站稳了，还放开了楚王的手，对楚王怯生生地道谢，看起来诚惶诚恐的样子，可是十一公主莫名从燕宁的眼神里看到了理所当然。

    她觉得自己理所当然要依靠楚王。

    十一公主觉得自己一定是昏头了。

    “末将何泽给太子，公主，大皇孙请安。”就在连太子都陷入了失语之中并且一瞬间就明白了自己的父皇为什么很乐见叫燕宁跟着自己一处同行，甚至还不顾及麻烦把十一公主也给派来的时候，他就听到了身后传来了有一个朗朗的声音，一转头，就看见了笑容满面的男子站在身后。因为何泽是楚王身边的心腹，太子自然与何泽也是熟悉的，见了何泽同样平安无事，太子不由露出几分笑容来对何泽说道，“许久不见你了。”

    “我也想念太子呢。”何泽见楚王站在燕宁的面前，居高临下地看着她。此刻燕宁似乎有些心虚的样子，扭着衣角不敢抬头去看楚王，他微微一笑，便伸手请太子与十一公主，还有一旁正用一双清澈却向往的眼睛看着很远处那些军帐与来来往往的精神奕奕的将士们的大皇孙。

    他早就在楚王走到燕宁面前的时候把今日一同来迎接太子的那些将士们全都轰走了，此刻军营之前也不见旁人，自然无所谓楚王和燕宁说什么做什么。

    倒是太子带来的人不少，何泽远远地对一个站在军营之中的男人打了一个手势，那男人就带着一队目不斜视的将士上前，将太子带来的人马全都引入了军营之中。

    一时之间，车轮滚滚从燕宁的身边过去，不多一会儿功夫，就只剩下他们几个，再无旁人。

    虽然大多都是尊贵的皇族，不过这军营方圆数里之内都是楚王管辖之处，因此也不必担心有什么危险。

    太子见自己带来的人都被安顿去了，便回头，询问地看了楚王一眼。

    楚王正在冷冷地看着十分心虚的燕宁，感受到太子的目光，他微微皱眉。

    麻烦。

    哭包走不动路了。

    如果他要带着太子进军营之中，那只怕哭包踉踉跄跄，走两步就要倒下，那时候她只怕就要闹出大动静。

    这哭包一向胆小，如果因为她引得众人瞩目，只怕要羞愧得哭死。

    可总不能一直站在这里。

    “能走么？”他嘴角微微下压，开口问道。

    “能。”燕宁坐车一路从京都到蜀中，这一路辛苦，如今浑身的骨头仿佛都不是她的了。她早就没有了半分力气，可是在楚王的目光里，她突然不愿叫楚王为自己为难。这是多么奇怪的事……她打小儿娇气，从来都没有吃过苦受过委屈，可是这一刻，她却一点都不想叫楚王知道自己长途跋涉来找他受了多少罪。

    因此她仰起头，对楚王怯生生地露出一个笑容来说道，“我能走的。”

    她的笑容苍白。

    楚王“啧”了一声。

    他不耐地拿修长的手指把脖颈间的披风的带子解开，反手，厚重的披风就被他扯到了手中。

    燕宁茫然地看着他解开披风，看着他松了松自己的铠甲。

    下一刻，披风扑头盖脸而来，把单薄的小姑娘整个人都遮蔽住。

    燕宁的眼前一下子变得漆黑一片，沉闷的披风当头盖下来，从头到脚，她都被遮挡在这披风之中。

    她有一瞬间的惊慌。

    可是下一刻，这披风上楚王的气息环绕在她的周围，叫燕宁就算是身处黑暗，也觉得不害怕了。

    她觉得黑暗很可怕。

    可是她也相信楚王不会伤害她。

    所以她一动不动。

    之后，她觉得自己的身体仿佛凌空飞起，一条有力的手臂揽着她的腰把她凌空夹了起来。一双脚离开了大地的那一刻，燕宁有一瞬间惊慌了一下，然而下一刻，自己的脸就埋进了一处冰冷的铠甲上。

    那似乎是楚王腰侧的铠甲，她被手臂夹在他的腰间，觉得自己的脸撞得有点疼，铠甲冰冷，夹着她的腰肢的大手也不温柔，可是头上却传来楚王冷淡的声音说道，“走吧。”他似乎迈开腿就往前走了，燕宁小小地动了一下，却突然觉得自己的心里生出了莫名的开心。

    原来王爷是看出了她已经走不动了，所以才会夹起她。

    这是多么温柔又善良的王爷啊。

    而且，还唯恐授受不亲，因此拿披风盖住她，不占她的便宜，也不叫人误会。

    想到这里，燕宁又觉得心里有些酸酸的。

    虽然周围很安静，只有几处脚步声，太子父子和十一公主都一声不吭，可是燕宁还是觉得楚王会这样顾忌自己的清誉，是很体贴的人。

    王爷……是那么好那么好的人。

    燕宁觉得这一刻，甚至连楚王身上的铠甲都变得温暖了起来。

    虽然被提起来夹着不太舒服，自己像是个米袋子，可是这也是王爷的温柔啊。

    她心里轻轻地叹息了一声，却不知在叹息什么，反而觉得自己很愿意一直这样被楚王夹着一直走下去。黑暗里，她的感觉全都在楚王勒住自己腰间的手臂上，一时心里又觉得有一种更奇怪，说不清道不明，叫她说不出来的感觉。这种感觉燕宁只觉得陌生得很，可是她一向都是安静的，想不明白的事没有多去想，只是轻轻地把脸隔着披风，在楚王腰侧的铠甲上蹭了蹭。反正隔着铠甲，楚王也同样没有被她占了便宜。

    燕宁想到这儿，忍不住偷偷地笑了。

    直到她被放下，被楚王掀开了披风，揉了揉眼睛重现光明，就看见自己坐在一处非常大的军帐里。

    军帐之中气息森严，外面还似乎有锋利的刀兵的气息，燕宁坐在一处放着软软的狐皮的座位里，看见楚王越过自己走到上首，坐在了隔着自己不远处和太子对坐，不由低低地小声儿说道，“这么快就到啦。”

    刚刚的那条路，如果再长一点多好啊……她有些眷恋刚刚被楚王维护的感觉，不仅是楚王的心细如发，还有楚王对自己的照顾都叫她感到欢喜。只是这小小的遗憾的声音被坐在她身边的十一公主和大皇孙听到。

    气度高贵，身姿挺拔的大皇孙沉默地看着十分不满足的小姑娘。

    他觉得这一刻，自己的心里深深地对这个敢在他太叔祖的面前还这样自在的小姑娘生出了敬畏之心。

    为了亲近太叔祖，哪怕被夹米袋一样夹着也高兴，真是拼了。

    “你……”十一公主也看着没心没肺的燕宁，有些无力地问道，“你还觉得路太短？”

    换个人，如果被楚王这么一路夹着穿行过军营，只怕都要没气儿了吧？

    那么被提在半空能舒服么？

    不觉得窒息么？

    “难道不短么？我觉得仿佛就像是一眨眼的事。”燕宁失望地扭了扭手指，对十一公主小声儿说道，“你看到了。王爷是这样好的人。”她认认真真地说着这话，大皇孙想了想，觉得这话并没有问题，因此微微点头以示赞同。

    十一公主沉默半晌，看着大皇孙和燕宁都用一双清澈的眼睛看着自己，发现自己的面前的这两个都是楚王的崇拜者，微微扯了扯嘴角，她公允地说道，“叔祖的确令人崇敬。”只是她或许是胆小的人，因此不敢如燕宁那样和楚王亲近。

    她崇敬楚王，也尊敬楚王，可是面对楚王的时候，当楚王的眼冷冷扫来的时候，却只觉得心生恐惧，而不是亲近。

    “那是自然。”见十一公主也觉得楚王极好，燕宁和大皇孙都满意地收回目光。

    此刻，大皇孙还若有所思地看着燕宁，沉默了片刻，没有开口。

    他其实想问问，怎么才能被太叔祖那么喜欢，喜欢得夹着走呢？

    大皇孙也想试试。

    只是此刻是在楚王与太子的面前，大皇孙努力挺直了脊背做出皇族风范，没有立刻询问燕宁。

    倒是燕宁，见何泽带着人上来上茶，急忙道谢喝了两口喝茶，觉得自己的身体舒服多了，这才又托着腮，呆呆地看向楚王的方向。

    他正在和太子说话，面容冷毅，充满了上位者特有的气度，就算稳重如太子在他的面前也变得青涩了许多。

    看了一会儿，燕宁忍不住拿手捂着嘴，小小地打了一个哈欠。

    在马车上颠簸了那么久，总算来到了叫她心安的地方，她顿时觉得浑身的疲惫都涌上了身体。

    一时之间，燕宁觉得自己坐都坐不直了。

    和太子说话的楚王突然停住了声音，抬头，在太子迷惑的目光里看向燕宁的方向。

    “困了？”他冷冷开口。

    燕宁一个激灵回过神儿来，见楚王正皱眉看着自己，太子目光意味不明，似乎有些诧异，她不由红着脸小声说道，“没有。”

    楚王冷冷地哼了一声，看向太子。

    “你呢？累不累？”

    太子本微笑着想说不累，然而在楚王冷漠的目光之中，电光火石，他突然明白了什么。

    “累了。”太子毕恭毕敬地说道。

