    丹炉被烧得通红之后，没多久陆小天将一味味灵材投入到丹炉之中，速度之快，饶是红月以往在元灵产城时已经习惯，可此时陆小天炼制合魂丹这种品阶的丹药，速度依然如此之快，对红月依然有着极大的冲击力。

    比起佛尘涤骨丹，合魂丹的炼制相对要容易一些，不过这种品阶的丹药也容不得有丝毫大意，无相玄火进入到火蕴朝珠之内，经过朝珠九宫降火阵的驯服，在丹炉下火热控制由心。转眼间，那无相玄火已经将丹炉层层包裹起来。

    那丹炉内的气流在无相玄火的烘烤与急速变化，甚至爆出阵阵音啸之声，不断的有一些杂质伴随着音啸起被排出丹炉外。

    合魂丹的核心是合魂草，合体境讲究的是以天地为炉，将天地灵力融为一体，调动天地灵力为己用，使得自身与天地更完美的契合在一起，在合体境修士的眼皮子底下，神虚境修士就算是想要施展手段，也要受到天地之力的禁锢。根本无法调动外在灵力。单凭自身体内的些许法力，与合体境强者对比起来，自然如星辉之于日月的区别。

    每一种丹药，药性和原理都会有所区别。而眼前的合魂丹，便在于能将合魂草的药力发挥到何种地步。一旦将合魂草投入，便需要以极强的火力将其他一些灵材对合魂草不利的因素全部驱逐出丹炉内，去芜存精。同时尽力激发合魂草的药力。

    当初陆小天炼制佛尘涤骨丹，其间需要注意到的关键节点多达五六处之多，而合魂丹第一个关键节点便在这合魂草上，至于第二处关键，便在于这合魂丹的炼制过程颇长，看上去难度不算太高，可想要保持长时间不出丝毫差错，对于炼丹之人也是一项极大的挑战。

    将合魂草的药力在短时间内发挥到极至，剩下的大部分过程，便是让那剧烈蒸腾的药力逐渐冷却稳固下来。到后半过程，便是以陆小天的炼丹速度也丝毫派不上用场，这合魂丹的后半程，讲究的是慢而均匀。

    不仅考究炼丹之人在御火上的造诣，而且对于耐性，也有着极大的考究。

    直到半个月后，那炉鼎才骤然间跳起，一连四颗湛蓝圆润的灵丹从丹炉内飞出，四颗都是下品的合魂丹，本来以陆小天的水平，如果只想炼制成三颗，或者两颗，完全可以拼出一颗中品的合魂丹出来。只不过第一次炼制这合魂丹，陆小天觉得还是稳妥起见，一方面，要给南辰度两颗，另外还要拿出来做寻常叶子渝的悬赏之用。如果数量太少，便有些不够了，第一炉便炼制成了，陆小天也没把握第二炉也能炼制成功。

    略微想了一下，陆小天伸指一弹，一只丹瓶向红月飘来。

    “先，先生，如此贵重的灵丹，我，我不敢收。”红月原本还在回味陆小天之前炼丹的过程，此时看到悬浮在身前的丹瓶，红月不由有几分惶恐。别说是一颗合魂丹，便是晋阶到神虚境的丹药对于红月而言都是弥足珍贵的。

    “有什么不敢的，区区一颗合魂丹而已。收下吧，好生保管。后面我也许会出远门，也不知何时会回，若是我没有回来，你便呆混乱妖域，猪七足以庇护你与页石族一段时日，不过归根到底，还得你自己尽快强大起来。丹道，也只是辅助你修炼的一种手段，不可舍本逐末。”

    陆小天摇头，当年红月不惜损耗本元凝结风凰血玉，对于陆小天而言，远比眼前的合魂丹要珍贵。几个神虚境的小辈里面，陆小天也才给了红月合魂丹。虽然红月一直叫的先生，不过陆小天已经将她当成弟子对待了。

    “先生何时会离开？”那丹瓶落于手心，红月心里却没有多少获得至宝的喜悦，有的只是失落，她一路历经险阻才从战乱的元灵城来到混乱妖域，好不容易与陆小天汇合，没想到陆小天又要远走了。此时红月也是有些暗自着恼自己的修为不高，否则能帮上陆小天一些，也不至于要留守后面，还要依靠猪七才能在混乱妖域立足。

    “说不准，可能早一些，也可能还会在裂风峡呆一段时日。”陆小天摇头，炼制出了一炉灵丹后，陆小天并没有立即着手第二炉灵丹的炼制。此时合魂丹暂时已经足够用了，还有一份灵材留在手里，也不急着炼制。

    听说陆小天有可能离开后，红月便留在了裂风峡，并没有再去邙青原野。只要不出洞府的这片区域，倒也没有什么影响，红月受得住这份约束，陆小天自然也没什么好勉强的。

    时间便在陆小天的潜心修炼与炼丹中悄然流逝，南辰度与石中义收到陆小天的传音符，过来取了一次丹药，得到了两颗合魂丹后，南辰度与石中义喜不自胜，上次厉丹王虽是炼制出了一颗佛尘涤骨丹，事实上最后却是被渊主取走了，别说他们两个，便是姜副渊主都没有份。若非如此，两颗灵丹中，怕是有一颗要流落在渊主手里，从这个角度来说，南辰度与石中义比起姜副渊主的运气却是好了不少。

    两份灵材，换来了两颗合魂丹，虽然这个比例不算高，却也绝对不低了，原本他们心里多少有几分怀疑，毕竟四品丹王太过罕见，哪怕陆小天也承诺过，毕竟耳听为虚，眼见为实。合魂丹的出现，彻底坐实了陆小天四品丹王的名头，毕竟陆小天才突破到四品丹王不久，得了厉丹王的传承，再加上远甚于厉丹王的寿元，在此时的南辰度与石中义眼里，陆小天便是一时间还比不上原来的厉丹王，可论及潜力，却是胜出厉丹王不少。

    确定了陆小天能炼制合魂丹无疑，南辰度再没有丝毫犹豫，将剩下的三份灵材也交到了陆小天手里。看着南辰度与石中义一副喜形于色的样子，陆小天心里难免有几分古怪，要知道炼制这合魂丹，有一大半的好处都落在了陆小天自己手里。

