    说完一句话，刘尧文的话音又是一转，道：“你虽然杀人有因，可是，陈六合，你想过没有？你代表不了法律，你没有资格去私自惩戒那些该死之人！退一万步来说，就算王敬呈罪行累累，也轮不到你来杀他啊！这就是犯法！”

    陈六合冷笑一声：“难不成那帮人都拿枪顶着我的脑袋了，还不允许我反击吗？”

    刘尧文再次摇头，道：“事实就是事实，是无法争辩的！我知道你不是个普通人，你心里还抱着侥幸！但我必须提醒你一声，这次的事情，没有你想的那么简单！”

    听到这话，陈六合的眉头下意识的微微一蹙，盯着刘尧文。

    刘尧文道：“剪水那丫头在一个小时前，就找到我，她一再强调你绝对不是坏人，她想让我帮你！我也相信她说的话。”

    刘尧文深深看了陈六合一眼，道：“我相信一个愿意对抗圣殿组织，一个亲手把第一悍匪李天宝抓住的战士，不会坏到哪里去！”

    “可是，陈六合，这件事情不简单！”刘尧文后面几个字咬的很重！

    陈六合凝眉道：“是不是还有触手伸进来了？”

    刘尧文坦然点头：“这件事情引起了非常广泛的关注，我相信，在你被抓进来的这一个小时，我们南都市甚至是蜀中域有几间安装着红色电话的办公室内，电话一直在响着！”

    “你把很多人的目光都吸引到了蜀中！有人想让你活，更有人想让你死！”刘尧文道。

    陈六合轻叹的摇了摇头，道：“唉，我就知道会是这样！总有人还是耐不住寂寞的！只要一抓住机会，就想把我往死里按！”

    “都是秋剪水那个蠢娘们，都跟她说了，事情会很麻烦，她就是不信！”陈六合嘴角露出了一抹无奈的苦笑。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合问道：“有烟吗？”

    刘尧文从兜里掏出一包香烟，抽出一根放到陈六合的嘴中，然后亲自帮他点燃。

    陈六合吸了两口，道：“那你觉得，我现在的处境怎么样？”

    “很不乐观！可能你要栽在蜀中了！”刘尧文直言不讳的说道：“因为你杀人罪证属实，这里面能做的文章太多！你又被抓了个证据确凿！”

    “说实话，我很不喜欢你，因为你把一场看不到战火的博弈，烧到了蜀中！”

    刘尧文说道：“现在就算我想秉公办事，我想帮你，恐怕都有点力不从心了！因为这件事情已经不是我们巡捕局能够说的算的，上面许多人都在看着！”

    陈六合理解的点了点头，露出了一个玩味的笑容，道：“那就斗吧，看看到底是谁技高一筹！”

    陈六合脸上出奇的没有什么严峻神情，他说道：“刘局，这一局，如果让你押注，你押谁赢？我赌我一定能全身而退！”

    “你真是一个不见棺材不落泪的主！”刘尧文被陈六合的反应给逗笑了。

    试问，什么人在这样的处境下还能气定神闲谈笑风生的？

    他可是已经把事态的严峻程度全盘告诉了陈六合，陈六合却还如此浑不在意！

    光是这份气魄，就足以让刘尧文刮目相看啊！

    “总之你好自为之吧！”刘尧文叹了一声说道：“就是苦了剪水那丫头，什么情况都不了解，现在还跟热锅上的蚂蚁一样，到处给你求情找关系呢。”

    “那娘们不就是一个主持人吗？还能有什么关系？难不成还有什么背景不成？”陈六合笑吟吟的问道。

    刘尧文意味深长的看了陈六合一眼道：“那你可就小看剪水了，她虽然不是蜀中本土人，但她的背景，可也同样不简单！”

    陈六合乐了起来，想了想，说道：“你帮我带句话给她，别瞎操心了！等我出去以后，让她请我吃饭！正是因为她的愚蠢，才让我麻烦缠身！”

    “你还认为你能出去吗？陈六合，我真的很好奇，你的自信从何而来？”刘尧文好奇问道，他可是知道上面的力度有多大，甚至有大佬发话，这次一定要将陈六合重刑重判！

    “就怕小小的蜀中，关不住我这头猛龙啊！”

    陈六合狂妄无边的说道：“这次来蜀中，我只是来处理一件私事的，本来只想悄无声息，并不想把事情闹大！可现在有人要致我于死地了，我也并不怕事！斗呗，看是魔高一尺还是我道高一丈！”

    “我现在倒是想看看了，你陈六合有多大的通天本事！”刘尧文说道。

    陈六合笑了笑没有言语！

    就在这个时候，审讯室的大门被人敲开，周伟慌慌张张的跑了进来，在刘尧文身边附耳说了句什么。

    刘尧文的脸色猛然一变，眼中出现了惊疑神情，他看着陈六合，道：“你在蜀中的战部还有关系？”

    闻言，陈六合再次笑了起来，他知道，秋剪水那娘们听从了他的话，拨打了信息中的那个号码，他的援兵到了！

    没等陈六合回答，审讯室外就传来一阵急促的脚步声！

    几秒种后，一名穿着笔挺战装的中年男子，带着两名全副武装的卫兵气势逼人的出现在了审讯室的门外。

    当看到这名末帅防官时，陈六合脸上的笑容更加浓郁，挥起了被手铐拷在一起的双手：“很荣幸，时隔一年多，我们又见面了！”

    防官的目光没在刘尧文和周伟身上停留，直接落在了陈六合的身上！

    看到陈六合此刻的模样，末帅也是露出了一个莞尔的笑容，他开口道：“你还真是一个奇葩，第一次见你，是在缜云监狱，第二次见你，是在审讯室！”

    这个末帅防官，正是当初那个跟苏婉玥一起到缜云监狱让他帮忙对付血狼佣兵团的刘姓末帅！陈六合对他，自然是印象深刻！

    听到这打趣的话语，陈六合无奈的耸耸肩，道：“没办法，可能是我太优秀了，总有人妒才，想把我整垮！”

    刘姓末帅笑着摇了摇头，这才转头看向了刘尧文跟周伟。

