    那个宗门名叫，遁地宗！

    宗门里，只有一个超级贱人，和一群美丽无比的魔鬼g。

    而他们这些善良的人们,只能在遁地宗的可怕阴影之下,瑟瑟发抖。

    当然,以上都是受害者们的念头。

    在李少阳看来,那一日发生的事情，虽然让他很没有成就感,过程很不美好,但结局还是不错的。

    风灵州全部臣服之后,一切资源都任由李少阳调用。

    如此,他的那个计划也可以开始进行了。

    嗡！

    动念之后,他便从青石上起身。一步踏出,顷刻间离了云海,再度挪移到了一个大山谷之内。

    广阔的地界上,一个狰狞如同上古怪兽般的建筑,正盘踞在大地上。

    虫巢工坊!

    威武霸气的造型,由于它是十万噬血阿骨朵的诞生地,这座工坊早已被风灵州的修士们形容成恶魔之源。

    事实上,也差不了多少。

    即便以前不算,可李少阳此时前来,他接下来要做的事,足够让这座工坊真的成为恶魔们诞生的源头。

    十万噬血阿骨朵算什么?

    半年时日，李少阳将造就出一支真正的恶魔大军。

    他要让不可一世的殷朝大军,那个三只眼,还有那小白脸太子见识一下,什么叫做宇宙无敌一波带走极限无脑暴兵流!

    “开始吧!”

    虫巢之前,李少阳那带着一丝无法压抑的兴奋声音,响起了。

    所谓山中方一日,世上已千年。

    这句话几乎所有的修士都听过,大半也都是如此认为的。

    毕竟对于修士来说,时间的确是最不值钱的物事了。

    打个坐,十年八年就结束了,你说寂寞不寂寞。

    可凡事都有例外,比如在那遥远而偏僻的乡下地方,也就是风灵州。

    这里的修士,在半年之前,或许是认可那句话的。

    可如今,他们早早的就达成了共识,那句话根本就是放狗屁。

    时间,最他娘的难熬了。

    在过去的半年之中,风灵州的修士们体会到了什么叫做度日如天。

    他们困在这广袤，却又无比狭“窄”的古州内,叫天天不应,叫地地不灵。

    一切的源头,自然是那个天杀的宗门,还有那个宗门内天杀的掌门。

    自从半年之前,一支叫做噬血阿骨朵的傀儡大军诞生之后,风灵州所有的修士，都选择臣服于遁地宗,没有一个例外。

    原本，他们以为只要臣服了,噩梦就可以过去了。

    可惜,很快他们就发现自己还是太天真,太年轻,完全不知道这个世界的险恶,不知道人能贱到什么程度去。

    李少阳,遁地宗的掌门大人,一个立志要暴兵的男人。

    在半年时日中,几乎是完美的贯彻了这个原则。

    包括噬血阿骨朵在内,多达十个兵种,全部经由李少阳的手,爆炸了出来。

    而每每有新的兵种出现,总是需要有试验品来检验一下这些兵种的威能,看是否有BUG之类。

    李少阳自忖是一个关怀弟子的好掌门,好师尊,自然不可能将遁地宗的弟子和美妞们来做实验。

    而类似黑魔窃贼、和铁疙瘩，还有黑魔龙这些家伙,李少阳又不好一而再再而三的虐待。

    时间一长,动物保护协会说不定就上门了。

    所以,很不幸的,他将主意打到了无辜的风灵州修士们身上。

    长达半年的时间,风灵州几乎所有的宗门和修士,都承受过来自李少阳和遁地宗的凌辱。

    从心灵,到肉体的全方位凌辱。

    如果不是乾坤碑的存在,诺大一个风灵州,说不定所有的修士都会选择离家出走。

    实在是，太苦了!太委屈了!

    好在有句话说得好,苦难终究过去,光明的明天一直在等待。

    半年的时限,终于过去了。

    那一座被无数修士诅咒的乾坤碑,即将失效了。

    这一日,举州沸腾。

    如同是过节一般,这一日的清晨,太阳连一丝边角都没有来得及显露出来,从四面八方来的遁光，便好似流星雨一般,照亮了整个风灵州。

    包括聚仙盟在内的许多修士,纷纷从各郡出来。

    往乾坤碑的边界处去,短短一个时辰不到,那区域已然是人山人海,所有的修士前来，显然都是为了一个目的。

    他们想要亲眼看见,囚笼破碎的那一刻。

    只不过,他们显然是错误估计了乾坤碑这一件宝物。

    也不看看这宝物是属于谁的,如果他们的怨念，可以这么轻易就起效的话,这半年时间，也不会这么难熬了。

    一众修士们,等啊等,从黎明前的黑暗,等到了黎明的光明。

    再等到那骄阳升腾,又等到那骄阳到达顶端。

    眼看着灼热的骄阳，又往西山落去的迹象,可那一层薄薄的光幕,却一丝破碎的动静也没有。

    怎么回事?

    难道时间算错了?

    不是今天?

    一众修士们,这一刻都是面面相觑。

    一些心智脆弱的修士,此时都有些承受不住打击了。

    他们可是傻傻地等了一个上午了,如果今天不能解脱的话,他们可能会回家冬眠。

    修士的首领,依旧是聚仙盟的剑老人家。

    面对一众同胞们疑惑又失望的目光,剑盟主斩钉截铁的道:“不可能的,老朽日算夜算,绝无错漏,解封之日,就是这一天。”

    虽然一众修士们内心都非常的焦急,但是剑盟主毕竟是德高望重之辈,大家都选择了相信他。

    当然,嘀咕还是免不了的。

    “老天爷啊,快开门吧,我们实在是受不了了。”

    “苍天呐,大地啊,快解封吧,我要离开风灵州,我要回家去种红薯,修仙其实一点也不好玩。”

    “这里是地狱,我要离开。我们到底做错了什么,为什么要这样对待我们?”

    “当初我们都投降了,却还要遭受这样的折磨,真是老天无眼啊。”

    “咦,你们快看。”

    正拼命发着牢sao的一众修士们,其中有一位,无意间一回头,好似看到了什么,下意识地就发出了一声惊呼。

    众人连忙顺着他的手指,一回头,果然看到了预料中本该早早出现的恐怖一幕。

    极远处的天空,一大片阴影正在靠近。

    诺大一座风灵州,这一刻几乎完全被那阴影给笼罩了。

    所有修士,此刻都无法遏制来自灵魂深处的恐惧。

    即便他们所有人加起来,已然可以代表整个风灵州了。

    那苍穹之下,是一支大军,一支由多达十个傀儡兵种,组成的前所未有的百万大军。

    当那景象映入众人眼中时,他们齐齐都回想起了在半年之前，曾经看过的,那来自二类大势力殷朝的无上征伐大军。

    按理说,风灵州这样的地界,是绝不能出现能与那种征伐大军对抗的军队。

    可是此刻,常理被打破了。

    哪怕是聚仙盟的人,此时也下意识的将两支大军放在了一起对比。

    一对比,他们便都生出了一个不敢相信的疯狂结论:眼前即将来临的大军更可怕。

    这一瞬间，风灵州的修士齐齐打了一个寒颤,而后下意识的开始分开。

    一个巨大的通道,瞬息成型了。

    可怜这些州的修士们,由于接近半年的蹂躏,显然已经对遁地宗的傀儡大军生出了心理阴影。

    很快,大军降临。

    当先一道身影,正是差一点就没出场的李大掌门。

    他半年没有出来晒太阳,那皮肤,那面相,已经离他的终生奋斗目标小白脸,更进一步了。

    这家伙一现身,看见这么多修士汇聚。

    心底念头一转,瞬息便明悟了风灵州修士们的念想。

    嘴角,一抹神秘的笑意勾起。

    笑眯眯地冲着为首的剑盟主一拱手,而后道:“剑老盟主,诸位,这大清早的,怎么散步都散到这儿了?”

    众人一听,纷纷心底吐起血来。

    大清早?

    这都日上三竿了好么?

    大你大爷!

    作为文明人,众人最后还是选择了文明用语,没有真的啐李少阳一顿。

    当然,也有一点点“恐惧”的作用。

    这个时候，谁想骂李少阳,都会下意识地看一看李少阳背后那可怕到根本没有朋友的傀儡大军。

    而当他们看见领头的一支大军赫然是噬血阿骨朵之后，很明智的打消了那个念头。

    那一句“阿骨、阿骨”,俏皮可爱的声音,却是无数风灵州修士心底的梦魇魔音。

    要说镇得住场面的,还得是老前辈。

    剑老盟主,虽然内心也很想论起大剑削李少阳一顿,但是面上却是以大局为重,丝毫看不出波动。

    闻言之后，也是笑眯眯地回了李少阳一句,道:“老朽等人都知晓,今日将是李掌门与那殷朝太子的决战之日,如此重大的日子,吾等作为风灵州的修士,自然要来观摩一二,也好为李掌门鼓鼓劲儿。”

    “李掌门乃是我们风灵州之主,这自然也是我们的分内之事。”

    “只是不知为何?这本该撤去的乾坤碑,竟丝毫没有动静,莫非是殷朝太子动了什么手脚?”

    要说姜还是老的辣,剑老盟主三言两语之间,不但场面话说得极好,顺带还将众人都无比好奇的问题给问了出来。

    看那话头,李少阳不回答肯定是不好的。

    果然,他也没有让大家失望,闻言之后,马上便恍然大悟似的回了。。。

