    “大娘，我们公安办案子抓人，有一个先决条件，就是讲究证据，就目前你们提供的证据来看，不足以让我们把李之玉抓起来。”

    钱来娣这么一听，天都塌了。

    “什么意思？那酱油不是他们的吗？那配方不是那个叫李之玉的吗？这不是证据还是什么证据啊，我儿子还现在躺在医院的停尸间里呢。”

    如果不能把李之玉抓起来，那她儿子岂不是白死了？

    “局长同志，您不能因为你们跟李之玉相熟，你们就包庇他呀。我不管什么证据，我个农村妇女也不知道什么证据不证据的，我就知道我儿子是因为这个酱油死了，要是不抓那个女人，我就一脑袋撞死在公安局门口。”

    说完，就朝墙上撞去，刘大锋身疾手快，一把把钱来娣按在了地上，这会儿也顾不上钱来娣的年龄了。

    “大娘，你这样要死要活的，根本就没办法给你儿子报仇！我们现在首要的目的是找出加害你儿子的真凶！

    如果真的是李之玉的犯的罪，不用您要求，我一定会把她抓起来，这跟我和谁相熟一点关系都没有，但是就目前掌握的证据来看，这跟李之玉着实是没有一点儿关系，您儿子去世的时候，李之玉并不在现场，包括这些酱油从生产到罐装出厂再到卖到您家，李之玉是一点儿都没有沾手的，这些我们是问过酱油厂的工人还有厂长领导的。”

    刘大锋见钱来娣神情呆滞，有些不忍心，但又狠着心说：“大娘，你想想，这配方是李之玉同志的没错，但是她所有的材料都是做好了的，一直放在厂长的家里，再说，据我所知他们酱油厂一次的配方就够他们出上千瓶的酱油了，怎么可能单单就您家一瓶酱油出了问题呢？那瓶酱油还是这么寸的就被您儿子买回家去吃了呢。”

    “退一万步讲，你儿子吃了酱油。出了事为什么你们家人没事了？”刘大锋问钱来娣，这也是他拿到公社的材料上所欠缺的。

    刘大锋的话让钱来娣愣住了，不由想到儿子出事前。

    吴海德是在隔壁公社学开拖拉机呢，每天都要跟师傅忙前忙后的，什么脏活累活儿都要替师傅干，每天回到家都累的不行，儿媳妇都要给他先做点儿吃。

    “局长同志，那瓶酱油是我儿媳妇新买的，我们家还没来得及吃，正好我儿子在公社学开拖拉机回来，晌不晌，半不半的，我就让儿媳妇给他做了顿饭，吃的就是酱油拌面，只那一顿饭是他一个人吃了呀，吃过饭就出事儿了。”

    钱来娣想到小儿子吃完饭，那腹痛难忍的样子，又哭了起来，她儿子可怜啊，都没有到县医院，人就没了。

    “大娘，当时你们怎么就没有怀疑自家的人还有跟你们家有仇的人啊？”刘大锋很是不解，按理说，吴家第一时间应该是怀疑跟他们家有过节的人，仇人，怎么会怀疑到一个八竿子打不着的人身上呢。

