    陈六狰狞一笑，上前就是一脚。

    葛存久的胳膊咔嚓一声断成两截，如果不是筋肉连着，估计直接能掉了。

    陈六这一脚太狠。

    葛存久痛苦哀嚎，屎尿横流。

    他想不通，自己明明已经要坦白一切了，为什么问都不问就下狠手。

    张瀚和廖威也吓得面无人色。

    他们两个，一个留学英格兰，衣冠楚楚，基本没吃过什么苦头；一个少爷出身，玩弄勾心斗角倒是在行，哪见过这种血腥场面。

    “闭嘴。”

    江炎淡淡道。

    听在葛存久耳中，却像是恶魔的低吟，让他情不自禁把哀嚎缩回了嗓子眼，痛苦搂着胳膊，不敢吱声。

    “说说吧，你为什么在许可证上为难大华集团。”江炎道。

    葛存久闻言，眼珠子差点没鼓出眼睛，他怎么也没想到，这伙人居然不是冲着张瀚、廖威来的，而是因为许可证的事情。

    他现在真是后悔的想要撞墙。

    早知道韩福江这么不讲规矩，他就不该参合这些事情。

    张瀚和廖威更是把葛存久恨入骨髓。

    他们觉得自己是被葛存久牵连，才受了无妄之灾。

    “说！”江炎的声音变得冰冷起来。

    葛存久一哆嗦，急忙道：“是郭海和吴起！郭海因为上次死人的事情，对徐凤秋怀恨在心，给了我五十万，让我为难一下徐凤秋。吴起，是因为和韩福江不对付，给了我两百万，让我拖延云上天城的二期开工时间。”

    葛存久真是被江炎冷酷的手段吓怕了。

    明明只说出一个幕后主使就可以过关，但他胆小怕事，把两个幕后黑手都卖了。

    “郭海！”

    江炎眼中杀机闪动。

    吴起和韩福江的矛盾，他不在乎，但郭海这王八蛋，上次徐广昌的事情还没和他算账，这次居然又给徐凤秋使绊子，真是活得不耐烦了。

    “郭海现在和吴起勾搭在一起了？”江炎问道。

    葛存久慌忙点头，道：“郭海在房管局有熟人，施工拆迁的时候又敢下黑手，颇得吴起赏识，现在云上天城一期的很多工程，都是光耀建工在做。”

    江炎本想着这次趁机会把郭海这小子直接弄死，听完葛存久的话，却改变了主意。

    让郭海多蹦跶一段时间，或许有机会连吴起的账一起算了。

    “把他埋了吧。”

    江炎冷冷道。

    “不……我什么都说了，别杀我，放我回去，我回去之后，立刻给徐经理审批，给我一个机会，救命啊……”

    葛存久想要挣扎，被几个大汉架起来拖去厂房外面，没一会儿就没了声音了。

    这下可把张瀚和廖威吓坏了。

    面前这人到底是谁，竟然真敢杀人。

    他们想抬头，却被身边的大汉死死踩住。

    “葛局长先走一步，我们再来说说威少吧。”

    江炎一句话，廖威差点尿了。

    “大哥，我……我没为难啊大华集团啊，张瀚请我过来，是为大华集团说情，让葛存久通过许可证的。对，我是来帮忙的，我和大华集团是站一边的啊。”

    廖威越说越顺溜，到最后自己都有点相信自己是来帮大华集团了。

    “先把他右手断了。”

    江炎一句话，陈六上去又是一脚。

    廖威比葛存久更惨，葛存久好歹断的是左手，廖威是右手被废。

    廖威刚哀嚎两句，就想起葛存久的下场，急忙闭上嘴巴。

    “不错，还算有点眼力。”

    江炎点点头，说道：“时间也差不多了，威少的电话呢，让他接电话吧。”

    廖威疼的满头是汗，还不敢叫出声，正疑惑不解，旁边有人递过手机。

    “小威？小威是你吗？你还活着？”

    手机里传来熟悉声音，廖威顿时泪流满面。

    “爸！是我，我被人绑架了，你快来救我，爸……”

    “活着就好，活着就好，小威，你别说话，安静的听我说，我现在说的每一句话，你都要记在心里，听到没有！”

    廖威想要求救，却被父亲廖传成打断了。

    “你面前那人说什么，你就听什么，按照他的话去做，就是他让你杀人，你也杀！听到没有！”

    廖传成的话，让廖威如遭雷击。

    廖威还想问什么，手机被拿开了。

    “威少，现在你知道该怎么做了吧。”

    耳边再次传来恶魔的声音，威少，这曾经让廖威满是得意的称为，现在听来真是充满讽刺意味。

    “您说，您吩咐！”

    廖威很光棍，连父亲廖传成都束手无策，他还能说什么。

    不听话，不但他要完蛋，就连廖家也要完蛋。

    他没想到，自己在省城都能混的风生水起，居然栽在了云州这个小地方。

    这哪里是特么小城，这分明是龙潭虎穴。

    江炎点点头，道：“识时务者为俊杰，威少没让我失望。”

    廖威面容苦涩，他敢不识时务吗。

    “我也任凭吩咐，您让我做什么事情，我都做。求你给我一个机会。”

    张瀚看到了活命的机会，蛆虫一样扭动着身体，苦苦哀求。

    江炎哈的笑了一声，“也好，我正好也有事情要拜托你呢。”

    张瀚现在哪会在意面前这人语气里的嘲讽，忙不迭的点头，道：“您吩咐。”

    眼前光线一暗，一双价格低廉，以往张瀚不会多看一眼的皮鞋，出现在他面前。

    “这穷凶极恶，势力滔天的恶魔，竟然穿这么廉价的皮鞋？”

    张瀚脑海中升起的第一个念头，居然是这个。

    下一刻，穿着廉价皮鞋的恶魔，就用声音告诉他什么是绝望。

    “我要你做的事情，就是去死啊。所以，你去死吧！”

    张瀚身体瞬间僵住，裤裆一片湿热。

    “不……你不能杀我，我……”

    恶魔却没有理会他，而是对廖威说道：“我吩咐你的事情很简单，就是杀了张瀚，只要你杀了他，我就放你离开！”

    “不是他死，就是你亡，今天你们两个只能有一个活着离开这里。”

    “是他，还是你。”

    “选吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

