    这个秘密，绝对不能让第二个人知道。

    不然就麻烦了。

    十名议员，分管整个蓝星。

    在他们之上的，只有联邦总统一人而已。

    在自己的地盘上，他们可以任意的制定法律，规则，赦免犯人等等, 权利大到不可思议。

    一般上，联邦总统都不会过问这些。

    也过问不过来，因为蓝星实在是太大了。

    要是一个联邦议员，打算弄死他。

    能够调动的资源，恐怕将达到他无法想象的程度。

    唯一让楚风有点庆幸的是，他所在地区所归属的，并不是里克议员。

    但是, 他同样不敢掉以轻心。

    毕竟陈辉留下的遗言里，说里克还有同伙！

    楚风冷静了一下。

    将陈辉的调查员证明, 以及那个纸条，全都收进了自己的鬼手空间。

    低声说道：“其实，也不一定是里克有问题，毕竟这只是陈辉的一面之辞，就算他没有在说谎，也有可能是被蒙骗了，或者做出了错误的判断。”

    “就算真的是里克，我把这消息透露出去，也只会打草惊蛇，无论是联邦成员，还是普通人，肯定更倾向于相信里克，到时候我就危险了。”

    “只有，静观其变了。”

    楚风深呼吸了几次，努力让自己平静下来。

    他走出这件病房。

    决定去找灰袍医生过来。

    为什么他进入这个房间，就会死亡？

    他在进入房间之后，到底发生了什么？

    ……

    诊断室。

    几十个普通人，几个御鬼者, 浩浩荡荡走出走廊，到了诊断室。

    看到这一幕。

    在诊断室中候诊的鬼眼睛都直了。

    疯狂吞咽口水，看向了夹在人群里的灰袍医生：“医生，你这是要给我们加餐吗？”

    “不愧是医生，竟然一眼就看出我营养不良，需要吃个人来补一下。”

    “我要吃那个小胖子！这肉，一看就十分肥美！鲜嫩多汁！”

    ……

    在群鬼的点评下。

    这些普通人，脸色惨白，两股战战，走路都走不稳了。

    他们，真能活着出去？

    这灰袍医生真的要保护他们出去。

    而不是和这些鬼一块，直接加个餐？

    灰袍医生脸色不耐，手里挥舞着转盘：“闭嘴！这些人都是毒人，不能吃。吃了你们病情就会恶化。”

    听到他这么说。

    这些鬼都只能强行忍耐口腹之欲。

    “咕噜……我听医生的，治病要紧……咕噜……肉有什么好吃的？我一点都不馋的……咕噜……”

    “灰医生，你能不能快点啊！我身上难受的受不了了。”

    “灰医生，你要带着这些人干嘛？”

    ……

    灰袍医生走到墙前，用手一划拉, 就出来了一扇铁门。

    “都给我出去，不要污染我的医院。”

    听到他嫌弃的话。

    众人心里纷纷松了一口气。

    再次赞叹那位名叫影子的大佬, 实在是厉害。

    竟然能够和灰袍医生达成协议，让他把他们送出来，而且他还照做了，没有半点反悔的意思。

    “实在是太感谢影子大佬了。”

    “不知道影子大佬在哪个区啊！要是离得近的话，我打算当面去感谢影子大佬一下。”

    “喂，想抱大腿就直说嘛！还说什么要去感谢。”

    ……

    尘土夹在人群中，同样走向那扇铁门。

    他还是有点失魂落魄。

    像是受到了很大的打击。

    其他人御鬼者都很好奇，这位大佬是怎么了。

    之前明明看起来很精神来着。

    怎么忽然就年了吧唧的了。

    在看着最后一个人走出去之后。

    灰袍医生嘴里嘀咕道：“不知道那个人死了没有。毕竟是九百九十九号房间，就算是他，也不一定能从里面活着出来吧……”

    随后，他对着客厅里的鬼怪夸耀自己：“我跟你们讲啊！刚才，有个很猛很猛的人类，就算是我也不是对手。但是，我直接灵机一动引他前往九百九十九号病房！依我看！他是十死无生，必死无疑啦！”

    排队的病鬼，纷纷附和：“医生说得对啊！”

    “我们这些做鬼的，不但要靠身体，还要靠脑子！”

    “那些愚蠢的人类，很多都是四肢发达，头脑简单，他们不知道，智慧的力量，很多时候远胜于蛮力。”

    看着一个头大道占了半个身子，四肢细小如同婴儿四肢一般的大头娃娃，煞有其事地说四肢发达，头脑简单的愚蠢之处。

    灰袍医生忍不住说道：“要我说你这大头八成是脑积水了，需要治的，不是什么头脑发达的表现。”

    大头看向通道深处，伸出小手指着那个方向，声音磕磕巴巴。

    “医医医…医生…你说的很猛的那个人，是不是就是长这样子的？”

    灰袍医生扭过头一看。

    点头道：“没毛病，那个很凶很凶地人，就是长这个样子，你们以后见到他，记得赶紧跑，不然命都没了。”

    “妈耶！”

    “溜了！”

    “这就跑！”

    ……

    哗啦！

    所有的鬼直接一窝蜂跑路了。

    只留下灰袍医生，还在发愣，没有意识到发生了什么。

    忽然，他脸色一变，跑着转盘，也打算跑路。

    但是，已经来不及了。

    一只手，搂住了他的肩膀。

    “小灰灰啊！走，跟我去九百九十九号病房走一趟。”

    “啊？”

    灰袍医生欲哭无泪。

    “大哥，你还活着啊？您在这儿玩儿也玩儿够了，也没啥病。要不我直接送您出去？”

    楚风问道：“你是叫陈辉吧？”

    灰袍医生有点惊讶：“你…你怎么知道我的名字？我没有和你说过我的名字吧？”

    “陈辉，如果我没有猜错的话，你的记忆不只是简单的缺失部分，而是大部分都缺失了吧？”

    “这…大哥您会算命？”

    “不是，我在最后的房间里，发现了和你相关的一些东西，如果你想找回自己的记忆，那就跟我走一趟吧。”

    “大哥…我能说不想么？”

    “不能。”

    “行吧。”

    灰袍医生只能跟楚风一同，走向那条黑色隧道。

    一路走进九百九十九号病房房门。

    灰袍医生脸色茫然，神情恍惚。

    而后，整个人的气质都改变了。

    从原来的略显奇葩，变得正经了起来。

    他的身影里，充满了沧桑与故事。

    他的声音里，透着解脱与释然。

    “我都想起来了。那么，就拜托你，代替我继续走下去了。”

    “祝你成功，后来者……”

    楚风还打算问一些事情。

    但是已经来不及了。

    灰雾鬼域快速崩塌，灰袍医生也随之消散。

    九百九十九号病房里，静静躺着三件支撑鬼物。

