    只不过在离开武德殿后，陈嫔的脸上虽然恢复了一些血色，但依然仍显得极为苍白。

    “高昭仪，你们够狠！”

    在路上，她叫住了正打算离开的高盛玉，咬牙发出着狠话。

    高盛玉也停下了脚步，回头看向陈嫔，温声说道：“陈娘娘还在怪着臣妾吗？”

    “是你欺骗了本宫，本宫难道不应该怪你吗？”

    陈嫔怒视着高盛玉，脸色稍显得狰狞。

    在她看来，当初高盛玉给她求子茶，让她一时心受蒙蔽，结果现在到了杨坚的面前，又直接改口说，自己从来没有给过。

    这不就是对自己的背刺吗？

    “陈娘娘这话说的，倒是让臣妾有些摸不清道理。”

    高盛玉摇了摇头，道：“臣妾确实给了娘娘您茶，但不管是这茶是求子茶也好，还是养生茶也好。

    陈娘娘，您最后的效果难道没有达到吗？”

    陈嫔愣道：“什么效果？”

    “娘娘您久居宫中。这茶的口感连陛下都说了好。

    难道这茶……就没有对娘娘您，起到一丝受宠的帮助吗？”

    陈嫔不禁气笑道：“本宫能受皇上宠幸，那是本宫自己的能耐，和你这茶有什么关系？”

    高盛玉并没有在这种话题上，和陈嫔做过多的争辩。

    此时她直接后退了一步立场，说道：“好，就按娘娘您说的，这茶并没有起到任何的帮助作用。

    那总没有给娘娘您增添阻碍吧？”

    “怎么没有增添阻碍？如果不是你那破茶，会有今天的这些事！？”

    “娘娘，连太医令也说了，臣妾给娘的茶没有任何问题。

    是娘娘您自己不相信，宁可听信旁人的谗言，也不相信臣妾口中的话。”

    “本宫怎么听信你说的话？那你告诉本宫，那茶到底是什么茶！？”

    高盛玉皱了皱眉。

    不得不说，陈嫔有时候偏执的令人心烦。

    可偏偏，她所偏执的地方，还偏执对了，因为自己确实是在茶的功效上欺骗了她。

    “可是娘娘，如果您选择相信臣妾口中的话，对娘娘您会产生什么损害吗？”

    “……”

    听到这番话，陈嫔不禁沉默了。

    不得不说，高盛玉这番话确实是有一定的道理。

    如果她真的选择相信高盛玉的话，那即便是继续把这茶当作求子茶，那不管是对自己的身体，还是对杨坚的身体，都不会有半点损害。

    甚至也不会发生今天这样，令她无比尴尬的事情。

    看到陈嫔沉默，高盛玉继续说道：“娘娘，臣妾承认，当初为了能够尽快获得娘娘您的好感和信任，臣妾确实在某些方面，对娘娘您说了一些欺骗的话，

    但是臣妾可以对天发誓，臣妾绝对没有想要去害娘娘的心思。

    娘娘如今，不去恨挑唆娘娘和臣妾之间关系的奸人，反而将恨意给了臣妾，臣妾实在是有些不能理解。

    至于今天的事，臣妾也是为了自保而已。”

    “……”

    高盛玉这番话，可谓说的是掏心掏肺了。

    就连陈嫔，一时间都默然，不知道该说什么。

    因为如果按事实来说的话，高盛玉所说的这些确实都是真的。

    人家确实在某些方面欺骗了自己，可也是事出有因，更是从来没有害过自己。

    哪怕求子茶不能求子，但能够让人强身健体，这也是好的嘛。

    更何况，能够让人强身健体的茶，对于求子，也并不是没有一丁点的助力。

    自己好像该恨的……确实是太子那边。

    就在这时，高盛玉走到了陈嫔的近前，悄声说道：“而且娘娘您仔细想一想。

    如果娘娘您，真的有幸诞下的子嗣，那到底是对齐王的威胁大，还是……

    对东宫的那位，威胁大呢？”

    “你！”

    听得高盛玉如此大胆且赤裸的言论，陈嫔顿时瞪圆了眼睛。

    不过高盛玉却并没有在此多做纠缠，而是直接向着陈嫔，福身行了一礼，随后告辞道：

    “娘娘您如今还要禁足，臣妾就不叨扰娘娘了，等娘娘解除禁足之后，臣妾再来探望娘娘。”

    ……

    武德殿内。

    杨坚把玩着手中的茶叶，脸上挂着一丝难以捉摸的笑容。

    但他身旁的张平，此时却连大气也不敢喘一下。

    他服侍杨坚的时间不算短了，对于杨坚的这种表情，他知道的非常清楚，这绝对不是一种开心的笑容。

    因为刚刚那位太医令，并没有立刻离开，而是在杨坚的示意下，多留了一段时间。

    而就在太医令留下来的这段时间里，他为杨坚又查验了一番，由慧明所交上来的养生茶。

    所得出来的结果，与之前查验陈嫔手中的求子茶，所得出的结果一般无二。

    “同一份茶，同为高僧，同时出现在了大兴善寺和陈嫔手中……呵呵。”

    杨坚低头把玩着那纸包中的茶叶，发出着只有自己能听到的声音。

    他虽然崇佛，但是还没有到被佛道迷了心智的地步。

    这同一份茶，又同时出现。

    如此巧合的事情，显然不是真正的巧合。

    太子妃今天，连续去了两趟安仁苑的事情，已经被侍卫报了上来。

    让陈嫔今日出此丑相的幕后之人，已经很明显了。

    至于慧明的幕后之人，杨坚心中也同样有了想法。

    毕竟，和这茶叶一起的，还有一卷经书。

    一卷能够送到西堂的经书。

    在西堂进行着翻译工作的，那可都是从天竺过来的高僧。

    能够送到那里的经书，肯定不是什么寻常的东西。

    而齐王之前就对佛道不感兴趣，加上刚从圈禁当中出来，也没有能力去得到这种东西。

    所以慧明的幕后之人很明显……是太子！

    也只有太子才有这个能力，去拿到一卷让西堂都能够使用的经书。

    至于为什么又把养生茶拿了出来……

    显然，这是一种保护陈嫔的手段。

    毕竟，如果慧明背后是杨勇，那杨勇完全没有必要让慧明过来画蛇添足。

    如果自己的思绪稍微混乱一些，还能把慧明幕后主使的身份，归结到杨勇身上。

    毕竟，前两天侍卫也给自己奏了消息，说是齐王前段时间，去了大兴善寺一趟。

    而且负责接待的……

    正是慧明！

