    “轰隆！”

    天墙展露而出，一瞬间，一股恐怖的意志降临在了大雷音寺上方。

    恐怖而霸道的气息，直接镇压了西漠的滔天魔气。

    “是谁！”

    九天之上，天墙之外，一道怒喝之声响起。

    怒声透过天墙，穿过混沌虚空，隔着庞大的阵法，穿透而来。

    大雷音寺四周，弱小的魔族身影，在这怒声之下，直接灰飞烟灭。

    虚空泛起层层涟漪，向着四面八方而去。

    “咕噜…………”

    苏木身后，李玄奘看着如此场景，愣愣的吞了吞口水。

    仅仅一声怒喝，就有如此恐怖的威力。

    李玄奘很难想象，对方的实力，究竟是何等存在。

    “大人，有人族强者到来！”

    在大雷音寺上方的魔族帝尊，此刻恭敬的弯着身子，对着天墙另一端而道。

    “废物！”

    怒喝之声再度响起，算是回应着他的话语。

    下一刻，就见一道朦胧的身影，从天墙另一边踏了过来。

    一步落下，已经来到了大雷音寺旁。

    朦胧的身影在大雷音寺吞噬着天地能量，随后渐渐化为一道冰冷的华贵男子。

    “仙？”

    看着凝聚完成的男子，苏木很是平静，一双眼眸不断的打量着对方。

    可惜，对方这躯体，不过是普通的分身罢了。

    “没想到此界又多了你这样一人！”

    下来的冰冷男子，目光看了苏木一眼，随后冷然而道。

    “若是投靠吾等，吾可让你成仙！”

    带着几分诱惑的话语，听得苏木不由的笑了。

    成仙？

    虽然还未见过此界的仙人是何样的。

    但堂堂仙人，和这些魔族在一起。

    那妥妥的就是反派啊。

    投靠反派，他苏木看起来脑子那么不好用吗？

    “看来，压制天道意志的，就是你们吧！”

    目光看了看天墙之外，随着这一具分身到来，此地的天道意志，依然被压制，没有半分松动。

    这意味着，绝对不是眼前之人，或许不止他一人。

    “可惜，这阵法还在这！”

    冥冥之中，天命大道运转，苏木根本没有将冰冷男子放在眼中。

    区区分身到来，若是他苏木刚突破大道境时，或许有用。

    但现在的话，随手可灭。

    目光看着大雷音寺上方的阵法，苏木平静的问道。

    他可以感受到，压制天道意志的力量，是运作在阵法之上的。

    只要毁了这个阵法，那么天墙之外的那些人，也就没法再压制。

    “你很强，但你也很愚蠢！”

    冰冷男子看了看苏木，眼中有着不屑之色。

    “等到我等降临之时，你会后悔今日的决定！”

    再度放下狠话，冰冷男子下来的那一刻，就知道自己无法阻拦苏木。

    所以，此刻阵法被苏木看破，也没有动手。

    “废话真多！”

    不同于这些反派，苏木可不喜欢浪费时间。

    一挥手，磅礴的大道之力直接对着魔族众人以及阵法而去。

    恐怖的能量，瞬间横扫魔族。

    大雷音寺之内，无数魔族强者的身躯被扫过，化为虚无。

    唯有维持阵法的魔族尊者已经魔族帝尊几人存活。

    “哼！”

    看着苏木一言不发就动手，冰冷男子冷喝一声，周身的力量渐渐消退。

    一道华光爆射而出，向着天墙之外而去。

    “跑的掉？”

    看着在自己面前还想跑，苏木不由笑了。

    一掌直接对着灵魂分身而去，其内的大道之力碾压，将灵魂分身泯灭。

    区区一缕分魂，能在他苏木面前跑了，那才有鬼了。

    收拾完了天上来人，苏木的目光，看向了此刻的大雷音寺。

    在冰冷男子跑路之时，剩下的魔族帝尊等人，就已经知道了他们结局。

    此刻的几人，连逃跑都没有逃跑。

    面对苏木的攻击，几人连有效的抵挡都做不到，就灰飞烟灭了。

    一时间，偌大的大雷音寺，就剩下庞大的阵法在运转着。

    “你先退去！”

    看着这座阵法，苏木全力出手攻击着。

    一连抵挡了苏木两次攻击，才彻底的破碎开来。

    只是这样一来，却让苏木疑惑了。

    这阵法也就一般，能压制天道意志？

    哪怕不是全部的天道意志，也不可能靠这个阵法就做到了啊！

    想不明白，苏木身影一动，直接踏入了阵法之中。

    就见阵法的内部，有着无数大世界，上万小世界破碎在其内。

    世界之内，无尽的生灵早就化为了枯骨。

    残破的世界下方，污秽的众生之血和怨灵交织在一起，化为一处汪洋大界。

    而天道的意志，就被镇压在污秽和怨灵之下。

    苏木一挥手，直接破开通道，踏入了下方。

    刚刚进入，就见天道意志化为的华光瞬间飞逝而去。

    大雷音寺上方，天道意志的气息再度浮现。

    滔天的怒火雷罚酝酿之下，径直的对着魔族轰杀而去。

    而压制之地的苏木，则是满头雾水。

    什么鬼！

    他刚来，天道就跑了？

    有必要这么着急的？

    大家好歹都是坦诚相待之人，都不用道个谢的？

    目光在压制之地看了下，苏木也没有发现什么其他之物。

    如此一来，苏木更加好奇了。

    这些天上之人，是怎么压制天道的。

    能够让天道意志动弹不得，没法反抗。

    那岂不是就可以为所欲为了！

    咳咳咳，大家不要想歪了！

    他苏木可是堂堂正人君子。

    绝对不会是想拿这个来做点什么。

    身为此界人族的一员，他又是站天道这一边的。

    自然而然的帮天道多考虑一下未来，这不是很正常的一件事情吗？

    若压制的原因找不到，以后再这样，天道意志会多吃亏啊！

    他苏木，这是为了天道意志着想的。

    只是他找遍了，也没发现有什么东西！

    “算了，下次再找她要报酬吧！”

    让自己白跑一趟，啥也没给就算了，连个压制的原因都没找到。

    苏木觉得自己亏大了。

    身影一动，就直接踏回到大雷音寺中。

    一卷李玄奘，直接带着其向着东荒而去。

    而与此同时，天墙之外

    “愚蠢的人族！”

    被灭杀了一道分魂的冰冷男子，此刻开口冷笑着。

    眼眸之中，没有丝毫的怒火。

    更没有因为魔族的死亡，有半分的伤感。

    反而只有着不屑和戏谑！

