    “山伯，怎么停下了？”江采苹问了一句。
    山伯的声音：“主子，有人拦路。”
    江采苹皱了一下眉头：“什么人这么大胆？”
    山伯的声音：“都蒙着脸。”
    江采苹沉不住气了，起身掀开帘子走了出去。
    宁涛趁机对春梅说道：“春梅，你是什么意见？”
    春梅瞪了宁涛一眼，羞恼地道：“你这人……”
    你这人什么，她却说不出来，眼眸之中也明显可以看出喜悦的神采。
    女人的不要不要定律在这里依旧发光发热，十分有效。
    宁涛笑了笑：“不用担心，有我在。”
    春梅不理他了，转身走了出去。
    宁涛也撩开帘子走了出去，站在了江采苹和春梅的身边。
    大路上站着四个人，虽然蒙着脸，可从穿着和发型上一眼就可以看出来，他们都是道人。四个人的背上都背着一把剑，那剑不是铁剑飞剑，而是桃木剑。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，一眼便看到那四个道人的身上有灵力弥散的迹象，他们背上的四把桃木剑也不是普通的木剑，而是法器，有灵气和法力弥散的迹象。
    不过他也遇到了一个头疼的问题，这四个道人的先天气场里有着大量的善气。这四个道人显然是冲着江采苹这个梅精来的，他也必然会保护江采苹，可要是杀了这四个道人的话，与他的修行的理念又是冲突的——惩恶扬善，他要是杀了这四个降妖除魔的道人的话，那是要折损他的道行的。
    山伯伸手去拿放在踏板上的剑，他拿起剑准备拔剑的时候，江采苹叫住了他：“先别急，你问问那四人是什么人，想要干什么。”
    山伯点了一下头，提着剑下了马车，杨声说道：“你们是谁，为何拦路？”
    一个头发花白的道人开口说道：“妖孽，你敢祸害当今圣上，我们今日要替天行道，诛杀你这妖孽，今日便是你的大劫！”
    山伯拔剑怒斥道：“大胆！你们知道这是谁的车架吗？这是……”
    不等他把话说完，那花白头发的道人便打断了他的话：“你拉什么大旗？我们今日要除的妖孽就是大明宫梅妃，你的主子。识趣的，滚一边去，不然你就是助纣为虐，我们一样杀你！”
    江采苹的神色凝重，这四个道人知道她的身份，而且挑明了就是冲着她来的。她也感受到了那四把桃木剑的法力气息，那是专门克制她的，她心中的压力很大，也难免紧张。
    春梅下意识地看了宁涛一眼，那眼神似乎是在说你不是说要效忠主子，保护主子的么，你怎么还站在这里不动？
    宁涛假装没看见她的眼神。
    他要赶走这四个道人那是简简单单的事情，可这个时候出手，梅妃和春梅的危机感还没有引爆，他着急入戏的话就达不到高潮。
    英雄救美也讲究一个时机。
    美人在遇到危险前出手和正处在绝境之中是有很大区别的。
    所以，他要等一等。
    四个道人动了，齐步向马车走来，行走间各自取下了背上的桃木剑。
    那四把桃木剑上刻着符文，也不知道是他们施法的缘故，还是阳光照射的原因，那些符文竟给人一种闪闪发光的感觉。
    山伯忽然冲了上去，一剑刺向了那个头发花白的道人。
    一个青年道人迎上，手中的桃木剑劈在了山伯的剑身上。
    叮！
    一声脆响，山伯手中的剑应声断成了两截。
    那青年道人抬起一脚踹在了山伯的小腹上，拦截到反击都是发生在一瞬间的事情，他的动作虽然简单，可速度却快到了极致，山伯眼见他动，却防备不了，被一脚踹得飞了起来。
    嘭！
    山伯的后背砸在了地上，噗一声喷出一口老血来。他挣扎着想要爬起来，可是刚刚撑起一点又瘫倒了下去。那青年道人这一脚够狠，他已经受了内伤。
    这青年道人是元婴境的道人，他这个内家高人怎能是人家的对手。这四个道人修为最高的是那个头发花白的道人，那道人是出窍境的道人，他在人家的面前就如同是蝼蚁一般的存在，人家要杀他，那只是一念之间就可以做到的事情。
    不过这四个道人终究不是滥杀无辜的人，没有下死手，不然那青年道士那一脚也可以要了山伯的命，只要再往上踢一点，一脚就可以震碎他的胸腔。
    “主子，快……逃！”一句话出口，山伯昏死了过去。
    江采苹慌张了，看向了宁涛，这一刹那间的眼神很复杂，充满了紧张、恐惧、不安和求助。对方一出手，她便知道对方来历不简单，她根本就不是对手。更何况，对方出手的还不是最厉害的，那个最厉害的头发花白的道人一直都在冷眼看着她，那眼神就是她紧张和恐惧的根源。
    “不日公子，你、你倒是出手啊！”春梅着急得很，也紧张得很。
    “有我在，没人能伤得了你们。”宁涛纵身从马车上跃下，迎着那四个道人走去。
    那个一脚踢飞山伯的青年道人厉声说道：“我等为降妖除魔而来，挡者死！”
    宁涛淡淡地道：“行了行了，别说这些没用的，动手吧。”
    “哼！”青年倒是冷哼了一声，踏步上前，右脚脚尖在地上一点，整个人拔地而起，以一个本月的姿势，右手持剑扎向了宁涛的胸膛。
    说挡者死，那就是挡者死，他已经不想手下留情了。
    可是，他的对手根本就不需要。
    宁涛右手一探，一把抓住刺到身前的桃木剑，往旁边一牵，左拳一拳轰在了青年道人的小腹上。
    砰！
    沉闷的冲击声里，青年道人的身体倒飞了起来，于空中狂喷了一口鲜血，然后断线风筝一般往地上坠落下去。
    一个中年道人一声惊呼，飞跃起来接住了那青年道人。
    宁涛双手抓着桃木剑，使劲一掰。
    咔嚓！
    法器桃木剑断成了两截。
    宁涛随手将两截断剑扔在了地上。
    那三个道人的气势顿时一滞，都呆住了。他们雄赳赳气昂昂地来降妖除魔，料想一个小小的梅精对他们来说也只是手到擒来的事情，却没想到半路杀出一个大魔头来！
    两三秒钟前，四个道人的气势就像是那彩虹，背靠蓝天白云，还有太阳照耀，正道昭昭，却不想这人伸手就遮住了太阳，那还有屁的彩虹？
    与这几个道人的感受截然相反的自然是江采苹和春梅，宁涛的那一拳，那一拜，乃至最后的那随手一扔，无一不让她们感到解气，感到帅气！
    “你是谁？”头发花白的道人出声问道，他故作镇定，可声音里却明显夹带着紧张和畏惧。
    宁涛说道：“在下不日真人，刚才那个就算了，我估计也醒不来了，你们三个给梅妃鞠躬认错，并说出谁是主谋，这事就算揭过。”
    那个中年道人怒道：“不然怎样？”
    宁涛淡然一笑：“你们会很惨。”
    “我等降妖除魔为正天道，早就将生死置之度外！”头发花白的道人吼了一声，“结阵！”
    “三界除魔剑阵！”另外两个道人配合着吼了一声，气势如虹，杀气凛然！
    三个道人，三把桃木剑扑向了宁涛。
    三个人联手的剑阵，多年的实战经验，这就是三个道人敢向宁涛出手的依仗，可是……
    三秒钟后。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    宁涛仅仅只出了三拳，三个道人就飞了，最先被打飞的就是那个最厉害的头发花白的道人。他的后背刚刚砸落在地上，另外两个道人的后背也砸落在了地上。
    “噗！”头发花白的道人喷出了一口血，“你……究竟是谁？”
    宁涛向他走去：“我刚才不是跟你说了吗？我是不日真人，你们几个道行太浅，不是我的对手。我问你，谁让你们来的？”
    “你就是杀了我们也不会……”他的声音忽然中断，整个人都僵住了。
    宁涛的元婴已经扎进了他的脑海之中。
    老道人的脑海之中漂浮着一张张记忆的照片，一段段记忆的视频，宁涛很快就找到了他想要窃取的信息，他的元婴一头扎进了一段记忆的视频之中。
    “不日公子？”春梅见宁涛一动不动站在那老道人的身边，心中担忧，忍不住出声问了一句。
    宁涛没有回应。
    江采苹说道：“不要着急。”
    她知道宁涛在干什么，却不好说破。而恰恰是这份知道让她对宁涛充满了敬畏，元婴出窍不难，可要用元婴侵入一个同是元婴出窍的修真者的大脑，那就相当可怕了。
    “他……是仙人么？”第一次，江采苹的心里冒出了这样一个念头。
    元婴回归。
    宁涛转身往后走，路过山伯的身边，伸手将山伯抱了起来，并往他的身体之中注入了一丝灵力。
    山伯睁开了眼睛，发现自己躺在宁涛的怀里，他愣了两秒钟才冒出一个声音来：“你……”
    宁涛说道：“不要害怕，没事了，有我在，没人能伤害你们。”
    山伯：“……”
    堂堂大内高手，退役的金吾卫，被人这么抱着，还听到了这样的安慰的话，他是欲说无语。
    马车再次动了，这次驾车的是宁涛。
    春梅就坐在他的身边，拿眼角的余光偷偷瞅着他的脸颊。
    她的心里翻来覆去地想着……
    这么厉害的人，他真的与我在梦里做了一年多的夫妻吗？
