    第996章你和贺南是什么关系？

    余飞目光一闪，继续试探，“那贺总之前也没怎么见过沈小姐了？那真是可惜了，沈小姐嘴巴伶俐很会说话，长的又漂亮，还以为之前就和贺总很熟悉了。”

    知道沈绵绵和贺南没什么特别的关系，余飞说话大胆了一些,话里话外，都藏着别的意思。

    贺南从余飞第一句话，就察觉到余飞似乎对沈绵绵有敌意，如今听到他这么说，嘴角勾起一丝淡笑，“熟不熟悉，有什么关系吗？”

    “没有没有。”余飞笑着摇头，玩笑般的语气说道：“我只是觉得沈小姐在剧组里和谁混的都好像很熟悉的样子，社交能力很强,应该认识很多贺总这样的人才是，毕竟，一出道就能当女一号，这运气不是谁都有的。”

    说到最后一句话，语气略带嘲讽。

    只要不是傻子，都能听出他话里的含义，明显在暗讽沈绵绵是靠着美色当的女一号。

    杨小细听到这话很生气，余飞明显在诽谤沈绵绵，她气呼呼的瞪着余飞，沈绵绵怕她沉不住气，于是悄悄的拉了一下她的衣袖。

    这么多大人物在，这时候闹事不是明智的选择。

    杨小细毕竟刚出道，还是不要那么张扬的好。

    有贺大哥在这里，反正她是吃不了哑巴亏的。

    贺南嘴角勾起一丝冷笑，抬眼看向余飞,“你和沈绵绵很熟,对她的事情很了解吗？”

    余飞一愣,有些不明白贺南的用意,摇头道：“不熟，除了拍戏的时候，我们几乎不说话的。”

    他才不屑和沈绵绵扯上关系。

    “不熟悉就随便评价别人？”贺南嗓音一沉，道：“你是演员，做好自己分内的事就好，少说话，对你没坏处。”

    这话，明显是警告了。

    余飞被贺南说的十分尴尬，同时也有些害怕，他想不明白，贺南和沈绵绵又不熟悉，为什么他说沈绵绵，贺南会这么生气？

    一定是两人早就跑到一块去了。

    这么想着，心里顿时又生气，又害怕。

    导演看气氛不太对，立刻哈哈笑着找话题打圆场，桌上的其他人，虽看贺南和沈绵绵没什么交流,却直觉贺南似乎有意维护沈绵绵，所以大家对沈绵绵都很客气，没人敢招惹沈绵绵。

    中途，沈绵绵去了一趟洗手间，没想到出来时，就发现余飞站在门口，她无视余飞，想要直接走，却被余飞喊住。

    “沈绵绵，你站住。”

    “有什么事情吗？”沈绵绵停下脚步看着他。

    余飞哼了一声，质问道：“沈绵绵，你和贺南是什么关系？”

    他觉得，贺南和沈绵绵不是表面看起来那么简单，吃饭的时候，他已经注意到了，贺南虽然在和别人聊天，视线却时不时的关注沈绵绵。

    “我没告诉你的义务吧？”沈绵绵觉得余飞很可笑，竟然跑到这里来问她这个问题。

    见沈绵绵不说，余飞干脆自己猜测起来，“沈绵绵，你和贺南早就认识了对不对？在拍摄上一部戏之前，就认识了是不是？”

    (本章完)

