
　　从被石化的洛哈特头上滚下了一个华丽的冠冕，在那宝石中央，一个痛苦抽搐的灵魂在其中若隐若现，死亡蛇怪的石化目光虽然没能杀死类似于幽灵般的灵魂碎片，但也对他们造成了极难恢复的沉重伤势。

　　罗恩拿起了冠冕，一个刻画了炼金阵的小盒子将这冠冕牢牢的封锁，虽然灵魂是属于横跨在阴阳两界，在中间摇摆不定的存在，可必然是能量体的灵魂是可以被彻底的封锁的。

　　这精巧的盒子刻画了断绝能量流通的封印，不过要驱动这样的炼金阵需要庞大的魔力，除非是超大型的建筑，否则非常难以实现，尼可勒梅虽然可以做到，但这小盒子在启动后的有效时间只有二十四小时，这么点的时间就需要用尽一块去年假期在遗迹种找到的魔石精粹碎片，那可是数千加隆打底，且有价无市的东西。

　　但这很值得。

　　顺手也将日记本捡起来锁好，罗恩摸了摸德拉科的颈侧，虽然因为保护罩的消失他从半空中脸朝下摔了下来，他撞塌了鼻梁，但是德拉科还坚强的留下了一口气。

　　之前的战斗时间很短，总的加起来还没之前汤姆们聊天来得久。

　　“看来你捡回来了一条命，我们不可爱的汤姆同学，在十六岁的时候看来也只有被我吊打的份啊。”

　　罗恩瞥了眼一片幽灵般的少年汤姆，日记本被锁起来并不会导致他的消失，他已经部分脱离了日记的束缚，但只要他还没有完全脱离日记的束缚，破坏日记，破坏这魂器的载体就能轻松的杀死他。

　　日记本被锁上了之后，唯一的好处就是阻断了他汲取德拉科生命和魔力的连线，德拉科可以不用被吸干了。

　　“虽然我不指望你能重新做人，但我也奢求一下，你未来能够别做蠢事儿，多积点德好了。”

　　不再去看虚弱但是没有了生命之忧的德拉科，罗恩站在了少年汤姆的面前，随后露出了个微笑。

　　“怎么了？傻了？”

　　罗恩伸手在他面前晃了晃，虽然收到了一份失败，可似乎少年汤姆并没有什么特别的情绪波动。

　　“当然是不甘心，毫无疑问的不甘心。”

　　汤姆自嘲的笑了笑，他身上属于失败者挫败感似乎并没有太浓重。

　　“没了？我还以为你会继续开口，劝我一起和你干一番事业呢，你在学校的时候，听说很擅长鼓动别人，虽然老了之后脑残了，但年轻的时候很聪明，当时所有的教授对你的评价都很高。”

　　“但问题是....你只会给我一拳让我闭嘴，而不是听我说完，难道不是么？”

　　少年汤姆洒脱的笑了笑，随后靠在了身后的石柱上，有些失神的看向了斯莱特林那并不英俊的雕像。

　　“其实还有一个人对吧，虽然我找不到他在哪，而且你也给出了解释，但我的直觉告诉我，这里应该还有一个人在。”

　　“我猜是哈利·波特，德拉科告诉了我不少东西，其实最开始说的最多的就是那个男孩，不过....在我告诉了他能让他变得更强更厉害之后，他满脑子都是找你复仇的想法了。”

　　“不过就算是这样，我认为他是会出现的，对吧？”

　　“看来制造魂器确实是对你造成了非常严重的影响，你和我所见到的伏地魔，可是有着巨大的差异，不过万幸，你现在还不是他，不然那可难对付得多了。”

　　“哈利！汤姆要见你呢，过来聊聊天。”

　　罗恩身旁的空间突然出现了一丝波动，哈利掀开了隐形衣，处于隐身状态的哈利在战斗结束之后就靠近了这里，行动隐秘到了连罗恩都无法察觉。

　　“哦，你好？”

　　哈利有些手忙脚乱的收起了隐形衣，随后翻身下了扫帚，他有点不太懂和伏地魔相处，毕竟那是有着弑父杀母的血仇，可面前的这个十六岁的汤姆，却又和伏地魔有着截然不同的气质。

　　这很矛盾，非常的矛盾。

　　“想想刚刚他对我用的索命咒，手法老熟练了。”

　　“嗯....”哈利沉吟了一声，随后摆端正了态度，不再用看普通人的目光看向这个似乎人畜无害的英俊少年。

　　“大哥，幽灵揍起来是什么感觉？”

　　这瞬间变脸的态度让少年汤姆顿时愣了愣，但还没等他说点什么，一个沙包大的拳头就砸了过来，已经失去了许多力量，脱离了那与常人无异的实体状态的汤姆其实和幽灵差不多，只不过他有死穴，那就是日记本。

　　“你打不到我的....”

　　“砰~”

　　鼻梁骨都被打塌了的汤姆仰头仰得差点就折断了脖子，在上次被百鬼穿身之后，被提升到C级的对魔力防护已经能轻松的阻挡幽灵，然后对那些图谋不轨的鬼玩意进行拳拳到肉的情感交流。

　　“你说了不算，我就打你了，怎么着？”

　　露着一口白牙的罗恩笑得狰狞，这一脸‘我不讲道理讲物理’的表情让再次陷入呆滞的汤姆回了魂。

　　“这个世界可真是.....有趣.....”

　　他挤出了个哭笑不得的笑容，用肉身锤幽灵，他这辈子还是头一回看见真人真事，不过虽然能挨揍，可幽灵状态的他也能恢复自己原本的样子。

　　“没想到你还是个抖M啊汤姆，出乎意料呢。”

　　“幽灵揍起来软绵绵的，就跟打棉花一样，手感不行。”

　　对着汤姆进行了一番评头论足，跃跃欲试的哈利也想上前一顿老拳，然而只能对着空气输出的他讪讪的放弃了这想法，毕竟人和人的体质不能一概而论。

　　有人能滑铲杀老虎，有人能滑铲送午餐，是这个道理对吧。

　　“好吧，你们到底想要问什么，虽然我确实是伏地魔，我也确实是汤姆，但毕竟我只有我十六岁之前的记忆........”

　　.........

　　“做出那些事情的的确也是我，但如果你想知道伏地魔的什么消息，我很难给出一个完整的回答。”

　　“我在学校里组建了我的追随者社团，最初的一批食死徒就是我在霍格沃茨的同学，而我在六年级的时候也没做什么其他的事情，我放出的蛇怪不小心杀死了一个泥巴种女孩，随后我又在假期里杀死了我的麻瓜父亲和他们的家人，栽赃给了我的舅舅，莫芬·冈特，把他送进了阿兹卡班。”

　　“除了这些之外，我没有什么能告诉你们的了。”

　　“所以.....”

　　“我不是抖M，能别打了吗？”

　　脑袋都被揍进脖子里的汤姆被罗恩一只手拎着挂在半空中被往死里打，他说话声都嗡嗡的，有些类似于腹语所发出的声音。

　　“施暴需要理由么？嗯？”

　　“就像你杀人需要理由么？你想杀就杀，那我想揍你也不过分对吧。”

　　随着一阵剧烈的挤压声，被压缩揉成了个球的汤姆被捏在了罗恩的掌心之中，一张浮现了五官的脸出现在了上面，紧锁着眉头的汤姆无奈的叹了口气。

　　“就算是吧.....”

　　他这愁苦无力的语气和表情很容易让人心生恻隐，然而压根就无视了这表情的罗恩丝毫不为所动，汤姆是个演技大师，这可是他谨记在心的事情。

　　松懈？不存在的，除非罗恩自己活腻歪了。

　　“不过你确实有用，还记得你当时为了脱罪而陷害的那个人么？”

　　“鲁伯·海格。”

　　“看来你并不健忘，蒙冤了五十年，海格需要一个道歉，他需要洗去这本就不是他所犯下的错误。”

　　“他是你的朋友对吧。”

　　“当然，我的好朋友，所以，实话实说吧汤姆，不然我认为你可能会遭到一点不太友善的对待。”

　　“其实我还挺希望你骨头硬一点，不识时务一点，我很喜欢严刑逼供，就像是这样。”

　　“福克斯。”

　　凤凰的火焰在他们面前燃烧，随后一只金红色的大鸟飞到了罗恩的肩膀上。

　　“给我一点火，我让汤姆尝尝鲜....”

　　在见到了凤凰火焰靠近之后，被捏在手心里的汤姆·里德尔发出了歇斯底里的怒吼：“你会成为比我更可怕的恶魔的，罗恩！韦斯.....啊啊啊啊啊啊！！！”

　　被罗恩捏在手里的团子发出了渗人的惨叫，被一丝细弱的火苗烧灼的灵魂不断扭动挣扎着，这痛彻心扉的疼痛是刚刚拳击的千倍万倍，能够烧烬灵魂的凤凰之火是灵魂最残酷的折磨手段。

　　任何刑罚都比不上这感觉的万一。

　　“我想你会认真回答的，对吧？”

　　“好好配合，我会让你死得痛快一点。”

　　“呵....呵呵呵呵呵.....哈哈哈哈哈哈哈......”

　　开始了神经质一般狂笑的汤姆终于踢开了之前的伪装，若不是幽灵不需要呼吸，他此刻已经笑得上气不接下气了。

　　“期待永生的我居然有一天会渴求着死亡....”

　　“真是有趣....”

　　“但我同意，为什么不呢？”

　　汤姆收敛了笑容，随后闭上了眼睛不再动弹。

　　他被装进了那个密封的小盒子，只剩下罗恩和哈利两人的密室里悄然无声，只有滴滴答答的血液滴落声响起，那是蛇怪鲜血滴落的声音，它回荡在了这寂静的密室里。天籁小说网

　　“我们....现在回去了？”

　　“不，当然不，密室可还没探索完呢。”

　　罗恩看向了那雕像。

　　“斯莱特林留下的财富，我想不应该仅仅只是一条蛇怪而已。”

　　“我相信伏地魔曾经找到了更多，所以为什么我们不去看看呢？”

　　“但那可能是黑魔法，对吧？”

　　“斯莱特林的伟大不仅仅是他对于黑魔法的研究，虽然我不喜欢他，但不可否认，他是当时最伟大的四个巫师之一。”

　　“能被称为伟大的人，他肯定不是一条单纯的，只会藏在阴暗角落里面的蛇。”

　　“或许曾经，他也有化蛇为龙的一面，只不过历史中记载的只有对他的偏见也说不定。”

　　“格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇，三个大概率是白巫师的人，会和一个纯粹的黑巫师成为朋友吗？”

　　“看看四周，它们都是交缠的双生之蛇。”

　　嘶嘶嘶的蛇语在密室中回荡，成为了寂静的唯一陪伴者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百八十章 交缠的双生之蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 