    全场陷入一片死寂。

    虽然云倾态度倨傲，但没人能否认她说的话都是事实。

    云千柔跟云倾无论从哪个方面看，都像是蚂蚁和大象一样，根本没有可比性。

    她要弄死云千柔，只需要一句轻飘飘的话就足够了，是真的犯不着特意降低档次去针对她。

    ghost看着恃宠而骄的小姑娘，唇角勾了勾。

    这还是云倾第一次公然以男朋友的名义，去仗势欺人。

    很好！

    ghost低笑出声，眉眼间凝聚了一上午的戾气，忽然就被抚平了。

    任何事情都是有一就有二。

    小姑娘只要有了这个自觉，将来他这个现在几乎透明化的男朋友，存在感就会越来越强烈。

    总有一天，他会在所有人面前，光明正大地拥她入怀。

    而现场其他人在怔楞过后，也很快反应了过来。

    “是这个道理，说云倾小姐刻意针对云千柔，就问一句，她云千柔配吗？！”

    “一个京城云氏的正牌大小姐，还有个神秘大佬做男朋友，一个小三生的私生女……emmm,本大小姐若是看你不顺眼，直接弄死你不香吗？！需要浪费时间跟你在这儿bb？！”

    “呵！云千柔，说云倾小姐因为私人恩怨特意当众针对你，你的脸得有多大啊？！”

    那些质疑声瞬间被怼的没声了。

    云千柔脸色铁青。

    云倾是真的知道该怎么往她的痛处上踩。

    她明知道她最在乎的就是身份地位，却用几句轻飘飘的几句话，瞬间就将她最在乎的东西，摆出来让所有人羞辱践踏。

    云千柔听着刺耳的嘲讽声，都在嘲笑她太看得起自己了，她跟云倾根本没有可比性……

    差点气歪云千柔的鼻子，她冷冷地看着云倾，“我的香水，寓意很深，为了方便大家理解，我只是说了其中一层而已，这并不能成为你质疑我的缘由！”

    凭一个虚无缥缈的灵感和寓意，就想给她定罪？

    云倾想的美！

    云倾发出一声清脆的笑声，表情充满了嘲弄，语气忽然一转，“连媛小姐。”

    连媛原本正在目不转睛地盯着云千柔那瓶香水看，猝不及防听到自己的名字，下意识转头看过来，“啊？”

    云倾玩味地看着云千柔，温声说，“请你告诉大家，你在这瓶香水里，感受到了什么情绪？”

    连媛眨了一下眼睛，然后脸色迅速涨红，磕巴地说，“我……我只是第十名……”

    云千柔却是亚军。

    云倾转头朝她一笑，“十八岁国内大赛第十名，很厉害了，别紧张，刚才你想到了什么，就说什么。”

    连媛被她的笑容晃得小脸一红，跟个被老师提问的小学生一声，毕恭毕敬地站起来，磕磕绊绊地说，“很冷……就像是大雪天的那种冷，但是又……”

    小姑娘大概是太紧张了，皱着脸，想说什么，却又找不到合适的词语表达，急的眼睛都红了。

    云倾温柔地朝她笑了笑，“你说的很好。”

    她视线一转，落在坐在连媛身边的女人身上，“邓仪小姐有想说的话吗？”

    名叫邓仪的女子，皱眉接了口，“很冷，但是又很温暖，不是那种表面上的温暖，就像是那种……深爱的味道，但又还有点别的东西……”

    云千柔脸色开始泛白。

    云倾微微一笑，视线落在第七名身上，那是个男性调香师，“易珹先生，你呢？”

    易珹很干脆，“这张香方的主人，一定有一个她很爱，也很爱她的男人。”

    不需要云倾再问，第六名面带深意地盯着云千柔，直言不讳地开了口，“别的我不敢说，但这瓶香水，它代表的一定是爱情！”

    云千柔泛白的脸，逐渐开始往惨白过度。

    第五名是许玫，整体水平也明显上了一个层次，“那是一种温暖和悲伤交织的味道，一般来说，在调香界，红色几乎被默认为冰冷的仇恨。”

    “但这瓶香水，它完全打破了这个常规。”

    “她没有一丝仇恨的味道，甚至温情，柔-软，还有一种淡淡的伤感和想念……”

    “我看到它的时候，我以为它应该带着一股凶性的冰冷，但我没想到，它会温暖的让我落泪，但又让我觉得很难过……”

    许玫刚说完，秦摇已经迫不及待地开了口，“按照常理，这瓶香水给人的感觉，应该很压抑才是……”

    “它也不是没有负面情绪，而是它的负面情绪，被某种温暖的感情给中和了……这种奇妙的反差，才是它最高明的地方。”

    “也是它能够碾压我们所有人，跟云倾小姐争冠军宝座的最主要原因！”

    她直视着云千柔，冷冷地说，“这瓶香水，它或许比不上ghost先生的“神祇”，但她的主人，绝对拥有调制跟“神祇”同等档次香水的实力！”

    云千柔就连身体，都开始变得摇摇欲坠。

    秦摇过后，便是薄迟寒。

    薄迟寒顿了片刻，才低低地开口，声音几乎是从喉咙里滑出来的，有着一抹刻骨的意味。

    “惟愿万古不离，同尘与灰，不入轮回，不辞你……”

    这才是这瓶香水真正的灵感来源。

    代表着一个女子，对于逝去的丈夫的思念与爱恋。

    云倾的心，在听到薄迟寒那句颉语时，不受控制地颤了颤。

    她一直带笑的脸，忽然间就没了笑容。

    片刻后，她垂下长长的睫毛，遮住了眼底的情绪。

    既然是死，也要留在她的世界里，永远陪伴她嘛？

    他可以是风，可以是雨，可以是花，可以是草……可以是女儿眼角眉梢间的笑容，却唯独不再是他。

    这就是……云缈夫人和那个男人之间的爱情吗？

    ghost看着他的小妻子低头坐在那里，长长的头发垂下来，裹住了纤细的肩膀，让她整个人浑身上下都透着一股孤苦伶仃的味道。

    她孤零零地坐在那里，娇艳的嘴唇弯着一抹似哭非哭的弧度。

    明明四周围都是人，但似乎只有黑暗愿意缠绕包裹她。

    他心尖处骤然一揪，下意识就要走过去，拥她入怀，只是刚一动，身后就传来了下属的提醒声，“爷——”

