    “你……没有进紫府？”嚣王独目都缩成了一条缝，切齿发问。

    程程的自我吐槽早就收了起来，嫣然一笑：“难道你们俩蠢货，感应不到我身上的地脉气息？是因为我太香了么？”

    “贱人！”虢王目眦欲裂：“给我死！”

    狂暴的虎啸席卷而出，霎时间天昏地暗，远在两三里外的秦弈居然都能感觉到砂石打在身上的剧痛，就像被人在近在迟尺的地方捅了刀子一样！

    若不是自己的锻体修行加上法衣防护，这两三里外的余波溅射就能把他穿个通透！这还是被程程挡下了的攻击。

    那直接面对这虎啸之威的程程，面临的到底是怎样的威能？

    刚才两个妖王的能力全部被阵法限制，攻击也全部被阵法阻挡，秦弈着实感觉不到多猛。这出了阵才知道，凝丹圆满毕竟是传说中的金丹巅峰，绝对的BOSS级实力，现在的自己是连接近的资格都没有的那种……

    夜翎也谨慎地再度带着秦弈后撤两里，足足在五里开外的空中看着远处的战局。

    秦弈的目力就只能看见三团影子在闪烁，动作快得根本无法捕捉。甚至于就算在这么远的地方旁观，能量的余波还是能让人肌肤生疼。

    “走，旁观不得。”秦弈忽然道：“她一个人未必牵扯得住两个，对方随便谁往这边漏一炮，你我都得死。”

    似乎说中了夜翎心事，下意识就想抱头走，可刚刚转个身就忽觉愕然。

    她仿佛不认识般转回蛇眸看着秦弈：“这话居然会是哥哥说的么，她……她是我师父，我不能丢下她先走的。”

    “你明明就很想跑，装什么装？”

    夜翎很纠结：“不是，我跑不跑是另一回事啦，可这话真的不像哥哥。”

    “你当她是师父，她却未必当你是徒弟。”秦弈终于道：“她从外面回来，你还想不出这是什么情况？她根本就没进紫府，我们只不过是个吸引敌人的诱饵，随时可能死的弃子。”

    夜翎脸色苍白。

    她并不是真蠢，秦弈说得这么明白了，她当然听得懂。

    无论是传说中秦弈的“面首”身份，还是她的首徒身份，甚至于大张旗鼓让她住东宫，仿佛太子待遇……这都是为了让别人认定他们是乘黄的绝对亲信。虢王和嚣王闯阵之前也说了，“正因为如此，她必然在里面无疑”。

    然而事实上她根本不在里面，他们守着空门，面对着根本不可能匹敌的敌人，随时可能去死。

    这是赤裸裸的利用。

    “可是她……”夜翎低声道：“还是回来救我们了，她真利用我们，是可以不来的……她一个人也不一定打得过两个的，也是冒险而来啊……”

    秦弈冰冷的眼神微微动了一下，良久才道：“无论她是良心发现也好，还是另有盘算也好，我已经无法信任她。我答应她的事情已经做到，未曾负她，俯仰无愧。此地战局你我参与不了，赖在这里干什么？”

    夜翎正在犹豫，就见到程程一声闷哼，被击退老远，风中飘荡着她的血迹。

    但只是击飞刹那，程程又迅速挡在他们的路线上，秦弈夜翎几乎同时听到了她的传音：“你们还在这里干什么？走！”

    “走。”秦弈低声道：“无论你想不想抛弃她，此时我们在这里反而是累赘。”

    夜翎哀求道：“哥哥，我怕她会死的，我不想她死。我、我还是有可能帮上一点忙的，不然哥哥先走，我再看看。”

    “白痴，她怎么可能死，她跑得比你快多了！”

    “不一定的啊！”夜翎急道：“万一她真死了呢？哥哥你要的增寿丹药还没拿到呢。”

    这句话让秦弈神色僵了一僵，半晌不知道说什么才好。

    流苏此时才悠悠发言：“让她一起去圣殇荒漠吧，这件事也该是一个彻底了结的时候了。”

    秦弈意念道：“我们能掌控圣殇荒漠里的能量，这种事情让她这种心机……知道，可能横生枝节。”

    流苏笑了起来，秦弈一旦进入对谁的戒备状态，是确实很灵醒的，考虑很全面。它想了想，便笑道：“不要紧，我整一篇法诀出来，你就说是以往得到这种控制死灭之气的法诀，送她便是了，也没什么枝节。”

    秦弈叹了口气，传音而去：“圣殇荒漠最中心，等你。”

    程程身形微微一晃，没有回答。

    夜翎开心地载着秦弈，往圣殇荒漠迅速飞去。

    …………

    圣殇荒漠，一般被妖族公认为这是鲲鹏的致命伤。

    具体这是什么部位，已经不可考，鲲鹏尸骨似乎把所有伤势集合在一起形成一个地貌，以这荒漠为中心，周遭的石洞群就是各种不同的小伤。

    石洞有人闯荡，荒漠边缘也有人探索，但荒漠最中心，从来没有任何妖怪敢涉足，哪怕是妖王都不敢。

    那里面有十余里方圆存在极为恐怖的死寂气息，稍微接近就能把一切都化成没有生命的粉末，那里根本就不存在任何生命，连沙子都是最细碎的那种，连石头都没有。

    而今天的荒漠中心，却是门庭若市。

    夜翎载着秦弈飞速接近那死寂之气，哥哥说不用怕，她就全盘相信，直接往里面冲了进去。果然是根本一点感觉都没有，仿佛那些气息故意绕着她散开一样。

    秦弈站在荒漠正中，仰首看天。夜翎就盘成一坨，蹲在他肩膀上问：“哥哥这里是怎么回事啊？”

    “这是死灭之咒的残留能量。那是一种上古禁术，直接灭杀‘存在’。这也是鲲鹏，换了弱一点的就不是这么一块荒漠了，是整个尸骨都消失了吧。”

    夜翎哆嗦了一下：“哪、哪有这么可怕的禁术，骗人的吧。”

    “不知道，可能是有人吹牛吧。”

    刚说完，夜翎就看见秦弈仿佛伤得手软似的，拿不动手中的狼牙棒，那狼牙棒坠了下去，插在他脚面上，尖端的尖刺正好插在他脚拇趾和食趾之间。

    夜翎很是同情：“哥哥回去要好好休息了，都软了……”

    秦弈：“……”

    天空妖风乍起，兄妹俩翘首而望，很快就看见程程转瞬即至。看见站在死气中央完好无损的兄妹俩，程程美眸里露出惊异之色，有些犹豫地不敢进。

    秦弈冷冷地看着她。

    程程在外对视，眼神颇有些复杂。

    身后两个妖王飞速接近。

    程程叹了口气，银牙轻咬，闭着眼睛冲进了死气里。

    睁开眼睛一看，已经站在秦弈身边，整片区域里依然死气浓重，但他们就偏偏一点事都没有。程程惊疑不定地道：“这……”

    追来的两个妖王也极为惊疑。

    这圣殇荒漠不在他们领地，只听说传闻，未曾亲见。如今稍微感应，确实觉得气息很可怕，但为什么连那个凤初三层的人类站在里面都没事？

    难道只是气息感觉唬人而已，实际上数万年过去，早已经没有了威力？

    嚣王掏出了一个铃铛，打算在外试探一下。

    都还没开始摇铃呢，那原本寂静的沉沉死气忽然狂暴地旋转起来，冲着两妖席卷而去。

    两妖都下意识凝起妖力阻挡，那死气漫过，妖力直接消失得无影无踪，连带着那铃铛和他们伸出的手臂都成了灰烬。

    连血都没有……就是直接的消失。

    两个妖王反应也极快，迅速飞撤，好歹没整个人被吞噬进去。直到此刻断臂处才开始淌血。

    这到底是什么东西？

    转头一看那死气却锲而不舍地继续追来，他们心胆俱裂，用尽最大的力气，转瞬消失在天际。

    从头到尾，连个惨叫声都没有，两个恐怖的妖王已被击退，快得如在梦里。

    程程看着对手远遁的方向，眼神闪烁不定。

    秦弈淡淡道：“程程姑娘此刻是在想，怎么掏出这个人类控制死气的秘密么？”

    程程转头看他。

    他的眼里再也没有曾经看程程时的怜意，也没有被乘黄撩拨时的尴尬闪避，剩下的只有冷淡与疏离。