    一旦分身觉醒空间系，也就相当于本体可以直接使用空间之力，并不需要像调动次元魔能一样将分身放进里世界内。

    空间之力和次元魔能还是有本质的区别的，前者是蕴含于精神力之中，和灵魂有着直接关联，后者是存放于精神世界的魔能。

    而有了这属于凌宇自己的空间，也会便利很多，比如本体将刚刻录好的法术卷轴通过这一空间为中转，分身也可以随时取用，不需要再为派分身出战时需要带多少法术卷轴才合适而考虑。

    最为重要的一项便是这一空间在凌宇死亡后并不会像储物戒内的空间一样，留下可以定位的空间波动，让人可以从尸体上感知到。

    法师界中有一个这样的巧妙方法，如果遇到什么极为稀有的宝物且宝物周围有很多危险时，便可以设计用分身前去将宝物收纳进自身的储物空间内，即便是分身因危险而死亡，但宝物依旧处于自己的储物空间之内。

    如此，损失的就只有分身而已，花费一些资源将其重新孕育出来即可，而宝物却是巧妙的来到了自己的手中！

    当然，话是这么说的，执行起来还是要看具体情况。

    想到这里，凌宇也露出了笑容，随即将自己的一些重要的家当全部放了进去。

    空间法师开辟出来的储物空间和寻常储物戒内的储物空间有很大的区别和限制。

    而最大的区别就是前者可以存储活物。

    空间法师开辟出来的储物空间的坐标位于凌宇的灵魂，并不存在于星海的某处空间。

    所以并不能像储物戒内的空间一样，可以再次往里存放储物戒，以此达到折叠存放的效果。

    比如凌宇现在手中也只佩戴着上官涟赠送的储物戒，所有的东西都放了进去，包括储物戒，形成了一个简单的折叠存放。

    现在的储物空间也仅有1立方米，只能慢慢的扩张，但这也足够了，毕竟凌宇也没有什么大型物件，一般都是存放法术卷轴和精血等等小物件。

    凌宇伸了伸懒腰，问道：“算算时间，也快到了三灵星域的星海基地了吧。”

    “真是的，主人你刚才太入神了！”银月小手一挥，一个虚拟地图便浮现在凌宇面前，其中还有利刃号所在的坐标与灵破行省的坐标，继续道：“我们现在已经离开了三灵星域的星海基地，而且还有一个小时的时间就要抵达灵破行省的饶罗战区，等上面完成了交接，我们就要驾驶利刃号前往木灵分区了。”

    凌宇听此，不由尴尬的挠了挠头，刚才在开辟储物空间时确实太专注了点，问道：“刻录空间瞬移法术卷轴的事情怎么样了？”

    “还要一些时间。”听到凌宇的询问，银月当即无奈的叹了一口气，解释道：“虽然我凭借着精神力轻易施展空间瞬移，这也只是领悟到相关奥义，但想要刻录到卷轴上，还需要掌握空间瞬移法术模型才行，再来一个，不，半个月时间，我绝对能学会！”

    凌宇轻笑一声，安慰道：“慢慢来吧，掌握法术模型并不难，是你的话绝对能行！”

    “奥！”听到凌宇的鼓励，银月瞬间就充满了斗志。

    “对了！”银月一低头，瞬间就回想起来找凌宇的真实目的，毕竟刚才凌宇在开辟空间，所以她并没有打扰，开口道：“主人之前让我留意天炎商会的商品，之前入库了一枚亡灵之晶，我给买了回来！”

    银月之前也说过，上官老爷子对其开通了一部分天炎商会的权限，可以观测到新入库的商品，而银月也可以调转天炎商会‘总库’内的商品来到自己的储物空间内。

    也就相当于银月可以无视距离限制购买天炎商会的商品且获取的是最新讯息，将总库的空间和银月的储物空间相连，这也需要上官老爷子自身的准许。

    除此之外，银月还有10万枚高级晶核的拖欠限额，也因此，她才可以将亡灵之晶这枚四阶亡灵系宝物买到手。

    凌宇现在浑身的存款也不过2500枚高级晶核而已，光是死亡之珠这枚三阶亡灵系宝物都能卖到1800枚高级晶核。

    四阶宝物的最低价就在1000枚高级晶核，而死亡之珠就三阶宝物已经达到四阶宝物的价格，更别说处于四阶亡灵系宝物的亡灵之晶，价格绝对会无比昂贵。

    一般都会达到五阶宝物的界限，也就是一万枚高级晶核！

    要知道自己身上的三枚亡灵之晶还是上官静送给自己的，那枚亡灵之珠也是用中型中级矿脉的一成收益换取的，这一成的收益可是保底一百万中级晶核！按照常规换取价格，也是一万枚高级晶核啊！

    想到这里，凌宇不由咽了咽口水，颤声问道：“多少高级晶核？”

    “有点贵，因为这枚亡灵之晶是其他亡灵之主交到天炎商会代为交易的。”银月皱了皱眉头，随后继续道：“用了11000枚高级晶核！比寻常价格高了一成，暂时用色老头给的限额购买的。”

    听到这里，凌宇的脸色瞬间就露出了痛苦之色，但也没有任何办法，毕竟这些亡灵系的四阶宝物是可遇不可求的东西，鬼知道商会里什么时候会出现一个，此时不买更待何时？

    这也多亏了银月，否则凌宇错失了这一次购买的机会，虽然贵是贵了点，但也能将凌宇的暗影军团上限提升到3万头！

    而且新的一头四阶巅峰暗影狼也可以获得亡灵之晶的加持，刚好三狼一人都有份。

    有了亡灵之晶的加持，四阶巅峰暗影狼学习亡灵魔法倒是有着极大的加持，如今，凌宇的第一头四阶暗影狼也是学会了枯萎诅咒这一禁咒魔法，战斗力增加了不少。

    不过可惜的是这些冥界生物根本不能签订冥王契约，否则凌宇一次性花费一些四阶精魄召唤一大堆冥王投影出来，那场面想想就刺激。

    接过银月递过来的亡灵之晶，凌宇也直接加持在四阶巅峰暗影狼的身上，看着其身上装备的新型战甲，凌宇不由暗自庆幸。

    这些新型战甲并不是购买的，而是上官老爷子送给凌宇的。

    否则以凌宇的财力，根本不足以武装所有的暗影狼，为了让凌宇前往冥界取得冥王之位，上官老爷子这可是下了血本啊！

    稍微修整了一番，凌宇便出去逛了逛，准确来说是前往太空之中适应适应，以后也少不了在太空之中发生战斗，而自身的魔能也可以维持凌宇在星海之中生存。

    不过，想要凭借着自身的速度游荡于太空之中，将会耗费很长一段时间，这才是星海战舰的真正用途，同一恒星系之内的行星倒是相距不远，单靠凌宇的速度倒还算凑合。

    但恒星系与恒星系之间的距离就不是单靠自身的速度能在短时间内跨越的。

    而且每一个行星内的引力都有所差距，需要凌宇做出相应的调整，否则会影响行动。

    以凌宇现在的肉身，在星海之中依旧有一些星球的引力是凌宇不能承受的，但这只是单靠肉身的情况下，魔能也可以进行相应的加持和抵消。

    略微活动了一下，便将目光转向一旁的两艘C级泰坦星海战舰，这是天玄之主和天冥之主的战舰，而凌宇脚下的这艘泰坦级星海战舰乃是祁隆的B级泰坦战舰！

    仅仅是一个阶级的相差，价格却是相差了整整五十万枚高级晶核！

    这也侧方面显示了在天炎商会任职的祁隆究竟有多么富有，平时利用自己的职权也拦了不少油水，不过，天炎学府的108位导师想要在天炎商会任职，要求可不是一般的高！

    两者相比较的话，祁隆在108位导师里算是地位较高的五级魔法之主，毕竟其现在可是处于五阶巅峰的层次！

    而凌宇从祁隆和乾元省尊手里拿到使用权的那艘星海战舰，也是属于B级战舰！功能方面非常全面。

    忽然，凌宇的目光中出现了一个许多圆环组成的一个缝隙较多的小圆球，感叹道：“终于到了！”

    这便是灵破行省用来阻止虫族扩张的饶罗战区！

    也就在这时，三艘泰坦级星海战舰也相继响出一段话。

    “注意，已成功连接饶罗战区的大型传送通道，于五分钟之后进行空间跳跃，请各个战舰的人员做好准备！”

    “注意，已成功连接饶罗战区的大型传送通道，于五分钟之后进行空间跳跃，请各个战舰的人员做好准备！”

    “注意，已成功连接饶罗战区的大型传送通道，于五分钟之后进行空间跳跃，请各个战舰的人员做好准备！”

    ......

    足足提示了10次，凌宇凝视了一会后，便回到了自己的利刃号。

    很快，随着一股庞大的空间波动出现，凌宇也清晰的感知到自己所在的空间位置正在急速发生改变。

    不到一分钟，原本需要好几个月的路程便瞬间抵达。

    也就在这时，凌宇的终端上便传来祁隆的消息。

    内容就是派遣本体过去参加会议，然后等待上面下达的调配通知，让分身带着自己星海战队前往木灵分区坐镇，等待接下来的调遣。

    很快，凌宇便接到了相关的调遣。

    “月，前往木灵分区。”

    “好的，主人！”

    到达饶罗战区后，一切都会变得简单起来，因为各大分区都建立了对应的传送通道，而银月只需要花一些时间接通传送通道便可以操纵着利刃号直接传送过去。

    片刻后，凌宇等人便来到了木灵分区。

    刚下利刃号，映入眼前的便是两列穿着军装的人类，一共有13人，为首的是一位拥有高阶气息的老者。

    “凌宇指挥官，欢迎您来到木灵分区。”

    见此，凌宇并未着急回应，而急皱眉头，随后直接将精神力蔓延出去，探查无果后，向这位老者问道：“葛青，木灵之主呢？”

    要知道木灵之主现在根本不知道分配到这里的是那支队伍，自然也不会知道凌宇等人的实力，何谈不欢迎？

    就算不出来迎接，也会在木灵分区总部镇守，如今凌宇在整个木灵战区总部却是连一丝四级魔法之主的气息都没有感知到。

    那这件事情就不简单了！

    葛青是灵破省尊调配到木灵战区的副手，掌管所有的魔人部队，在这里的权利不可谓不低，但就在凌宇接到调配通知时，葛青也会接到命令全力辅佐自己。

    木灵之主消失这一件事，想必他也应该知道一些事情才对。

    只见葛青叹了一口气，直接说出了木灵之主的行踪，以及此行离去的目的！

    此话一出，在场的12位军官也不由哀叹一声，脸上涌出惋惜之意。

    葛青说完后，抬头看了看凌宇那一脸阴沉的脸色，随后也是哀叹一声，他可以感知到凌宇一众人之中唯有凌影是四阶生命，其余的都是三阶生命，而凌影看上去还是凌宇的手下。

    而木灵之主此去，面对的可是一头四阶母虫啊！

    在他心里，以凌宇等人的实力，就算是想去救援也无能为力，但很快，让他心惊的话从凌宇口中传出。

    “凌影，铁山，宋薇，你们留守木灵分区！”

    “不可啊！不可啊！”听到这一句话，葛青瞬间激动的站了起来，大声劝阻道：“凌宇指挥官，木灵分区不可以同时失去两位指挥官啊！如果您非要去，那也得带上一位四阶战力啊！”

    “放肆！”凌宇一听，因为木灵之主私自行动而涌出的怒气再度上涨，当即释放出自己全部的气息，愤怒道：“我才是指挥官！”

    此话一出，在场的人无不颤栗，无不惊恐，再加上这极为恐怖的威压，使得众多军官身形猛地一沉，而出声劝阻的葛青才是这威压的主要承受者，此刻也是直接趴倒在地上，面露惶恐之色。

    这还是凌宇没有对自身施加绝望诅咒的结果。

    同为三阶，凌宇和葛青之间根本没有任何可比性。

    “月，定位天狼恒星系！”

    “是，主人！”

    见自家主人如此霸气威武，银月内心自然是无比欣喜骄傲，随后开始连通整个木灵分区，很快便找到了天狼恒星系的坐标，开始准备让利刃号进行空间迁徙。

    略微嘱咐了一下留守的铁山等人，凌宇也转身走向了利刃号内，完全不管匍匐在地上一脸惊喜惶恐交杂的葛青。

    随着一阵剧烈的空间波动，利刃号便消失不见，铁山收回目光后，看向呆愣在原地的众多军官，喝道：“该干什么干什么去！”

    “是！”

    见众人慌忙离去，铁山也将目光转向了慢慢起身的葛青，见其已经恢复了正常，不由满意的点点头，道：“放心吧，这点小事还难不住队长，接下来就有劳你和我讲解一下木灵分区的情况了。”

    “额...遵命！”

