    何问之看了一眼，女人还活着。

    虽然是中招了，但幸好他来得及时。

    只差一点点，那个男孩就要下手取她性命了。

    略做检查，女人的身体倒是没有大碍，阴气入体用阳火跟气血就能驱散。

    但是她的三盏阳火被吓灭了两盏，若是头顶的最后一盏也没了，那就真的是火灭人亡了。

    何问之也不浪费时间，迅速替她驱散了体内阴气，而后又是用自己的阳火助燃，帮助她重新点燃了那两盏阳火。

    而后又是不断提升火势，当它达到最旺盛的状态时，何问之才停手。

    有着这三盏熊熊燃烧的阳火，可保她今夜无恙！

    做完这些，何问之便迅速追了上去。

    …………

    寂静的大街上空无一人，只能看到两个小鬼在拼命逃窜。

    女孩缺了半个脑袋，还少了一条腿，怀里有一只比它还惨的猫。

    男孩虽然还算完整，但也狼狈不堪，只是少了一只手罢了。

    不一会儿，浑身散发着耀耀白光，仿佛一轮刺眼小太阳一般的何问之也追了上来。

    “小妹妹，你别跑吖，跟哥哥回家不好吗？”

    “小弟弟，你不是冷吗？快让哥哥抱抱你，哥哥怀里很暖和！”

    何问之说着，猛然之间加速，瞬息之间就来到了落在后面的小男孩身边。

    一伸手就把他给抓了起来。

    嗤嗤嗤！

    滚烫的手掌触碰到男孩的那一刻，仿佛烧红的铁烙丢进了冰水中一般响个不停。

    男孩的身上更是冒出了阵阵白烟，口中发出凄惨的叫声，手脚不断挥舞着。

    他身上升腾起阵阵黑气，怨气戾气在攀升。

    只是下一秒，何问之直接把他给抱在了怀里，气血汹涌澎湃，体内的乳白色火苗蹭的一下就钻出来一条火线。

    “啊——！”一声惨叫震耳欲聋。

    刚刚攀升起来的怨气、戾气瞬间被打散，男孩的身体颤抖不止，逐渐变得虚晃起来。

    “还冷吗？哥哥的怀里够暖吧？”

    何问之看着他，面无表情。

    直到最后，男孩再也无法动弹，魂体虚弱至极，啵的一声碎裂，化作了一缕青烟。

    何问之大嘴一张，将那阴气吸入，同时脚下的速度也加快了几分，紧跟着那个夺命狂奔的小女孩。

    其实这不过就是两只小鬼罢了，道行方面比黄晓烟还不如，顶了天也就十年出头的鬼物而已。

    要对付他们并不难，但何问之真正的目的是那个幕后黑手。

    鬼……其实也是会害怕的。

    先把他们弄残，让他们感受到十足的恐惧，然后再给他们逃走的机会。

    那么他们会怎么做？

    要么找其他同伴汇合，然后一起围攻，要么就只能去找幕后黑手，让幕后黑手来对付。

    至于害人。

    他们害人也是需要时间的，然而何问之根本不可能给他们时间。

    他们现在能做的，唯有逃命！

    然后就是何问之在后面追着，长跑达到一定的量，还能给他加属性点，倒也不错。

    小女孩倒也没让何问之失望，打不过就跑，发现对方穷追不舍，不肯放过自己，她就祸水东引。

    小男孩看到，都还没来得及发作，一只手就没了。

    然后眼睁睁的看着自己的那只手被捏成了阴气开始飘散，最后被何问之吸入口中。

    这一幕瞬间吓破了他的胆，就连刚刚到手的女人都不得不放弃。

    他只能跑，不过倒也没有乱跑，而是追着女孩就去了。

    一开始的时候，何问之是打算让他们两个一起跑的。

    只是考虑到他们万一来个分头行动，那自己就不好追了。

    漏了一只可不行！

    先不说损失，最主要是可能会去别的地方害人。

    于是乎，何问之就先解决了小男孩。

    解决小男孩的时候，何问之也没停下脚步，他只是把男孩抱在怀里，用气血跟阳火给他取暖罢了，根本不需要去做其他的。

    接下来就看这个逃命的女孩是怎么想的了。

    是继续寻找同伴，从而给自己争取到逃脱的机会，还是直接去找幕后黑手求救呢？

    何问之心里想着，紧紧跟着她，保持随时都能出手的距离。

    …………

    就在这时候，女孩突然换了个方向。

    何问之眉头一皱，这家伙是要去夜市那边！

    虽说有之前发生的那些事，网络上也一直流传着各种言论，夜间外出的人减少了一些没错。

    但有些人为了生活，也不得不在夜间出来工作，同样也有些人并不相信那些，夜里该浪还是浪，该嗨还是嗨，谁凌晨三点之前回家谁就是小狗，喝多了想吐，就随便找个角落吐。

    也是因此，夜市的人流量虽然减少了一些，但影响不大。

    “这女孩现在跑去夜市是几个意思？”何问之不解：“找死麽？”

    夜市人多眼杂是没错，通过这一点，或许能给她带来一线生机。

    但也正是因为人多，所以那里的阳气明显要比别的地方强。

    每个人肩头跟头顶都扛着三盏阳火，女孩若是完好之躯，敢不敢去都还是一个问题，即便是去了也只能躲在角落，不敢随便出手。

    更何况她现在的身体都已经被虐的不完整了。

    就拖着这样一个残破之躯，前往活人的汇聚之地，那么多的活人阳气跟阳火，她扛得住麽？

    就在何问之疑惑之际，距离夜市也越来越近了。

    猛然间，他心头一惊。

    今晚的夜市怎么会这么安静，竟然一点声音都没有？

    夜市究竟有多喧闹，只要是去过的人都知道。

    哪怕是隔得老远就能看到一大片的灯火通明，还有各式各样的嘈杂声音。

    有些摊位，还会带着音响喇叭什么的，放着音乐又或者自己店铺的招牌台词，那音量就跟浪潮一样。

    可是现在，夜市那边虽然依旧灯火通明，里面却没有传来任何声音。

    安静，静的可怕。

    从开始到现在，何问之追了女孩，又或者说是驱赶着女孩至少有两三条街。

    可是这一路上，除了之前那个穿着休闲西服的女人，就没有再见到任何一个活人。

    外面的街道，很安静也很空旷，这种寂寥，就仿佛整座城市都死了一般。

    而现在的夜市亦是如此。

    那些摊位都在，有卖水果的，也有卖衣服、鞋子的。

    另一边则是成片的烧烤摊，还有各种铁板烧。

    炭火还在燃烧，铁板上冒着热气，阵阵香味传来，勾人食欲。

    夜风吹过，木炭上的袅袅青烟扭曲飘散。

    嗤！

    铁架子上的油脂滴在了木炭上，燃起了一簇簇小火苗，青白色的烟变得更浓了。

    在灯光下，烟雾缭绕扭曲，仿佛不断变化表情的人脸。

    边上还有几张台球桌，再远一点则是一些游乐设施，这是给带着小孩来逛夜市的人准备的。

    所有东西都在，却没有一个人影……

    何问之心头隐约猜到了什么，他不在犹豫，脚下发力，整个人迅速冲了上去。

    在女孩还没来得及反应之际，他一把就将女孩给按在了地上。

    阳火升腾，气血燃烧，一拳狠狠的砸了下去，正对她仅剩的半个脑袋。

    一拳落下，砸碎了她的嘴，滚烫炙热的纯阳之气不断灌入其中，疯狂灼烧着。

    啪的一声，女孩仿佛破裂的气球一般爆裂，身影逐渐虚晃了起来。

    “姐姐……”在最后一刻，女孩伸出一只手，向着正前方，似乎在求救。

    那只残破的小猫被留在了原地，瑟瑟发抖。

    何问之面无表情，伸手将它捏碎，同样也化做了缕缕黑烟。

    一猫一人魂飞魄散，何问之大嘴一张，将那些散落的阴气吸收。

    阴气在体内扩散，能力瞬间被触发，七八种属性在这一刻同时提升，都是两点或者三点。

    对于仅有十年左右的小鬼来说，已经很不错了。

    嗒嗒嗒。

    就在这时候，清脆的脚步声传来。

    只听一个充满韵味的女人声音说道：“自古便有说，人善智而不善力，善智者却不善用。这是为何？

    又有说，人善力弱被人欺，人可欺，猪狗亦可欺。

    这又是为何？”

    听到这话，何问之眉头一皱，心中不悦。

    猪狗欺人？这特么谁放的屁？

    何问之深吸一口气，这股气息，不就是他一直在找的那个幕后黑手吗？

    抬头看去，只见一个婀娜妙曼，充满余韵的女人站在面摊边上。

    “吃面吗？姐姐亲手给你下。”

    她脸上挂笑。

    ——————

    这一章，不知道为什么总感觉好难写...不过也终于是写出来了。

    大家看的时候如果感觉哪里有问题，可是在书友圈留言，也可以直接发本章说，只要作者看到了就会回复。

    然后就是求个票票啦，还有收藏什么的，恳请大家多多支持！

