    第55章 武圣降临

    “嚎——”被根茎死死绑住的巨齿豨低声咆哮着。

    叶郎只顾着数鱼，一点都没有回头察看的意思，他知道自己这根茎可是特别牢固特别有韧性的巨齿豨你现在的状态想挣脱就两个字“没门”。

    “嚎——”就在这时低声的咆哮变成了高声咆哮，这身咆哮极其的刺耳，叶郎赶忙收回囚牛骨不然自己的鼓膜绝对会被震破：“这头野猪疯了吗？”叶郎咬牙骂道。

    原本实时绑住巨齿豨的似乎也被它的这声咆哮给吓到了，捆绑变得松懈了一些。

    不远处坐在果树上的紫月也听到了这声刺耳的咆哮，心想叶郎会不会有事啊！就在她担心之际怀里的小家伙突然真脱了，只见她借助着树干的弹力使自己蹦的更高，一伸手就抓住了两颗又大又红的果子：“妈妈，你一个我一个。”小家伙面带微笑将手中的另一颗果子递给了紫月。

    紫月蹲下身子接过并在小家伙的面颊上捏了捏：“这可是树上万一摔下去了怎么办。”紫月也不明白自己为什么要对她说出这种关心的话，再讲下去自己不就真成为她的母亲了吗？

    叶郎那边，巨齿豨的黑色眼眸突然就变得血红甚至还透露出了几分杀气，它身上的体毛正在慢慢的长长就宛若一只豪猪一样，最可怕的是它的身体上上下下都出现了密密麻麻的红色符文。

    “这家伙究竟是猪还是好猪啊，好端端的身上长刺。”此场景令的叶郎身体一震，自己怎么把这件事情给忘了呢，真是粗心。

    魔兽的修为一到千年就可以激发一种新的能力，那就是激发全部力量的暴躁形态，在这个形态之下魔兽会得到全面的数倍提升，一般人在与千年魔兽对抗时都会选择速战速决万一让它们使用狂暴形态的话那就真的得苦战了。

    叶郎怎么都没有想到就是自己的善良，到头来害了自己。

    暴躁状态下的巨齿豨实力大增，直接就挣脱了根茎的捆绑，一声咆哮过后最终再次凝聚出一颗巨大的能量球从中传来的强大力量足以达到一击致命的效果。

    叶郎见状赶忙利用嘲风骨再次飞起，他看清楚了巨齿豨的这一击需要蓄力，既然你对我起了杀心，就趁你在蓄力的过程中将你斩杀吧。

    叶郎再次运转魔法力，汇聚于双手之中：“闪电光刃。”七道缭乱的光刃就宛若闪电一般，叶郎的目标不是巨齿豨嘴中凝聚的能量球而是它用来支撑身体平衡的腿部，只要它失去了平衡那么嘴中的能量求自然就不会打中自己了。

    当七道缭乱的光刃击中它腿部时，叶郎才觉得自己的想法是多么的天真，那闪电光刃压根儿就没有伤到巨齿豨腿部分毫，不行，今天说什么都不能死在这儿，叶郎一咬牙决定将这有着巨大破坏性的能量球反弹回去，旋即，体内的魔法力催运到了极致，一个巨大的光盾骤然挡在他跟前，这样虽然很乱来，但叶郎却是想赌上这么一把，如果说自己的光盾能够成功把这巨大的能量球反弹回去，巨齿豨若是不死必定也是重伤这么一来凭借一人之力自己也可以将它斩杀：“来吧。”叶郎大喝了一声，真的赢不了的话至少在气势的方面不能输给别人，现在万事俱备只欠一个东风了。

    巨齿豨的眼中寒芒一闪，刺耳的咆哮声和着巨大能量球一同轰出。

    叶郎的反射光盾和巨大的能量球相互碰撞着谁都不让着谁，他咬紧了牙齿全身微微痉挛着，可见这巨大能量球究竟有多么的强大，飞在半空中的叶郎突然倒退了几步并且反射光盾上也出现了一点要破开的痕迹：“不行，我怎么可以就这样输掉呢？”叶郎喃喃自语着，突然右手中的饕餮骨浮现而出：“饕餮骨，难道说它可以把这个能量球给吞掉，算了，比起等死不如放手一搏来吧。”叶郎右手的饕餮骨突然想要出暗金色的光芒，并且有一股能量源源不断地被吸入进去转化成了叶郎的魔法力，“这就是能量球的力量吗？真的好庞大，好庞大，干脆就这样一口气把你给吸光。”叶郎看向力量有些消减的能量球道。

    饕餮骨不断吞噬着，能量球的体积也在逐渐的缩小破坏力也在大幅度的缩减，直到叶郎体内的魔法力全部恢复才将这缩小后的能量球弹了回去，原来饕餮骨还可以这么用，叶郎这次算是长见识了，可由于饕餮骨的不断吞噬能量球并没有对暴躁巨齿豨造成致命的伤害，顶多只是让皮糙肉厚的它受到了一点轻伤。

    巨齿豨晃了晃它那巨大的脑袋，两颗尖锐的獠牙瞬间立起朝着叶郎狂奔而来，它用自己那尖锐无比的獠牙将叶郎捅穿。

    “哧。”

    就在叶郎以为万事休矣之际，从天上突然掉下了一柄巨剑要巧不巧正好命中了巨齿豨的头部要害，巨齿豨甚至没有搞懂发生了什么，就直接身体一软倒在了地上随之断了气。

    伴随着巨齿豨的倒下一个陌生的声音响起：“小伙子，你挺厉害的，能在千年魔兽的手下支撑这么久。”

    当感应到这个人的气息时，叶郎在无意中直接一头扎进了湖里，好强的气息波动这是他从未感受到的。

    “不用害怕，我不是敌人。”他的话音落下，旋即一个高大的身影出现在了湖岸上，那是一名男子看起来三十岁的样子，穿着比较朴素身后背着一柄剑鞘但是身上的气息却极为的强大，只见男子伸手一挥原本刺入巨齿豨头部的巨剑就像有的意识似的飞了过来重新回到了剑鞘之中。

    叶郎从湖中看出了头来，男子反应也是非常的快直接蹲下了身子伸出手把他从湖里拉了上来。

    叶郎一时处于懵逼的状态他完全不知道自己为什么会突然一头扎进湖水之中：“这前辈，您这是……？”

    “不用紧张我的气息确实很强大，当时没来得及收回去才让你一头扎进水中的，你可能不认识我但你绝对听过我在大陆上的封号，自我介绍一下我叫章天龙大陆四圣之一封号武圣。”

    听了男子的话，叶郎险些把下巴惊掉，以前唐粤经常给他讲大陆四圣的故事其中就有武圣章天龙，他虽然不会法术却也达到魔法圣的级别这是很多人一辈子都不可能达到的级别，而章天龙却凭借着武技和惊人的天赋一路突破达到了圣级，你看他外表只有三十来岁的样子事实上他已经有六十多岁了，是一个妥妥的老年人。

    “你是老师的，好朋友。”叶郎脱口而出道。

    “老师？”章天龙心里有些疑惑，好朋友自己的好朋友难道很多吗？

    章天龙性格比较孤僻，不太喜欢和别人交往真正能被他叫成好朋友的那更是少之又少，突然他脑袋里闪过一道念头难道说眼前这孩子说的好朋友是指唐粤，想到这他突然死死地抓住了叶郎的肩膀，“你说的好朋友，难道是龙圣——唐粤。”

    “啊！我的肩膀。”叶郎的肩膀处突然剧烈的疼痛了起来。

    章天龙赶忙松开了手：“对不起，我刚才太激动了，你的老师是不是叫唐粤。”章天龙勉强才让自己平静下来转念一想他又觉得不对唐粤不是十几年前在与邪圣的对战中陨落了吗？难道说他没死而是人传出的陨落只是谣言，无数的想法在章天龙脑中回荡着。

    “嗯。”叶郎点点头。

    章天龙并没有怀疑，主要是因为刚才的战斗，他是有目共睹的，叶郎使用的光系法术的的确确就是唐粤的几乎一致。

    (本章完)

