    吉丰始终都没查出自己的右胁下是怎么回事。

    反正毒没见着，伤也没见着。

    如今得了黄金菇，他不能不报一份希望。

    只是在陆安的大阵里，他不敢实验，生怕治不好，到时控制不住痛苦。

    一旦控制不住痛苦，也许马上就会被陆安分尸，毕竟，他如今也还是化神境的六脚冥，万一人家看上他身上的材料呢？

    越是了解人族，吉丰对人族越是有一种说不出道不明的复杂感。

    这世间的所有一切东西，哪怕小到可以忽略不计的一滴水一棵草，人族都能利用起来，成为他们便利的生活物资和修仙材料。

    灵谷、灵果，甚至灵菜他们都能自己种。

    为了补足狩猎上的足，人家还能自己养大块头，肉汁鲜美的灵兽，从那些灵兽身上得到大量的肉食。

    感觉他们永远都不用怕把东西吃完了，饿肚子。

    如果当初……

    吉丰小小地叹了一口气。

    找到王后，如果他们决定在这天渊七界稳定下来，恐怕也要学学人族，不能今朝有肉今朝饱了。

    他在这里一边想六脚冥族的以后，一边想他的右胁下，却不知道，连喝了两大碗黄金菇汤的陆安，正在迅速唤醒、修复沉睡几百年的身体。

    假死之前，他就差一步，便能召唤出通天塔了。

    如今……

    黄金菇的灵效非凡，感觉身体已经回复大半的时候，他迅速放开对寿元丹的监管。

    已经在体内化成灵液的寿元丹，随着外面一层薄薄的灵气罩放开，如春风化雨一般，所过之处，一种说不得的生机，席卷而出。

    陆安的身体差点控制不住地有些发颤。

    近在咫尺的陆东，很快就闻到一股非常难闻的气味，他微不可查地给堂兄打着净尘术，以免阵中的吉丰也闻到了。

    此时，拿不拿吉丰，跟不跟他拼命，已经不重要了。

    只要寿元丹能助长堂兄的寿元，他就一定能进阶化神。

    只要进阶了化神，吉丰就再不是威胁。

    十面埋伏同阶无敌可不是说着玩的。

    噗~

    浊气下沉，一个奇臭无比的屁嘣出后，陆安干脆一按肚腹，‘嘭嘭嘭……’一连串的屁响，把阵中的吉丰，阵外的成禹、陆传、陆灵蹊都惊了惊。

    “哎呀，太臭了。”

    屁放的这么响，陆东想掩盖也掩盖不了。

    干脆就由着，只掩着自己的鼻子闷笑，“陆安哥，难得啊，你终于又放动屁了。”

    人老了，有时候，屁都放不动。

    现在一下子放出这么多臭屁，林蹊给的寿元丹，再怎么着，五十年总增了吧？

    “……不对，我怎么放不出来屁？”

    大家都喝了黄金菇汤，不可能就陆安能放屁啊？

    按理……

    “老夫假死几百年，重新通窍不得多放屁？”

    陆安不动声色地把吉丰的惊疑打断，不过，他也知道，能顶的时间不多了，“你跟老夫一样，假死了几百年？”

    那倒没有。

    不过……

    心中有了疑惑之后，吉丰总觉得哪里不对。

    但是哪里不对呢？

    黄金菇汤是绝对没有毒的。

    补气补元的灵物，好像也确实补了他的身体。

    吉丰悄悄地运转自己的灵气，重新自查！

    陆安密切关注着他，在他脸上将要二次变色之际，心念一动‘咻咻咻’，大大小小的鬼面锥再次狂攻。

    “陆安……”

    吉丰感觉自己体内的灵气，好像弱化了许多，“你们对我用了什么？”

    他睚眦欲裂，“掘地馆老十，你对我用了什么？敬酒不吃非要吃罚酒是吧？”

    吉丰全身鼓荡着灵气罩，努力往外冲的时候，把鬼面锥的所有攻击全都挡在外面，“成禹，你的太霄宫还想不想要了？”

    什么？

    “师叔祖~~~”

    变起太过突然，成禹都要给陆安跪下了，闻言连忙哀声，“我们就是让个道~”

    “放屁！这是道的事吗？”

    陆东知道堂兄没时间骂这个掌门，反正他年纪一大把了，无所谓死啊活啊的，早就看这个掌门不顺眼了，“成禹，人家说什么你就信什么啊？别以为老子不知道你心里都在想什么，不就是不满千道宗超越了太霄宫嘛？

    林蹊不惜一切，跟吉丰那些六脚冥拼命的时候，你把山隐支远远的，你是恨不得千道宗死几个人是吧？”

    “不是！”

    这话成禹如何能认？

    这周围都不知道，暗伏了各宗多少人手。

    一旦传扬出去……

    “师叔，你是老糊涂了是不是？”

    对陆安，成禹除了敬，还有怕。

    但对陆东这个一辈子都没怎么出过几次宗门任务的老师叔，他从来都是看不起的。

    “连牧樵灵婴自爆，都没弄死吉丰，你让陆安师叔祖跟他拼命，是嫌他死得太慢吗？”

    成禹一把扯过陆传，“陆传，你快劝劝。”

    他们打不过吉丰的。

    林蹊的那么多化神修士灵符都没杀了吉丰，那么多仙石布阵，也没困住吉丰，他们……

    “师叔祖，想想陆家，想想宗门啊！”

    吉丰不敢动千道宗，是因为，千道宗的最强力量在幽古战场，在乱星海，可是他们太霄宫呢？

    叶家完蛋了，陆家要是也完蛋了，那宗门怎么办？

    “太霄宫传承不易，师叔祖……”

    啪！

    一声脆响，把陆灵蹊跃跃欲试，恨不能打人的心给惊停了半息。

    她是如此，被打的成禹掌门也是如此。

    狠狠给了他一巴掌的陆传面容极冷，一字一顿，“我家老祖在跟人家拼命，你不帮忙，还拖什么后腿？”

    他……他是拖后腿吗？

    成禹顾不得脸痛，连忙望向炫人眼睛的十面埋伏。

    虚虚实实的三色鬼面锥，每次都在吉丰将要冲出来的时候，又把他移回原位，这，这跟大须弥正反九宫阵不是一样吗？

    成禹掌门面色如土。

    陆传用装着仙石的大须弥正反九宫阵，没困住吉丰，如今……如今师叔祖再厉害，灵力能比仙石蕴含的还足吗？

    他们……他们都要死在这里啊！

    叮！

    掌门人没反抗了，也不再聒噪了，陆传拎着剑，全心盯着老祖的十面埋伏。

    “快！向千道宗求援，向飘渺阁求援，向妖庭求援！”

    成禹不敢打扰元婴后期的陆传，后退一点，就用传音海螺给徒弟明季传信，“准备第二套方案，通知门下马上准备转移！”

    他们能拦吉丰的可能性太小了，太霄宫的传承不能断。

    早在听说六脚冥虫很厉害的时候，他就和徒弟明季商量了宗门传承。

    如今吉丰定然不会跟他们善了，再不让部分可担宗门的弟子走，恐怕就来不及了。

    “……”

    陆灵蹊望了成禹一眼，避开吉丰突围的方向，从储物戒指里摸出一个酒葫芦，“前辈，用我的酒！”

    虽说送黄金菇汤进去的时候，她闻到了一点黄金酒的味道，可是，那味道着实有些淡，应该是掺了其他酒的黄金酒。

    没意外的话，那酒应该是当年大家追杀魅影的时候，从深海所得。但陆家分到的大概有限，陆安老祖手上的真正黄金酒也许连十斤都没有。

    十面埋伏里，陆安感觉到阵外小姑娘送酒进来时，成功避开了实休的鬼面锥，心甚欣慰。

    “前辈！我这里还有天雷子，还有其他很多元婴修士的灵符。”

    陆灵蹊看到老头接住了她的酒，又摸了一个储物袋出来，“十面埋伏是您的，您瞅着吉丰，给他加点料。”

    若不是怕扔这些东西的时候，伤着鬼面锥，她都想亲自上。

    “唔！退远一点。”

    刀剑无眼，天雷子更甚！

    陆安把酒葫芦塞给陆东，示意他配合着往他嘴巴倒酒，‘嘭’的一声，就愉快地给吉丰加料了。

    那颗天雷子正好炸在吉丰的灵气护罩上，把他炸得耳朵嗡嗡的。

    吉丰的脸，在白与红之间交替，他当然不相信，凭他的本事，会被一个小小的元婴修士给阴了。

    但……

    体内的灵气还在变弱。

    哪怕他已经努力把黄金菇汤的元力从身体各处逼到了胃中，但变弱就是变弱，他根本就控制不住。

    “掘地馆老十，你到底是什么人？”

    他原来都是好好的，只能是那碗黄金菇汤有问题。

    吉丰咬着牙，转向她那边突围。

    嘭~！

    陆灵蹊当然不会回答他，回答他的是陆安又扔的天雷子。

    嘭嘭~~嘭嘭嘭~~~~

    有这天雷子很省心的。

    陆安可没一点省的意思，他已经看见了，这吉丰的灵气护罩有些不稳当了。

    灵蹊给他加料的黄金菇汤里，肯定是加了消灵散。

    嘭~~~~

    又一个天雷子扔出，不过，在将要炸到吉丰护罩的时候，被他一拳击回。

    陆安带着陆东迅速移位。

    不过，这一炸，炸在十面埋伏的中间，虚虚实实的鬼面锥出现了十分之一息的凝滞！

    吉丰连忙外冲。

    叮！叮叮……

    迎接他的是陆传和陆灵蹊以及成禹的三剑，三剑硬生生地把十面埋伏凝滞的时间，又给补了回来。

    只差十数步，吉丰又被反应过来的陆安移回了大阵的中部。

    而此时，一东一北，两道强者气息，亦如风扑来。

    却是渲百和无想听到天雷子的炸响，同时赶来了。

    吉丰当然也感受到了他们的气息，他被气坏的同时，心中再次升起久违的恐惧。

    他的灵气还在变弱，若是不能在渲百和无想赶来之前逃出这个破阵，也许……

    想到这里，他再也顾不得好不容易才化成的人形，当场变身，翅膀快速猛扇，只有四爪的他，在外面诸剑气就要加身的当口，连连击挡。

    陆安想要再次把他移位，奈何人家翅膀扇动的劲力，硬生生地抵消了他的移位。

    轰！

    天上风去汇聚，地上……

    陆安眼见人家要逃出去，一把扔出所有的天雷子，这一次，他的目标在人家的翅膀上。

    嘭！

    嘭嘭嘭……

    吉丰两边的翅膀被接二连三的天雷子，当场炸出好几个破洞。

    不过，他也成功冲出十面埋伏，在渲百和无想就要到的当口，一把掏向三人中剑气最弱的成禹掌门。

    “啊~~~~~”

    成禹的元婴生生被掏，为了防止他挣扎的时候，浪费他时间，飞不起来的吉丰，干脆大口一张‘咔吧’一声，咬掉了他的脑袋。

    元婴修士的味道就是好。

    吉丰的眼睛通红，干脆就不甩他的尸身了。

    如今他的身体再次受损，正是需要大补的时候。

    以自身灵力往南奔逃的时候，吉丰‘噗’的一声，吐出花了一百万灵石买到的黄金菇汤，顺便也把成禹不能消化的头发吐了出来。

    渲百和无想顾不得其他，在林蹊气息一泄，确定她安全的时候，一齐向吉丰追去。

    偷藏在南边，观察这边的修士们，眼见吉丰串着成禹掌门的尸身就那么过来了，做鸟兽散的有之，甩各式灵符，想要阻一阻的也大有人在。

    不过，化成本体的吉丰，可不怕这些连挠痒痒都不如的所谓攻击。

    他要在灵气再次下跌前逃远点，要不然被渲百和无想追上，一定没命的。

    “让！”

    眼见他们的速度可能还是跟不上吉丰的，渲百在无想将要出剑的当口，不惜一切地把自己的灵力传给她。

    叮！

    好像可以斩天灭地的一剑，带着恐怖的哨音直追锁死的吉丰。

    周围的小修们，吓得有多远避多远。

    吉丰知道不好。

    但他不能再避了。

    躲避需要时间。

    现在浪费的任何一点时间，对他而言都是性命大事。

    已经吞了成禹元婴的他，虽然补充了部分流失的灵力，可体内的灵力，还在不停地消弱。

    吉丰的身体在快速奔逃中，轻轻一侧，避开最致命的攻击，同时挥动爪子，阻那剑气的同时，用一爪的代价，借剑气之力，用更快速的方式逃跑。

    陆灵蹊和陆传追过来的时候，地上只余他的大半截爪子和一截成禹掌门的尸身。

    不管是吉丰还是渲百、无想，都跑的没影了。

    “通知掘地馆，马上散馆吧！”

    陆传看了一眼陆灵蹊，“吉丰缓过劲，肯定还会找来的。”

    “……不怕了。”

    陆灵蹊回看莫机渊方向，那里的劫云正汇聚，“以后，我们的腰都能挺直了。”

    “

    很有兴趣地先摸了一个装了三十枚天雷子的玉盒。

    “

