    引流这个词就已经让三人云里雾里了，而当李斯文说出拼多多模式之后，三人更是一头雾水，甚至不知怎么插嘴了。

    “文哥，你能不能给我们仔细的讲一讲，这个拼多多模式到底是什么意思？”常海挠着脑袋问道。

    “按照当今的物价变动，我们每生产一根火腿肠的成本维持在五毛左右，在齐州市场的价格自然不能压的太低，毕竟不仅我们需要赚钱，商户也需要赚钱，这里的市场太大，在我们没有绝对的话语权之前，还是需要让利给商户的。所以我预算了一下，我们可以把火腿肠的零售价卖到九毛，比曹州稍贵，让商户利润提高，我们的利润也大约在两毛钱。”

    李斯文说到这微微一顿，继续道：“当然，和阳都以及双会比起来，我们给予商户的利润依然处于劣势，能弥补这种劣势的办法，只能是提高销量，所以接下来我讲的就是拼多多模式。”

    “打个比方，如果有一个消费者买了十根火腿肠，我们便可以给予他一张消费凭条，靠这张凭条，他可以通过拉拢其他人购买我们的产品拿到返现，我初定的返现金额是，他拉拢的人每消费一根火腿肠，便能拿到一毛钱的返现金，返现的最高金额是他消费凭条金额，可以称之为全额返。”

    “全额返？也就是说，买十块钱的火腿肠，便能拿到十块钱的返现金，只要拉拢的人够多就行？”赵健嘀咕了起来。

    李斯文点了点头，微笑道：“不错，一点也不笨。”

    赵健嘿嘿一笑，开口道：“文哥，这方法似乎可行，但真的能赚钱吗？”

    “刚夸完你，脑子就不灵光了。”李斯文叹着气道：“你想一想，即便我们每根火腿肠返回一毛钱，我们依然会有一毛钱的利润。”

    “话虽如此，可就是害怕一些互相购买，甚至一些商家钻空子抽取其中返利啊。”张小龙说完，常海也跟着道：“而且万一有人伪造消费凭条，不就可以充当起二道贩子赚钱嘛！”

    李斯文听见两人的话，丝毫不慌，慢条斯理的道：“甭管这些人耍些什么手段，只要我们销量上去，就可以在市场上立足，我们的目的很简单，就是要利用这种手段扩大消费群体，让我们在短期内便利用这次的缺口彻底撕开市场。如今市场局势千变万化，我们依然不能确定商会那面的动作，如今宋老离世，未来局势扑朔迷离，不尽快打通市场的话，一定会出现问题。”

    “而且，不管市场如何钻我们的空子，我们依然有足够的利润，而且这次活动的噱头，必将在市场上掀起腥风血雨。”

    几人听见李斯文的分析，同时点了点头，四人一拍即合，随后便把思想传达了下去。

    与此同时，郑嘉遇在市场上做了一番调研之后，刚刚返回家中，当她推开房门时，发现父亲郑宇三姑郑艳纹正在和崔飞扬有说有笑的喝着酒。

    崔飞扬是她的表哥，郑艳纹的儿子，也是一位留学回来的高材生，平日高傲自大，很不受郑嘉遇的待见。

    “三姑，您来了。”郑嘉遇客气的叫了声三姑，对方连忙堆起笑容道：“呦，嘉遇回来啦！”

    嘉遇点了点头，刚想上楼，却见郑宇脸色一冷，说道：“没看见你表哥也在嘛！”

    “哦，表哥。”郑嘉遇不想多说什么，应付了一声。

    “你这孩子，一点礼貌没有。”郑宇瞪了一眼郑嘉遇。

    “大伯，表妹刚刚没看见我而已，别说她。”崔飞扬假惺惺的道，然后看着郑嘉遇道：“表妹，好久不见啊！”

    “好久不见，有事吗？没事的话我回房间了。”郑嘉遇板着脸说完，郑宇就在一旁道：“怎么没事？我们就是在等你回来。”

    “等我回来？”郑嘉遇皱了下眉。

    “没错，等你回来，讨论一下公司的变动。”郑宇道。

    “公司的变动？”郑嘉遇轻咬了下嘴唇，开口道：“正巧我也想和您聊聊公司的事儿。”

    郑嘉遇说完，从包里拿出一份表格，然后扔到了郑宇面前道：“爸，这是我今天做的市场调研，自从我们恢复原价之后，市场的反应很大，无论是舆论还是销量都有了明显的下降，而且这距离昨天的新闻发布会仅仅一天……”

    “行了，这事以后你别管了。”郑宇直接拿着酒瓶子压在了调研表上。

    “爸，你这是什么意思啊？”郑嘉遇看见对方的态度，立马急了，她怎么也没想到父亲会说出这样的话。

    “我和你妈商量了一下，觉得你应该为自己的终身大事考虑一下了，而不是天天奔波在事业之上，我们家有钱有实力，用不着你再操心了。”郑宇说完道：“这就是我把你表哥叫来的原因，他学习的是市场管理，以后我决定让他担任我们德利思的CEO。”

    郑嘉遇听见这句话，脸色瞬间变的惨白，沉默了好一会后，如同一只炸毛的猫咪道：“爸，您别折腾了行吗？您知道李斯文是个什么样的对手吗？你把德利思交给崔飞扬打理，那不是毁了吗？”

    “怎么说话呢？”郑宇瞪了一眼郑嘉遇。

    “表妹，我知道你对我有些成见，不过说实话，那个什么狗屁李斯文我根本不放在眼里，凭借德利思的实力加上我的管理方法，绝对会把挤出齐州市场。”崔飞扬自信的道。

    “崔飞扬，你少在这说大话，你根本不了解李斯文。”郑嘉遇冷冷的回道。

    “表妹，我知道你在他手里吃过亏，但并不代表我会吃亏。而且对于他最近的手段我也了解过，虽然有些本事，但也只是偷鸡摸狗而已，和真正的商战手段比起来，他差的还远。”

    崔飞扬说着，轻轻的挑了下眉：“我知道你怕李斯文，但我不怕。”

    “你……”郑嘉遇气的说不出话时，崔飞扬的妈妈郑艳纹也开口了：“嘉遇啊，你表哥和你不一样……”

