    其实小洛和知知未曾知晓的是，他们一直以来心心念念的闻蔓一直都住在东市。

    闻蔓现在正在一栋别墅里，百无聊赖地为南羽做着晚餐。

    “饭做好了，别在那里研究你那些药品，先吃饭吧。”

    闻蔓温柔的声音响起，随后南羽坐在了对面。

    经过了一年，南羽的面容没有丝毫的改变。

    还是一如既往穿着一副白大褂，戴着一个白框眼镜，就和那小说中的斯文败类一样。

    再反观闻蔓，整个人的皮肤愈发的白皙，不过曾经的长发已经变为了齐肩的短发。

    整个人还是一如既往的青春靓丽，就是略微有些消瘦。

    “这段时间真是辛苦你了，小蔓。”

    “我已经为你配备了新型的药剂，应该能够更好的压制你体内的毒素。”

    南羽文质彬彬的开口。

    本来他救下闻蔓是想要得知闻蔓身上的秘密，但是经过这一段时间的相处，两个人也越来越默契。

    当然了，南羽内心还是有些纠结。

    因为现如今的一年之约已经快要到了，自己还是没有搞清楚闻蔓身上的那点怪异的感觉，到底是什么样的感觉。

    自己到时候应不应该让她走？

    但他的心里明白，闻蔓现在整个人肯定是归心似箭。

    对于南羽的道谢，闻蔓只是微微的摆了摆手。

    “你看你说这话就见外了，如果要说谢谢的话，那应该是我跟你说。”

    “之前要不是你的话，我恐怕早就葬身在废墟之中了。”

    “并且这一段时间以来也都是依靠着你的药物才能勉强压制我体内的毒素。”

    “这段时间我已经能够明显感受到体内毒素在慢慢变少了，相信用不了多久就能彻底的恢复过来。”

    “这一切还是要感谢于你呀，所以这些饭菜以及做家务都是我做些我力所能及的事情罢了。”

    闻蔓微微的笑了笑。

    经过这一段时间的相处，不只是南羽，就连她也渐渐的放下了敌对。

    眼前这个文质彬彬男子的戒备，因为这已经过去快要一年了。

    他从来也没有过任何非分之想，也没有做过任何过分的事情。

    并且那种怪异的感觉也不只是南羽有，闻蔓一直心里也存在。

    要不然的话自己是不会跟一个陌生男人共同生活一年的。

    “没事，这些都是我应该做的。”

    接下来两个人都在默默的吃饭，整个饭桌上的气氛异常的平静。

    这也是两个人这一段时间以来的氛围。

    突然之间，闻蔓淡淡的开口。

    “南羽，我想要回到帝都去，哪怕是不回到他们的身边，只要能远远的看他们一眼就好。”

    闻蔓一脸期待的注视着眼前的南羽，因为现如今已经过去了整整一年了。

    自己对于小洛还有知知，还有那个男人的想念，已经到了无与伦比的地步。

    她现在做梦都想见到他们，哪怕只是远远的看一眼也好。

    “现在还不行，必须还要好好的接受治疗。”

    “如果到时候回到帝都，万一病情发作了的话，那样一来可就麻烦了。”

    南羽对此只是微微的摇了摇头，虽然这段时间经过自己对闻蔓的治疗，闻蔓的病情已经逐渐好转。

    但还是不能够掉以轻心，因为之前冷欣然给闻蔓注摄的那毒剂十分的厉害。

    就连自己这种顶尖的医生也差点化解不了。

    闻蔓听完后，丧气的低下了头。

    “那我们就在东市里转转好不好？在家里这么长时间，让我感觉到挺闷的。”

    虽然现在回不了帝都，但是闻蔓还是希望能在东市里找到一些曾经的回忆。

    毕竟东市曾经也留下了小洛和知知，还有那个男人美好的回忆。

    她现在自然是不知道，那个男人以及小洛和知知在半年前就已经报道了东市里来。

    南羽微微思索了许后，点了点头。

    “好吧，一会儿我陪你一起去转转。”

    “嗯嗯。”

    ………

    另外一边由于小洛和知知没有到学校里去，学校老师直接把电话打给了管家。

    “你好，为什么小洛和知知今天早上没有来学校？是家里有什么事情吗？”

    “不对呀，家里没有什么事情，他们两个怎么可能没去学校呢？”

    “今天早上是我亲自将她们两个送到学校门口的，你们是不是搞错了啊？”

    管家此时略微有些意识到事情的不对。

    毕竟管家心里很清楚，自己家的这少爷和小姐本就不是一个安分的孩子。

    “没有搞错，今天早上他们确实没有到学校里来，是不是去别的什么地方了？”

    “我知道了，我马上将这件事情报告给墨总。”

    管家心里清楚小洛和知知对于墨聿谨对于整个墨家而言意味着什么。

    如果到时候真出了什么事情的话，自己可就是万死难辞其罪。

    管家之后怀着忐忑的心理，颤抖地拨通了墨聿谨的电话，这件事情马虎不得，必须得赶紧报告。

    “墨总不好了，出大事了。”

    “今天早上我将少爷还有小姐送到学校门口后就转身离去了，但是学校老师已经给我打过电话，说他们两个并没有去上学。”

    “不知道跑到哪里去了，可能是走丢了，现在应该怎么办啊？”

    管家说这话时，嘴都有些打颤。

    那边正在工作的墨聿谨听完管家的话后眉头微微皱了皱，随后放下了手中的工作。

    “来人，将我们在纵使的势力全部调出来。”

    “给我在整个东市里搜寻小洛还有知知的下落。”

    “不管怎么样，绝对不能让她们两个受到一丁点的伤害。”

    墨聿谨现在整个人的思绪也略微有些乱。

    虽然闻蔓离去后，自己对这两个小家伙的态度比不上知己的那番热情以及关爱。

    但是这并不影响他们两个在墨聿谨心目当中的地位。

    毕竟是自己的亲生孩子，如今走失了，自己当然是十分的紧张的。

    “是！”

    随后在墨聿谨的吩咐下，墨氏集团分部出动了大量的人员。

    并且在东市里的暗卫也被随机的调了出来。

    虽然墨聿谨现在已经不在帝都，转而去了东市。

    但自身的实力还是没有任何的削减。

    一时间整个东市都在大肆的搜寻小落还有知知的下落。

