    山上此时还没有通电，吃过晚饭，肖扬回到自己的房间里点上蜡烛，爸妈结婚时候那张写字台摆到他的房间里，这也是肖扬要求的，他不要新打的桌子，就要这个。ZuiLu.NET因为他对这张写字台最有感情。上面铺着一个普通的笔记本，昏黄的蜡烛不断跳动着，冒着黑烟欢快的燃烧着，蜡油子一点点顺着蜡烛杆流下来，流到蜡台上面。

    “呵，燃烧吧，要不了多久，你们就退出山里人的生活中了。”肖扬看着蜡烛自言自语道，然后又在大笔记上用铅笔不断的记录着未来一段时间的工作计划。

    俗话说：好记性不如烂笔头，肖扬现在每天纷乱的事情都很多，如果不用笔记下来，很容易就会放掉某些事儿。要是有个秘书就好了，肖扬笑着摇摇头，自己这个十几岁的老板就够惊世骇俗了，还是别刺激别人眼球了。

    门忽然轻声被打开，然后又小心的合上，雨晴从外面进来，手上拎着一个茶壶，刚刚洗完头，肩膀上搭了一条毛巾，头发湿漉漉的，一绺绺贴在脑袋上，老远就能闻见一股清香的味道。

    “喝点水吧，是不是累了。”雨晴往肖扬杯子里到了一杯水，放下茶壶，走到肖扬的身后，两只精致的小手按在肖扬的太阳穴上，一下一下的，感觉非常舒服。“晴儿，你还会按摩？”肖扬有些惊讶的问，认识这么久，还真不知道她有这么一手，舒服得让人忍不住呻吟出来。

    “呵呵，以前跟妈妈学的。妈妈就经常给爸爸这样按的。”雨晴再次提到父母的时候，似乎坦然了很多，话语里已经听不出太多地悲伤。

    肖扬两手背过去，抓住雨晴的双手，雨晴的两只手的手指细腻而修长，可能刚刚摆弄完凉水的事儿，感觉有些冰凉，在炎热的夏日握着，感觉很舒服。

    “晴儿，我爱你。”肖扬有些动情的说道。要说不感动是不可能的事情，雨晴为了他付出那么多，一直都在默默的关心着他，而且对他在对待女孩子的态度上，简直就是纵容地态度。“对不起，我应该告诉你的，我想娶你。”

    肖扬能感觉到雨晴的手稍微颤抖了下，抽出一只手，放在肖扬的额头上摸了摸。然后附身贴着肖扬的耳边道：“你这么说，我好高兴呢，不过，现在说这个太早了点吧？”

    “早？不早吧！”肖扬有些激动的道：“难道说你不想嫁给我？”

    “没，怎么会呢。”雨晴连忙否认。柔声说：“我只是，只是不想给你压力，你能对我说这些，我已经很满足了，真的，真的很满足，虽然，知道有她们……我心里很难过。但我知道……我不能没有你，我很傻是吧？”

    “晴儿，不管发生了什么，你都会一直在我身边陪着。不会离开我，是不是？”肖扬有些声音颤抖的问道。

    雨晴停顿了好一会没有说话，屋子里静地几乎能听见蜡烛燃烧的声音，肖扬回头看去，却见到雨晴泪流满面的样子。顿时有些慌了，拉着雨晴的手，把她扶到炕沿上坐好，站在雨晴的对面。肖扬满脸紧张地看着雨晴的脸。认真的说道：“晴儿，别哭。你别吓唬我，只要你说，我跟她们都永远不再来往，钱能如何，事业又如何，如果不能让你活的开心，我要这些有什么用？”

    “别说……了。”雨晴哽咽着，一把保住肖扬的腰，把脸贴在肖扬身上，听着他疾速的心跳，“我不要你那样，我不希望你不快乐，我刚才只是在想，在想……如果我忽然死了，你会不会想我。”

    “别动……听我说，听我说完，好吗？”雨晴死死的抱着肖扬的腰，不让他动弹，也不让他说话，接着小声抽噎道：“我知道……我知道你在乎我，宠着我，可我也只是个不大地小女孩，甚至喜欢在你面前撒娇的，我不想……跟别人分享你的爱，真的不想！可我又觉得……那样太自私，我才是后来者，就想着，如果我消失在你地视野里，会不会让你更快乐，可你刚才的表现告诉我了，那样，你不会快乐，是吗肖扬，你告诉我？我该怎么办？”

    “宝贝，别这样，别哭，你让我心疼了。”肖扬脸色渐渐苍白起来，他心脏一直有问题，从母亲这边遗传过来的，不被刺激到就没什么事儿。“你千万别傻，不许做傻事，知道吗？没有了你，岂止是不快乐，现在的你跟我父母同样重要，跟肖雨同样重要，甚至……比她还重要，因为，你会在我身边陪着我一辈子，而妹妹，再亲也是要嫁人的。你不是自私，爱情对每个人来说都是自私的，是我不对，是我不好……”肖扬说话的声音渐渐弱了下去。

    雨晴泪眼朦胧中，抬头看见脸色惨白的肖扬，顿时惊叫一声：“肖扬，你……你别吓我！叔叔，叔叔你快过来，肖扬怎么了……”

    肖扬嘴唇哆嗦着，想告诉雨晴，自己没事，可他发觉，怎么都说不出话来。

    妈地，老子不是又回2008去了吧，这是肖扬残存地最后一个意识。

    肖国梁穿着背心裤衩，旋风般的冲进屋，见到陷入昏迷地肖扬，和满脸泪水站在那不知所措的雨晴，沉稳的道：“雨晴，你拿钱去，我抱着他开车下去！”

    “醒了！肖扬醒了！”

    “扬扬，你终于醒了，吓死妈妈了！”

    “肖总，你没事吧？”

    一阵吵杂的声音响起在肖扬耳边，睁开眼睛，看见爸爸妈妈熟悉的脸，还有公司的蒋东和周蕙陈征几个人，还好。还好，不是2008，再看雨晴双眼红肿的看着自己，眼中带着深深地自责。

    “爸、妈，我没事了，真的，别担心。”肖扬微弱的说道。

    “别说话，医生让你好好休息，说你是疲劳过度了。”张云抹了把研究，笑着说道：“大伙都回去吧。扬扬没事，小蒋，周蕙，小陈，你们也在这陪了一宿了，赶紧回去补个觉吧。”

    蒋东和周蕙等人看肖扬没事，才彻底的松了一口气，可以毫不夸张的说，整个飞扬农业现在靠的就是肖扬一个人。如果没有了他，整栋大厦立刻就会分崩离析。再说他们对肖扬的感情早就从尊敬上升到一种依赖感，觉得这个小自己很多的少年就是一个强大的依靠，可不能倒。

    “那我们先走了，肖总。你好好休息。”蒋东扶了下鼻梁上的眼睛，诚挚地说道。

    “肖少……”陈征关切的看着肖扬，肖扬对他可说的上是恩重如山了，他和燕子的幸福就是这少年一手成全的。现在两人都在飞扬上班，爸妈在家乡那边现在都扬眉吐气的。这样的好人如果出点什么意外，他都觉得没天理。

    “没事，别担心我，快回去吧你们。”肖扬有些无力的摆摆手。“爸，妈，你们也在这一晚上了吧，现在几点了？还有……这是哪？”

    “乡卫生院呗。早上八点半，你昏迷了七八个小时，可吓死人了，儿子，不是妈说你，赚那么多钱有啥用？还是身体重要啊，健康没了有再多钱都没用，以后你必须限制你的工作时间。爸妈从来没要求过你什么。这件事你必须答应！”张云脸色严肃，说地一丝不苟。雨晴站在旁边脸上愧疚的神色更重了。

    “雨晴，你替我看着这小子。”张云说完，未了又吩咐雨晴看管肖扬，看了一眼雨晴的表情，聪明的张云立刻知道了她在想什么，拉着张云的手，温柔地说：“傻孩子，阿姨知道你难过，不过这事可不怪你，是这混蛋小子自己累成这样的，跟你有什么关系呢？别自责，没看那小子心疼你的表情？”

    “阿姨……”雨晴羞红着连，两滴眼泪滴落，伸手擦了一把：“你跟叔叔都累了，赶紧回去歇着吧，肖扬还没吃饭，我给他弄点大米粥去。”说着转身出门去买早餐。

    “儿子，你说说你，这是咋整的？”张云心疼的摸着肖扬的脑袋：“我听见雨晴在你屋里哭，没好意思进去，你是不是惹她不高兴了，怎么还把自己弄成这样？”

    “妈，没事，都解决了，呵呵，你儿子的本事你还不知道？”肖扬挤出一个笑脸。

    “扯犊子，还没事，你想吓死我和你妈啊！”肖国梁满脸沉重，显然他也被吓坏了。看见儿子昏迷那一瞬间，他都差点跟着昏过去，要是儿子出点什么事，他都不知道还有没有勇气活下去，想必他妈也是这样。

    “爸，真没事，医生不都说了是疲劳造成的，以后我注意休息就是。”肖扬轻声道，随即又笑着问道：“爸，你挺厉害啊，车是你开下来地吧？”

    “切，那玩意有啥难的，上去捅咕两下就成了，比四轮子还好开！”肖国梁颇为得意的说道。

    “看把你得瑟的，好了，咱们回家吧，肖雨还在她大姑家呢，可能得闹了，让雨晴在这陪你。”张云说完拉着还想说什么地肖国梁出门了，门外还传来肖国梁的声音。

    “儿子，车我跟你妈开走了啊……”

    人都走了，病房里一阵安静，肖扬才听见窗外滴滴答答的滴水声，扭过头一看，怪不得自己没有时间的感觉，原来外面正下着雨，昨天还晴的好好的呢，难怪人说六月天小孩脸，不过现在都快八月了……肖扬有些无聊的靠在床头，会想自己这一阵子确实太忙碌了点，忘记了他现在还比较羸弱的十三岁地少年身体。

    雨晴从外面回来了，身上地衣服都有些被打湿了，刘海儿也往下滴着雨水，手里拎着一个木桶，见肖扬坐在那里，嫣然道：“雨小了些。饭店的老板人挺好，把这个借我了。”说着一提手上地木桶，麻利的从里面拿出一碗粥，一个馒头，一碟小咸菜。

    “你啊你，让我怎么说你，老板人好怎么不借你把伞？感冒了怎么整？”肖扬爱怜的看着雨晴似乎一夜间变得有些消瘦地脸。

    “人家要借我来着，我觉得雨不大，就没用。”雨晴一边把早餐放倒床头的小柜上，一边用手扒拉下额前的刘海。让它们贴在一边，柔声道：“我喂你吃？”

    “好啊。”肖扬咧嘴笑笑，然后说道：“连你一块吃，怎么样？”

    “我不吃……啊，你，都病了还不忘调戏人，真是的。”雨晴的脸上浮现出一抹红晕，端起碗，用小勺盛了点粥。放倒唇边吹了吹，“这粥有些烫，你慢点喝。”

    肖扬确实也有些饿了，狼吞虎咽的喝了一碗粥，又吃了半个馒头。才忽然停下来问道：“晴儿，你是不是还没吃呢？”

    见肖扬吃的香甜，雨晴脸上也露出笑容：“我不饿，等会吃就赶趟，来，把这半个馒头也吃了。”

    “我不吃了，”肖扬气呼呼的把雨晴拿到自己嘴边的馒头推倒一旁，看着眼中渐渐升起水雾的雨晴。“你在自责是吧？你认为是你造成我地昏迷是吧？好吧，你现在就走，立刻的……”

    雨晴微笑的表情还挂在脸上，慢慢转向惊愕。木然站起身，就要朝外走去，满脑子只有一个想法----他要赶我走，他要赶我走！

    “等你走了，我就可以安心的死了，因为不会让你看见我死的难看样。”肖扬冰冷的话，让雨晴浑身一颤，猛的回过头。嘴唇哆嗦的道。

    “你。你要人家怎样才好，你是不是想把我折磨死才高兴！”雨晴终于忍不住。眼泪像是决堤的洪水般流下来。

    “过来。”肖扬用手轻抚着胸口，脸色似乎又苍白起来。

    雨晴见状吓得不行，赶忙走过去，拉着肖扬地手道：“肖扬，你别吓唬我，我……我去叫医生。”

    “不要，别去叫……你听我把话说完。”肖扬努力让自己看起来更难受一点，他也不忍心欺骗雨晴的眼泪，但没办法，今天如果不把她这个心结打开，这个外柔内刚的女孩子指不定会做出什么事儿。

    “嗯嗯，你说，你说，我听着，你别吓我……你要是死了，我……我也不活了。”雨晴六神无主的被肖扬拉着手，却没看见肖扬眼中的一丝狡黠。

    “你喜欢我吗？”肖扬沉声说道，看起来气息很微弱。

    “喜欢，我喜欢你……真地很喜欢你。”雨晴的双眼早已被泪水给模糊掉：“爱你胜过爱我自己。”

    “那你说我喜欢你不？对你好不好？”

    “喜欢，对我也好。”雨晴渐渐停止了哭声，深情凝望着肖扬的脸，肖扬的话让她开始想起两人之间点点滴滴的回忆，内心充满了甜蜜。

    “那不就好了，你说，如果是你病了，我会不会也这样照顾你？”

    雨晴猛的点头，她毫不怀疑肖扬对她的感情。

    “是啊，咱们两个相互真心喜欢，何必为了这件事执着？你那么喜欢我，怎么会伤害我？我那么在乎你，怎么会去怪你？”肖扬露出微笑：“如果你因此而自责，惩罚的不是你一个人，因为，你难过，我也不会开心地，你说……唔。”

    肖扬话未说完，雨晴的樱唇便印在他的唇上，小香舌疯狂的钻进他地嘴里，四处肆虐。

    小样的，居然还敢主动进攻！真是不知死活。两人的舌头缠绕起来，雨晴的泪水滑过脸颊，滑倒两人的嘴里，带着一丝咸涩的味道，两人疯狂的激吻在一起。

    “量体……”一个年轻的小护士拿着体温计打开门说了半句，连忙把头缩回去，满脸通红地关上门落荒而逃，嘴里嘟囔着：我什么也没看见，心里却想着，才多大啊，那两个孩子胆儿真大！

    “啊！”被这小护士给惊了一下，雨晴清醒过来，从肖扬地身上挣脱起来，打掉肖扬已经伸进自己胸前作怪的手，面红耳赤地小声道：“这下可完了，羞死了，还怎么出门啊，都怪你！”说着轻轻的拍了肖扬下面辈子里鼓起来的地方一下。

    “你……”肖扬感觉自己的小兄弟猛烈的跳动一下，心里暗骂，急个屁啊，连毛还没长全呢，等两年吧……

    “明明是你主动勾引……唔唔！”

    雨晴的小手捂着肖扬的嘴，不让他再往下说，脸上虽然还挂着泪珠，却恢复了明丽动人的笑容：“就勾引你，怎么地吧！”

    完了！没天理了，雨晴也开始朝着妖精发展了……肖扬无语的呻吟一声，倒在床上。窗外，猛然间射进一道金灿灿的阳光，天居然在这时侯晴了！

    “看见没，老天都跟着咱们同喜同悲的。”肖扬被阳光晃的眯起眼睛，猫一样的缩在床上，“宝贝，去给你自己弄点吃的去，不吃东西怎么行？”

    “我不去！”雨晴的态度十分坚决，脸红得有如樱染，把头摇得死死的，“没脸见人了，说什么也不去。”

    肖扬见雨晴已经打开了心结，也不再强迫她，让她在自己床头做好，扯着雨晴的一只小手放在手里来回抚摸着，转移话题道：“晴儿，昨晚上佳佳把你找出去，是有事跟你说吧？”

    “还不都是因为你。”得知了肖扬的心意，又解开了心里的疙瘩，雨晴说话也随意了不少，嗔怪的白了一眼肖扬：“小佳佳跟我说，要跟我娥皇女英共侍一夫……见鬼，她从哪知道这个故事的？”

    “啊？娥皇女英……我靠！”肖扬也愣住了，忍不住骂了一句脏话，印象中孟佳可是个好女孩，从不看小说的，刚刚小学毕业，十二三岁，这词儿，可能连她爸妈都没听过吧？

    “这不能怪我吧？”肖扬满脸无辜装可怜的看着雨晴。“我可从来没这么教过她。”

    “哼……”雨晴似笑非笑的看了一眼肖扬，“可能这正是某人心里期盼的吧。”

    说着又笑着看着肖扬，眼睛弯弯的，装出很可爱的样子：“你猜猜，我是怎么跟她说的呢？”

    肖扬死都不想接这个话题，干脆假装睡着了。

    外面忽然一阵吵杂声音，一个脚步疾行来到肖扬病房门口，房门被一把推开，却看见陈征气喘吁吁的用手扶着门框说道。“肖少，快，快点回去，不好了，公司出大事了！”

    俺要票，俺要票，俺要票……一百遍啊一百遍！