    听到韩掌教这么说，秦明眼神中隐隐有着一些兴奋，轻声说道：“嘿，如果是这样的话，那还真是值得期待。”

    “小师妹这个仇一定要报。”

    韩掌教笑了笑，将那视线直接投到秘境上问道：“你们峰的收获如何？”

    “还可以。”说起这件事，秦明的脸上笑意已经压制不住。

    “看你这表情，什么叫还可以，恐怕是相当丰富才是。”像是秦明这么明显的情绪，怎么会看不出来，顿了顿后继续说道：“这一次的秘境之行对于我流云宗来说真是一次机遇。”

    “如果资源用得好肯定能大幅度的跨一个层次。”

    秦明回应道：“呵，的确如此。”

    秘境内，无数弟子皆是拼命寻找秘境内所存在的资源，整个秘境如果俯视去看的话，能发现是一整块类似于大陆一般。

    这夹在天玄界中的小世界很玄妙，里面有着一些自己的规则，比如说日升日落并不是绝对的相同。

    所有人在踏入秘境之时，所出现的地方皆是不同，但整体上都是资源比较稀薄的地方，越往前赶路所遇到的资源就越丰富。

    一处密林内，隔着老远就能看到一整队的练气期修士。

    然而这些修士中又分成了两队。

    “萧芸，自此地开始再往后，我们两宗门便再无任何关系可好。”那其中一队的领队讪笑着说道，随后用手指着一个方向道：“你我都能感觉到，如今这越是朝着北方去，灵气就越浓郁。”

    “想必往后遇到的机遇也会大很多，先前我们两个宗门遇到机遇还能勉强瓜分，但这往后...”

    萧芸睁着大眼睛看向秦宓秀道：“这个自然，就算你不提这件事，我也会说的，往后一旦出现什么机缘，那咱们各自看本事。”

    “告辞。”秦宓秀带着自己的人直接朝着北方而去。

    萧芸看着离开的众人，又看了看现如今的队伍，整支流云宗的队伍情况非常不乐观。

    越是往里走遇到流云宗的弟子越多，要不是这些流云宗弟子在遇到七星门弟子时那同仇敌忾的样子。

    萧芸还真是有些怀疑流云宗传下来的潜规则。

    这些弟子基本上都是各成一队，现在光是这里的流云宗弟子，就足足有着六个队伍。

    势大的就组成一队，人数少的就附庸在别的峰之下。

    如今这红枫谷的弟子离开，可不是一件好事啊。

    想到这萧芸眉头紧皱。

    队伍之中那方兴看见秦宓秀带着队伍离去，朝着旁边的一位修士嘀咕道：“队长，那红枫谷的人都走了，我们该怎么办？”

    “不可能一直让那个萧芸带着队伍走吧，就前面的那些收获，那幽云峰的可没少占份额。”

    “嘿，你着什么急啊。”被称为队长之人轻声回道，看了一眼萧芸的方向后继续说道：“等到了合适的时机，之前的那些损失自然会全都回到我雷云峰这里。”

    方兴一脸兴奋道：“还是队长思虑周全，到时队长你拿大头，我们跟着喝点汤就行。”

    “只不过现在要不要去试试底细？”

    听到这话，那队长一巴掌拍在方兴头上道：“你能不能长点脑子？”随后稍微缓解了下情绪后继续说道：“别一天天做事不动脑子。”

    “难怪之前你一直在那萧芸手里吃亏。”

    “还望队长教我，我就是你忠实的狗啊，这狗聪明了主人脸上也有光不是。”方兴丝毫不觉得自己的话有什么问题。

    这话一说那队长的脸色瞬间好了不少，轻笑道：“那萧芸的祖爷爷可是幽云峰老祖，以前就觉得那小妮子不简单。”

    “只是一直没有人撑腰带着，现如今可不一样，幽云老祖出奇的护犊子，这小妮子对事情处理的能力，根本不是这个年龄能匹配的。”

    “任何事情要有绝对把握再出手，至于你说的试试底细？那出云峰的人不比咱们更恨幽云峰的人。”

    说完后还用眼神看向不远处的一个青年。

    “妙啊！”方兴兴奋的都快抑制不住自己的情绪了，随后有些担忧的说道：“那历雨华是历长老的玄孙，你说会不会也暗自修行血祭术呢。”

    “这就不用多虑了，宗门内不比咱们还紧张？”队长说到这又看了那历雨华一眼道：“既然现在没问题，那就说明彻查过了。”

    “还是队长看的透彻。”方兴的马屁立刻跟上。

    整个流云宗队伍非常散乱，萧芸等幽云峰弟子所处的地方，正是人群最前方。

    先前有着红枫谷的存在，流云宗表面上看起来很和谐，她心里非常清楚这是因为什么。

    接下来...

    萧芸看向王平道：“章世新有没有联系到？”

    王平小声回道：“已经联系到了，不过不知道具体在什么位置，按照情况来看大致在北方，正在南下。”

    “章世新也告诉我说，越是往南灵气越浓郁。”

    思虑片刻后萧芸轻声道：“嗯，如果还有消息告诉他遇到我们之前低调点，资源什么的都不要争，尽力保住幽云峰弟子。”

    “现在先把基本情况跟我说一下。”

    王平一听这话，顿时明白队长什么意思，跟队长合作了也有几天，这些基本的还是没任何问题的。

    沉思片刻后王平轻声道：“整个流云宗弟子合计两千二百余人，各峰弟子具体人数不好统计，没详细统计。”

    “这其中以六峰为主，只是咱们幽云峰人数稀少，合计只有五十二人，除此之外就是通云峰雷云峰跟出云峰人数最多。”

    “几个峰人数大差不差，大概都是五百多。”

    “其余两个处于稍弱的状态，药云峰有两百余人跟那两个峰的人比较亲近，剩下的则是五长老的火云峰，也是两百多人。”

    萧芸满意的点了点头，就是喜欢王平这种心细的能力，这一路上可给她省了不少力气。

    为此还特地私下里给王平塞了一些保命符箓，只要这王平能活着回去，定要好好培养。

    只是如此的话，现在这情况真的有些悲观，实在不行只能离开队伍独自行动，祖爷爷给自己的手段，稍微稳妥一点保住这支队伍还是没问题的。

    幽云峰跟其余峰不一样，底子薄不能随意任性，每个弟子都是极为重要的。

    萧芸在心中慢慢分析着。

    “那个...那个萧芸是吧！我这怎么越算越觉得刚刚的灵药分配有些问题呢？”

    就在萧芸思虑之间，一道不和谐的声音突然出现。

