    传奇生物的出现，根据它们所具有的实力，以及能够造成的破坏，无论在何种场合之下，都是无法被小瞧的存在，可以说，在整个世界中，也没有多少存在，能够小看一名传奇生物。

    在这种情况下，即便是有着天生英雄身份的塔南，在英雄意志的加持，并且全力出手的情况下，解决掉战场后方的传奇骑士，也已经花去了太长的时间。

    在战斗的过程中，塔南除了要面对这名传奇骑士之外，还需要应对大量高阶骑士的围攻，能够做到这一点，足以证明塔南的实力，相比于塔南所取得战果，击杀一名不知花费了多少资源才培养出的传奇骑士，所花费的时间或许根本算不上什么。

    只不过，望着战场周围的环境，此时的塔南，心中无论如何都无法感到半点的得意，相反，一阵极度的紧迫之感，正在此时的塔南心中蔓延。

    就在塔南解决这名传奇骑士的过程中，布拉卡达军队的到来，并且加入到了战场之中。这些训练有素，装备精良的战士，轻易便击溃了存在于战场后方的野蛮生物。

    由于后方所存在的隐患，处在战场前方的野蛮生物，同样也因此受到了极大的影响，无法拿出自己的全力，去与前方的魔像傀儡进行战斗，始终要防备来自后方的威胁。

    等到塔南顺利将后方的传奇骑士击杀之后，周围战场上的野蛮生物早已溃不成军，此时依旧能够坚守的，除了那些实力无比强大，根本不会受到埃拉西亚军队影响的比蒙巨兽外，便只有小部分的高阶生物。

    注意到周围所发生的变化，即便是此时的塔南心中，同样产生了似乎这场战斗已经尘埃落定的想法。

    在禁魔球的加持之下，塔南能够率领着手下，击溃布拉卡达的法师，但面对更加擅长近战的埃拉西亚军队，野蛮生物的劣势一下便显露出来，不管是哪一方面，都无法与埃拉西亚的正规军队相比。

    塔南已然意识到，此前布拉卡达没有选择与自身进行交战，而是始终让法师在自己到来之前撤离，便是为了此时的战斗做准备。

    将自身的所有力量聚集起来后，再加上来源于埃拉西亚的强大支援，此时的布拉卡达，已然将这一次的危机完全化解。

    只不过，对于眼前的塔南来说，即便已经到了这种地步，他依然没有任何放弃的想法。

    随着野蛮生物的大量死去，原本能够靠着自身实力，将水晶龙压制的比蒙巨兽，此时也发生了一些变化。

    这些比蒙巨兽，眼中原本极为狂暴的光芒，此时突然暗淡下去，虽说它们没有彻底失去一切战斗能力，但在对于肢体的挥动上，无论是击打的力度，还是出手时的迅捷，都远比不上此前的情况。

    意识到比蒙巨兽所处的状态后，塔南知道，虽说这些比蒙巨兽还能够阻挡水晶龙一段时间，但如果自己不及时做出指挥的话，在其他众多高阶生物的合围之下，或许连它们，也会死在这场战斗之中。

    在这种情况下，塔南也来不及多想，躲开了周围高阶骑士的攻击后，便迅速赶往战场的前方，此时为数不多的几处依旧在进行抵御的野蛮生物周围。

    鉴于塔南在之前的战斗中所表现出的威势，尤其是将传奇骑士击杀的那一幕，更是深深映入了周围所有的骑士眼中，对于塔南试图重新回到战场前方这一点，这些骑士在尝试着追击一番后，最终放弃了这一想法，转而将自己的目标，放到了战场上的野蛮生物身上。

    塔南的到来，一下便引起了所有野蛮生物的注意，即便是处在魔像傀儡与埃拉西亚军队包围中的野蛮生物，也纷纷试着朝塔南所处的位置靠近。

    战场局势转瞬之间的变化，无疑出乎了所有野蛮生物的预料。

    对于这些已经陷入完全劣势，随时都有可能就此死去的野蛮生物，能够保持最基本的士气，使其没有完全溃散，从而避免了战场上的野蛮生物发生溃逃，也都是靠着这些野蛮生物对于塔南一贯的认同。

    在这种大战之中，个人的实力强弱，已经不再是决定性的因素。哪怕是真正的传奇生物，也只能令一方取得部分优势，无法彻底改变一场战局。

    即使是强大如比蒙巨兽这样的传奇生物，在战场上，它们的数量同样不少，只不过依然会被同样属于传奇生物的水晶龙完全牵制，无法发挥出自身原本强大的实力。

    能够靠着自身的实力，彻底改变一场战局的，也只有那些最为顶尖的传奇生物。无论是传奇生物当中的英雄，还是有着传奇巅峰实力的生物，又或是掌握了五阶法术的传奇法师，都能够做到这一点。

    而在布拉卡达之中，与这一点最为接近的，那些实力极为强大的传奇法师，在禁魔屏障的作用下，却根本无法做到这一点，只能感受着体内没有任何反应的魔法元素，望着前方的战场而无能为力。

    随着塔南的到来，这些野蛮生物的士气明显有所提高，显然，在它们的心中，塔南有着无比崇高的地位。

    由于野蛮生物在之前的战斗之中死伤大半，在这种情况下，周围所存在的魔像傀儡，以及来自埃拉西亚的军队，在数量上已经占据了绝对的优势，将大量的野蛮生物笼罩其中。

    正因如此，哪怕是有着天生英雄身份的塔南，在意识到整个局面几乎到了一个无法挽回的情况下，也只能做出最坏的一个决定。

    由于野蛮生物在此前的过程中死伤大半，塔南立即便判断出，此时的情况，已经不适合再继续战斗下去，及时从战场上撤离，才是现在最好的选择。

    当塔南成功突破了敌人的阻碍，来到这些野蛮生物身旁后，立即向它们下达了自身的指令，想办法从战场之上撤离。