    第296章 丈母娘和女婿

    “王爷爷，这是我给您准备的礼物。还请您笑纳！”

    张奕把手中的画筒递了过去，王建国见状，竟然亲自伸手过来接。

    周围许多看到这一幕的人都目露惊异的神色。

    王建国这个动作代表了许多深意。

    要知道，除非是关系非常好的亲朋他才会这么做。

    就连王勋送来那份米芾拜石图，他都只是淡淡点了点头而已。

    王勋和王鹤群、顾婷的脸色都不是太好看，张奕的出现抢走了他们的风头。

    冰冰还不忘跟王建国说道：“爷爷，张奕为了给您准备这份礼物，可是没少花心思呢！”

    “嗯，好好好。小伙子，你有心了！”

    王建国笑呵呵的说道。

    “哪有的事情，只要王爷爷您喜欢就好。”

    张奕微笑着说道。

    这时候，东方婉卿和冰冰的父亲王英志走了过来。

    “张奕是吧？我听说过你的名字，少年英杰，真是闻名不如见面啊！”

    王英志体型消瘦，脑袋秃了半边，戴着一副黑框眼镜，一副斯文的模样。

    “过来这边坐会儿吧！”

    东方婉卿微笑着领着张奕到旁边去坐。

    既然是自己女儿亲自带回来的，她这个当妈的肯定得好好考量一下，看一看他适不适合自己的女儿。

    王英志也跟着走了过去，但是张奕通过两个人的言语和动作判断出，在冰冰他们家，主要还是东方婉卿当家。

    东方婉卿在旁边桌上坐了下来，然后笑容可掬的冲张奕招手。

    “来，小张啊，坐到阿姨旁边来。”

    张奕微笑着在东方婉卿跟前坐了下来。

    而王英志坐到了东方婉卿另一侧，冰冰也是自然的来到张奕跟前，伸手搂着他的胳膊宣示主权。

    那眼神似乎是在告诉东方婉卿，这个男人我跟定了！

    东方婉卿脸上带着淡淡的笑意，可是目光却盯着张奕的面庞，一时间让张奕感觉到了深深的压力。

    在他见过的那么多女人当中，可能东方婉卿是身份最为尊贵的那一个。

    本身她也是大家庭里出来的，又在王家做了那么多年的儿媳妇，见过了太多的市面。

    张奕在她的跟前，经验与阅历都相差了很多。

    不过他表面上仍然能够维持从容淡定，没有任何紧张的仪态。

    见到张奕的神态，东方婉卿满意的点了点头。

    “小张，不好意思，阿姨是北方人。对于你们南方的情况也不是特别了解。所以，虽然听说你在江南挺出名的，可是阿姨对你还是不太了解。阿姨能问你几个问题吗？”

    张奕连忙说道：“当然可以，您是长辈，问什么问题我一定如实回答。”

    东方婉卿微微一笑，便询问道：“听说你是公司的总裁，你们那个公司有多大啊？”

    张奕想了想，回答道：“有五千多名员工，市值的话估算在1000多亿。不过我们做的主要是新能源与汽车，所以未来的发展前景很不错。我有信心在一年当中把这个市值翻一番。”

    张奕说的还是非常低调的。

    2000亿对天下盛世而言绝对不是什么难题，尤其是新增了火山基地的神农电池供应业务之后。

    不过当着东方婉卿的面，张奕觉得还是谦虚一点为好，免得人家觉得他张狂。

    东方婉卿闻言还算满意。

    千亿集团的总裁，想必能力和经济实力都是很不错的。

    “那你在公司有多少股份啊？”

    东方婉卿主要关心的还是这个。

    无论什么时候，丈母娘对于姑爷的经济实力都是非常看重的。

    “股份？”

    张奕忍不住笑了，“阿姨，我没有股份这一说。”

    东方婉卿闻言，了然的“哦”了一声。

    “我明白了，看来你是职业经理人。那一年的薪资也挺高的吧？”

    如果是那样的话，在她心中的评分就免不了低一些了。

    职业经理人就算做的再优秀，也只不过是打工仔而已。

    冰冰这时候忍不住了，帮张奕说道：“妈，你误会了！天下盛世是个人独资企业，换句话说，整个集团都是张奕的个人财产！”

    东方婉卿脸上的表情一下子僵住了，眼睛里迸发出的神色只剩下一种——那就是错愕！

    就连她身后的王英志也是差点把嘴里的水喷了出来。

    “市值上千亿的个人独资企业？冰冰啊，你不是在开玩笑吧？”

    父母的表情让冰冰觉得很得意，她搂紧了张奕的胳膊，而这幅画面落入不远处一直死死盯着这里的王勋眼中，嫉妒的火焰熊熊燃烧。

    “我才没骗你呢！天下盛世之前的公司规模不是特别大。是张奕一手把它扶持起来的！”

    东方婉卿感觉自己的耳朵应该是出了什么毛病。

    她最开始，只把张奕当做是一个小有钱财的杰出青年。可是没有想到，到底还是太过小看了他！

    “小张，冰冰说的是真的吗？”

    她望着张奕再次确认道。

    张奕点了点头，“没错，阿姨。天下盛世集团并没有其他的股东，就是我一个人的产业。我这个人对股市一向很讨厌，所以没有让公司上市的打算。”

    张奕觉得公司上市的唯一目的就是割韭菜，然后套现跑路。

    最后损失的都是广大的股民，而绝大部分股民都是股市的受害者。

    虽然这的确是一条来钱非常之快的路子，可张奕丝毫不感兴趣。

    而且还有一点在于，他手中掌握了那么多未来的科学技术，可没有让别人过来分享的打算。

    东方婉卿久久说不出话来，可是看着张奕的目光却变得越来越柔和了。

    年轻有为，英俊潇洒，身家千亿！

    她忽然明白为什么自己这个挑剔的女儿会被他吸引到了，别说是她，就连自己也喜欢上他了……

    啊，不是那个意思。她是想说，作为未来丈母娘，她也喜欢上了张奕的。

    如此看来，这个张奕不是比王勋要优秀太多了吗？

    东方婉卿的心理态度发生了三百六十度的变化。

    之前她觉得王勋好，就是看中他父亲那上千亿的身家，觉得自己女儿未来有个托付。

    可是现在有个条件比他更好的张奕，自己女儿又喜欢，这还有什么好抉择的？

    嫁给王勋，王鹤群这身子骨那么硬朗，说不定三四十年后才能让王勋接班。

    可张奕是富一代！

    直接当天下盛世集团的张夫人，可不比做荣信集团的少奶奶强吗？

    (本章完)

