
　　江边别苑，2号楼302室。

　　这一觉睡到大中午，充足的睡眠让陆长歌深切的体会到了人间值得的真实含义。

　　习惯性的想拿手机想要叫个韩国炸鸡加三斤蒜蓉小龙虾加黑暗烧烤，结果想起来发现这年头没有外卖！

　　不能忍！

　　要不是他懒，立马起床就要去把美团给办起来了。

　　下一秒想想还是算了，费那么大劲干什么？不就是下楼吃顿饭的事情嘛。

　　今天的长陵大学边上更加的热闹，更多开学的孩子，以及大一新生涌入了这座静谧安祥的校园。

　　陆长歌给三个室友打了电话，都是妙人。

　　打给东北的哥儿们：在宾馆没起床呢，一会儿和女朋友吃，你们整吧。

　　打给山东那一米八的大汉：昨晚把酒店的床摇坏了，钱还不够，治不了了，能借点钱不陆哥？

　　这时候就是陆哥了。

　　打给同是江州市的室友李景：老陆，你是不是记错了，不是下周开学吗？

　　陆长歌看着手机发懵，果然，到了大三之后越来越难找到室友了。

　　之后大四，有的人能出去实习几个月不见人影。

　　等一毕业，天南海北，各自流浪。

　　好在班里还有个徐飞的和陆长歌关系不错，他俩有时候会一起打篮球。

　　徐飞也有一米八，和陆长歌差不多，就是人略壮，也略黑，小眯眯的眼睛，圆圆的脸蛋儿看着有点憨。

　　陆长歌在校门口等了一会儿，顺便用炙热的眼神热烈迎接了新入校的学妹们。

　　这时候许多孩子还是素颜，很多人绑个马尾，穿着牛仔短裤，脚踩白色运动鞋就来了。

　　风格很好，就是结果不尽人意。

　　没有抖音，美女都少了很多。

　　就算有几个皮肤很白，白得透亮，但也…仅此而已，咱也不能每次都关灯吧。

　　“一年不如一年啊。”陆长歌对着走过来的徐飞感叹，“看来大学还是不行，得去高中。”

　　“得了吧，那指不定就未成年，你不要在法律的边缘无情试探。”徐飞懒得看他一眼，直接往校外走去。

　　陆长歌也不理他，只不过忽然眼睛一亮。

　　因为他看到一个白皙纤弱，小家碧玉的氧气女孩的背影，她留着一头可爱的短发，穿着几乎和这里所有人都不同的淡黄色长裙。

　　因炎热而外露的小腿，腿型极好，颜色极白，一米六五左右的样子，看着让人特有保护欲。

　　似乎是一个人来，拉着行李箱，手上像是录取通知书，微微一个侧脸让陆长歌捕捉到那嫩滑的脸蛋。

　　“徐飞？”陆长歌对着已经走出去好几个身位的胖子喊道。

　　“啊？咋了？你咋站着不动？”他转过身。

　　陆长歌喊道：“那个穿淡黄色衣服的女孩模样你看清楚了没，是不是背影杀手？”

　　这话一喊，附近的好些个同学及家长都投射过来惊诧的目光、好像舞台已经搭好，光束自然都落在徐飞的身上。

　　这一刻，他睁开了眼睛。

　　还尴尬了迎上女孩略带警惕的目光。

　　“我草！陆长歌你特么的！”

　　那么大个个子，圆脸胀得通红，恨不能找到地缝儿立马就钻进去！

　　冲过来就掐陆长歌的脖子！

　　“开开玩笑嘛，别急。”

　　而那个清新柔弱的小女孩看了一眼陆长歌后，也赶快拉着行李箱离开。

　　这次真的见着正面了，大眼睛双眼皮，小嘴唇润红，陆长歌又一次心碎了。

　　灿若云霞欺锦缎，清如羞涩美人颜。

　　妙啊。

　　“敢弄我！”徐飞还在尴尬之中，这种尴尬是全身上下冒鸡皮疙瘩的尴尬。

　　“好了，好了。我请你吃饭！”

　　“这特么是一顿饭能解决的事吗？”他箍着陆长歌的脖子，几乎是身体压在他，两人踉踉跄跄的往前走、

　　似乎是这样可以帮他抵御周围要射穿他脸庞的目光。

　　陆长歌发狠，“我请你吃两顿！”

　　“那我要吃小龙虾吃到饱！”

　　中国人真正开始吃小龙虾的时间不长，不过二十来年，而较为普遍的被认为是一道美食，也是近十年才有的。

　　大排档对此功不可没。

　　“你吃嘛，吃能吃多少钱？”

　　徐飞不由咬紧了牙关，拳头攥紧，怒目而视，“狗富二代！”

　　你瞧，多么优雅的四个字，优雅永不过时。

　　好比是一股温暖湿润的电流从头流淌到脚，全身的每个细胞都很舒服。

　　其实现在刚从‘大家都穷、穷就是光荣’的年代出来，有些为富不仁的人让这词带着某种程度的贬义。

　　还不是后来一听说是富二代，甭管男女都想脱裤子的时候。

　　不过他们是认识很久的哥儿们，这样开玩笑无所谓的。

　　甚至于，陆长歌并不当它是贬义词。

　　冒着热气的一大盆十三香端上来，再开两瓶啤酒，好家伙，这叫一个舒坦。

　　陆长歌在长辈眼里叫荒唐，但在同学眼里还不错，至少他大方。

　　而一些看似荒唐的，也是年轻人的共性，譬如说天天搁那儿痴心妄想，要娶两个老婆。

　　更有志向远大的，要娶三个！

　　我呸！要不要点脸了还！

　　“老陆，吃完下午上网去吧？”徐飞连手套不要，直接就上手剥，嘴巴上全是油，仿佛忘了刚刚的尴尬。

　　“刚刚那女孩儿，应该是新生。回头我打听一下。”陆长歌还在回味中。

　　出不来，怎么都出不来。

　　不说这个还好，说起这个徐飞又觉得一阵恶寒。

　　人生中有些尴尬时刻是要记一辈子的，想起来就好比是要把隔夜饭全都吐出来，五脏六腑都移位一样的难受。

　　“那是个新生，还没长大呢吧，这你也下得了手坑？”

　　陆长歌很是不认同，他摇晃着手中的龙虾腿，仿佛是要发表一场演说，“你这话说的。那她是不是以后会长大？”

　　“长大的过程中是不是会被人坑？那被别人坑和我坑有什么区别？像你一样当个老好人，然后便宜别的王八蛋？”

　　徐飞第一次听到这样的理论，差一点一晃神就要被忽悠了，最后只能吐一句：“我知道的，有钱人都是变态！以前有句话叫无事生非，你们就是日子太顺，知不知道人生得有挑战才有意义和激情！”

　　“不，唯独关于人生必须要有挑战的这个命题我不接受。”陆长歌坚决摇头，“我告诉你，黑夜总会过去，我的黎明已经来了！”

　　“夜总会？什么夜总会？”

　　陆长歌眯了眯眼睛，竟拿这种无聊的烂梗阻碍我演讲的气氛。

　　“下午上网你一个人去吧。”

　　“别吧，一个人打枪，那感觉，总到不了巅峰。”

　　陆长歌才不理他，三个室友都特么在鬼混，他哪里还有什么心思去上网，还cf，除非和刚刚那个姑娘来一场真人cf。

　　他基本两个D就不行了，3D晕眩更是无解难治。

　　但不去又没有事情可干。

　　“枯燥，这就是有钱人枯燥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第4章 唯独关于人生必须要有挑战的这个命题我不接受免费阅读。https://xs.23sk.com 