    “这是一个陷阱……玛雅。”

    “那个随机怪好像已经猜测到了，它说的没错，在这座城市的地下，大部分的资源都被用来制造那些高塔，用于触发传送，当进攻的部队大量聚集的时候，传送就会触发，从空中放下无数高温的液体来摧毁所有的造脑怪……以及别的东西。”

    “延迟传送是一种让一些东西等待传送的技术，这些等待传送的东西在遥远虚空的某个……基地之中，它们利用某种方式将这些东西的传送过程给延迟了，因而需要这些塔，才能激发它们的传送。”

    “不过，每座塔激发的传送有限，所以脑灵才需要建造大量的塔，为了避免塔被摧毁，它们才一次性地让它们冒出地面，然后一次性地……将大量的物体传送过来。”

    “如今，它们的光球已经快传送完了，但它们还有别的东西，所以你期望的部队是完全……没有胜算的，快点决定吧，玛雅，这个世界的命运处于你的脑袋有何种想法。”

    “…………”

    ! 教长说了很多，感受着教长的话，玛雅看了看前方，在影像之中，造脑怪们聚集在了球型的建筑下，艰难地试图往上面爬去。

    而立蝎则依旧在上方试图挖洞进入。

    但它们的数量已经少了很多，造脑怪只有一百个左右。而立蝎……

    “它们已经无力了。”教长说道：“那些塔很快会传送来下一批部队。这些侥幸的生物会瞬间被毁灭。”

    “接下来……还有什么样的部队？”玛雅对教长问道。

    “对。你还不知道……”教长说道：“虽然之前它们给你灌入了很多信息让你能够指挥，但是后续的部队没有相关信息，如果你那时再待久一点也许就能得到相关的信息了。”

    “那就告诉我。”玛雅说道：“你知道。”

    “不……”教长说道：“我的确知道，但是如果要说有关它们的信息，就不能继续以‘悄悄的’方式传递了，里面有几个很特别的‘词汇’，必须使用直接释放的脑波方式才能说的清楚，如果我直接告诉你……它们会怀疑我。除非……”

    “你加入我们。”

    “所以……”玛雅问道；“现在加入你，就能获得关于这支等待传送的部队的信息？”

    “……”教长听到玛雅的话之后，稍微犹豫了一会，然后，它说道：“当然，如果你向它们证明你可以信赖，它们会告诉你想知道的一切……”

    “但是，它们也会给你加入更多的限制。”教长说道：“因为你之前的表现，让脑灵认为你很难屈服，所以它们会对你有着更多的防备。同时也会让你很难对外面进行联系。”

    “没有问题。”玛雅说道：“决定加入。”

    “你确定吗？”教长继续疑问道：“你是不是在想什么……别的事情？”

    “当然，你难道还是如此愚钝吗？”玛雅说道：“我如果没有别的想法。是不可能加入的。”

    “你不要有多余的想法，玛雅！”教长说道：“你必须按照我说的做，你不要自己做别的事情，不然会让事情变得更麻烦！”

    “我做什么，你无法决定。”玛雅说道：“采用最有效率……最安全的方式行动，是我的想法，没有风险，没有危害。”

    “……既然如此，你必须告诉我你在想什么。”教长说道：“我们必须完全清楚对方的做法才行。”

    玛雅道：“加入之后，再说。”

    “很好，那就……这样吧。”说着，教长乘着合金蜘蛛带着玛雅走向了一个方向，它们离开了它们所在的房间，走到了走廊的通道之中。

    之前玛雅和教长所说的一切都是利用‘悄悄话’的方式在进行着的，所以在走廊里走的这段期间，玛雅必须利用爆哮虫和教长继续争执，最后玛雅的爆哮虫做出了被说服的样子，决定加入脑灵。

    教长带着装着玛雅的透明箱子往建筑深处走去，虽然外面的立蝎正在建筑上打洞，但在这里却完全感觉不到，这里的阿特兰依旧来回走动着，看上去十分地平静，完全没有注意到外面的情况。

    但是，玛雅却稍微感受到了，刚才走过它身边的一个阿特兰……似乎出现了‘悲伤’的情绪。

    “这些阿特兰是‘炮灰’一类的东西。”教长注意到了玛雅的情况，它说道：“但是它们的数量是无尽的，能给对方造成很多的麻烦，但是，你知道吗……这些生物，并不是完全屈服于脑灵的。”

    “意志薄弱，愚钝缓慢。”玛雅说道：“为何有能力摆脱控制？”

    “脑灵完全控制了它们的身体，这是毫无疑问的。”教长说道：“它们身上的护甲就是一种特别的束缚装置，但是，除了那些复制体，许多正常的阿特兰脑中还有着属于自己的意志，它们主要是因为一个承诺为脑灵而战。”

    “承诺？”

    “这个承诺就是回到它们的世界，先祖的世界。”教长说道：“阿特兰的祖先……它们居住在遥远的虚空中的某个翻滚者上，它们因为灾难等情况，离开了它们居住的地方，去到了……虚空之中。”

    “似乎这些阿特兰……很向往它们最初的先祖世界，阿特兰原本是一直在虚空之中漂泊，但是，在漂泊期间，有一些阿特兰离开了它们的空间站，试着在虚空之中寻找先祖的世界，而然……它们遇到了脑灵，脑灵承诺，会带它们回到先祖世界。”

    “你知道，脑灵几乎不对非自己种群的生物兑现承诺，阿特兰为它们战斗至今已经过去了很久，但是，脑灵并没有打算完全控制它们的意志，因此，有一些阿特兰的脑中依旧记着这件事情，它们期望着回到先祖之地。”

    说着，教长……来到了一个似乎位于建筑中心的地方。

    “这里是‘交换之间’。”

    出现在玛雅面前的，是一扇圆形的金属大门，教长用它的合金蜘蛛戳了一下，这扇门缓缓地打开了。

    “你将在这里完成加入的‘仪式’。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)R1292