    柳安筠一转头，这才注意到身后面跟着的有一群摄影师。

    “我安排的。”傅清墨拉着小姑娘的手。

    “毕竟像这种场面，没有人来见证，怎么能行？”

    傅清墨不是一个都有仪式感的人。

    柳安筠同样也不是。

    可是，在面对这个小姑娘的时候。

    傅清墨总是希望能够把全世界最好的都给她。

    她被自己奉为手上珍宝。

    是这辈子都想疼在心尖上的存在。

    “原来是这样吗？”柳安筠晕晕乎乎的点头。

    这些事情，傅清墨安排的太多。

    柳安筠感觉自己全程就像一个被宠爱着的公主。

    等回到两个人的宅子。

    柳安筠看着客厅里面已经放在玻璃展柜当中的婚纱。

    稍微愣了一下。

    很标准的公主裙。

    但是不管从外貌和细节上都无法来诉说它的精致。

    是那种让人看一眼都会喜欢上的样子。

    “这个婚纱怕是值不少钱吧？我刚才看见那个裙摆上的珍珠，好像是来自南非海底的，市场价值，哪怕一颗都要好几个w起步。还是重金难买的那种。”

    然后有个摄影师忽然之间感慨地说了一句。

    这就是有钱人的世界吗？

    这是搁这闹呢。

    这婚纱怕不是价值千亿。

    柳安筠这边微微抿着下唇，她不明白这些东西有多么的难寻。

    但是却能够从这些东西当中感觉到一个男人对她的心意。

    “可不是，那个布料全部都是少爷一点一点缝出来的。细节也是，而且制作的工艺和手段。以及上面的暗纹，全都是顶尖儿的啊。”

    “之前就一直在网上听说他们之间的爱情，没想到现实比网络上谣传的还要夸张呢。”

    “这个小姑娘也太幸福了吧，不过听说柳安筠也是一个有本事的，她也值得这个世界上更好的。一时间竟然不知道羡慕谁。”

    柳安筠看着这个婚纱。

    犹豫着不知道该怎么去穿。

    旁边就有人很快就帮忙领着去卧室内。

    柳安筠看着层层叠叠的婚纱，因为提前要看效果，所以连化妆的用具都一应俱全。

    柳安筠穿在身上的第一感觉。

    竟然比想象当中的还要轻很多。

    “少爷，他考虑到太沉，可能会累到您，所以特意找的全球最轻的布料来制作的，且布料价格昂贵，据说是热带那边的一个蜘蛛吐出来的丝，一年好像才产量一厘米左右。”

    旁边的女孩子介绍着。

    眼神里面带着几分羡慕他们在触碰这件婚纱的时候，甚至都需要带着手套。

    以免弄脏了这套婚纱。

    但凡要是有一点损失，那他们这辈子就别想好过了。

    柳安筠看着这款婚纱，确实像是哥哥的风格，因为并没有露出很多，但是能够看出来很华丽。

    柳安筠提着裙摆，连高跟鞋都不是那种很高的类型。

    转圈的时候能够感觉到有层层叠叠的蓬纱。

    哪怕早就已经见识过这个婚纱的完美，再穿到小姑娘身上的时候，旁边的佣人还是忍不住的惊叹。

    “不愧是少爷量身设计的，真的很合适，您简直就是我见过最漂亮的新娘。”

    锁骨上的项链熠熠生辉。

    洁白的裙纱衬托的她更像是一个从宫殿里面走出来的公主。

    柳安筠歪头望过去，眼神里面带着几分安静。

    头发被盘成了高高的丸子头，但是却很简单。

    头纱镶嵌在中间。

    门被人拉开。

    傅清墨从小姑娘进去的时候，目光压根就没有舍得离开过那个卧室的房间门。

    等到有人走出来。

    傅清墨这才立刻站起来。

    看见小姑娘提着裙摆，红着脸，缓缓从房间当中走出。

    傅清墨目光看呆了。

    他的眼神里面全部都充斥着小姑娘的身影。

    纤细的腰肢不盈一握，但是全班就更像是一个公主一样衬托的她越发完美无暇。

    傅清墨很感谢。

    感谢上天给他一个机会。

    让两个人最终能够走到一起。

    让他能够看见这辈子都不会后悔的样子。

    柳安筠提着裙摆，小心翼翼地跑过去。

    她转了一个圈。

    有些期待的看着他。

    “不好看吗？哥哥。”

    柳安筠还记得之前偶然之间刷小视频，看到有些男人在看见自己妻子穿婚纱的时候，会直接哭出声。

    或者说会直接惊讶出声。

    但是像这种。

    直接傻在原地的。

    柳安筠感觉还是第一次见。

    她有些不安，虽然对自己的长相有自信，但她也在乎自己爱人的看法。

    可是这个傻不拉答的少年，半天没有说话。

    柳安筠自然担心。

    她低着头看着脚尖。

    然后看着自己手上拽着的裙摆。

    心里面忽然之间有一抹失望划过的时候。

    傅清墨直接伸手把小姑娘抱在怀里，然后直接转了一圈。

    这一次的婚纱并没有带拖尾，因为拖尾比较容易脏，外加上到时候参加婚礼的时候，总要有点惊喜。

    所以只是单纯的婚纱。

    柳安筠搂着他的脖子被吓得惊慌失措。

    “你干什么呀？忽然之间来这么一出，把我吓了一大跳。”柳安筠轻轻地捶着他的肩膀，小声地埋怨。

    “我一想到这么可爱的宝贝，以后就是我的，我心里面很高兴呀，所以一时间没有反应过来。其他人都先退下。”傅清墨这边说着甜言蜜语，然后毫不客气地就让屋里面的其他人一并离开。

    刚才失神失的太久。

    一时间竟然忘记让周围的人一起下去。

    一想到小姑娘现在的样子被那么多人看见。

    傅清墨直接腻腻歪歪地亲上了小姑娘的嘴角。

    在那些人离开的时候也不忘撒一波狗粮，然后宣誓自己的主权。

    周围的一些人迅速退，但是有些人还是在刚才的时候偷偷拍了照片。

    毕竟这随便一张照片都可以直接拿来当做壁纸或者背景。

    确实很好看。

    “乖乖，实际上我还有点想问的。”傅清墨一边说着，然后一边又俯身凑了过来。

    柳安筠抬头望着。

    眼睛里面带着几分好奇。

    “我知道我和你们不是同一个类型的人，或者说跟你们之间的差距很大，也可能在未来的时候会遭遇很多的风险，即使是这样，你为什么仍然愿意跟我在一起？”

    傅清墨说出来的话，有些低沉。

    “唔……怎么说呢？因为我相信哥哥肯定会解决这些事情，也不会让我烦心。不准再说这样的话了，你很优秀，你是全天下对我最好的人。”

    柳安筠气哼哼的转移话题。

    好端端的忽然之间开始整这些煽情的东西，干什么都快要结婚了。

    柳安筠想到了什么，忽然之间又问。

    “你到时候结婚的时候要穿的西装呢。我还没有看呢，你都已经看过我了，不让我看看你怎么能行？”

    柳安筠理直气壮的要求。

    一边说着，然后一边凑上前，“让我看看嘛。”

    傅清墨准备的确实有自己的婚礼西装。

    但是却并没有小姑娘的那种精致。

    他沉思片刻，然后带着小姑娘回了另一个卧室，是一个放在玻璃展柜当中的黑色西装。

    “婚礼上只要你漂漂亮亮的就够了。这个西装饰城配套买的。”傅清墨一边说着一边取下。

    直接当着小姑娘的面，然后坦然大方地换衣服。

    柳安筠小脸蹭的一下就红了。

    她立刻伸手捂住脸，转头的时候，语气里面带着几分埋怨。

    “你为什么不跟我说一声呀？”

    “我们两个都已经快要结婚了，难道还有什么不对的吗？当然，如果宝贝你要是想的话，你给我换也可以。”

    傅清墨一点也没有觉得不好意思。

    他一边说着，甚至还一边凑上前。

    嘴角的笑容逐渐加深。

    莫名其妙的有一点流氓气息。

    柳安筠虽然知道话是这么说，但是从小骨子里面的那种教育还是让有些难以直视。

    但是在这个时候，男人拉着她的手。

    就跟上次一样。

    柳安筠偷偷摸摸的去看。

    忍不住的倒吸一口凉气。

    傅清墨身材是真的好。

    最起码娱乐圈里面这么多的男人。

    没有一个能够比得过傅清墨。

    “好啦，想看就大大方方的看，反正我们两个过两天也要领证结婚。”傅清墨看着她跟个小猫似的样子。

    忍不住低叹了一口气。

    柳安筠索性一不做二不休，直接睁开眼，然后帮他把衬衫的扣子扣上。

    “哼(ノ=Д=)ノ┻━┻不就是换个衣服吗？有什么好看的？再说了，整的跟谁没有一样。”柳安筠一边说着，然后一边伸手指了指自己的腰。

    强行的转移话题。

    她又想到了之前傅清墨装作自己生病时候的样子。

    “我家笨蛋怎么那么好骗呀？明明之前都已经这么多次了。”

    傅清墨故意委婉叹息。

    柳安筠不想搭理她，提着裙摆转身回另一个房间换衣服，毕竟待会儿还要去附近转一转。

    穿着婚纱不太方便。

    可是万万没想到。

    因为人都已经走了，想换婚纱不太容易。

    后面各种杂七杂八的东西。

    柳安筠还没有那个特殊技能。

    她犹豫了片刻，索性一不做二不休，直接去了男人的屋子。

    一屁股坐在位置上。

    可怜兮兮地指着自己身上的衣服：“哥哥，你帮我弄好不好？”

    傅清墨身上的西装刚刚扣好。

    结果就看见小姑娘红着小脸儿，一脸含蓄的指着婚纱的拉链。

