    “六……”

    还没等这个突然开门的家伙嗓子完全打开，就感觉一个不明物体隔空飞来，随后不轻不重的砸在了他的脑门上，那是一根钢笔，不明所以的苏小白瞬间摆好一个武林高手的防御架势，探头一看，就恰巧看到陈六合正蹙眉的盯着他。

    旋即又看到了窝在老板桌后面陷入沉睡的秦若涵，苏小白这才恍然大悟，连忙讪讪一笑，双手合十，做了个误会的手势，旋即才轻手轻脚的走进来，小心翼翼的关上办公室门，竟一点声响都没发出。

    陈六合失笑了一声，这家伙绝对有当小偷的潜力！

    然后，两人全程无交流，就那样默然无声的坐在沙发上，陈六合继续静音打着自己的贪吃蛇小游戏，而苏小白则是伸着脑袋在一旁看的津津有味，时不时的还用手指挥两下，绘声绘色。

    此情此景，如果被那些深知两人身份背景与能力的人看到，不知道会不会大跌眼镜，简直要刷新世界观的节奏！

    “嗯……”不知道过去了多久，当墙上的挂钟指向六点的时候，秦若涵终于从短暂但深沉的睡眠中悠悠醒来。

    揉着朦胧的睡眼抱着身上的西装，心中又禁不住的一暖，当歪头看到苏小白也在的时候，她又忍不住露出了一抹难为情的表情，赶忙放下一双玉腿，踩进高跟鞋，站起身笑道：“苏末校也来了？真不好意思，刚才睡着了。”

    说罢，她又瞪了陈六合一眼道：“你怎么也不喊醒我？”

    陈六合翻翻白眼道：“你那么在意他干嘛？又不是什么大领导来视察，还有咱们会所的一把手和二把手起身迎接啊？”

    “哈哈，六哥说的没错，都是自己人，那么客气干什么。”苏小白打着哈哈说道，说到自己人三个字的时候，还不忘对秦若涵投去了一个暧昧的眼神。

    让得秦若涵心中微微一跳，难免有些羞赧，但心中的受用，还是难以抑制的。

    “还有啊，秦总，以后别每次见面都叫苏末校，显得太生分，你要是不嫌弃的话，以后就跟六哥一样，喊我小白吧。”苏小白眨眨眼睛道。

    秦若涵下意识的看了陈六合一眼，也不知道是刚睡醒的原因还是其他，脸颊上挂着两抹红晕，含苞待放闭月羞花的模样简直让人心弦失手。

    整理了一下心情，把身上的着装整理了一下，又拢了拢发丝，她走出办公桌，看着两人道：“你们又准备商量什么机密大事了？”

    “哈哈，家长里短闲扯淡。”苏小白没个正经的说道。

    “鬼才相信你们呢，好吧，你们有事你们谈吧，我也该出发了。”秦若涵打了个招呼，就俏生生的离开了办公室。

    看着她消失的倩影，苏小白忽然说道：“六哥，挺好，真的挺好！”

    “什么挺好？”陈六合笑问了一声。

    苏小白收回视线，看着陈六合，脸上有着一抹沉重，道：“六哥，我是跟你说真的，秦若涵真的非常不错，我希望你能郑重考虑一下她。”

    “呵，你什么时候改行当红娘了？”陈六合斜睨了他一眼。

    “六哥，你虽然不说，但是哥们知道你心里都有什么事，过去的事情都过去了，炎京那个狗娘养的娘们应该忘了，反正不管你怎么想，我从此以后不会再认那个娘们！她想当我嫂子？门儿都没有，老子没拿机枪突突了她就算好的了！”

    苏小白的表情忽然变得有着愤懑：“别说我不会认她，你问问清舞会不会认她，我保证，如果那个女人再敢出现在清舞面前，连清舞都一定会抽她！”

    闻言，陈六合的眼睛微微一眯，那张玩世不恭的脸上瞬间出现了一种寒彻刺骨的表情，眼中的神情有着一抹难言的复杂，似悲痛、似冷冽、似悼念、似哀伤。

    “你应该放下她！”苏小白咬牙切齿斩钉截铁的说道，脑中闪过了一张美到不可形容的脸蛋，一个传奇性的娘们，所谓的炎京第一美人，也是毁了陈六合的罪魁祸首！

    “有什么放下不放下的？我早就已经当她死了！”陈六合淡漠的说道：“但这并不代表秦若涵就该来当这个替代品，对她不公平，她也不是可以拿来抚平伤口的某种物件。”

    “六哥……希望那件事情不要给你留下心里阴影才好。”苏小白沉痛道。

    “你也太瞧不起你哥了。”陈六合风轻云淡的笑了一声。

    苏小白还想说什么，直接被陈六合踹了一脚：“赶紧闭嘴，少在哥面前多愁善感、伤春悲秋，事情办成了没有？”

    “我办事，你还不放心吗？立下了战令状的东西，我小白没办成还敢出现在你面前？”苏小白嘿嘿一笑，从怀里掏出了一份资料。

    这份资料是一张汴洲市内的简易地图，在地图上，有着几十个密密麻麻颜色不同、被勾画起来的圈圈。

    把地图摊在桌面上，苏小白说道：“这些用红色彩笔划上圈圈的，是黑蛟帮旗下的所有粉红场所，整个汴洲足有十一家，经营的是什么勾当，我们心知肚明，我还亲自到踩了一下点，呵呵，有声有色、糜烂不堪！”

    苏小白又从一叠资料里抽出两张相片，相片上是两个三十多岁的中年男子，苏小白道：“黑蛟帮的这十一家场子，分别都由这两个人掌管，他们是黑蛟帮所谓的四大金刚中的两个，一个叫唐勇，一个叫丧狗！”

    “地图上这两个用蓝色彩笔勾画的地方，则是黑蛟帮兜售火器器械的窝点，我也到踩过点，不过他们很谨慎，不是熟人，根本无法接触到火器售卖的流程。”

    “而黑蛟帮的火器买卖，都是由这个人掌管，黑蛟帮四大金刚之一，黄山！”苏小白又抽出了一个男子的相片。

    “地图上这些用黄色彩笔勾画的地方，是黑蛟帮旗下的所有地下赌场，规模都不是很大，但胜在数量不少，绝对是个洗钱机器了，足足有五家之多！由黑蛟帮四大金刚之一的黑狐掌管！”苏小白又拿出了一个男子的相片。

    -----

    四更到！等下还有更新，补欠更！

