    “忘记做正式的自我介绍了。”

    突然想起了什么，奥妮拉笑了笑，端起桌上的咖啡轻抿一口，连续的奔波早已已经让她精神疲惫，饥肠辘辘。

    但即便如此，她也没有失去应有的礼仪，小口用餐轻声细语，看得出来，眼前这个女人的出身极好。

    “我是奥妮拉*塔雷斯，来自于阿贝图斯，是一个女作家。”

    西格蒙也顺势做出正式的自我介绍，略微寒暄了一下，奥妮拉继续进行这个话题。

    “因为工作的原因，我去过很多地方，不仅是埃兰王国，还有东大陆，西大陆以及南方群岛，因此毫不夸张地说，我的知识可能不够渊博，但见识却绝对称得上广阔。”

    “但即便如此，我也不得不承认，路易斯是我目前为止见过的所有人当中最特殊的一个。”

    “具体是哪一方面？”西格蒙好奇的问道。

    他有一种莫名的预感，他们此时谈论的这个路易斯一定就是树先生苦苦追寻的那个人。

    “方方面面。”

    奥妮拉加重了语气，“他没做什么离经叛道的事，但无论穿衣风格还是行事作风，都像是不属于这个时代的人。”

    不属于这个时代？西格蒙心脏猛的一跳。

    “具体的呢？”给奥妮拉的杯子中续上咖啡，他装作不甚在意的问道。

    “你知道吗？有一段时间，整个阿贝图斯甚至埃兰王国都流行一种说法，有专家学者认为室内的空气要保持绝对的畅通，我们应该24小时不间断的保持空气流通。”

    “如果你实在忍受不了窗户始终开着，那么你可以在屋里放一碗水，因为按照当时的理论，在几个小时之内这碗水会吸收一切生活的浊气。”

    “我记得有一次路易斯曾经在看报纸的时候小声的嗤笑过这种理论，他提到了什么什么碳、氧气，总之是我听不懂的话。但他的表情却告诉我，那些支持这种理论的所谓专家，在他眼中都是蠢货。”

    “类似的事还有很多，他对女士的束胸衣表示鄙夷，认为蒸汽火车又蠢又笨，可是在当时的所有人看来，蒸汽火车简直是这个世界上最伟大的发明之一。”

    拢了拢微垂的头发，“看得出来，他不是在夸夸其谈，在每一次抨击之后，都有详细的理论支撑自己的观点，在那以后我从未在其他人身上听到过类似的话。”

    奥妮拉似乎陷入到回忆之中，诉说着当年生活的点点滴滴，可这时坐在他对面的西格蒙却久久不能平静。

    他很确信。

    能说出这种话，这位路易斯恐怕和他一样是穿越大军中的一员。

    但很奇怪，在这个世界里，西格蒙竟然找不到任何路易斯曾经存在的痕迹。

    他鄙视蒸汽火车，这代表对方一定知道第一次工业革命，一个现代人，生活在一个这样的世界，一种文明迭代的优越性很难让他不做出些什么改变。

    哪怕是最微不足道的，来自于普通生活的改变。

    他的这位前辈，低调的简直不像是一个穿越者。

    为什么？

    是因为不想，还是因为不能，是单纯的来不及，还是他抱有更大的目的？西格蒙不得而知。

    “你知道吗？西格蒙，最奇妙的是，我在19岁左右的年纪认识了一个极其特殊的人，但是从我离开那个小镇开始，在此之后的十年时间里，我的记忆里竟然从未出现过这个人。”

    “你能想象吗？”奥妮拉双手比划着，“就好像在这10年里，有人把关于他的记忆从我的脑海里擦除掉，直到不久前我才再次想起他的名字。”

    “你失去了这段记忆，不，更像是被屏蔽掉了。”西格蒙坐直了身子。

    这位劳伦斯名义上的哥哥，古怪的穿越者前辈身上还真是隐藏的许多谜团。

    “发生了什么事让你突然想起了他？”西格蒙抓住了问题的重点，十年未见，他相信奥妮拉绝不是无缘无故的找上门来。

    奥妮拉抬头看了西格蒙一眼，面露迟疑，“最近一段时间，我的身上发生了一些古怪的事情，一些匪夷所思的常理，无法理解的……”

    “算了，说出来你也不会相信。”女作家摇了摇头，可就在这时，突然听到一声脆响，抬头时她才发现西格蒙手中竟握着一柄餐刀。

    “类似于这样？”他一边笑着一边用力将餐刀刺向自己的掌心。

    “老天！”奥妮拉惊呼一声，微微侧头似乎不忍直视即将发生的血腥。

    叮！

    在餐刀与手掌接触的一刹那，西格蒙完成硬化，清脆的金属撞击声传来，单薄的餐刀应声折断。

    笑了笑，西格蒙将散发着金属光泽的手掌放在奥妮拉眼前。

    “相信我，类似的奇怪的事情我见过很多。”说完他解除了硬化状态，而奥妮拉还保持着惊讶的样子。

    半晌过后，女作家才从惊愕中回过神来，轻轻地抿了一口咖啡，她一脸郑重地看向西格蒙。

    “我接下来要说的事情远比这个夸张的多。最近一段时间，我开始看到一些古怪的幻象，一开始我以为是睡眠不足和精神紧张引起的，可直到有一天……”

    奥妮拉叹了口气，“我看到的某些东西真实的发生了。”

    她找出一个笔记本递给西格蒙。

    “这是我根据记忆重新誊抄的一份。作为一个作家，生活总能给我带来许多灵感，所以我会时不时的记录一些小东西，作为正常的素材储备。”

    西格蒙翻开第一页，日记上标注着5月1日。

    “他慌张的挤开人群，那个散发着凶恶气息的男人在他背后呼叫着，小杂种，敢偷我的面包！男孩跌跌撞撞的冲到了马路上，下一秒一辆马车疾驰而过……啪！”

    整段文字没头没尾，只是一个零碎的片段，而这时奥妮拉的情绪明显低落了很多，她双手捧着咖啡杯。

    “后来，我在报纸上看到了这篇报道，死掉的这个男孩名叫伯提*霍特，我发誓我从未见过他，但报纸上的那张面空和我梦境中出现的一模一样。”

    “我不清楚是我写下的这些文字害死了他……”

    “还是说你的文字预示了他的死亡。”西格蒙接口道。

    “是的，因为这些人和我没有任何关系，所以我根本没办法印证一些猜测，直到后来我写下的文字里出现了朋友的名字。”

    奥妮拉痛苦的摇了摇头，“可我什么也做不了，他还是烧死了。”

    西格蒙一边听着女作家的诉说，一边继续向后翻看，大片大片的文字映入眼帘，直到某一刻，他看到了其中的一段描述，随后猛的停了下来。

    略显凌乱的字迹让西格蒙的心脏骤然收缩，炎热的6月，他却感到背脊发凉。

    “他引爆了炸药，跳下钟楼，钻进了事先准备好的暗道……”

    “……但最终，他还是没能摆脱那条来自黑暗的大蛇！”

    钟楼、爆炸、大蛇！

