    石岩和塞西莉亚至此才算是真正达成协议。

    摩挲着幻空戒，石岩一脸的心满意足，忽然发现这趟古大陆之行当真斩获了不少异宝，他对这趟行程的安排愈发的期待。

    身为五个古大陆当中的一个，荒明显和别的古大陆不太一样，它没有孕育出任何生灵，但却凝炼了众多天材地宝，并且万年才开启一次，也不知道它是否真的有着完整的意识

    一想到脚下的大地，可能有着特殊的生命，石岩都有种毛骨悚然的感觉。

    仿佛在暗中有一双眼睛，时刻关注者众人，每一个落脚古大陆的武者，都逃脱不掉他的注视，被它悄悄注视，而被观察者，永远都不能猜透它的想法，甚至不知道它是不是真的有着想法。

    这无疑是极为让人难受的。

    “你们刚刚也与人达成交易了”

    在他陷入沉思的时候，商影月忽然过来了，商影月脸上有着一丝满足的笑容，看起来心情听不错。

    石岩愣了下，不由得越过商影月，看向远处的奥黛丽，他发现奥黛丽依然神态冷傲，在那儿静坐不动，依然被四名冥皇族的族人给保护着，一副生人勿进的架势。

    “其实她人还可以的。”商影月想了一下，声音清冷道：“她不是很难说话，做事还算是公道，没我们所想的那么霸道不近人情。”

    她和奥黛丽的交易肯定很愉快，过来后一直对奥黛丽看不顺眼的她，竟然主动为奥黛丽说话，让塞西莉亚都是一脸讶然，看向她的目光多少有点古怪。

    “我过来的时候，她说过了，暂时那黑格应该不敢过来。她说了，我们可以自由活动，但不能离的太远，防止会有意外发生，她让我通知你一下，让你千万别耗费太多力量。”商影月看向石岩。

    “为什么特别关照石岩”塞西莉亚心思较多，“她不会有心要打破壁障吧黑格那边力量强悍，对方不过来我们就该庆幸了，她可千万别犯傻啊。”

    “哼”

    就在此时，奥黛丽冰冷的声音适时响起，她冷冽的目光凝在了塞西莉亚身上，让塞西莉亚浑身一冷，俏脸微微一变。

    奥黛丽境界高深，冥皇族又是宇宙中能够修炼灵魂祭台的种族吗，她这方面的感知敏锐的堪称变态，就算是她不主动偷听，有些话还是会传入她耳中。

    “咳咳，我看我们应该修炼一阵子了，反正黑格他们还没有过来，不是么”塞西莉亚尴尬的站了起来，看了看石岩，又看了看商影月，提议道：“不如我们三人结伴吧。”

    这时候一部分人还在进行着交易，也有一部人完成了交易，那些交易达成的人，都悄悄离开了。

    他们往往都会三五成群，绝不会孤身一人，他们显然要借助于刚刚得手的材料来修炼，来增进境界力量，提升自己的作战实力。

    这里不是自家，任何人修炼的时候都要小心谨慎，防止被偷袭，为了确保万无一失，找个能够信任的人相互护法，绝对是一件最安全的做法。

    离开的人都至少两个，亦或者更多，纷纷散开来。

    “不要离开百里范围。”奥黛丽的声音突地响起。

    “你们怎么说”塞西莉亚看向商影月、石岩。

    “我没问题。

    ”商影月点了点头，“相互有个照应是必须的，我觉得和你们一起能放心，我同意。”她看向石岩。

    刚刚和塞西莉亚达成交易，这女人还有求于他，石岩想了一下，也认为塞西莉亚不会近期害他，商影月为商辰之女，经过最近一段时间的相处，他发现这个女人面冷心热，其实也值得相交。

    和莫雬、沙鞪、武枫这些阴险狡诈者相比，塞西莉亚、商影月要安全太多了，和她们合作皆大欢喜。

    “那就这样吧。”

    石岩站了起来，淡然一笑，便主动朝着外围行去。

    莫雬、武枫和焦山、焦海等人，见他起来走向外面，心中一动，都纷纷看向石岩，表露出也想和他结伴的意图出来，他们知道石岩能够洞察周围的状况，这时候要潜修了才想起石岩的好处来。

    可惜，塞西莉亚、商影月已经先一步和石岩达成了默契，眼见一男两女结伴走开，他们都露出复杂难明的目光。

    奥黛丽也远远看向石岩三人，长长睫毛动了动，微不可查的皱了皱眉头。

    石岩三人渐渐远离人群，慢慢增强速度，在石岩的带领下渐行渐远，慢慢来到参天森林的深处，在一座巍峨山川旁边停了下来。

    那山壁上有着许多深幽山洞，黑漆漆的，传来猛烈的风啸声，巨大的山川内部似乎整个中空，很是奇特。

    石岩看了一眼，微微皱眉，道：“里面有人先一步修炼了，我们换个位置，跟我来。”

    十分钟后，一个巨大的澄净湖泊在众多古树的包围中浮现出来，湖泊在明亮的星光照耀下，如一面镜子般光滑，没有一丝波澜，浓浓水汽飘荡出来，传来清新的气味。

    塞西莉亚和商影月美眸同时闪亮起来，都瞧出了对方的惊喜之色，她们只是略一犹豫，忽然都欢呼起来。

    “石岩，这湖泊先让我们好好梳洗梳洗，你先帮我们看护着，等我们好了会为你护法。”塞西莉亚突然别头，笑容妩媚的与他商榷，脸上的欣喜之色简直难以掩饰。

    女人都爱干净，他们从沼泽一路冲击过来，路上饱经风霜，身上都沾染了太多泥渍，如今忽然发现一处如此明净的湖泊，自然要好好的享受一番。

    “你们去吧，我在附近帮你们看着，我会阻止任何人过来。”石岩点了点头，就在一株古树枝干上坐下，背对着湖泊，以示自己不会偷窥。

    “没事，我不怕你偷看的，咯咯，反正你也看过我不少地方了”

    塞西莉亚嫣然笑着，心情极好的一头没入湖泊，如一尾曼妙－的美人鱼，在湖中轻盈的游弋起来。

    她在湖水中摇曳着眉头，没有以光幕来遮掩身姿，所以马上就浑身湿漉漉的，澄净的湖水让她没入底下的雪白都能瞧见，白花花的极为诱人。

    商影月略一犹豫，偷瞥了一眼石岩，旋即也禁不住湖水的诱惑，如一道清冷闪电射在湖中，却刻意拉开距离，离塞西莉亚很远，离石岩更远，她整个身子都浸没在湖水中，一边远远眺望着石岩的方向，一边悄悄的褪着湖中的衣衫，小心翼翼的，生怕石岩忽然转身过来。

    塞西莉亚和商影月尽情享受着难得的清凉干净，在湖水中扑通戏水，以湖水沐浴白皙肌肤。

    石岩端坐在茂密树丛中，略一犹豫，悄悄放副魂放出来游荡了一霎，确保附近暂时不会有人接近，才将刚刚得来的赤炎心取出来。

    赤炎心比拳头略大，赤红如烙铁般，可入手却朴实无华，也没有很强烈的能量波动出来，猛地一看，当真是稀松平常。

    石岩自然知道真实情况绝非如此。

    嗤嗤

    他指尖空间奥义凝炼，一道空间锋刃渐渐形成，手指划动着，那赤炎心表面的封印如布条般撕破了

    封印撕裂出一角，一股汹涌朋友的至阳炎力便轰然涌了出来，一霎那间，所有的封印都化为了灰烬，被烧的干干净净，一块赤红色的滚烫石块，顿时在他掌心浮现出来，释放着汹涌澎湃的炎日气息，如太阳被他攥在掌心。

    他掌心冒出烟雾，极度强悍的神体都吃不消，手心被焚烧起来，冒着焦糊的烟雾。

    刺痛中，他念头一动，立即运转灵魂祭台催发星辰奥义，无数星光忽然璀璨闪烁出来，瞬间将那快赤炎心被裹住，在点点星光的裹缚中，赤炎心那能够让他神体都给烧糊的炎热气息被遮掩起来。

    一股澎湃的炎热气息立即散逸出来，和他灵魂祭台的星辰奥义相互应和，似乎和他虚界中的那颗星辰有了微妙－的联系。

    石岩忽然呵呵笑了起来。

    他静静握着赤炎心，忽然用力一捏，那赤炎心突兀消失，连一丝气息都没有了。

    浩淼如星河的虚界之中，赤炎心重新浮现出来，衍变成一轮太阳，在他虚界内释放着光和热，给他那冰冷的虚界带来了温暖，让他灵魂似乎都为之升华了。

    这赤炎心对塞西莉亚和格列洛来说可能没有太大价值，可对他来说却是极为珍贵，当赤炎心入驻虚界，他灵魂祭台都悄然发生着变化，如蒙上了一层太阳金光，星辰奥义内的精髓似乎被他更加深刻的认知了。

    他在静心体悟修炼。

    一股隐匿的波动，突地映入他心头，正欣喜体悟虚界精妙－的石岩，突然皱眉醒转过来。

    副魂从眼瞳内跳跃了出来，他借助副魂快速感应了一下，又将副魂重新收起来，旋即忽然冷着脸起来，如鬼魅般朝着湖泊一角行去。

    他发现有人竟偷偷接近。

    那人的目的很明确，是要去湖泊之中，是要偷窥沐浴中的塞西莉亚和商影月，还有可能要行不轨之事。

    未完待续

