    “项他担任第一任郡守，内史郡守另行选择任之。”

    这便是对于项他的考验，巴蜀之南局势很复杂，又靠近百越之地，除了项他之外，目下很多人都不能妥善处理。

    嬴政之前想用李由，但是那里不比中原，必须要一个有大局观的人前往。

    思来想去，咸阳附近只剩下了项他。

    .........

    对于嬴政而言，这些都是一句话的事情，但是对于大秦帝国而言，这需要很多的部门配合，故而，他必须要召集群臣商议。

    只有这样，各个部门方才清楚自己该做什么，知道自己当如何去做。

    一次商议，会解决很多次的麻烦。

    这也是嬴政喜欢遇事直接召集群臣商议，然后直接决断的原因之一。

    “诺。”

    点头答应一声，李斯等人转身离去。

    时间太过于仓促，此刻他们得到了消息，但是其余的官吏尚未得到消息，他们需要不断地开会，不断地商议，然后拿出一个决定。

    而且嬴政让项他担任夏启郡的第一任郡守，很显然，这是在培养项他。

    当初萧何北上雁门郡，而扶苏前往商汤郡，此刻的扶苏已经是教育署官署的左祭酒了，只要是项他北归，毕竟会问鼎丞相之位。

    这让满朝文武羡慕的双眼发干。

    嬴政走出书房，望着天空之上的月亮与星光，不由得摇了摇头，朝着秦宫走去。

    四更天了。

    还能够休息一会儿，嬴政此番回来，还没有与许莫负探讨一下生命的起源呢。

    心念一动，嬴政嘴角微微上扬，会心一笑。

    男人么，都是lsp。

    纵然是始皇帝也不例外。

    .........

    翌日。

    风轻云淡，是美好的一天，一番探讨，也让嬴政神清气爽。

    行走在御花园之中，嬴政望着有些萧瑟的天地万物，不由得苦笑：“又一年到了后半，朕感觉才过了几个月似的，这日子真的不经意就会流逝。”

    “陛下是太忙了，以至于一直都在巡视各大郡县，东奔西走，自然是没有注意岁月流失。”身侧，许莫负嫣然一笑。

    她作为嬴政的后妃，自然是清楚，这一年以内，嬴政到底有多么的忙碌，根本就没有半点个人的时间。

    不断的奔走。

    大秦帝国就像是正在铆足劲儿飞奔的马车，而嬴政便是驭手，他自然是没有时间去休息，而且许莫负清楚，大秦帝国并不稳定。

    内忧外患之际，作为帝王自然是极为的忙禄，所幸，一切都好转了。

    清风徐来，带起许莫负的青丝，这一刻，女子带着吟吟笑意，仿佛画中仙子。

    “大秦帝国的局势正在好转，陛下便可以稍微轻松一点了。”

    许莫负在感慨，同样的她也在劝谏，嬴政太忙碌了，这对于大秦帝国未必是好事。

    如今的大秦各种浩大的工程一一开启，战争两面开战，刚刚有一丝轻松的大秦，再一次忙碌起来。

    民心疲惫了！

    这是常年的战争造成的，而且大秦帝国的二十级军功爵位制度虽好，却也有一定的弊端。

    身在深宫之中，许莫负看的很清楚，故而，她有些担忧。

    “哈哈哈……”

    嬴政摇了摇头，望着许莫负：“朕这一生命不好，天生劳累命，只怕是闲不下来。”

    “对了，最近后宫之中，可有事儿？”

    他操心国家大事，一直在全国各地奔走，自然而然，对于家庭小事之上，就有所疏忽。

    而且嬴政是君王，他不是普通老百姓，后宫之中人数极多，一疏忽，容易出事。

    最重要的是，大秦帝国没有皇后。没有皇后管理，这意味着大秦帝国后宫之中，没有主心骨。

    “禀陛下，后宫之中一切安好，风平浪静！”许莫负露出一抹灿烂笑容，摇了摇头：“毕竟连臣妾都没有人针对……”

    对于此，嬴政不可置否。

    现在的许莫负正是最受宠的时候，在这个时候，谁与许莫负为难，才是最真正的愚蠢。

    后宫之中，本来就是勾心斗角之地，一个真正愚蠢的人，在后宫这样复杂的环境下，跟本就活不久。

    对于许莫负的话，嬴政笑了笑没有在意，他心里清楚，只要是后宫之中没有事就好。

    只要后宫不拖后退，嬴政对于后宫并不怎么苛刻，也不想管太多，巍巍大秦，他要忙碌的事情太多了。

    “没事就好，准备一下，朕不日将会前往丹东港视察大秦帝国皇家海军，以及南下会籍郡。”

    “这一次，你跟随朕一同前往，将君度也带上。”

    闻言，许莫负心头浮现一抹激动，她可是清楚始皇帝巡视帝国，从来没有带后宫前去。

    前一次既然破例，这意味着嬴政对于她的恩宠，一念至此，许莫负朝着嬴政行了一礼，道。

    “臣妾谢过陛下！”

    ……

    陪伴了一会儿许莫负，嬴政便离开了后宫，站在他的位置上，注定不能儿女情长。

    背负着整个帝国前行，注定要戒骄戒躁，更要戒女色。

    有道是，心中无女人，治国更加神。

    ……

    嬴政走出后宫，并没有前往咸阳宫正殿，也没有去书房，而是朝着韩谈，道。

    “去尚工坊！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈一挥手，找来内侍吩咐一声，然后与嬴政一同离去。

    嬴政前往尚工坊只有一个心思，他想要看一看，他曾经提出的混泥土砂浆是否生产出来。

    红砖早已烧制出来，当初嬴政询问的时候，水泥正在调制，如今过去这么久了，应该差不多了。

    以嬴政对于大秦尚工坊，大秦帝国少府工匠的能力的信任，他相信水泥，红砖，等都不是问题。

    唯一的难处，那便是冶铁技术，水泥，砂浆，红砖等出现，最重要的是钢筋。

    只有混合在一起，才叫做钢筋混泥土，才能让大秦帝国之中，学宫迅速林立。

    当然了还有一些东西，他需要嘱咐尚工坊，嬴政想要从天下敛财，然后建设大秦。

    大秦皇家商号，虽然建立了许久，但是并没有真正意义上打开局面。

    对于这一点，嬴政心中自然是不满的，这可是他亲自出手组建的商会，有些丢他的人。

    ……

