
    第1365章哎呀，我中毒了

    晚上七点，一品天下，人来人往，大厅和厢房都坐着不少食客，谈笑风生吃着火锅。

    叶天龙、地狂天和天墨也占据一个角落，要了一个鸳鸯火锅和十几款配菜。

    叶天龙是真的饿了，早上到现在几乎没怎么吃东西，所以火锅上来马上动手，肥牛、丸子一起丢进。

    “叶少，如果可以的话，我建议你跟苗伯光握手言和。”

    在等待热汤滚起来的空档，地狂天向叶天龙提出一个建议：“井水不犯河水，可以少掉很多麻烦。”

    叶天龙笑着拿过一瓶罐装凉茶，打开咕噜噜喝入一半：“你怕了？”

    地狂天轻轻摇头：“我倒不是怕他们。”

    “苗寨十八洞，我也算是其中一个洞主，尽管我这一脉就剩下我一个，但名头还是挂在那里的。”

    他平静出声：“只是这些生苗很难缠，招惹其中一个就等于公敌，以后找到空档就会捅你一刀。”

    “而且他们手段层出不穷，暗箭、火枪、蛊毒、蛇虫，什么杀人无形就弄什么。”

    地狂天自然熟悉那个圈子：“他们等于是难缠的小鬼，而且顽强的可怕。”

    叶天龙轻笑一声：“我跟苗伯光撕扯成这样，还废掉他一条腿，你觉得，他可能跟我握手言和吗？”

    “再说了，他还惦记着对付太叔兴国和太叔三甲，他们算是我的朋友，我不能坐视两人死于非命。”

    他眼里有着一抹决定：“所以我跟苗伯光他们是至死方休了。”

    地狂天轻轻点头，显然知道叶天龙所言有理。

    “其实我不怕苗伯光，我也不担心生苗，要杀我的敌人，没有一千也有八百，不在乎多一些人。”

    叶天龙眼里生出兴趣：“我只是好奇你说的那老妖婆，太叔琴好像也喊过她的名字，她很厉害吗？”

    “非常可怕！”

    向来天不怕地不怕的老头，脸上有着一抹凝重：“她是生苗最高辈分的神婆，也是生苗的老祖宗。”

    “她一百零三岁了，常年居住在深山里面，这一生都没到过都市，甚至连一口热饭都没吃过。”

    “她善于各种巫术，圈养蛇虫，蛊毒更是一绝，所有生苗的巫师或神婆，都是她培养出来的。”

    “她教的东西，随便拿一点出来，都可以跟苗伯光一样，在都市混得风生水起。”

    地狂天向叶天龙介绍着僵婆婆：“杀人无形四个字，用在她的身上，完全没有半点水分。”

    “以前旧社会的时候，当地山匪锁定她的寨子，想要抢劫他们粮食和首饰，八十多号人进寨抢劫。”

    “结果还没靠近寨子，八十多号人就全部倒地，七窍流血，在门口嚎叫了一天一夜才死。”

    地狂天告知僵婆婆的厉害：“死后，数不清的蛇虫从他们鼻孔爬出。”

    “隔年又有一批游兵散勇，路过寨子想要烧杀抢掠，结果全部中毒失心疯。”

    “他们没有立即死掉，因为僵婆婆留着他们喂蛇虫了，几百人，半年内被吞噬的骨头都不剩。”

    “苗寨十八洞，九熟九不熟，对她都敬若神明，每年七月十四，都会有人给她送礼。”

    “她可以说是生苗的王，她要谁死，谁就一定会死，而且是死的非常痛苦那种。”

    “这几十年来，从来没有人敢忤逆她的意思，除了一个不长眼的苗巫天才……”

    说到后面，地狂天又适时收回话题：

    “总之，她真的不好招惹，你派一万人进山杀她，只要不使用热武器，她能毫发无损杀掉一万人。”

    地狂天也算是一个傲气十足的人，但说起僵婆婆的威风时，还是带着两分叹服。

    “一百零三岁，差不多挂的年纪，再厉害也能活活熬死她。”

    叶天龙听到对方岁数马上松一口气，随后又问出一声：“只是为什么叫她僵婆婆呢？”

    “她身体有些僵硬，走路就跟僵尸一样，几乎是一跳一跳的，所以大家都叫她僵婆婆。”

    地狂天出声解释道：“她也喜欢这个名字，觉得威风八面。”

    叶天龙思虑一会点点头，随后问出一句：“你知道她住哪里吗？”

    “你想要袭击她？”

    地狂天微微一愣，随后摇摇头：“我不知道她的居所，我跟她几乎没什么来往。”

    “自从当年她搬入深山后，除了服侍她的两朵金花之外，就再也没有人知道她具体住址。”

    “七月十四受人祝贺，也是她信得过的生苗进山，然后蒙上眼睛被两朵金花带进去。”

    他轻叹一声：“途中谁敢摘掉眼罩，谁就会当场横死。”

    叶天龙摸摸脑袋：“还真是神秘啊。”

    他一度寻思，真招惹到这尊大神，他直接锁定对方位置，然后找大哥要几枚炮弹轰过去了事。

    谁知，没人知道僵婆婆居所。

    聊完这个后，叶天龙就没有再追问，连苗天奴也没说起，只是挥舞筷子吃火锅。

    或许是饿的太久，叶天龙吃得很快，半个小时就吃完了，伸伸懒腰正要活动，却听到怀中手机震动。

    叶天龙拿起来接听，耳边传来韩静刻意压制的声音：“明月会所，二零八，过来接我。”

    然后，电话就挂掉了，叶天龙微微一愣，不知道这女人发生什么事了，但还是快速起身买单走人。

    叶天龙车子开的很快，十分钟不到就出现明月会所，车钥匙丢给天墨后，他就先钻出车门。

    这是一间占地不小的会所，前后有三道围墙，摄像头也林立，看得出私密性很好。

    叶天龙来的路上让天墨查过，这会所接待的基本都是娱乐圈人士，导演、制作、艺人和金主。

    其余人要想进入，很难。

    “先生！这里是私人会所，请出示你的会员卡……”

    见到叶天龙气势如虹走入会所，还直接从几道出入栏杆翻跃进来，三个安保人员下意识想要阻拦。

    但只见眼前一花，叶天龙从他们面前消失，四处扭头都不见影子，他们愣然不已：“人呢？人呢？”

    此刻，叶天龙已经走到二零八，还没伸手推开门，就听到虚掩的门缝，闪动着几个男女身影。

    一个鸭公嗓的声音拉长喊道：“贝贝，我今天把这话放这里，你只要喝了这杯酒，女主就是你的。”

    叶天龙探头一看，四男三女，除了一身黑衣的韩静之外，其余人也都是有点熟悉的面孔。

    叶天龙还认出，那个把酒顿在韩静面前的中年男子，是华夏赫赫有名南马北候的两大导演之一。

    马岗。

    此刻，他手里握着一杯满满的红酒，脸上扬着很是男人的笑容：

    “金主砸了五个亿，打造一部《山海关打怪兽》，本年度最火的iP剧本，九个一线大咖助阵。”

    “现在就差一个女主了。”

    他重重拍着桌子：“这杯酒，你喝了，女主就是贝贝你的。”

    “马导，谢谢你的好意，只是我今晚已经喝够了，不想再喝了。”

    韩静彬彬有礼回道：“我还有点事需要回去处理，咱们下次见面再喝过。”

    见到韩静这个样子，一个秃顶男子干笑一声：“贝贝，我们知道你清高，可做人也不要太不识趣。”

    “先不说咱们饭局才刚开始不久，你这样走了会打扰大家的兴致，就是喝杯酒又算得了什么？”

    “一杯酒，一个女主，这完全就是马导给你送钱，多少人梦寐以求，你还扭扭捏捏，太不像话了。”

    他皮笑肉不笑：“难不成还怕马导不怀好心？未免太恶意揣测。”

    其余几个人也都是摇头，喊着韩静太不识趣了。

    韩静俏脸没有波澜，保持着如水平静：“谢谢各位好意，但我已经喝够酒了，我不会再喝了。”

    “拿什么女主也没有用。”

    韩静不卑不亢：“有，是我荣幸，没有，我也不奢望。”

    马岗也咳嗽一声，把酒杯推到韩静面前：“贝贝，你今晚把酒喝了，女主是你的。”

    “你今晚不喝这杯酒，那就是不给我面子，我发誓，我会全面封杀你。”

    秃顶胖子他们也都落座，冷眼看着韩静开口：“贝贝，你有知名度，但不足跟马导对抗的。”

    韩静柳眉一冷：“再见！”

    “等一下！”

    就在这时，叶天龙忽然推门进去，满脸笑容端起酒杯开口：“这酒，我替贝贝喝。”

    没等马岗他们反应过来，他就咕噜噜一口喝完，随后一抹嘴巴笑道：“好酒……”

    话还没有说完，叶天龙突然怪叫一声，扑通一下倒在桌子上，嘴里吐出一口殷红，满脸痛苦喊道：

    “这酒……这酒……有毒……哎呀！”

    说话之间，叶天龙又抖动几番，扫掉一些杯子盘子，极其挣扎的样子：“哎呀，哎呀呀，我中毒了！”

    酒里有毒？韩静他们大惊失色。

    马岗也是腾一声站起，大声喊道：“不可能！这酒就放了＂ｍｉ　ｙａｏ＂，怎么可能有毒？不可能！不可能！”

    话一出口，他就知道自己说漏嘴，但相比下毒来说，他又无所谓：“我真没下毒，我下的是＂ｍｉ　ｙａｏ＂。”

    “下药？”

    韩静瞬间眯眼，俏脸愤怒，下一秒，她一脚踹出。

    “砰！”

    马岗直挺挺地摔飞出去。
