    地下城。

    贺进头疼的揉着眉心，最近地下城不是这里出问题，就是那里出问题。

    能源晶虽然在正常运转，可是水晶柱不够，许多设备都断断续续的运转。

    也不知道楼行他们有没有找到水晶。

    贺进背着手来回走动，满头愁绪。

    “贺先生……”

    贺进已经形成条件反射：“又出什么问题了？”

    “……”没人回答他。

    贺进抬头看去，站在门口的人表情惨白，唇瓣都在发抖。

    贺进心底咯噔一下：“出什么事了？”

    那人咽了咽口水：“外……外面来了一艘很大……很大的飞船。”

    贺进：“？？？”

    贺进立即去地下城的监控室，这里可以看见地下城外面附近的环境。

    地下城上空常年都有雾气笼罩，不过此时雾气里分明有黑压压的东西。

    他们通过仪器扫描，最后显示出来的是一艘飞船。

    一艘大得离谱的飞船。

    贺进立即下令：“拉响警报，让所有人躲进安全避难所，其余人准备迎战。”

    地下城各区同时响起警报，大部分的群众不明所以。

    不过最近隔三差五警报就会响一次，他们都已经习惯了，迅速前往避难所。

    贺进不知道那飞船上是什么，对方目的是什么，一切按照最严重的时候来应对。

    然而等半天，那艘飞船也没任何动静，就安静的浮在上面。

    “贺先生，你来看！”有人激动的叫起来。

    贺进连忙过去看，画面里浓雾袅绕，但隐约能看见有人从飞船上下来。

    而这些人还穿着他们熟悉的衣服……

    这是特别行动组的人！

    贺进让人拉进画面，可惜雾气太大，那些人又带着面罩，实在是看不清。

    直到贺进看见初筝。

    她没带面罩，站在那群看不清面容的人中，就过于醒目。

    “贺先生，好像是楼先生他们回来了……”

    -

    楼行带着人回到地下城，贺进已经等在入口，见真的是楼行等人，表情微微一松。

    “外面的那艘飞船怎么回事？”

    楼行往初筝那边看一眼：“是她开回来的，水晶都在上面。”

    贺进：“？？？”

    楼行迟疑下，还是道：“那应该是星舰，不是飞船。”

    贺进：“？？？”

    楼行继续说：“就是我们去找的那艘。”

    贺进：“……”

    贺进脑子有点宕机，好一阵才重新运转，弄清楚怎么回事。

    他让他们去找水晶柱，他们可好，直接把人家装水晶柱的飞船……哦，不对，星舰给开回来了？

    贺进真的怕初筝突然要干掉什么，他们地下城完全不够它轰的。

    楼行带人去搬水晶柱，因为之前的事，他们现在都很小心，要挑里面没有东西的，搬动还得小心。

    -

    关于宇宙石的事，楼行跟贺进说了一遍。

    暂时这块宇宙石并没有出现什么意外，所以贺进只能叹口气。

    “不使用它，整个地下城能支撑多久？”贺进道：“这是现在唯一的办法，如果真的像你说的那样，那也只能代表，我们人类的宿命如此……”

    宇宙石不可能不使用。

    地下城需要它才能坚持下去。

    贺进只能保证他在这个位置上的时候，不利用这块石头去做什么，争取保护地下城的人，能够生活下去。

    楼行：“也许它不会出什么问题。”

    那个威利说过，他们的灭亡是因为贪婪、自私……

    可现在他们是为整个地下城的人。

    并不是为一己之私，所以那块宇宙石真的那么厉害的话，它也许能够知道。

    “这段时间辛苦你了。”贺进拍下楼行的肩膀：“还有之前的事……”

    “没事。”

    楼行打断贺进，明显不想再提之前的事。

    贺进沉默下：“贾老板怎么样了？”

    楼行摇头：“他妻子快不行了。这次能找到星舰，也多亏他带路，他做这些，也只是为他妻子，所以之前的事，我觉得可以功过抵消。”

    “我想想吧。”

    星舰上的东西，都是针对奥塞菲亚帝国制造的，贾老板没找到有用的东西，还遇上机器人袭击。

    贾夫人身体本来就弱，现在已经到弥留之际。

    两天后，贾夫人就去世了。

    贺进派人去找贾老板，结果发现贾老板又不见了。

    这次他只带走了贾夫人的尸体，其余人都留下来了。

    贾老板就这么出去，他带的东西能够支撑他走多远？

    所有人都以为贾老板是为自己的野心，谁能想到他仅仅是为自己的妻子……

    初筝还将青黛抓住，交给了贺进。

    贺进之前想抓青黛，可见识过初筝的厉害之后，知道青黛是她同族，可想而知贺进心情是多么煎熬。

    但青黛又不能放走。

    青黛和初筝可不一样，这个青黛是完全不可控的，谁知道放她走了，会不会引来什么灾难。

    为保证地下城的安全，贺进只能揪着头发想办法。

    初筝可不管贺进怎么处理青黛。

    反正她只要保证青黛不好过就对了。

    努力做好一个好人的本分。

    【……】好人见了鬼。

    -

    楼行在星舰上找到初筝，她靠在星舰边缘，正看着下方的白雾。

    楼行走过去，站在她旁边，站了一阵，缓慢出声：“你接下来打算做什么？”

    初筝不假思索的道：“带你去银河之外看风景。”

    “？”

    楼行表情都有些呆滞。

    这句话他突然有点理解不了。

    初筝突然拉着他，两人位置巅转，楼行靠在外面，初筝双手撑着后面的金属栏杆，正好将他圈在里面。

    女生的容颜在他面前放大。

    楼行下意识的往后仰了仰，拉开和初筝的距离。

    初筝忽的凑近他，唇瓣微启，颇为严肃的问：“你想和我在一起吗？”敢说不，弄死你！

    楼行：“……”

    在初筝说出那句话的时候，楼行就感觉到自己心跳加速跳动起来，血液都汩汩的冒着泡。

    楼行眨了下眼，略显困难的咽下口水，声音干涩：“我们不一样……”

    初筝眉头轻蹙一下，沉默几秒后，蹦出来一句：“你歧视外星人？”

    虽然物种不一样，但大家都是同等生命，凭什么歧视我！

    我身为外星人，也不是我想的，都是王八蛋的错！

