    姜超兑换了十万美金的筹码，相当于八十万的华厦币，而如果按照当地的兰特币计算的话，相当于两百万的兰特币。

    这也的确算是一笔不小的赌金了！

    在这间夜总会的赌场里，能拥有这么多赌金的客人也是不多见的。

    许多客人注意到江炎、姜超他们一行人，看到有那么多的赌金筹码，顿时一个个眼神发亮。

    在他们的眼里，江炎简直就是一只大肥羊。

    江炎转着看了看，这间赌场里的玩法还是挺多的，像骰子、扑克牌、轮盘都有。

    不过最受欢迎的项目，基本上还是骰子、扑克牌。

    骰子、扑克牌的规则都比较简单，就算是什么都不懂得小白，经过简单介绍之后，也能明白怎么玩？

    姜超笑着问道：“姜炎，以前经常去赌场玩吗？”

    “也没有经常去，偶尔去过几次。”

    江炎没有跟姜超说实话，否则的话，一会他也不好意思输钱。

    “我比较喜欢赌桌上的这种感觉，在掀开底牌之前，胜负未知的紧张刺激，还有赢了之后的痛快兴奋。”

    江炎来到了一张赌骰子大小的赌桌上，这张赌桌上有五六名赌客。

    他们看到江炎带着这么多人过来，纷纷往旁边靠了靠，给他们让出了位置。

    江炎毫不客气地坐下，然后直接说道：“来，先给我拿一万的筹码！”

    端着筹码的黑女郎取了一万筹码，递给了江炎。

    江炎看了一眼，说道：“这是一万？我说的一万是指一万美金。”

    黑女郎顿时愣了一下，她拿的一万筹码，是当地的兰特币。

    一万美金筹码，相当于20万兰特币。

    她也不敢多说什么，只是又给江炎取了一些筹码。

    江炎看向了荷官，笑着说道：“别愣着啊，赶紧摇啊，我先压一局大，试一试手气！”

    江炎不等荷官开始摇，就先将一万美金的筹码都压上了。

    姜超看了之后，脸皮不由抽搐了几下。

    十万美金，足够普通人在这里玩一整天的时间。

    但是江炎这种玩法，怕是连十分钟都不够。

    “姜炎老弟，试手气没必要下这么多吧？”

    江炎故意装傻道：“多吗？才一万美金，我以前去赌场的时候，最少十万美金下一次注，再少了也拿不出手啊！”

    听到这话，姜超只能干笑了两声。

    姜家嫡系少爷财大气粗，挥金如土，这可是他这种旁支少爷没办法比的。

    其他的那些赌客看到江炎下注之后，他们也都各自下注，有的压了大，有的压了小。

    荷官摇完骰盅后，说道：“买定离手，不准反悔！”

    荷官确定没有人再下注之后，打开了骰盅，里面的三个骰子点数分别是4、4、5。

    “4、4、5，13点大，恭喜这位客人赢了！”

    江炎笑着说道：“哈哈，看来我运气不错呀，开门红！”

    荷官将江炎的赢得筹码赔给了他，一比一的赔率，赢了一万的筹码。

    江炎看都不看，直接抓了两把，递给了跟着他的那两位黑女郎。

    “这是赏给你们的！”

    两名黑女郎都不由受宠若惊，这些筹码都是一万兰特币的，江炎随手一抓，就是好几万兰特币，这相当于她们大半年的工资。

    “谢谢您！”

    姜超也笑着说道：“姜炎老弟，你这出手够阔绰的。”

    江炎满不在乎地说道：“一点小钱而已，超哥，你也一起来玩几把，这些筹码咱们俩对半分。”

    姜超连忙摆手道：“不了不了，我这个人不玩赌博的。”

    江炎又说道：“这个很简单的，可以压大小，也可以压点数。我一个人多没意思，赢了也没劲，你就当是陪我玩吧！”

    “这……”

    姜超不禁有点犹豫，这些钱都是姜怀荣拿出来，供江炎玩乐享受的。

    姜超他要是也跟着一起花的话，到时候怕不好跟他父亲交代。

    江炎直接端了一盘筹码，放在了姜超的面前。

    “你就别犹豫了，来，陪我玩！我还是一万筹码，继续压大！”

    姜超笑着说道：“好吧，既然老弟你都这么说了，那我就陪你玩几局。”

    “哈哈，这才对嘛，赶紧下注！”

    “那我跟你一起压大，我下注……五千吧！”

    姜超终究是没有江炎那么大的格局和底气，没敢下注一万美金。

    江炎也没说什么，只是催促荷官赶紧摇骰盅。

    荷官再次摇完之后，打开了骰盅，点数是3、3、4。

    “10点大，再次恭喜这位客人！”

    江炎满脸笑容地看向了姜超，说道：“哈哈哈，超哥，你刚刚要是跟我一起下注一万美金，你现在可以翻倍了。”

    姜超心里也有点可惜，觉得自己胆子有点小了。

    “呵呵，我就是陪你随便玩玩，赢多赢少无所谓。”

    “超哥，那你说我们接下来压大，还是压小？”

    江炎这一次没有直接下注，而是询问起了姜超。

    姜超认真地思索了一下，凑到江炎耳边，小声说道：“赌场的惯用伎俩都是先让你赢几局，等你上钩了，他们就开始回本了，所以我觉得，咱们这一局压小，而且还要等他摇完之后！”

    江炎也小声地回道：“我觉得你说得对，好，那咱们一会压小！”

    荷官摇完骰盅，落在了赌桌上的那一刻，江炎就已经知道了结局。

    正如姜超所说，的确是小。

    姜超、江炎各自拿了一万美金筹码，压在了小上。

    “1、3、4，8点小，再次恭喜这两位客人！”

    荷官的脸色变得有点不好看，连输了三局，已经令赌场损失了不少钱。

    要是让江炎他们继续赢下去的话，那么他的饭碗怕是保不住了。

    江炎故作兴奋地抱着姜超，喊道：“超哥，赢了！”

    姜超也是一脸地高兴，但是他强装淡定地样子，回道：“冷静点，姜炎老弟，别让人觉得咱们没见过钱似的。”

    江炎松开了他，笑着说道：“呵呵，我这个人就这样，一兴奋起来，就有点忘乎所以。超哥，你说咱们接下来压什么？”

    姜超心里顿时也有点没注意了，按照他的想法，赌场肯定是不会让他们继续赢下去的。

    现在开了两局大，一局小，下一局开什么，他真的猜不到。

    “要不咱们还继续压小？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

