    “圣师他老人家肯定是找了清净的地方了！”

    锤天老祖迟迟不见沈天的身影，叹道：“是我们考虑的不周！不该让高台有这么多的人，我们将十层的人数控制住，可圣师他老人家显然也是觉得吵闹了。”

    “那我们要不要找找师父？”

    牧子平提议道：“师父该是不会去的太远。”

    “何必去找呢？”

    锤天老祖劝道：“圣师他老人家想要清净，难道我们当着他的面前清空了高台？恐怕圣师更不愿看到这种情况吧！”

    其余的老祖认可的点点头。

    “我明白了！”

    牧子平打消了去找沈天的想法，转即道：“幽香在哪呢？她现在该是要上来了吧！”

    “我去看看！”

    牧老三的身影消失。

    但很快又出现，道：“排队的队伍已经空了！”

    “幽香还不见了！”牧子平道：“先不耽搁了，咱们先开始落地仪式。就麻烦玉明老祖去找找她了，莫要让他搞出多余的幺蛾子来。”

    “我跟着他一起吧！”

    牧老三补充道：“毕竟幽香还带着不少的皇族族长。”

    “好！”

    牧子平不置可否的点点头。

    事情就这般的定了下来，牧老三和玉明老祖转身离开高台，去寻找幽香。

    锤天老祖则是找到了李木，提醒他可以开始了。

    通知过后！

    牧子平的声音回荡在高台内。

    “落地仪式！”

    “正式开始！”

    轰隆...

    轰隆隆...

    似是雷鸣的声音响起。

    紧跟着，高台内的修士就可以看到有着修士从着左右出现，他们的头顶举着高耸的建筑，气势震天，真元轰鸣涌现。

    建筑的上面，铭文闪烁不定！

    激荡着一股股奇异的力量，神秘强大。

    一栋栋的形状奇异的建筑被修士们扛着往规定的地点行去。

    沈天看着扛着建筑前行的修士们，他的内心震撼无比。

    要知道，这些建筑最低的都是近百米的高度，跟何况还是几十个这样的建筑被修士扛着。

    那副场面极为的壮观！

    反正沈天是头次见到这种场面，给他的内心带来了深深的震撼。

    这恐怖啊！

    随便来个建筑都能将我砸成肉饼！

    你们是直接扛着走！

    沈天回想起牧子平通知他说：邀请您来看落地仪式！

    当时的他还以为是文化的诧异，导致牧子平将完工仪式说成落地仪式。

    现在看来，还真的是落地仪式！

    倒是其他的修士们的诧异，更多的是来自建筑本身的神秘和强大，对于扛着建筑前行的场面，反倒是觉得无所谓。

    无数的阵法师扛着建筑前行。

    很快，他们就来到了规划出来的地方。

    李木的身影高临半空，指着扛着鸟巢建筑的修士道：“鸟巢落下！”

    鸟巢的命名是在图纸上就有的。

    李木是曾经觉得这个名字起得有些随意了，想要改动下。

    但，后来听说是圣师起得名字！

    起得妙啊！

    李木的态度就来了个一百八十度的大转弯。

    鸟巢的名字，简单通俗易懂。

    两个字足以让这栋建筑在所有的人脑海里有个印象。

    世间根本没有名字更适合了。

    李木再也不提改名字的事情了，鸟巢的名字也就定了下来。

    随着他的命令说出。

    扛着鸟巢的修士迈出一步，更是太高了一筹。

    地面上，有着清晰的规划出来的鸟巢该是落下的地方。

    扛着鸟巢的修士临空，喝道：“鸟巢落地！”

    唰...

    修士的真元收起！

    他们的身影纷纷后撤。

    没有力量撑起的鸟巢快速的向地面落下。

    轰隆...

    轰隆隆...

    鸟巢砸在地面上，荡起无尽的灰尘来，遮挡住了它的面貌。

    呼...

    而后一道狂风吹来。

    尘土散尽。

    散发着银色的光辉的鸟巢出现。

    它的身上篆刻的铭文熠熠生辉，一股股玄奥的力量从铭文中放射出来。

    每个铭文的散发的力量感觉都不尽相同，但这些铭文却是能够做到互生的效果，可以让力量源源不断的持久的运行下去。

    同时，这股凝聚起来的力量，让人感觉无比的厚重。

    仿佛无论多强大的力量，都不可能打的破。

    “不一般啊！”

    “我感觉就是神牧毁灭了，这鸟巢都不可能有问题。”

    “这股厚重的力量太强大了，简直无法想象。”

    无数的修士震撼的看着落下的鸟巢，散发出来的厚重气息，让他们有些窒息。

    “铁塔落下！”

    李木的声音再度响起。

    四座铁塔应声而动，高达数百米的铁塔。

    在所有的建筑中是最高的存在了，黑色的钢铁构筑而成的铁塔，还有种肃穆威严的气势，就像是沉默的钢铁巨兽般。

    让你时刻的有种被注视的感觉，侵略感极强。

    铁塔和鸟巢所散发出气势，完全就是相反的样子。

    轰隆...

    轰隆隆...

    四座铁塔分别落在鸟巢的四周。

    一道黑色的光芒从塔尖一飞而出。

    竟是在鸟巢的顶端相连，让被注视的感觉更加的深刻。

    大部分的修士都让这种被注视的感觉弄得有些不舒服了。

    但很快，鸟巢内有着股厚重的气息浮现，融入到顶部铁塔的黑色光芒中，大大的降低了铁塔的被注视感，反而是增添了几分的厚重。

    鸟巢和铁塔的效果相融了。

    “五座建筑，竟然还是一体！”

    “厚重的鸟巢和侵略性极强的铁塔的效果相融，这想法也是有些奇妙了。”

    “你们有没有发现鸟差和铁塔上的铭文，跟我们所了解的完全不同啊！”

    高台内七层往下的修士，七嘴八舌的相互议论着。

    倒是七层往上的修士就没有那么多的议论声了。

    不是他们不想要议论，而是这里的人太少了，根本议论不起来。

    顶多就是结伴而来的人私底下的说上两句。

    而沈天这里，也就沈天津津有味的看着，心里感叹道：没想到！修士还将我设计的花纹给点亮了，倒是不错的选择啊！

    他是将建筑本身外的特殊的效果，全都是当做牧子平私下决定的设计了。

    不过，他也觉得是做到了锦上添花的迹象。

    当神牧的修士和沈天都陷入在鸟巢和铁塔带来的意外和惊喜中的时候。

    隔着沈天不远的地方！

    幽香正襟危坐的看着鸟巢和铁塔，头顶的玄龟道界嗡鸣作响。

    这个嗡鸣不是她操纵的，而是莫名其妙的动起来了。

    “怎么回事？”

    最大的依仗不受自己的控制，幽香不安的道：“玄龟前辈的道界怎么动了呢？”

