
　　众人各分得了一小块蛋糕，没一会儿就吃完了，整个亭子里就只有稻花手中还有一大块。

　　周静婉和颜文凯脸上都带着些可惜。

　　他们想吃没得吃，稻花不喜欢吃，倒是拿着最大的一块。

　　这时，有小厮过来说开饭了。

　　“走吧，去吃饭。”

　　萧烨阳对着大家说道，话刚一说完，就看到稻花一下就站了起来，顿时又道：“你的蛋糕还没吃完，不能走。得福，你在这看着她，什么时候她吃完，什么时候放她离开。”

　　稻花顿时瞪大了眼睛：“萧烨阳，你不要太过分哦！”

　　萧烨阳淡淡一笑，给了她一个‘我就这样，你能和奈我何’的挑衅眼神：“大家还愣在这里做什么，走吧。”说完，率先走出了亭子。

　　他一走，董元轩等人不得不跟了上去。

　　至于姑娘们，都看向了蒋婉莹。

　　蒋婉莹此刻已经从萧烨阳对她的不假辞色中回过神来了，收起心中的委屈和羞恼，嘴角微微上扬，一脸不好意思的看向稻花。

　　“颜姑娘，真是对不住了，阳哥哥这人就是这样，对于不喜欢的......不，也不是不喜欢，只是不熟悉的食物，向来都是敬而远之的。”

　　她注意到了，阳哥哥一口蛋糕也没吃。

　　说实在的，她也不喜欢吃外人拿来的东西。

　　稻花有些无语的看了一眼蒋婉莹。

　　这人还能再虚伪点不？

　　她都替她累得慌，直接说萧烨阳不喜欢吃她做的蛋糕不就行了，磨磨蹭蹭的说一大推有的没的，不嫌浪费口水呀？

　　“蒋姑娘，没关系的，萧烨阳不喜欢吃就算了，看到大家喜欢吃，我也挺高兴的。”

　　闻言，蒋婉莹的神色愣了愣，稻花的反应有些出乎她的预料。

　　“颜姑娘不放在心上就好了，至于阳哥哥罚你吃蛋糕，这事我也觉得他做的过分，咱们姑娘家哪有那么大的肚子，这分明是在整人嘛，你放心，我会去给你求情的.....”

　　蒋婉莹还在说着话，董元瑶就有些听不下去了，走过去拍了拍稻花的肩膀，就拉着苏诗语和周静婉离开了。

　　见此，蒋婉莹愣了愣，随即眉头就皱了起来。

　　这个董元瑶已经好几次给她没脸了。

　　稻花抿嘴一笑，在心里给董元瑶点个赞，然后笑看着蒋婉莹：“蒋姑娘，你快去吃饭吧，不用担心我的。”接着咬了咬牙，“我会在这里慢慢品尝这蛋糕的。”

　　说完，就低下头，有一口没一口的吃起蛋糕来。

　　见她这样，蒋婉莹也蹙了蹙眉头，示意其他姑娘先走，等人走得差不多了，才开口说道：“颜姑娘，我觉得你应该注意一下自己的言行。”

　　稻花面露不耐，这人还有完没完了？皮笑肉不笑的看向她：“蒋姑娘这话真是奇怪，你倒说说，我应该注意什么言行？”

　　蒋婉莹：“阳哥哥他身份贵重，你不应该直呼他的名字的.....”

　　稻花快速截过了话：“不叫萧烨阳，那我叫什么？总不能和蒋姑娘你一样，称他为阳哥哥吧？我和他还没熟到这个份上来呢，或许在等个几年，我也能叫上一声阳哥哥。”

　　说完，面露为难的看着蒋婉莹。

　　“我不能叫他阳哥哥，那就只能叫萧烨阳了。”

　　“你.....”

　　蒋婉莹愣愣的看着稻花，她没想到这人竟会如此颠倒她的话语。

　　见她这样，稻花故作为难道：“如果蒋姑娘非要我称呼萧烨阳为阳哥哥的话，我也是可以勉为其难的......”

　　“行了！”

　　蒋婉莹觉得她有些维持不住自己的仪态了。

　　阳哥哥岂是一个四品官的女儿能够叫的。

　　“我就不打扰颜姑娘了，颜姑娘就好好在这里品尝你的蛋糕吧。”

　　稻花立马笑道：“我会的，别说，这蛋糕还真是越吃越好吃了。”说完，就舀了一大勺放进嘴里，还露出享受的表情。

　　看她这样，蒋婉莹觉得气都不顺了，在丫鬟的搀扶下赶紧走了。23sk.Com

　　“哼！”

　　蒋婉莹一走，稻花就冷哼了一声：“什么玩意儿！”

　　她叫萧烨阳怎么了？

　　萧烨阳本人都还没说什么呢，她蒋婉莹凭什么来指三道四？

　　......

　　女眷这边，李夫人听了董元瑶三人的话后，心里微微有些担心。

　　周静婉：“伯母，你不要担心，小王爷估计就是想捉弄一下怡一。”

　　李夫人摇了摇头：“也是我家那丫头没掌握好分寸。”说完，看了一眼蒋夫人和蒋姑娘所在。

　　想到之前众人私底下都在议论小王爷和蒋姑娘从小青梅竹马一起长大的事，心中暗暗决定，日后得让女儿和小王爷保持距离了。

　　董元瑶见李夫人面露忧色，连忙道：“伯母，我们吃快一点，然后就去陪怡一。”

　　李夫人笑着点了点头：“那感情好，伯母先在这里谢谢你们了。”

　　周夫人立马道：“瞧你说的这话，几个孩子感情好，相互帮衬着不是应该的吗。”

　　......

　　亭子里，稻花看着还剩下一大半的蛋糕，真的后悔死给萧烨阳做蛋糕的。

　　萧烨阳走过来的时候，就看到稻花舀了一勺蛋糕，一副不想吃又不得不吃的苦涩表情，当即笑出了声。

　　听到声音，稻花抬头看过去，见是萧烨阳，直接‘哼’了一声。

　　萧烨阳走进亭子，坐到稻花身边，看了一眼她手中的蛋糕，诧异道：“我还以为你会把蛋糕给砸了呢！”

　　稻花斜了他一眼：“怎么可能，这可是粮食做的，砸了多可惜？”自从经历过那次逃荒之后，她对粮食就格外的珍惜。

　　在这个很多人都吃不饱饭的时代，浪费粮食太罪恶了。

　　萧烨阳笑了笑：“那你还真要把它吃完呀？”

　　稻花：“你又没规定时间，我慢慢吃呗。”

　　萧烨阳奇了：“你这次咋这么听话？”

　　稻花愣了，是啊，她可以不听他的话的，在别人走后，她就应该走的，难不成得福还会真的拦她？

　　她这脑子哟，咋就没拐过弯来呢！

　　见她这样，萧烨阳摇着头接过稻花手里的蛋糕。

　　稻花连忙问道：“你干什么？”

　　萧烨阳斜了她一眼：“你不是吃不完吗，又不能扔，只好我帮你吃了。”说着就舀了一大块蛋糕放进嘴里。

　　稻花愣愣的看着萧烨阳大口大口的吃着蛋糕，隔了一会儿才反应过来：“你别吃这边呀，这边我吃过了，你吃那边的。”

　　“没事，我不嫌弃你，在说了，浪费粮食多不好。”

　　“看不出来呀，你还挺节约的嘛。”

　　“被人贩子绑架那次，我被他们足足饿了几天几夜，之后又和你们一起讨过饭，知道粮食的来之不易。”

　　听到这话，站在亭子外的得福猛的抬头看了过来。

　　原来是这样，难怪这些年，只要没人的时候，主子饭桌上的饭菜从来都不会超过四个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第339章，节约粮食免费阅读。https://xs.23sk.com 