    命运这种概念总是出现在很多生物文明中，

    不过比较有趣的是大多觉得自己有着固定命运的生物……它们都没什么固定的命运。

    它们诞生于随机中，灭亡于随机中。

    而有一些生物则的确有着固定的命运。

    像是一些强大的生物在死亡的时候，它们会‘设计’好让一些生物来让自己复苏。

    小管道，重合者，以及在米德加尔特身上居住的种种生物，它们被设定好了命运。

    它们的主要作用就是让米德加尔特复苏。

    这是一个很奇妙的现象。

    实际上不同于琳所知道的米德加尔特死后变成的永恒观察者状态，这个米德加尔特打算在死后变成另外一种特殊的形式。

    总的来说和永恒观察者有所关联，但不完全一样。

    根据调查员的说法，它们表示这个米德加尔特是想用这种方法来‘融入’崩裂虚空。

    至于它们为什么要这么做，以及为什么有必要这么做……那就不清楚了。

    根据目前所了解的情报，米德加尔特的繁衍过程大概就是如此……米德加尔特死亡，接着它的死亡影响周遭环境，让环境中诞生出一种新生物，这种生物便开始组装新米德加尔特。

    新的米德加尔特成长之后，便能继续这个循环。

    至少在崩裂虚空中表现出来的是如此。

    调查员告诉了重合者这些事情，它们这次说了很多，并且告诉了重合者它们能了解这些的原因。

    因为它们也是米德加尔特身上的居民。

    而且调查员从居住在米德加尔特身上开始……就已经有‘调查员’这个特性了。

    它们在那个时候，就在不断地调查周围的‘世界’。

    因为想要了解管道的一切，所以一直都在持续地调查，它们的这种行为没有受到任何的……阻碍。

    或者说米德加尔特没有阻止它们了解自己。

    因此调查员可以去很多别的居民去不了的地方，并且也能造出相当多的……技术强大的物品。

    当然都是以调查为主的东西。

    它们的目的一直都是了解周遭的世界，最后米德加尔特死亡了也是如此。

    它们和众多的生物一样，在米德加尔特死了之后便开始到崩裂虚空中自行发展生活。

    实际上当米德加尔特死的时候，它们对米德加尔特的了解还是非常少的……它们当时还不知道米德加尔特是一个生物。

    在崩裂虚空中发展了一段时间之后，它们去到了正常虚空。

    当时它们便在正常虚空中慢慢地发展，没有发生什么特别的事情，而在发展的过程中……这些调查员接触到了一些有关米德加尔特的情报。

    它们并没有把这些情报和自己以前居住过的地方联系起来。

    只是它们对这个情报非常地感兴趣，因此不断地试图寻找相关的信息，并开始调查起来。

    当时的调查员，就是在正常虚空里持续地搜索着一切有关米德加尔特的事情。

    同时它们的技术也在向着这个方向发展。

    它们自己也不明白自己为什么会如此的……痴迷这些情报。

    后来发生了很多事，直到它们再度回来这里，接触到了小管道，重合者。

    以及找到了米德加尔特死亡的位置。

    这时调查员才慢慢地发现，自己也是曾经居住在米德加尔特身上的生物。

    它们的命运也是……固定的。

    米德加尔特让它们来调查自己，于是调查员就在无数的岁月里持续不断地调查。

    虽然不知道到底是为了什么。

    最主要的是调查员了解了这一切之后，它们还是想继续调查米德加尔特。

    它们发现了米德加尔特的这一系列计划之后，调查员认为重合者和小管道是它复活的……核心。

    而调查员自己并不参与在复苏米德加尔特的过程中。

    米德加尔特希望它们做的似乎就是调查并记录下整个过程，然后……就不知道要做什么了。

    也许米德加尔特这一系列的计划结束之后，会有新的命运在等待它们。

    但在它们的调查中，它们发现这一切并没有按照米德加尔特的计划进行。

    这期间产生了很多的变动，总之最后的结局原本应该是小管道将重合者给‘吞噬’。

    而重合者没有那么简单地被解决掉，它们持续不断地对抗小管道，在多次和它们接触了之后，调查员产生了重合者可能能战胜小管道的……想法。

    于是它们打算给小管道一些帮助，之前小管道袭击调查员，它们没有什么反抗就被杀光那也是因为调查员在故意给重合者帮助，让重合者获得自己的技术。

    它们本身对这种‘固定的命运’还是有些反感的。

    所以它们想看看重合者是否能……脱离原本的命运。

    就如现在它们所看见的这样，重合者成功了。

    它们摧毁了大多数的小管道，并且也不会再被小管道追杀……它们摆脱了自己的命运。

    现在，它们已经不会再被米德加尔特限定的命运所束缚。

    虽然说调查员认为造成米德加尔特计划变动的主要原因还是因为崩裂虚空的分裂。

    这个分裂对计划整体造成了不可预估的影响。

    主要疑问就在于米德加尔特到底知不知道会崩裂……应该它很有可能知道的。

    总而言之，它们不再受到米德加尔特的控制了。

    重合者对于调查员的这一系列说法感到非常的……难以置信。

    而没等重合者惊讶多久，它们就被调查员捕获了。

    调查员表示这的确是一次难以置信的事情，所以它们要将这一切全都给收录下来。

    也就是把它们的信息给做成‘空间幻象’，也就是琳现在看到的这些。

    制造这些幻象需要捕捉并杀死所有的重合者，通过某些方法把一系列事件记录成幻象。

    然后让所有生物都能通过这个幻象能知道这里发生过的各种事情。

    实际上它们主要是想让别的生物知道……米德加尔特的‘失败’。

    至于重合者，当然是全部杀光用来制造幻象了。

    