一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十七章不准上台

    如是踩在三人心脏，每响一次，三人胸中便窒息一分，尤为难受。

    咚！

    第四声落下，滚滚黄烟内，有道火焰掠空而起，如火鸟冲霄。

    “他没死！”螳螂恶僧抬头尖叫道。

    “怎么可能？”性感女人面色慌张，她的毒粉撂倒皇阶二重不是问题，对秦浩竟不起作用，秦浩的气息还是那么强，魂力没有衰减半分。

    吼！

    巨猿壮汉发出咆哮，火焰朝他飞来，犹如降落的火星，那热量仿佛要将他烧焦。他笔直一拳轰杀而去，强横的力量卷动气流，打出来一条风暴。

    “没功夫陪你们玩。”秦浩浑身烈火熊熊，龙鳞爬上手臂，拳心之内，凝聚磅礴的力量，他双魂齐开，拳头与风暴相撞，强横撕裂，一路打穿风暴，再度与巨猿壮汉对轰一起。

    顿时，无比恐怖的撕裂力量打进巨猿壮汉的拳头，他的拳头炸裂，巨猿壮汉顾不得惨叫，拼命的发动全部魂力抵抗，可那撕裂力量太凶猛，不似凡人拥有，沿着他的手臂不断撕裂，直至将他整条胳膊吞没。

    “死。”秦浩左手探出，压在巨猿头顶，秦家崩掌发动，在他媲美皇境五重的境界下，崩掌的威力恐怖到极点，卷着红莲火透顶而入，强势击穿对方天灵盖。

    彭！

    炸鸣声中。

    巨猿八米身躯震碎一地，火焰焚烧而过，残尸不存，留下一地黑灰。

    元魂皇境一重，亡！

    “泰山。”性感女人嘶哑呐喊，发了疯一样，面目变得更加狰狞，无数藤蔓从她的背后腾空，藤蔓布满了钩形倒刺，碧光闪烁，毒性极强。藤蔓像是一条条扭曲的毒蛇，眨眼间，缠满秦浩身躯，紧紧把他捆在半空之中。

    “马爷，你还不超度了他。”性感女人撕心裂肺的尖叫着，她男人死了，尸骨无存。

    “螳手剖腹刀。”螳螂恶僧瞪得眼睛布满血丝，瘦腰躯体如弹簧蹦射而起，挥出的螳刀好似劈开天地，无尽魂力注进双刀，趁秦浩受制，沿着脑门疯狂劈杀而下。

    铿锵！

    剧烈的火光在秦浩头顶炸开。

    随即，一双螳刀炸碎。

    “就这种程度，也好意思跑出来丢人现眼？”秦浩安静开口。

    “啊……”恶僧仿佛见到鬼般，吼出只有女人才喊得出来的尖耳叫声。他看到，秦浩满脸皆是龙鳞，鳞光闪动，邪恶无比。那眼睛是猩红色的，他的双刀劈杀，不仅没把对方脑袋劈开，反而被震碎了。

    何等恐怖的防御力，皇境一重的武者，纳魂入体，竟然破不开！

    噗嗤！

    一束凌厉指芒从恶僧的腹部穿透，击穿了丹田，鲜血飞溅，恶僧的魂力陡然消散，变回原来的光头模样，从空中无力坠在台面。

    “你也一起去吧。”秦浩手掌伸出，丝毫不避讳藤蔓上的碧绿毒刺，他的肉掌宛如化作坚硬的钢铁，抓住藤蔓悬空抡起，顿时，性感女人不由自主的被抛飞起来，她拼命挣扎，却徒劳无功，她发现自己的力量与对方相比，是如此的渺小。

    那脸上布满鳞片，周身燃烧火焰的男人，是怪物。

    轰！

    一束殷红的火焰击穿长空，撕裂了性感女人的身体，伴随火焰消失，女人也不见了。

    秦浩抖了抖身子，冷漠的眼神，对这百战台索然而味，他静静的悬浮下来，落在恶僧身旁。

    恶僧丹田被点金指击穿，废掉了修为，但人没死。

    “谁派你们来的？”秦浩散去魂火，冷漠问到。

    “成王败蔻，施主，超度了贫僧吧。”恶僧闭眼，寻求解脱。他截杀任务失败，即便秦浩放过他，背后的人也不会饶他的命。

    “说出来，我会让你没有痛苦的被超度。”秦浩俯下身子。

    “好，我说。”恶僧艰难撑起身子，尽量靠秦浩近一点，嘴型张开。

    这时，一道锋芒从他嘴里爆射而出，令人无法闪躲，噗嗤一声，钉入秦浩的眉心。

    “哈哈哈……你确实很厉害，不过，依旧是伏诛在贫僧的断魂针之下，我们三人虽亡，拉你个怪物垫背也算值了。”恶僧开怀大笑，他这一招暗器，杀过无数强者的命，秦浩也不例外，毕竟，这是一枚尊器，上面淬了性感女人的毒。

    嗤！

    秦浩从眉头把银针揪出来，随手戳进了恶僧的脑门上：“冥顽不灵。”

    “怎么会……怎么可能……怎么……”恶僧瞪着硕大的眼珠子，惊恐而又虚弱的声音，伴随他的肉身化为脓血，一起渐渐消失。

    如此近的距离，他的极品尊器断魂针，竟也无法杀死目标，这是个什么怪物。

    秦浩没有再看地上的浓水，事实上，恶僧不说，他也猜得出来是谁指派了这三个家伙。毕竟方才交手时，一百个武者当中，还隐藏了五名元魂武者，那些武者皆是巅峰尊境，身上有重力元魂波动。

    只可惜，受领域禁锢，他们连发动元魂的机会都没有，便被秦浩击毙当场。

    “轩辕无霸。”秦浩嘴角勾勒，神宫征兆头一天，派了此等豪华阵容，三名一阶元魂皇境，五名本支族人，处处留杀机。可惜，没有成功。

    相反，秦浩反而看到了轩辕家族的衰落。竟连更高级的皇阶都没有了，找三个外人刺杀自己。也许是受百战台的规则约束，毕竟三十岁以上的皇境，无法踏台战斗。

    但足以看出，丰城那一战过后，轩辕家族后辈当中，基本上，没什么人能威胁到秦浩。否侧，轩辕无霸绝不会派恶僧三个人来。

    轩辕家族的后辈，凋零了。

    “也许只是一次试探，唐斗，长河洛，你们又会在背后玩什么把戏？”秦浩心头思考。今天这一局是个开端，踏上神路以后，面临的伏杀更多。

    “嗡。”

    这时，百战碑之内冲出一道光芒，没有任何危险气息，飞向秦浩，落入他的掌心。

    秦浩低头：“神宫令。”

    “恭喜你，拿到了丰城第一个征兆资格。”周悟道在台上祝福道。

    “管你屁事？”秦浩收起神宫令，这神宫令内藏玄机，现在不是探查的时候，接着他又道：“不过，倒是有件事求你。”

    周悟道怔了怔，本来还挺生气，怎么转眼间，秦浩态度变得这么好，还求自己？难得啊。

    “你说。”

    “今天不准上台，否侧，神路见。”秦浩冷冷丢下一句话，虚空迈步，踩向半空，届时，一道巨大兽影从远方掠飞而来，肉翼扇动，狂风呼啸，载起秦浩消失在天际一方。

    “雀儿，瓜弟，接下来是你们表演的时间。”

    “有大哥真好。”齐小瓜得意的朝周悟道昂了昂头，意思好像在说，有本事你上台揍我。

    周悟道咬紧牙关，望着秦浩消失的方向，气得浑身打哆嗦。

    项默假装没看见，灰溜溜跑向郑清池身旁，他清楚，老周怕是翻不得身了。而他更没希望，这辈子都不会再有去揍秦浩一顿的幻想。