    “疯子？或许吧！不过也许以后等你有了解不开的执念之后，会变得比他还疯狂，毕竟你身上流的可是他的血！血浓于水，这是没办法改变的事情。正如那些一生下来就身怀着血脉神通的那些人或者妖，也不是他们能够选择的。”秦风说道。

    “说这些并没有什么意义，我是我他是他，世上没有完全相同的两个人。至于血脉之说，你觉得在这方小寰界中还有修士能够修成大乘修士吗，又何必杞人忧天？”张世平说道

    族人后辈无须遵循着他所想要的路去走，不然当时他也不会同意了徒弟林曦儿和金思明的婚事。不过若是用了家族中的资源，那么这些后辈也需要负担起维护家族的责任，这是张世平素来的想法和一贯的认为。。

    至于血脉之说，到了今日，张世平也从玄远宗宗门典籍中看到过前辈们很多的想法。

    例如灵根、神魂、血脉、灵气、法力、功法、神通等种种修仙事物的猜测，还有前人所记载下的推断。

    在七八万年前，玄远宗当时还有洞虚修为的前辈，他们曾在典籍中对修仙界中血脉有过两种假设。其一是以性善为据，那些能将所修功法化成神纹，通过血脉相传下来，展化为神通，是对后辈的一种恩赐，是对所在族群的提升。而另一种说法，那就是性恶之说，世上没有平白无故就可以得到的东西，得到的越多，后面或许付出的就越多，也许某一天这些消失的大乘或是真灵，会通过这些身怀着血脉神通的后人再度归来。

    不过这两种说法，其实流传的并不广，也不知对还是错。

    这些话，只是换来了这位说不清是‘秦风’，还是‘秦相山’的化身灵尸一声轻笑，而后才开口说道：

    “你知道吗？我自百余年来觉醒了意识以来，作为化身就一直觉得自己是残缺的，心里总有种空虚感，有道声音一直催促着我吞噬掉本尊。于是我一直在观察着本尊，设想着怎么样摆脱他的控制，进而吞噬掉他，填补自身的空虚。那么久的观察之中，我很明白他是一个怎么样的人，不应该说是一个怎么样的修士，此人自负又自傲，自以为能将所有的事情都捏在手心之中，还没有晋升化神，他就已经在考虑化神之后的事情了。”

    张世平心中也有些烦躁，他感觉秦风这人更像是在玩游戏，一场随心随性的游戏。

    他感受到了张世平的烦躁，继续说道：

    “莫烦了，你应该辛庆自己两百余岁，修为就已是金丹后期，如我一般能成为磨刀石的可能，他这才将你张家留下来。虽然通过氏族血炼之法祭炼你还有千余个低阶修士，所得到的血丹不过尔尔，但是谁让你们与他血出同源，能为他迅速补充生机，增加些许的机会渡过化神雷劫。走吧，白骨生源草可不会出现在骸骨岭外围，只是到山中深处去，才能有机会碰得到！”

    张世平听完后，眉头紧皱着，如今形势比人强，他还是要去找寻这白骨生源草。如果找不到这草，或许就要好好考虑一下，把家族众人先都派入玄远宗的五大秘境中了。

    再深吸了几口气，收起心生杂绪后，他往前飞去。

    一眼望去，这山中土石不是黑的，就是灰的，数丈远的地方长着几棵瘦木，树上挂着灰黄的叶子，稀稀疏疏，任他左看右看，也不见有半点绿意。而在更远处一些的地方，飘荡着灰蒙蒙的雾气，其中隐约有黑影，一闪而过。

    张世平神识往前探去，一碰触到那些灰色雾气，耳边就仿佛听到了一阵阵的鬼哭狼嚎的尖鸣凄厉声，让人心中不由得有些发寒。突然之间，他发现了有黑影从山石中显化了出来，神识当即再往前跟随而去。

    只是那道黑影也察觉到了异常，它猛然一扭头，那张没有五官的脸庞上突然出现了个拳头大的窟窿，紧随着一道撕心裂肺的尖嚎声传出。

    张世平所散发出去的神识像是冷水碰到了烧红的铁块一般，一股若有若无的灰气竟然沿着他这一缕神识，朝着他本体蔓延而来，他二话不说当即斩断了其中的联系。

    “这是聻？”张世平有些心惊。

    “正是聻，你运气真好，不要惹它就是了，反正你杀不死这种东西。”秦风说道。

    相传失魄为鬼，失魂为聻，失声为希，失象为夷，也就是在骸骨岭中这等鬼地冥土才会诞生这种异怪。不过他与寻常的鬼物不一样，聻不喜血肉，反倒是钟爱神魂这等无形魂物。

    只要不神识出窍，修士就算从聻身边走过，它也不会有所反应。

    ……

    ……

    两天以后。

    骸骨岭中一处不起眼的山丘上，四周迷雾弥漫，隐约可见有三道人影。

    这三人当中，一个青袍修士，正是张世平。另外两人，一个是身穿灰衣的中年修士，还有一个女修，身着劲装，腰佩长剑，长得极为英气。

    在他们十余丈的地方，一团紫黑的灵火正犹如心脏跳动般，起初涨大如头颅一般，过了盏茶工夫之后，随着张世平一声冷哼，猛然收缩至拳头大小，进而凝成了一粒黑不溜秋，龙眼大小的圆丹。

    这枚鬼丹成型之后，在十余丈外的张世平就立马伸手将其抓在手中。他翻手取出了一个银色小瓶，拔掉瓶塞，很是熟练地将这枚鬼丹装了进去。

    在张世平除掉了这头堪比金丹中期的鬼物之后，他静待了一会儿，直至另外两人从迷雾之中，收起了另一头鬼物。

    “多谢张道友相助。”一个灰衣中年修士开口说道。

    “闵道友，你我不必见外了，这位道友是”收取聚魂瓶后，张世平先是对着闵财全说了一声，然后看向另外一人。

    “张道友，这位是江道友，是我明心宗客卿长老。江道友，这位是玄远宗的张道友。”闵财全为两人介绍。

    “见过江道友。”张世平出于礼节，拱手说道。

    “看来张师兄已经不认识我了，想来也是，你我上次见面还是在两百多年之前，不记得了也是正常。”女修却是出乎两人意料地说道。

