    点开手机。

    何重开始查看英雄协会发布的任务。

    【物资收集】：有情报称四河区的废弃工厂区域内有大量物资，找到物资的准确地点，上报人联政府。

    奖励：50能源石。

    推荐：C级英雄

    看上去是个收集情报的工作，不是很危险……

    何重捏着下巴，脑内刚跳出‘不危险’三个字，蓝色的屏幕就出现了：

    【选项一：接受此任务。完成奖励：火焰刀（超凡）】

    【选项二：去协会询问此任务的详情。完成奖励：绝对核心（黄金）】

    【选项三：无视。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘靠？只是去协会问一下任务详情就奖励黄金级天赋？’

    何重吓的赶紧划过这个任务。

    【系统提示：任务完成，智力+1】

    咦？

    点击屏幕的手指顿住。

    我刚才听见了什么？

    智力增强！？

    何重心跳猛然一窒。

    赶紧从床上起身，腰板挺直。

    他悄声走到屋门后，透过猫眼看向外面。

    嗯，没人埋伏。

    然后又走到窗户边，也没动静。

    仰起头，打开模拟器视角，透过墙壁，邻居的属性和天赋显示，都是普通人，没有非凡者。

    ‘奇怪……居然没有危险？’

    “大哥哥，你在做什么？”

    从厨房端着晚饭走出来的苏小竹，看到何重东看西看的动作，好奇的问道。

    “哦，小竹，你来的正好。”

    何重朝着眨巴着大眼睛的小姑娘招了招手。

    “你过来。”

    “哦。”

    苏小竹如今已经对何重有了足够的信任。

    她没有多想，菜汤都没放下，就走到了过去。

    但刚一走到大哥哥面前，她便脸上一疼。

    “呜……干什么，大哥哥，好痛！”

    看着被自己掐住小脸，两眼泪汪汪的苏小竹。

    何重确认了。

    这不是在做梦。

    系统真的如此轻而易举的奖励了他1点智力！！

    这，

    这就是升级后的模拟器吗？！

    仅仅是看个任务就触发了奖励！

    “大哥哥，放开我啦。”

    苏小竹见何重非但没有放开手的意思，脸上竟然还露出了痴痴的笑容。

    赶紧用小手拍掉了脸上的大手，两个腮帮子鼓了起来。

    “哼！大哥哥是笨蛋！”

    说完，她吐了吐小舌头。

    小跑着躲到了桌子旁边。

    何重没还有在意被骂‘笨蛋’，系统奖励带来的喜悦让他抑制不住翘起的嘴角。

    习惯了有人做饭，何重也走到桌边坐下。

    不得不说，家里有个会帮忙做家务的人真的是一件超级舒爽的事情。

    洗衣做饭都不用自己操心，房间有人定期打扫，到了饭点，坐下就有热乎的饭吃。

    咦？这么一想，这么感觉自己招了个童工……

    何重窥了眼捧着比脸还大的碗，埋头吃饭的苏小竹，活像只小松鼠。

    ‘嗯，这是妹妹啊。’

    他在心里如此对自己说道。

    划动手机，何重一边吃饭，一边继续查看那些任务。

    【清理下水道】：安全区的下水道内涌入了大量丧尸，急需清理。

    奖励：20只无脑丧尸兑换1能源石

    推荐：B级英雄

    果不其然，蓝屏又跳了出来。

    【选项一：去下水道猎杀丧尸。完成奖励：天湖镜（圣器）】

    【选项二：无视。完成奖励：随机基础属性点+1】

    毫不犹豫的选择了二，美妙的声音再度响起。

    【系统提示：任务完成，力量+1】

    “呼……”

    这属性点，几乎相当于白送啊。

    何重嘴角翘的越来越高，他如法炮制，不断地下滑手机。

    【保卫黑墙】：最近人联军人手短缺，需要招募一些英雄到安全区的边缘，当任一周黑墙守卫的职责。

    奖励：14能源石，（击杀丧尸与妖魔另外结算奖励）

    推荐：B级英雄

    看到这个任务时，模拟器却没再跳出任务提示。

    ‘不会吧？这就到触发次数的上限了？’

    正如此想着，他又划向下一个任务。

    这次，系统的选项又跳了出来。

    ‘看来不是次数限制。’

    何重略微思考。

    也许只有对他生命安全有危险的事件才能触发模拟器的提示。

    将协会发布的任务全部看过一遍后。

    一共获得了5个属性点。

    初步预测，模拟器升级后带来的不仅仅是「等级鉴定」能力，连系统任务也进行了优化。

    以前的系统任务，何重不被任务坑就不错了。

    现在居然有属性点可以拿！

    而且付出的代价极小！

    甚至可以说是白嫖了！

    吃完饭后。

    苏小竹很乖巧的收拾碗筷去清洗。

    而何重则在对模拟器进行了一通研究后，又躺上了床，玩起了手机。

    虽然模拟器升级给来的好处让何重很开心，但有一件事，一直搁浅在他心里。

    有关那个陈黑金，他所化身的那个精神污染体已经被人联军收走，但自己并没有收系统的‘任务完成’提示。

    他记得，当时系统给他颁布的任务条件是：找出杀死秦雪的连环杀人犯。

    现在系统没有结算奖励，也没有颁布下一步的任务。

    这只能说明一件事。

    那就是陈黑金，并非杀死秦雪的凶手！

    陈黑金或许是杀了人，秦雪的家人也可能是他杀的。

    但秦雪一定不是！

    联想到陈黑金被铲车碾压后化作的‘精神污染体’。

    何重觉得有必要从这方面下手调查一下。

    于是，抱着试一试的态度，他在网络上进行检索，看一看有没有人发布与这方面相关的内容。

    输入：

    精神污染。

    “啊，我的眼睛！”

    何重单手扶额。

    他输入的几个字，查出来的东西不堪入目。

    不是被丧尸啃咬过的腐烂尸体，就是一些巨大又密集的尸潮，甚至有一些‘躯体特异’生物的果体……

    辣眼睛。

    但何重还没有放弃，又换了个词语。

    精神疾病。

    这次搜出来的东西要正常许多，但都是一些末世前的普通精神病有关的医学资料和新闻。

    查了好几个小时，一直到快深夜，与陈黑金状态类似的东西，却是一个都没找到。

    不过，何重倒也不是一无所获。

    真实存在的事情或事物，在网络上找不到任何有关或类似的情报，这本身，就说明了一些事情。

    政府在有意隐瞒什么东西。

    人联政府一定知道精神污染物是什么，也知道它的存在，但却没有对人们公布出来！！

