    汉斯是蝮蛇黑手党首领卡特加的私人杀手，同时，他也是一名初级超能力者，在卡特加的成为蝮蛇黑手党首领的过程中，他为卡特加办过不少脏活，就比如说与他同期竞争首领宝座的那几个人。

    汉斯在满金市黑暗界的名头并不显，但如果换一个名字的话，比如说他的外号超能杀手，这绝对是一个能够令满金市黑暗界各大势力头目都为之心惊胆战的名字。

    毕竟在人们印象中，超能杀手可是一名成功刺杀过一名天王级训练家的顶尖刺客。

    汉斯之所以会成为卡特加的私人杀手，原因很简单，在他还是一个普通训练家的时候，卡特加接济过他。

    虽然当时只是卡特加的随手之劳，但正是靠卡特加的那点接济，汉斯才没有饿死街头，同时也得到了人生中第一只超能力系小精灵：催眠貘。

    滴水之恩自当涌泉相报，为此，汉斯决定给卡特加免费办三件力所能及的事情，之后则按人头价值来进行收费。

    这十多年来，汉斯早就为卡特加办完那三件免费的事情，同时也陆陆续续有偿为他干了十多件棘手的事情，并且每一次都完美的完成委托。

    如今，卡特加再次委托来杀人，汉斯没有选择拒绝，当然，价格是绝对不能够有半点折扣，毕竟这次要杀的可是一名同类，这比他以往要杀的目标棘手太多了。

    而且，目前的价格仅仅只是估价而已，如果佐藤枫的实力比他预估的要强，那么他还是要卡特加继续加钱的。

    “这价格也未免太高了。”

    听见汉斯的报价，卡特加顿时扬了扬眉头，有些不满的对面前这个老朋友说道。

    他之所以会这么说，并不是他拿不出这一亿联盟币，作为已经执掌蝮蛇黑手党有五六年的首领，他的私人账户数个早就超过10个零，支付杀手报酬是一点问题都没有的。

    他只是觉得佐藤枫不值这个价，毕竟一亿联盟币只有他个人资产的二十分之一了，但这绝对不是个小数目，尤其是这笔钱是他私人出的，跟帮派一点关系都没有。

    卡特加身为首领，他知道蝮蛇黑手党目前已经被火箭队压得有些喘不过气来了，如果不是还有几名天王级的长老努力撑着，蝮蛇黑手党可能已经遭火箭队除名了。

    但哪怕蝮蛇黑手党还没有除名，由于对拼过程中，蝮蛇黑手党的中下层成员战力根本就是火箭队的对手，所以造成了大量的伤亡，这大批大批的抚恤金下去，蝮蛇黑手党这些年来积累的资金已经有些不足了。

    在这种情况下，如果蝮蛇黑手党还没有外援的话，卡特加已经预想到蝮蛇黑手党的结局是怎么样的了。

    他已经老了，已经失去了曾经的雄心，他最想要做的其实就是维持蝮蛇黑手党原状，知道他死去的那一天。

    但火箭队出现令卡特加的愿望有了破灭的迹象，而佐藤枫则是加速他愿望破灭的一个小因素，为了清除这个小因素而支付自己个人二十分之一的资产，这笔买卖值得吗？

    “不高，一点都不高，要知道，这次的目标可是和我一样是一名超能力者，超能力者有多难缠，你应该心知肚明吧，而且他暴露的小精灵很少，实力不好进行评估，我这次可是要冒很大风险的。”

    汉斯听见卡特加的话，他顿时再次摇摇头，然后用心电感应对着他说道。

    他这次说得可是实话，作为一名超能力者，他总是有一些特殊的能力，在他答应接下这一笔买卖的时候，他内心突然生出一种大难临头的感觉。

    虽然虽然这种只有一瞬间，但也足以引起他的注意，因此，汉斯才临时改变价格，将卡特加的报价提升10倍。

    事实上，这已经算是一种变相的推迟了，汉斯心里此时是希望卡特加拒绝这一笔交易的。

    “那就先等等看吧。”

    卡特加见汉斯在价格上不松口，他也无可奈何，最后他还是觉得为了杀佐藤枫这一个小因素而需要个人支付1亿不值得，他对汉斯点点头说道。

    “那行，如果有其他吩咐，请尽管开口。”

    “不过，卡特加，看在我们是老朋友的份上，我提醒你一句，目标并不简单，我有种预感，如果不趁早干掉他的话，未来可能就是他干掉你，亦或者是我们。”

    “当然了，这只是我的一点预感而已，听不听由你来决定。”

    汉斯闻言点点头用心电感应回答道，但临走前，他特地开口对着卡特加说道，一说完，他就利用瞬间移动的超能力手段消失在房间中。

    “哼，预感，谢谢你的提醒吧，汉斯。“

    “可惜，你终究是只是一个一辈子都不可能买入中级的初级超能力者而已，这么多年来，你的预感从来就没一次准过。”

    “预感这种事情，还是中级以上的超能力者说得比较靠谱。”

    卡特加见汉斯消失在房间中，他看了看身旁的引梦貘人，见引梦貘人点点头后，他脸色有些不屑的说道。

    .......

    晚上11点半多一点，并不知道自己小命差点凉掉的佐藤枫，他此时正与一众小精灵在路边的一家还在营业的饭店中高高兴兴地大吃大喝。

    不过这夜宵才吃到一半，一个不速之客就突然来到了包间中，而来人不是佐藤枫不认识的人，这个人正是他白天交手时的强敌御龙小椿。

    “原来是大名鼎鼎的小椿小姐，不知道这么晚了，你怎么出现在这里呢？我似乎不认识你吧。”

    佐藤枫看见来人居然是御龙小椿，顿时就有些傻眼，心里一时间就以为对方是来找茬的，不过看见对方身后并没有带什么人，他心里倒是送了一口气，然后装作不认识地对她说道。

    “佐藤枫才是你的真名吧，山崎秀先生。”

    此时穿着一套蓝色休闲装和戴着一副大墨镜的小椿没有第一时间就回答佐藤枫问题，她先是摘下墨镜，看了看房间中的尼多王和巨沼怪，然后转过头看着佐藤枫，脸色有些不满的对着他说道。

    