

    晚上九点。

    保安室里没人，放在桌上的手机响了半天，无人接听。

    五分钟后，老魏回来了，一看未接，十四个，怕是有什么急事，老魏赶紧回拨过去：“怎么了，老方？”

    老方急得直发脾气：“你干什么去了？电话也不接！”

    老魏被吼得一愣：“我去后面抽了根烟。”

    老方没时间骂他了，赶紧催促说：“快去十七栋看看。”

    这么火急火燎的也不知道是出了什么岔子，老魏便先问问情况：“出啥事儿了？”

    “别问了，”老方暴躁了，咆哮，“快点去！”

    老魏赶紧拿了手电筒出去，直奔十七栋。

    十七栋在里面，离路灯远，老远望过去，地上好像躺了个人，天黑看不大清楚，老魏刚要上前——

    “站着。”

    两个字，带着煞气似的，让老魏刹住了脚。他回头，看见个模糊的轮廓，瞧不清样貌，就只能听见声音。

    “你守在这，除了医护人员，谁都不准过去。”

    “是，老板。”

    坐了一路‘云霄飞车’的阿晚脸上表情一言难尽，他脚步虚浮地上前，把门卫老魏拦住了，并且眼望四方、耳听八方，做好一级防范准备。

    周徐纺就躺在地上，一动不动地，在血泊里。手机在她手边，粉色的手机壳被染成了血红色。

    “徐纺。”

    江织跌跌撞撞地走过去，蹲下，伸手先碰到了她的手。

    她身上冰凉冰凉的。

    他跪下，把她抱起来：“徐纺。”

    手抖得不像话，他快要抱不住她：“你别吓我啊，周徐纺。”手伸到她后背，他摸到一手的血。

    一半冰凉，一半滚烫，有已经凝结了的血，也有刚流出来的。

    他双手绕到她后背，按住伤口：“周徐纺，”声音绷得太紧，有些发抖，“你睁眼看看我。”

    “周徐纺。”

    他重复着一直喊，喊着喊着，有些哽咽。风吹着，他满手是血，指尖被冻得僵硬。

    “周徐纺。”

    终于，怀里的她动了，睁开眼：“江、织。”

    声音气若游丝。

    他抱着她，按着伤口不敢松开，低头在耳边说：“我在。”

    她模糊不清得呢喃。

    “很疼……”

    周徐纺跟他说过，她的自愈和再生能力是常人的八十多倍，可若是受伤，痛感也会是常人的很多倍。

    她从来不喊疼的，肯定是太疼太疼了，才会跟他说疼。

    江织眼眶微红：“再坚持一下，医生就快来了，很快就不疼了。”

    “二十倍。”她声音低得几不可闻。

    江织把耳朵靠近：“什么二十倍？”

    “药量……”断断续续地，她说，“要二十倍。”

    江织下巴搁在她肩上，嗅到了很重的血腥气，他平复了一下，把快要将他击溃的惶恐和暴怒全部压下：“嗯，知道了。”

    “青霉素……”她没有力气说话了，轻微地摇头。

    江织便跪在她淌的那滩血里，他一身黑色的正装沾到了血，染出一团团深色的印记：“不能用青霉素是不是？”

    “嗯……”

    她又合上了眼睛，手从他手臂上滑下去。

    “徐纺。”

    已经没有答应他了。

    明明是冷风，却把他眼睛吹热了，滚烫滚烫的。

    乔南楚和刑事情报科的同事差不多同时到，在十七栋前面就被阿晚拦下来了：“我老板说，只让医护人员过去。”

    除乔南楚之外，刑事情报科来了四个人。

    乔南楚吩咐他们：“你们去附近找找线索，监控、出入口、往来车辆都要仔细排查。”

    “是，乔队。”

    把人都安排下去后，乔南楚才往十七栋后面去。

    阿晚再一次拦下：“四爷，我老板不让放人过去。”

    他说：“我不要紧。”

    他直接过去了。

    因为干刑事的，鼻子也灵，还没走近，就闻到血腥味儿，走近了先看见了江织的脸，没了魂儿似的。

    “怎么样了？”

    他说：“不好。”

    乔南楚看了一眼地上的血：“医院那边叫了谁过来？”

    “孙群。”

    江织的手按着周徐纺后背，有血从他指缝里漏出来。乔南楚到一边，给孙副院打了个电话。

    大概五分钟后，救护车到了。

    孙副院身后跟着两个穿白大褂的医生、一个护士，快步上前：“江少。”

    夜里没有月光，昏昏暗暗的光线里，江织的眼睛亮得烫人：“她流了很多血。”他说，“帮我救她。”

    声音沙哑、无力，像是在央求。

    这位爷孙副院也认识好几年了，从未见过他这般颓丧的样子：“您放心。”孙副院朝后喊了生，“祁主任。”

    祁主任是两位医生当中年纪稍大的那位，是普外的科室主任，他走到周徐纺后面，用手电筒照着。

    除了一双血淋淋的手，什么也看不到。

    “江少，您先松一只手。”

    他动作僵硬，极其缓慢地松开了一只手。

    祁主任伸手，后面的护士立马递上了消过毒的纱布，伤口还在冒血，血流不算大，地上已经流了很多血，却依旧没有止血的迹象。

    没有伤到动脉，为什么流血不止？

    “江少，您可以松手了。”等江织两只手都松开，祁主任用纱布按压住伤口，“张医生、何护士，辅助我。”

    他们把周徐纺抬上了医用担架。

    江织从地上站起来，跪久了，腿早就麻木了，他还是失魂落魄，机械、木讷地跟在担架后面。

    人走出来的时候，阿晚被江织那一身血吓得不轻：“老板。”

    “你留下。”

    江织只留了一句话，就跟着上了救护车，车上拥挤，他抓着周徐纺的一只手，手足无措地蹲在担架旁边，脸上也不知道什么时候沾到了血，殷红的颜色更衬得他脸上毫无血色。

    祁主任戴上手套，用消过毒的剪刀剪开了周徐纺后背的衣服：“体温多少？”

    护士看着两遍体温计：“35度。”她答完又立马摇头，“体温好像太低了，量不出来。”

    医用体温计的测量范围是35到42度。

    可患者身上的体温明显低于三十五度，摸着像块病。

    “心率呢？”

    “四十五。”

    “患者可能有凝血障碍。”祁主任借着光看患者后背的伤，应该是匕首之类的利器所伤，那个位置，不会伤到动脉，止不住血可能与凝血功能有关，他吩咐护士，“让血液科提前准备一下。”

    “好的，主任。”

    这时，蹲在周徐纺身旁的江织低声说了句：“她不能用青霉素。”

    祁主任颔首，以为是患者是青霉素过敏，对左手边的何医生道：“先用凝血酶。”

    何医生立马拿药。

    江织极力维持冷静，一开口，声音还是会微微颤栗：“药量要二十倍。”