    洗练！

    沈穹将一颗幸运海星扔了进去，然后点下了洗练。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    弹出框框：洗练一次需要消耗1o个点的功德值，是否确定？

    毫无疑问，按下了确定。

    洗练第一次，幸运海星变成了厄运海星。

    此时沈穹的功德值马上被扣了1o个点，还剩下十二次洗练的机会。

    不管了，厄运海星虽然说有用，但是今天用不上，继续洗练第二次。

    白光一闪，弹出来烟火！

    沈穹顿时眼睛一亮，玩过游戏的都知道，有特殊征兆的，肯定是出现罕见变异了。

    这颗海星居然洗练出来了二级厄运海星。

    卧槽！

    牛逼啊！！！

    本来五颗海星才能去合成的，没想到机缘巧合之下，居然直接就升级了。

    继续洗练，会不会变成其他二级的海星？

    沈穹愣了愣，他犹豫了，万一再洗，会不会掉级？

    如果掉级自己就亏大了，即便不掉级，洗一次二级的海星，需要5o功德值，也不是沈穹目前能承受得起的。

    没办法，只能把这颗二级厄运海星先拿下来，反正不久就能够用上，他换上别的厄运海星上去洗练。

    还有十一次洗练功能，我就不信洗不出来加成长的海星！

    一次。

    两次。

    三次。

    还真是见鬼，厄运海星跟幸运海星两个类型来回倒，就是没有别的类型海星出现。

    一连洗练到还剩下三次机会，沈穹有点想骂街，难怪洗练一次只要1o点功德值，因为这几率太低了。

    估计刚才升级，把自己今天的运气值都花光了。

    沈穹叹了一口气，看来得想个法子挣功德值了，而且最好是那种一下子能帮到很多人的事情。

    公益慈善机构现在还没搞好，那边是没戏，现在是过年，出去跟人算卦，也只能一个个来，度太慢。

    怎么办？

    他有种寸步难行的感觉！

    还有三次的洗练的机会，留着也没用，干脆一下子全用光了。

    一次。

    两次。

    还是两种海星轮流倒。

    沈穹最后一次机会，忽然愣住了，他想到了自己玩游戏的时候升级装备，有一个小技巧，那就是失败后就换其他装备上去，可以提高成功率。

    虽然可能只是自欺欺人，但是并不否认沈穹利用这个方法把装备给强化上去了。

    他换了一颗幸运海星放上去，点下确认。

    金光一闪！

    还真的洗出来了好东西，爆海星！

    爆海星：能够使用者的指定某项技能，在一个小时的时间里获得潜力值1o％的加成。

    沈穹顿时又惊又喜，我勒个去，这牛逼啊！

    就是抽到了成长加的海星，也需要一个月的时间去挥作用，这是没办法之中的办法。

    不过爆海星，就厉害了，因为前面沈穹根本没有抽到过，所以他压根没有这个概念。

    不过现在好了，有了这个爆海星，自己推荐名单上的人潜力值全都是8o以上，也就是最少能够增加8个点.

    两个字，就是牛逼！

    一个小时的时间，虽然有点短，但是对于某些人来说已经够了，例如说表演一场魔术，唱一歌，或者说一场赛车比赛。

    沈穹搓了搓手，开始思考，现在大过年的，魔术是不行了，比赛也根本没有什么大比赛。

    要说最能够扩散，能够在新年里面起到奇效的，那应该就是歌曲了。

    不知道方永康有没有准备新年主打新歌，如果有的话，扔一个爆海星过去，马上录制，马上布。

    沈穹越想越觉得有戏，他掏出手机，点开通话，才现原来方永康给自己打过电话，这就刚好回电话。

    “大师。”方永康的声音有些苦涩。

    沈穹露出笑意，他知道方永康无辜中枪，肯定会很无奈。

    “你有没有想过，我为什么会让你去唱歌。”沈穹对着道。

    电话里头一片沉默，方永康开始思考大师问的这个问题。

    过了片刻……

    “没事的，我想通了，虽然一开始是很憋屈，但刷票确实有，被人抓住了小辫子，没有一点办法。”方永康叹了一口气。

    方永康继续问道：“不过这人来势汹汹，不知道大师有没有想好对策？”

    “当然，只不过我希望你别受到影响。”沈穹缓了一口气继续问道：“对了，你有没有准备过什么新年主打新歌？”

    方永康咬牙说道：“其实还真的有一，我看过词了，写的真的挺好，而且也是我喜欢的风格，不过就是一个多月了，还没买下来。”

    绝大部分歌手，都是从别人那买词回来唱的，就像周董，有时候会自己作词作曲，但是大部分好歌都是方文山写的。

    “还是得看运气吧，公司已经给我争取了。”

    沈穹一听，顿时来劲了，运气？

    这事好办，别的自己还没办法，拉人脉，拉关系，自己搞不定，但是想要运气，完全没问题。

    沈穹含笑道：“我希望你现在就开始练那歌，如果能尽快拿下来，争取马上布新歌，对你的人气有一个很好支援作用。”

    “我明白，公司也是这样想的，其实刷的票真不多，第二名水分不大，公司也挺看好我的，就是现在的情况比较糟糕。”方永康解释道。

    “我的对策很简单，那就是希望你们用实力去反驳，去证明自己，也算是证明我的眼光，你状态好的话，录歌前半个小时先通知我。”沈穹叮嘱道。

    “哦，好的。”虽然搞不懂大师为什么要自己提前通知，但是这点小事方永康一口就答应下来了。

    挂掉电话后，沈穹点开了方永康的资料。

    方永康的唱歌技能值是：72；潜力值是：84。

    也就是说吃了爆海星后，最少能涨8个点的技能值，一下子达到了8o点。

    8o的唱歌水平，已经踏入国家巅峰水平了。

    为了验证，沈穹还特意去搜索了一下当红歌星“王天豪”的技能值，一看居然才79。

    妥了，绝对妥妥的。

    王天豪的新歌在云音乐排行榜热歌榜是第六名，这种等级的歌手，在国内出场费都是上千万的。

    如果方永康8o的唱歌水平去录歌，绝对能给大家一个惊喜！！！

    沈穹顺手给方永康扔去一个幸运海星，方永康目前的气运值是：4。

    幸运盘转了起来。

    加1。

    加2。

    加3。

    噔的一声，指针停在了加3的位置上。

    稳了！

    稳得一逼，重新结算后方永康的运气值变成：7（喜来运转）。

    沈穹咧嘴一笑，如果只有6个点，还很难说，但是7个点基本上遇上什么事都无往不利。

    果不其然，半个小时不到，方永康就来电话了。

    方永康兴奋地喊道：“大师，成了，那歌买回来了，而且刚才经纪人跟我谈过，表示希望我能够尽快录歌。”(未完待续。)