    洞府之中。

    楚默缓缓睁开双眸，随后将目光投注到自己的身体上。

    能够清楚的看到。

    此刻他的肉身因为吸收到了十分恐怖的元气和能量，再加上又经过了一次洗髓，以至于肌肤都在发光，湛湛光芒绽放，远远望去，好似一轮大日般耀眼。

    而在体内的脑海中。

    这座刚刚彻底凝实的神宫更是通体金灿灿，散发苍茫气息，恍若自亘古蛮荒而来，裹挟着恐怖至极的力量，一经显化，便凝实无比。

    除此之外。

    楚默更是感受到自己的力量也陡然间增长到了一个极为的地步。

    就好似打破了某种桎梏一般，使得他可以尽情的发挥出自己的所有实力。

    “神宫彻底铸成！”

    “180万龙的肉身力量，已然可以再无任何阻碍的施展出来！”

    “差不多了，可以回那座神殿里了！”

    楚默呢喃说道。

    随后身影一闪，便消失在原地。

    ……

    没多久。

    楚默便再度穿过阵法，来到了这里。

    刚刚靠近这座庞大的神殿，就看到二十余位九星战神层次的金甲骑士陡然出现，朝着楚默冲了过来。

    “渎神者，死！”

    他们怒吼一声，各自施展绝学，誓要将楚默一击镇杀。

    一时间。

    但见光华漫天，杀意凛然。

    然而。

    楚默却只是随手一刀斩出，刀光横空，恍若大日般璀璨，所过之处，这些九星战神连丝毫抵挡的力量都没有，瞬间便被斩杀。

    眨眼间。

    就已经被楚默如同砍瓜切菜般的全部镇杀！

    轰！

    就在这时。

    一股深沉浩荡的气息便轰然爆发，旋即就看到神殿深处，飞出一道身影。

    如煌煌大日，犹如璀璨星辰，赫然正是那尊实力达到了巅峰战神境界的金甲骑士！

    “渎神者，你居然还敢来到这里！”

    “上次让你侥幸逃走，这次就彻底的留在这里，作为亵渎吾主的惩罚！”

    金甲骑士眼中寒光闪烁，杀意凛然。

    说罢。

    他没有犹豫，身影再是一闪，几乎是眨眼间，就已经来到了楚默的面前。

    若是半个月前，楚默还有些难以抵挡，但如今他已经彻底铸就神宫，拥有180万龙的力量，实力比起这位金甲骑士，也只不过稍弱一筹罢了。

    何况他还有着诸多其他天赋和功法在身。

    “瞬移！”

    虚空一阵波动，楚默当即消失在原地，来到了这尊金甲骑士的身后。

    一刀斩出。

    恐怖的刀光横空，璀璨耀眼，炫目到了极致。

    “喀嚓！”

    伴随着剧烈的声音响起，秋杀刀陡然破开了金甲骑士的防御，直接斩在了他的身上，当即斩出一道不浅的伤口。

    大量的金色鲜血流淌而出。

    “渎神者，你该死！”

    金甲骑士怒火狂飙，浑身气息再度升腾，手中长刀横扫而出，力量几乎被发挥到了极致，虚空都坍塌凹陷，无数黑色的空间乱流呼啸而出，汇聚在一起，几乎快要成为空间风暴。

    轰隆隆！

    虚空发出震动。

    楚默瞬移躲开，而后再度欺身上前，举刀斩去。

    喀嚓！

    又是一道可怕的伤口出现。

    金甲骑士此时已然是震怒到了极点，而在震怒之余，仍旧还有些疑惑——他虽是傀儡，但尚且还有些本能存在，因此可以感受到，眼前这个渎神者的气息和半个月前一模一样。

    但半个月前，这个渎神者根本就毫无还手之力，为何现在实力却变得如此强悍？

    不过他也没有太过的思考能力，故而仅仅只是闪过一抹疑惑，便紧接着再度冲了上去。

    “瞬移，斩！”

    “瞬移，斩！”

    “瞬移，斩！”

    接下来，楚默一次次施展瞬移，一次次欺身上前横刀斩杀。

    眨眼之间。

    便已经如此进行了数十次。

    在这期间，绝大部分的时候楚默都能顺利得手，但偶尔的时候，金甲骑士的反应速度太过，他也会受伤，不过楚默有着曜日级的木属性天赋，哪怕受到再严重的损伤，也能很快就恢复过来。

    而反观金甲骑士。

    他没有木属性天赋，是以伤势恢复的速度就慢了很多。

    此刻多次碰撞之下，身躯上已然是伤痕累累，甚至连气息都跌落了不少，显然是快要到了强弩以末的境地。

    “斩！”

    又是一个瞬移，楚默来到了金甲骑士的面前，随后长刀横扫而过。

    见状。

    金甲骑士就想要躲闪，但还没等他做出反应，就感受到一股波动在空间中传播，随后他就发现自己的思维以及身体反应速度都慢了许多，甚至还感受到空间也变得沉重起来，让他的身体无法挪动。

    若是在此之前。

    他几乎可以瞬间就挣脱这种束缚。

    但此刻，因为受伤太过严重，以至于竟是耽搁了一个瞬息。

    而恰恰就是这一个瞬息的迟缓，便已经分出了生死——

    “轰隆！”

    一刀斩落，直接劈砍在了金甲骑士的头颅上，只听见轰隆一声巨响，这位金甲骑士的头颅当即飚飞而起，连带着大股大股的鲜血喷洒而出，恍若喷泉一般。

    噗通！

    这尊金甲骑士的身躯和头颅直接从半空中跌落，滚入尘埃之中，再也无法动弹。

    其体内所蕴含的生机和力量，也瞬间消散。

    只剩下一具干枯的尸体。

    微风轻轻吹拂，便化作齑粉飘散，没有留下任何痕迹。

    “呼……”

    眼看着这尊金甲骑士彻底死亡，楚默终于长舒了一口气。

    随后，脸上露出一抹笑容。

    这是他第一次和巅峰战神交手，并且成功的将其斩杀——尽管只是一尊傀儡，而且看天赋也并不算特别好，算是最弱的巅峰战神。

    可不管怎么说。

    终究也是一尊实打实的巅峰战神！

    他能够成功将其斩杀，已然算是一次极大的进步。

    “接下来……就到了收获的时候！”

    楚默平复心情，而后将目光落在了这座神殿中。

    此时大门已然洞开。

    他径直走入其中。

    但见这是一处极为广阔的大殿，殿中并未有多少东西，仅有几张祭台，显得很是空旷。

    而在大殿的中央。

    则是一个高台，高台上升起一道笔直的红色光柱，直达天穹寰宇。

    楚默并未第一时间查看光柱，而是先将目光落在其他祭台上——确切的说，是这些祭台上的诸多物品。

    书籍！

    兵刃！

    宝物！

    灵药！

    矿石！

    一应俱全。

    楚默仔细打量了一番。

    发现这些书籍大部分都是普通的书籍，在岁月的沉淀下，已然碎裂成灰烬。

    但尚且还遗留着几本，大致翻看了一下，发现都是传说级的武技和功法。

    一本剑法、一本刀法、一本锤法。

    另外还有一本锻体功法。

    兵刃有三柄！

    其中一柄已经流失了太多灵性，品阶跌落到了六阶左右，对于如今的楚默而言，算不得什么好东西。

    但另外两柄兵刃，虽然也都丧失了一些灵性，但此刻竟也仍旧处于九阶灵兵的层次！

    首先映入眼帘的是一柄刀。

    通体黑色，目光注视上去，没有任何光泽生成，似乎如同黑洞一般，可以吞噬光芒，蕴含着一股惊人的灵性和杀伐之意。

    可见此物乃是一柄威力很是强悍的神刀！

    “好东西！”

    楚默拿起来，在手中挥舞了几下，脸上不禁露出一抹满意之色。

    他是秋杀刀只是七阶灵兵，对于其他王境甚至是战神武者而言，或许还完全足够，但随着楚默的实力逐渐增长，已经有些渐渐跟不上了。

    楚默本就打算这次回去后去真武阁更换一柄常用的战刀。

    如今既然有了这柄九阶灵兵战刀，自然就不用在额外去购买。

    元力灌输其中。

    刀内也流传出一股信息传入脑海中。

    “沧溟刀”

    “倒也是一个好名字！”

    楚默知道了这柄的刀的名字。

    这个名字他也颇为满意，是以满意的点点头，并未对其改名。

    将沧溟刀收进随身空间内。

    楚默打算等回到中海超级基地后，再仔细祭练一番——九阶灵兵虽好，但也要先行祭练才能将其的威力彻底发挥出来，否则的话，反而还会阻碍实力的发挥。

    做完这一切后。

    楚默将目光落在了最后一个兵刃上。

    这是一柄剑。

    确切的说，是一柄子母双剑。

    在外面的剑器内，居然还隐藏着一柄更为细小的剑器。

    两柄剑器威力都颇为不俗，外面的剑器轻灵活泼，而内里的剑器则锋芒毕露，若是分开使用，则只是八阶灵兵，但当两者结合在一起，便能爆发出九阶灵兵的效果。

    “此物不错，等回到基地后，可以给昔微使用！”

    楚默暗暗想到。

    收进随身空间内。

    楚默又看向其他东西。

    首先是不少药材，虽然过去了这么多年，但因为保存得当，所以药效依旧惊人。

    值得一提的是。

    这些药材，只有少部分楚默能认出来，而另外大部分的灵药，楚默都不认识，但这些灵药，都蕴含着法则奥义气息，仅仅只是闻一下，便能感觉到体内的诸多天赋奥义随之活跃了起来。

    可见不俗。

    楚默小心的将其放进随身空间内。

    剩下的奇异矿石和宝物，也都各有不俗。

    但因为楚默大都不认识，故而也只能暂且收进随身空间内，以待日后分辨。

    当将这里的所有宝物全部收刮了一遍后，楚默这才将目光落在了神殿中间的赤色光柱上。

    走到近前。

    楚默这才注意到，光柱内，居然有着一件物品。

