    然而在美狄亚跟葛木宗一郎交换了对手以后，结局却依旧没发生太大的改变。

    言峰绮礼作为普通人，自然是没有作为从者的库丘林那么强的，所以在应付起两个言峰绮礼是，美狄亚自然不像跟库丘林打的时候一样，各种险象环生。

    但是在以库丘林作为对手时，葛木宗一郎的实力，显然就略有不足了。

    而且别看美狄亚作为从者，就以为她能碾压两个言峰绮礼，实际上面对这种破格类型的御主，此时的她也是打得十分吃力。

    美狄亚的固有能力跟职阶能力，只要都是制造各种魔术造物，并且进行道具加成跟强化，本身的作战能力是真的不优秀。

    如果不是凭借可以瞬发魔术的“高速神言”以及能够完成小距离跳跃的瞬移魔术，美狄亚是根本不够言峰绮礼打的，何况对方还有两个！

    眼见葛木宗一郎在库丘林手中受到伤害越来越多，而自己这边却一点忙也帮不上，美狄亚也是着急万分。

    并且内心开始咒骂起之前过来搞事的Berserker跟saber，如果不是因为他们的话，以自己之前的设置，面对一个区区的Lancer，根本不至于这么手忙脚乱。

    “怎么了，这就快顶不住了吗？之前跟你们待在一起的那个Assassin呢？

    之前没有在前院看到他，本来还以为能跟他继续之前的战斗，并且分出胜负呢？

    难道说Assassin跟他的御主，也终于受不了你这个魔女了？或者说你又再一次选择了背叛？”

    库丘林手拿红色的魔枪，面对能够吊打削弱版saber的葛木宗一郎，脸上的神色相当的轻松。

    事实上打从一开始的时候，他就一直将目标当成之前的幽斗了，对于Caster跟葛木宗一郎，他实在提不起多大的兴趣。

    葛木宗一郎作为御主，实力确实不错，可是再强也是普通人类，跟他们这些从者还是有着不小的距离。

    至于美狄亚？区区一个Caster，在所有布置都被人破坏的情况下，库丘林不觉得在近战中自己一个Lancer打败一个Caster有什么好自豪的，所以现在也是兴致缺缺。

    听到从库丘林口中说出，“魔女”、“背叛”一系列对于美狄亚来说是禁忌的词汇，美狄亚斗篷下的脸也是变得铁青。

    不过经由库丘林这一提醒，美狄亚却突然想起来，自己还是幽斗的御主啊。

    如果使用御主的权限，利用『令咒』的话，应该是能够将幽斗召唤回来打破僵局的。

    虽说对于『令咒』，幽斗异于寻常的从者，能够抵抗令咒的魔力，但是只要他自身不排斥的话，『令咒』的力量还是能将其召唤到自己身边的。

    数发魔力弹逼开近身上前的言峰绮礼，美狄亚看了看手背上鬼头纹样令咒，最终咬了咬牙，还是念出了使用令咒的言灵。

    “我以御主的身份命令你，Assassin马上出现在我的身边！”

    随着美狄亚的话落，其手背上的三枚令咒，第二枚令咒的颜色也开始逐渐变得暗淡，而伴随着令咒的魔力爆发，她的身前也多出了一个魔法阵。

    而美狄亚看着面前出现的魔法阵，内心其实也是充满了忐忑，她不知道幽斗会不会回应自己，或者那边Caster的战斗是否已经结束。

    但是现在她除了这么做以外，似乎也没有其他的办法了。

    而在看到美狄亚突然出现的魔法阵，不管是库丘林还是两个言峰绮礼，毫无疑问都震惊了。

    因为他们此前是真的没有想到，作为从者的Caster，居然是另外一个从者Assassin的御主。

    这样的话，岂不是说美狄亚他们这一组中，一个御主足足能够拥有两个从者，这未免也太过赖皮了吧……

    “该说不愧是神代的魔术师吗？居然能够想到以这种方式来钻圣杯之战规则的空子。

    怪不得之前的Assassin会从圣杯之战一开始，就一直跟你们一起行动，原来是这么回事啊。

     Lancer，不要管那边的Caster御主了，马上使用宝具击杀Caster！”

    在看到魔法阵出现的瞬间，言峰绮礼当即毫无犹豫的使用令咒，强制命令库丘林撇下葛木宗一郎，并且使用宝具击杀美狄亚。

     Assassin的实力有多强，一直有收集情报的言峰绮礼相当清楚，如果对方真的被美狄亚召唤过来的话，很有可能打破现在的格局，而这是言峰绮礼不愿意看到的。

    既然Caster是Assassin的御主，那么只要迅速的干掉Caster，那么令咒的作用自然会消失。

     Assassin不仅可能无法抵达这边，还会因为作为御主的Caster退场，跟其一起饮恨退场。

    虽然对于言峰绮礼的指令，库丘林相当的不甘，但是『令咒』的强制约束力，却让他双手举起了手中的红色长枪，而且枪身上此时也是溢散出了不详的红色魔力。

    库丘林的“刺穿死棘之枪”有两种使用方式，一种是手持长枪的贯穿，这种模式下宝具的类型为对人宝具，消耗魔力比较少，但是破坏力也极为有限。

    另一种方式，则就是灌注自身的全部魔力，将手中的红色魔枪投掷出去，这种模式下的“刺穿死棘之枪”类型就会变成“对军宝具”，攻击范围广，并且威力极强！

    当然了，使用投掷模式的“刺穿死棘之枪”所消耗的魔力，自然也是远远倍数与手持模式的。

    此时的库丘林在令咒的强制命令下，以高达A+的敏捷参数轻松的甩开了身后的葛木宗一郎，手中的红色魔枪此时也散发着红色的魔力，枪尖直指美狄亚的心脏。

    显然，库丘林现在使用的宝具模式，只是常规状态下的对人类型，但是即便如此，美狄亚也在这瞬间，感觉到了浓厚的死亡危机感。

    美狄亚尝试过使用瞬移魔术，以此来拉开跟库丘林的距离，但是可惜的，不管她移动得多远，那种浓厚的死亡危机感，却一直跟她如影随形。

    “刺穿死棘之枪”是因果类招式，是以必中为前提刺出的魔枪，根本无法规避，只能选择硬挡。

    单凭美狄亚这样的不断拉来距离，是根本无法摆脱魔枪的锁定的。

    但是要她一个Caster职阶，硬接一个Lancer职阶的宝具，未免也太过强人所难了。

    而就在美狄亚感觉强烈的死亡危机逐渐将自己笼罩，导致她甚至都放弃挣扎时，一旁的魔法阵中，一道身影却不断的清晰起来。

    随后就在众人都反应不过来的情况下，这道身影又以极快的速度，主动出现在了库丘林的魔枪之前。

    “轰——————！”

    一声巨大爆炸声响起，地面也瞬间裂出了一道道犹如蛛网般的裂缝，美狄亚看着自己毫发无伤的身体，还处于一脸懵逼的状态。

    刚刚她明明感觉自己已经被Lancer的魔枪锁定了，但是不知道为什么，在最后那一瞬间，浓烈的死亡危机感却突然消失得无影无踪了。

    而伴随着面前巨大动静扬起的沙尘落下，美狄亚看着出现在面前的背影，脸上也是露出了一丝安心。

    “你接下了吗？我刺出的魔枪！而且居然还是徒手接住的！”

    出现在这里，并且挡下了库丘林魔枪的身影，自然不是其他人，而是之前被美狄亚所召唤的幽斗。

    对于幽斗真的是美狄亚的从者这一点，库丘林现在已经毫不在意的，现在他在意的，则是他的必杀魔枪，居然被人给徒手接住了！

    此前的库丘林刺出的长枪，虽然也被幽斗徒手捉住过，但是之前的情况，跟现在根本截然不同好不好。

    此前他刺出的长枪，仅仅是普通攻击，但是他刚刚刺向Caster的魔枪，可是解放了宝具真名的啊！

    虽然“刺穿死棘之枪”的威力不是最大极限的，但是仅凭如此，也足以让库丘林无法接受了。

    徒手捉住释放的宝具，这Assassin真的跟他们一样是从者，而特么不是本体降临圣杯之战的？

    “爱尔兰的光之子，必中的魔枪，确实都具有相当大的名头，但是我的敏捷参数在你之上。

    只要能够看到长枪攻击的轨迹，徒手捉住传说中的魔枪，也并不是不可能的事情。”

    听到幽斗所说的话，库丘林先是愣了一下，但是反应过来的他又觉得自己被耍了，虽然幽斗说得简单，但是只有他知道，想要知道这种程度，根本没有他说的那么简单。

    而事实也确实如此，如果是之前的幽斗，想要徒手接住库丘林的“刺穿死棘之枪”，肯定没有那么轻松。

    但是不要忘了，之前的幽斗在跟大海魔战斗的时候，还保持着解放宝具的状态。

    再加上刚刚升级不久的『心眼』技能，所以幽斗才能如此轻松的捉住库丘林刺出的魔枪。

    “那么爱尔兰的光之子，接下来就由我来当你的对手，继续之前没有分出的胜负吧。”

    将手中握住长枪用力甩了出去，而库丘林的身体也因为惯性的关系，一同被扔了出去。

    随后幽斗又瞬间蹬碎了脚下的地面，直接欺身而上，跟利用“重振旗鼓”的库丘林，展开了新一轮的白刃战。

    而在少了库丘林这个麻烦以后，美狄亚跟葛木宗一郎也是压力大减，开始反过来压制着两个言峰绮礼，之前岌岌可危的局势，也在短短时间内发生了逆转。

