    卫然继续御剑飞行了一段时间，总觉得浑身不舒坦，干脆降下飞剑，随便找了一处丛林，脱下衣服仔细查看。

    地面上的黑龙军五人都觉得奇怪：“他怎么落下来了？”

    “是不是发现我们了？”

    黑鹰的脸色不大好看：“有可能是被发现了，我们赶紧围上去，别让他逃了。”

    其实卫然根本不是发现了黑龙军，他之所以停下来，是因为身上多了一个东西。

    一脱下衣服就看到了。

    他的心脏位置，多了一个黑色的数字“100”。

    阿拉伯数字。

    这一串黑色数字大小与心脏仿佛，好像是纹身纹上去的一般，但是看上去平平无奇，也没有闪耀着什么玄奥的纹理光泽，简直跟普通的纹身没什么区别。

    但是，阿拉伯数字。

    这绝不是普通的纹身。

    为什么会出现这个东西？到底是什么时候出现的？100到底是什么意思？为什么是100？卫然完全搞不明白。

    不过说到阿拉伯数字，他的第一反应就是王衍，然后他就想起来了，得到王衍剑法真传的时候，有一团温润的荧光迅速飞进了他的心脏！

    难道是那个时候？

    也就是说，这个100的数字是王衍给我的某种标记，或者某种提醒，又或者某种福利。

    这位穿越者前辈，做事情没头没脑，也不说明一下，来诸天教跑一趟，解决了一个大谜团，却又新增了几个小谜团。

    就在卫然一头雾水的时候，他听到了急密的脚步声。

    不止一个人，从步伐判断，是有目的性的朝这边来。

    卫然一边穿衣服一边后退，衣服还没穿好，对方五人就已经现身了。

    “二当家，这小子莫不是个变态，见我们来了竟然脱衣服？先说好，我只喜欢女人。”

    “他本来脱了衣服，一看到你又赶紧重新穿上了。”

    “你们是什么人？”卫然手上穿衣服的动作不停。

    “这个开场白很好。”黑鹰喜欢这句台词，因为这句台词一般包含了震惊、恐惧、软弱。

    此时卫然已经穿好了衣服，对黑鹰道：“你误会了，我看你们好歹也是金丹境，所以在你们死之前问一下身份，以示尊敬。”

    黑龙军五人纷纷大笑：“你一个人，我们五个人，到底是谁死？做梦呢你？”

    黑鹰道：“我承认你在金丹境中属于比较强的那一档，也许能跟我打个平手，但其他四个人可不是吃干饭的。”

    麻三插嘴道：“我们早就查过了，附近没有人，你别想着有人来救你。”

    卫然叹了口气：“我真的是觉得你们五个金丹境死了可惜，值得问一下来历，你们非不说，难道我猜不到吗？肯定是诸天教的巫启雇你们来的。”

    麻三恍然大悟，一拍大腿道：“二当家，原来是诸天教的巫长老！我就说嘛……”

    黑鹰瞪了麻三一眼：“你闭嘴！”

    趁这个空隙，卫然使用星魂投影诀，投影出哪吒。

    黑龙军众人再次露出轻蔑的笑容：“两个又怎么样？你还是死路一条。”

    他们杀过的金丹境太多，导致信心十足。

    “投影有什么用？还不是来源于你自己的真元？自己分散战力，是取死之道！”黑鹰开始分配任务，“我敌住目标，麻三你敌住投影，其余三人全力进攻。”

    卫然心中暗笑——取死之道？

    你们不知道我的哪吒有多厉害！

    曾经在无名岛上学习星魂投影诀时，卫然的持国天王为什么远超别人？因为他亲眼见过！虽然是在通天教主塑造出来的梦境中。

    但见过就是见过，跟画像不可同日而语。

    如今卫然在八门金锁阵中打熬多日，虽然被哪吒虐了一百遍，但是在被虐的过程中，他对哪吒的各种招式手段有了深刻的了解。

    曾经在东海他投影过哪吒，但那时哪吒的攻击手段是他自己臆想出来的，缺少各种细节，所以威力不行。

    而现在不同了，他亲眼见过哪吒，并且亲身体会过哪吒的招式，这一回卫然投影的哪吒，实力是曾经的三倍以上！

    卫然一抖煌骏画卷，也开始分配任务——哪吒解决麻三，黄巾将军挡住一个实力较弱的，卫然独斗黑鹰及剩余两人。

    哪吒踏着风火轮缓缓悬浮在空中，然后“呼啦”全身火焰升腾，如流星一般急速冲刺向麻三！麻三急忙横剑格挡，却被强大的冲刺力道撞得趔趄摔倒。

    不过麻三也非泛泛之辈，他反应极快，被撞飞的一瞬间丢出一面小盾，那小盾不过是巴掌大小，迎风而长，一个呼吸间就变成了半人大小，挡住了哪吒致命的一枪。

    哪吒施展冲刺之后，周身泛起一个房间大小的圆形火莲气场，那气场内火焰莲花浮沉吞吐，攻防一体，十分了得。

    但这位凶焰滔天的三太子似乎还嫌火不够，一甩混天绫，火焰再次腾腾而起，麻三那面钢铁盾牌在烈焰的灼烤下，如同蜡烛一般融掉了。

    接下来便响起了麻三凄惨的嚎叫声。

    和哪吒那边的碾压不同，卫然这边是势均力敌。

    不是和黑鹰势均力敌，是以一敌三势均力敌。

    众所周知，三个人同时上，比车轮战连打三人的压力要大很多，不过卫然凭借王衍的剑法真传，如鱼得水丝毫不露下风。

    这是他得到剑法真传以来的第一次实战，正好练练手。

    “理解”这个东西，非常的玄妙。打个比方，我们小时候学过“己所不欲，勿施于人”这句话，似乎都懂了，但真正的亲身体会，也许是在多年之后，在社会上遇到一些事情，才更深刻的理解了这句话。

    那个时候，我们才能说真正理解了。

    所以卫然目前还只能发挥出王衍剑法真传的一半威力，剩余的一半，会随着之后的实战而不断的苏醒。

    不过仅仅是一半，对付这三个人也足够了。

    晓天一闪的白色剑光连绵不绝，舞得如同一匹白绢，各招之间的衔接如行云流水，丝毫不见滞涩之感。

    黑鹰暗暗心惊：我练了三十年剑，也到不了这么圆融自如的地步，这小子就算打娘胎里开始练剑，能练成这样也足够惊人了！

    不过卫然虽然没受伤，但也没伤到对手，黑鹰命令手下放弃一部分防御，开始强攻。

    你一个人的身体，能承担的伤害怎么可能比得过我们三个人？

    然而他错了，还真比得过……

