    虽然知道以自家少爷和卢国公的关系，必然不会真的伤到老程，但是王大还是忍不住询问一句。

    “放心好了，老程这次可是从本少爷手中沾了大便宜。”

    有一点不管是王大还是老程都猜到了，李承乾虽然想要惩罚程咬金，但是的确不至于真的伤到他。

    刚才的药丸名为‘去污丸’，是李承乾特意从系统商城里找来的‘神药’。

    【去污丸】

    分类：药丸、保健

    介绍：来自某都市位面的精品药丸

    作用：服用药丸，可以祛除体内的污秽杂质，使得人体更加健康

    售价：500拒绝币

    备注：药品虽好，可不要贪多哦~

    也许是对李承乾产生了愧疚之心，这次的去污丸系统还特意提供了免费的强化服务。

    经过系统的精心强化之后，去污丸拥有了‘口感更差、去污效果加倍’等一系列的强悍作用……

    所以别看老程现在拉的死去活来，但实际上只需要过上三四天，他又会成为一名响当当的汉子。

    你说为什么是三四天？

    因为‘去污丸’的药效就是这么长时间！

    对于李承乾的话语，王大等人是从来都不会怀疑的。

    获得了自家少爷的回答，王大立刻一脸崇拜的点了点头：

    “少爷仁慈，王大深感佩服。”

    王大是不是在真的佩服暂且不提，至少李承乾是真的开心：

    果然，本殿下的仁慈善良是深受众人认可的。

    “少爷，我们接下来要去哪儿？”

    顺手帮自己系上了安全带，王大的目光落到李承乾的身上。

    “回府！”

    没有丝毫犹豫，李承乾瞬间便做出了决定：

    虽然皇宫很大很好看，但他还是喜欢自己的那个小院子。

    当然，这实际上就有些凡尔赛了，要知道李承乾的院子自从经过多次的扩张和重建，其占地面积甚至已经超过了老程的国公府。

    “是~”

    别的话语暂且不提，李承乾的命令肯定是要去做的。

    快速的点点头，王大撂下一句‘请少爷坐稳’之后便开启了自己的飙车之旅。

    “狗系统，有没有法子能让我不必太过忙碌？”

    “叮，检测到宿主当前诉求，开启商品推荐。”

    系统的声音很开心：

    不怕宿主提要求，就怕宿主没有钱！

    伴随着声音落下，李承乾脑海中的面板立刻发生了巨大的变化：

    【一流军师团】

    分类：特殊/召唤

    介绍：来自诸天万界的一流军师

    作用：可以随机获得1~9名一流军师，囊括政治、军事、后勤等多个范围

    售价：9999999拒绝币

    备注：oh，mygod，买它买它买它~

    【二流军师团】

    分类：特殊/召唤

    ……

    售价：999999拒绝币

    备注：物美价廉，你值得拥有

    【三流军师团】

    分类：特殊……

    ……

    售价：99999拒绝币

    备注：我敢买，你敢用吗？

    商品只有三个，甚至让李承乾产生了狗系统存货不足的错觉。

    “为什么没有‘顶级军师团’？”

    主动忽略掉‘三流军师团’，李承乾的脸上露出几分疑惑之色：

    他还想要靠着诸葛亮、刘伯温、周瑜等人组建一个大唐狗头军师天团呢。

    “叮，‘顶级’与‘一流’之间有着极大的差距，价格也是‘一流军师团’的数百倍。”

    “我知道了，是我不配！”

    系统的话语很隐晦，但李承乾还是很聪明的理解了它的意思：

    穷逼不配拥有顶级军事……

    “购买‘一流军师团’。”

    看了一眼自己面板上为数不多的拒绝币，李承乾忍不住叹了一口气：

    是时候找一笔新的拒绝币来源了啊~

    “叮，恭喜宿主消耗‘9999999拒绝币’购买‘一流军师团’，开始数量随机，开始人物随机……”

    一个和十连抽差不多的破旧轮盘出现，还不等李承乾说话，轮盘已经快速的旋转了起来。

    “叮，恭喜宿主获得一流军师——吕蒙！”

    “叮，恭喜宿主获得一流军师——管仲！”

    “叮，恭喜宿主获得一流军师——曹刿！”

    ……

    李承乾的运气不错，一共随机到了五名一流军师，除了前面的三人之外，还有另外两人分别是姚广孝和洪承畴。

    “狗系统，后面的这两个货能不能换一下？”

    前面三人的名气不用多说，但是姚广孝和洪承畴却是连李承乾都有些想要吸气的角色。

    能够被评选为‘一流军师’，这二人的能力当然是不需要质疑的，只不过他们的政治成分的确有些过分。

    先是姚广孝辅助朱棣造反，后面的洪承畴更是极其出名的大汉奸：

    此人起初是明朝官员，但是后来却转身投靠了清军，并且对满人提出了‘习汉文、晓汉语’的建议。

    实际上后世对洪承畴的评价也是分为两个方面：

    一方面认为他为传统文化的延续提供了保障，另一方面却认为他背信弃义且贪恋美色，终究成了鞭子国统治者的奴才。

    “叮，人物召唤完毕，本系统拒不提供退换服务。”

    虽然这样说着，但系统还是朝着李承乾安慰了一句：

    请宿主放心，除圣级人物之外，其余的系统召唤角色皆为死忠。

    就算是系统不说，李承乾对这一点也是清楚的，毕竟如今已经陆续现身的诸子百家都是很老实的。

    不过理解归理解，但这并不代表着他的心里就没有疙瘩啊，毕竟系统可不会改变人物的原本性格。

    “罢了罢了，大不了以后将这两个二货盯紧一些，别让他们搞出乱子。”

    “少爷，咱们回来了。”

    在李承乾做出决定的时候，王大的声音也恰好响了起来。

    从马车里出来，李承乾忍不住一愣：

    “旁边这是怎么回事儿？”

    顺着李承乾手指的方向看去，王大也是一愣：

    只见一群穿着粗布的下人正在旁边的宅子里忙忙碌碌的搬着各种各样的桌椅长凳，显然是正在搬家。

    “回禀少爷，这……小人也不知道。”

    由不得李承乾和王大不吃惊，能够成为李承乾的邻居是多少人求不来的好机会，怎么会有人愿意将自己的宅子让出去？

