    “那现在怎么办？我对灵阵一窍不通。”

    唐离道。

    “本皇说过要让你去摘了吗？”

    二哈纵身一跃，直接跳进岩浆池内，丝毫不惧怕里面的温度。

    唐离睁大眼睛，若不是亲眼所见，他绝对不会相信！地心的岩浆，恐怕就算是玄府境的强者掉进去都可能丧命吧。

    很快，二哈已经爬到了树上，将六只龙炎地心果全部采摘完放进储物袋中，然后快速返回。

    整个过程，也就不到一刻钟的时间。

    “看在你要泡妞的份上，这四只给你，剩下的两只归本皇了。”

    二哈将四只龙炎地心果交给唐离，便进入混沌珠。

    唐离很诧异，本以为二哈最多会给他两只，没想到这次竟会如此大方。

    “这便是天地灵宝么？”

    唐离将一只龙炎地心果放在手中，顿时间感觉自己体内的血脉正在沸腾，好像是已经迫不及待要吸收龙炎地心果的天地之源了。

    接下来，唐离把这里每一个地方都找了一遍，结果一件宝贝都没有找到。

    “那头四阶黑炎青翼蛇随时都有可能回来，我还是先出去找个地方闭关提升血脉品级和实力比较好一点。”

    唐离心里暗暗想着，有了这几只龙炎地心果，一时间让他在一个多月后与马阳的生死战充满信心。

    唐离刚刚出到洞口，便再次看到了徐婳和那头四阶青翼黑炎蛇战斗，徐婳脸色苍白，头发凌乱，嘴角边还有一丝溢出来的血液，很明显受了不轻的伤。

    而那头青翼黑炎蛇虽然也受了伤，但它毕竟是魔兽，肉身方面比徐婳要强大的多，一时间占据了不少优势。

    唐离躲在巨石后面不敢出去，生怕会被波及到。

    “哈哈哈，人类，难怪你要来寻找龙炎地心果，原来是遭到冰凤血脉的反噬，今天虽然不是月圆之月，但这里的煞气，也足以让你的血脉激活，让你承受那种冰毒攻心的痛苦！接下来，本座倒要看看你要怎么和我斗！”

    徐婳脸色极为难看，原本她至少有六成以上的机会杀死这头黑炎青翼蛇的，没想到体内的血脉竟会在这个时候被激活，如此以来，她就不得不分出一部分灵气去镇压。

    “告诉你一个秘密，因为本座体内流淌着一丝丝龙族的血脉，让本座曾经在巅峰时期幻化成为人形，那个时候，本座对你们人类的女人可是感兴趣的很啊，尤其是你这样的身怀特殊血脉的绝色美女，本尊当初也品尝过几个，虽然已经过去了两千年，但那滋味，本座现在还记忆犹新啊。”

    黑炎青翼蛇舔了舔嘴，用淫秽的眼神在徐婳身上扫了扫，露出一丝疯狂之色。

    “凤翼天翔！”

    徐婳深深吸了一口气，玉手突然快速抚琴，突然间，一只巨大的银色凤凰出现在她身后，在琴声的催动之下，银色凤凰如同一把剑一般飞向黑炎青翼龙。

    “哈哈哈，没用的！你的实力已经大打折扣，已经对本座造不成威胁，本座劝你还是好好束手就擒吧，与本座好好交融，在死之前还能尝一下鱼水之欢不是么？看你的样子，应该还没有行过这方面的事吧。”

    黑炎青翼蛇大声笑了起来，与此同时，它张开双翼，下一刻已经腾空而起，在空中，它张嘴一喷，一道黑色的火焰如同蟒蛇一般飞出，狠狠地撞向那只银色凤凰。

    轰隆隆……

    两者相撞，顿时间发生爆炸，灵气横飞，连大地都有着轻微震动。

    “今天就算是死，也要让你付出惨痛的代价！”

    徐婳体内一股冰冷的寒气顿时间爆发而开，她的气息，也是随之暴涨，与此同时，她一口鲜血喷在古琴之上。

    “冰凤禁术，凤凰印！”

    徐婳娇喝一声，玉手抚琴的那一刹那，她的头发瞬间变成了雪白色，与此同时，整个人也是迅速被冰覆盖，古琴之上，一只白色的凤凰冉冉升起，突然发出一声鸣叫，使得整片天地的温度都迅速下降，然后下起的雪花。

    紧接着，那只凤凰在空中快速盘旋，仿佛是在积蓄力量，凤爪之处，一团火焰疯狂燃烧，但散发出来的却是极度冰冷的气息。

    呦呦……

    少顷，凤凰突然加速，杀向那条黑炎青翼蛇。

    “你……你疯了！竟然在这个时候动用凤凰血脉的力量！”

    黑炎青翼蛇顿时间慌了，它没有料到徐婳竟会如此疯狂，这个时候动用凤凰的血脉，绝对是在找死。

    “该死的贱人！你以为，你死了本座就不能拿你怎么样了么，我告诉你，就算你死了，本座照样玩你！”

    黑炎青翼蛇咆哮连连，只见它灵气陡然爆发而开，身上开始燃烧熊熊的黑色火焰，紧接着，它的气息也是随之暴涨。

    “禁术，龙炎焚天术！”

    黑炎青翼蛇身上疯狂地燃烧火焰，仿佛是要将整片天地都焚烧殆尽。

    “给我破！”

    黑炎青翼蛇怒吼一声，体内血脉不断翻滚，正面迎击凤凰印。

    轰隆隆！

    两者相撞，发出一声声巨响，正片天空仿佛是被分成了两半，一般是冰天雪地的蓝色，一半则是如同炼狱一般的黑色。

    时间慢慢过去，黑色的火焰正在被慢慢压制。

    “该死，她的血脉之力怎会这么强，本座不服，本座不服！血脉之力，给本座燃烧！”

    黑炎青翼蛇咆哮连连，气息再次暴涨，身上的黑色火焰也是再次爆发而开，慢慢地挽回了劣势。

    足足持续半刻钟之后，天空终于安静下来。

    黑炎青翼蛇从空中缓缓坠落，而徐婳，早已经倒在地上，气息已经极为虚弱，奄奄一息。

    这时，唐离抓住机会去到徐婳身边，将她抱了起来，然后迅速逃跑。

    黑炎青翼蛇虽然已经身受重伤，但从气息上判断依然还是二阶巅峰魔兽的实力，以唐离现在的实力碰上，绝对对是九死一生。

    唐离抱着徐婳，就像是抱着一座冰雕一般，寒气通过皮肤不断渗入唐离的体内，这让唐离不得不运转源龙诀去抵御。

    徐婳依然保持着一丝意识，原本已经陷入绝望的她看到了一丝的希望，片刻之后，晕倒在了唐离怀里。

    唐离一路狂奔，一炷香之后，在他身后，已经感觉不到了那头黑炎青翼蛇的气息，这让他暗暗松了一口气，但他也不会天真的认为黑炎青翼蛇会这样放过徐婳，所以，他还是一直向前跑。

    半个时辰之后，唐离发现了一个极为隐秘的山洞，然后进入其中。

    唐离从储物袋内拿出一件自己的大衣放在地上，然后再将徐婳轻轻地放在上面。

    此时的徐婳，依然是被一层白色的冰覆盖，已经完全陷入昏迷，而且，她的气息正在变得越来越微弱，若是这样下去，定然会有生命危险。

    这种情况，唐离也是第一次遇到，一时间也不知道该如何处理，当下只能将自己的灵气注入徐婳体内。

    时间慢慢过去，徐婳身上依然没什么变化，生命气息也并没有停止消散。

    “这小女娃之所以会变成这样，多半是因为血脉反噬的原因，想要救她，目前可能只有一个办法可行。”

    二哈突然说道。

    “什么办法，赶紧说啊。”

    唐离焦急说道。

    “用你的血液！他遭到远古九天冰凤血脉的反噬，这个时候，最直接的办法就是用另一种更为强大的血脉将其镇压！而上古冰凤乃是远古神兽，其血脉之强，在这个世上极少有其它种族能够比得上，但你的血脉却可以！”

    二哈从混沌塔内出来，对唐离认真解释道。

    唐离二话不说，拿出匕首在手上划开一个口子，鲜血慢慢涌出，滴入徐婳的嘴里。

    “嘤咛……”

    少顷，徐婳突然发出一阵呻吟，生命气息也是在慢慢恢复。

    “果然有效！”

    唐离大喜，用灵气驱动自己的血液，让流出的速度更快一些。

    徐婳仿佛一个刚出生不久的婴儿一般，不断地将血液吸进去。

    慢慢的，徐婳身上的冰慢慢融掉，身体的温度也是慢慢恢复着，就连头发也在慢慢恢复原来的淡紫色。

    徐婳的意识已经慢慢恢复，宝石一般的眼睛缓缓睁开，当看到唐离的那一刻，她先是微微诧异了一下，然后用微弱的声音说道：“谢谢你，唐公子。”

    “不客气，你现在还很虚弱，先不要说话。”

    唐离微笑点了点头。

    徐婳点了点头，也不矫情，缓缓闭上眼睛。

    “奇怪，她的体温怎么突然变得这么高了？”

    唐离坐在徐婳旁边，突然间感觉到了异样，觉得很是奇怪，与此同时，他还发现徐婳原本苍白的亮色突然变得红润起来。

    本来，苍白的脸色变得红润这是件好事，但徐婳那沉重的呼吸，一时间让唐离感觉到有些不妙。

    “你……你快走，快走！”

    徐婳突然睁开眼睛，用微弱的声音对唐离说道。

    “你……你怎么了。”

    唐离有些不解，因为徐婳的声音太小，他还把耳朵凑了过去。

    “你快……”

    这时，徐婳突然起身，将唐离直接，柔软的娇躯直接将唐离压在了下面，樱桃般的红唇朝唐离印了过去。

    “嘿嘿，终于开始了么？唐离小子，你可要好好感谢本皇啊。”

    二哈龇牙咧嘴，露出一道邪恶的笑容，然后进入混沌塔内趴了下来。

