    干净宽敞的楼道里，并没有盛时年的身影，而手术室的灯也已经熄灭，只有一个清洁工在楼道里打扫卫生。

    这是手术已经完成？去病房了？

    白异辛看出白汐汐的惊讶，走过去用外语和那个清洁工交流，不一会儿，他转走回白汐汐的身边，说：

    “秦萱菲的手术在半个小时前完成了，但是没有去病房，据说是上天楼，用直升飞机转移了。”

    用飞机转移？

    离开威尼斯？

    白汐汐感觉心漏拍了下，拿出手机拨打盛时年的电话，很快，那边接通，传来盛时年低沉带有凌乱的声音：

    “小汐，你不用过来医院，秦萱菲病情严重，现在情况很糟糕，我已经带她回帝国，让苏南准备顶尖的教授为她治疗。”

    所以，他真的就这样走了，连招呼都没有跟她打。

    白汐汐虽然理解秦萱菲的伤势，但现在的情况，心里还是十分的不舒服。

    她手中的提着的汤和衣服，在这一刻，更是显得那么多余。

    连带着，她觉得自己也是一个多余的存在。

    盛时年似察觉到白汐汐不开心，压低了声音，柔声道歉：

    “抱歉小汐，情况紧急，没有提前跟你说。你和异辛可以继续玩，也可以回来，我会让苏南给你们安排。”

    白汐汐听着他的声音，心里没有任何情绪，淡淡的说道：

    “好，你忙。”

    丢下这三个字，她挂断电话。

    “姐，盛总怎么说？”白异辛关心的问。

    白汐汐淡淡说：“没说什么，他带秦萱菲回国了，我们也回去吧。”

    她朝外走，在路过一个垃圾桶时，将手里的汤，和衣物，直接丢进去。

    白异辛：“……”

    那汤惹她了么？他还没吃早饭，给她吃也行啊。

    他追上去，安慰道：

    “姐，他们走他们的，而且病情严重，的确可以理解，我们玩我们的啊，还有好多旅游景点没去，等玩好了再回去。”

    白汐汐没有心情的径直说：“我没心情玩了，我们还是回去吧，爸和阿姨肯定也想我们了。”

    白异辛知道她生气，也觉得盛时年为了秦萱菲，丢下她离开，很不道德，要换做之前，他一定噼里啪啦的在她面前说盛时年的不好。

    可现在她自己就这么难过了，他哪里好在多说一个字？

    无奈，他只能默默的跟在她身后，回酒店收拾行李。

    期间，白汐汐有接到苏南的电话，询问她安排飞机的事情，她直接回绝了。

    她不需要他的物质，飞机自己也坐得起，她要的从来都是他的爱，和不疏忽。

    ……

    当晚十二点。

    飞机降落在帝城的地平线。

    白汐汐再次回到帝城，这个生活许多年的城市，深深的呼吸一口气：

    “真好啊，还是家乡的空气好。”

    白异辛拉着行李箱：“我也突然想念我们帝城的美食和小龙虾了，姐你要吃吗？我请客。”

    白汐汐的小脸暗淡下去，拒绝：

    “这么晚吃热量那么高的食物，会长胖的，走吧，回家！”

    白汐汐：“……”

    他想让她换换心情不好吗？

    白峥赫听说两人回来，老早就在院子里等着了，一见到两人，就走过去：

    “汐汐，异辛，你们可算回来了，怎么样，去玩的开不开心？”

    王淑云也激动的说：“几天没见，我儿子似乎又张帅了，还有汐汐，也便漂亮了。你们不知道，你们不在的这几天，家里太冷清了，我还真是一点都不习惯。”

    两人一句一句的，脸上都带着激动想念。

    白汐汐曾告诉过自己，不会因为爱情疏忽家人，伤害家人，所以这一刻，她怒气的扬出笑容，一把抱住白峥赫：

    “爸，我可想你了，我和异辛还给你们带了礼物。”

    “是吗？给我们带礼物？”白峥赫有点不可置信。

    白汐汐点头，拉着他们走进客厅，打开行李箱，拿出里面在景区买的礼物：

    “你们看，喜不喜欢？”

    那两个礼物，分别是具有威尼斯当地特色的物品，算不上太贵，但白峥赫看到这个，眼眶却是一下湿润了，激动的话都说不出来。

    “爸，你怎么了？”白汐汐好奇询问。

    “是啊爸，我们给你们买礼物不是该开心的吗？怎么要哭了？”白异辛也不解的询问。

    白峥赫望着他们，抬手擦了擦泪花，哽塞的说：

    “爸高兴，就是太高兴了，才想哭。”

    白汐汐：“……”

    白异辛：“……”

    在他们不解的目光中，白峥赫缓缓说：

    “从小到大，每一次出差，或者出远门，我都会给你们带礼物，因为心里记着你们，现在……没想到还有你们出远门，给爸买礼物的这一天。

    爸真的很感动，很欣慰，我的女儿，儿子，都长大了……”

    越说，越哽塞。

    那是一个父亲养育儿女二十多年来，收到第一个礼物时，无以言表的激动。

    更是看着自己儿女长大，懂事，能惦记自己后，内心深深的感动。

    白汐汐眼眶被弄得也怪湿润的，坐到他身边，抱住他：

    “爸，以后我和异辛还要买好多好多礼物给你，永远的孝顺你。”

    白异辛走过去，认真的说：“嗯，我和姐会报答爸的养育之恩，像爸去哪儿都想着我们一样的，想着你们，我们是最幸福的一家人。”

    白峥赫被他们说的越加感动，热烈盈眶的点开：

    “好，你们都是最懂事的，我们一家人，永远也不会分开。”

    不管白汐汐真正的父母，是穷，是富，他都不会丢下她，只要她做他白峥赫的女儿。

    ……

    白汐汐和他们聊了好久，才回到房间洗澡，换衣服，躺到床上休息。

    空气十分的安静，当所有的思绪都放空后，盛时年的身影又忍不住的冒了出来。

    他说：今晚回不来，得去医院。

    他说：秦萱菲病情严重，先回国。

    他就那么丢下她，带着秦萱菲回国了，他的心里，被秦萱菲再一次的救命之恩感动了吗？

    还是，他又在意秦萱菲，到可以忽视她的地步？

