一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第39章保险起见！

    轻轻的拿出了画卷，仅仅是摊开了一部分，老爷子就直接点头了！

    “没错，苏轼的木石图，米芾的字和印还没看见，国宝级的书画！”

    老爷子也有些激动，苏轼和米芾，可是都是书画双绝的存在，尤其是米芾的字，那更是宋朝第一的存在，苏轼的画尽管差了点，没有宋朝第一的名号，但是光苏轼这人的身份，那就是宋朝第一！

    宋朝文坛领袖真不是开玩笑的！

    那老开始打电话了，陈锋却做出了一个意料之外的举动，他把手机给拿了出来，放在了胸口的衣兜里，而这个手机呢，是开着录像模式的！

    “那老，这画是我捡漏来的，不会被国家收走吧！”

    “当然不会，这是你私人的东西，国家怎么会随便收私人的东西！”

    “那，您给我开个证明吗？当然我不是不相信您，而是这年头的总得小心一点，毕竟很多人啊，不纯粹了！”

    那老一听，本来还想要生气，这好像是在质疑他一样，但是听到陈锋后面的话，顿时叹了一口气！

    “行，我给你写个证明，这年头啊，的确是有人不纯粹了啊！”

    那老的情绪有点低落，这两年故宫尽管出了纪录片，但是依然是被骂，原因是去年又有好多文物被损坏了，而且还是永久性的损坏，更有人报出来，故宫的好多地方都没有任何维修的迹象，每年这么多门票钱，说是用来维护故宫，鬼知道维护到了什么地方去。

    更关键的是，陈锋刚才用预知未来测试了一下，还真有人要对这个东西下手，因为这东西要弄很久，陈锋不可能二十四小时看着，所以就给了别人操作的可能。

    陈锋就怕这样的事儿出现，那老能看着一时，但是看不了一世，所以安全一点的好，这年头啊，真的什么人都有。

    拿着那老开好的纸条，陈锋连忙道歉，老人家摆摆手：“我知道你的顾虑，这也是没办法的，这几年艺术品市场疯长，难免有人会动坏心思啊！”

    “这样也好，保险！”

    陈锋点点头，然后就坐下来开始闲聊等待。

    “所以，你只是喜欢，没上过学？”

    “对，上的是中文系，算是一点点的挨边儿，不过刚才刘教授已经邀请我，读她的研究生了！”

    “小刘的研究生啊，好，很好，年轻人就得多学一学，小刘也是苦日子熬过来的，这北大要说理论知识，小刘的一般，但是要说实际操作，就算是老头子我，都比不过小刘啊，她可是真正在故宫的大仓库里，一天一天磨出来的！”

    陈锋点点头，他其实已经有拜师的想法了，毕竟这年头能与一个好老师是真的太重要了，不仅仅是人脉的关系，而是真正对自己有用的知识！

    尤其是古玩，你连懂都不懂，古玩对你来说可能知识保值的东西，但是对懂行的人来说，不仅仅是保值品，更是一个故事，一件宝贝。

    准确的说，陈锋想要从暴发户的行列里脱离出来。

    而考古学，是最合适的，因为这一行啊，几乎涉猎了所有古代出现过的东西，从诗词歌赋，到瓷器玉器，甚至是各种古老的手工艺，都囊罗在考古里头。

    非常的难得！

    半个小时左右，人终于都到了，很快大家就开始准备东西，那玻璃房间内本身保持无氧无菌的环境，然后人们直接船上了紧身服。

    “无氧环境对人体也是巨大的考验，所以必须要避免自己的身体和无氧环境接触，这一套衣服类似于游泳的鲨鱼服，能在保持触觉的情况下，最大程度的避免人体和氧气的接触！”

    “那边是无间断供氧的导管，直接就供应氧气，整个氧气面罩，是高分子材料构成的，直接笼罩整个头部，避免和潜水镜一样，对眼球造成压迫！”

    “这一条装备下来啊，得一千多万呢！”

    陈锋目瞪口呆，他万万没想到，简简单单的一个修复文物，居然还用的上如此高尖端的装备。

    “太厉害了！”

    看着陈锋的样子，大家都笑了起来，很显然和他们一样，当初看见这一套装备啊，也都是惊呆了！

    “哈哈哈，考古也是得与时俱进的，不是靠着两把镊子就能修复所有东西的，这东西全华夏就三套，一套在台北，一套在北大，一套在金陵，连故宫都没有！”

    实际上，故宫对这套装备设施的需求是更大的，但是这一套装备不仅仅是用来修复保护文物，更多的还是科学研究，尤其是瓷器的釉面，要知道釉面的烧制配方，全部都是保密的，到现在为止国家破译的各种瓷器的釉面，大部分都只是凑巧凑出来的，真正和古代人一样的，其实谁也不知道。

    当然也有部分配方是知道的，手艺人的后代贡献给国家的，但是这样极少数！

    这里的实验室啊，就是用来分析各种文物上面物质用的，科学越是厉害，很多不明白的东西，就越是能搞明白！

    修复工作直接就开始了，东西被小心翼翼的带入到无菌无氧环境里，然后直接慢慢的展开，传承了上千年的画卷，终于缓缓的出现在了所有人的面前。

    首先，画卷是拼接过的，因为实际上横卷并不长，但是为了不破坏画卷，后面想要印藏印的人呢，就接了一卷上去，方便藏者啊，按下自己的藏印，这一点自然是最好也是大家最欣慰的。

    古代人都知道，不能破坏，而现代的那个时段，真的不知道破坏了多少宝贝。

    高清晰的摄像头，一寸一寸的扫描过所有的细节，那老站在电视机面前仔细的看着，足足二十分钟之后，点头。

    “没错，这就是苏轼的木石图真迹！”

    那老说出了一个让所有人都激动的事实，陈锋其实感觉不到那种激动，但是这群学生和研究员们，却是疯狂的激动，因为他们见证了一部分历史的回归！

    接下来，就是各种细致的修复，因为用的是纸本，所以本身在有氧环境下，变的十分脆！

    因此要先确保纸张的完好，而陈锋看了半天，实在是忍不住，出去上厕所了！

    可是，刚出门，转弯没一会儿，陈锋就被拦住了！

    “陈先生您好，我是国家文物局的！”