    “东家，我看对面好像很厉害的样子？”

    新来的小二张永看着对面遮挡的灶台上逐渐飘来阵阵香气，自己家的大厨还在备菜，不由得担心，该不会自己新找的东家又黄了吧？

    “急什么？时间还多着呢！”

    李一忍不住直接怼了回去，既然来了玉满堂，这点信心都没有吗？

    “额……好吧。”

    皇帝不急太监急，张永觉得自己也是瞎担心，只好请老天爷保佑他的新东家了，别让他再找第四家！

    “李老板，还真是气定神闲呀！这时辰快过半了，你们的灶台还半点烟火没有，难不成要做凉菜？”

    王正旋冷眼看着对面遮挡的严严实实的菜房，同样的菜，难道玉满堂还有别的做法？

    “王老爷才是镇定自若，里面忙的热火朝天，您倒是安稳的喝茶，看来是对这场比试胜券在握喽？”

    “结果如何，我们等会不就知道了吗？”

    王正旋冷哼，等会就让你死的难看，他现在有了玉满堂的菜，同样的菜品，戴老肯定会站在他那一边！

    至于酒？呵呵，玉满堂的酒还是从市集上买的，能好到哪去？还有点心，这点心师傅，可是江南世家慕容家出来的，是玉满堂那卖馒头的可以比的？

    就连玉廷芳的老板还想来挖人呢！

    “李老板还是早点准备好拆招牌吧，你放心，要是李老板到时候无处可去，鄙人的后院永远有你的位置！”

    “放肆！”

    这话李一还能忍住？去他娘的后院，要是输了，老子就把你的脑袋拿去当招牌！

    “李老板，你的狗不大听话呀！”

    冷光四射的剑抵住自己的脖子，王正旋倒是没有一丝慌乱，大庭广众，他不信李沐灵还敢仗着仆人行凶？

    “李一退下！”

    果然众人的眼光都被他们这里吸引过来，李沐灵秀眉一挑，桃花眼微微一动，眼里的警告不言而喻，李一没办法只能收了手。

    “呵，看来是条听话的狗！”

    王正旋见李一收了剑，更加肆无忌惮了，说话更是伤人。

    李沐灵冷冷的看着王正旋作死，这是她的狗？真是瞎眼，这明明是她的小祖宗好不好！

    李一可是大漠的细作，要是真得罪了他，王正旋这老东西还不知道死的多惨，只不过……不能是现在。

    “王老爷慎言，李一是我的手下不错，也是我的朋友，不要是自己是什么看别人就是什么，你说对吧？”

    李沐灵笑的花枝乱颤，嘴里的话却是恶毒如蛇，居然敢骂他是狗！

    王正旋恨不得掐死李沐灵，好让她那张嘴再也说不出话来，只不过现在还不是时候……

    而在李一眼里，面前的女子像桃花一样绚烂，一样明媚，像春风吹过桃林，飞起漫天的花瓣，不断的扰乱自己的心……

    李沐灵不知道，背后的少年脸上早就爬上了一抹红晕，朋友？哼！她想的美！

    时间渐渐过去，戴礼行如坐针毡，好不容易香烛燃尽，终于可以结束了。

    “时间到了，请两边端上自己的菜吧！”

