    听着从那裂缝内传来的老者声音，只听这怪气的语调，苏铭就立刻想到了那白牛部尖嘴猴腮的巫公。

    对此人，苏铭谈不上什么恶感与好感，但对其当初送上三名族中女子，放弃了发动全族出手的一幕，印象有些深刻。

    此刻听闻其话语，苏铭略一思索，便走了出去。

    大地上，一片空旷，但有那么一处位置，却是凭空的在地面出现了一道巨大的裂缝，蔓延很远。

    那白牛部的老者，就站在那裂缝外，此刻等了半晌不见动静，就来到了那裂缝旁，探头向里面看了看。

    “龟儿……”这老者根本就没听到苏铭在禁锢内的笑声，他只是每隔几天都要过来一次，来临后就绕着这里多次传出方才的声音，此刻他也不知道自己的声音已经传入苏铭耳中，看着那裂缝，口中嘀咕起来。

    “龟二什么。”这老者嘀咕还没说完，立刻其身后传来了苏铭冷冷的声音，使得这老者立刻一愣，迅速转身后，脸上挤出了惊喜。

    “没啥子龟儿，小人拜见摄魂大巫。”这老者连忙抱拳，向着苏铭深深一拜。

    苏铭看了这老者一眼，没有说话。

    老者内心警惕，也在余光打量苏铭，看到苏铭眉心的那桃花印记后，他连忙避开目光，一脸讨好的样子。

    “大人，小老儿这次准备了不少族中的女子，保证这一次能让大人您满意，你要是不满意，小老儿以后就是龟儿子！”

    “什么龟儿子，不要提龟这个字！”苏铭皱起眉头。

    “是是，那就换做瓜娃子。”老者连忙点头，一脸阿谀的赔笑。

    看着老者的这幅表情，苏铭深邃的目光在这老者身上扫过，他记得对方很是识时务，无论是最初的接触还是那果断送出族中三女的行为，都足以说明这老者绝不是表面看起来这个样子。

    “有什么事情，说吧。”苏铭平静的开口。

    这老者内心略有紧张，被苏铭这目光扫过，他立刻有种内心似被对方看透的感觉，那种若**在人面前的样子，让他下意识的避开了苏铭的目光。

    “其实也没什么事情……”老者迟疑了一下，正说到这里，苏铭转过身，走向远处，不再理会这老者。

    老者一愣，连忙快走几步，一片赔笑，连连开口。

    “大人等等，这个……这个其实是很难启齿的事情，是这样的，大人也知道东荒之灾在数年后就会来临，如今的巫族大地各个部落都展开了迁移。

    可白牛部太小，普通族人不少，以小的一人之力，就算加上族中的强者，也都无法守护安全，所以……小人想问大人是否接受雇佣。”老者不再迟疑，一边追来，一边快速说道。

    苏铭脚步顿了下，回头看向那老者。

    “你们部落以什么来雇佣我？若真有让人心动之物，为何非要找我？”

    “大人，这附近的强者当属姬夫人了……可姬夫人已经失踪……”老者说道这里，谨慎了很多，更是看了一眼苏铭眉心的桃花印记。

    “这里地处偏僻，强者大都不会来临，在加上如今是战争时期，真的很难找到能信得过的强者。

    大人这里，我们也算是邻居哈，小人还是信的过的，至于用什么来雇佣，小人将拿出祖宗的至宝，也是我白牛部离开供奉的传承圣物。”老者说到这里，有些苦涩。

    “哦？你部落的传承之物若是送出了，与断了部落的根，有何区别。”苏铭知晓巫族的各个部落，都有不同的膜拜之物，有的具备神奇的力量，有的则是凡物，但无论如何，这是一个部落的魂。

    如蜥巫部的蜥蜴雕像，如黑鹤部的那鹤，还有海秋部的那条秋鱼，都是如此。

    “若不送出此物，难以让大人心动，部落留在这里不迁移，结果是东荒之灾下的死亡与毁灭，可就算是离开，以这等小部落，也是九死一生，最终能活下来的到底有几人，谁也不知道。

    甚至很有可能全部死亡，既如此，这部落圣物还有何用，与其依照祖训留着，不如拿出换来那一线生机。”老者艰难的开口，实际上这番话语他也是想了很久，才决定寻找苏铭求助，通过几次接触，他也慢慢看出了苏铭的性格是那种若旁人不去招惹他，便不会主动惹事之人。

    且最重要的是，若对方有抢夺之心，那么也不会等待现在还没出手了。

    “此事我不能答应，短时间，我不会离开这里。”苏铭沉吟片刻，摇了摇头。

    老者听闻此话，神色略有失望，但看其样子，似对苏铭的这个回答，早有准备似的，此刻更是再次开口。

    “大人有难处，这一点我白牛部理解，要不这样，不需要大人守护我部迁移，只需要用大人不多的时间，帮助我部落里的两个族人通过摄魂之禁，同样以我部圣物为报酬，大人您看这样如何？”

    “摄魂之禁？此事需要我怎么帮助？你先说说看，我不一定会同意。”苏铭第一次听说这个词语。

    “恩？大人身为摄魂，自然也经历过摄魂之禁……”那白牛部的老者一愣，目光微微闪动了一下。

    “经历过摄魂之禁，但却没经历过被人帮助，或者是帮助别人。”苏铭神色如常，轻描淡写的开口。

    “大人来自大部，难怪不知晓帮助之事，唉，此事也不怕大人笑话，我等小部落出现摄魂的几率很小，一旦出现，也大都无法独自闯过摄魂之禁，获得摄魂传承，故而就有了请强者帮助的现象。”老者神色露出恍然，随即苦笑开口。

    “下个月就是魂月，大人也知道魂月是巫神殿中摄魂之修的传承月，在这个月份，各个部落被查看出具备修摄魂体质的族人，都会冥冥中感应到巫神殿的召唤，进而会被巫神殿以其自身奇异的力量，开启摄魂传送。

    届时我白牛部那两个被老夫看出应是具备了摄魂体质的族人，会被巫神殿的力量传送出去，去往九阴界，若他们具备了造化，会在那里获得烛九阴的认可，从而开启摄魂之修。

    希望大人能借着传送之力为牵引，一同前往，帮助他们成功开启摄魂之修。”白牛部的老者说完后，紧张的看向苏铭，这是他能想到了最后一个办法了，若苏铭不同意，那么他白牛部就只能强行迁移了。

    苏铭沉吟片刻，摇了摇头，此事他不了解，且乍一听，也没有太多的吸引力。

    “大人，你是第一次帮助别人开启摄魂之修，实际上据我所知，有很多摄魂之巫都主动在魂月借具备摄魂体质之人被传送去九阴界的机会，一同前往。

    因为每个摄魂之巫，只有在第一次时是被主动传送进去，此后若想再进九阴界，必须要依靠旁人的传送之力牵引才可。

    且不仅仅是摄魂，还有灵媒、预思等巫，也都会借机前往，因为这九阴界内，大人定也知晓那个传说，其内有一条烛九阴的尸体埋葬。

    甚至还有一个传闻，神秘的诅咒之术，也是来自于这九阴界，因此界当年被发现时，它本是一个上古遗迹，其内不少地方巫族之人大都没有探寻过，只有很小的区域，成为了获得摄魂之修的地方。

    在发现了这里后，才出现了诅咒之术的研究……”这老者说的极为详细，以他的聪明，若是对同是巫族之人，说起来不会如此细致，毕竟此事在巫族，不算什么太过隐秘之事。

    但如今，他如此详细的说出，显然这老者的聪明，让他隐隐在苏铭这里，看出了一些不对劲的地方，但对他来说，他才不管苏铭的来历，他唯一考虑的，就是其部落的安生。

    且苏铭的强大，使得这老者就算是看出了端倪，也必定是装作什么都不知道的样子，更不会对旁人说出，为自己与部落引来祸事。

    苏铭似笑非笑，看着老者，没有说话。

    老者干咳一声，又继续开口：“而且蛮族之人想来也会找办法进入这九阴界，因为在那里，有一种叫做九冥花的植物，可以让蛮族之人在祭骨大圆满进入蛮魂境的生死劫中，存活的机会多上一些……另外那九阴界是上古遗迹，说不定还存了不少的造化……”老者不断地开口，可苏铭依旧是那副似笑非笑的神情，看的这老者有些心底发毛。

    “把你的真实目的，说出来。”苏铭缓缓说道。

    “……这个，不敢隐瞒大人，小人的目的是让两个族人在那里获得了摄魂之修后，以他们的资质，应可被一些中型部落看重，若能来帮助我部迁移为代价，将这两个人要走最好，若做不到这一点，他二人被直接带走，也可为我白牛部留下血脉。

    就算是最次，他二人若能找到其他的强者，可以与我白牛部达成交易，也总比如今要强上不少。”老者苦笑开口，迟疑了一下后，他忽然右手抬起，在怀里一抓，其怀中暗光一闪时，他伸出的手中，出现了一个圆形之物。

    “此物，就是我部圣物，大人可以先行拿走！”

    苏铭目光在这圆形之物上扫过后，其双眼瞳孔猛的一缩，内心突然的，掀起了一震惊涛骇浪！！

    “这是……”苏铭大袖一挥，立刻把那圆形之物抓在了手中！

    （未完待续）

