    又被拉开了！

    杨阳躺在床上，抬起头，看着天花板上的罗纳尔多和范巴斯滕，心中多少有些郁闷。

    他原本还想着要超过库伊特的，可没想到又被拉开差距了。

    这个荷兰神锋果然是把神经刀，要么不进，一进就进了仨。

    不过，虽说心中有些失望，但更多还是兴奋。

    这样玩起来，才有意思，不是吗？

    如果库伊特真的就这样一直不进球，让杨阳反超，那就真没什么挑战性了。

    再说了，这不才落后三个球吗？

    联赛还有五轮，够时间让杨阳追的了。

    以库伊特那把神经刀的秉性，天知道他的这份状态能坚持多久？

    更何况，他库伊特能帽子戏法，杨阳就不行吗？

    想到了这里，杨阳又重新燃起了斗志，尤其是当他看到天花板上两位偶像的海报之后。

    这两张海报原本是贴在阿尔梅勒的舅舅家天花板的，后来搬到奥德凯尔克后，杨阳就找机会把它们带过来了，继续贴在天花板上，每天晚上睡觉前看一看，提醒和鞭策自己。

    罗纳尔多，荷甲联赛的传奇，至今为止进球达到二十五球和三十球的最年轻球员，他一直都是杨阳努力奋斗的目标。

    “不就是三个球吗？”杨阳心中默念。

    就在他准备要闭眼睡觉，进入超级训练场的时候，放在床头的手机却轻轻响了一下。

    这是手机QQ发来了消息。

    “睡了吗？”苏小妹发来了关心的问候。

    杨阳突然玩心起，回道：“睡了。”

    “嘻嘻，你好厉害，睡了还能回QQ。”

    虽然只是透过一个表情，但杨阳可以想象，此时此刻的苏小妹肯定是笑得花枝招展的。

    “周公在我耳边吼，苏小妹给你来QQ啦，然后我就醒了。”杨阳笑着回道。

    “扯！”后面还带着一个俏皮的表情。

    “你的腿伤怎么样了？好了吗？”苏小妹每天例行公事地关心。

    “嗯，没什么事了，都是皮外伤，只是教练担心，所以不让我踢，不然我都可以上。”

    “没事就好，你也别太着急了，我相信，以你的实力，三个球肯定能很快追回来的。”

    “谢谢。”杨阳笑了笑，回道，但很快又奇怪地发了一条回去问，“这么晚了，你一直在关注费耶诺德的比赛吗？”

    如果他没有记错的话，苏小妹可不是球迷，而且这一场比赛国内没有直播。

    但最主要的还是时差。

    比赛结束后是荷兰时间八点多，现在是九点出头，国内大概是凌晨两三点。

    刚才杨阳还没留意到，可现在一想，苏小妹这时候不是应该在睡觉吗？

    “没有啊，我就是熬夜温书的时候，顺便看了一下。”苏小妹回了一句。

    “不说了，我得去睡觉了，晚安。”

    看着匆匆忙忙下线，变得黯淡无光的苏小妹的头像，杨阳心中满是暖意。

    他当然不会相信苏小妹是温书的时候顺便关注一下比赛结果。

    不管怎么样，为了这些关心自己的人，努力吧！

    …………

    …………

    四月二十一日，荷兰杯半决赛。

    阿贾克斯客场挑战威廉二世。

    按照之前俱乐部的安排，这一场比赛杨阳再度没进大名单，阿贾克斯客场零比一输给了威廉二世，止步于半决赛。

    另外一场对决，费耶诺德主场迎战埃因霍温，双方打成了一比一，但最终是埃因霍温在点球大战中五比三击败了费耶诺德，顺利晋级决赛。

    库伊特也是没有出现在比赛大名单中。

    周末，阿贾克斯坐镇阿姆斯特丹竞技球场，迎来了荷甲第三十轮的对手，格拉夫夏普。

    比赛一开始，阿贾克斯就大举压上抢攻。

    休战了一轮联赛，落后库伊特三球的杨阳表现得极为活跃。

    开场仅仅两分钟，杨阳就从右肋快速斜插禁区，皮纳尔左侧斜传身后，杨阳停球后顺势推射破门，为阿贾克斯首开纪录。

    但随后杨阳依旧努力寻找着机会。

    仅仅八分钟后，又是杨阳在右路跟麦孔的配合，巴西人横传禁区，杨阳左脚停球后，右脚再度破门得分，将比分扩大为二比零！

    而两分钟后，又是杨阳在右路的连续过人，右路传中，德容快速插上，近距离头球破门，将比分扩大为三比零！

    连续的进球，让整座阿姆斯特丹竞技球场变成了欢腾的海洋。

    “梅开二度！”

    “开场仅仅十二分钟，杨阳就表现出了极强的竞技状态，他不仅上演了梅开二度，同时还贡献了一次助攻，这绝对是统治级的表现。”

    “我们可以看到，他确实是对联赛最佳射手充满了饥渴，他已经把自己的进球数提升到了二十四球，距离罗纳尔多的二十五球历史记录只有一步之遥。”

    “但他看起来还是没有满足，依旧在球场上努力着。”

    整座阿姆斯特丹竞技球场的球迷都在疯狂欢呼着杨阳的名字。

    这一刻，所有的阿贾克斯球迷都在为他喝彩。

    …………

    …………

    最终，阿贾克斯凭借着杨阳的两射一传，四比一主场击败了格拉夫夏普。

    杨阳在开局表现得相当抢眼，很多人都期待着他能够上演帽子戏法，而他自己也是极为卖力，但格拉夫夏普在连失三球之后，立即加强防守，尤其是针对杨阳。

    这让杨阳很难再像开局那般随心所欲地发挥。

    可就算是如此，他依旧还是在下半场临被替换下场之前，在右路吸引了防守注意力后，突然一个大脚转移到左路，由马克斯韦尔助攻斯内德破门得分。

    两个进球，一次助攻，杨阳在荷甲联赛的进球数达到了二十四球，同时也有十六次助攻，几乎可以说是一个人撑起了阿贾克斯的整条进攻线，表现不可谓不出色。

    但在另外一场比赛，埃因霍温主场迎战费耶诺德。

    希丁克的球队在开场仅仅十三分钟，就凭借着天才小将阿费莱的进球取得了领先。

    可九分钟后，费耶诺德的卡劳助攻库伊特破门，将比分扳平。

    上半场临近结束前，海塞林克的进球再度将比分超出。

    下半场易边再战后，库伊特在第五十一分钟再度破门得分，将比分再度扳平。

    但一分钟后，阿费莱助攻范博梅尔进球，再一次将比分超出。

    随后朴智星在第七十一分钟助攻阿费莱破门，这名埃因霍温的天才小将上演了梅开二度，同时还奉献了一次助攻。

    最终，埃因霍温四比二击败了费耶诺德，库伊特也是上演了梅开二度。

    从之前的五轮进球荒，到随后的两轮进五球，库伊特完全的诠释自己激情派射手的本质。

    在本轮比赛结束后，联赛只剩下四轮的情况下，库伊特以二十七球继续领跑射手榜。

    杨阳则是以二十四球紧随其后。

    一时间，荷兰媒体的风向再度发生了激烈的转变。

    绝大多数媒体都纷纷表示，射手王之争基本大局已定，库伊特将拿下职业生涯的第一座荷甲射手王宝座，而杨阳将很遗憾地输掉了这一场战争。

    在打完埃因霍温后，库伊特接受媒体采访时表示，自己不敢有丝毫大意。

    “杨阳是一名非常年轻，但同时又非常有实力的球员，他本赛季以来的进球效率一直都很稳定，而且他近来的状态确实很好，我觉得现在一切都还不好说。”

    而对于自己是否能够拿下荷甲最佳射手，库伊特表示将全力以赴，“我觉得我已经做好准备了，本赛季是我职业生涯以来状态最好，感觉最棒的一个赛季。”

    对于射手王之争，杨阳在接受阿贾克斯官方网站采访时表示，一切都还没有结束。

    “毫无疑问，库伊特是一名非常优秀的前锋球员，他一直都是我努力追赶的目标，虽然我现在还落后三个球，还在追赶当中，但我相信，我还有机会。”

    “这就好像是一场足球比赛，我们才刚刚踢到了八十分钟，比赛还远远没有结束，不到最后一刻，我是绝对绝对不会放弃的。”

    对于库伊特认为，他跟杨阳会成为朋友，杨阳也表示这是肯定的。

    “不管最后的结果如何，库伊特都是一名非常值得尊敬的球员，我相信，我们之间一定会有很多共同话题，我们会成为朋友，一定的。”

    至于什么时候能坐下来好好聊聊，杨阳笑着表示，“那最好等到我进球数超过他的时候。”

    本赛季的射手王之争所吸引的关注，一点都不比联赛冠军争夺战来得小，甚至由于是个人奖项的竞逐，所以吸引了全荷兰球迷的关注。

    荷兰国内媒体和球迷也都纷纷站队，而由于库伊特暂时领先三个球，又是本土球员，所以支持库伊特的球迷占据大多数，但阿贾克斯球迷倒是清一色地选择支持杨阳。

    荷兰国家队主教练范巴斯滕在接受媒体采访时，并没有公开表示支持谁获得最佳射手的胜利者，因为一个是他昔日的爱将，一个是国家队的国脚，他确实很难取舍。

    但他也表示，“对杨阳来说，这是充满挑战一个赛季，他能够走到现在，不管最后的结果如何，他都已经赢了！”

    阿尔克马尔主教练范加尔的立场则是更加坚定，他表示，“虽然杨阳落后三个球，但我始终相信，他会是最后的胜利者。”

    “我想提醒库伊特，千万别因为领先三个球就变得麻痹大意，因为杨阳是属于那种会战斗到最后一分，最后一秒的球员！”