    时轻轻手上陆续打了几个手诀，百小合的身形瞬间消散在面前，落入时轻轻的肚子上，停顿片刻，没入其中。

    在百小合消失的瞬间，时轻轻感受到腹部传来的温暖，蔓延到四肢百骸。

    “不管你是谁，别想觊觎我的孩子！”时轻轻咬牙，阴测测的说着。

    百小合刚刚告诉她很重要的信息，按理说，异能者即使怀孕，也不该那么脆弱，异能不够用……再加上，她还是古武者，身体里有着浩瀚的元力，更不会缺少什么能量来温养孩子。

    以前时轻轻觉得怀孕脆弱点是正常的，可百小合在这场进化中也得了好处，并且晋级，从而看到以前看不到的东西。

    百小合说，她的周身蔓延着很奇怪的气息，那雾蒙蒙的黑色，在吸收她的元力和异能能量，这样一来，就不够她本身运用还有孩子所需的能量。

    如若遇到危险，那就更是将自己置于险地了。

    对方现在没动手，是因为孩子还没出生，再加上她有百小合这个光系战宠在，对方不能夺了胎儿的身体，只能任由其成长，等生下来的那一刻……

    时轻轻不知道觊觎她孩子的东西是什么，她从百小合那里知晓，孩子的体质特殊，所以才会吸引来异物，这，也许不是第一个，却绝不是最后一个。

    时轻轻闭上眼睛，认真的感受胎儿的存在，以前她是看不到的，那层迷雾一直在保护着孩子。

    现在的时轻轻是庆幸的——

    若非有那层迷雾，存在于她身边的那异物，肯定早就对她的孩子下手了！

    百小合与孩子缔结契约成功，她也能循着百小合的气息，感受到孩子的所在。

    “轻轻？”季墨言从外面回来，看到时轻轻盘腿坐在那里，呢喃了一声，没去打扰，找个地方坐下来，准备护法。

    时轻轻睁开眼睛，视线落在季墨言身上：“阿墨，你来，我有话和你说。”

    两人坐在床上，时轻轻将百小合所说的事情讲出来，然后又拿出了一枚光珠：“这是百小合先前交给我的，你拿给父亲，会有用的。”

    季墨言将光珠放在一边，捉着时轻轻的肩膀：“光珠的事情放一边，我先给你检查检查！”不由分说的开始用神识扫视时轻轻的身体每一个角落。

    时轻轻绷紧身体，他的神识过身体的时候，让她有一种没穿衣服在他面前似的，这种感觉让人很羞愤！因为，他们坦诚相见的情况虽然也不少，但是用神识这般，会让人感觉连灵魂都被看到了……

    “阿墨！你！你气死我了！”时轻轻鼓着小嘴儿，死死的瞪着面前的男人，直接将他推开，说什么也不让他再碰自己：“把你的神识收回去！”

    季墨言：“？？？”我是谁？我在哪儿？我做错了什么吗？老婆怎么生气了？

    季墨言摸不着头脑，反而让时轻轻更加生气，却也唾弃自己想得多，这男人神经也太大条了，如此冒犯她……搁旁人，她早就一掌拍过去了，妥妥儿的碎成泥巴！

