    美男一袭白色西装，白色休闲皮鞋，左手手腕戴着枚白色的镂空陀飞轮冰川腕表。

    他的白色西装也不知道是什么面料做的。不仅坠性十足，而且表面上还泛着一层难以描述的瑰丽光泽。

    这种光泽落在滴答眼里，就两个字！

    高贵！

    一身炫白白得炫目的千年仙男身上流露出来的，是与之衣着匹配的雍容华贵！

    这种华贵，有五分冰山孤风的高冷，有三分阴柔的俊美，还有两分则是仙气飘飘。

    在这刺鼻的公厕中竟然出现了这么一位特殊的美男，一众人都无不感到诧异。

    金铎就站在马扎上，身子靠墙一言不发。

    “蒙田说，沉默是社交的美德。可我不这么认为，周树人说不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。”

    美男的话语很轻，如江南三月的春风，他的话又很柔，柔若清风拂柳。

    出口就是名人金句的他带着天生高高在上的气质，字里行间却透出对金铎的浓浓不屑，发自骨子里的不屑。

    但金铎依旧不吱声。

    “果然。真是个奇葩！”

    “有点本事的人总是很傲慢，自以为老子天下第一。水手说总是拿微不足道的成就来骗自己。却不知道自己才是那个小丑！”

    美男自言自语的说着，高傲得就像是一朵冬日迎寒绽放的腊梅。拉开白色的手包掏出一卷东西慢慢牵开。

    这是一张非常漂亮的地毯，炫白如雪！

    地毯一开，熏香扑面，转眼间功夫就驱散了公厕里刺鼻的气味。

    直到这时候，滴答才猛然间发现这个美男身上的香味竟然比地毯的香味还要香。

    滴答毫不怀疑，这张地毯的价格绝对可以买十只铎哥做的金蝉。

    金铎，还是没出声。坐在那里，犹如一尊木头！

    “得！”

    “那就来吧！”

    “让我看看能让西南海选提前十天开锣、神州第一位高级鬼手鉴定师是怎么个水平？”

    千年仙男语气飘忽，像是敦煌壁画中接受俗人供养的菩萨，高贵得不得了。

    白色的真皮手包再次拉开，千年美男将一件东西平平放在充斥浓香的地毯上。

    “劳驾。请掌眼！”

    这话说完，千年美男右手侧翻，一张无记名支票变魔术般的出来，随手一扔，那支票便自轻飘飘的落在地毯上。

    “你的鉴定费是随意。这里有一万。我认为你的手艺就是一万的上限。说对了，这就是你的。说错了，我也不砸你的摊子。”

    “就照你的规矩来。”

    “你不上手我就挖你的眼睛，你要上了手，我就多要你一只手。”

    此话一出，滴答心头咚咚直跳，情不自禁望向地毯。

    摆在柔软地毯上的，是一个白色的玉圈！

    玉圈很薄很薄，不过也就两毫米的厚度。与其说是玉圈，倒不如说是玉片。

    这个玉环非常特别，像是玉璧被人磨去了纹饰，又像是玉镯被人切成了十数片。

    玉环形制规整，正面光滑几乎看到任何一点磨损痕迹。只是在其中一个靠近内圈的地方有一处米粒大的黄沁点。

    也就是这个微不足道的黄沁点让其价值一落千丈。

    神州是玩玉的国度，从旧石器时代到现在万年相传代代不绝。

    古代把圆玉分为璧、瑗、环、玦四种。四种玉的功能也不一样。

    《尔雅.释器》中有解释。

    “肉倍好谓之壁，好倍肉谓之瑗，肉好若一谓之环。”

    而玉璧也是神州最古老最神秘的礼器。

    迄今为止，没有人能准确说出玉璧的真正作用。这就是他的神秘所在。

    玉瑗用于天子召见诸侯，诸侯召见士大夫以此为信物。而环则主要用以君免臣罪，许回复任。玉玦那一个缺口就代表决裂的意思。

    玉璧玉瑗和玉玦都有各自最鲜明的特点，但玉环却不一样。

    从古到今的玉环，都是素面没有任何纹饰。

    “好好看。不着急。”

    “我建议你上手。这样，我就能把你手和眼睛都带回去。”

    千年仙男淡漠清冷的言语中带着说不出的随性：“以你的眼力加上你的手力今天肯定是看不出来。明天或许能看出一点。”

    “我会在锦城待两天。走的那天，我会再来。你有四十八小时保住你的眼睛和手！”

    美男神色轻蔑中透出说不出的鄙视和冷漠。轻淡随意的言语中排山倒海的威穆铺天盖地直压金铎。

    “看不出来可以向我请教。不丢人。毕竟你是玩瓷片的，看不懂玉也在情理之中。”

    “当然，你向我请教，我也不会教你。我不收比我大的徒弟。”

    说完，千年美男长身而起，犹若一把出鞘的青釭剑，锋芒毕露煞气凌人：“你也可以不看。保住你的鬼手和眼睛。”

    就在美男起腰的那一秒，金铎的声音平静响起。

    “你想知道什么？”

    美男一滞，纤细的眉毛悄然下撇淡淡说道：“你看出来了？”

    “你想知道什么？”

    美男看着金铎，有些意动的样子：“年代！”

    “这就？”

    美男嗯了声，眼眸里闪动一缕意外和不信：“你确定看对了？”

    “还想知道什么？”

    面对金铎一如既往的平静，美男眨动眼睛昂起头颅露出一缕怒意：“年代！”

    金铎神色淡然，嘴里冒出一句话：“回老家的飞机几点？”

    “什么？”

    美男脱口而出：“十二点二十。”

    金铎气定神闲，面容说不出的怪异：“赶得上。”

    美男眼露疑窦之色，没好气叫道：“你想说……”

    “北宋！”

    北宋二字出口，美男昂起的龙头颅陡然凝结，抬起的屁股轻然一扭。看金铎的眼神中露出几许的惊愕，半响才轻启朱唇吐出两个字。

    “证据？”

    然而金铎却是不再跟对方对视，更不和对方搭话。

    金铎和千年美男的对话也只有他们两个人才明白。

    玉器类是古董古玩里非常特殊的存在。哪怕是到了现在，神州大师也只是将玉器分为高古玉和古玉两个类别。

    而玉环最难辨别的就是年代！

    像是其他玉璧玉璜玉玦，都可以从形制样式纹饰沁色以及解玉砂的磨痕来分辨其年代！

    但玉环却不一样！

    即便是演变到了清朝，玉环也依然作为女子们的手腕配饰而存在。

    虽然每一个朝代的玉环都有自己一定的特征，但要准确道出玉环年代，绝非易事。

    个中辨别方法，都是玩玉大家里的不传之秘。

    “你手都没上就那么肯定是北宋的？”

    千年仙男压低声音，有了些屈服的味道！

    金铎坐在小马扎上，双手环抱，身子却挺得笔直：“准备好没有？”

    这回轮到千年美男懵了：“什么准备好没有？”

    “袋子！”

    “什么袋子？”

    “装我眼睛和手的袋子！”

    千年美男眼眉下撇，美得不像话的眼皮轻轻抽了两下，高傲狂妄的鼻梁下发出轻轻的冷哼。

    “滴答，收钱！”

    滴答本能答应俯首抓起支票。

    当支票到手的一刻，滴答手传来触电般的颤栗，世满界里只剩下自己的心跳声。

    一万块！一万块钱呀！

    铎哥只说了北宋两个字，就收了一万块钱！

    一个字五千块！

    五千块呀五千块！

    比抢银行都还来得快！

    瞬时间，滴答突然觉得千年美男的香水味一文不名了！

