    在这种情况下，秦飞扬只能先将玫瑰的房契和地契转给叶青，这样一来，即便叶青死在了死亡之穴中，秦家也拿不回玫瑰园了啊！

    嗯……叶青死了，能继承玫瑰园的只有肖莹忆和她肚子你的孩子，而不是秦家。

    一个重要的秘密基地就这么拱手相送了吗？

    想去想来，叶青心里也只有一个答案。

    那就是为了让他死，秦家愿意付出一切代价，即便玫瑰园重要，也没有干掉叶青重要。

    看来秦家那个老家伙已经意识到了叶青的存在是一个巨大的威胁。

    嗯……送出玫瑰园这样的事情，叶青相信秦飞扬可不敢私自做决定的，这个决定也一定是秦家的那个老家伙做的。

    让秦飞扬在自己的面前演戏，迷惑自己，从而接收玫瑰园，最后再一步步的走进死亡之穴。

    老狐狸就是老狐狸啊！

    叶青也不得不承认，自己差一点就中计了。

    噫……不对，是已经中计。

    事实上，今天晚上自己如果没想到让自已外公帮着他看一看玫瑰园中到底是什么样的机关，与外公来了一次千里的视频连线，此时，他怕是已经步入到死亡之穴中了吧？

    如果真是这样，秦老爷子和秦飞扬怕是会高兴坏了吧？

    嗯……自己在没有拿到玫瑰房契、地契的时候就夜探玫瑰园，如果死在这里面，秦家爷孙俩不仅搭成了目标，还不用将玫瑰园拱手相送，多好的事啊！

    当然，又或者说今天西门雪不提醒的话，叶青也不知道玫瑰园中的这个死亡之穴，即便明天拿到玫瑰园的房契、地契，等待他的还是死亡，那样就算拥有了玫瑰园，那代价也是相当惨痛的。

    嗯……人都死了，拿玫瑰园来又如何呢？

    唯一的好处也就是给叶家的那些孤儿寡母增添一点财产了。

    然而，她们需要这个财产吗？

    要知道，叶青的身后可是三大财团啊！

    叶家不差钱，对叶青来说，最重要的还是叶青的安全。

    叶青在，叶家就在，如果叶青挂了，那叶家怕是得散了吧？

    真的会散吗？

    叶青想了想，觉得应该有可能不会散。

    嗯……叶家还有希望。

    而这个希望自然是肖莹忆肚子中的那个孩子。

    以叶青对叶家众女的了解，就算自己真的死了，她们也会一起尽心尽力的将那两个孩子抚养成人的。

    嗯……双胞胎嘛，自然是两个孩子了，一男一女，在肖莹忆怀上的时候，叶青就把脉把清楚了的。

    而且与这些女人的性格来说，她们很有可能将这两个孩子培养成又一个叶青，嗯……让他们为叶青报仇。

    叶青深知复仇之路将会有多难，他可不想自己的孩子还没有出生就背负起父仇，所以他会好好的活下去。

    正如外公提醒的一样，将来行事不能再鲁莽了。

    嗯……一个人的性格往往随意环境的改变和时间的推移而变化着，叶青也不例外。

    当然，也可以说这是一个渐渐成长起来后，慢慢成熟的正常改变。

    庆幸不已的叶青没有在玫瑰中待太久，既然不能深入探测，那就退出去，毕竟在园子中待久了，还是有可能让人给发现的。

    同时，叶青也挂掉了与诸葛浩天的视频通话。

    既然已经决定等回筑城后，再去了解死亡之穴的破解之法，就没有必要继续在这夜深人静的时候打扰到外公休息了。

    而且对于明天接收玫瑰时，怎么应对秦飞扬，他也想好了。

    嗯……拿了房契和地契，他就直接离开，不进园子。

    哼哼……这样一来，秦飞扬拿他也没有办法。

    毕竟园子已经是他的了，他想进就，想走就走，谁也管不着，不是吗？

    退出玫瑰园后，叶青也并没有立马离开，而是回到他原来隐藏的地方，远远的注视着玫瑰园中的动静。

    当然，退回来之后，叶青还是扫了一眼周围的环境，想要去感知一下西门雪身后的那个人有没有来。

    然而，他失望了，他并没有感知到这个人。

    那个人到底来没来呢？

    叶青不知道，按照他原来的想法，他是想利用玫瑰园中的阵法引这个人出来的。

    嗯……他原本准备以身涉险，让自己踏进玫瑰园的机关中，从而让那个人露面救自己，这样一来，自己不是就能见到他的真容了吗？

    想法是好的，现实却是残酷的。

    在诸葛浩天说出大宗师也有可能陷入其中的时候，他就果断的放弃了这个幼稚的想法。

    嗯……既然连大宗师都有风险，这个险就不能随便去冒，那样一来，就有可能搭上自己的同时，将那个人给害了。

    要知道，那个人很有可能是自己的救命恩人啊，如果自己今天晚上真那么干了，那就等于是恩将仇报了，这可要不得。

    虽然今天晚上无法探查玫瑰园中到底隐藏着什么秘密，但站在外面的高处，叶青还是能将玫瑰园中的情况看一个大概的，或许对发现一些什么线索也不一定。

    当然，房子中的情况自然是看不到的，他可没有透视眼，所以能发现多少线索，还真不好说。

    一直到天微微亮的时候，数辆大卡车驶到了玫瑰园的门口，一个个木制大箱子让人从玫瑰中搬了出来，放到了卡车上，看上去一切都挺正常的，似乎真的只是搬家。

    叶青很失望，一夜过去了，他并没有发现任何的线索，嗯……这些大箱子全他娘的是在房子中完成打包装箱的。

    更让他失望的是他原本准备在卡车离开的时候潜入卡上查探箱子中到底装的是什么，然而，秦飞扬并没有给他机会，因为每一辆卡车上总有几个武者。

    有武者护送，要想不打草惊蛇的查看箱子中的东西，那肯定是不可能的了。

    毕竟秦家这帮武者中有好几个小宗师，一个卡车上有两个，如果他们分散坐在车箱中，叶青即便上了车，也无法准确的就同时秒杀他们，如果不能同时秒杀的话，那就会惊动别的卡车上的武者，他要想探出箱子中的东西，恐怕就不可能了。

