    水灵拿出小镜子给她照了照，吴美然惊呆了，“这是我？”

    “是啊，我都说了你长大就会变成小仙女，六月十八是我家臭美阁开业，你们要是来的话，我送一个这样的随身补妆套装给你们。”

    虽然心里很不屑拉拢谁，可现实告诉她不拉拢不行，当有人给你穿小鞋的时候，自己这边朋友多也能化险为夷。

    果然这些女孩一听可以得到这个神奇的小盒子都开心起来。

    那黄裙女孩冷哼一声：“谁知道有没有用，别是当时看着好，回家一洗变得更加糟糕了。”

    “前阵子不是查抄了一家胭脂铺子，说他们的胭脂里面有毒？”

    “这脸面可是自己的，弄坏了可不是掉个脑袋就能弥补回来的。”

    水灵也不生气，看着吴美然笑道：“帮我记住她们，以后我们臭美阁的东西不卖给她们的府邸。”

    “好啊，我记得呢。”吴美然痛快的答应下来。

    那黄裙子女孩脸色变了变，气的一跺脚走开了。

    这时一个少年走过来问：“你们都围着做什么？又在欺负人？”

    水灵看过去，小屁孩？

    少年看见水灵愣了一下，“水灵？”

    水灵也认出他了，蓝墨城！这家伙长大了，从中二少年长成了中二青年。

    蓝墨城眼睛亮亮的问：“金子来了吗？在你家？我刚从外面赶回来，都不知道你来京城了。”

    水灵说道：“你明知道今天是什么日子，居然还出门，不怕被治罪？”

    蓝墨城失笑：“有我哥在就好了，跟我无关，咦？这位小姐看着眼熟。你妹妹？你妹妹还没这么大吧。”

    水灵噗嗤一笑。

    吴美然冷哼一声，“臭小子。”

    “呃……是你啊，凶巴巴。”蓝墨城撇撇嘴。

    水灵笑道：“好了，你们都坐好吧，等不忙了好好聊聊。”

    “好吧，我明天就交拜帖，我要看金子……对了，大白现在脾气好吗？要不你把雪团给我养几天也行。”蓝墨城一脸讨好的看着水灵。

    水灵失笑：“等你有空去我家就看见了，来到京城还没带它们出来走走。”

    “行，我先去坐着了。”蓝墨城点点头。

    吴美然扁扁嘴，委屈的说道：“那我去坐着了。”

    她虽然是国公府的小姐，但毕竟没有品级，只能坐到后面去。

    等了一阵，人开始多了起来，等坐满之后皇上来了。

    水灵跟着大伙开始叩拜，本就是浑水摸鱼，所以做做样子就好了。

    偏偏那后边儿的黄裙子女孩不甘心，说道：“水灵，你好大的胆子，居然膝不落地，你这是藐视皇上吗？”

    水灵回头看白痴一样的看着她，这种时候出来冒头不是找死吗？

    果然，皇上脸色一沉，冷冷的说道：“朕特赐水哲然一家见驾不跪，他们本可以站着，却选择向朕低头。”

    “你是谁家女？居然敢站着与朕说话，来人，拉下去。”

    黄裙子女子慌了，她怎么知道这样啊，凭什么水家人就能不跪？可是她也不敢问，只能喊：“爹……救我……”

    偏偏她爹是个怂的，跪在地上瑟瑟发抖而不敢说话。

    皇上淡定的说道：“都免礼，坐下吧。”

    等所有人都坐下，皇上脸上浮现一丝不易觉察的笑容，他说道：“今日设立一个隐藏奖励，谁完成了便可得免死金牌一面。”

    五个太监和五个宫女分别端着托盘站在一边，十个免死金牌，够大手笔的。

    大家心里瞬间活泛起来，免死金牌啊，谁不想要？毕竟每个人身上多多少少都有点问题，万一被人揭穿虽不至死却也去了半条命，有了免死金牌就用怕了啊。

    虽然宫宴开局并不好，但是大家伙的心被免死金牌吊了起来，一个个都很兴奋。

    水灵也懒得听他们的场面话和拍马屁，一心等着好吃的。

    只是宫女端来菜品的时候水灵傻了眼，“一个个巴掌大的盘子里装了不多不少的三片青菜叶。

    不仅是她懵逼，就连旁边坐着的苏勤都懵了，宫宴啊，吃这？

    水灵眉头紧皱，以为做法不同，是特别的菜叶，于是夹了一片放入口中……

    一股涩味儿弥漫口腔，白灼野菜啊，盐都没放，这能吃？

    很快就听见了不少压抑的呕声，水灵想了想把菜叶都吃了。

    宫女看见她吃光了，于是换上新菜。

    这次换上来的是三小块萝卜，还不是熟的，吃进嘴里就感到一股辛辣。

    可能宫女也知道这萝卜不好吃，她端来一杯果汁给水灵。

    水灵微微一笑，那宫女竟脸红了，很可爱。

    吃过萝卜，第三道菜上来，是黑乎乎的东西，不清楚是什么。

    水灵暗搓搓的拿出手套戴上，上次宫千钰用了一次就说什么也不肯用了。

    脑海里浮现信息，“呵呵……你们炎国直接穷死算了，老鼠肉也吃啊。”

    水灵，“……”皇上，你认真的？

    随后百晓生又给了信息，“吃吧，田鼠而已，用炭火烧的所以黑。”

    水灵抿了抿唇，偷偷捏了一点椒盐洒在肉上，然后淡定的吃了。

    别说放了盐的田鼠肉还是很好吃的，它先用油炸了一下，然后故意熏黑，所以口感上除了烟火气重了些，比前面的菜都好吃。

    宫女瞪着一双猫眼看着她，见她真的吃了，这才开始换菜。

    后面的菜居然还有油炸蝎子、白灼蜈蚣肉、烤竹虫，竹虫分两种，一种白白胖胖，一种是甲壳虫样子的。

    水灵暗藏椒盐，吃的很开心。

    那宫女呆滞的看着水灵，吞了吞口水，可惜不敢说话，不然一定问问好吃吗？

    水灵这里吃的快，最后那宫女可怜巴巴的说道：“郡主，没菜了。”

    “没菜了？”水灵傻眼，还没吃饱呢。

    宫女掏出怀里的红色丝帕挥了挥，紧接着苏勤这边的宫女也挥动手帕，同时另一边水哲然那里也有太监拿出了绿色帕子挥了挥。

    水灵，“……”绿色？那边的男人真惨。

    皇上看见后微微一笑，挥挥手，淡定的说道：“下一个是谁？”

    众大臣听了心里突突直跳，下一个？什么下一个？难道是要治罪的？

