    “布罗斯，这个时候打电话，是你们那里也遭到了海军的袭击吗？”

    赤犬得到的这枚电话虫，只能拨打一个电话号码，就是处于BIG·MOM海贼团大本营，蛋糕岛，而对方显然也知道这个号码的主人，接通之后，立马就传来了声音。

    赤犬可不管对面的是什么人，直接开口说道：“我是海军元帅赤犬，立即把电话虫交给你们的船长，我要跟BIG·MOM通话。”

    “海，海军元帅，赤犬？”

    对面接电话的那个人，听到赤犬的话之后，明显愣住了，紧接着就是发出了震惊的大叫。

    这个接电话的人正好就是在BIG·MOM海贼团的通讯室，这里是专门负责连接BIG·MOM海贼团外部据点的通讯室，所以他一声惊叫之后，立刻引起了其他人的注意。

    “什么？海军元帅赤犬？”

    那人反应也很快，他大声的叫道：“布罗斯的电话虫被海军元帅赤犬得到了，他要跟妈妈通话。”

    “闭嘴，立刻给我叫来BIG·MOM，否则我就率军灭了你们BIG·MOM海贼团。”

    赤犬的怒吼声从电话虫里传来，通讯室里的人见到电话虫那边居然是赤犬，哪里还敢自作主张，立刻联系上级，并且很快就传到了BIG·MOM那里。

    “海军的赤犬，是那个混蛋啊。”

    BIG·MOM夏洛特·玲玲，将自己的儿女都召集了过来，比如甜点四将星等等。

    “赤犬那个混蛋竟然让海军袭击我们，这个时候还敢跟妈妈对话，真是不知死活。”

    最近一段时间，海军袭击了BIG·MOM海贼团，这让BIG·MOM海贼团的成员全都是愤怒无比，在不少据点都是跟海军干了起来，但那只是外围的战斗，双方的精英都还没有参战。

    “赤犬那家伙以为杀了白胡子，自己就无敌了吗？竟然敢来惹我们。”

    “妈妈，必须要给那个混蛋好看，他们入驻新世界的时候我们没找他们麻烦，他们竟然还敢来找我们麻烦。”

    “妈妈…………”

    夏洛特家族的子女，以及其他大臣，都是纷纷大叫起来，自从他们成为四皇海贼团之后，还从来没有被人如此的欺上头来，这是第一次，而且还是他们的死对头，海军。

    “都闭嘴。”

    坐在王座之上的夏洛特·玲玲忽然大喝一声，瞬间，所有人都闭嘴，转头看向了她。

    只见夏洛特·玲玲比起常人要高大太多，她是巨人族出身，身高足有八九米，而且体型肥胖，抹着浓密的口红和浅紫色的眼影，头戴着海盗帽，穿着粉红色的宽大连衣裙，看起来十分的骇人。

    作为新世界海贼四皇，BIG·MOM夏洛特·玲玲绝对是最让人恐惧的一个，因为她不但凶狠霸道，而且极为残忍，发病的时候更是六亲不认，就算是亲生儿女，她都会杀，所以BIG·MOM海贼团上下，除了对她尊敬之外，更多的是恐惧。

    “电话虫拿给我。”

    夏洛特·玲玲一把抓过电话虫，然后对着电话虫喊道：“赤犬！”

    “BIG·MOM！”

    等了许久的赤犬，终于听到了这一道暴怒的大喝，他立刻就知道电话虫已经交给了BIG·MOM，所以声音同样压抑的低喝。

    夏洛特·玲玲眼睛眯了起来，脸色也变得非常阴沉，只有熟悉她的人才知道，她此时已经处于了十分暴怒的阶段。

    “赤犬，听说你要跟我谈？你想跟我谈什么？”

    赤犬冰冷的声音传来，“丽莎娜是我的弟子，把她放了，还有鱼人岛是我的地盘，不准再打它的注意，这件事情就算完了。”

    “妈妈，妈妈。”

    夏洛特·玲玲发出了怪异的大笑，海贼世界里很多人的笑声都是非常独特，但是她的大笑绝对是最有特点的人之一，笑起来就像是在喊自己的称呼一样，妈妈，妈妈。

    “赤犬，你这家伙，是在威胁我了？”

    夏洛特·玲玲比起赤犬还要大十多岁，而且更是几岁的时候就成为了海贼，做海贼的岁月都要比赤犬年纪都大，所以她听到赤犬的威胁，整个人都是变得暴怒，已经有多少年没有人敢威胁她了？

    赤犬冷声道：“没错，我就是在威胁你，你……”

    “砰！”

    还没等赤犬说完，夏洛特·玲玲就猛然捏爆了电话虫，然后怒吼道：“那个混蛋，我要杀了他。”

    吼完之后，她猛然瞪大眼睛，对面前的部下儿女大喝道：“全部都给我准备好了。”

    大家都明白BIG·MOM的意思，很显然他们的妈妈是被赤犬激怒，准备跟海军大干一场，若是其他的海贼团，得知要跟灭掉白胡子海贼团的海军本部大干一场，肯定会非常害怕，可BIG·MOM海贼团不一样，他们可不会畏惧海军本部。

    赤犬也是愤怒的将电话虫捏爆，他明白了夏洛特·玲玲的意思，这是他意料之中的事情，他也从来没指望夏洛特·玲玲会轻易的放过丽莎娜，否则他就不会是刚刚的那个语气了。

    “萨卡斯基元帅，圣地玛丽乔亚来电，是五老星。”

    亲兵跑到了赤犬身边禀告，这让赤犬眉头顿时一皱，不爽的说道：“这帮家伙还真是够麻烦的。”

    他的亲兵目不斜视，仿佛什么都没有听到一样，海军之中，敢这么说五老星的，估计也就是赤犬一人了。

    “五老星！”赤犬拿起电话虫。

    “赤犬，我们听说了你的事情，为了一个区区的鱼人岛和弟子，就要在海军立足未稳的情况下，对BIG·MOM海贼团动手，你这么做实在是太鲁莽了。”

    赤犬眉头一挑，面露不满，以前他以为成为了海军元帅，做事就应该方便很多，但是现在却发现并非如此，每每关键时刻，五老星都会像阴魂不散似的来烦他，他总算也明白了以前战国的为难。

    “五老星，我这么做并不仅仅只是为了鱼人岛，一个小小的鱼人岛我还不放在眼里，我这么做的根本原因是为了立威。”

    “立威？就算是立威，也没必要找BIG·MOM海贼团吧？若是失败了，将会对立足未稳的海军造成毁灭性的打击。”

    赤犬道：“既然是立威，自然要挑选最强的立威，若是找一些普通的海贼，根本体现不出我们海军的实力，这件事情我已经有了计划，你们就放心吧。”

    “哼，萨卡斯基，是我们把你推上海军元帅的位置，可若是你让我们失望的话，我们可不会顾及你的面子。”

    赤犬不满的喝道：“既然你们也说了，我现在才是海军元帅，该怎么做，我心中有数。”

    “哼，那我们就要看看你能做到什么程度。”

    挂掉了电话虫，赤犬非常不爽的坐了下来，头上有个太上皇的感觉真的是令人很不爽。

