
　　“好暴戾的力量和气息~~~”

　　当无数人看着人群之中，一道最为显眼的红衣血红色的头发以及赤红色的双眼的时候都忍不住纷纷叹道。

　　幻妖族的人出现在上空之后，所有人的目光汇聚而去，五大势力的人终于来了，这阻挡他们的的力量或许只有五大势力才有需些可能打开。

　　所有人在看中间红衣男子的时候，眼中都闪过一抹忌委，幻妖族的之人都有着妖族的血脉，肉体极为的强悍，一般的魔兽都是无法与其相比的，实力也是极为强悍。

　　红衣男子名为妖世，实力是三星斗帝中期，是幻妖族的左右长老，这般强悍的实力也挤入了帝州十大强者榜，没想到此次上古遗迹竟然把这位人物也是请到，真是让众人有些惊讶。

　　随着幻妖族的登场，其他四族也纷纷出现在了天魔山脉的上空，谁也没有想到，这五大家族竟然都纷纷派出了极高地位和实力的强者前来，所有人都有些惊喜。

　　或许只有这五大势力之中的人，方有可能将这股力量破开吧，这样他们也能进入这上古遗迹，对于上古遗迹的宝物莫说是他们，就连五大势力也是为之垂涎。

　　伊魔教、天明谷、灭族、幻妖族、萧族，五大势力的人纷纷出现在天魔山脉的上空，无数目光都凝聚在了他们的身上，其中最强的自然非萧族莫属。

　　伊魔教的伊影已经数位护法长老，其中的实力也是极为不弱的，转过头来，便是天明谷的人，明帝以及熊元和云峰和众多的天明谷上层的弟子。

　　灭族，灭天！

　　?这个名字，即便是在这帝州之中依然是那般的具有份量，谁都明白，放眼整个帝州的年轻一辈，此人，都当属翘楚之流！灭族的人同样不甘示弱，实力都是极为强悍之辈。

　　萧族当之最强的势力，几道身影出现在天魔山脉的上空，无数人都眼放金光，萧立与萧立并肩二战，身后出现一干强者，看着纷纷到来的势力，人群中也开始议论纷纷。

　　“看来这次这五大家族都抱着必得之心啊~~~”

　　“是啊~~~看来这次恐怕又会成为一次十分激烈的争夺战了~~~”

　　“管他的，只要这该死的力量消失，能够进入这种雄伟的上古遗迹瞧上一瞧，即使是没有抢得宝物也算是饱了个眼福~~~”

　　“嗯，我还是第一次见到这上古遗迹的通道呢，能够进入看看也算不错~~~”

　　……

　　在众人的议论声中，几个家族的上级人物纷纷都故作友好的问候着。

　　在萧族身后的萧龙，脸色极为不好的看着远方的伊魔教的人，旋即目光一转，看见了在伊魔教的众人之中，萧勇竟然也在其中，顿时面色大怒，脚步重重向前一踏，手掌撕裂空间向在伊魔教中间的萧勇抓去。

　　“萧勇！你这个叛徒！”

　　萧勇看见挥手打过来的萧龙，面色也是一变，萧龙三星斗帝的力量可不是他能够承受的，看似平淡的一掌足以将他击成重伤，萧龙的巨大的手掌呼啸而下，突然同样一股强大的力量面对着萧龙的大掌反弹而去。

　　“伊震天，我教训我的族人，管你屁事啊！”

　　萧龙抽回手，目光愤怒的看着伊魔教站在最前方的一位中年人，中年人长发飘与身后，看似去英姿飒爽，其中也散发出一股强大的血性，阴笑着看着远处万分愤怒的萧龙。

　　“现在他已经是我伊魔教之人了，做为左右护法，怎么会在眼皮子底下让自己的弟子被人宰割~~~”

　　“你——”

　　萧龙极愤怒，身形欲冲上去，肩膀却被一双有力的手重重的拍下，萧龙愤怒的转过头来，面对着越来越加猖獗的伊魔教，萧龙也有些忍不下去了，转头看着萧立对他摇摇头，其眼中闪过一抹金光，萧龙怒气顿时也消了下来，恐怕在族中，萧龙只听萧立一人的话了吧。

　　若真的萧龙动起手来，身为药痴的他，恐怕这片空间之中，众多强者都得听他调动吧，但是看着萧立摇头，萧龙也并未多说，萧立肯定知道了什么，有自己的打算，萧龙也没有在去追究。

　　“哼——”

　　一甩袖袍，转过身去，看着远方的石门，身形急速的向前飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第七十一章 群雄涌动（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 