    

    陈地北。

    见着意外到来的西服男人，林义走过去热情地打着招呼，问他吃中饭了没，邀请他一起喝一杯。

    陈地北没有拒绝，或者说欣然同意。

    本想带着他去袁军烤肉店的，这是附近最有排面的饭店。但陈地北说喜欢街边的大排档，喜欢这份随意，不拘束。

    好吧，穿西装、套皮鞋、打领带和摸发胶的周正男人，却想着吃大排档。

    林义也是无语，不过还是依了他。

    几杯青岛啤酒下肚，陈地北主动说起了往事，“你还记得胡xx吗？”

    林义点点头，当然还记得爱多胡老板，这才过去两年的光景。

    陈地北说，自从胡老板进去以后，他老家的亲人隔三差五就会去他那里求爹爹告奶奶，希望他高抬贵手，帮着胡老板早日出来。

    “哎，你说这是个什么事？明明我是受害者，却在他们眼里弄得成了凶手似的。”陈地北感叹完也是大口喝起了酒。

    林义认真听着，却没过多接腔，只是频频举起啤酒杯跟对方喝。

    喝的同时也在等待下文，他知道今天陈地北肯定不是为了叙旧，更不会是为了缅怀过去，来找自己肯定是有事情的。

    一人喝了有三瓶啤酒，陈地北终于说出了此行的目的。

    他说：希望林义投一笔钱到他的中山卫浴公司，用于扩大生产，抢占市场抢占地盘。

    果然如此，对方来找自己拉投资的，这并没有出乎林义的意外。以前自己为了拉拢对方尽快弄垮胡老板，曾向陈地北许诺：困难的时候可以来找自己。

    林义不动声色问，“需要多少资金？”

    陈地北适时放下筷子，认真说，“600万。”

    600万，对林义来说金额不算太多。但在这年头，对于其他人来说却也绝对不算少。

    林义沉吟一阵没有拒绝。只是告诉对方准备好相关资料，自己会尽快派人去他的卫浴公司进行核查，要是一切都没问题，会尽快落实这笔资金。

    听到这话，陈地北紧张的心也是落了地，吃完饭喝完酒很是高兴地走了。

    林义也没耽搁，把电话打给了苏温，让她派人去中山核资。

    ...

    送走陈地北，林义也是紧赶慢赶去了图书馆，在挤满挤满的自修室找了一圈，发现没座位。

    本想放弃回书店三楼的时候，却发现了女生宿舍的李智慧、杨婷婷和刘燕三人。

    她们把书包拿开，硬是空出来一座位。

    安安静静复习了一下午功课，临散场的时候，李杰不知道从哪里钻出来了，说是要请大伙吃饭，眼睛却若有若无地盯着刘燕。

    李智慧悄悄附头过来问，“李杰是不是在追求刘燕？”

    林义有点愕然，心说李杰这小子不会是来真的了吧？

    以前在宿舍听他醉酒的话还以为是胡言乱语，但观眼前这情形，不会是李杰发现了刘燕是个隐藏的潜力富婆吧？

    可是他就不怕被土耳其人锤么？

    李智慧和杨婷婷拒绝了李杰的好意，理由就是不想当电灯泡，走的时候还顺带把林义给拉走了。

    林义也是高兴，借口都不用找，乐呵呵跟着走。

    李智慧提议去校外吃麻辣烫，林义听了也没反对，也是好多年没吃过这东西了，这么久远的味道着实让他蠢蠢欲动。

    这个饭点吃麻辣烫的人比较多，大部分是女生，还有一些情侣。

    两女生特爱吃土豆，点了好几串。老男人不爱淀粉含量高的东西，于是多要了一些海带和豆腐块。

    排队等了老久才轮到三人，东西一上来，林义就迫不及待地开嘴吃，囫囵了几块嫩豆腐，味道挺好，就是有点烫。

    三人虽然算不上亲密无间的战友，但在中大校园里，相处三年下来也是非常要好的朋友了。

    所以边吃边聊也没有什么忌讳，也没觉得有什么不妥。由于马上就是大四，话题兜兜转转自然到了实习和毕业去向问题。

    杨婷婷男友是国防生，加之家里的亲舅舅是师长，说毕业就会分配到海军，妥妥的军嫂一枚。

    聊完杨婷婷，李智慧转头就问林义，“你呢？你毕业就是自己当老板了的吧？”

    林义含糊着应一声，把嘴里的东西吃完，才叹口气说：“我一无所长，上课也没认真听课，其他的也不会，就只会这个了，就只会挣钱了。”

    接着他问李智慧，“听说你打算走仕途？”

    李智慧学他说话的方式：“不是我要走仕途，我和你一样，除了做官我也不会别的了。”

    见林义一脸懵逼，杨婷婷就笑着小声解释：“智慧可是京城人呢，毕业就回京城当公务员。”

    “确定了？哪个部门？”林义充分发挥了八卦本色。

    李智慧笑嘻嘻地看着他，“管干部的。”

    “组织部么...”老男人立时惊为天人，眼睛不受控制地打量了李智慧好几圈，良久才佩服道：“原来你才是我们十多个人中隐藏最深的大佬。”

    李智慧故作骄傲地抬抬头，轻描淡写地表示小意思小意思，忽的她用手指撮了撮林义，打趣说：“诶诶诶，林义你看右前方，你的老相好吃醋了呢。”

    闻言，林义顺着她的视线看了过去，发现了大长腿、金妍和冷秀三人，她们手里拿着书本，应该是刚从书店二楼过来。

    视线隔空相接，算是打了招呼，三女人没过来，那男人也没过去。

    填饱肚子回到家，林义先是简单洗了个澡，接着泡在了书房，或者说是电脑上。

    最近马复制的闲话比较多，特别爱找林义说七说八。

    中间，林义故意逮着问，“你的寻呼系统做的怎么样了，生意好不好？”

    听到这话，刚才还兴致盎然谈论女人构造的马复制立时焉了，不情不愿打字回复说：“目前就卖了一套。”

    林义秒说，“he北电信？”

    马复制问，“你怎么知道的？我们才达成交易不久。”

    林义说，“我也是听一朋友说的。那人说除了这个单位愿意当冤大头，全国其他地方的都不鸟你们，是不是这样？”

    马复制，“......”

    林义立马宽心道：“没关系，失败乃成功她妈，再接再厉，我为了挺你，都把那朋友揍了一顿。真是不知所谓，什么话该说什么话不该说没点b数嘛。”

    马复制，“......”

    林义说，“你的心灵有没有受伤，要不要一路向西，去莞城寻求天使的灵魂？”

    马复制，“......”

    林义说，“你再打六个点，我就撤了。世界上的好看女人那么多，你以为我愿意面对你这个柴皮光棍啊。”

    被虐爆了的马复制终于回话了，“我特别想不通，你这样在网上满嘴跑火车的家伙，是怎么把企业做那么大的。”

    林义笑了，打字道：“我就问问你，我牛逼不牛逼？”

    马复制无言以对，敲了一行字：“是牛逼。可你要是真牛逼，就把我也带牛逼啊。”

    林义说，“你有这厚脸皮，就跨出了牛逼的第一步。”

    马复制，“......”

    林义回：“真的，你不着要急，老夫我掐指一算，你迟早会牛逼的，不过转运还得等一段时间。

    你现在能做的就是要加倍的使出全部力量往前冲，不要回头，如此一来，你就会看到原本看不到的东西，还有天路尽头的我...”

    正当老男人叨逼叨逼忽悠马复制的时候，寂静里忽的有了声响。

    应该是门开了。

    接着有了熟悉的脚步声。

    ps：求订阅，求打赏，求支持呀...        

