    经过仔细的回想，了解到了是自己的问题。

    “毕竟我也只是个新人探索者而已，不知道这些基础问题也是没办法的”凯恩厚着脸皮说道。

    “哦，好像是啊”她笑了笑“【结晶的竞技场】是爬塔试的地牢，一共１５层。

    每５层一个ｂｏｓｓ房，需要一层一层的攻略，需要把当前层的所有怪物清空，通往下一层的通道才会出现。但是每通关一层就能回来休息。”

    艾多玛挠了挠自己的羊角，仔细回想有没有遗漏之处。

    “就这些了吧，其他的只能自己亲身去体验了”她确定没有遗漏后说道。

    了解完这些信息后凯恩感谢道：“谢谢了艾多玛，这次真的是帮大忙了。这次回来我给你带礼物”

    “哪里，帮助探索者解答疑问是我的工作，所以无需道谢的，再说了我还没有感谢你给我讲故事呢”

    听见凯恩的感谢，她还是挺开心的。

    “那我就先走了”

    “嗯，再见”

    “再见”

    通往租区的小路上，凯恩低着头思考着。

    【结晶的竞技场】需要大量的时间来清理去首领楼层的道路。

    不过还好每过一层就能出去一次。倒是没有太大的后勤压力，只需要带个一天的食物就行。

    那要不要找队友呢？

    队友还是要找的，还能试试这样能不能开启组队系统。

    如果清怪的压力大话，就还是找些固定队友。

    不大的话就先一个人应付着，慢慢来，毕竟是需要托付后背的人。

    思考之间已经回到了自己的租房。

    开门进去，拿好行李就出发，今晚就在地牢前的哨站休息吧。

    背着行李来到，传送站。

    传送站旁边有一栋售票厅，售票厅有１０多个买票台，每个前面都有着５.６个人。

    来到３号窗口排好。

    不一会就轮到凯恩了。

    售票员是一个有着粉红色皮肤的女亚人，头顶没有头发，取而代之的是一根根触须像头发一样垂下来。

    售票员也不是第一次被人打量了，也没有生气。

    而是睁着自己蓝色的眼睛对着凯恩道：“客人在不说自己要去那个站，后面的人就要生气咯”

    凯恩这才回过神来，自己的眼神很不礼貌，不好意思道：“不好意思，请给我一张到【结晶的竞技场】地牢的传送票，谢谢”

    “一张到【结晶的竞技场】地牢的传送票，好的，诚惠３金”

    掏出３金，拿着票，走之前还不忘在看一眼。

    这个世界的种族也太多了，每天都能看见不一样的种族。

    比如同样都是虎人，一个是长着虎耳、虎尾更近似人类一些。一个是直立的老虎。

    人们一般把他们分开称呼，近似人类的叫半兽人，像直立老虎的叫虎人。但是这又引起了真正的半兽人的不满。

    现在基本上每个大陆都有自己的叫法了。

    一路来到传送石，把票递给旁边的小哥。

    然后消失在传送光柱中。

    ————————

    来到【结晶的竞技场】地牢门口的哨站。

    说是哨站，但是这个规模比得上一个繁荣的小镇了。

    然后扫到门口旁边的石碑，上面写着结晶小镇。

    好吧，确实是小镇。

    走进小镇，路上人来人往，成队的探索者，拉着货物的商人。

    道路两边还有着路灯，从路灯身上的锈斑可以看出，这个小镇已经建立了不短的时间。

    周围还有很多的普通人，还能看见一些老人在路上散步

    前面的路边还有蹲着几个穿着朴素的小孩子，他们正拿着树子在地上比划着什么，孩子的纯真娱乐吗。

    所以这里不是因为出现地牢而建造的，还是地牢恰好出现在了小镇里。

    真是不知道该说幸运，还是不幸呢。

    刚走一段路，就发现前方围着一群人。

    人群正发出兴奋的嚎叫声

    “上啊，打他的下巴。”

    “往右边躲开，哎呀是真的蠢，会不会打架啊”

    “用力，诶对了，用力”

    “打啊，快上快上”

    凯恩用魔法橡皮泥抬高自己的高度，看向人群的中间。

    不是因为凯恩不高，而是凯恩的前方是一个身高至少有２米半的壮汉，一个人就成了一堵墙，严重干扰了他的视线。

    中间是２个壮汉正抱做一团，互殴着。

    看看旁边一地的货物，再加上互殴的其中一人的装扮。

    差不多就知道是因为什么了，另一人是一身探索者打扮。

    旁边看热闹的人，不嫌事大，疯狂的叫着上啊，打啊的。

    不知道还以为是在打擂台呢。

    其中一个看那兴奋样子，恨不得自己上。

    “巡逻队来了！”

    不知道是谁喊了一句，人群立刻四散而去。

    只见远处一队士兵跑了过来，一身铠甲，手里拿着单手剑一看就知道不好惹。

    他们迅速把地上打架的两人拉开，用押犯人的姿势把他们压倒旁边那个看着应该是队长的身前。

    那个士兵队长看了看周围，差不多就知道发生什么事了。

    看了看两人，对着士兵摆摆手道：“压回去，真的是一天天的还让不让人省心了。”

    凯恩见着没有热闹可看后，默默的转身离开了。

    回到主干道上，开始沿着道路对着小镇闲逛起来。

    边逛边看看周围的商店看看有没有自己用得着的，不然需要的时候又要到处找。

    逛着逛着就到了地牢入口。

    这次的地牢入口居然在一间石屋里，石屋的门口放着一个布告牌，上面都是些这个地牢的基本规则。

    石屋里突然冲出几道身影，两男一女正抬着一个男人，应该是他们的队友。

    “医师，这里需要治疗”那个女人大叫道。

    一个矮小的身影从旁边的议会办事点的小楼里冲了出来。

    矮小的身影发出不符合他身行的声音，对着那个伤员小队道：“抬到里面去，快”

    说完也跟着进去了。

    凯恩已经震惊了。

    刚刚跑过去的是干脆面，我是说小浣熊。

    又看见了不得了的新种族。

    对着小镇逛了一圈的凯恩，找到了个合适的酒馆，推门走了进去，门框上面的酒馆名字是“大金牙”

