    崔应元莫名其妙的就那么人间蒸发了。

    江晚对这样的结果表示完全不能接受，哪怕是这已经许简带着人马将崔家上上下下掘地三尺全全部都翻找了好几遍的结果。

    就连地下因为抵挡而死去的崔家心腹的尸首们，也被一具具的抬过来，在灯火的照耀下，一个个的由活着的人指认着身份。

    但是，无论是死活，崔应元的人影都是没有出现。

    许简看起来有些自责，而江晚的身边的苏越王德胜等人，更是一脸的愤愤，若是罪魁祸首找不到，那如何给先生立威，又如何为死去的兄弟们报仇。

    这样的结果，听雨楼的人，也能接受。

    “宅子里留下点人，继续审问查找，外面的人，也要扩大范围，除了这条街，整个坊都要封锁起来！”

    江晚摇摇头：“高进你带着人，去找几个在这个坊市讨生活的地头蛇出来，就算这崔应元有什么我们不知道的猫腻，让他侥幸躲过这一劫，但是，总瞒不过这些对本地知根知底的地头蛇的，如果他们也不知道，就让他们带着咱们的人，整个坊一家一户的找！”

    江晚斩钉截铁的说道：“总之，今夜我生要见人，死要见尸！”

    “明白！”许简等人齐齐应道，转身朝着外面走去。

    江晚有几分焦灼的走来走去，宫里已经派人去消息了，而外面赶来的兵马或者是没赶来的兵马应该也因为他的消息也会立刻撤回，他相信自己和朱由检之间，这点默契还是应该有的。

    但是，默契归默契，若是自己折腾出了这么大的动静之后，却是拿不出一个说服人的理由来，那就有些不大好说话了。

    栽赃崔应元谋反这事情，倒是一点难度都没有，其实，这已经不算是栽赃了，在崔应元朝着听雨楼上下举起刀子的事情，他干的就是谋反的事情了，而他江晚要做的，无非是将崔应元做的事情，稍微夸大一些，扩大一些，最好是能牵连上一些他想牵连的人。

    但是，这一切都得在他抓到崔应元之后才好做的安排。

    人都不见，所谓的口供，罪证，甚至是同党，这些东西拿出来，能有多少的说服力，那就很难说了。

    他江晚现在代表的是朱由检，而朱由检现在，还真未必有蛮横不讲理的本钱。

    “先生，宫里的消息传回来了！”有人回来禀报：“陛下的回复是——朕知道了！”

    “陛下知道了，就是好事，无论咱们做的对错，陛下都认账！”江晚轻轻的舒了一口气，对着苏越等人说道：“即使出了这么大的纰漏，要处置咱们，也是以后在人后处置，你们只要知道，现在无论咱们做什么，都是陛下特许了的！”

    “愿为陛下效命！”听雨楼众人齐齐应答。

    “刚刚在群玉楼里，我当着死去的那三个兄弟的面，说了什么，你们还记得吗？”

    江晚看着自己的手下们：“现在首恶还在搜捕，但是你们也不用闲着，跟着崔应元的人，无论是死了还是活着的人，只要今夜参与了这件事情的，我要知道他们的姓名、来历、职差，而手上有咱们听雨楼兄弟的血的……”

    他环顾四周，一字一句的说道：“大丈夫生于天地之间，说话一定要算话，说诛灭他们三族，就一定要灭其三族！”

    众人肃然点头：“诛其三族，言出必行！”

    “去吧！”江晚挥挥手：“天亮之后我要进宫，到时候，我要看到这份名单！”

    众人纷纷散去，江晚在大堂里呆了一会儿，站了起来，朝着群玉楼而去，整个崔家到处都是死尸，血腥气比起夜风还要浓烈，走了出去，虽然依然有味道的，但是终究是比在宅子里好受多了。

    听雨楼灯火通明，原本被安置在大堂里的几个重视的兄弟，已经被人接走去救治了，整个大厅，除了到处都是破乱的门窗桌椅，就是满地的血迹和污秽。

    此刻有不少人正在大厅里收拾着，也不知道是不是防范着什么，先前江晚带人冲进来的时候，见到这里还有不少花容失色的女子，但是此刻在大堂里，一个女人都看不到了。

    群玉楼！

    这应该是一座青楼吧！

    江晚回头看了一眼，一直到现在，他才有时候琢磨这个时候，话说刚刚那个拿火铳出来给他的那个管事，也算是有点胆色的了，不仅仅敢扣神机营官兵的火铳，还敢在那个时候拿出来给自己。

    而那个时候，连江晚自己都不看好自己，但是这人却是能在他身上下注支持他。

    这样的人，江晚觉得自己不应该亏待他。

    “这位大人，您来了！”

    看着那个换了一身衣裳的管事，匆匆的从楼上跑下来，虽然对方还是一副面容惨白的样子，担心江晚现在知道了，这家伙根本不是当时看起来一副被吓到的样子，而是他就在这么一张酒色过度的脸。

    “我姓江，你可以叫我江先生！”

    江晚露出一个微笑：“如何，虽然惊扰到了你，但是你这群玉楼，应该没多大损失吧！”

    “如果说钱财上的话……”周昆看着满地的狼藉，笑吟吟地说道：“这些损失，算不得什么，江先生就不用放在心上了！”

    “不是钱财上，那就是惊吓到你们的损失了！”江晚摆摆手：“回头列个单子，无论是哪一方面的损失，尽管写上去，有人会给你们按着单子赔钱的！”

    他看着周昆：“你不错！很不错！”

    周昆有些不大好意思的笑了笑，却是没有扭捏的谦虚。

    “听你说，这是定国公府上的产业？”江晚一开口，突然想到这是一座青楼，脸色顿时就变得有些古怪起来了。

    堂堂的国公，若是经营一座青楼的话，这说出去，无论如何都不是什么光彩的事情吧！

    “其实，这也算不得是国公府上的产业！”周昆细声细气的说道：“这群玉楼，其实是我家小郡主收留京城一些落难女子的所在，虽然这里是青楼，但是，这里的姑娘们都是干干净净的！”

    “你家小郡主？”江晚微微一愣：“你今夜做的事情，你家小郡主知道吗？”

