    多元宇宙之浩瀚，之瑰丽璀璨，足以让人穷尽一切想象，也难以想得其万一。

    最开始的时候，王阳也只是以为，此间世界之外，便是玄黄大界了。

    但事实却是，玄黄大界，于多元宇宙而言，也不过是一隅之地而已。

    第三步的道祖虽然强大，但也绝不是至强。

    就目前的情况，在天门之外窥探的强大生命，绝对不少，单单现在，就已经出现了四个大界的影子，而就这四个道身种子的记忆里，却是根本没有半点关于不朽者的称谓。

    而在那一个人类文明破灭的未来，那几个作为引子，成功提前开启天维之门的存在，却是提出了不朽者这个概念。

    显然，这是文明之间的代沟。

    而就手段而言，不朽者也显然比太初道祖、弥勒佛祖、元阳上帝、无涯大尊高一点，前者他们的道身种子想要成长起来，至少都要半个百年的时间。

    而后者的棋子，却是在十多年后，成功开门，让不朽者的意志得以降临。

    当然，这里面，可能也有随着时间流逝，天维之门的裂隙越来越大，让很多手段都更容易施展的缘故。

    王阳想来，或许同样是第三步，不朽者是第三步，但第三步未必是不朽者。

    这就和第一步一样，一个没有特殊之处的普通人，也是第一步的生命，而王阳这种，无论是精神肉体还是意志，都强大到不像人的人，也属于第一步。

    总之，就是局势很恶劣，敌人很强大，简直就是一群满级的大boss，摩拳擦掌，包围了新手村，且随时都会打破新手村的大门冲进来。

    相较于这些强大的生命而言，一整个的人类文明，都不过是蜉蝣而已。

    而若是将一切都往最坏的地方想象，那门外的情况，极有可能就是多元宇宙无尽岁月诞生了多少强大生命，门外就聚集了多少。

    其中最弱小的，都是第三步的存在。

    这样一种情况，是真的可谓是想跑路，都没有地方跑。

    若是这样一个情况，被整个人类文明得知，而不是只有王阳一个人知晓，那绝对会催生出大量的投降派，且神明将再次被摆上神坛。

    面对难以抵达的强大力量，敢于反抗的从来都是少数人，卑躬屈膝以生存，才是大多数的选择。

    但很多时候，卑躬屈膝，也未必能活，这就是最现实，也是最残酷的一个问题。

    当然，虚境的破碎，外敌的窥视，是灾劫的同时，也是巨大的机缘。

    若是虚境不碎，人类文明在未来，至少百年内，无论是修行，亦或是科学，都不会再有多么巨大的跨步，顶多就是旧有框架内的完善，而不可能出现质变。

    有些东西，不是靠一个两个人，就能够完成的，特别是整体文明的跃进，其中需要的积累，需要的底蕴，远超想象。

    但现在，不多短短数年，无论是修行，亦或是各种科学技术，都有了巨大的进展。

    而外敌的窥视，虽然坏的一面极坏，但也有好的一面，虽然相对坏的一面，好的一面简直不值一提。

    不算现在祭坛上的这一个，王阳一种抓住炼死了四个强者的道身种子，一个道身种子，便意味着一个浩瀚文明的智慧。

    虽然只是一部分，且是最基础中的一部分，但这也是王阳，是人类最需要的，基础从来都是最重要的，太高端了，就目前而言，反而意义不大。

    就修行上，王阳如今吸收了四个浩瀚的文明的一部分修行智慧，虽然这些修行智慧里定然是陷阱重重，若是真的按照其路子走，绝对是十死无生的。

    但王阳，也不可能走他们的路，对现在的王阳而言，诸般神通，万般道法其本身的意义都不大，他要的，只是其中的思路和路线而已。

    就说修行，讲究天人合一成大道，而天道是什么？天道就是力量，纯粹到极致的力量；人道是什么？人道是路线，是方向，形而上者，也是驾驭力量的关键。

    天人合一，大道也就成了。

    未来世的人类末劫，王阳的未来身踏出第二步，就是人道境界有了，但天道力量却还没有成就，是以哪怕一剑惊鸿，有直斩日月之势，却依然半道而崩。

    无论是修行，亦或是科学，都是在黑暗之中摸索，摸着石头过河，在走到那一步之前，没人知道哪个方向才是真正对的，是以需要不断的试错。

    来自四个文明的智慧，就是减少了这个摸索试错的过程，不只是如此，王阳更是还能从其中提炼出有用的东西，用来反哺人类文明。

    就是将理论转化为实物，无疑是一个极要时间的过程，而现在，最缺少的，却就是时间。

    ……

    祭坛上，玄天的元神，在以一种极快的速度崩解，比之王阳最开始炼化太初的时候，不知道快了多少倍。

    时间在流逝，王阳也在进步，且是以一种极快的速度进步。

    这里面，有王阳以战养战，汲取一个个文明的修行智慧的原因，也有王阳自己的不懈努力，以及他那一点点的天赋的缘故。

    其中，但凡差了其中一样，都不可能造就现在一个情况。

    就现在王阳这个进步速度，哪怕历史重演，在抵达那一个时间节点的时候，王阳绝对会比自己之前所见的未来身更加强大。

    只是，纵使如此，王阳也依然不能保证，自己绝对能够在那个时间节点到来之前，踏出第二步。

    蜉蝣种和长生种，其中的差距实在是太大了，大到了王阳这种本质上就已经非人的人，依然难以在短时间内跨越。

    蜉蝣种的“道”，又怎么可能和长生种的类似？！

    那一步，需要将一切旧有的推翻，彻底的颠覆所有，然后重新塑造所有。

    当然，这并不能掩盖王阳的强大，而越是强大的生命，也越是容易踏出那关键的一步。

    到了现在，王阳的生命之强盛，智慧之浩瀚，可谓是尽数超越了蜉蝣种的极限。

