    秦王不停的发布命令。

    一方面封锁整个长安周边地区，调动它所有能够调动的人马，沿途围追堵截。

    他伸手在城楼上重重一拍。

    发出一声怒吼：“本王，活要见人，死要见尸！”

    “抓武植者，赏万两黄金！”

    藤原璋子动作轻柔地给秦王倒了一杯茶水，一如既往的如同婢女一般，服侍这个强大的男人。

    而秦王发挥了大部分男人喜新厌旧的特点，现在的他，除了杀死武植之外。

    同时也极其渴望能够收集一个新的倾国美人。

    他随手就把茶水打翻在地。

    头也不回地怒骂一声：“给本王滚！”

    藤原璋子不动声色地后退了几步，对着秦王行了一礼。

    在两名护卫的保护之下，徐徐下了城楼，上了马车。

    前往位于长安旧皇宫东面的一栋独院。

    马车在经过一个巷子的时候，突然微微晃动了一下。

    不过，无论是赶马车的车夫，还是车内的藤原璋子，以及两个骑着骏马，跟在马车身后的两名护卫，都没有察觉。

    最终，马车停在了一个小院门口，这个院落显得比较冷静。

    只有门口站着两个不停打呵欠的士兵。

    那灯笼在夜晚的笼罩之下，显得分外幽暗。

    藤原璋子徐徐下车，这两名士兵贪婪的目光中，进入院内。

    这个院落虽然显得别样精制，可藤原璋子的目光没有落到任何一处。

    她的眼神显得空洞无物。

    就如同秦王对她的编排一样，她只是一个玩物而已。

    独院很大，可这里包括藤原璋子在内，就只有五个女性。

    藤原璋子一进入自己的房间。

    婢女把衣服送来，对着她用扶桑话说了几句，随后转身离开。

    藤原璋子亲自把房门关上，就在她把门板完全盖上的一瞬间，突然感觉背后有一阵风刮过！

    而就在她转过头来的瞬间。

    瞳孔突然放大！

    在她面前，不知何时突然站着一个高大的身影！

    藤原璋子人还没来得及做出反应。

    武植迅速出手，她先是一把捂住藤原璋子的嘴巴，随后用点穴术让她的身体暂时麻痹。

    说到这个点穴术，武植还是在来长安的路上跟白芊芊学的。

    这玩意儿，武植早就想学了。

    可是它的难度，比武植说想象的要超出很多。

    他只是勉强的学会了最基本的操作。

    就比如现在，只能暂时让藤原璋子身体麻痹。

    而无法跟电视剧里一样，随便点几下，就能够让对方定在那里不动。

    这样的点穴术，也只存在于传说当中。

    而且，对方的实力如果越强，点穴术起到的效果就越弱。

    毕竟点穴，讲究的是将自己的内力凝聚在手指之上。

    然后通过点击对方穴道的一瞬间，将内里灌入他们的穴位以及经络之中。

    造成他们的暂时性麻痹，又或者是短暂性的昏厥。

    武植刚才在秦王面前所做出的那些，不过都只是一个再简单不过的障眼法而已。

    若是平时，这个秦王肯定不会中招，

    但是就当时的情况，武植已经彻底的激怒了他。

    一个人在愤怒的状态下，不可能保持清醒。

    武植让白芊芊带走一个假人，而自己则是潜入到这里。

    而武植来这里，自然不是为了偷香窃玉。

    他的真正目的是想要从这个秦王身边的女人口中得知，对方的详细资料。

