    第14章 李兰儿

    “陈奉！”

    老黑唤了一声，想要拍拍他的肩膀，他必须回去接受治疗了，否则伤势加重，会死在这里。

    “诺……”

    陈奉应了一声，下一刻，身体倾斜，噗通一声，跌倒在地上。

    “这小子……竟然跪着晕过去？果然是血性儿郎！”

    老黑大声吼道：“立刻送他去救治，快！”

    很快，陈奉被抬上担架，快速抬去军营的医站，而老黑则是返回军务处，去复命。

    此刻，大秦边关军营的医站，这是负责给受伤将士治疗的地方。

    说是医站是说好听的，站内非常简陋，也就是临时搭建起来的木房，几块抹布遮掩一下，有些简单的热水和一些草药。

    医疗条件非常的有限。

    这里也就是三名医师，还有三名负责打杂的助手。

    吴老年近五十，体形消瘦，瘦脸，留着一小撮胡须，有点道古风清的样子。

    他是这几名医师中经验最丰富的医师，在他手上救活的士兵不计其数。

    吴老在陈奉身上查看了一番，摇头道：“通知他的家人吧，老夫从来没有见过这么重的伤势还能活下来的。”

    对方最致命的伤是在胸口上那一剑，在抬回来的时候，还插着剑，直接穿透。

    这一路抬过来都不知道流了多少血，能坚持到医站，没有断气，已经是奇迹了。

    吴老是人又不是神仙，只剩下不到半条命的人，他没办法救活。

    老黑一听，脸色难看了起来，急忙说道：“吴老，他是真正的大秦勇士，为了给母亲报仇，一个人追杀十多个马贼，把胡灰马贼集团的二当家，三当家斩杀，这才受这么重的伤。”

    “他的母亲就是十几年前，跪在关外的姜立。”

    吴老愣了一下，诧异道：“是她？她被马贼杀了？”

    “哎。”

    吴老不由得叹息一声。

    他自然还记得那个妇人，当年抱着一个婴儿前来关边，想要入关。

    那个时候正逢大雪，对方硬是在雪地里跪了一天一夜，最后在无奈之下，才离开。

    没想到，这样一个坚韧的女子竟然死在马匪手上。

    “那些马匪行踪无定，对付起来非常棘手，他不过18，9岁，有这个能力？”吴老道。

    老黑重重的点头道：“这是我们亲眼所见，二当家胡狼就是在我们面前，被他砍掉了脑袋，还是当着胡灰的面。”

    吴老惋惜的说道：“确实是一条汉子，他虽然避开了要害，但是七日风感染严重，七天内，他要是能够醒过来，最多能活一个月，七天内要是醒不过来，就难了，他还有其他家人吗？”

    老黑摇头道：“他母亲死了，听说还有一个青梅竹马的女孩，经常在一起。”

    吴老道：“通知她过来照顾吧。”

    老黑欲言又止，最后重重的叹息一声，转身离开。

    他是真的痛惜，这样一个好儿郎，如果他活下来，留在军中，出头是早晚的事情。

    可惜了......

    吴老是军中最好的医师，他的判断从来没出错过。

    现在要怪只能怪这小子命不好了。

    时间一晃，三天过去，陈奉躺在木床上，没有任何动静，全身上下都扎满了绷带，还陷入昏迷中。

    他身上的气息非常微弱，给人感觉像是醒不过来了。

    在他身前，坐着一名十五六岁的少女，扎着两条长长的辫子，面容娇好，五官十分精致，尤其是那挺翘的鼻梁，宛如玉石雕琢一般。

    此时，她双眼红彤彤的，眼角上还残留着干涸的泪痕，显然是刚哭过。

    少女看着昏迷中的陈奉，喃喃自语道：“奉哥，你已经昏迷三天三夜了，大夫说，你要再醒不过来，就……”

    说到这里，她说不下去了，不争气的眼泪又开始流出来，顺着她的两鬓流下，模样甚是让人怜悯。

    少女停顿了一下，轻轻的抓起陈奉的手道：“婶婶的事情，我已经安排好了，她要是在天上看到你这个样子，肯定会非常难过，她一定希望你醒过来，好好的活着。”

    “奉哥，你醒过来啊，婶婶不是说希望你娶兰儿吗？你要是醒不过来，兰儿怎么办？”

    “你不是跟兰儿说过，将来要娶兰儿的吗？你醒醒啊……”

    这些话，在三天里，少女不知道对陈奉说了多少回，可是躺在木床上的少年没有任何动静。

    大夫跟她说，陈奉虽然昏迷，可是应该是可以听到的，如果有人经常在他旁边说话，说一些激励他的事情，没准能够刺激到他，增加醒过来的机会。

    带着这一点点的希望，少女便一直坐在床边跟陈奉说话。

    “你还记得我们小时候一起去山上玩的时候，遇到野狼的事情吗？村子里的其他小孩都被吓跑，只有你留下来，当在我的前面，你差点就被野狼咬死了，那个时候，我就知道，奉哥是最勇敢的人。”

    “你给婶婶报仇，杀了那些马贼，比很多人都强，以后没人敢说你没本事。”

    “奉哥，醒过来吧，婶婶不希望你这样走了，兰儿也不希望你走……”

    兰儿娇滴滴的俏脸布满了泪水，楚楚可怜。

    踏踏踏……

    这个时候，吴老走了进来，看着哭成泪人的兰儿心中叹息一声，道：“兰儿姑娘，你两天没吃东西，也没休息了，这样下去，你身体会受不了。”

    听到吴老的声音，兰儿没有回头，起手轻轻地擦拭掉眼角的泪水，轻声道：“我没事，我只想多陪陪他，他要是醒过来，能够第一眼看到兰儿，他一定会很开心。”

    吴老摇了摇头，不知道该说什么好了。

    已经三天过去了，陈奉还没有一点醒过来的迹象，早这样下去，恐怕坚持不到明天了。

    可就算是醒过来，又有什么意义？活不过一个月，只会让活着的人更加痛苦。

    吴老在军营待了那么长时间，看到太多的生离死别了，本来早已经习惯了，可是看到这样一对小恋人生死离别的样子，心中说不出的惋惜。

    不过，他没有注意到陈奉苍白的脸上，不知道什么时候出现两行泪痕。

    (本章完)

