    第171章 震惊的两位家长

    忽然的。

    听到系统传来的这个声音，林修都有一种，感觉自己原地要起飞的错觉！

    没听错。

    十二级魂导炮弹？

    想到这玩意，最先想到的还是它的爆发力，足以弑神！

    其价值不亚于超神级机甲，只是是消耗品。

    赶紧起身看了看，一枚外表精致的炮弹型魂导器，正在蛋壳褪去的地方，逐渐成型。

    这次，他整个过程，都没怎么纠结什么纹路，也没怎么看凝聚的石蛋，一直和两位家长，纠结他要不要干饭的问题。

    也没起床，只是和两个美女家长在被窝里折腾。

    竟然不知不觉就等到了这时候。

    “果然是魂导炮弹！”

    再次欧了。

    不过，这不用来炸史莱克，就太可惜了。

    哦，还是最初始的史莱克。

    林修回头一看躺平的两道倩影，隔着他，面对面。

    她们似乎也没怎么注意，只顾得谈论他这个人类幼崽需不需要干饭问题。

    比比东轻轻一笑，“他姐姐，修儿已经接近魂尊修为了，口腹之欲不会显得多么重要。每天吃一顿就好了。”

    古月娜想了想，“他老师，修为是修为，食物，对于修儿来说也必不可少。”

    林修无语。

    一大早这气氛，就挺突然的，挺莫名其妙的清奇。

    这时候，这场景，必须强行插嘴。

    左右盯一眼俏脸。

    小声哔哔，“娜儿姐姐，老师，我孵出了好东西。”

    以前不是等着看我的蛋吗，还想摸，现在别闹。

    比比东和古月娜听闻，也不在纠结这个干饭问题。

    似乎对方说的都挺有道理。

    然后曼妙的身子，微微起身，接着，两对色彩各异的美眸，就放在了一枚挺古怪的玩意身上。

    当即错愕几分。

    “修儿，这是什么？”古月娜一头雾水。

    没见过。

    形状也非常古怪，因为记忆中没有，完全就是新的物种一样。

    而比比东疑惑的目光同样放在了自家弟子身上。

    她能察觉，似乎也是一种魂导器的样子，毕竟，一样有魂力的波动，存储法阵的存在。

    林修解释道：“老师，娜儿姐姐，这是魂导器的一种，名为魂导炮弹。”

    你们总算是注意到了，不容易啊，其实我一点儿都不饿，你们不用纠结那个问题。

    每天晚上都很饱。

    看饱。

    古月娜听闻，几分疑惑的美眸，略微释然，原来是魂导器，还以为是什么怪物。

    对于魂兽来说，魂导器更加陌生，如果不是自家弟弟，她甚至不会怎么看得起魂导器这种外物，毕竟不属于魂师真正的实力。

    因为在之前，也还没有任何一种魂导器能对魂兽一族造成威胁，令人刮目相看的。

    直到林修弟弟的金银神座出现。

    但显而易见，眼前的魂导器不是机甲，构造不算太复杂，制造材料也远不如生灵之金。

    看起来就不大厉害。

    淡然安静的一只纯净洁白的银龙。

    而比比东显得更加感兴趣，魂导器一直都存在，但是难以发展，极其鸡肋。

    如果不是自家弟子搞出来的名堂，金银神座机甲，恐怖如斯的能力，她或许也对此不屑一顾。

    没心思关注魂导器那种鸡肋又无用的东西。

    但有了前车之鉴，那么似乎魂导器的未来，和魂导器所能达到的高度，难以想象的恐怖！

    足以令人心存敬畏。哪怕巅峰强者，也会动心。

    平淡的说道：“修儿，它有什么用？”

    往往这时候，她这个老师，要接受来自弟子的压力。

    不过，超神级机甲金银神座已经堪比极限斗罗战斗力了，她不觉得这个形状古怪的玩意，能超越金银神座。

    那就无需惊讶。淡定的听自家弟子说就好了。

    林修微微卖关子，才再次解释。

    “娜儿姐姐，老师，这是十二级魂导炮弹，至于它的作用和威力……弑神！”

    弑神！

    这两字一出，古月娜冰艳的脸色，都是惊住。

    魂导器打神？这根本难以想象，几乎不可能存在这种级别的手段。

    莫非是神器？也不对，神器可是需要魂师操控的，而不是单独的魂导器就可以做到。

    凭借她的银龙心境，再淡定，也是忍不住多看一眼那玩意！

    她不惧怕，但是也足以让她动容。还以为不怎么厉害，没想到这么强……

    比比东听闻，美眸也是一阵错愕，没回过神来。

    本以为堪比极限斗罗力量的魂导器机甲已经足以惊人，战力天花板了。

    然而弑神二字，简直比极限斗罗还要刺眼。

    没想到，这么看起来古怪的玩意，比金银神座还厉害？

    匪夷所思的强大，凭借她的教皇心境，也根本想象不出来，再次超脱认知。

    忍不住的多看两眼。

    林修接着说道。

    “就是可以对低等级的神，造成毁灭性打击。当然，这大陆，没有一炮解决不了的势力和人！”

    “包括三大极限斗罗！”

    “只是是一次性消耗品。”

    这点儿自信还是有的，不是吹牛逼。

    林修话音一落，比比东再一次无言以对。

    这种毁灭力，爆发威力，毋庸置疑，已经超过了金银神座机甲的威力！

    对神能造成威胁的存在，换做以前，根本不敢想，也不可能想。

    然而，现在真真实实出现在了她眼前。

    简直无法形容这种体会。

    哪怕是一次性使用的魂导器，也……恐怖如斯！

    只能以此来形容。

    超脱现在的认知，震撼，震颤。

    可以想象，拥有一枚这样的魂导炮弹，就足以震慑整个大陆！

    然而，现在在一个小孩子身上，带着乱跑，这就……

    幸好，弟子是她养的。

    比比东的内心，久久难以平静下来。

    不过，相对于此，弟子才是真正的宝。

    拥有弟子，那就和……拥有未来的世界，没什么区别。

    这种感觉，像是错觉，但又无比真实，种种结合起来的预知。至于，系了一个桶？这是个重点。

    但是她搞不懂。

    古月娜倒是没有太多的感触。

    她本身的实力就摆在那里，层次决定的。

    但是此刻，她也怀疑林修弟弟就是欺负姐姐。

    总是会出现这种奇怪又强大的武器。

    人类，要是真的能造出这种魂导器，这大陆，魂兽该如何生存！

    人类统治那就是必然。

    难以想象的后果。

    也幸好，林修弟弟是她养的。

    气氛，反而因为一种意外的惊叹，而显得沉默几分……

    (本章完)

