    不入流？

    它们金乌一族不入流？！

    “愚蠢的人类，休得胡言乱语！”

    三足鸟迷瞪半响，鸦黑色的双翅赫然炸开，“我们金乌乃是远古神族后裔，同凤凰一族不相上下！自太古以来，只是久不在人间走动而已，绝非你口中不入流！”

    苏慕歌叹气：“我只知我师叔这本《驭兽宝典》，乃是传承悠久的鉴兽典籍，如果没有记载，那遍寻人间界，恐怕也无人知晓。”

    “快将那本破书拿给我一阅！”

    “怎么，你识字？”

    “我……”

    三足鸟搓了搓翅膀尖，大囧。

    苏慕歌挑挑眉，手背一转，一杆狼毫浮现在手心：“这样吧，我也见识到你的厉害了，觉得老一辈的观念确实有些错误。此书既然传承至我手中，由我亲自添上，你看怎样？”

    三足鸟恶狠狠的道：“要排在第一位！写的详详细细！”

    苏慕歌咬着笔端，为难道：“我写没问题，但我对你一无所知，写什么啊？你总得同我聊聊，你们金乌一族的来历，以及……”

    “我们金乌先祖，乃是远古烈阳神君座下神鸟！”

    苏慕歌没有问完，三足鸟已经抢答，“按照传承下来的血统划分，如今共有三等级。其中以黑色系为尊，灰色系为中，而绚丽红色系，则是杂交所出，为最末流。总而言之，颜色越是鲜亮，血统便越不纯。”

    “所以，你算是血统较纯的第一等？”

    “那当然啦，我可是金乌族王嫡系血脉！”金乌骄傲的挺了挺胸脯，展开黑乎乎的双翅，展示给苏慕歌瞧，“在我们金乌族，血统决定着尊卑、地位和力量。灰色系和红色系的金乌，只能操纵精火之力。唯有血统比较纯正的黑色金乌，才能从妖丹中修炼、且分离出本命至宝——烈阳轮！”

    “烈阳轮？”苏慕歌微不可查的皱了皱眉，一指头顶，“就是上面的圆形法宝？

    “对。”

    金乌愈发得意忘形，抬起左脚，猛地在地面一踩，一阵黑烟过罢，它化出半形。竟是一名黑发黑瞳的青葱少年模样，身材矮小，容貌清俊。之所以说是半形，只因它背上一对儿黑翅并没有消失，“你，将烈阳轮也给我画上！”

    苏慕歌无奈道：“烈阳轮太过刺眼，双眼都睁不开，看不清，怎么画？”

    金乌眯了眯眼：“你不会趁机跑了吧？”

    苏慕歌呵呵一笑：“我们是来闯关的，打不过你，我跑去哪里？”

    金乌想想也是，这六个人加起来，也不是它的对手。便一扬手臂，烈阳轮缓缓飞回手中：“行了，我已收回丹火，你可以睁开啦。”

    苏慕歌解开被封闭的目识，刺痛感果然消失了许多。

    她尝试的睁开眼，起初还是满目的小黑点浮动，数息过后，金乌一张白皙的小脸逐渐清晰起来。待苏慕歌瞧清楚它的半化形姿态后，不由微微一怔。

    虽然颜色差异较大，外形也有所不同，但还是可以分辨出，它和凤女有些类似。

    金乌先祖，烈阳神君座下神鸟……

    凤女又是七曜中的日曜……

    苏慕歌深深锁起眉。

    她虽为七曜之主，但银霄除却一些基本天赋之外，对它们的出身、本领全都讳忌莫深。每次她一问，它就会咂咂嘴，只说需要她来发掘。

    她一直以为，凤女的真身应该是凤凰近亲。

    加之它脾气太烈，不好相处，也就未曾问过。但苏慕歌一直挺好奇，凤女使用的是火系功法，那么七曜之中，日曜和火曜的设置，岂非重复了吗？

    若凤女的真身乃是金乌，那一切便都说得通了。

    咦，还是不对。

    按照这傻鸟说的等级，凤女为红色系最末等，只能操纵烈阳精火，无法炼制出烈阳轮，那它同火曜，不还是重复了？

    苏慕歌摇摇脑袋，现在不是想这些的时候。

    待凤女出关，再详细询问不迟。

    “你快画呀！”金乌等的不耐烦了。

    “哦。”

    苏慕歌一手执笔，一手捧着《驭兽宝典》，目光一瞬不瞬的落在烈阳轮上。

    金乌本身并不难对付，关键就是烈阳轮太过变态。

    这烈阳轮瞧着去，果然如同一个耀眼烈阳。但此物本体，似乎并不会发光。大概，需要有日光的时候，方可加以吸收、反射？

    苏慕歌抬头望了望天幕。

    若在外界斗法，只需拖。拖到天黑，就可以往死里揍它。

    但在棋盘阵中，日夜如昼，没指望。

    “画好了吗？”金乌又在催。

    “快了快了，别催！”

    苏慕歌在纸上胡乱画着一只乌鸦，画着画着，突然感受到乾坤袋发出震动：“慕歌，慕歌……”

    苏慕歌眼睛一亮：“银霄，你和凤女结成金丹了？”

    “我成功了，但凤女还差一点儿。”

    “差一点儿？”

    “对，小凤除却结丹，还要做一件事情。”银霄嘻嘻一笑，狡黠道，“不过你的灵气不够用了，得想法子借一点儿来。”

    “怎么借？”苏慕歌竖起耳朵，手里还在画着，眼风一瞥正摆造型的三足鸟，“莫非，从这只黑乌鸦身上借？”

    “你先绑了它，我教你。”

    “我做不到，他手中烈阳轮十分厉害，你瞧，我胳膊都给灼了个洞。”

    “这有何难，教小水去月曜空间里，将我窝里的铜镜取出来……慕歌，你听我说，待会儿你……”

    ……

    “画好了。”

    苏慕歌将宝典面朝外，竖起来。

    金乌兴高采烈的探头一看，怔住。

    “你画的什么鬼东西？乌鸦？！”

    “金乌金乌，说白了，不就是乌鸦吗？”苏慕歌收了《驭兽宝典》，哈哈大笑，展袖向后飞了数十丈，“就算给你镀一身金，你也不过是只不入流的乌鸦！”

    语毕，一拍乾坤袋，祭出一面铜镜。

    手心在镜子上一抹，铜镜面上一道道灵气缓缓流动。

    “可恶的人类！可恶可恶！”

    金乌气急败坏，抓狂的在地上蹦蹦跳跳，将手中烈阳轮向上一抛，“拿面破镜子同我斗，给我去死！去死去死！”

    烈阳轮激射出一道强光，苏慕歌下意识的想要闭眼。

    最终还是忍住，找准适合的位置，她举起铜镜，将丹田余下的大半灵力，全部汇聚在铜镜上。

    “嘶嘶——！”

    一丝刺耳的声音响起，烈阳轮射来的亮光，最终反射在铜镜镜面。倏地，竟又拐了个弯，射向三足鸟自己！

    金乌尚在狂怒之中，根本不妨。

    一瞧见光束反向射来，好一会儿愣。

    “轰！”

    虽不至于刺瞎它的双眼，却在它翅膀上穿了个洞！

    烈阳轮瞬间失去力气，掉落在地。

    “你那是什么宝贝？！”金乌被击飞出去，黑血飙出，痛的流泪横流，但更为震惊苏慕歌手中的铜镜，“竟能挡住我烈阳轮？！”

    “我这是神月蔽阳镜，你可曾听过？”苏慕歌一抽袖子，驭兽环至袖内飞出，捆住它的腰，“你的烈阳轮，一遇到我的神月蔽阳镜，可就没有力量啦。”

    “神月蔽阳镜？”金乌一时忘记挣扎，呆呆搔了搔头，“我为何从未听过？”

    苏慕歌牵起唇角：“现在知道，也不迟。”

    妖兽这一族，除却极个别活成精的，大多数思维比较简单。

    告诉它光有折射，恐怕它也无法理解。

    当然了，绝非随便一面铜镜，都能抵挡烈阳轮的灼烧。

    这面镜子，虽然并非什么宝物，只是银霄拿来臭美的镜子。然而跟着银霄久了，确实吸纳了不少月曜之力。

    况且，还有她的灵气加持。

    这招很悬，铜镜只能支撑一次反击。若是击不中金乌，那便只有等死的份了。

    “银霄，现在怎么做？”

    “将七曜镯放在它胸口，原本悬挂烈阳轮的位置。”

    “恩。”

    苏慕歌祭出七曜兽魂镯，按照银霄的指示一一做来。

    当七曜在它胸口发出微弱的黑色光芒时，金乌终于从失败的震撼中反应过来，惊道：“愚蠢的人类，这是什么东西？竟在吸我的血？！”

    苏慕歌一愣。

    吸血？

    并非银霄说的借灵气，而是在换血？

    凤女要用这只黑金乌的血，来提纯自己的血统？

    “轰——”

    换血的过程，持续不足一息，突听一声爆响！

    竟是七曜兽魂镯轰然炸开，顷刻之间，山摇地晃。苏慕歌被爆炸的冲击力击飞出去，水曜本想吐出个泡泡接住她，但它受到七曜反噬，自己也被炸飞。

    苏慕歌正准备施法，肩膀忽被一只粗粝的手掌扣住。

    不必猜，是裴翊。

    裴翊反手在她后背一推，一股厚重的灵气便由经脉流入丹田。

    两人落地，苏慕歌道了声谢，立刻盘膝坐下，稳固内息。

    “这是怎么回事？”

    裴翊脊背直挺，望向十丈之外，正浓浓滚滚冲天而起的黑烟。苏慕歌向他求救之后，他就已经收拾了青翼花蛇赶过来，但看她游刃有余，便一直不曾出手。

    躲在暗处窥了大半天，最后唱这一出，他有些看不懂。

    “你的七曜镯子呢？”

    “在烟里面。”苏慕歌灰头土脸，抹了把汗，“爆炸了。”

    “莫非那只金乌身上，有唤醒七曜的灵气源？”

    “恩，算是吧。”

    苏慕歌的目光有些闪躲，自小也算接受修仙界正统教育长大，在她观念之中，夺血提纯这档子事儿，同夺舍差不多。

    虽然完全可以接受，始终有些难以启齿。

    岂料裴翊一点儿眼色也没有，打量一眼她的表情之后，若有所思地道：“我明白了，是凤女想要夺血提纯。”

    苏慕歌汗：“知道还问。”

    “我也是问了才知道的。”裴翊纠正她，半响，又补充一句，“夺血提纯这种事情，在妖族和魔族，时常发生，乃普遍现象，你不必觉得羞愧。”

    “裴翊，你究竟哪只眼睛瞧见我羞愧了？”

    苏慕歌拍着额头很想死，她过去怎就没发现，这家伙如此欠扁？

    “有件事，我想我有必要提醒你一下。”裴翊并没有在意“羞愧”一事，话锋倏地一转，“你有没有觉得，你学的东西有些太过杂乱了？”

    “什么意思？”

    “你从前修习剑道数百年，应该明白贪多嚼不烂，专精一门方为正途。可你现如今，有些三心二意，别说应付其他妖兽，对你自己的灵兽，都不是很了解，更有一些漠视。”

    “是么？”

    “是不是，你自己心里清楚。”

    “因为……”

    “因为修剑之人有个通病，不喜欢借助外力，加之你又是个极好强的个性。”顿了顿，裴翊沉沉道，“但你必须明白，你如今主修的不是剑道，而是驭兽道，就必须纠正以自己为主的思维。”

    苏慕歌沉默片刻，犹豫道：“其实，我的逆脉已经在蓬莱打通了。”

    裴翊并不意外：“所以呢，你想重新修剑？”

    苏慕歌不知如何作答。

    裴翊替她答：“但想要重新修剑，七曜将会成为你的负担，它们会吸食你的灵气，你在剑道上，无法发挥到极致。”

    苏慕歌发自肺腑的叹了口气：“的确如此，所以身在北麓这些年，我一直都在犹豫，修炼也有些懈怠了。修剑对我而言，绝对是最好的选择，毕竟驭兽一道，从一开始便不是我喜欢的，而且也不熟悉，一切都要重头开始。”

    “既然如此，你还犹豫什么？”

    “我已同七曜签下本命契约，一旦撕毁契约，它们将会重新封印……”苏慕歌闭了闭眼，“我不想做一个过河拆桥的小人，我答应过银霄，它们轮回的宿命，将会在我手中终结，我不能言而无信。”

    这下换裴翊半响没有吭声。

    苏慕歌自嘲一笑：“你一定在想，果然是女人，感情用事。”

    “不。”裴翊摇头，“我只是想，换做是我，我会怎么做。可能会和你一样为难，但最后，我一定会选择放弃剑道。相信你也一样的，而且，心里也早已做了选择，只是还有些放不下而已。”

    “哦？”苏慕歌眯着眼睃他，“你这种人，难道不是谁对你有利，便利用，没有利的，便一脚踢开？”

    “我若是你口中这类人，我想，你早就死过一百次了。”惊鸿剑插在地面，裴翊双手叠放在剑柄上，淡淡说道，“其实，我并没有你想象中那么狠毒无情，就像，你也没有我以为的那么愚不可及。”

    苏慕歌抽了抽嘴角：“谢谢啊，这评价还真高。”

    “慕歌！”

    两人正说着话，秦峥的声音传来。

    苏慕歌转头，秦峥正一路向此地飞奔。

    迫近眼前，见她无碍，才松了口气。

    再一瞧她手臂上的洞，秦峥惊道：“伤这么重？！”

    “尚好。”苏慕歌抬了抬胳膊，示意这条胳膊还能动。“万幸，没有打穿骨头。”

    “亏你还笑的出口！”秦峥蹲下，扯过她的手臂，祭出一瓶丹药，捏碎了洒在伤口中，“滋”一声冒起一阵烟，血流方止，“你是不是血太多，身体装不下了？”

    苏慕歌道了声谢，抽回手：“一直同裴师兄聊天，忘了。”

    听她这么一说，秦峥赫然抬头，瞪着裴翊：“你来多久了？”

    裴翊一愣：“挺久了。”

    “那你怎么也不给她治治？”

    “区区小伤而已。”裴翊皱了皱眉，“至于大惊小怪？”

    “区区小伤？！”秦峥真是不服不行了，“手臂都被打穿一个洞，居然还是区区小伤，在你眼里，究竟什么才是大伤？”

    裴翊漠然的扫他一眼，就像看一个神经病。

    没有理会，盘膝打坐。

    提早结束同青翼花蛇的战斗，他耗了不少元气。

    “轰——！”

    黑烟之中又是一声爆响。

    此次黑烟比之前更加浓烈，席卷着升空。待缭绕的烟幕散去，银霄“哒哒哒”跑了过来：“慕歌，没炸伤你吧？”

    苏慕歌不答反问：“凤女提纯血统了？”

    银霄无奈的一摊爪子：“事情的发展有些糟糕呢。”

    “银霄！”身后，凤女一声爆喝赫然压下，“谁让你干的！！”

    “你、你别生气……”银霄缩了缩脖子，钻到苏慕歌身后，从她胳膊肘里露出半个脑袋，“我也是为了你好嘛，难得遇到一只纯血统的黑金乌……”

    凤女暴怒着飞至三人面前，脖子上经脉凸现，指着它厉声喝道：“我警告过你多少次了，不许插手我的事情，你为何总是不听！”

    结成金丹后的凤女，形体同筑基时几乎没有差别。

    只是瞳孔的颜色越发红了，像是要滴出血一样。

    苏慕歌估计，是被银霄给气的。

    看来换血一事，只是银霄一厢情愿，凤女并无此念。

    银霄似乎也没料到它会发这么大的火，有些不知所措。耷拉着血白的耳朵，缩在苏慕歌胳膊肘内，双爪蒙住眼：“但我知道，血统一直是你的心病……”

    “对，血统的确是我的心病，因为这身血，我才沦落到今天这般地步，沦落到给人做灵兽的下场。可我并不觉得自己玷污了金乌血统，换了这身血，我才真是低贱到骨子里去了！”

    银霄“嗷呜”一声，求救的看向自家主人。

    苏慕歌呼了口气，站起身，只能劝：“那个、凤女，银霄的确有欠考虑，不该忽略你的想法，但它也是为了你好……”

    凤女倏然抬头，冷冷盯住苏慕歌：“作为主人，你也赞同？”

    苏慕歌清清嗓子：“我其实……”

    凤女逼问：“你觉得，拥有纯血统的金乌，才能在妖丹之内祭炼出烈阳轮，对你更为有利，是不是？”

    “那个……”

    “你只需回答是不是？”

    苏慕歌举手投降：“好吧，我的确是这样想的。”

    “我就知道。”凤女冷笑一声，重新望向银霄，“别以为我不知道你那点心思，口口声声为我好，不就是怕她经脉打通之后，会抛弃咱们，才急着要我换血？”

    “小凤，你说的什么话？”银霄闻言一怔，渐渐绷紧身体，双眸幽幽散出绿光，“敢情你我相处这么多年，你就是如此看我银霄的？”

    “啵啵啵……”

    水曜迈着小短腿才跑回来，就瞧见两个老大在吵架，还听见主人要抛弃它们的言论，简直快要吓傻。

    一个猛子扑到苏慕歌脚边，小短腿圈住苏慕歌的手臂，大哭起来：“啵啵啵……”

    苏慕歌有些头晕，突然觉得，自己的神经确实有些大条了。

    自经脉贯通之后，重返剑道，只是一个偶尔会浮出心头的念想，其实实行的可能性非常微小。她以为自己不说，没有人会知道。

    但裴翊看出来了，银霄肯定也看出来了。

    甚至连思维简单的凤女，都能感受到。

    ……

    “它们究竟在争论什么？”秦峥听不太懂，去问裴翊，“什么是换血？”

    “凤女同那只三足鸟一样，原身是只金乌，可惜血统不纯，属于最末流的杂系。”裴翊打坐完毕，开始闭目养神，“以一身血，换一身血，可以提纯自己的血统。”

    “血也有高低贵贱？”秦峥哈哈一笑，“妖修真是奇葩啊。”

    “那是你孤陋寡闻。”裴翊面沉如水，“妖兽的血统，相当于你我灵根，代表着天赋资质。纯血统的妖兽，单单一身血，都是大杀器，足以震慑群妖，号令万兽。”

    秦峥抄着手坐在他旁边，表示不信：“夸张。”

    裴翊一勾唇角：“十洲三岛没有大妖怪，你孤陋寡闻，也是情有可原。”

    “随你怎么说，道爷心情好，不同你计较。”秦峥扬了扬眉，一条胳膊搭在裴翊肩膀上，“其实裴师兄你人不坏，我不嫌弃你整天板着脸，只要你别再开慕歌玩笑，我还是愿意同你做朋友的。”

    “哦？我开什么玩笑了？”

    “就是道侣的玩笑呗。”

    “你觉得只是玩笑？”

    “一开始不觉得，但现在看明白了。”秦峥垂着的手背，顺势向上拍拍裴翊的脸，“她受了那么重的伤，你连眉头都不皱一下，毫不在意的模样装都装不出来。说你们有什么私情，那真是见鬼啦。”

    裴翊听罢此言，缓缓睁开眼睛：“因为在我看来，她那点儿伤势，还不足以引起我重视，殊不见，她自己都不在意。”

    秦峥咧嘴笑道：“单听你这话，我更放心了。一听就知道，你根本就没有爱慕之人。你若真心爱慕一个人，绝对不会以等级去划分受伤程度。况且女人，再坚强也是希望有人关心的。”

    “你毕竟太年轻……”

    “对啊，你瞧我比你年轻、比你英俊、剑法比你强、气运比你好，还比你更了解女人。所以说你输定了，趁早死了这条心，别再打我家慕歌主意啦。”

    裴翊拨开他的手，掸了掸肩膀上的灰渍。

    决定不和他讨论这个无聊话题，绝对会拉低自己的智商。

    ……

    “凤女。”

    苏慕歌思忖罢，指着远处被驭兽环捆住，一身焦黑，正在挣扎的黑金乌，“如果我以主人的身份命令你，必须换血，你同意吗？”

    凤女身形一滞：“你认真的？”

    “是的。”

    “我们七个的命，都在您手里捏着，我有反对的权力？”凤女不怒反笑，只是笑容未达眼底，便已尽数散去。

    她二话不说，转身便走向黑金乌。

    苏慕歌却喊住她：“所以，这就够了。”

    凤女驻足，转头：“什么？”

    苏慕歌望着眼前，只到自己胸口的红发女妖。

    她之前一直不知怎样和凤女沟通，而今瞧它，分明只是一个倔强的小孩子：“凤女，我怎样想并不重要，重要是你怎样想。血是你自己的，你想换就换，不想换就不换。你有这份骨气，身为主人，我与有荣焉。”

    凤女冷冽的神情顿了顿，寒声道：“你在以退为进？”

    苏慕歌淡淡道：“你们的命，全都在我手中捏着，我犯得着以退为进？”

    水曜不住点头：“啵啵啵！”

    凤女沉吟。

    银霄冷笑一声：“慕歌才不在乎你我是什么血统，她若是想继续修剑，别说一直纯血统金乌，哪怕养了一只邪阙，她也照弃不误。而且，我也从来不担心，她会丢下咱们不管。”

    “要你多嘴。”

    凤女恶狠狠的瞥它一眼，红眸内的冰冷，却在逐渐融化。

    “原来是你这卑贱的家伙在搞鬼！”

    金乌挣扎不起，朗声骂道，“凤女是吧，竟想换我的血，哈哈，就算让你换了一身血，山鸡就是山鸡，终成不了凤凰！”

    凤女转头瞪它：“谁稀罕你的纯血统？！”

    金乌放肆一笑：“你我同为金乌一族，不知道金乌的纯血统代表什么？我可以炼化出烈阳轮，你不行，这就是纯血统的强大！”

    “哼，你确定，你就一定斗的过我？”

    “莫说我只受了点轻伤，哪怕伤到半死，收拾你这杂毛，也是绰绰有余的！”

    “那行！我就跟你斗一场！”

    金乌双眼一亮。

    “不行！”

    千蛛子三人收拾完自己的妖兽，一同赶来。

    厉三娘一看到地上的烈阳轮，肝儿都在颤：“绝对不行，这三足鸟手中的法宝，实在强大到变态，若是贸贸然松开它，再想抓，可不容易！”

    同样作为受害者，苏慕歌也是心有余悸，但她依旧一扬手，抽回了驭兽环：“我既然能够抓它第一次，就有能力抓它第二次。况且，我的灵兽，不一定会输。”

    金乌拔地而起，双翅铺展开来：“你这愚蠢的人类，真以为，区区一个红毛杂种，可以赢得过堂堂黑金乌？”

    “输在杂种手中，你是不是要爆丹自尽了？”

    凤女冷笑一声，展翅飞上半空。

    黑金乌一招手，烈阳轮光芒大炽，激射而出道道强光：“别只会说！”

    “嗖……”

    就在苏慕歌为凤女捏了一把冷汗时，凤女突然张开口，吐出去一个小小的光圈。光圈在半空中飞速旋转，越转越快，越转越大，同黑金乌手中的烈阳轮几乎一模一样。

    不，甚至比黑金乌那个还要更大一些！

    “轰——！”

    两个烈阳轮在空中相遇，相撞。迸发出数以万计的球形闪电，整个天际一阵轰鸣、动荡。

    胶着片刻，黑金乌最终败下阵来。

    落地后，猛地吐出一口黑血，满脸难以置信：“不可能，这不可能！区区红毛杂种，怎么可能炼化出烈阳轮？！”

    凤女收回法宝，展翅落地，傲然不语。

    银霄昂首上前，得意道：“小家伙，是谁告诉你，烈阳轮同血统之间存在必然关系的？拥有纯血统，只是炼化出烈阳轮的几率比较大，但也不代表，血统不纯，就炼化不出来啊。”

    黑金乌脑袋拨浪鼓似的摇：“灰色还有可能，她一身红色杂毛……”

    银霄呲牙：“你小子说话注意点儿！”

    “同它啰嗦什么！”凤女一脚踩在黑金乌翅膀上，“速速破解此地封印，送我们去第六层。否则，我挖了你的内丹融合我的法宝！”

    黑金乌抖了抖：“行了行了，我认输，放你们离开还不行。”

    于是这一关，总算是闯过去了。

    千蛛子三人，看向苏慕歌的神情中多出几分审视。

    他们一直以来的注意力，始终都没放在这个中期境界的女修士身上。

    觉得她并不构成什么威胁，只是裴翊买一赠一的附赠品。

    不显山不露水的，居然藏着两只金丹期灵兽，而且其中一只，竟比这第五层秘境的镇境之兽还要厉害……

    ※※※

    闯出第五层之后，第六层的大门缓慢开启。

    终于要面临传说中最恐怖的一关了。

    苏慕歌他们没有忙着入内，经此一役，或多或少全都挂了彩，而且灵气消耗的厉害。便在门口打坐，补充丹田灵气。

    那五个一关都没闯、一直在搭顺风船的修士，也在他们身后抱团坐着。

    一伙人撑起一层隔音结界，不知道在合计什么。

    银霄隐身钻进去听了会墙角，回来道：“他们在商量，要不要趁你们灵气虚耗之际，动手将你们干掉。”

    “嘿，这群小兔崽子，欠抽！”无尘和尚说着就要起身。

    “管他们干嘛。”厉三娘倒是不气了，“他们肯定不会出手，还等着咱们闯过第七层，然后再搭顺风船呢。”

    “第六层和第七层之间乃是相连的，没有大门，他们搭不了顺风船。”裴翊闭目调息，嗓音低哑，“想要进入第七层获取宝物，每个人都要经过第六层，而且，谁都帮不了谁。”

    便在此时，那五人小队中的队长优雅起身。

    这厢几人各自运了运气。

    岂料那人走上前来拱了拱手，笑的恬不知耻：“道友，在下孙子悦，咱们闯到这最后一关不容易，不如一起搭个伴，如何？”

    千蛛子几人齐齐冷笑。

    秦峥握着剑柄敲了敲地面：“我说，你们这脸皮，也未免太厚了吧？”

    说他脸皮厚，还真是一点不假，孙子悦笑眯眯地道：“道友谬赞，谬赞。咱们修仙之人，脸皮若是太薄，那可真求不仙，问不得道……”

    这下，连苏慕歌都不得不多看他几眼。

    不得不承认，不要脸到这种程度，那也是一种境界啊！

    “吱呀——！”

    结界一般透明的大门，竟发出如木门般的响动。

    提醒他们，此门即将关闭。

    苏慕歌收了灵气，随着他们一起起身，迈进第六层的大门。

    眼前一个恍惚。

    像是从梦中陡然惊醒。

    一股凉风割过去，皮肤盛开层层栗粒，阴森森的，迫人心神。

    然而睁开眼睛之后，却没有想象中的炼狱，而是置身于一座仙城之中。

    鸟语花香，熙熙攘攘，地上半空，全都漂浮着一座座精致的房子。只是这些人，一个个如同无主孤魂一样，双目呆滞，却又一个个面露笑容，依照光鲜，在长街游荡。

    孙子悦的声音穿进来：“这些人，究竟是幻觉还是游魂？”

    他们一行人，一直在身后跟着，足足跟了四条街。

    没有人回答他，孙子悦也不尴尬：“一定是幽魂。”

    “他们是活生生的人。”

    在融天洞内时，苏慕歌见识过幽魂，如今已经可以分辨，“但是，他们已经没有了识海，成为了活死人。”

    秦峥听的毛骨茸然：“被抽了识海？”

    “没错。”苏慕歌微微颔首，“大概是没有闯过第六层，所以被这一层的主人，玲珑大仙给抽了识海，成为活死人。”

    “这玲珑大仙是个变态吧，闯不过杀了便是，将人做成木偶供他玩弄，有意思吗？”秦峥对着半空喝道，“人呢，为何还不现身？”

    一点动静也没有。

    几人又走过一条街，还是没能见到玲珑大仙。

    苏慕歌四下打量的时候，突然脊背一凉：“等等。”

    “何事？”裴翊停下脚步。

    “你们有没有发现……”苏慕歌随意指一指，“咱们中间，多出一个人？”

