    “老祖，这是......”

    顾凌雪有些错愕地望着主位之上自家老祖的身影，不由地开口问道。

    “难道你看不出吗？这就是本尊赐予给你的神级根骨！”

    莫悠然的话音缓缓地从云烟之上飘出。

    顾凌雪下意识地就挠了挠头，这神级根骨长得未免也太抽象了些吧？

    坐在主位之上的莫悠然看着顾凌雪那副蒙圈的样子，这才缓缓开口解释道。

    “那碗里的汤药，正是本尊帮你炼化过的神级根骨！本尊怕你承受不住换骨之痛，所以就先帮你炼化过了！”

    听着自家老祖的这番话，顾凌雪赶忙低头看向了那口碗中。

    只见在她手中那只碗的碗底，竟果然有一层让人很难察觉的白浓浓的汤药！

    没想到，自家老祖竟是这般的贴心！

    顾凌雪差点都快被感动哭了。

    自家老祖在知道她怕痛后，竟如此贴心地将神骨炼化成了汤药！

    “可是，老祖，这次汤药的分量是不是有点太少了呀？”

    顾凌雪感动过后不禁开口问道。

    要知道，自家老祖之前赐予他们这些弟子东西的时候，都是成堆成堆往外拿的。

    尤其是她第一次见到自家老祖的时候，那被世人奉为珍宝的洗髓液，他们老祖甚至都直接掏出来一缸让她进去洗澡。

    如今这薄薄的一碗底的汤药，与之前老祖的手笔相比，实在是相差甚大！

    “你懂什么？浓缩才是精华！难道你还想让本尊给你弄一锅出来吗？”

    莫悠然没好气地说道。

    “啊！这倒没有！”

    顾凌雪见自家老祖要生气了，顿时吓得花容失色。

    “那弟子将其服下后，便能获得神级根骨吗？”

    顾凌雪赶忙支开了话题向自家老祖询问道。

    “能否获得神级根骨就看你的造化了，本尊也没有百分百的把握。”

    莫悠然说的也是实话，毕竟那神骨熬出来的汤大部分都让他给喝了。

    剩下的这一丁点能不能保证药效，那也只能听天由命了。

    “弟子定会全身心感受这神骨内的道韵，争取不让老祖失望！”

    顾凌雪说着便直接一仰头将那碗底中的汤药饮入口中。

    顾凌雪原本以为这汤药的味道肯定很难喝，但令她万万没有想到的是，那汤药入口后的口感竟是极其的柔顺，而且香味四溢，甚至让她有种在喝大骨汤的错觉！

    好喝！

    顾凌雪的心中由衷地感叹着。

    如果这汤药不是神级根骨所炼化的，她还真想让自家老祖再赐给她两碗。

    随着那纯白色的高汤被身体迅速地吸收，一股暖流迅速地在她小腹中流转着，紧接着便扩散到了她的全身。

    顾凌雪能感受到自己全身的筋脉都在噼里啪啦地作响。

    “啊......”

    顾凌雪不由得发出了一声沉闷的娇息声。

    不过这并不是因为她感觉到疼痛而发出的。

    而因为是她全身的筋脉骨骼，被那神骨中的道韵重组后，带给她的前所未有的舒爽。

    坐在主位之上的莫悠然，看着大殿之中脸颊微红微含着泪花的顾凌雪，顿时就懵逼了。

    不会吧不会吧，难道喝这一点都有用？

    莫悠然顿时怀疑起了人生。

    劳资可是连干了八大碗都没感觉，你喝这一点就获得神级根骨了？！

    “弟、弟子好像要突破了！”

    顾凌雪感受着体内的异样，说着便腿一软，直接单膝跪在了地上。

    她自己都没有想到，那仅有几滴的汤药内，竟蕴含着如此强大的灵力！

    即便是自家老祖前些天赐给她的那几枚天阶筑基丹中蕴含的灵力，恐怕都没有这汤药中蕴含的千分之一！

    听到顾凌雪要突破了，莫悠然一张老脸瞬间垮了下来。

    你突破了就突破了，你喊出来是几个意思？

    难道我看不出来吗？你这是成心想炫耀给我听吗！

    随着顾凌雪体内的灵力积攒的愈发浓郁，顾凌雪赶忙原地盘坐了下来，进入到了修炼状态。

    莫悠然看着认真突破的顾凌雪，也不好意思出言打断，只能任其在他的坠日阁内突破。

    过了大概半天的时间，当莫悠然都有些昏昏欲睡的时候，顾凌雪的声音顿时从大殿内响起。

    “老祖！弟子已经突破到筑基期巅峰了！”

    啥？啥玩意？

    你早上不是才筑基期中期吗，怎么忽然就筑基期巅峰了？

    莫悠然赶忙回过神来，朝着大殿之中的顾凌雪看去。

    只见此时的顾凌雪的身上，隐隐约约有着一层淡淡的道运流转，而她体内的气息相较之前变得更为恐怖。

    “叮！恭喜宿主成功赋予宗门掌教神级根骨！”

    系统冰冷的提示音忽然在莫悠然的脑海中响起。

    莫悠然赶忙打开了顾凌雪的个人面板查看了起来。

    “姓名：顾凌雪

    种族：昊天宗掌教

    天赋：双生灵体（获得双倍修炼速度）

    修为：筑基期巅峰

    气运资质：乙等

    忠诚度：999+！”

    看着顾凌雪的个人面板，莫悠然当场就傻了眼。

    他万万没有想到，那神级根骨的药效竟是那么的强悍！

    不但将顾凌雪原本“普通”的天赋变成了双生灵体，而且竟还让顾凌雪直接成为了气运之子！

    “老祖？”

    顾凌雪见自家老祖迟迟没有搭理她，她下意识开口叫了声。

    “区区突破筑基期巅峰而已，无需向本尊汇报！”

    莫悠然那略显冷漠的话语从主位之上传进了大殿之中。

    “嘿嘿，弟子心里高兴嘛。”

    顾凌雪憨笑着，有些不好意思地底下了头。

    毕竟老祖他老人家曾经也说过仙帝之下皆是蝼蚁的这番话，她主要是怕自家老祖感受不出她这微乎其微的修为变化。

    然而顾凌雪不曾知道的是，因为她才刚刚突破到筑基期巅峰，所以她还不能完全控制体内的力量。

    此时的她还完全没有意识到，自己体内无意中释放出的威压，已经让主位上的那位瑟瑟发抖了。

