
9.6洪水中的皇军

实际上在黄河还没有决口之前，第16师团师团长中岛今朝吾中将也同样从日军情报机关手中得到了中**队正在赶挖河堤的情报。但中岛今朝吾也和土肥原贤二一样，根本就没把这个情报当做一回事！中岛今朝吾中将认为凭着他手中的工兵联队就完全能够解决第16师团的通行问题。

直到亲眼见识了黄河的愤怒之后，中岛今朝吾中将才意识到他错的是多么的离谱！

狭小的日本列岛上的那些河流在伟大的黄河面前就像是几条小水沟！也许只有海啸才能够和中岛今朝吾中将现在看到的这一切相提并论！

在黄河的威严面前，第16师团的现代化兵器根本就派不上半点用处!

“逃！赶紧逃！向东逃！”醒悟过来的中岛今朝吾中将在电台里面拼命的嘶吼着，什么战场纪律，什么电讯保密条例，他全都顾不上了！

第16师团的两万多名日军现在只恨他们的爹妈当初没有多生两条腿！如果手脚并用可以跑得快一些的话，他们根本就不介意向四条腿的动物学习!

在这场和洪水赛跑之中，中岛今朝吾中将曾经先后多次身陷险境！要不是第16师团师团部所处的位置比较靠后又配备有大量的汽车，中岛今朝吾中将现在恐怕早就被困在了黄泛区之中！

比起追赶在屁股后面的洪水和天上降下来的大雨，更让中岛今朝吾中将觉得难以承受的是来自心头的恐惧！眼下他中岛今朝吾和第16师团的日军官兵们只知道一直向东可以逃到安全的地方去，但他们却不知道究竟要跑多远才能进入真正的安全地带！

这场大溃逃就像是一场没有终点的马拉松比赛，正在一点一滴的榨干第16师团两万多日军的全部体力！中岛今朝吾中将现在做梦都希望能听到第16师团已经脱离了危险的消息！

为了解救陆军的困局，华北方面军陆航的侦察飞机在这样的大雨天也冒险飞上了天空，寺内寿一大将交给陆航的任务是随时紧盯着奔腾的黄河水，然后向可能受到洪水攻击的日军部队发出警告！寺内寿一大将已经为第16师团和土肥原师团做到了最好！

感觉到卡车突然停止了摇晃，坐在驾驶室里面闭目养神的中岛今朝吾中将赶紧睁开了眼睛，然后急切的询问他身边的司机这到底发生了什么事情！？

在中岛今朝吾中将的目光逼视下，佩戴着中尉军衔的“司机”无奈的向中岛今朝吾中将汇报，他们乘坐的这辆卡车，没油了！

“八嘎！还不赶紧下去加油！你难道不知道洪水就在我们的身后！耽误时间是会送命的！”

由于极度的焦虑，中岛今朝吾中将的声音比平时高出了好几个八度，中尉司机连续说了几声抱歉之后告诉中岛今朝吾中将，他们乘坐的卡车早已经是第16师团最晚没油的一辆卡车！

由于撤退的时候实在过于匆忙，结果第16师团将大批的油料丢弃在了郑州城下。要不是师团部的参谋军官们从其他的卡车油箱里面抽出一些汽油加到中岛今朝吾中将乘坐的这辆卡车的油箱里面，早在几个小时之前，中岛今朝吾中将就该改步行了！

中岛今朝吾中将从驾驶室的车窗里面弹出脑袋向后方看了一眼，果然没有看到第二辆卡车存在。由于油料耗尽，第16师团不仅丢弃了所有的汽车，就连战车和火炮也全部丢弃了！

好好的一个甲种师团，现在变成了一支轻步兵！

“八嘎！那还犹豫什么！下车！牵我的战马过来！”

恼羞成怒的中岛今朝吾中将用力的推开车门，然后跳出了驾驶室，伴随在卡车两侧的卫兵赶紧将中岛今朝吾中将的战马牵了过来，然后扶着中岛今朝吾中将爬上了战马！

跋涉在泥泞的道路上，骑马的速度比起步行并快不了多少。缓慢的前进了一个多小时之后，中岛今朝吾中将看到他的头顶上出现了陆航的侦察飞机！

“啪！”侦察飞机发射出了一颗红色的信号弹，按照陆航事先和陆军的约定，这代表着有洪水正在向第16师团师团部接近！

“快快的！加快前进速度！除了食品和武器弹药，丢掉其他的一切物资！”

在危险面前中岛今朝吾中将突然变得果断了起来，下达完这条命令之后，中岛今朝吾中将带头丢掉了他的皮包！

“师团长阁下！您忘记下令焚烧掉文件和所有的纸制品了！些东西可不能落在支那人手里面！”

见自己的参谋长中泽三夫大佐现在还能想到这些事情，中岛今朝吾中将不禁感到有些可笑！

“中泽大佐！你难道认为支那人会派出海军到黄泛区里面来大佬我们丢弃的文件吗？在这样的泥水里面泡上几个小时，纸都化成纸浆了!还会泄露情报出去吗？我劝你还是留些力气前进吧！”

中岛今朝吾中将的这番话将中泽三夫大佐挤兑的十分难堪。也许是为了维护自己的颜面，中泽三夫大佐并没有按照中岛今朝吾中将的命令立即丢弃师团部的机要文件，而是固执的命令师团部的参谋军官点火焚烧。

“既然你有你的想法，那我就先走一步了！”

中岛今朝吾中将恨恨的瞪了中泽三夫大佐然后带着一部分师团部的人员先上了路。三十分钟之后，中岛今朝吾中将和他的部下们来到了一座石桥边，看着石桥下不断上涨的河水，中岛今朝吾中将突然感到他浑身都有些不大自在！

一向自负的中岛今朝吾中将，居然会染上了“恐水症”！

“过桥！立即过桥！”

中岛今朝吾中将大声喝道，然后骑着他的战马冲上了石桥！第16师团师团部的日军官兵们紧随在中岛今朝吾中将一拥而上！

当第16师团师团部的日军官兵们过完了一大半时，石桥突然发出了一声巨响！惊得马上的中岛今朝吾中将差点摔了下来！

转过头的日军官兵们惊恐的发现桥塌了!确切地说应该是桥断了!已经过了河的日军对着趴在断桥上的日军大叫：“快回去！”站在断桥上的日军中还有人还很精明地估量了一下自己距离桥两头的距离，意思是想要看看自己往哪头跑还来得及！可几乎就在转瞬之间，那座看起来是那么坚固的石桥，就像是一双巨大的手折断了一般，带着桥上的日军还有战马一下子投入了滚滚洪水的怀抱！

东岸的日军眼睁睁地看着他们的同伴被卷入汹涌的河水之中，很快就不见了！断桥上的日军中有会水的，在被卷入水后，还曾经有人浮出水面了一段，中岛今朝吾中将看见野炮兵第22联队联队长三国直福中佐也在其中！落水后三国直福中佐的头一直在水面仰着，看得出来，他是想要从激流中游出来！三国直福中佐拼命地与洪水做着搏斗，但是却没能取得最后的胜利！他一直坚持到距离断桥处一百多米的睡眠，然后忽然被一个漩涡卷到了水底，再也没了影子.

雨还在下！水位依旧在往上涨！

二十分钟之后，中岛今朝吾中将隔着断桥见到了他的参谋长中泽三夫大佐!被断桥堵在西案的日军先后将三只橡皮艇放到河中，但是都很快被湍急的河水冲到了下游！渐渐的，河水的水位已经上涨到了和河岸齐平的高度！中岛今朝吾中将知道他必须和参谋长道别了！

“中泽！带着部队往上游的高处跑！能活多少算多少！”

河对岸的中泽三夫大佐点了点头，他此刻非常后悔没有听从中岛今朝吾中将的命令丢弃掉那些文件，花在焚烧文件上的那段时间，现在很可能会要了他的命！

随着中泽三夫大佐一声令下，聚在西案的日军开始争先恐后的往身边的土坡上爬！此时河水已经漫上了岸边，看是向岸边的低处倒灌！很快河边的大片土地就会变成水下世界！

根据中岛今朝吾中将的目测，西面的河岸边就只有两座小土坡的地势还算较高，而且面积也不大，顶多也就能站下三五百人，而中泽三夫大佐带着的师团部人员和护卫部队，至少有一千余人！

中岛今朝吾中将很希望他的参谋长和他的部下能够逃出生天，但是看着越来越高的水位，东岸的所有日军官兵都知道那是不可能的了!

如今，只能祈祷发生奇迹了！

“开路！我们继续往东！通讯官！打开电台呼叫华北方面军司令部！告诉他们中泽三夫大佐现在遇到的困境！我们需要工兵！需要船只！需要空投！皇军的精英不应该葬身鱼腹！”

中岛今朝吾中将在显示完他对同僚的“友爱”之后，带着东岸的日军一溜烟跑了！此时河水已经把石桥的残骸冲得一点都不剩了！四面把法沟沟岔岔的泥水和河水汇集到一起，已经让变成了足以冲毁一切的奔流！正在下游渡河的几个步兵联队，恐怕会遭遇到比中泽三夫大佐更加悲惨的状况！

和中岛今朝吾中将的第16师团相比，土肥原贤二中将的第14师团算是幸运的，由于第14师团所处的地区是在黄河的上游，所以形成的黄泛区要相对窄小一些。

而到了第16师团驻兵的这片地区，洪水的宽度少则二三十公里，多则六七十公里。中岛今朝吾中将手下的两万部队几乎全陷进了黄泛区！

接到中岛今朝吾中将在岸边的发出急电之后，为了救出中泽三夫大佐和第16师团的主力部队，华北方面军第2军参谋长町尻少将从第2军的各个陆军师团中抽调工兵组建了两个架桥材料中队，配备折叠船40艘，再加上独立工兵第11联队全部，赶赴黄泛区不分昼夜地帮助第16师团撤离。

想靠着这支小型的救援部队救出分散在黄泛区中的数万日军显然是不现实的，这就注定了第2军所做的一切努力只能是杯水车薪！

华北方面军的救援持续了数日之后，第16师团的大部分人员依然还被围困在黄泛区中的一些高地上！等着天照大神的搭救！

由于日本陆军早已习惯了就地征集粮草，所以这些丢盔弃甲的日军们随身携带的粮食数量本就极少！再加上逃跑路上的连丢弃带消耗，第16师团剩下的军食连他们被困后的第一天也没能撑过去！

三四天没有吃饭，浑浊的河水又不能直接拿来饮用！饥饿、缺水、蚊虫再加上疾病，让第16师团这些曾经在南京城里面犯下滔天罪行的畜生们挣扎在死亡的边缘！

无奈之下，第1军司令官梅津美次郎只得命令临时航空兵团必须全力以赴的保证被困在黄泛区的第16师团和第14师团的补给！

从7月5日后开始，黄泛区上空出现了大量的日本运输机和轰炸机，一朵朵白色的降落伞挂着大米、面粉、罐头和医药用品从空中飘下！被困在黄泛区的日军终于看到了生的希望！

但是好景不长，华北方面军实施完第一轮空投之后，武汉的黄浩然便得到了消息！一心想要将黄泛区中的日军全部困死的黄浩然驱车直接冲到了钱大钧的航空委员会，然后黄浩然当着钱大钧的面给最高当局打了电话，在电话里面黄浩然向最高当局言明了中间的利害，最高当局当即在电话里面拍板，中国空军全面投入黄泛区上空，阻截日军空投物资！即便是将武汉的防空力量抽调一空也在所不惜！

有了最高当局的口谕，钱大钧指挥着中国空军在黄芳去上空和日本陆航展开了一场轰轰烈烈的大空战！由于日本陆航必须要承担向黄泛区中的日军空头物资的任务，所以从一开始就处在了极度被动的位置上！在黄浩然的授意下，钱大钧命令中国空军不管日军的攻击机，只打日本陆航的轰炸机和运输机，这种极具针对性的战术不带让日本陆航损失惨重，也让华北方面军投下的降落伞大部分都落进了水里！

从7月5日至7月10日，日本陆军航空兵团以损失11架运输机和9架轰炸机、3架攻击机的代价，总共投下了121.5吨的食品和军需物资。但黄泛区中的第16师团和土肥原师团却只收到了不到20吨！

物资短缺导致第16师团和土肥原师团的非战斗减员急剧上升！每天都有人因饥饿病倒，因疾病死去！真不知道当这些被困在黄泛区中的日军离开黄泛区的时候，还能剩下多少走的动路的人！

华北方面军司令寺内寿一郁闷的发现，中国空军“极其意外”的这一手居然让日本陆军恢复元气的时间表又要被迫向后推延了好些天！

从黄泛区中死里逃生的中岛今朝吾中将一直撤到了柘城、鹿邑才停下了脚步！黄河掘堤引发的这场洪水还有过扩的黄泛区给中岛今朝吾中将留下了太深刻的印象！那些浑如泥浆的洪水，简直可以堵塞住人的耳鼻，第16师团不知道有多少官兵就被这种泥水埋在了地下！也许现在已经成为了鱼虾的饲料！

喘息了一天之后，中岛今朝吾中将带着从徐州赶来的工兵坐着木船和橡皮艇赶回去救援他的部队！看着从黄泛区一个个高上地接回来的犹如乞丐一般的日军士兵，还有船舷外面的这片南北400多公里、东西30到80公里的黄泛区横在中原腹地，中岛今朝吾中将突然觉得有些累了，连带着对这场战争前途开始悲观了起来。

黄泛区已经成为了中**队的天然屏障！日军的机械化部队想要通过黄泛区是绝对不可能的！而如果失去了重装备的话，皇军在中**队面前又还有什么优势呢？

随着救出来的第16师团官兵越来越多，中岛今朝吾中将又发现了让他更加震惊的事情！那就是这些死里逃生的日军官兵们除了身体和精神状态极差之外，居然还普遍产生了厌战情绪！

虽然中岛今朝吾中将很不愿意相信，但是他却不得不承认数月之前还在南京耀武扬威的第16师团，被这场大洪水泡了之后，失去的不只是装备和精兵！

第16师团的勇气已经消失在了这篇黄泛区之中！

这支部队已经无法在投入战斗了！要修复这些官兵心理上的创伤，至少也得数月的时间！

看来皇军必须的停下前进的脚步了！

7月10日夜，中岛今朝吾中将给华北方面军司令官寺内寿一大将发了一封密电，他在里面这样写道：“此次武汉政府转引黄河之水，形成了一道新的自然国境，实际上已将把华北华东让给了日本。此时我大日本帝国应即刻收兵，转向建设皇道之国家奋勇迈进！”

寺内寿一大将给中岛今朝吾中将的回电非常简单：

“鉴于第16师团师团长中岛今朝吾中将在中国战场上战功卓越！特予晋升为驻蒙古第4军司令官！第16师团师团长一职由藤江惠辅中将接任！”

看完电报之后中岛今朝吾中将长出了一口气！他终于可以离开这该死的黄泛区了！

更让中岛今朝吾中将感到高兴的是，蒙古，是没有大型河流的！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483381"  chaptername="第六章:洪水中的皇军">加入书签</a>
</div>
