    同刻。

    江州，魏涛生家里。

    专门停下工作的魏涛生在网上看到了他想要看到的东西，脸上的笑容完全遮挡不住，开心的简直就好像是年轻时候拿到第一桶金的他一样，产生了一种“终于”的感觉。

    “终于开始反击了啊！”

    正如助理所说，终于开始反击了。

    所以，魏涛生现在的心情是有些欣慰的，感觉到非常的愉悦并且开心。自己的眼光总算没错，周萧是一个有本事并且十分认真的人，之前没有进行反击可能是没有足够的把握，现在终于有了这样的把握。

    “做的不错。”魏涛生赞扬了句。

    “但还是有些瑕疵的，是不是？魏先生。”助理问魏涛生。

    “剩下的瑕疵，靠我们补上就行了，陆远侮辱老师，这笔账我也要跟他好好算算的，让燕京那边注意一下和陆远比较亲密的那几个人，一旦他们有动作，直接送他们进去待几年。”

    魏涛生的眸子里显示着杀气。

    陆远在网上诋毁康老，他已经忍了够久了。如果不是想要在这件事情上看看周萧能做到什么地步，他早就自己动手了，现在周萧开始反击，他也顺理成章的帮帮忙。

    锦上添花而已！

    周萧这一反击，不只是魏涛生这边，很多人都跟着动了起来。

    林玉良也是其中之一。

    都是万年的狐狸，谁还不知道需要在什么时候锦上添花了。

    周萧将事情闹得这么大，摆明了就是想要和伊人妆公司正面碰一碰，要么他们死，要么自己死。

    周萧对林玉良有恩，林玉良一直未还。

    林玉良心里对这件事情一直耿耿于怀，毕竟像他这样的人，欠别人人情，是一件非常了不得的事情，保不齐什么时候就被人牵制了，最好是提前把人情给还上，坦坦荡荡地来交往！

    “林总，陈绍现在在江宁。”一名秘书说道。

    “拴住他。”林玉良道。

    “多长时间？”

    “越长越好，陈绍咱们动不了，但也不能让他摆弄周萧，周萧好不容易的反击，不能胎死腹中，还有和伊人妆合作的公司，只要他们敢动关系，就一个一个想办法按住，就是燕京那边可能要费点儿功夫。”

    林玉良在燕京的山头并不是那么稳妥。

    万一陈绍这边动了燕京那边的心思，他还真拿陈绍没什么办法。

    “我觉得燕京那边，咱们不一定要担心。”另一名秘书突然说道。

    “怎么说？”

    “您忘了，周萧和魏先生是莫逆之交，这次陆远又那么污蔑康老，魏先生会坐视不理？”

    “有道理，那咱们全力按住陈绍就行，也要争取网络上的主动，要让这件事情尽快传开。”

    林玉良拍板。

    手底下的人开始行动了。

    得道多助，失道寡助，说的大概就是这样了。

    陈绍一个电话到燕大，想要联系燕大这边的实验室，可电话刚刚接通，就被挂断。

    对方回复消息：“以后别联系了。”

    嗯？

    “上面开始查了，面膜泥事件闹得太大了。”

    “嘀嘀嘀。”

    电话进来了。

    “杨洪山。”

    陈绍接起。

    对方浑厚的声音顺着听筒传了过来：“陈少，我，老杨啊！”

    “知道是你。”

    “找你说个事儿。”

    “……”

    “面膜泥的事情，退一步吧，沪市那边那么多和伊人妆合作的，大部分都是你授意的吧？我猜，这一笔你肯定赚了不少，该收手就及时收手吧，省得把自己陷进去，老杨我言尽于此，至于那个什么马菲菲，陈少不缺女人吧？”

    “你和周萧是……”陈绍询问。

    “呵呵。”

    杨洪山挂断了。

    周萧眼里露出了看透了的狠厉。

    区区一个周萧，能把事情闹到这个地步，这是陈绍万万没想到的。但就像杨洪山说的那样，钱已经到手了，是可以功成身退了。

    但让陈绍不爽的是，这个周萧三番两次从他的手里夺走东西。

    太多太多了。

    是不能放过他，但现在还不是时候。

    陈绍没有继续将打电话，将手机递给女仆，“安排游轮，我要出海，这段时间有什么事情，都别联系我。”

    “是，陈少。”

    前有管蔓菁。

    后有其他的娱乐圈明星纷纷曝光。

    要说影响最大的，莫过于是马菲菲这边了，她是代言人，可她的皮肤却没有出现任何问题。

    不用说理智的路人了，就算是粉丝也看出了这件事情的不对劲儿。

    很快。

    又有人挖出了马菲菲最近一段的消费记录。

    新车。

    新房子。

    还买了一艘游轮。

    钱是哪儿来的？

    当然是割韭菜来的。

    一时间，马菲菲的微博炸了。

    “无良！”

    “原来马菲菲才是那个助纣为虐的人，给李静雯道歉。”

    “我觉得马菲菲也不是那个最大的，她上面还有公司和经纪人，伊人妆公司这么闹，肯定和上面的经纪公司也脱不了干系。”

    “已经有人去经纪公司微博下面爆破了。”

    “马菲菲呢，为什么不站出来！”

    “你以为她是李静雯？天底下只有一个李静雯，也只有李静雯敢在那种被人辱骂和诽谤的时候坚定的站出来。”

    “特么的，楼上的，你说的劳资鼻头一酸。”

    “鼻头一酸+1。”

    “+2。”

    “马菲菲抢了李静雯的资源，还反手扣上那么一顶大帽子，这种人，真是太可恶了。”

    别人不知道，反正李静雯是看得直乐。

    助理也是。

    “这下轮到马菲菲吃瘪了。”助理笑得掩饰都掩饰不住。“周总这一招可真够狠的，这么突如其来的一招，马菲菲根本没有反应过来吧。”

    “我们也要发微博了。”李静雯说。

    “发什么？”

    “声讨经纪公司，提出解约，并且提出赔偿。”

    “我马上联系律师事务所。”

    李静雯这边也动起来了。

    助理刚站起来，眼角的余光瞥了一眼电脑，突然喊道：“慢！”

    “什么？”

    助理又坐下来，点开了一条新闻。

    “伊人妆公司老总范磊，因为过度劳累进了医院？”

    “周总，你来看这个。”助理又连忙喊周萧。

    周萧走了过来，看了一眼新闻标题，笑道：“不是过度劳累，是直肠癌，而且可能已经到晚期了。”

    “你怎么知道的？”二女同声道。

    “忘了，我是个大夫来着。”

