    江澜看着小雨。

    小雨也是眨着眼看着江澜。

    一个不解，一个疑惑。

    “小雨师姐，何出此言？”

    江澜不太懂，平白无故，小雨为什么要说这句话。

    正常情况下，谁会说，我教你写字？

    这句话本身就有问题。

    而且这句话让他有些在意。

    他想起了第五峰的事。

    如果知道上面的字会一直留着，他肯定不会题字，而是会直接下山。

    可惜知道晚了，那四个字会挂在第五峰多久，也是未知数。

    唯一庆幸的是，没落款。

    没人知道那四个字是他写的，除了妙月师叔。

    “天道酬勤，不是师弟写的吗？”小雨开口询问道。

    江澜多看了小雨一眼，脸色没有丝毫的变化。

    片刻之后，摇头道：

    “师姐认错了。”

    话音落下，他便闭目参悟修斩龙剑。

    他需要明白其中的意，让自己的手中的剑，无法阻碍斩龙剑势的威力。

    但怎么做到，他也不知。

    就像第八峰师伯说的。

    剑意无法教会，只能自行领悟。

    而别人能帮的，只有方向，只有一些见解。

    酒中天给的剑意，就是这样。

    他只让江澜参考，没让江澜学他。

    闭目之后，江澜就将心放在手中的剑上。

    这是木剑，没有任何威力的木剑。

    现在他要赋予这剑力量，赋予这剑心中的意。

    让这没有威力的剑，斩出惊天威力。

    很难，但是有了方向，就有了可能。

    小雨看着江澜闭上眼睛，有些疑惑，她认错了？

    感觉不像。

    仔细思考了下，她有了些许明悟。

    之后没有再多说什么，也没有多想其他。

    而是拿着手中的剑意。

    这是斩龙剑意。

    利用这斩龙剑意，有一定的可能领悟出斩龙剑。

    就好比她有了一把钥匙。

    但是应该还是很难，毕竟师父告诉过她，整个昆仑只有第八峰师伯一人，会斩龙剑。

    至少表面上是这样。

    实际上如何，无人知晓。

    斩龙剑被学会，不会有任何威势传出。

    不使用就没人知道。

    昆仑这么多弟子，有一个学会，不是什么稀奇事。

    没有人学会，也正常。

    目前没有人上报说自己学会了斩龙剑。

    江澜会斩龙剑，也只有极少数人知道。

    弟子中，原本只有小雨知道。

    现在第八峰一些人也知道了。

    或许用不了多久，江澜就是昆仑表面上唯二会斩龙剑的人。

    现在算暗中会斩龙剑的人。

    。

    艳阳高照，湖水有光映照而出。

    平静湖面，吹来一阵微风，湖面也随风出现了涟漪。

    此时的江澜感觉自己就坐在湖面上，而在他前方有一条妖龙。

    此时的江澜看着妖龙，沉默不语。

    “人类，就凭你？你拿什么斩我？”妖龙的声音响起。

    此时的妖龙盘旋于半空。

    它看着江澜，眼中的不屑如同杯中茶水，不停溢出。

    “人类，是不是很意外？你是不是以为我只是你心中异象？

    天真。

    你只要在湖边，就会承受我天赋影响。

    这里是你的心，但是却是被我封锁的心。

    我不走，你便不能走。

    人类...”妖龙的声音带着怒气，脸色甚至有些狰狞：

    “屈服在我的面前，跪倒在我龙威下。

    开口祈求我的仁慈。

    我便能放过你。”

    声音落下，周围的湖水开始沸腾。

    四周威势频频出现，江澜视若无睹。

    他低眉看着手中剑，在思考如何才能斩出拥有真意的斩龙剑。

    杀龙的意，还是憎恨龙的心？

    如果需要两者其中一点，他都很难做到。

    他的心没有憎恨，手中剑也没有杀意。

    杀人不一定要带着杀意。

    斩龙的剑，也不一定会带着毁灭的念。

    而且这些都不是他要走的方向。

    嗷！

    一声龙吟响起，湖水涌动，水浪翻滚。

    “人类，你胆敢藐视我？”妖龙的愤怒声震天动地。

    听到这声音，江澜抬头看了妖龙一眼，他张了张口，第一次跟妖龙交谈：

    “前辈，晚辈无意冒犯。”

    妖龙看着江澜有些意外。

    它调动了周围的一切，但是唯独无法调动这个人周身的一切。

    方寸之地，一如既往平稳。

    没有丝毫可以利用的破绽。

    至少它无法利用。

    随后妖龙平息了海浪，盘旋在半空，冷眼看着江澜。

    它拿对方没有办法。

    但是对方想出去也没有那么容易。

    那么就耗着。

    它倒要看看谁能耗过谁。

    只要对方心一慌，胜利就属于它。

    江澜并没有在意，他看着手中剑，继续沉默。

    剑意。

    他要如何赋予这一剑灵魂？

    斩龙剑不断的出现在他的脑海中。

    是在模拟这一剑。

    他想通过模拟，去了解一些当时开创这一剑的人，是怎样的心念。

    ...

    外面原本在参悟斩龙剑意的小雨，睁开了眼眸。

    她能感觉到，这一参悟，就过去了七天。

    有收获，但是也没有收获。

    “嗯？”

    醒过来的她看到了边上的江澜还在闭目。

    而且让人有种奇怪的感觉。

    “好像是妖龙的力量。”

    在江澜的身上，有一层淡淡的力量痕迹，应该属于妖龙。

    而且不是普通的力量，应该是某种天赋。

    “妖龙天赋，心神万象？

    师弟心境非同寻常，妖龙的天赋应该对他没有什么作用。

    不过具体也不确定。

    进去看看，我对它有压制，应该能进去。”

    小雨握了握手中的斩龙剑意。

    带着这个剑意一起进去。

    属于小雨的真龙力量覆盖了过去，然后她来到了湖面上。

    是顺着妖龙的力量进来的。

    接着就看到了盘旋半空的妖龙，以及坐在湖面深思的江澜。

    她未曾开口，盘膝湖面，继续参悟斩龙剑意。

    在小雨力量覆盖进来的时候，妖龙就察觉到了危机。

    倒不是来自真龙。

    而是小雨手中的斩龙剑意。

    不过看到对方没有什么动作，它也只是装作没看见。

    现在三方皆是沉默。

    看谁先忍不住。

    妖龙并不畏惧这两方任意一方。

    他们都拿它没办法。

    它应该立于不败之地。

    ...

    外面酒中天喝着酒，看着江澜跟小雨。

    他只是看了一眼，便不再关注。

    江澜能否领悟斩龙真意他不知，但他没什么好教江澜的。

    斩龙剑跟修炼不一样。

    修炼的事也轮不到他教。

