    维德森放下一切，直冲域海，在他眼底，母亲、族人的性命要比石岩的命贵重的多

    石岩则是身影一动，从这片区域消失，瞬间落入六棱星地，在那“御神盟”的大本营黑角星表面站定。

    黑角星大地呈黑漆漆的颜色，星辰表面布满沼泽、深渊、毒瘴气，自然环境极其恶劣，普通凡人几乎不能生存。

    然而，在这星辰上能量又极其充沛，盛产许多珍贵的天材地宝，譬如黑曜石，黑金矿种种都为修炼的奇材，还有许多植物花草，也全部都是价值连城之物。

    越是毒瘴气缭绕，越是剧毒的沼泽，神秘的深渊，往往奇物越多。

    也是如此，黑角星反而为火雨星域最为被高等级武者青睐之处，许多这星域的大家族也会选择黑角星作为本营。

    站在黑角星那巨峰之巅，看着周边精美华贵的宫殿，石岩眯着眼，忽然盘膝端坐下来，面朝神秘幽暗星海。

    在他脚下，便是黑角星苍茫大地，沼泽遍布，各类毒虫毒物横行。

    他双眸慢慢闭合，神识内检，在穴窍内游荡。

    此时，他穴窍内吸纳的充沛能量，被一个个涡旋快速净化着，要不了多久便会滋生精纯澄净的神秘异力，能直接吸纳，能淬炼神体骨骸筋脉。

    突破到始神二重天以后，他穴窍净化力量的速度变快，先前又拓展开辟过一次，如今穴窍净化力量的速度更加快捷。

    就这么一会儿功夫，他便发现穴窍逸出大量精纯神秘异力，那些神秘异力一一蔓延在他浑身骨骸筋脉内，以一种独有的方式，来打磨他的血肉之躯。

    他有一种感觉。那神秘异力。能让他身体不断进化

    进化到更加完美的形态

    冥晧当时说过，说那嗜血为不死魔族、天妖族、神族、冥皇族四族血脉精华混合而成，为最完美的神态。是进化到终极的变现。

    嗜血的身体和血脉，是武者的方向，这个时代一个个强者淬炼肉身。就是希望有朝一日达到嗜血的高度。

    可惜，甚少有人能够一直连让神体强悍下去。

    只有突破一个境界后，才能借助天地之力，借助神晶和突然的神力巨变，对身体进行新一轮淬炼。

    平常时间，就算是吸纳了庞大力量，也很难将其涌入身体和血脉中。

    但石岩发现，从他穴窍流动出来的神秘异力，在骨骼、筋脉内流淌的时候。往往会消失一些

    他很清楚那些神秘异力消失在何处了。

    那些异力，藏匿在他骨骸、筋脉、鲜血之中，在悄然改变着他。让他的身体趋于完美。一点点的到达最适合武者的形态。

    他忽然有一种感觉，或许当年嗜血的身体形态。也可能并非完美，就是利用这吞噬奥义的慢慢滋润淬炼，一点点的，达到了完美形态。

    这让他神情动容，愈发珍惜此刻，将那从穴窍内流荡出来的神秘异力，在全身筋脉、骨骼内流淌着。

    只是，从穴窍内涌入的能量实在他充沛，大大超出他如今骨骼、筋脉、鲜血承受的极限，所以很多能量囤积在他体内，让他浑身发出耀眼光芒，如一个纯粹的能量大球，任何人都能觉察到其中神奇波动。

    待到能量囤积到一定程度，他竟有一种肉身要爆裂的不妙感，也是此刻，他觉察到血魔气息。

    沉吟了一下，他忽然轻喝一声，一条条如河流般的光束，一一从他体内射出来，分别冲击向远处。

    重返六棱星地的血魔、卡托、本尼众人，倏一落入六棱星地，便额头印记闪烁，一个个满脸狂喜。

    那些能量河流，全部涌入那些修炼八大邪力的嗜血一脉扈从，化为他们体内的精纯能量。

    一艘艘战舰开赴过来，停泊在六棱星地，停泊在黑角星旁边，“御神盟”的郁楠历经此劫，有种劫后余生的喜悦。

    过来前，她对血魔的一番话还心生质疑，怕血魔会将他们带回域外乱流域，让火雨星域的武者陪葬。

    若非有药器阁扎铎这名同样境界高深的空间奥义者肯定，肯定空间节点恢复，她还不敢轻易过来。

    如今，郁楠带着郁珊、肖恩和那些“御神盟”的领袖，乘坐着战舰返回六棱星地，发现周边满是神族残尸，发现星空重新恢复正常，都禁不住露出笑容，举臂欢呼，庆祝这莫名其妙得来的胜利。

    至今，他们也不知道神族因何而退，不知神族族人因何惨死众多，不知那星域破洞怎么产生。

    但他们知道神族布雷克尔家族和奥斯汀斯家族，已经火烧屁股的冲向域海，急匆匆的重返古神星域。

    他们知道困扰他们的艰难，至此，算是解除了。

    一切都因石岩的突然到来。

    这一刻，郁楠对嗜血新任尊主再没有了一丝怀疑，对石岩的能力有了全新的认识，每一个火雨星域的武者，再看石岩的时候，都神态恭敬。

    众强聚集在黑角星巨峰，血魔等一众武者聚集在石岩身旁，接受来自于石岩的力量馈赠，血魔浑身结成血茧，浑身涌出强烈的生命波动，本尼、卡托两人也浑身巨震，脸色涨的通红。

    他们三人，乃是石岩重点照顾对象，承受着最多的力量馈赠

    时间匆匆，郁楠等人都没有一丝不耐的等候，等候着他们力量转移的完成，等候着“生死轮转桥”的结束。

    夏心妍、锋寒、琳馨那些人，也在巨峰上，看着嗜血一脉独有的力量分流邪术，暗暗惊奇着。

    紫耀也在人中，一身淡紫色衣裙，身姿曼妙，性感艳丽，如一朵紫丁香般迷人，众多神光的青年都视她为梦中情人，就连在火雨星域，也有人大献殷勤，想引得紫耀的青睐，希望她能多看一眼。

    人群中，紫耀默默看着传功的石岩，明眸闪亮，异彩涟涟。

    “紫耀小姐，能和你聊两句吗”一名俊朗的火雨星域武者，风度翩翩而来，谦逊道：“我非常感激紫耀小姐对我们星域的援助，如果您不介意，我可否能带你在火雨星域游览一下我们星域独有的风光。”

    青年为“御神盟”一个副盟主的独子，在火雨星域乃耀眼新星，虚神三重天境界，背景惊人，自认配得上紫耀，便一直大送殷勤。

    此时，紫耀明眸碧波一荡，抿嘴淡然一笑，优雅的伸出一指，轻点石岩的方向，脸蛋泛出一丝红润，道：“他是我的男人，你还准备约我么”

    青年一脸呆滞，旋即苦笑连连，躬身一礼，诚恳道：“唐突了，你若早说和他的关系，我绝不会多言一句。”

    他看了石岩一眼，脸上满是由衷的敬意和羡慕，却没有一丝嫉妒。

    因为石岩的到来，拯救了他的星域，让他不至于流落别地，不会失去家族的光环，不会失去亲人。

    看着青年毕恭毕敬的退远，紫耀抿嘴轻笑，又冲向将视线抛向石岩，脸上噙着得意。

    “或许，你和刚刚那人结合，会更加幸福一点。”忽然，一道倩影靠近，幽幽的这么低声轻呼了一句。

    紫耀讶然，旋即嫣然笑道：“为何这么说”

    夏心妍一身翠绿色纱裙，如一朵清幽的兰花，精致动人的脸庞上，有着一丝忧愁，“因为和那混蛋终日漂泊，不会因你而逗留，和他一起便需要接受无尽寂寞，你可有心理准备”

    她深深看向紫耀。

    紫耀盈盈笑着，自然而然的说道：“当然有准备，当年初见他之时，我便知道他非池中之物，终有一天飞黄腾达，但我没有想到，他能达到今日的高度。那一年，我们一并从烈焰星域来玛琊星域时，我就有了决定，这决定到今日依然不变。”

    顿了顿，她又笑了起来，“你可曾后悔”

    夏心妍摇头，动人眼眸深深凝聚在石岩身上，轻声道：“早在我们故乡时，我就曾答应过他一件事，我既然答应了，便不会变卦”

    “我很羡慕你。”紫耀忽然来了这么一句。

    夏心妍一怔，“羡慕我什么”

    “你和他，已经已经好上了，我看得出来，而我，我还没”紫耀双颊泛红，美眸荡漾着醉人波光，一番话却未能说完。

    夏心妍也霞满艳容，“呸”了一声，低骂道：“那混蛋一肚子坏水，以你本事，要拿下他还不是轻而易举”

    “我希望他能主动。”紫耀神色低落，轻叹一声。

    “那你等他有闲暇吧，他最近很忙很忙，以后也会很忙碌，你要有准备，便慢慢等下去。”夏心妍撇了撇嘴，语气酸酸的，似乎也是心生不满，不满石岩终日征战，从没有真正闲暇下来。

    “你好像很支持我，为什么你不是应该极力破坏么，同为女人，你会如此的无私，你怎么想的”紫耀满脸错愕，怎么也想不明白，因为以前她和夏心妍一直相互较近，从未妥协过，明争暗斗了许久。

    如今夏心妍态度忽然转变，令她很是疑惑不解，不知道是出于什么原因，让夏心妍的态度发生变化。

    “我一个人留不住他，或许，加你一个能让他停一停。”夏心妍幽幽轻叹。

