 车子的归属权，这下算是尘埃落地了。

李阳伦亲自去给杨天办好了最后的手续，然后回到休息室，叫了好几个服务员一起来请杨天去提车。

杨天点了点头，叫上薛小惜、米玖，在那几个服务员的带领下去提车去了。

Lina作为懂车之人，也跟了过去。

剩下的人就留在了休息室。

而柳云明，也没立刻离开。

他悄悄地走到了薛小惜旁边，凑近了些，小声道：“表姐，能不能请你给我帮个忙啊？”

薛小惜跟柳云明其实也算不上熟。

但，毕竟也算个亲戚。

帮些小忙，自然是不在话下。

薛小惜很大方地点了点头，道：“说吧，什么忙？”

“我想请你帮我要一下，那个外国美女的联系方式，”柳云明说着说着，竟还有点不好意思了，脸都微微发红，有些激动，“她应该是你和姐夫的朋友吧？”

刚刚Lina也当众说了，杨天是她的男朋友。

但在柳云明眼里，这显然是个玩笑。

因为柳云明很清楚，这位表姐，就是杨天的女朋友。

所以那位外国美女显然是在打趣，并不是真是杨天的女朋友。

那他柳云明自然也就有机会了。

薛小惜听到这话，愣了一下。

然后表情一下子变得有些尴尬，欲言又止。

“怎么了？”

柳云明一下子紧张起来，道，“不行么？

姐，咱们好歹是亲戚，你不会这点忙都不帮我吧？”

薛小惜苦笑了起来，道：“你是说Lina是吧。

刚刚她不都已经说过了么，她是杨天的女朋友啊。

你让我怎么把她的联系方式给你？

要是知道我帮你骚扰Lina，他不得埋怨我啊？”

“啊？”

柳云明听到这话，顿时一惊，道，“什么？

她……她真是杨天的女朋友？

怎么会啊？

姐，你不才是杨天的女朋友吗？”

“这个……”薛小惜的表情变得更尴尬了些，道，“这个嘛，我……我也是呀……但她……也是啊。

其实……这个屋子里的，都是呀……”柳云明听到这话，愣了一秒钟，然后……彻底傻眼了，呆若木鸡。

都都都都……都是？

这么些天姿国色的美少女，竟都是杨天一个人的女朋友？

天哪！……杨天一行人开上车子，开开心心地回到了拂云轩的别墅里。

空了很久的大车库，总算是排上用场了。

家里的女孩们看到车子买回来了，也纷纷跑出来看。

场面一片欢乐。

……这天深夜。

一个破旧厂房里。

红刀帮悠闲地集会着。

一个小弟打完牌，放下手边的酒，起身来到坐在最尊贵的位置上——其实也就是厂房里唯一的床上，的老大梁红刀身旁，道：“刀哥，咱最近为啥都不出去活动了。

一直躲在这厂房里，清闲是清闲，但钱也没了，嗨不起来了啊。”

其他小弟们其实也早就想问这个问题了，纷纷转回头来看着梁红刀，等待梁红刀给个答案。

梁红刀却是撇了撇嘴，道：“你们啊，就是搞不懂状况。

最近扫黄打黑，查得严。

这个时候再出去乱搞，不是往枪口上撞么？”

众人听到这话，微微一愣。

“扫黄打黑？

怎么没听说啊？”

一人道。

“你们当然没听说，这是我从我动用关系打听来的，”梁红刀一脸傲气道，“要不是老大我机智，你们怎么进去得都不知道！”

众人听到这话，顿时都心服口服。

“老大果然还是老大啊！”

“老大就是厉害。”

“不愧是老大啊！”

……众人也顺带着又夸赞了梁红刀一波。

梁红刀倒也颇为受用。

事实上，那消息也不是他主动去打听来的，就是某天和一个道上的老江湖闲扯的时候对方告诉他的。

虽然事情的真实性并不确定，但……他也直接当作真的来处理了。

毕竟，像他们这种小帮派，一旦遇到点大风浪，说灭就灭了。

当初田彪清洗天海市的小帮派，红刀帮就被彻底收编了。

只是后来田彪倒台，这些小弟又都回来跟梁红刀混了而已，所以梁红刀也格外珍惜这个老大的位置，一旦遇到点风吹草动，都会非常警惕。

“啊！——”忽然，一声凄惨的叫声从厂房门外传来。

一下子让喧闹的厂房里都安静了下来。

众人都齐刷刷地朝门那看去，疑惑是怎么回事。

而两秒后，就有一个红刀帮的小弟冲了进来，道：“不好了！有人来砸场子！”

众人听到这话，顿时一惊。

砸场子？

这里可不只是场子啊。

这里可是红刀帮的老巢啊！谁要是来砸这个场子，那就是要灭红刀帮啊！能做出这种事情来的，恐怕都不会是什么好惹的势力。

说不定……就是那几个大帮派！“终于还是来了么？”

梁红刀脸一黑，表情变得无比严峻。

自从上次被田彪强制收编、体会了一次被人从老大的位置上踢下去的感觉之后，梁红刀心里便一直无法安稳，做梦都害怕再发生这样的情况。

可现在，似乎该发生的还是发生了。

他咬了咬牙，忽然站起身来，一挥手道：“敢来这里砸我红刀帮的场子？

这是要我们的命啊！我倒要看看，到底是何方神圣！”

说完，他便带着一众弟兄，严肃地冲出了厂房。

要知道，这厂房虽然破旧，但可不小，此刻聚集的人也足有七八十人。

再加上厂房外的二三十人，已经足有百人之军了。

一般来说，在城市里发生血拼，百人已经非常多了。

若是真不顾一切地血拼起来，那后果绝对是足以惊动市政府的！所以梁红刀心里也是有着一份拼的底气的。

大不了就鱼死网破！然而……当他带着一众小弟出了厂房，看到来人的规模的时候……他就傻眼了，懵逼了，惊呆了。

“这……这些……是来砸场子的？”

梁红刀一连懵逼地对着身旁的小弟问道，“应该……没搞错吧？”

“呃……好……好像是的……吧……”小弟也非常懵逼地回答道。

 