
哈哈哈哈，狂魔天哪里没有金银珠宝，表面废弃庄园不复存在实则在地底下新的地穴已成。

冯三听得清清楚楚快速离开给风自月送信。

他刚离开周机峰推门看看他的背影奸笑，好戏开始了。

“死鬼什么好戏，狂魔天急问。”

活捉风自月好戏，听说抓住风自月就能得到太阳心火石。

啊……啊啊啊……真的吗，狂魔天惊讶张大嘴巴。

周机峰满血复活精神抖擞拿起拐杖照照镜子很满意点点头。

走走走，去抓风自月，抓到风自月后狐猿西，黄狼，木超风，栁东燕等等都是乌合之众。

等我一下狂魔天快速跑进里屋梳妆打扮穿上新衣，走出一刹那冷眼看还挺漂亮。

走吧，过会抓住风自月直接庆祝。

二人快速赶往废弃别墅等待抓人。

冯三一溜烟跑到破庙把计北里和三叉怪人还关押在废弃庄园事情讲述一遍。

风自月又惊又喜让冯三赶紧回武林盟主府以免怀疑。

喊上飘洒兰和篮飞霞准备去救人。

来到破庙门楼停留脚步摇头不妙有可能是诈。

话音未落飘洒兰插话，我现在就去宰了冯三这个叛徒去敢欺骗我们。

不是冯三有问题有可能他被周机峰识破了。

不能吧，冯三装的二百五大傻子样子一般人发觉不了，篮飞霞说完盯着他俩看。

哎呀，风自月冯三是你安插在周机峰身边卧底篮飞霞为啥比我先知道，你有事情竟然背着我，哼。

我要离开这里独闯天涯。

飘洒兰转头就走。

篮飞霞和风自月不由自主拍手，热烈欢送，热烈欢送！

飘洒兰怒火冲天砰一把揪住风自月脖领子。

别闹啊，有话好好说，风自月有点哆嗦。

哼，我先不走了，以后在考虑，走，先去救计北里和三叉怪人废物。

风自月犹豫害怕有诈。

篮飞霞傲慢嘟囔，就是遇到周机峰和狐猿西大不了拼杀，走走走出发。

在她俩半推半就赶往郊外周机峰废弃庄园。

此时冯三打马如飞回到武林盟主府寻找一圈发现周机峰和狂魔天都不在了。

询问家丁得知他俩说笑不知去向，通过时间判断正好和冯三出发前后脚。

冯三意识不好风自月他们要倒霉，撒腿如飞赶往郊外周机峰别墅庄园。

他没跑出去多远被出游巡查的狐猿西碰到。

冯三再躲已来不及。

情急之下冯三做出可笑一幕明明没有猎物他却咋咋呼呼打猎姿势！

搞得众人莫名其妙大笑。

没跑出去多远一阵冷风从耳旁扫过一条大棍横在面前狐猿西腾空瞪眼。

你小子鬼鬼祟祟干啥去老实交代？

冯三想说实话又没敢说，教主手下好赌想出城去妓院赌场遇到你老人家害怕才出丑的。

狐猿西早就摸清冯三好赌还好色沉思一下，这样吧，跟我回府陪我赌博解闷不管输赢都会给你赏钱的。

冯三只咧嘴！

“怎么你还敢违抗本尊命令不成？”

不敢，手下不敢低头搭拉脑袋跟随狐猿西回到武林盟主府总舵。

冯三默念风自月他们自求多福吧。

另外一头风自月和飘洒兰和篮飞霞快速来到废弃庄园周围，风自月本来就有准备提前告诉她俩不要冲动观察一下再说。

飘洒兰狂笑不止，风自月你也太小心了吧，这有啥可观察的一望无际空空如也，庄园被清理干净挖了两个大坑砌墙写着鱼塘大字就差放水了！

冯三听到消息肯定不准确我们走吧。

篮飞霞看了看大鱼塘也劝说风自月离开吧。

风自月亲眼所见庄园废物都不复存在地穴已经改成鱼塘犹豫一下准备离开。

躲在暗处狂魔天着急，完了，完了，他三不会进入鱼塘的想抓风自月没戏了。

周机峰猥琐笑道，别急，过会鱼儿才会上钩。

狂魔天撇嘴不信。

他三转头离开刚走出去不远马蹄声响路过三辆经商马车。

突然从河沟冲出来二十多个手持大刀人，此路是我开要想此路过留下买路财。

嗨嗨，光天化日山贼出没了。

马车人有点惊慌说拜年话。

他三感觉挺有意思看看再说。

群贼不管三七二十一轮起大刀大斧子把车上木箱打烂，木箱里面都是一些生活所需物品。

群贼发现没值钱东西骂骂咧咧看到马车三个女人不错，动手动脚拉拉扯扯！

马车商人男人苦苦哀求放过他们，愿意把马车和身上所有银两送给他们。

群贼大骂拳打脚踢揍得三个男人血肉模糊，抓住三个女人扔上马车飞驰进入山寨。

女人撕心裂肺哭喊救命。

三个男人奄奄一息摇头没办法。

篮飞霞咬牙切齿要宰了群贼被风自月拦住，别急，对付这群恶人要连窝端。

快速救治受伤三个男人并无生命危险，安抚好他三躲在附近一个果园等候一会他们夫人就会救回来。

风自月和飘洒兰和篮飞霞风驰电掣进入山寨。

周机峰得意的嘿嘿笑。

狂魔天看到周机峰猥琐样就来气翻白眼想揍他。

为了救人他三快速冲进山寨，风自月进入山寨后愣神，他来过别墅庄园好几次没有发现附近有山寨……怎么突然多出来一个山寨呢。

我们赶紧撤出山寨不正常。

哎吆喂，山寨明明在我们眼前眼见为实你也太小心了吧，救人要紧，在晚一会女人就要糟蹋了！

篮飞霞也催促风自月快点救人。

风自月犹犹豫豫进入山寨。

进入山寨后确实和别的山寨大不同，山大王他们见过很多山寨院落挨着院落道路四通八达。

这个空旷山寨有三道院落空地都种着各种菜园。

只有两条小路同行房屋很新刚盖好似的平房。

看着院里没值钱玩意估计就是那二十多个贼落脚。

前院房屋门窗四敞大开屋里空空如也太穷了。

飘洒兰唉声叹气劝说他俩，过会把人救了别杀群贼了，估计他们也是被逼无奈可怜啊。

听到后院吵吵嚷嚷哭喊声。

三人快速来到后院。

后院屋门打开看到屋内女人跑动群贼开追。

风自月懒得对付这种毛贼，让飘洒兰和篮飞霞速战速决赶紧离开。

她俩收起武器乐呵呵一纵进入屋内还没看清楚屋内情况，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65291122"  chaptername="第1177章  速战速决定">加入书签</a>
</div>
