
订阅全文可解锁更多姿势！　　最重要的是他有好多事要干。

因此当谢印雪神采奕奕,  光艷稠丽的走出正屋，出现在天色晦暗内院中的霎那，众人皆被这占满双目的旖旎暂时夺去了神智,  不由心驰意乱，好半晌才回过神来。

谢印雪一天换一件衣裳穿不稀奇，稀奇的是他竟然也会穿着这样明媚的颜色，就仿佛一束银月的柔光拨开重重叠叠雾霭现身于众人眼前，莹莹照亮整座内院。

他们盯着谢印雪神性与冷情交织,  在红衣辉映下仿若也多了几分血色的面容，只觉得这人大概也只会在如此光怪陆离,  不似人间的地方出现，于凡世难寻。

“走吧。”

谢印雪向落后于他半步站立的柳不花说道,  对于周围人落在他身上的视线全然不在乎,  因为这正合他意——他就是要所有人都睁大眼睛看看，他谢印雪的本事。

说罢,  谢印雪便将右手背在身后，左手横在身前朝天光灿烂的前院走去。

大概是他们去的时间还早，现在前院里就待着个厨师阿九，他睁着眼睛面向太阳而立，站于菜园子旁边,  又在和菜园里的菜一起晒太阳。

普通人这样直视烈日眼睛恐怕早就瞎了,  就算不瞎,  也会眼红流泪,  但当阿九转过身朝他望来时众人才发现，阿九的眼睛没有任何发红的迹象，只是细长的竖瞳缩得更窄了，将这人原本就阴气森沉的双目,  衬得越发冷漠凶戾。

剩下的游戏参与者跟在谢印雪之后陆陆续续迈入前院，其余厨师像是听到外面的动静，也依次走出了厨房，围在菜园子旁边如同看待宰的牲畜般望着他们。

谢印雪的视线在他们脸上次第划过，缓缓勾起唇角，抬手后却是招来个小厮给他端椅子，坐下后蹙眉轻咳不止。

众人见状以为谢印雪又和昨日一样，要当最后一个挑选食材的人，便面面相看，想着今日谁先第一个进去——昨晚阿七摘了面罩吃人脑浆的画面冲击力度太大，他们到现在都还没缓过劲来。再加上如今厨师看他们的目光已是不加任何掩饰，全然赤.裸.裸的垂涎，让大伙儿都有种一旦过去，就会被厨师盯上，会在今晚的饕餮宴被虐杀吃掉的错觉，因此都顿在原地，一时半会儿不敢做这个去选食材的出头鸟。

不过谢印雪咳了片刻便好些了，他眼睫柔顺地低垂，左手捂着心口，右臂微抬，随手指了一个厨师道：“我有些不舒服，能请您帮我倒杯热茶来吗？”

高巧瞧着谢印雪头也不抬就随意选人的动作，抓了抓脑袋问：“他在点豆豆吗？”

她女儿平时出门不知道要穿哪件衣服的时候就会点豆豆，点到哪件穿哪件。

吕朔同样觉得很像，但倒茶这种事交给小厮不就好了吗？找厨师的话会被拒绝的吧？

事实也确实如此——被谢印雪点到名厨师眼瞳正常，不是那个生着苍色竖瞳的阿九，又因为戴着厚重的面罩，实再叫人分不清这是除了阿九以外一到十四里的哪个厨师。

他阴鸷森然，像是黏液般滑腻的眼神往谢印雪身上一扫，随即便冷冷拒绝道：“我不是小厮，只负责给你们做饭而已。”

谢印雪大概是真的身体不舒服，先前他只是轻咳，现在却开始剧烈的喘咳，听着就让人有些心急，生怕他下一口气没喘上来直接死了。

柳不花在旁边给他拍着脊背顺气，等到谢印雪终于停下咳喘时，他的双颊甚至都因为缺氧而泛起了一层浅淡的薄粉，衬着他水光涟涟的柳叶眼，真应了那句话——举动容止，顾盼生姿。

“你是哪个厨师？”

谢印雪掀起眼帘，目光寸寸下移，落在他的面罩上。

那厨师寒声道：“阿二。”

“噢，是前天给楚丽做菜的那位啊。”谢印雪缓过了气，斜斜地靠着椅背，身姿是弱不禁风单薄，他笑了笑又说，“你的手艺很好，比昨夜的阿七强，我可以请您在饕餮宴会为我做菜吗？”

谢印雪的邀请总是这样骇人不说，他还拉踩了昨夜生吃人脑的阿七，众人即便知道他有可能是npc，闻言也还是情不自禁朝他望去——这个厨师阿二就是前天杀了楚丽的人啊，谢印雪现在又是邀请他在饕餮宴上给自己做菜，又是暗讽阿七手艺不好，此举和自杀有什么区别？

“每道菜负责的厨师是抽签决定的，我做不了主。”而阿二盯着谢印雪看了须臾，忽地也笑了，“不过前两天的食材还有剩些，如果谢先生您真想吃我做的菜，那我可以和十三换班，今日正午给你们做虾片吃。”

陈云闻言忍不住红了眼眶：楚丽的尸体被抬走后就失踪了，阿二口中所谓的食材，不知是否就是她的尸体。

“我那边食材也有剩。”厨师人群中又有一位开口了，听声音和话音，似乎就是被谢印雪嘲讽的阿七，“您若非要——”

谁知谢印雪还没听完阿七的话，就直接敛了脸上的笑，他微微昂首，姿态轻慢倨傲，目光淡漠，用居高临下的姿态睨着阿二说：“让你倒个茶也不行，在饕餮宴上为我做菜也做不了主——”

“那你可是真没用啊。”

“……”

整个前院是死一般的沉寂。

阿二睁大难以置信地盯着谢印雪，像是完全不明白青年身为一个“普普通通”的游戏参与者，哪来的胆子骂他没用？

另外一边真正普通的游戏参与者们，也在瞠目结舌地望着谢印雪，震惊于这人恣睢狂妄起来简直敌我不分——他不是摆渡者npc吗？怎么昨天喷了游戏参与者们不够，今天又喷厨师npc们，是不是明天他还要连管家和小厮们一起喷？

谢印雪很快就给了他们答案：

“至于你——”

他在骂完阿二就蔑视向阿七，眸光清湛的柳叶眼中是满目的鄙薄，轻慢冷笑道：“手艺那样烂，连阿九都不如，我没和你说话，你就别急着出来丢人现眼了行吗？”

好家伙！又拉踩一个阿九！

青年那一身如胭脂的艳色，即便踏入阳光明媚的前院也不曾暗淡分毫，肆意又张扬，这会儿别说是游戏参与者齐齐看呆，连厨师们也都被谢印雪骂懵了。

他们在这一瞬甚至觉得青年胭脂色的长褂上绣的不是梨花，而是刺目的“你们都是废物”几个字。可即便眼前的病体单薄的青年浑身上下都在散发着“孬种，有本事就来砍我”的嚣张气息，他们也拿谢印雪没辙。

因为辱骂厨师，并不算在触犯死亡条件以内。

他们倒也不是不可以给谢印雪穿小鞋，问题是谢印雪这猖狂的样子，恐怕巴不得他们先挑事吧？

而谢印雪呢？

他欣赏着众厨师对他无可奈何，仅能咽气吃瘪的模样，只觉得此景赏心悦目，令他身心愉悦，万分畅快。

高兴了须臾，谢印雪又眉眼含温柔，笑意盈盈的望向苍眸而立的男人。

谢印雪终于要对阿九下手了？众人心想。

吕朔神情复杂，小声和旁边的萧斯宇嘀咕：“谢印雪这是要把所有厨师都骂一遍吗？”

“阿九，还是你手艺好，也贴心，我最喜欢你了。”结果谢印雪转头却对阿九说，“可以请你陪我一起挑选今日的食材吗？”

“稍等，老仆这就给诸位送上来。”老管家躬身嗬嗬笑着，从小厮手里取过鲜红似血的菜单，送到众人面前。

纪涛握住菜单的一瞬，就感觉自己像是握住了张被水浸湿的凉纸巾，下意识地嘀咕：“今天菜单怎么黏黏的？”

“……是血吗？”而另一旁的魏秋雨则望着自己捏了把菜单后就沾上红色液体的五指，颤声问道。

陈云将菜单凑近鼻尖闻了闻，悚然说：“好像真的是血。”

此言一出，几乎所有人的注意力都被菜单本身给吸引走了，就没人再关注菜单上面的黑字，不过仍然得排除谢印雪。

因为此时的谢印雪面无表情捧着菜单，看的十分专注：

【今日菜品——

《阿九为最喜欢他的谢印雪做的菜》

《这才是阿九为谢印雪做的菜》

《阿九与谢先生深夜の私房菜》

《它们都不是，我才是阿九为谢印雪做的菜》

……】

谢印雪：“……”

有病？

他不就骂了几个厨师，游戏至于这样搞他吗？

另一边，其他游戏参与者也终于发现了今夜这张菜单别的特殊之处：“菜单上怎么那么多谢印雪的名字？”

纪涛话音才落，所有人的目光便从菜单移到了谢印雪的面庞上，毕竟三十多道菜名，近乎有一半都带着谢印雪的名字。

大家一言不发地望着他。

谢印雪微笑，声音温柔：“我脸上有菜名吗？”

“没有。”吕朔老老实实地回答他，“但是菜单上有你的名。”

“……”

“你胆子挺大啊。”萧斯宇赶紧拽了下吕朔的袖子，都想问他是真听不懂还是假听不懂？谢印雪的话摆明是叫他们老老实实看菜单，别看些有的没的。

“别骂了别骂了，我这就点菜。”吕朔抱着头求饶，说完赶紧在菜单上勾选了自己看中的菜名。

“《青龙过江》？”高巧凑过来瞄了一眼，然后疑惑道，“龙是动物吧？之前不是说我们最好别点动物吗？”

“这道菜没关系，因为动物是‘青龙’，而没有什么动物的肉是绿色的。”吕朔并不藏私，认认真真地给高巧解释了，“如果他们真的弄出了绿色的肉……那玩意看着就没食欲，肯定可以撤菜。”

绿色的肉是真的魔鬼，吕朔记得有张网络搞笑图片就是有个博主用七喜做可乐鸡翅，结果做出来了绿色的鸡翅，见过的人无不惊呼黑暗料理。

所以《青龙过江》如果是道素菜，那大伙都可以安然无恙，如果是荤菜，吕朔也有退路可走。

高巧听完恍然大悟，暗暗记下了这个技巧，打算学习一下，可惜菜单上已经没有这么好的名字了，她只能挑着看上去出现荤类食材可能性较为低的菜名。

柳不花举着菜单看了一遍，忽地眼眸亮起：“这菜名有意思，我要点这个。”

萧斯宇和吕朔闻言立马探头过去，想见识见识今晚柳不花会点什么菜名，结果看清他今晚所点菜名的名字后，他们俩顿时面露失落，吕朔说：“这个菜名明显没昨天的有意思啊。”

柳不花点的是《火辣辣的吻》，如此平凡朴素的菜名，怎能和昨晚的《裸.体美人》相提并论？

然而“一意孤行”的柳不花向来听不进别人的劝：“没关系，随便点点就行了。”

“你不怕点到荤菜吗？”卫刀闻言终于忍不住问他。

“有什么好怕的？”柳不花满不在乎，将菜单交给一旁的小厮，“我干爹在这，他不会让我出事的。”

纪涛也问他：“你们俩是一起进游戏的？”

柳不花如实点头道：“是啊。”

他承认的这般痛快，卫刀和纪涛反而不知道要说什么了。

他们之前参与过的其他游戏副本也不是没见过摆渡者npc，可摆渡者的身份向来隐蔽，难以认出。

虽说倒也不是没有像谢印雪这样狂妄嚣张的npc，但他们的身份往往都不是摆渡者……而是打着摆渡者幌子杀人的鬼怪boss，所以这类npc蛊.惑并与之做了交易的游戏参与者，不用等到去往下一个副本后才因为游戏难度提高归天，还在这个副本时就直接会暴毙。

最主要的是，谢印雪旁边还跟着一个柳不花，他们看上去就像是一伙的，可是摆渡者npc只有一个，这也是他们迟迟不敢确定谢印雪身份的主要原因之一。

而位于舆论中心的谢印雪现在也很烦恼。

他头一次觉着自己的名字看上去很烦，但让谢印雪点那些带着他名字的菜名，也必然不可能。

于是谢印雪提笔，点了道目前比较符合他心境，名为《心痛的感觉》的菜。

虽说现在这局面倒不至于令谢印雪心痛，可是心烦是真的心烦，都烦到谢印雪又开始闷咳了。

他一声声急.促，像是喘不上气的低咳落在人耳中，也叫众人忍不住跟着他一块心焦起来，烦忧自己今晚所点的菜名，是否安全。

其中以严芷最甚。

因为她很怕这张沾血的菜单，从她捏住菜单的那一刻起，她就像是被双无形的鬼手攫住了般心慌意乱、坐立难安，等大多数人都选好了菜名后，她才赫然发现，这张菜单上能供她挑选的菜名不多了。

因为今晚的菜单实在太奇怪了——

菜名共三十四道，除了十五道全是和谢印雪名字相关的以外，竟然多了几道看上去很寻常的菜名：《炖鲫鱼》《辣椒炒肉》《卤牛肉》……

这些菜名放在现实世界中，都是很普通的菜名，但在这里它们却不能点——这些菜名全是荤菜，点它就等于自杀。

带谢印雪名字的菜也不能点，白天他一连骂带讽招惹了三个厨师，估计现在阿二、阿七和阿九都很想弄死他，所以这些菜名和引.诱鱼儿上钩的饲料有什么区别？

种种情况排除下来，看上去比较安全的菜名严芷根本选不出来。

偏偏她烦忧之际，陈云和魏秋雨对话的声音还屡屡拉扯着她的思维神经——

“陈云，你觉得我选哪个菜名比较好啊？”

“这个吧。”陈云在菜单上给魏秋雨指了个菜名，“当然这是我自己的建议，要不要选还是看你。”

但这并不代表着夏朵一就要束手就擒，比起楚丽，她还是有些优势的，因为她带了很多用以防身和急救的道具……不管在游戏中伤成什么样，只要能撑到副本时间结束，就能活着回去。

而楚丽却没夏朵一想的那么多。

选到荤菜的她虽然心中一直惴惴不安，不过在熬到饕餮宴结束之后她还好好的活着，楚丽就以为，自己应该是已经逃过了死劫。

对于从小就生活在唯物主义世界中的楚丽而言，到了夜晚就穿上寿衣，笑容诡异声音尖锐的小厮和管家，以及那些看上去就像是恶鬼转世的厨师已经足够恐怖了。

所以她认为：点到荤菜不是一个必死的条件，惹厨师生气才是。

管家反复问她觉不觉得厨师阿二做的菜品有什么问题，就是为了激她瞎编一个理由，然后惹怒阿二被杀死。

还好她没上当。

她也看过很多有关求生游戏的小说啊……游戏里的npc们，不论瞧着再怎么和善，也都是杀人不眨眼的冷血动物，就比如那个叫做谢印雪的青年。

他虽然总是温柔的笑着，可笑意却从不达眼底，虚伪的很。

楚丽不断在心里想着各种事各种理由，借此来安慰自己，因为她不肯也不敢承认，她其实还是害怕的。毕竟在内心深处，楚丽自己也知晓——她真正的死劫，或许还未到来。

所以在室友们都开始睡觉时，楚丽裹着被子躺在床上，却始终迟迟无法入眠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="70467820"  chaptername="124、第  124  章">加入书签</a>
</div>
