    这一次他们随机到的是黄沙漫天的虚拟战场,荒芜的沙漠没有可以供躲藏的地方，但漫天的风沙也会对视线造成一定的阻碍。

    韩啸的机甲明明并不具备隐形功能，可是在进入了虚拟战场之后,他就直接消失在了所有人的眼前。人的肉眼无法识别他的位置,但机器可以,他的移动速度太快，加上风沙的遮挡，这才造成了他近乎隐身的状态。

    张烁开启了机甲的雷达扫描,试图锁定韩啸的位置,但他的速度实在太快，雷达每一次扫描出的位置，都与上一次扫描的位置大相径庭,别说他的确切位置，就连他的行动路线都是无法确定的。

    张烁坐在机甲中，第一次感觉到了令人窒息般的恐惧,就好像头顶悬挂着一把锋利的刀刃，却不知道它什么时候会落下。

    张烁当即发射了三枚热能感应导弹,x3由于侧重于防御，所以配备的武器和弹药并不多,这种能够感应热能并自动锁定跟踪敌人的导弹总共也只有三枚,如今全部被他发射了出去。

    倒不是张烁莽撞，而是在雷达无法锁定韩啸位置的情况下,张烁也并不能保证一枚热能感应导弹就能起作用，三枚同时攻击的话，至少能够降低对方逃脱攻击的几率。

    韩啸再次提速，带着三枚热能感应导弹绕了一圈，然后直直地朝着张烁的方向冲了过来。

    张烁猜到了韩啸的想法,这个荒漠地图中没有任何可以利用的障碍物，他一定是想要利用自己当那个障碍物，来抵挡导弹。

    可是张烁如何会愿意坐以待毙呢？他立即开启了震荡器，震荡器会通过空气产生强力的震荡波，对一定范围内的所有物体产生极大的破坏。

    张烁知道韩啸的速度极快，担心如果震荡的范围不够大，会让对方躲过攻击。于是他将震荡器的功率开到了最大，把攻击范围扩大到五百米，这样一来以韩啸现在的移动速度，也绝对无法逃过震荡波的攻击。

    尽管这样的大范围攻击会消耗机甲将近45%的能源，但只要能击败韩啸，也绝对是值得的。

    大型的震荡波发动后，周围的黄沙全都被震荡开去，连风都似乎停滞了一瞬，三枚热能感应导弹在与震荡波接触的时候就爆炸了，可韩啸却似乎失去了踪影。

    正在张烁疑惑不解的时候，他的视线突然翻转，整个机甲狼狈地摔在了地上。

    现场观众们都看到了韩啸不可思议的极限操作，他再次提速，带着三枚导弹冲到了距离张烁250左右的位置，然后又突然返身往外飞，似乎是算准了震荡波的移动速度。在震荡波与三枚导弹接触而发生爆炸的时候，韩啸借着爆炸产生的火光和黑雾，钻进了地下，潜行到了张烁的身后，用光能炮对他发动了攻击。

    韩啸的y17机甲也同样侧重于速度，所以舍弃了大部分的重型武器和防御，韩啸更是为了将速度提到最高，而又卸除了许多武器，使得他现在能够使用的武器只有光能炮一种。

    光能炮的攻击距离比较短，杀伤力中等。而x3机甲的防御力极强，光能炮并不能将x3的机甲外壳击穿，却能对机甲造成极大的冲击。

    张烁虽然是坐在机甲中心的控制舱中，身体被固定装置固定在操作位上，但机甲突然被掀翻，他依然承受了不少的冲击力，肩膀和腰部等被固定装置固定着的位置都在隐隐作痛。

    虽然是模拟对战，但是在战斗中受到的伤害，依然会通过模拟对战舱传递给操作者。也就是说，在这一刻，张烁感受到的痛楚，都是无比真实的。

    张烁虽然不明白韩啸是怎么躲过他的攻击的，但好不容易发现了韩啸的机甲行踪，张烁缓过神来之后，立即想要起身反击，却只听到了刺耳的警报声。

    “警告，警告，推进器被破坏，推进器被破坏！”

    也不知道韩啸是什么时候动的手，居然将张烁的机甲推进器给破坏掉了。

    机甲没有了推进器，就像是人类被砍掉了双腿，难以行动，尤其是像x3这类因为加强了防御，而使得自身重量加倍的机甲。

    张烁也没有坐以待毙，趁着韩啸还在自己周围的时候，再次发动了震荡波的攻击，只是将攻击范围缩小到了周围100米。

    震荡波是以张烁的机甲为中心向外辐射的，按道理来说是避无可避的，但张烁的位置却是绝对安全的。

    韩啸的反应实在是太快，再次以极快的速度钻进了张烁机甲的底下，又一次让他的攻击落了空。

    显然韩啸对于x3机甲的性能也非常熟悉，已经预判到了张烁在这种情况下会采取什么样的行动，然后找到了那唯一安全的位置。

    这一次的攻击又消耗了张烁机甲的15%能源，他现在只剩下40%的能源可用了。

    韩啸的机甲就好像一个大型的靶子一样，明晃晃地飞在半空，明明没有发出任何声音，却极尽挑衅之意。

    张烁知道震荡波不会对韩啸再起作用了，转而开启了光能枪、激光炮、镭射枪等一切x3可以调动的武器，疯狂地对着韩啸的机甲发动了攻击。

    但这些对韩啸都不起作用，他在空中闪避着张烁的所有攻击，动作轻盈地好像在半空中跳舞一般，无比轻松自在。

    躲避攻击的同时韩啸，也会用光能炮对张烁发起反击，偏偏张烁的推进器被破坏，无法躲避光能炮的攻击。然后大家就看到了有点可笑的一幕，张烁的x3机甲就好像一颗球一样，一次又一次被光能炮击中，在地上疯狂地翻滚。

    机甲控制舱内的张烁被摔了个七荤八素，头上脸上都被磕破了，他甚至怀疑自己的肋骨也受了伤。可偏偏这样的伤势并不致命，机甲的实际损伤也只有推进器而已，远远没有到智脑会判定他输了的地步。

    “警告！警告！机甲左翼受损！机甲双轨受损！机甲平衡系统受损！”

    “警告！警告！剩余能源低于15%！”

    机甲的智能警报装置一直发出尖锐的警报声，吵得张烁脑袋疼。

    他失去了推进器，失去了平衡系统，失去了左翼，他的机甲就和被砍掉了手脚的王八，只剩下了身体完好无损，被韩啸的光能炮轰得满场滚，却根本连翻身的能力也没有。

    用脚趾头他都能够猜到现在外面观众看到的是怎么样一个可笑的画面，他现在无比后悔，早知道还不如和以前一样，选一台高攻击的机甲，就算输了，至少也轰轰烈烈过。而不是像现在这样，毫无招架之力，只能被动挨打。

    可偏偏他还没有办法指责韩啸是故意的，毕竟y17机甲只有光能炮一个攻击武器，他不用光能炮攻击，还能用什么？

    但韩啸真的不是故意的吗？

    张烁不信，刚才和韩啸在站台上的照面，他就已经从韩啸的身上感受到了强烈的敌意。

    他一定就是故意的！故意选的y17机甲！故意卸除了其他的攻击装备，连光刃都没有留一把，只留下了一个光能炮！光能炮对于其他的机甲或许能够造成一定的伤害，但是对于他的x3机甲，只能将他的机甲击飞，却并不能造成实质的伤害。

    然而这样一来，倒霉的就是坐在驾驶舱中的张烁了。因为是完全的战时模拟，所以在虚拟战场上所发生的一切都是无比真实的，他现在真的是头破血流，全身挫伤的状况，甚至可能还有骨裂。在比赛结束之前，这些身体上的疼痛都会一直伴随着他。

    想要结束眼下这个令他无比折磨的状况，张烁能做的似乎只有认输了……

    可是一想到要向韩啸低头，就好像又回到了他被迫对着冉骐道歉的那一天。

    上一次被迫道歉，就让他的颜面扫地，这一次当着那么多现场观众的面认输，这让他的脸面往哪里放？等比赛结束，比赛的录像还会被放到星网上，到时候全帝国的人都能看到！这怎么可以？！！！

    张烁深吸了一口气，按下了控制面板上的一个红色按钮，那是机甲的自爆装置。

    智脑毕竟不是人，判定输赢的方式非常严苛，必须是机甲极度受损，或者是操控者本人重伤，无法继续战斗的情况下，才会强制结束比赛。

    虽然机甲有自爆装置，但是在模拟对战的时候，很少会有人使用，因为智脑会在爆炸发生后，机甲和人员受损的情况下才会结束比赛。在爆炸那一刻，操作者会感受到真实的濒死痛苦。

    像张烁这样，机甲损伤只有30%，人也只有轻伤，却死也不愿意认输，而选择自爆的情况，还是第一次发生。

    “张烁选手机甲自爆，比赛结束，韩啸选手获胜。”裁判宣布道。

    韩啸几乎可以说是完胜，他的机甲连一点擦伤也没有留下。

    场下响起了热烈的欢呼声，都在为胜者喝彩。

    张烁阴沉着脸从模拟对战舱里走出来，看向韩啸的目光充满了恨意，不过在看到观众们欢呼着朝对战台的方向涌来，他又及时低下头，掩去了眸中的神色。

    与热情的观众们一一打过了招呼，韩啸才来到了看台边，笑着看向了冉骐，“我赢了。”

    “嗯……恭喜……”冉骐的脸颊莫名地微微发红。

    “晚上做点好吃的庆祝一下？”

    “没问题……”

    看着他们有说有笑的样子，张烁眼里几乎要喷出火来。

