    茅草房内，张文听到李秋灵所言，脸上虽然依旧淡然，但是内心却是微微一动，向着李秋灵微笑着道：

    “哦～？看来你的知识储备还蛮杂，那你倒是猜猜，我到底是不是妖族！？”

    这李秋灵所知道的内容或许不多，但是对于现在的张文来说，却也是极为珍贵。

    毕竟，现在的张文对于这个世界，几乎可以说就是一无所知。

    而李秋灵自然是不清楚张文的心思。

    此时听到张文询问，看着张文那淡然的神情，心中也是了然。

    张仙师看来是要考验考验自己。

    微微整理了一下脑海之中的资料，李秋灵细细捋了捋之后，才神情严肃的向着张文开口道：

    “张仙师，以李秋灵所知来看，仙师您应该不是妖族。

    因为妖族虽然在使用本体的血脉之术之时。

    还有本体返化之时，确实会引起体型变化。

    但是也会伴随着一些本体的体貌特征出现…

    比如尾巴、鳞片、兽毛之类的…

    而秋灵看仙师您除了身体形体变了，倒是没有什么特别的体貌特征出现。

    所以，秋灵觉得仙师您应该不是妖族！

    那么接下来的方向就好考虑了。

    我父亲告诉我。

    这练气修道之路虽然分正道、魔道。

    但是实际上，那也不过是修行所需资源和方法的不同而已。

    正道门派讲求循循渐进，稳固根基，一步一个脚印。

    而魔道门派讲求速成，专走偏门，追求实力的短时间暴涨，对于根基到底扎实不扎实，侧重度会少很多。

    不过这只是修炼理念的不同，并不是修炼道路上的根本性不同。

    而根本性的修炼道路区分。

    还是跟所修习的功法、术法有关系。

    父亲跟我说过，修行之路其实就分两条。

    也不是什么正道、魔道。

    刀能切菜，也能杀人。

    正道魔道，不是看修炼理念。

    而是看人。

    当然，魔道太急于求成，自然也会引发出许多血腥修炼事件。

    这一点之上魔道风评不好，也不是毫无因由。

    不过，修炼道路的区分，主要还是分为：外道、内道。

    外道是指注重以御使真气、真元凝聚远程术法、道术，还有操控法器法宝为主要手段的外道之路。

    内道则是指以真气、真元蕴养身体，还有修习提高肉身爆发力的术法、道术为主的内道之路。

    外道修士手段灵活多变，擅长千里之外取敌首级。

    内道修士则是肉身极强，不单止能以血肉之躯硬撼术法、道术。

    甚至一些极为恐怖的内道修士，还能以肉身硬抗法器、法宝！

    所以…以仙师您现在的情况来看，先不论仙师您是正道修士还是魔道修士。

    但是，最少这走的内道之路，还是极为明显的…”

    李秋灵看着张文那壮硕无比的身形，小脸微微一红的说道。

    “嗯…想不到你虽然没有踏入修炼道路，居然对修炼之事了解得不少…”

    张文看着李秋灵，点了点头，微笑着说道，此时那暴躁亢奋的情绪，虽然依旧充斥着他的心田。

    但是张文已经开始慢慢的掌控住了节奏，理智和沉着开始慢慢的压制住这非理性的情绪。

    而且身体之上，因为情绪变动而产生的变化，也给张文默默的记了下来。

    随着这股暴躁亢奋的情绪被冷静、沉着压制，张文的身躯开始慢慢恢复正常。

    而随着身上的变化开始消散，一股并不强烈的虚弱感开始从身体各处涌出。

    这时候张文扫了一眼左腕之上的生命时间，忍不住眯了眯眼。

    就这么会功夫，居然消耗了一小时左右的生命时间！？

    我淦！

    不过，张文这心情因为生命时间的消耗，而不爽。

    他那体内的邪祟，却是更惨。

    直接就是被张文的身体一顿猛嘬！

    那邪祟只来得及发出一声极为微弱的凄惨哀嚎，就直接瘫软在了张文体内，连钻出头来的力气都没了。

    几乎差点被张文的身体嘬到魂飞魄散！

    而随着这一口猛嘬，张文也是浑身鸡皮疙瘩冒起，浑身四处舒坦无比，宛若刚刚去做了个全身水疗一般…

    感受着身体的变化，张文开始有些明白了。

    身体的异变条件最少包含两个：饱和感还有自己的情绪波动。

    这两者之间，哪一个更为强烈一点，应该都能够引动身体的异变…

    昨天晚上的异变，应该跟身体第一次饱和。

    还有自己第一次感受到饱和感之后，情绪有些波动有关。

    而刚刚的异变，则是李秋灵引起自己的一些回忆，带动了情绪的波动有关…

    那么现在的问题就是，这身体之内的饱和度下降，饱和感消失之时，情绪波动的变动还会不会引起身体异变。

    还有，这生命时间的消耗确实是有点狠了！

    这一次身体异变，可不是昨天晚上那么毫无心理准备。

    张文在身体异变的第一时间里，就留意了一下左腕之上的生命时间。

    而在跟李秋灵交谈的这个时间里，张文一直在估摸计算着时间的消耗。

    这一次异变大约五六分钟。

    但是左腕之上的生命时间，却是消耗了一小时！

    所以，张文大概推论出自己身体的异变，生命时间的消耗，大概是平时的十倍左右…

    ………

    张文这些心思一闪而过，此时在李秋灵看来也不过是张文话音刚落而已。

    听到张文对自己的称赞，李秋灵心底微微一喜，看着张文继续开口说道：

    “既然仙师您走的是内道之路，这天剑派的剑修秘典对您应该是有些价值的。

    我父亲曾经说过，天剑派本身的修炼之法也是有内道外道之分。

    有主修御剑术的外道派，还有主修剑修秘典的内道派。

    这南齐国主，其实就是天剑派的内道派领袖。

    齐国的内乱，南北齐的分裂。

    这其中跟天剑派的外道派、内道派之争也有着极大的关系。

    齐国帝君没有继位之前，向来都是进入国教天剑派修行。

    仙师您也知道，帝皇之家的内斗向来都是最为血腥激烈的。

    最终两位拥有继承权的皇子。

    一位成为了天剑派外道派领袖。

    一位则是成为了天剑派内道派领袖。

    之后的皇权之争、天剑派的内道派外道派之争，直接就纠缠到了一起。

    最终…您也看到了。

    不单止齐国分裂成了南齐和北齐…

    就连这天剑派的内道派也追随南齐国主，从天剑派里脱离了出来。

    而我的父亲也是在这场风波之中…

    这些不谈也罢。

    既然仙师您来了这南齐参与了这趟浑水，自然也是为了好处而来…

    只怕不是冲着南齐的修炼资源，或者南齐的天剑派内道派传承。

    也是冲着北齐天剑派的悬赏而来的吧！？

    如今北齐经过数年的修养整顿，北齐帝君应该已经完全掌握了现在的北齐。

    所以…

    目光自然就是再次落到了南齐之上…

    如今南齐的情况很显然并不乐观。

    北齐帝君想要收复国土，再次一统齐国。

    天剑派想要回收属于天剑派的内道传承…”

    李秋灵说到这里微微一顿，看向张文眼眸里带上了些许猜测…

