    “丫头，你没有骗柳叔？”壮汉一脸不信的瞪着巫蛮儿。不怪他惊奇，是因为他深深的知道，这刁蛮丫头的厉害。不要说同级的元神，就算是普通的破碎境，恐怕也难以在这丫头手中讨得好处。

    “哎呀！”巫蛮儿胡乱摆了摆手，“我肯定没有骗柳叔。”边说着，巫蛮儿再度跃上巨汉的肩头，一只手还颇有意思的扯着这壮汉那一缕乱糟糟的胡须。

    “哎呦……好、好、好……”壮汉连忙‘祈求’，“蛮丫头自然不会欺骗柳叔的。好啦，你就绕了柳叔吧。柳叔不再问你就是了！”

    “嘿嘿……”巫蛮儿一脸奸计得逞的模样，高兴的从巨汉的肩上跳了下来，“柳叔，我先去找父亲啦，你继续砍树吧！”

    说着，巫蛮儿招呼了那炎奴一声，两人几个闪掠，便是消失在这巨汉的视线之中。

    见到这少女消失，巨汉脸上的神色再度归于为平淡。甚至，一双浓眉不由得皱了皱。

    “算了，这些事情，自有丫头父亲操心！”摇了摇头，巨汉继续举起了自己手中的巨斧，朝着身旁那数丈粗细的通天木砍了过去。

    少女与炎奴二人，跨国大河、穿过密林。即便再有人招呼，巫蛮儿也只是欢快的摆摆手，而没有上前。

    两人一前一后，不知道走了多久。终于，一座墨黑色的通天巨殿，出现在二人的视线之中。这座巨大的黑色宫殿，直入苍穹之上。仰头望去，甚至望不到它的尽头。

    整座宫殿，由就尊巨大的黑龙盘旋而成。九龙仰天吞吐，九颗硕大的龙珠，如同星耀一般，将万里之内的空间尽皆照亮。

    而那入口处，却是一道巨大的漩涡！漩涡盘旋，玄妙的气息从中逸散出来。

    “炎奴，你在这里等我吧！”巫蛮儿朝着炎奴挥了挥手，纵身便是跃入了那漩涡之中。

    眨眼间，巫蛮儿从那漩涡之中脱身出来。眼前，则是一方天地般巨大空间。整个空间极为广博，虚空之上，三百六十颗巨大的星耀盘旋闪耀。一轮圆月，高悬于天空之上。

    更令人惊奇的是，在那圆月相对的位置，竟足有九颗耀日。九颗耀日各据一方，蓬勃的力量垂落下来，充斥在这片空间中。

    在巫蛮儿视线的尽头，则是一众人团团盘坐。这些人，面色各异，有的甚至长着类似于如同蛮兽般的头颅。即便是正常的人面，也如同之前这巫蛮儿遇到的柳叔一般，蓬头垢面，看上去甚至与普通的农夫无异。

    可是，他们身上逸散出来的蓬勃力量，却是足以令任何人感到心惊肉跳。甚至有些人，身形震颤间，竟足以引动虚空之上那些星辰的轻震。

    巫蛮儿的视线望向这些人，一双漂亮的眸子中，闪过几分诧异。这些身形巍峨的巨人，每一个都是族中的强者。即便与强悍的柳叔相比，也是伯仲之间。如非出了天大的事情，否则根本不可能齐聚在这座宫殿之中。

    而巫蛮儿的出现，也顿时吸引了一众人的目光。霎时间，每个人脸上或凝沉、或狰狞、或深思的神色尽皆消失。取而代之的，却是一片和蔼的笑意。

    “呦！这不是我族的小公主么？又去哪里惹事了？”

    “蛮丫头，快点儿过来让裔叔看看。将来，你一定长得比你凤姨好看一百倍。”

    “你这该死的东西，想要与本座战上一场么？”

    本来气氛凝沉的大殿，因为巫蛮儿的到来，彻底陷入喧哗之中。每个人都出言调笑着这刚刚到来的少女。

    在这些人的最前方，一座金色而巍峨的王座伫立。王座之后，则是一尊怪异的无面巨人雕像。王座之上，则是一个身形高昂，但是面色却英俊的男子。

    巫蛮儿嬉笑着，与一众人接连打了招呼。随后身形直接跃到前方，撒娇般的扑入了那王座之上的男子怀中。

    “父亲，有没有想蛮儿！”巫蛮儿眨着眼，揽住这英俊男子的脖颈。

    这男子苦笑一声，但是眼眸中，却是有着无限的宠溺。

    轻轻抚了抚巫蛮儿的紫发，男子轻声说道：“为父正与你一众叔伯商议要事，你先自己去玩耍一会儿。稍后，为父再陪你！”

    “哼！”巫蛮儿娇声一哼，继续揽着父亲的脖子，丝毫没有松开的意思。

    “好、好、好！”英俊男子无奈的摇了摇头，伸手将巫蛮儿揽在自己的身侧。随后，再度朝着下方众人看去。

    “今日之所以召诸位到来，是因为白虎族刚刚传来的一个消息。”英俊男子淡淡的说道。

    话音微落，看到众人疑惑的神色，英俊男子却是转口说道：“诸位可还记得盘族陨灭之事么？”

    此言一出，一众人顿时脸色齐变。数万年前，整个宇宙之中，共有八尊最强的顶尖部族。人族四玄、兽族四圣。只不过，数万年前的一战中，四玄族之一的盘族，却是轰然陨落。只余下如今的巫族、魂族、灵族等三玄族。

    一个屹立于宇宙之间亿万年的强大部族陨落，这绝对是惊天动地的大事。

    没有理会在场人的神色，那英俊男子继续说道：“这数万年间，有不少传言。甚至，有传言说，那盘族竟是我巫族出手方才导致陨灭。的确，在盘族陨灭后，我族的确获得不少好处。但是，这真正的出手之人却绝非我族的强者。”

    这英俊男子先是感叹了一番，然后神色转为肃穆。并极为凝重的对一众人说道：“之前，白虎族传来消息。说是遇到了盘族传入！那少年，仅为元神之境，可是战力无双，所使用的秘法，更是数万年前盘族的不传之秘。”

    “少主，那白虎族的消息可能真实么？他为何要将这消息，通传与我族？”有人开口问道。

    这男子点点头，“这消息，是白虎族一破天境强者亲自传来。相信不会有假。至于为何将这消息传给我族，暂时本座也并未猜到缘由。”

    一众人点了点头，随即再度有人开口问道：“少主，我族得到这盘族传入的消息，又有何意义？”

    这男子沉寂了片刻，随后双目中放出几分精芒，并悠然说道：“诸位，你们知道那‘乾元剑’么？”

