    郑逸尘出名的时间就是在当初的那天晚上，不是那个时候给自己弄出来了一身金闪闪的鳞片颜色，也不是之后敢于作死的行为，就是那种震撼人心的当中放片……其覆盖范围，到现在这件事还在人类中当做是一个特别的故事流传着的。

    甚至一些吟游诗人都将这件事弄成了一系列的小故事……

    这些都不重要，若不是边境长城那里的后续事情还没有解决了，郑逸尘在卡加的住所估计要被人看爆！

    “不管怎么说，这一次能够解决掉不死魔女的问题就已经很好了。”阿奇尔听着圣女迪雅的话，思索了一下说道，最终他们是没有留下丹玛丽娜，无论是那个能够怼过不死魔女的黑发少女，还是丹玛丽娜最后拿出来了能够威胁所有人的命运杀这种大杀器，都不是能够简单应对的。

    只能说她早就算好了这一切了，有着充足的准备将他们打了个猝不及防，要么就是付出极大的代价尝试能不能留下丹玛丽娜和那名未知的黑发少女，要么就是让对方离开，只要丹玛丽娜能保证不死魔女不会再出现作妖……不管怎么说，这一次有一点可以肯定，只要不是一场戏，丹玛丽娜和不死魔女之间的仇真的是结大了！

    只要她不想要被不死魔女往死里针对，那么肯定不会任由她再有复出的可能性。

    不死魔女的事情即使是已经解决了，可留下的这些烂摊子依旧很需要处理，比如那些深渊生物，根据丹玛丽娜提供的一些信息，深渊生物从不死魔女手里得到了一个属于人类的真灵，能够被不死魔女看重的真灵肯定有着特别的地方，所以这件事不得不让他们在意，之后的一段时间里，封锁结界这里一直都将处于一个高度戒备的状态。

    天知道深渊生物得到了那个被不死魔女看重的真灵会折腾出来什么事情。

    所以戒备是必须的，之外就是奥斯一行人了，很难得的，他们竟然在迷雾封锁内活了下来，虽然各个都很惨，可能活着总比死了强，关于他们能够活着，圣堂教会这边的到不怎么奇怪，毕竟迷雾封锁在之前就已经失效了，里面有着什么样的陷阱都毫无意义，即使之前触动了一些，不是马上致死的，能够坚持一段时间活下来并不奇怪。

    当然后续的询问依旧有的，在专门的询问人员负责这件事中，盖尔等人根本没有说谎的机会，他们也没有说谎的意思，这事牵扯的很大，说谎纯粹是给自己找不自在。

    “怎么还是你？”躺在一张临时的病床上的奥斯看着走进了的阿奇尔，头都大了，他知道自己的条件还算是好的了，好歹有着一个临时帐篷和床铺，像是别的伤员这个时候能够有一个地铺就很不错了，至于轻伤的？如果手脚健全的，那什么，回去的时候顺便带走一些重伤员呗，边境长城那边的条件更好一些，带走点他们就能有更好的医护待遇，魔法又不是万能的，治愈魔法虽然能够治愈伤势，却不能根除，除非是更高级的魔法。

    所以辛苦一下啦，反正现在封锁结界内部的堕化生物都集中在一处地方，打的正欢腾呢，离开也不会遇到麻烦，什么？是战友？那就更好了，来来来，多带几个。

    奥斯现在感觉头昏脑涨，这不仅仅是过度使用双眼的原因，还有血气力量大量消耗无法补充的虚弱，怼不死魔女那一剑是抛出去的血气之刃，他就没有吸收到属于魔女的血气，更别说恢复了。

    “补血药。”阿奇尔将一瓶红色的魔药放在了奥斯的身旁，拉过来了一把简朴的凳子做了下来：“之后我要问的事情很重要，回答的时候好好想一想。”

    “啧……你这种……好吧。”奥斯有些不爽的轻啧了一声，也不客气，直接喝掉了一旁放着的红色魔药，没有出现一阵天旋地转晕倒后醒来……之类的情节，魔药的效果很好，身体里大量缺少的血液在魔药的效果下迅速的被补充了回来，虽然质量不如正常恢复的血液那种强度，不过修养两天就能够恢复到原有的标注了，血液缺少带来的虚弱感消失了很多后，他精神很多：“你想问的是我们进入迷雾里的事情吧？”

    “恩，还有那条龙……不，那个魔药师的在之后发生了什么。”阿奇尔点了点头。

    “这个可就有的说了。”奥斯想了一下，进入迷雾之后发生的事情现在回想起来，真是有点像是……看某些吟游诗人或者是魔兵论坛上面写的那些小说一样，险中求胜，并且自己还有了新的突破，不再像是曾经那样单单依靠血气力量磨砺自己的本事。

    这次的战斗直接将第二种……应该是来源于圣堂教会的力量给充分的利用了起来，即使弄不出来那种大锤子，可是那独特的光电力量和额外集中力量的特性已经能够足够兼容的和血气力量一起用了，消耗方面也能控制到一个能够接受的程度，不像是曾经那样粗暴的使用。

    还有就是对双眼的能力开发，这些都是孤身一人，没有任何后路的绝境和压力下达成的！

    “等等，你并不清楚你们是如何进入到迷雾封锁里的？”

    “恩。”奥斯认真的思索了一会后，很确定的说道，进入迷雾封锁中也是迷迷糊糊的：“只是在进去之后，我们遇到了那种深渊生物，和我最初对上的那个并不同，他们显得更高级一些，那些深渊生物本来是想要摧毁魔药师手里恢复魔力的魔药的……虽然成功了，可是被他抓住了机会反制，给直接解决掉了，用的是霜之哀伤和烈焰审判这两把魔兵的冰火搭配攻击。”

    阿奇尔点了点头，示意奥斯继续说下去，冰系和火系的力量，从出现了羲和望舒这两把特别的魔兵之后，就坑了不少施法者，让他们尝试冰与火之间的相融……然而后果基本上就是BOOM！完全不像是那里两把特别的魔兵一般，明明有着冲突性的力量，却可以相互补益，发挥出来更强大的力量！

    虽然目前没有人成功，但是已经有了成功的例子，有人成功了，还是一条龙成功了，阿奇尔也不觉得有多奇怪，毕竟是那是一条龙，天赋方面哪怕是天赋最差的也会比起人类中有着优秀天赋的人强。

    “在之后我们的行动还是挺顺利的，直到不小心碰触到了一个迷雾里的陷阱，被完全的分散开来，我遇到了一些不死生物……”

    奥斯颇为详细的说了一下自己战斗的过程，反正自己双眼的特殊性已经不是什么秘密了，知道的人也不会瞎几把乱说，所以他能在绝境中反击成功阿奇尔也不诧异，奥斯虽然以前是个普通人，但是有了力量之后，表现出来的战斗资质很不错，不然也不能一路经历了不少战斗的躺在这里。

    只是听他说了最后怼了不死魔女一剑，这就让阿奇尔惊讶了：“不死魔女……”

    那个时候她到底在做什么事情，竟然会没有防备的被奥斯这种弱鸡之上鹅未满的存在偷袭成功？丹玛丽娜虽然透露了不少信息，但是有些东西可没有过于详细的说明，最后她离开的方式也不是正常的离开，那么做了等于藐视所有人，丹玛丽娜当然不会得意忘形到那种程度，至于她的化身？虽然在迪雅的注视下也是用特殊的手段离开了。

    可是那个化身真心不需要这么做，从以郑逸尘为基础弄出来的性转外貌直接转变为原有的‘丽娜’外貌就行了，被人追究？没关系啊，大不了给他多来个姐姐，正好帮他拉一波注意力，没什么损失。

    “在之后呢？”

    “之后她抗住了血气之刃的爆炸，继续维持着一个小人……恩，她好像在弄一种复活人的仪式，最后我就昏迷了。”奥斯想了想，有些不确定的说道，对此阿奇尔稍稍的问了一些别的问题就没有过多的追问了，贫民出生的奥斯根本就不会掌握多少特别的知识，能够认出来那是一种仪式就很不错了，不过复活吗？

    那点真灵被丹玛丽娜说的是不死魔女很看重，所以……是意中人吗？不知道什么时候死了的意中人，啧，隐藏的真是好啊，虽然不知道那点真灵保留了多久了，可若是这个秘密早被知道了，不死魔女可能在很早之前就已经被解决掉了，只是不知道她的那个意中人究竟是怎么死的。

    没有任何消息的泄露，估计是被别的魔女干掉了吧？

    不管怎么说，现在说这些已经有些晚了，真灵落入了深渊，天知道那些深渊生物最终会将这个真灵给弄成什么玩意，不过只要真灵的本质不变，就等于说是深渊生物拿捏住了不死魔女的一个要害，偏偏不死魔女还是最难死亡的，深渊生物可不会像是圣堂教会这般，只要有着足够的机会，肯定会灭掉那些有机会解决的魔女。

