    “特殊的事儿？”

    南兔有些茫然，却是下意识的摇了摇头：“可能不行...因为黎歌现在行踪不明，我们也不知道他在哪儿，只知道他现在有可能在羊之国。”

    “有没有可能已经在返程了？毕竟羊之国距离兔之国也蛮远的...”玉糖问道。

    关于这一点，南兔相当肯定的说道：“那十有八九还没有...从兔之国到羊之国的确很远，但对于黎歌来说，也只不过是一天不到的路程。”

    “这...还真是夸张呢，他没有魔力消耗的吗？”

    玉糖稍稍思索了一下，好似也是那么回事儿：“也对，黎歌先生的魔力甚至能驱使十二龙种的尸体，相比起这个，飞行所消耗的魔力量的确不算什么。”

    南兔面色重归平静，稍稍欠身，说道：“很抱歉，没能帮上你。如果黎歌回来的话，我会跟他提起的。不过，黎歌是否会答应，我无法保证。”

    “这个自然，是否能说服黎歌先生帮忙是我们玉兔族的事情。”玉糖点了点头，“那么，我先行告辞了。祝南兔小姐有个美好的夜晚～”

    说完，玉糖对南兔行了一礼，随即乘坐车辆离开了皇宫。

    南兔看着玉糖离开的背影，脸上有些不解。

    “南兔～还没走呢？”周心恰的声音从后方传来，南兔回头一看，却见周心恰与周歆清两人并排走了过来，原本跟周心恰一起在会议上的周术人却是不见了踪影。

    “周小姐，晚上好。”南兔正打算行礼，但却被周心恰给拦住了。

    “停停停，这么局促干什么！”

    周心恰略有些不满的凑到她身边，揽着她的肩膀说道：“咱们这段时间打过的交道也不少了，怎么都已经能算是熟人了吧？干嘛还弄得跟第一次见面似的？”

    “那...”

    “我的名字不太好起外号，我熟人都叫我周姐，虽然你跟我同龄，但我占你个小便宜，行不？”周心恰有些大大咧咧的说着，一边说，一边带着南兔走向马车，没有在建筑门口挡路。

    南兔闻言，没有拒绝，点点头道：“我只有三个哥哥，没有姐姐，如果周小姐...周姐愿意的话，自然可以。”

    “好咧～赚到了！”

    周心恰一副开心的模样，随即说道：“今天晚上还有什么事情吗？要是没什么事儿的话，要不要找个地方喝一杯？我请客。”

    周心恰这幅模样，要是换到一个猎人的身上，那倒相当符合。但问题是，周心恰可是一个国家大家族的嫡系千金，此番言论，怎么听怎么违和。

    周歆清忍不住吐槽道：“姐，你这话说得，跟个找人搭讪的流氓似的。”

    周心恰回头瞪了他一眼，周歆清连忙双手一举做投降状。

    南兔同有此感，拒绝道：“抱歉，周姐，我并不喝酒，而且明天还要准备招募合作对象，今晚恐怕不行。”

    “行吧，那这事儿回头再说。”

    周心恰拍了拍南兔的肩膀，随即又看了一眼正在远去的玉家车辆，说道：“对了，刚才玉家的那个女生跟你说了啥？合作吗？”

    “是，她是说要与我们进行合作。”

    南兔说道：“除此之外，她似乎还有什么事情打算找黎歌帮忙。但我现在没有办法联系黎歌，所以没答应。”

    “有事儿找黎歌？”

    周心恰稍稍愣了一下，随即看了一眼周歆清：“我记得，玉兔族每五年就要进行一次‘捣药’的仪式吧？”

    “好像是...去年...哦对了，去年的仪式好像不知道因为什么事情推迟了。”周歆清说道，“去年2020嘛，今年2021，按理来说是去年就要进行‘捣药’仪式的，但去年的捣药推迟到今年了。”

    周心恰眉头紧锁：“这么说，玉兔族想找黎歌去完成‘捣药’？”

    “...有可能吧？有可能嘛？”

    周歆清歪了歪头，相当的不确定：“捣药应该不需要黎歌去帮忙吧？又不是什么难事儿，只要有个A级猎人以上的实力就能完成了。”

    “这鬼知道啊...说不定就是玉兔族的家伙看上了黎歌呢？”周心恰相当不友好的猜测道，“玉兔族的家伙可不是什么省油的灯，尤其是这个玉糖。”

    南兔只感觉‘捣药’这个名词有些耳熟，她知道玉兔族有个‘捣药’仪式，但却并不太清楚捣药仪式到底有什么深意。

    “捣药...有什么问题吗？”

    周心恰有些怪异的看向南兔：“简单的说，就是玉兔族的想要抢你老公了。”

    “啊？”

    南兔一愣神，缩了缩脖子，稍有些扭捏的说道：“黎歌？怎么...”

    “玉兔族的捣药仪式有好几个步骤。”

    “玉兔族平时是不会让外人加入玉兔族的，只有在每五年一次的捣药活动中，外人才有加入玉兔族的机会。”

    “然后，玉兔族会设置很多关卡，来限制加入玉兔族的人数。其中最难的关卡，需要挑战者有A级猎人的战斗力才有可能通过。”

    “在通过关卡之后，挑战者能够得到草药，只要在规定的时间内将草药带回来，也就是通关，就能够加入玉兔族。”

    “其次，玉兔族在炼制传统药物方面有着相当深远的传承，他们通过草药炼制出来的药有很强的针对性，甚至超过了魔导药剂。”

    “为了能够使玉兔族的炼药技术得到进步，玉兔族也会刻意去求得一些难得的稀有草药和没有见过的毒药之类的...”

    “然后，重点来了。一般来说，在捣药的活动当中，除了那些准备加入玉兔族的人以外，找到了玉兔族认为价值最高的草药的人，就能够得到与玉兔族族长的女儿交流的机会。如果双方同意，直接结婚也可以。”

    说到这里，周心恰停了下来。她想看看南兔是什么表情。

    但南兔的表情却相当的微妙。

    她有些怪异的说道：“对于草药价值的评估是由玉兔族的人来评定的吧？那这样的话，主动权岂不是完全掌握在玉兔族手中？”

    “......也可以这么说吧，毕竟胜者可以得到与玉兔族族长的女儿近距离接触的机会，虽然只是正常的交流，但这也是难得的机会。如果胜者没能得到玉兔族族长女儿的青睐，也能从玉兔族那里得到不小的好处。”周心恰补充道。

    “那要是男方拒绝了会怎么样？”

    “......不清楚，但据说玉兔族的女人要是看上了谁的话，甚至有可能下药...”

