    这种雷劫液所含生机的等级高到不可想象，拥有造化生命之力，要知道，凭空制造出生命，这种能力可是一种禁忌，就是不朽与仙都在探索，无法真正做到，足可见炽苍拿出的雷劫液有多么珍贵。

    但是对炽苍来说，这种究极雷劫液真的不值钱，想取多少就能取多少，他体内的那口先天雷池会源源不断的产生。

    而这个过程中，最重要的便是雷池深处的那枚原始符号，堪称这片天地一切天罚的源头。

    他只是攥取了原始符号的一小部分奥秘而已，就能施展出禁忌雷链，拉住斩仙铡刀，从必死的局面逃出生天。

    若是将其完全掌控，那便真的成为天罚的化身了。

    而天罚具有两面性，原始符号在雷池中展现的是其生机的一面，所以雷池中的雷劫液效用惊人，生机勃勃，能令人起死回生。

    炽苍手掌放开，那滴光辉灿灿的雷劫液漂浮而起，来到枯萎焦黄的葫芦藤前，没入进去，消失不见。

    起初还很平静，雷劫液像是石沉大海了一般，什么动静都没有。

    然而下一秒，干枯的藤体便爆发出万丈神光，通体金光弥漫，宛如神金浇筑而成。

    一枚枚神秘的符号自那个青光刺目的葫芦之上游动至葫芦藤全身，散发出一缕缕沉重的雾霭，呈现黝黑之色，看上去瘆人之极。

    这是老藤曾经遭受重创时留下的隐患、病根，而今被雷劫液中至强的生机给强行清除，多年来的掣肘自此烟消云散，不复存在。

    老藤一阵颤动，藤叶中的金色纹路闪烁，响起莫名的大道神音。

    此刻，藤体炽盛，不断向外溢出海量的生机，吞云吐雾，滋润了周边的万物生灵，它们在跟着一同进化。

    要知道，炽苍给出的这滴雷劫液可不是什么稀释过的雷劫液，而是纯粹的雷劫液，对柳神都大有益处，只是祂并没有用来恢复自身，讲究顺其自然的涅槃，否则的话，炽苍完全能用雷池液让柳神迅速恢复过来。

    这般惊人的宝液，被仅仅是神火境的葫芦藤吸收，其效用可想而知。

    老藤甚至根本吸收不完，许多生机都溢出去了，弥漫在空气中，形成云雾。

    只一瞬间，这片园子就成了人间仙境，估计一头快要陨落的生灵进来吸上一口气，能立刻逃脱死亡线。

    很快，藤体复苏，一种神秘的气机扩散向四面八方，宛如浩瀚的汪洋一般，无与伦比。

    这种波动被炽苍拦截了下来，只有这处园子当中才能感应到。

    “轰！”

    园中暴动，葫芦藤躯体上有无数的光雨炸开，全都是浓浓的生机，被枯黄的叶子吸收，一抹绿意浮现，迅速扩散至全身。

    天地抖动，符文密布，园内生命气息如海，贯通了天上地下。

    一种种传说中的异象出现，什么星河耀青天，什么遍地生金莲。

    太神圣了，混沌气翻涌，仿佛来到了天地初开的时代。

    良久之后，园子里终于平静了下来，老藤真正“复活”，生机旺盛，由内而外，比它全盛时期还要恐怖，内部沉浮着一轮炽烈的太阳，毫无疑问，它恢复到了巅峰状态，并且，借助逆天的雷劫液更上了一层楼。

    那原本暗淡的枯黄的叶子，已然变成深绿色，晶莹剔透，散发着祥和的宝光，流动着灿烂的绿霞，青葫芦之中隆隆震动，大道之音传出，似乎在经历一种无法想象的蜕变。

    强大的生命波动扩散，生机流淌，一尊神灵就此摆脱困境，死而复生，老藤抽出新芽，宛若绿玛瑙一般，通体光亮，强大无比。

    它的周身缭绕起秩序神链，神圣而不可侵犯，有一种莫大的威严。

    “多谢前辈相救，我本该枯竭而亡的。”这时，青翠欲滴的老藤出声，向炽苍表达感谢。

    “没什么，举手之劳罢了。”

    听到炽苍的话语，老藤一阵发呆，举手之劳？要知道在这下界，难有可以救活它的神物，因为它活过的时间太久，且受过重伤，生命枯竭是正常的，能挽回它生命的东西，都在更高等级的世界。

    所以，在老藤眼中，炽苍是上界的大人物。

    种下它的人，也就是下界补天阁的祖师，曾在藤下道出过关于上界的事，老藤也是在那个时候知道了这天穹外还有另外一片更加强大的天空。

    稍微平复一番心情，老藤郑重的说道：“前辈救我性命，这是天大的恩情，只要是不伤害补天阁或是祸乱大地的事，我都可以为前辈去做。”

    它知道这世界上没有免费的午餐，对方花费巨大代价赐予那种无量神液，必然有其目的。

    不过，老藤立下过誓言，要守护补天阁，加上它生性平和，有大胸怀，所以，对补天阁不利以及扰乱大地的事，打死它也不会去做。

    “不用紧张，我说了，只是举手之劳，对我来说，那滴雷劫液微不足道。”炽苍很平静的说道，他并没有夸大，只是在阐述一个事实。

    老藤倒吸一口凉气，它看的出来，炽苍没有说谎。

    这滴惊人的神液，使得它所有的伤势都没了，生命恢复到比最巅峰时还要强好几倍，几乎要踏入真一之境。

    到了他这里，却是微不足道，那么炽苍是何等层次的生灵？天神吗？

    不，绝对比天神要可怕的多。

    老藤心头一阵悸动，救它的这个生灵到底是何方神圣？竟如此恐怖，他又有着怎样的目的？

    炽苍察觉到了这株神藤的不安，他想了想，这般说道：“要真想报答我，以后多照顾一下我的后辈子弟吧。”

    老藤闻言，心中一动，难道这个神秘强者的后人在补天阁中修行？

    “敢问前辈，您的后辈是？”

    话音刚落，石昊的面容就出现在老藤的心中。

    “他目前还没来，不过，应该在不久之后就会到补天阁，也不用太过关注，毕竟年轻人的路要自己去踏，但是，如果有人想以大欺小，那就不是磨砺的问题了。”

    “晚辈明白。”老藤心中了然，原来是要它帮忙照看一下这个孩子。

    平时不用过多的干扰，遇见难以抵挡的危险时再出手解围。

