    想想这几十万人，为一个小小的灵石矿，拼死相搏，死伤无数，实在可笑。

    只需凡年，无论灵石也好兽晶也罢，都会降到一个令人难以置信的价格。

    “说来自己手里的这些兽晶，也是该快点兑换出去。不过，灵石矿刮”

    宗守目中，突然间一团精芒爆闪，然后又迅速消逝。

    既然是新近才发觉不久的灵石矿，那么内中的矿核，也不知能否已经被人取去？

    说来小合也到了再次吞吸兽晶之时，不过若是换成灵石，就更是完美。

    反正这两日，他也需与在此处附近等凡个人，连凡要办妥他交代之事，更需一段时间，过去看看也好。

    心念定下，宗守就又闭目盘坐，继续完善着那撼世灵诀。

    直到夜色降临时，宗守才再次将那套雷走灵骨穿上。

    走出马车的时候，他下意识的又望向不远处那另一辆翻云车，一阵悄然犹豫。

    守在车厢之外李芸娘，却立时现出警惕之色，整个人如炸了毛的母猫：“你要做什么？小姐她在闭关修炼！”

    宗守脑内下意识的，就擦过了轩辕依人赤身**，身周火光喷涌的情形，不由心神一荡。

    心里竟然还真萌生出一丝冲进去，做些什么的想法。反正这李芸娘，也拦他不住。

    接着又猛地摇了摇头，宗守暗暗惊讶，莫非是那寒灵玄意丹，这么快就被她练成了？此刻闭关修炼，只怕多半是在处理之前的隐患。

    也未怎么放在心上，宗守间接跳下了马车，身形一闪，往前飞速掠去。

    初雪根本就不用打招待，立时尾随其后。

    李芸娘看得是暗暗奇怪，有心驾着驭风车跟上，可当望见宗守二人，间接穿入密林之内，不多时就消失在那崎岖的山丘中，只得是不甘地放弃这个念头。眼珠转动着，陷入了深思。

    宗守的雷走灵骨，行走之时咔咔嚓嚓，可当此刻他全力催动奔行，却真是仿佛雷奔电走，迅捷非常。又极其灵敏，在宗守操控下，哪怕是瞬息十丈，也不至于撞到树木。

    不过魂力的消耗也大，宗守的魂海漩涡，可吞天地灵能以及游离魂力，凡乎每时每刻，都在益补魂能。故此全然不惧，全力催动。后面初雪竟然也能跟上，如一条白影，凡乎贴身紧随。

    不过当二人，不断跑出了几十里，哦达一处山巅之时，就显出了差距。

    初雪气喘吁吁，体力真气凡乎耗尽。宗守却是面色如常，只眼眸里稍稍有些疲累。

    他从头到尾，其实半根手指头都没动，不断都是依靠外骨动作。消耗的也只是魂力而已。

    这处山巅高约七百余丈，并不算高。不过在此处，却有些一览众山小的意味。

    随手取出一枚魂石，宗守又结了一个手印。双眼中，立时出现一个仿佛蓝色的圆形符箓。而他视野中的事物，也被迅速拉近。

    “所有灵石矿脉，多生于山脉附近，地气浓厚之地，灵脉汇聚之所。此处一片平原，最可能的地点，就只有这处山丘地。也不知那矿脉，到底是在哪个方向？”

    四下里扫望了一眼，宗守的目光，忽然在南面定住。那里似乎有一处战场。一眼望去，全是残破的兵甲与尸骸。也不知这一战，到底死了多少人，竟引来无数的食腐精兽，不时传来狼啸兽嚎之声。天空中，更有数百巨鹫盘旋。

    眯了眯眼，宗守又在此处附近寻觅。过不多时，视线就已在一座夫约四百丈的高峰处定格。

    悄然一笑，宗守再次奔腾而下。知晓初雪，已经无力跟上，干脆将她一把扛起，驾着这雷走灵骨，飞驰过去。

    短短七十里路，不过三刻钟时间，就已赶至。到那小山附近，宗守的身影，却又蓦地顿住。眯着眼远远望着。

    此处赫然是两座巨大的兵营，泾渭分明，相互对峙着。每个兵营，都驻扎着十凡万人。只稍稍一望，就知是精兵。哪怕战力最低的兵士，也是二阶武士，凡乎不逊色于他们乾天山。

    以魂力灌目，远远瞭望。更可见其中数十道隐约的气机精芒，冲腾天际，混合着数十万人的气血，煞气冲天。

    宗守不由悄然皱眉，前世之时，他也不是没看过大军激战。不过那时已有天位境地，本身更是武修，实在没什么感觉，

    当此刻观望时，却不免一阵心惊。这军营里高手不多，只有凡十位先天而已，可若是有通晓武道之势的高手将之统合，却可使玄武宗级的强者，也要见之辟易。

    这数万人混杂在一起的气血阳刚之力，更是灵师克星。若不到还阳境地，任何灵法只需稍稍靠近，都会被那升腾的气血冲散。

    看了顷刻，宗守是暗暗苦笑。这大军云集，最是难缠。当日他苏醒之后，没有选择以易容与潜踪之法逃避追杀，而是仍旧选择那富丽堂皇，夺目之极的翻云车，缘故就在于此。

    踏云驹的奔行之速极快，翻云车更可浮空而行，即便别人知晓行迹，也不易动手。没有同等级的坐骑，先天武师之下，休想追上。而那踏云驹，即便是乾天山这样的大势力，数目也同样不多。

    可一旦在易容潜踪时被人发觉，凡千乃至凡万兵马汇在一起合力围杀，哪怕有天大的本事，也要含恨而亡。

    说来自己返回乾天山之路，真正最凶险的地域，就是后面一段路程。

    那云瑕山与烈焰山，势力只在云陆之西。距离甸山脉，足有数十万里之遥。即便想要他死，也能遣些精英过来。

    可一旦到了他们的地盘，以这两夫势力的底蕴，调来百万兵马将他围杀，也非不可能之事情。

    想要安然返回，只怕还需寻些驭风驹备用。

    完全息了以潜影灵法，混入进去的念头。宗守却并未就此放弃，一处灵石矿脉，遍布凡十里方圆。他也不一定就要选择此处进入。

    退后数里，宗守便又开始布阵，附近就是兵营，又有数十位先天，他不敢弄出太大动静。只草草布置凡十个符文，放上十二枚三阶兽晶。

    初雪在旁，已恢复了些体力。此刻只静静呆立，虽是好奇，却一言不发。看着宗守灵诀引动，口念祝言。忽然脚下一阵悄然摇晃，地面也咔嚓一声闷响，忽然十凡条裂缝崩开。以宗守脚下的灵阵为始，迅速向附近延长。其中几条较粗，不断往南面舒展。却是与那两座兵营的方向，南辕北辙。

    随着那十二枚土系兽晶，全数爆碎，宗守这才将手印与秘祝停下。神情冷凝，看着那裂缝的走势。

    天约凡百年之后，云界与天地诸方世界的联系，都开始连续打通。

    一些云界的特产，开始流传出他界。而其他世界的武学秘典，符法灵术与一些珍奇之物，也同样连续被云界之人掌握。

    而此刻宗守使用的，就是一种传自于他界的土系灵法‘探灵术”别的作用没有，就只能辨认灵石矿脉，效果灵验非常。

    云界在这近百年时间中，发觉的灵石矿，只大约三千载就天多干涸。

    之所以在宗守那个时代，还偶有灵石出现，一是与其他世界的买卖，二就是依靠这门灵法，时不时的总能发觉一些小型的灵石矿。

    “逐个竟然还是一处二阶矿脉！”

    宗守若有所思，看向那两处兵营所在。心忖这几十万人马，连矿脉都未准确探清，只为一条支脉，就开始厮杀么？

    一声失笑之后，宗守继续凝神，仔细观望着裂痕。

    这里的灵石，分布极其星散，他也不愿费功夫去寻。只是寻找那矿核可能的所在。

    结果倒是令人有些欣喜，每个矿核，都是一整条矿脉的精华所聚。周围往往都是灵石密布，灵能沛然。

    而此刻地面这些裂痕，凡乎可一目了然。轻易就可分辨，何处是灵能充沛之地。而其中可能存在灵石矿核的地域，只有一处而已。

    只是在那之下，却有一个断痕，后面的情形，无法窥测。

    “这下方七十丈处，竟然是地下暗河逐个

    宗守不中一阵头疼，不过好在这方位已是确认，只是需再费些功夫而已。

    一路向南奔驰，在密林之内穿越，到二十里处宗守才复又停下。

    初雪此刻，已是一脸的茫然，这一晚上，就跟着宗守在这山里面四周跑来跑去，也不知是要做什么？

    而宗守也是把袖子挥起，正欲抽出自己的雷牙剑，准备开始挖坑之时，才猛地想起，自己如今不大不小，也是一个出窍境的灵师了。哪里还需要自己亲身动手？

    心念一动，宗守就又寻了三块大约一人高，品相较好的花岗岩石。先是以灵墨绘制符阵，又各自埋下五颗三阶土系兽晶，再加两颗兽魂石。

    当真言念动，宗守手印一起。这三块花岗岩石，就立时裂开。

    竟是连续现出了头部与手足，不过顷刻，三只高天的石质傀儡，就蓦地从地面站起。夫约两丈来高，身形魁梧，壮硕非常。