    随着仙岛开起的时间，已经过去一个多月。

    仙岛竖立在北荒中，给人一种人间仙境的感觉。

    世界上个各大龙头国，都曾派人带着极为先进的科技技术，想要窥探到仙道的秘密。

    却是发现，仙岛远不是他们认为的那样简单。

    只要战机靠近，就会被一股无形的力量给驱散。

    各种雷达、微型特殊武器，好像受到乐什么干扰一样，在靠近仙岛的时候全然失效。

    不过如此同时，地球上的环境也在悄然发生改变。

    亚麻干雨林。

    “Hi！雷斯！你确定那黄皮猴子的地图没有错！？”

    一个全服武装的队伍，正在不断的行走在亚麻干雨林之中。

    一个短发横肉的男子，有些不耐烦的开口问道。

    狼！你就放心吧！那黄皮猴子的家人都在我们手上，就算给他十个胆子也不敢骗我们。

    身旁另一个看起来略显苍老的男子语气平淡道。

    “都小心点，这里毒虫很多，到时候中毒可没人能救你！”

    四人小队为首的难死，金发碧瞳，双目如同一条可怕的毒蛇一般。

    言语见男子将背后一张地图取了出来。

    自信的看着地图上的目标。

    “钻矿距离我们还有两天的距离！”

    “检查好自己的食物！”

    话音刚落。

    众人的身体微微一颤。

    “准备战斗，有东西。”

    为首金发男子面色大变，连忙将背后得特殊枪械拿了出来。

    随后，种人也都时进入战斗状态。

    此刻在耳边响起一阵细小的蟋蟀声，对着时间延续，这声音确是越来越大，令人毛骨悚然。

    就好像有人在用指甲不断扣动墙壁一样。

    “咕咚！”

    四人中其中其中一个男子狠狠吞了一口吐沫。

    他们都是精选出来特殊的战士，一般的枪械根本不怕。

    但是现在确是有点害怕了。

    不知道为什么总有一种恐惧的感觉。

    “BOOS！要不让我去前面探查吧！”

    终于数个呼吸后，男子开口道。

    金发男子闻言，并未说话，而是伸手示意，让男子上千。

    “小心点，很有可能是怪物！”

    “嗯嗯！”

    男子重重点头。

    他们来这里之前就已经有过了解。

    他们这次的任务很危险，亚麻干雨林内有一种恐怖的怪物。

    他们之前就有一个小队死在这里。

    传闻这怪物根本看不到身体，但是一有动静，就有有人消失。

    非常可怕。

    “飕！”

    男子的身体刚迈出第十步的时候，忽然一阵急促得声音响起，男子面色大变。

    感觉到自己的身体，仿佛被什么东西拉扯一样。

    “快快快把人给我找出来！！！”

    所有人看着眼前的场景目瞪口呆。

    刚才只是一瞬间，男子竟然消失了，就连他们都没能看清楚到底时什么东西。

    男子被什么东西带走了！一时间三人得身体急忙上前。

    跟随着声音追了过去。

    “BOOS！我…我看…啊！”

    下一刻另一个男子惊呼出声。

    但还未等说完，身体竟是也消失在原地。

    此刻金发男子已经意识到问题的严重性。

    “撤！撤出去！”

    当两人转过身体的时候，身体却是呆愣在原地，目瞪口呆。

    两人身前一颗参天巨树，树杈上的藤蔓如同触手一般张牙舞爪。

    刚才消失的两个男子已经被分尸了，身体被缠绕在树杈上。

    “这…这到底是什么鬼东西！”

    “砰砰砰！”

    呼吸见，金发男子已经从震惊中反应过来，连忙扣动手中的特殊枪械。

    提到如同火柱一般的光柱激射而去。

    炙热的火焰，一时间令四周的空气都产生幻影。

    “不好快跑！”

    电光过火石间，金发男子拽着剩下的最后一个队友逃离。

    “飕…”满天的藤蔓遮天蔽日，两个男子的退路，早已经被切断。

    同一时间！浩瀚的东海。

    “老王头！你这赚发了！”

    “回去一定要请喝酒啊！”

    一个渔船上，两个身穿朴实的男人满脸笑道。

    “那是自然！那是自然！”

    “等着此回去，我就能给我儿子讨老婆了！”

    言语见老汉转身看着船舱内数十吨的花纹斑鱼，满脸笑意。

    花纹斑鱼在这一代的价钱可是高的怕人。

    平时出海打鱼能打到十条左右的花纹斑鱼就算是赚大了。

    这次出海，却硬生生捞上来十吨多。

    老汉打一辈子的鱼，什么大风大浪没见过。

    但这是他第一次这么开心。

    “轰轰轰！”

    下一刻。

    本来平静的海面，仿佛被煮沸了一般，变得狂暴起来。

    “众人面色大变。”

    “快!

    转舵！”

    出海打鱼最忌讳的就是遇到突发事情。

    一旦遇到突发事情，没打到鱼是小事，就连死人都是常有的事情。

    狂暴的海水波涛汹涌，一浪更比一浪高，在这一刻，仿佛要吧船给吞了一样。

    “该死的，怎么会这样！？”

    “我的鱼啊…”风浪持续数十个呼吸后，如同雷霆一般的炸响，在众人耳边炸开。

    所有人的都是看向海水。

    两道身影，破水而出。

    这一刻所有的人都是目瞪口呆。

    “哈哈哈！大哥我们终于出来了！”

    “他奶奶的！破地方，困了我们十万年，这次我要好好的吃上一顿。”

    天空中两个长相如同猫一般的人形怪物，满是欢喜的开口说到。

    “人类！？”

    惊喜过后，两人的将目光收回，看到渔船略显差异。

    “美味！”

    “美味！”

    一股狂暴的吸力，从怪物的体内喷出。

    这一刻几十吨重得渔船，就好像是一个玩具一样，离开了水面，朝着怪物的口中飞去。

    “怪物！”

    “是怪物！快跑啊。”

    此刻，渔船上的众人才反应过来，一阵杂乱得呼喊声。

    ……翌日。

    卫星捕捉到的画面，震惊整个世界。

    华国高层。

    “有事异世界生物！难不成还是从海下那个裂缝内出现的！？”

    自从上次吞星兽的事情之后，整个世界都陷入恐慌。

    海底得裂缝更像是一个定时炸弹，谁都不知道什么时候爆炸。

    “谁能告诉我该怎办！？”

    愤怒的声音传遍整个房间。

    但确实鸦雀无声。

    上一次有苏尘，这一次苏尘进入仙岛无法回来，地球要怎么办！？

    

