
　　突然，虎哥仿佛想起来什么一般，对秦明说道：“大秦啊，你多去鬼市走走，我之前听说鬼市还有其他几件，这东西好像是十二生肖，如果凑齐了，估计能换不少东西呢！”

　　原来虎哥也知道这是十二生肖，看来这些物件还真就是古人弄出来的。

　　但是现在他们见到的都是赝品，真正的十二生肖真品又在哪里呢？这让秦明不由的思索了起来。

　　之前他让赖老二在鬼市给他留意真品，但是赖老二一直没遇到，说明这些东西比较珍贵，很少有人拿出来卖的。

　　但是要让赖老二找赝品的话，是不是会好点呢？

　　“那我这两天过过去看看。”

　　秦明他们跟虎哥又聊了一会儿，才离开。

　　铜鸡到手了，就看常林什么时候可以联系上老外了。

　　晚上到家的时候，李芷莘问道：“老公，你找到跟刘涛家类似的酒杯了吗？”

　　“找到了，怎么了啊？”

　　秦明有点好奇，李芷莘一般是不会过问这些事情的。

　　“刘涛给我打电话了，说他的叔叔伯伯下午还真去他家了，怕刘涛骗他们，还过去看下到底酒杯在不在了。”

　　原来是刘涛给李芷莘电话了，这些农村人都是比较小心眼儿的，秦明这些都很了解。

　　他就是从小在农村长大的，这些人什么心理他一清二楚，更有一些见不得别人过的好，就开始各种嫉妒什么的。

　　“他明天几点来啊？”

　　秦明得确定一下时间，别自己一觉睡过了。

　　“他说是上午十一点多就到了，还得赶车回去呢！”

　　知道确切的时间之后，秦明心里也就有谱了。

　　一大早，他就醒来了，两口子在小区外随便吃了点早餐，便各自去自己的店里了。

　　常林也早早的来了，看到秦明之后，便走进了店里。

　　“我联系上两个老外了，不知道跟赵家那是不是一起的，今天晚上约在了全季酒店里，到时候咱们一起过去，你拿着你的东西，我拿着我的东西。”

　　常林小声的说道。

　　“我这东西已经到手了，晚上咱们过去的时候人不要太多，最好就你我大胖三个，我担心被赵家发现。”

　　这样的事情还是低调一些的好，说不定赵源到时候派人跟踪，就泄露了他们的行踪。

　　“我知道了，我先回去了，有什么事情你给我发信息。”

　　常林说着便回到了自己的店里。

　　十一点的时候，大胖刚到，刘涛也来了，热的满头是汗。

　　“刘涛，你别急啊，楼上说，先喝点水休息一下。”

　　秦明说着把刘涛领到了二楼上。

　　刘涛也顾不上喝水，从包里拿出昨天秦明看的那个青铜爵杯。

　　“我得赶紧回去啊，要是我那叔叔伯伯又不放心，去我家要看酒杯，那就麻烦了。”

　　刘涛看样子的确有点急。

　　“没事儿，一会让大胖送你到高铁站，不就是二十多分钟的事情吗！”

　　秦明说着把昨天在常林店里拿到的假的爵杯递给了刘涛。23sk.Com

　　“我现在给你转钱，你把这个假的拿回去，到时候他们要是再去你家，你就是把这个给了他们也不亏，反正假的也不值钱。”

　　秦明提着建议，刘涛点点头，把假的青铜爵杯放在了包里。

　　不经意间，他看到了秦明的桌子上有一个打开的盒子，里面放着一个青铜器的公鸡。

　　“秦明，你这个东西哪里来的呢？我怎么感觉这么眼熟呢？”

　　刘涛这么一说，秦明顿了一下，这个他不应该见过啊！

　　“你在哪里见的？”

　　秦明好奇的问着。

　　“我见的那个好像不是鸡，是只小兔子，就在我们镇上，我一下想不起来了。”

　　刘涛总觉得眼熟，但是一时间却记不清到底是谁有这么个物件了。

　　秦明跟大胖对视一眼，说不定刘涛见的还真是其中的一个。

　　“刘涛，你回去之后好好想想，如果还能再见到那只兔子的话，记得给我们打电话。”

　　这也算是一条线索，哪怕是假的，拿到手之后自然有办法让他以假乱真着。

　　“行，我得先走了，要不赶不上最近的高铁了。”

　　刘涛说着便站了起来，秦明让大胖开车去送了。

　　李芷莘的口红店里，她正在忙着，看到李天柔挽着陈年的手走了进来。

　　“生意挺好的啊？估计你们这里过几天就要被卖掉了，希望你还能像之前一样。”

　　李天柔故意挑衅着，她之前骗走李天柔投资的钱，已经全部归还给了冯溪。

　　这些钱自然是陈年给的彩礼了，而且陈家最近好像要把这个新天地的商场给买下来。

　　李天柔已经忍了李芷莘很长时间了，这么好的一个机会，他怎么可能放弃呢？

　　陈年再怎么说也是陈家的人，陈家买了这个商场，那就是陈家的了，她是陈家的媳妇儿，想要把李芷莘赶走，还不是轻而易举的事情吗？

　　李天柔懒的理她，瞥了她一眼没有说话。

　　“老公，这是我跟你说的我那个妹妹，被我们家赶了出来，尾巴都翘上天了。”

　　李天柔阴阳怪气的说道。

　　“就是这个啊，我还以为是谁呢，到时候我给你开三个这样的店儿，这太小了，咱们看不上。”

　　陈年这话还真不是说说，陈家也有这样的实力，想要开这样一个口红店儿，简直太简单了。

　　“你们想开就自己去开啊，来我们店里炫耀什么啊？我们这里不欢迎你。”

　　李雪莹没好气的怼着李天柔。

　　“谁愿意来你们的店里啊？一个破店当宝贝似的。”

　　李天柔说完挽着陈年离开了，最近的一段时间，李天柔跟陈年交往的不错，而且两家已经商量好了结婚的时间，就是下个月的五号。

　　看到李天柔走后，李雪莹不屑的说道：“啥眼神啊，找那么一个大胖子，也就是李家不行了，她要嫁到陈家，未必有她想象的那么好。”

　　“反正咱们以后离她远点就是，我也不想惹她。”

　　李芷莘还是一贯的风格，多一事不如少一事。

　　“这种小人得志的样子，肯定在嫁入陈家之后，对咱们要报复的，咱们可得多留点意。”

　　李雪莹跟李芷莘的性格刚好相反，不怕任何事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第193章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 