    “魅姬，你确定卧牛岛上会有你们拜火教的内应起事？”

    敖锐对手下海盗吩咐完后，看向魅姬。

    此时他的目光之中已再无半点淫念，与先前判若两人。

    “当然了，我还会骗你不成。”魅姬眼波流转，瞥了一眼方才还对自己一副色欲迷心的男人，心下暗自警惕。

    能夹在人妖势力中间，还打下一番局面的敖氏兄弟果然不是易给的。

    “被擒进卧牛岛的苦力虽然只能进很少有活着离开的，可我们拜火教是做什么的？”魅姬盈盈一笑，“不但在那些挖矿的苦力中早就有所布置，便是他们玉龙军里，嘻嘻。”

    “好，那我便先看你们拜火教的手段了。”敖锐缓缓点头。

    对拜火教，他也知道甚深，论起蛊惑大众，操弄人心来，确实有独到之处。

    咻~~~~

    一道血光从魅姬手中挥出，转瞬便飞到卧牛岛上空。

    蓬！

    随着一声震响，一朵巨大的血焰莲花在空中盛开。

    “怎么回事？谁放的焰火？”

    卧牛岛山巅，胡勇看着空中盛开的血莲脸色一变。

    这时，卧牛岛山崖后方，那些放风矿工所居的礁石滩处也传出阵阵狂热嘶吼。

    “血莲焰开，圣王临世！”

    嘶吼声，呼喝声，还有人死亡的惨叫声，嘈杂的声音传来，让胡勇心底一沉。

    “拜火教？”

    还真让统领大人说中了，最近果然有大事发生。

    唰！

    一道身影出现在胡勇身旁，正是三位供奉之一的巨微供奉。

    “胡勇，怎么回事？你们统领呢？”

    巨微供奉看到下方那些苦力矿工已与驻守的青蛟军开始厮杀，脸色顿时难看起来。

    多久了。

    多久没有矿工苦力暴乱的事件发生。

    如今竟是在他驻守期间出事，这不是生生打脸？

    胡勇正传音手下先天生灵，并调动在山脚营中的青蛟军出动平乱，听到巨微问话，忙急声答道：“统领大人预感要突破，前日安排好防务后，便闭关了。”

    “这时候还闭什么关！看这血莲焰火信号，是拜火教出手了。赶快集合军士结成道兵法阵平乱。”巨微快速说道，“我去叫他。”

    说着，便要去周皓的庭院。

    “不必了。”竺笙与丘螟两位供奉此时也从庭院中出来。

    就见竺笙一脸肃容，虽然依旧是那副尖嘴猴腮的模样，可整个人气质却大相径庭，颇有些不怒自威的样子。

    “为何不必？”巨微虽对仿若换了个人一样的竺笙有些惊讶，不过还是问道。

    “周皓未在宅院静室内闭关，甚至此刻都不在卧牛岛上。”竺笙沉声说道，“他去哪了稍后再说。胡勇，现在由你暂代第五队统领一职，与麾下先天生灵结成大阵，将暴乱矿工压制，若有反抗，格杀勿论。”

    “这……”胡勇一怔，但这时竺笙手一扬，露出一金色令牌，令牌上‘木轩’两个字笔走龙蛇，赫然生辉。

    “城主令？”胡勇、巨微都是瞳孔一缩。

    城主令至，犹如城主木轩真人亲临，所有玉龙城所属，俱要听令行事。

    “得令！”胡勇再不迟疑，展开身法‘嗖’地一下朝山腰聚集的第五队先天生灵冲去。

    那里正是第五行行长‘不语’所率的二十几名先天生灵。

    其他四行先天生灵们此时正在岛外的白雾迷阵中搜查敌踪，卧牛岛这边动静如此大，很快便会回返。

    “巨微兄弟。”竺笙又看向巨微供奉，“此次出行前，城主便担心会有敌人来犯。即是有人发拜火教的血莲信号，除了矿工暴乱，想必还有外敌前来，我已捏碎城主给予的信符，援军很快便能赶到。”

    “原来城主早有安排。”巨微供奉心下稍安，“竺笙老哥，之前多有得罪，现在我全听你的。”

    巨微毕竟来玉龙城时间不长，平素见竺笙面貌可憎，还多喜占小便宜，自然更是瞧不上。

    没想到这次城主‘木轩真人’竟是将城主令交予他，可见在木轩真人心中，竺笙必是亲信无疑。

    “现在岛上就我们三个紫府，玉龙军的道兵法阵勉强也能算一个，不管如何，我们说什么也要撑过一个时辰。”竺笙看向下方。

    胡勇他们所化的符阵蛟龙已经冲到暴乱的礁石滩那边，可矿工中竟有数十名先天生灵暴起，为首的那人，虽然没有法宝，可见他施展的法术，分明是紫府修士无疑。

    “藏得好深！矿工中竟然会有先天生灵和紫府修士，看来他们早就图谋此刻了。”

    那些矿工带来时都是后天境界，现在有这么多先天生灵和一名紫府修士，自然是来到卧牛岛后方才突破，也不知道他们潜伏在地下矿洞待多久了。

    “巨微兄弟，你去帮衬下胡勇他们……”竺笙开口道。

    可他话音未落，一蓬云雾便由天而降，将整个卧牛山巅笼罩。

    “你们三个，还是乖乖留在这的好。”一道冷厉声音在山巅回荡，敖锐从云雾之中缓步踱出，锋锐的爪尖探出手指足有三尺，将走过的山石划出深深的沟痕。

    “孽海峡的二首领‘敖锐’？”竺笙脸色大变，“你们孽海峡什么时候成了拜火教的走狗？”

    “走狗？哈，等你死了我再回答你！”敖锐冷笑一声，右爪朝三人一挥。

    嗤~嗤~~嗤~~~

    五道寒光掠过，似乎连空间都能斩碎。

    蓬！蓬！蓬！

    三道由藤条虬结形成的傀儡突然出现在竺笙等人面前，将敖锐的爪光挡下。

    那爪光在三具藤木傀儡身上留下数道豁大伤口，只是一阵青光流转后，藤木傀儡便恢复如初。

    “木轩那杂毛的藤木傀儡？”敖锐眼神一凝，冷笑道，“看来他也安排了后手。可惜，就这三具傀儡，还差的远。”

    “两位，拼了！今日若是撑不到援兵来救，我们绝无幸免。”

    竺笙翻手取出一古朴瓦罐样式的法宝，将盖子打开，就见一道水流从瓦罐中喷涌而出，化作无数水箭向着周围云雾射去。

    “啊~~~”

    四周云雾发出一声惨叫，雾气翻滚间凝聚成一白色猿猴模样的大妖。

    巨微放出自己的巨型飞剑，化成一道剑光朝大妖白猿斩去。

    丘螟则将自己的三纹蜈蚣放出，与三具藤木傀儡一起攻向敖锐。

    “拜火教的情报竟然有差错，那竺笙、丘螟两人分明都是紫府后期的练气修士，还带着木轩的三个紫府傀儡。”敖锐一对利爪化作漫天爪影，挡住藤木傀儡射来的藤条，随后一脚将三纹蜈蚣踹开。

    眼见自己的大妖灵兽雾猿被竺笙的瓦罐法宝逼的不能化身浓雾，在巨微的剑光下形势危急，敖锐大怒下浑身神力涌动。

    “吼~~~”敖锐竟是如同大妖现出原形一般，整个人化身成一条近百丈长的青鳞蛟龙，腾飞在空中。

    “天赋神通！？”竺笙等三名供奉面色俱是一变。

    这本是紫府大妖中含有神兽血脉才会有的特殊手段。

    一个人妖混血竟然也有？

    “你们今日死定了！”化身青鳞蛟龙的敖锐一个摆尾将三头藤木傀儡扫到一边，两只大了上百倍的利爪更是仿佛要将整个卧牛岛山巅抓碎。

    哗~~~

    无数水流凝聚成一道巨大水幕挡在山巅之间，接下了敖锐的利爪攻势。

    “噗！”

    竺笙一大口鲜血喷出，手上却毫不停歇地甩出三枚青色道符，射入三具藤木傀儡之中。

    那三具藤木傀儡骤然爆发青光，藤条纠缠着化为一足有数十丈高的巨大青黑色傀儡。

    “巨微，丘螟，你们去救下胡勇他们。这里我来挡着，你们快逃！”竺笙大喝道。

    此时情势已经超出之前木轩真人的预判，即便是竺笙将后手用出，三具藤木傀儡合一的巨大青黑色傀儡也不过相当于一名紫府后期的炼体强者，对上未化作蛟龙前的敖锐还能抵御。

    但如今敖锐用出天赋神通，怕是紫府巅峰的炼体强者也不过如此了。

    这种时候，自是能逃就先逃出几个再说。

    “嘻嘻，看你样子丑陋，行事倒是颇为果决。走什么嘛，人家还没和你们耍耍呢。”

    一阵粉色光芒笼罩住卧牛岛山巅，眨眼间周遭便尽是羁縻气息弥漫。

    一衣衫**，连私处都若隐若现的绝世女子，从空中缓缓降下，赤足踏在丘螟的蛊虫三纹蜈蚣身上。

    无数道粉红色丝线凭空出现，将三纹蜈蚣牢牢缠住，竟是让它如虫蛹般动弹不得。

    “大荒分坛副坛主，魅姬！”巨微供奉看着那女子，咬牙切齿地调转剑光向她斩去，“还我师兄命来！”

    “哦，是巨剑门的？”魅姬掩嘴轻笑，“你门中四名紫府修士的双修功夫都不赖，你师兄是哪个？要不我也陪你耍耍，然后送你去见他们？”

    哗~~~粉色光芒中无数丝线将巨微的那道剑光缠住，其中的粉色光华更是犹如能吞吸法宝上的元力，让剑光越来越暗淡。

    “娘的，装疯卖傻一辈子，老了倒是要死在这里。”

    竺笙见巨微双目赤红犹如疯了般要和魅姬拼命，丘螟的蛊虫蜈蚣被制住后，又放出数十道四翅金蚕，可同样闯不进魅姬的粉色丝线法宝。

    耳边听着山下青蛟军临死前的惨呼，竺笙喃喃道。

    “城主，我竺笙不欠你的了！”

