    “萧阳，你干嘛，你放开我。”

    叶云舒一下子慌了。

    以前她欺负萧阳，萧阳可不敢还手的。

    但是她想错了，这一次是在她的床上。

    “云舒，你可这漂亮。”

    萧阳的呼吸开始火热了起来，两只手压在叶云舒的手腕上。

    任凭叶云舒如何挣扎也是徒劳的。

    两人距离是那么的近，脸对着脸。

    那深深的瞳孔里，似乎各自闪烁着一抹难以言喻的光芒。

    “萧阳，你……你要做什么？”

    叶云舒甚至有些不敢直视萧阳的眼睛，她似乎隐隐已经知道了。

    其实两个人睡在床上这么多天，她早已有了预感。

    萧阳的喉咙不由自主的滚动了一下。

    眼神经过那雪白的颈项，一路向上，最后停留在了叶云舒红润的娇唇上。

    然后，萧阳便用实际行动，回答了叶云舒，他要做什么。

    说不准到底是什么原因，也许是吃了太多刘彩霞准备的大补之物。

    也许是在浴室泡澡的时候便已情不自禁。

    甚至，连今天的月色都可能是罪魁祸首……

    不管如何，萧阳真的吻了下去。

    这一吻，似乎等的太久太久了。

    所以，这一吻，也要很长很长。

    长到绵绵无绝期，长到海枯石烂。

    叶云舒的脑袋轰的一声，就什么都不知道了。

    一瞬间，陷入了混沌之中。

    仿佛天际的两片云缓缓的相遇，然后互相融合了彼此。

    到底是谁侵略了谁，都已不再重要。

    而就在这时，他的耳畔却传来阵阵呢喃。

    “不……不要……萧阳，不要这样，求你……”

    萧阳的手僵在了半空中，仿佛一个雕像一般，那棱角分明的身躯，怔在了那里。

    “云舒，箭在弦上啊。”萧阳不禁有些郁闷。

    有到了这个份上了，为什么叶云舒还不肯答应自己。

    “如果实在想，就去卫生间自己解决吧，我……我真的不行。”

    叶云舒的声音越来越低，可是那的态度，却是越来越坚定了。

    刚刚的那一幕，她已经乱了方寸……

    但是，当萧阳要有下一步动作的时候，她一下子便清醒过来了。

    她真的没有准备好把自己交给萧阳，倒不是说萧阳不好。

    只是，总觉得萧阳身上戴着一层神秘德面纱，让她有些看不清。

    还是那句话，在生活中都不能坦诚相待，又怎么在床上坦诚相待呢。

    “萧阳，再给我一点时间好吗？”叶云舒深吸了一口气，目光怔怔的看着萧阳。

    萧阳暗自嘀咕道，我都给你几年时间了，还要给你时间，要等到什么时候啊。

    不过转念又一想，这么久都熬过来了，也不差这一时半刻的。

    萧阳今天尝到了吻的甜头，感觉和叶云舒的关系已经有了一个跨越性的进步。

    “好吧，我说过，我绝对不会强迫你的。”

    “那你说话算数。”叶云舒一本正经的说道。

    “我在床上说过的话，向来算数。”萧阳说道。

    叶云舒终于笑了，淡淡的笑容，让叶云舒仿佛刚刚被蹂躏过的玫瑰花，更加的娇艳。

    “我去洗个澡，你先睡吧。”

    叶云舒秀红着脸，将半裸的睡衣穿上，就小跑着去了卫生间。

    萧阳苦笑着摇摇头，看着卫生间内的模糊的身影，不由得吧嗒一下嘴。

    “这世上，最美味的莫过于美人的唇了。”

    不知不觉的，萧阳就闭上了眼睛，不知道什么时候睡着了。

    叶云舒回来的时候，见萧阳已经闭上了眼睛。

    便如小猫咪一样钻进了被窝，想了想，依旧将娇躯转向了萧阳。

    月光下，萧阳那张棱角分明的脸，看的很清楚。

    叶云舒感慨良多，就是这样一个男人，曾经多次枪林弹雨中，将自己救出来。

    就是这样一个男人，一直在背后默默的帮助自己，让她将公司越做越大。

    更是这样一个男人，傻傻的，从不勉强自己做不喜欢的事。

    “傻瓜，其实我也开始有点喜欢你了……但是，我不想告诉你，免得你的尾巴翘上天。”

    叶云舒嘴角露出一丝笑意，握住了萧阳的大手，渐渐的睡去。

    ……

    第二天早上。

    阳光照进了卧室。

    不知道是心有灵犀还是什么，两个人竟然不由自主的齐齐睁开了眼睛。

    于是乎，两人看了个脸对脸。

    回想起昨晚两个人的疯狂，叶云舒急忙闭紧了嘴唇，俏脸红红的。

    萧阳倒是一笑，露出两排洁白的牙齿来。

    “老婆，昨晚你的嘴唇抹了什么，怎么甜甜的。”

    叶云舒俏脸更红了，气呼呼的说道：

    “萧阳，你不要脸，不准再说这件事！”

    说着话，叶云舒就起床洗漱去了。

    萧阳伸了个懒腰，起身走下楼，简单的洗漱了一下，就坐在了餐桌上。

    十分钟后，一家人开始吃早饭。

    “云舒，下个月我和你爸就回去了。”刘彩霞一边吃一边说道。

    “下个月？今天都23了，你们下周就要回去了啊。”

    叶云舒有些意外的说道。

    她还以为爸妈要一直住下去呢。

    “爸妈，我看你们就一直住着吧，反正别墅够大，燕京还有很多好玩的呢。”

    萧阳不动声色的说道。

    他可不想让爸妈这么早回去，爸妈一回去，他又得回到一楼睡去了。

    “不行，家里有点事，我们必须得回去。”刘彩霞说道。

    “妈，难道家里发生什么事了吗？”叶云舒问道。

    “也不是，就是你舅舅的丈母娘八十大寿，我们得去走动走动。”刘彩霞无所谓的说道。

    几人一听，顿时无语。

    叶云舒的舅舅的丈母娘，这亲戚可够远的。

