    ps：讲道理，这些训练是小叶看了一些资料之后一本正经的在胡扯，求别挑刺，半吊子水准的小叶伤不起，还欠七更，晚上同学生日，去一趟市区，回来再码字，绝对不会喝酒的，大家放心！

    落合博光靠近了一些，稍微捏了捏刘涌小腿和手臂上的肌肉。

    然后眼睛微微的眯了起来，淡淡的说道：“你应该也很清楚，使用木质球棒的话，对力量这个属性的要求是挺高的，就具体来说，你的身体素质在高中生里面算是上等的了，单纯的面对高中生的棒球比赛也是足够的了，只是相对来说，我个人还是希望你的体重能够稍微增加一些，这样的话，你整体的力量和手腕的腕力也会随着训练而增加，这对你使用木质球棒也十分有益处。”

    “所以更好的使用木质球棒的第一个要素就是你的身体素质。”落合博光摸着下巴轻声说道，“嘛，不过这一点倒是不用太着急，慢慢的增加就可以了，调整好自己的饮食和作息，还有训练的时间，注意合理的训练肌肉的方式，体重就会慢慢的上来了，这是一个长远的目标，在明年之前达到我的要求就可以了。”

    “是，落合教练。”刘涌点了点头，脸上露出了一丝恍然的神色，貌似在原著中，秋季大赛，神宫大赛结束后，片冈监督去哪里进修来着，落合教练暂管队伍的时候，也有对队伍内部几个选手提过类似的要求。

    这一点上，刘涌也并没有抗拒，稍微重一点，打击的时候，力量也更足一丝，这样挺好的。

    “嗯，那么第二点就是，从现在开始，你打击就不能只是着重于大方向了。”落合博光说道这里的时候，第一次在刘涌面前露出了肃穆的表情。

    “诶？”刘涌脸上露出了愕然的神色来，不能只注重大方向，自己也很注意打击的细节啊，在打击的技巧上什么的，刘涌这下就有些没有搞懂落合博光在说什么了。

    “不，你理解错我的意思了。”落合博光那老辣的眼睛哪里看不出刘涌的疑惑，轻轻的摇了摇头说道。

    “我要说的是，你从现在开始要注意你在打击的时候身体部位的每一个细节上动作，而不是单指你打击的时候手臂和球棒的动作，你要明白，这是两个概念。”落合博光慢条细理的说道，似乎还怕刘涌不太理解一般，他走进了一丝。

    “你先摆出一个打击姿势来。”

    “哦。”老老实实的听从了落合博光的话，刘涌按照以往的姿态来摆出了待球的打击姿势来。

    “你看，先是手臂，手腕到手指的使用，这对于一般的高中生打击来说，注意到这些细节已经十分足够了，接下来只要选好打击的角度和时机，良好的选球能力，这样的选手在打击技巧上就没有什么可多说地方了，可你不同，在这个方面，你不算做的尽善尽美，却也达到了一个极限，那么，你需要做的就是另外一个地方。”落合博光先是值得刘涌手腕，关节，手指，让刘涌一边缓慢的做出打击的动作，一边慢慢的指导起来。

    “从现在开始，你不能只是着眼你的手臂那一点了，而是应该是你身体整体。”落合博光缓慢的说道。

    “身体本身？”刘涌有些懂了，又有些不太懂的反问道。

    “没错，譬如，你的双脚的动作，你的腰部的扭转动作，还有肩膀开始一直到手臂的整体协调动作，这每一丝每一毫对你的打击动作都会有影响，固然只是有分毫的作用，可是当所有的都聚集起来的时候，你就能明白他对你的打击有多大的用处了。”

    “你现在需要找到的就是最合适你自己本身的打击姿势。”

    “最合适自己的打击姿势。”刘涌喃喃自语起来，双目越亮丽炫目。

    “你的身体还在育，不说太远的，有些动作现在也没有定型，也不好交给你，我们先初步从小地方开始吧，先是脚的动作。。。。”

    “然后就是腰部。。。。。”

    落合博光很是满意刘涌这种机敏性和吸收能力，无论教什么，都能很快的掌握，这样的学生实在是落合博光很多年都没有见到了。

    这也是同样都是开小灶，落合博光明显给刘涌开小灶次数要比其他人多太多了，这也可以看出落合博光是对刘涌有多么的青睐。

    当然摆在外人面前的理由是刘涌很有棒球的天赋，教起来特别的轻松简单，这也是所有人都接受的理由，其实私底下还有一个理由落合博光没有让其他人知道。

    那就之前有说过，在一开始，刘涌是唯一一个初见面就对落合博光抱着好感和敬意的选手。

    人都有这样的一个秉性，那就是谁对我好一点，我也对谁好一点，这个是亘古不变的真理，对谁都是管用的。

    再加上刘涌无论在表面还是私底下都对落合教练表现出了足够的敬意，最重要的就是这学生真的很好教导啊，还不用费劲，落合博光不青睐刘涌，还青睐谁呢。

    就在落合博光一步一步慢慢的在教导指引刘涌的时候。

    在训练场上已经有着很多的青道选手在做打击或者守备训练了。

    “喂，那个落合教练看来很看好刘啊。”仓持刚刚打击完一轮，靠近了御幸，低声说道。

    “嗯，其实那个教练还是相当有水准的，无论是麻生他们，还是白州，都受到他的建议过，我自身的打击训练也被他指导过，水平还是很高的。”御幸瞅了一眼落合教练和刘涌的那个方向，也低声说道。

    “嘛，这个我是知道的，不过那个教练性格和脾性我有点不太喜欢呢，水平是有的，这点我承认，不过那个眼神还有那个教学的方法，哇，我还是有点受不了，也得亏感觉刘总是和他相处的很好呢，刘看起来不像那种风格的家伙啊。”仓持有些好奇的说道。

    “算了，这个就不要多管了，每个人都有每个人的练习方法，刘也有他自己的想法不是么？”御幸摆了摆手说道。

    “嘛，说的也是，对了，你和前园那边呢？”仓持话锋一转说道。

    “没有什么啊，就那样呗。”

    “就那样是哪样啊，我看你现在和渡边都谈的挺好的样子，前园也不像前几天的样子了，可是总感觉那家伙还憋着什么一般。”仓持有些不满御幸这样的敷衍态度。

    “那我有什么办法，你啊，不用太担心了，前园那边，他估计和会渡边谈一谈的，今天早上你又不是没有看见。”

    “说的也是哈。”仓持若有所思的说道。

    “我说。。”

    “嗯？什么？”

    “监督在看着你呢。”

    “啊？完了。。。。”

    “练习练习啊。。。。。”(未完待续。)