    本站，最快更新嬿婉及良时最新章节！

    “非议？”锦书笑的有些冷：“非议什么？我苛待底下的异母弟妹,还是别的什么？”

    长女做了皇后,威势日盛，姚望见她如此，更是不敢开口了。

    “父亲，”锦书盯着他，缓缓问道：“你是不是觉得,该把长安勋贵全都绑到姚家上头才好？

    一口咽下碗大的饭团,是吃不成胖子的——只会噎死。”

    “倒也不是这个意思,”姚望干巴巴的解释着，低声道：“总要顾及阿瑾和锦瑟的脸面,再者,这对太子殿下也是好事……”

    什么儿女的脸面，后一句才是正经吧？

    锦书对着姚望看了一看,暗自摇头。

    姚家才得势多久,就想将长安门阀一网打尽，全数收入彀中。

    萧家都没做到的事情,姚家凭什么做得到？

    “阿轩娶了柳家女，阿昭要娶葛家女,姚家妻族的势力已经足够强大，不能再多了。”

    “至于锦瑟,”锦书嘲讽道：“她究竟是个什么玩意儿,父亲你不知道吗？嫁个富贵人家过日子还行，倘若入了高门，三天就能闯出祸事来。”

    “我不欠她什么,没必要为她忙前忙后，先给她一个锦绣前程，再四处帮着收拾烂摊子。”

    “是，”姚望被她这样一说，登时就泄了气，退一步道：“娘娘看着找个人家也就是了，我就不说什么了。”

    “父亲能这样想，那就再好不过。”锦书微微一笑，说的毫不客气。

    姚家三人上午入宫，午后说过话，便被内侍引着出去了，锦书想起姚望说的话，心头就闷闷的堵，脸色也不太好看。

    承熙留在含元殿陪着父皇，她身边近处只有红叶红芳在，见她如此，不免一问：“娘娘可是身子不适？是否要传个太医看看。”

    “不必了。”锦书叹一口气，轻轻摇头。

    这是心事，太医有什么办法呢。

    她这个父亲，真是烂泥扶不上墙。

    已经到了二月，天气转暖，景致也好些，她心中不畅，想四处走走，没乘坐轿辇，而是扶着红叶的手，随意在宫中转了转。

    “谁在那边？”风拂过面容，隐约送来女孩子的说笑声，叫她听得一愣。

    “回禀娘娘，”探看的内侍很快回来：“贤妃娘娘请了萧家的姑娘入宫，这会儿正在那边说话，可要去通传，叫她们来请安吗？”

    “萧家？哦，原来是她。”锦书先是疑惑，随即明白过来：“不必了，贸然过去，怕是惊了贤妃的娇客，咱们回去吧。”

    赵王的王妃定了静仪长公主之女婷华郡主，侧妃则是出身萧家的萧氏淑燕，也就是贤妃的侄女，想必那边儿那位便是了。

    锦书同贤妃不睦，贤妃的侄女，赵王的侧妃，就更没必要见了。

    虽然隔着层层草木遮掩，瞧不见那边情景，但红叶还是扭头看了一眼：“贤妃娘娘同萧姑娘倒是亲近，专门叫进宫来说话，放在以前，还是婷华郡主才有的待遇呢。”

    “毕竟是娘家侄女嘛，自然格外亲近，不过，”红芳摇头道：“要是叫婷华郡主知道，又该有的闹腾了。”

    “同我们没有关系，”锦书摇头失笑：“要头疼，也该叫贤妃头疼。”

    说曹操，曹操到。

    她们也只是随口一说罢了，哪知道才回甘露殿没多久，就听人传来消息，说婷华郡主往披香殿去了。

    本来，这事儿锦书是不知道的，至少，也不会这样快知道。

    但是，婷华郡主在披香殿出事了。

    那是静仪长公主的女儿，圣上的嫡亲外甥女，贤妃不敢自作主张，少不得要请皇后过去做主，这才叫锦书得了消息。

    她过去的时候，贤妃与萧淑燕的面色都不好看，萧淑燕尤甚，娇妍的小脸儿都透着惊惧的青，似乎被吓到了。

    也是。

    她虽有萧家表妹这个护身符在，可架不住陈薇也是赵王表妹，尊贵强势的生母更不是她一个庶女能比的。

    真的斗起来，总归是吃亏的。

    锦书打心眼里不想跳进这潭浑水中，只是消息送到甘露殿，身为皇后，不得不过来处置。

    叫前来问安的贤妃和萧淑燕起身，她先去问一侧的御医：“郡主如何，可有大碍吗？”

    “郡主通识水性，本应无碍，只是初春水冷，抽筋之后呛了水，这才未曾转醒，”那太医温声道：“娘娘安心，再过一会儿，缓过这口气来，便无碍了。”

    锦书或多或少的松一口气，吩咐太医去煎药后，又问贤妃：“通知长公主了吗？”

    静仪长公主没了丈夫，一双儿女便是命根，陈薇在披香殿出事，贤妃哪里敢叫静仪长公主知道，听锦书这样问，面有窘迫的摇摇头。

    锦书倒不是有意使坏才问的，而是陈薇不能久留宫中——退一万步讲，即使是留了，她也不是什么能受气的人，只要她能说话，这事儿静仪长公主早晚都会知道。

    左右是萧淑燕与陈薇生出的矛盾，碍不着锦书，要是在静仪长公主一无所知的情况下将事情给了了，静仪长公主会怎么想？

    指不定就觉得她和贤妃蛇鼠一窝，将她的宝贝女儿给害了。

    “去请长公主入宫吧，”她揉揉额头，轻声道：“话要一起说才明白。”

    萧淑燕显然也明白锦书话中之意，秀美的面容浮现一层委屈惊骇，跪倒在地，哭诉道：“娘娘容秉，此事确实与我无干的。”

    “到底是怎么回事？你先将原委说上一说，不要夸大虚构，”锦书转而吩咐红叶：“你们去后边问问郡主的侍女，待会儿过来回禀，两下印证也就是了。”

    萧淑燕似乎心中有底，抹一把泪，楚楚道：“前几日，贤妃娘娘便叫臣女入宫相伴，是以今日早早便到了，说说笑笑的逛到了仰春池，那儿的金鱼极是好看，娘娘宫中有事，便到另一侧去说话，叫臣女在那儿喂一会儿，却不想这时候郡主到了……”

    “臣女听人说了郡主身份，便先去见礼，哪知郡主一见臣女衣裳鲜亮，便心生不悦，竟要臣女脱下来——天家内苑，这如何使得！”

    言辞激烈，她脸上眼泪却流的愈发多了，委屈中带着一点可怜：“郡主见臣女不听，竟伸手去，要动手打人，臣女躲了一躲，她便跌进仰春池去了……”

    “娘娘，”萧淑燕顿首于地，委屈道：“此事确实与臣女无关啊。”

    贤妃这时候正笼络静仪长公主，可也不好开口要求重重处罚自己侄女，手心手背都是肉，真真是左右为难，看一眼皇后，没说话。

    陈薇自幼在陈家长大，再大一点儿便随生父陈阳与静仪长公主外放，天高皇帝远，地方上的千金小姐都得讨好奉承她，自然养成了一副傲气凌人的性情，对着谁都不假辞色。

    只是，锦书目光在萧淑燕那身流光溢彩的衣裙上一扫，隐约也能猜到几分陈薇生气的缘故。

    大周处决罪犯皆是在秋后，陈阳之案牵涉颇大，有司一直到十一月才结案，也将他的处决之日定在了十一月。

    细细数之，从生父丧命到这会儿，也将将三月罢了，方才她去看陈薇时，也见小姑娘白着脸躺在床上，一身素净。

    萧淑燕本就是赵王侧妃，陈薇见了如何能快意，加之她还是贤妃侄女，被格外恩遇接到宫中，就更是戳陈薇心窝，偏生萧淑燕有意装扮，着一身明艳水红，陈薇不气恼就怪了。

    信手拨了拨杯中残茶，锦书示意宫人扶着萧淑燕起身，静等红叶出来。

    萧淑燕眼睛泛红，泪意涟涟，垂首等在一边了。

    红叶速度倒也不慢，没叫锦书久等，略过一会儿，便到几人面前来，将陈薇侍女的话一五一十的说了。

    果然。

    锦书在心底一笑，陈薇性情霸道，处事蛮横，可这个楚楚可怜的萧淑燕，也不是什么省油的灯。

    两下里都只说了自己委屈的地方，却将自己的过分之处掩住了。

    “萧姑娘，”锦书将茶盏搁到案上，抬眼问她：“郡主的侍女说，你口中对着郡主生父说三道四，是真的吗？”

    “绝无此事，”萧淑燕哪能承认：“那是郡主伤心处，我怎么好戳人伤疤？”

    “你撒谎！”随红叶一道过来的侍女怒道：“明明就是说了的！”

    “不过是诬陷罢了，”萧淑燕眼眶含泪，委屈道：“你有什么证据，能证明我说了？”

    “你！”言语这种东西，一出口就消散，哪里会有什么证据，萧淑燕如此一问，那侍女登时语滞。

    这明显是笔烂账，谁也问不出个好歹来，别说贤妃那时不在，便是在，也没法儿作证。

    要是说萧淑燕真那么讲了，就是左右开弓先后打了陈薇与静仪长公主脸面，按照那母女俩的尿性，如何也饶她不得。

    倘若萧淑燕没那么讲，那就是陈薇霸道凶狠，可是有圣上外甥女这个金字招牌在，也没人真能叫她吃什么亏。

    更不必说，比萧淑燕无凭无据的空泛泛言辞来，她这会儿是真真切切躺在床上，面色惨白不省人事的。

    “贤妃，”锦书在心里忖度一会儿，觉得不好处置，索性踢给贤妃去头大了：“人是在你宫里出事的，一个是你侄女，一个是未来儿媳，我也不好说什么，你觉得，应当如何处置？”

    贤妃这会儿真真是左右为难，暗怨今天日子不好，怎么偏生叫陈薇和萧淑燕碰上了。

    踌躇一会儿，还没等她说出话来，却听外头说话声近了，静仪长公主风一般匆匆入内，来不及向皇后贤妃问安，便脚步飞快，往内室去了。

    她素来倨傲，如此也不是一日两日了。

    陈阳死后，圣上似乎有意弥补这个胞妹，唯一的儿子被授官，入朝办事，年节之际愈见隆恩。

    ——这也是贤妃没有因为陈家倒台，就不喜陈薇的主要原因。

    锦书做了这么久的皇后，太子又是她亲生骨肉，加之圣上态度使然，静仪长公主对这位年轻的嫂嫂倒也客气许多。

    她这会儿来不及见礼，也不是傲慢，而是焦急于女儿情状，一时之间顾不得，锦书也不同她计较，只垂眼去看杯中浮着的茶叶，一言不发。

    倒是萧淑燕，慑于这位长公主的威势，小心翼翼的往贤妃那边躲了躲，目露惶恐之意。

    贤妃察觉出她的不安，可是也实在说不出什么安慰之语，别说是萧淑燕，便是她这个贤妃，在静仪长公主面前时也时常气短。

    静仪长公主进去呆的时间不长，隐约听见内里侍女哭诉声不绝，知道她们在说什么，贤妃与萧淑燕的脸色便更难看了。

    静仪长公主也没辜负她们的一番担忧，冷脸出来之后，便吩咐人把萧淑燕拽过去，迎面一记耳光。

    陈阳与她夫妻多年，生有一双儿女，别说是丈夫，就是养只狗，也该亲热起来了。

    他或许做过恶事，或许罪该万死。

    可对于静仪长公主而言，不管是出于真心还是假意，陈阳没做过对不起她的事，对一双儿女足够慈爱，这就够了。

    他依旧是她的丈夫，即使他已经是被处决的罪臣。

    陈阳死之后，嚼舌头的人不是没有，但从来没人敢说到陈薇陈立面前去，更没人敢说到静仪长公主面前去。

    她们是陈家人，可是也流有皇族的血，圣上都没说什么，别人又算什么东西？

    更不必说，这种膈应的话，是从萧淑燕这个她一开始就看不惯的、女婿未来妾室的嘴里说出来的。

    简直该死！

    人活一张脸，被人打耳光本就是极屈辱的事情，更不必说是当着这么多人的面了。

    贤妃有息事宁人的念头，也知道这事儿是陈薇吃了亏，或多或少要叫静仪长公主出气，但眼见静仪长公主一记耳光扇完依旧不肯罢休，反而叫婆子替她的时候，便有些按捺不住了。

    萧淑燕毕竟也姓萧，是她的侄女，静仪长公主如此行事，打的不仅仅是萧淑燕的脸，也打了贤妃和萧家的脸。

    “小姑娘们口无遮拦，吵了几句嘴，长公主别同她计较，”示意身板嬷嬷将萧淑燕拉出来，贤妃赔着笑去挽静仪长公主手臂：“待会儿等郡主醒了，便叫她赔罪去。”

    “贤妃这话说的轻巧，”静仪长公主毫不领情的挥开她手臂，冷笑道：“感情躺在床上昏迷不醒的，不是你的孩子。”

    “不过也对，”她扫一眼躲在嬷嬷后边脸颊红肿的萧淑燕，再看看一意维护娘家侄女的贤妃，哂笑道：“上赶着做妾的，能有什么好玩意。”

    这句话，可是真真正正的扇了一耳光在贤妃脸上。

    锦书看她骤然僵住的面颊，都有点担心会不会突然间裂开，将静仪长公主给吃了。

    贤妃前些日子曾被嫂嫂葛氏一记耳光打在脸上，可这会儿静仪长公主轻描淡写一句话，却比那日真切挨在脸上的那记耳光要疼多了。

    同进士，如夫人，天底下哪个女人不想被丈夫八抬大轿迎娶，风风光光的做人妻室！

    出身大家，她也有自己的傲气，静仪长公主这样下她脸面，总归是忍不下来的。

    左右陈薇将来还要做自己儿媳，总会有静仪长公主求到自己的时候。

    贤妃不再辩解，只是破罐子破摔，道：“这事儿确实是淑燕做的不妥当，只是小孩子年轻不知事，长公主打也打了，骂也骂了，总该消气了吧？”

    静仪长公主如何听不出她话中敷衍之意，盯着贤妃看一会儿，忽的一笑。

    “当然没有。”她这样讲。

    指了指萧淑燕，静仪长公主冷冷道：“等薇儿醒了，叫她过去叩头致歉，这事儿才算了结。”

    贤妃语气有些冲：“长公主，得饶人处且饶人。”

    静仪长公主对着她冷笑：“我偏不饶，你待如何？”

    话说到了这儿，显然不再是陈薇与萧淑燕的纠葛，而是贤妃与静仪长公主的交锋了。

    贤妃怒的身子哆嗦，好半晌说不出话，终于转头去看锦书：“皇后娘娘是六宫之主，臣妾同长公主争执不得，望请娘娘决断。”

    静仪长公主转目去看她，亦道：“望请娘娘仲裁。”

    “你们一个是四妃，一个是长公主，都是顶尖的尊贵，说的话也是各有各的理，我反倒不知应当如何处置了。”

    锦书转了转自己腕上那只玉镯，淡淡一笑：“还是差人往圣上那儿送信，问他意思吧。”

    静仪长公主微微一笑，别有深意的看一眼锦书：“我代薇儿，谢过娘娘。”

    这场交锋，她已经胜了。

    别的事情她不敢确定，但是这种女儿家争执的小事，圣上一定会偏向外甥女的。

    贤妃输定了。

    不只是她一个人这样想，贤妃对此更是心知肚明。

    在心底苦笑一声，她先行低头了：“圣上近来事忙，女儿家的小事也过去搅扰，反倒叫人笑话。”

    “淑燕，”贤妃目光在锦书与静仪长公主面上一转，一个字一个字的道：“你在这儿等着，郡主醒后，便去叩头请罪。”

    萧淑燕能在一众庶女中脱颖而出，显然并不是只依仗她得宠的生母，见风使舵也是缘故之一。

    贤妃与静仪长公主几乎撕破脸，虽然到最后争得是贤妃自己的脸面，但根子还是在她这儿。

    唯恐贤妃追究，她应的极为乖巧：“是，臣女遵命。”

    “薇儿一时半会还醒不了，便暂且委托贤妃照看，”静仪长公主皮笑肉不笑的对贤妃说了一句，也不等贤妃应答，便向锦书道：“皇后娘娘，咱们出去说说话？”

    锦书眼睫缓缓一眨，莞尔道：“走吧。”

    “人总有年少轻狂的时候，也会做糊涂事，”出人意料的，方才还盛气凌人的长公主，竟换了一副温和声气：“早前多有得罪，皇嫂不要同我计较。”

    锦书早在静仪长公主同贤妃争执时，便隐约了悟她心意，此刻她提起旧事，也没揪着不放：“陈芝麻烂谷子的事儿了，还提它做什么。”

    “皇嫂别笑话我，”静仪长公主语气中有一丝感伤：“有些事情，只有失去了，才能知道其中可贵，也能知道，世间的许多东西，也并没有想象中那么重要。”

    “好在，”她自嘲的一笑：“现在明白，也还不晚。”

    她说的时候，锦书在一侧听，脚步放的轻缓：“能想明白这些也很好了，有些人，到死都一知半解。”

    “还是要劳烦皇嫂一回，”她叹口气，眼眶闪过一丝泪意，随即又释然了：“同我往含元殿走一遭。”

    锦书微微一笑：“好。”

    圣上将笔搁回笔架上，盯着静仪长公主看了好一会儿，似乎是头一次见这个胞妹一般。

    静仪长公主面色平静，目光宁和，坦荡的与他对视。

    “——你说，想要解除赵王与薇儿的婚约？”

