    此话一出，张辰狂骇！

    六姐设计的？

    她……什么身份？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中彻底骇然！

    而且……

    我完成任务，六姐就能完成任务了？

    张辰瞪大了眼睛，心中尽是震撼！

    激动异常！

    龙三再次小声的说道：“六小姐只是布局，大小姐帮了不少的忙。”

    大小姐？

    大姐？

    此话一出，张辰心中狠狠一沉！

    终于听到大姐的消息了！

    可……大姐是干嘛的？

    这种事情……也能帮忙？

    短短一天的时间，带给了张辰太多的冲击！

    良久，张辰木讷点头。

    欧阳青松咬紧牙关，冷喝道：“老秦，这是我辖区的事情，难道你准备插手么？”

    秦博光冷笑着说道：“别在我这装腔作势的，有话直说！”

    “今天，秦家人我必须带走！”

    直接了当！

    秦家人面面相觑，一个个眼神之中满是兴奋的光芒。

    欧阳青松怒喝道：“他们违法了！”

    秦博光傲然道：“放心，我不会袒护，这件事情自然得交给该审理明月的人去审理的！”

    气场十足！

    咕咚！

    张辰暗暗吞咽口水。

    尽管秦博光面对的是欧阳青松。

    可他依旧能够感受到那恐怖的气势！

    他隐隐的明白了六姐的用意。

    气势，很重要！

    欧阳青松眼神微眯，冷声道：“秦博光，你不要欺人太甚！”

    “你带人私自进入我的辖区，不怕我禀报大将军么！”

    秦博光微微抬头，傲然道：“我都来了，你说呢？”

    欧阳青松眸中寒芒一闪！

    秦家众人兴奋起来！

    良久，欧阳青松冷声道：“好，今天我就给你这个面子！”

    “夜十二，把他给我带走！”

    说完，一指张辰！

    秦明月黛眉微蹙。

    张辰眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    夜十二冷笑一声，说道：“是！”

    说完，迈步走来。

    秦明月悦耳的声音响起：“三叔，他是我朋友，他救了我！”

    很是焦急。

    张辰眉头紧皱。

    可龙三依旧面色不改，仿佛跟他无关一般。

    秦博光嘲讽一笑，却并未开口。

    嗯？

    众人愣了。

    这笑容……什么意思？

    不帮？

    夜十二冷笑一声，迈步上前！

    秦明月眸中寒芒一闪！

    秦家不帮。

    只能她出手了！

    张辰身体紧绷，准备战斗！

    很快，夜十二到了身前！

    秦明月上前一步。

    忽然，秦博光举起手枪，瞄准夜十二！

    嗯？

    夜十二脚步停顿。

    张辰眼神中也闪过一抹意外的光芒。

    这是……

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    两方纷纷举起手中的冲锋枪！

    欧阳青松眉头皱起，冷声道：“这小子好像不是你们秦家的人吧？”

    “你又有什么理由管？”

    秦博光冷笑一声，呢喃道：“你动秦家人，只是我跟你拼命而已。”

    “但你若动他……”

    “你今天就要交代在这了！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    这话……什么意思？

    秦家人懵了。

    欧阳家的人也懵了。

    秦明杰眼神中满是震惊的光芒！

    这……开什么玩笑？

    张辰眉头皱起，心中一片茫然。

    这都哪儿跟哪儿？

    秦明月美眸之中也闪烁着震惊的光芒。

    全场，只有龙三面不改色！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音响起！

    夜十二也傻了！

    欧阳青松眼神微眯，怒道：“你在跟我开玩笑么！”

    秦博光淡淡说道：“你大可一试。”

    这……

    众人眼神中尽是迷茫。

    这怎么可能！

    欧阳青松拳头紧握，眼神中满是滔天的怒意！

    可……秦博光人多！

    呼！

    良久，欧阳青松松了口气，说道：“好，我再给你个面子。”

    “咱们……走着瞧！”

    说完，冰冷的目光瞪了张辰一眼！

    张辰心中瞬间紧迫！

    哼！

    欧阳青松冷哼一声。

    迈步坐进车内！

    夜十二虽然心有不甘，却也只能默默跟随。

    很快，一众人坐车离去。

    秦家众人收枪，整齐的排列在一起。

    秦明杰眉头皱起，问道：“三叔，这小子……”

    “放肆！”

    秦博光爆喝一声！

    秦明杰都吓了一跳！

    张辰眼神中尽是茫然！

    怎么了？

    秦博光目光扫视，冷声道：“记住了！从今天开始，张少爷就是我们秦家的贵宾！”

    “谁敢不敬，枪毙！”

    此话一出，全场死一般的寂静！

    少爷？

    这……开什么玩笑呢？

    秦明杰傻了。

    秦明月美眸之中也满是震惊的光芒！

    这……怎么可能？

    就算是放眼京城，有几个人能当得上秦家的贵宾？

    这张辰……凭什么？

    秦明杰目瞪口呆的问道：“三叔，您……没开玩笑？”

    秦博光冷淡的说道：“我跟你开过玩笑？”

    秦明杰身体一紧。

    可……

    下一刻，所有人的目光都聚集到了张辰的身上。

    张辰也懵了。

    这……也是六姐安排的？

    秦博光上前一步，说道：“张少爷，我还有任务在身，现在得赶紧去完成了。”

    “这是我的名片，有什么事情尽管给我打电话。”

    说完，双手交出名片。

    很简单。

    一个名字，一个电话号码！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    饶是已经有所准备，可……

    良久，张辰木讷的接在手中，笑道：“好……多谢……”

    秦博光站直身体，深深的打量张辰一眼。

    眸中，精光闪烁。

    良久，秦博光继续说道：“张少爷，这次得罪了欧阳青松，他们肯定会找你麻烦的。”

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，要不然也会找我麻烦。”

    毕竟还有欧阳哲呢。

    秦博光默默点头，笑道：“那就好，那我先走了。”

    张辰笑道：“秦将军慢走。”

    秦博光转过身，凝重道：“明月啊，记住了，等你回来之后定要倾尽全力帮助张少爷。”

    “知道了么？”

    秦明月木讷点头。

    直到现在，还是没有明白这到底是什么情况。

    张辰……怎么就认识秦博光了？

    秦明杰眉头皱起，眸中同样精光闪烁。

    很快，秦博光大手一挥，喝道：“撤！”

    话音落下，众人纷纷上车。

    张辰眼神中满是复杂。

    一是混乱。

    二是迷茫。

    可就在这时，一阵香风扑面。

    嗯？

