    挑选完了曲库以后，他又找来栗林诚一郎，请他试听了森高千里的歌曲，在对她的声线和音域有所了解的前提下，量身定做一首适合她来唱的歌。

    “旋律要尽量朗朗上口一些。”这是岩桥慎一对栗林诚一郎提的唯一要求。

    听说是在争取华纳先锋新人的制作权，栗林诚一郎劲头十足。原先决定加入GENZO的时候，还做了过很久才能实现作曲家出道心愿的准备，没想到立刻就有了机会。

    栗林诚一郎干劲十足，很快写好了曲子，岩桥慎一试听过后，拍板决定，“就是这首。”

    但是，他却摘掉了栗林诚一郎配上的歌词，只保留一份曲子小样。

    栗林诚一郎有些奇怪，岩桥慎一反而卖了个关子，“这么做另有想法。”

    “是吗？”

    栗林诚一郎问：“是要请别的作词家来填词吗？”

    不仅是他特别量身打造给森高千里的曲子被摘掉了歌词，连曲库里另外选出来的三首歌也拿掉了歌词。

    “差不多是这么回事。”岩桥慎一说。

    跟自己的班底成员简单一说，在华纳先锋那边，就得更加详细的解释自己的想法了。

    岩桥慎一带来的四支曲子，华纳先锋的人听了以后评价很高，但是带着没有歌词的小样前来竞标，华纳先锋那边也感到有些莫名其妙。

    “并不是我这边故意不填歌词，而是填这些歌词的人我还没有见到。”岩桥慎一故弄玄虚。

    如渡边万由美分析的那样，华纳先锋之所以愿意卖渡边万由美一个面子，其中一个重要理由就是因为岩桥慎一那一次成功的转型判断。

    他在看人这件事上面有些眼光，尽管真正展露出这种眼光，只有松本明子那一次，但那一次的精准，以及紧跟其后的转型方案，令人印象深刻。

    之后音乐节的合作，更是让华纳先锋觉得他拥有才能，所以愿意给他这次机会。

    “我想让森高桑亲自填歌词试试看。”他说。

    “既然是要做实力派，光是会弹键盘或者打鼓，这些还只能称作是点缀。要真正让大众对她有‘实力派’的印象，不妨尝试让她自己参与到制作当中来。”

    这是岩桥慎一的策略。

    用“把词留给实力派森高小姐来填”当理由，避开了GENZO其实没有合适的作词家的短板，反而趁此机会把球踢给了致力于实力派的华纳先锋。

    不是我不准备歌词，是为了配合你们实力派的大计划。

    是啊，既然要当实力派，那么就总要有拿得出手的地方。乐器玩得再好，这些都像是点缀在裙子上的小装饰品，起不到根本的用处。

    ……

    森高千里从小学习键盘乐器，高中时还在乐队里敲架子鼓，对乐理的了解不浅，高中时也尝试过作曲和填词，实际上是拥有着天分和才能的。

    但是，就现在来说，这个天分和才能才刚刚发了个芽，还没到长大的阶段。

    华纳先锋将四首歌曲的小样交给森高千里，森高千里拿到这一次填词的机会，心情激动。

    从小就认真学习音乐的优等生，即使进入艺能界，按照唱片公司的包装来表演，内心还是期待能够真正成为“实力派”的那一刻。

    拿到歌曲的小样以后，感觉机会就在眼前，森高千里将曲子反反复复听了一遍又一遍，甚至在去录节目的路上、等待时的录音室里，也拿着纸笔写写画画，以前所未有的认真态度对待着。

    才刚出道又没有走红的她，还跟其他人一起共用休息室。共处一室的女孩子清一色都是偶像——从这里也能看出业界对她的态度。

    偶像们打扮得漂漂亮亮，显得很娇气，而从熊本乡下来到东京的森高千里，却有着那么一点“鲁莽”的青春活力，显得格外与众不同。

    但是，配合妆容和打扮，又有那么点格格不入。

    反复的修改和涂鸦以后，森高千里总算交出了一张让她自己感到还算满意的答卷，把四首歌的歌词都填好。

    拿到了歌词以后，审查是华纳先锋的人和岩桥慎一一同进行的，就这次来说，作为代表的岩桥慎一，他的身份同时也是“制作人”。

    森高千里是和自己的经纪人一同出席了这场审查会。

    见到真人，岩桥慎一略一打量她，不觉眼前一亮，森高千里的真人，要比照片和录像带当中还要漂亮耐看。

    “这位是GENZO的岩桥制作人。”

    华纳先锋的工作人员向森高千里介绍了一下岩桥慎一。标还没拿下，华纳先锋虽然采纳他的意见，但是，还并没有对他表示出认可。

    “您好，我是森高千里。”

    十八岁的少女向他使劲儿鞠了个躬，礼节做的十足。

    不管怎么说，制作人这个身份还是很厉害的。

    能写词作曲的不一定是制作人，所谓的制作人，是凌驾于词曲作家、编曲家、歌手的绝对权威的存在，所以，许多制作人都在唱片公司担任重要职务。

    森高千里打完招呼，悄悄去看岩桥慎一，不由得感到惊讶。

    不为别的，这位岩桥制作人看上去实在太年轻了，跟印象当中自己见过的人到中年不苟言笑的制作人们完全不同。

    打完招呼以后，审查会正式开始。

    森高千里坐在下首，忐忑不安的等待着这些“大人们”的审查结果。

    岩桥慎一把这四分歌词摊开在面前，逐字逐句看过，又连起来通顺的看了一遍，然后缓缓开口：“这些歌词恐怕不行。”

    他的话毫不留情。

    听到这话，坐在下首的森高千里，当场脸色发白。

    拼了命去构思，去修修改改，好不容易才写出来的歌词，被这个制作人轻飘飘的一句话就给否决了。

    森高千里不能不感到深受打击。

    可心里又有些不服气，倔强的抬起脸，看向那个年轻到不可思议，或许只比自己大了几岁的制作人，想听听看他到底有什么高论。

    “这不是才能的问题。”

    岩桥慎一没有觉察到坐在下首的少女正悄悄用不服输的眼神“扫射”他，只顾着跟华纳先锋的人说话。

