    “百分之二十完美度的众妙之门，能沟通其他次元宇宙，不知又是怎样一个光怪陆离的世界……”

    苏道之心中隐隐有一份期待。

    他所处的次元空间，可以称之为第三次元。

    刚才众妙之门所沟通的世界，则是一个二次元小世界。

    “玄妙之镜，探查这个世界！”

    随着苏道之的一声令下。

    一万源力化为一股能量，注入到了玄妙之镜中。

    光芒闪烁之中，玄妙之镜出现了一幅画面。

    画面不断的放大再放大，露出了一座城市。

    这座城市之中，车水马龙，繁华无比。

    城市的建筑，路上的行人服饰，给苏道之一种回到前世古代的错觉。

    不过他细心发现，这并不是一个严苛的物理规则世界。

    在这城池之中，他看到了不少使用超凡力量土著。

    他们翻越十数丈高的城墙，一拳打出，楼阁坍塌，颇为强大。

    好一会儿，玄妙之镜上的光芒才缓缓消失。

    “又一个超凡小世界，实力等级应该不高，聊胜于无了…”

    “夫君，还有什么吩咐？”

    正这时。

    苏道之耳边传来一声清脆的声音，被紫荆唤醒过来。

    苏道之回过神，淡淡开口道：“去通知甘草大长老，让她派人去附近郡县兑换一下黄金。”

    “好。”

    紫荆点头，很是顺从。

    ……

    回到房间。

    没过多长时间，一箱箱的黄金就被搬运了过来。

    “先把这些黄金吸收了！”

    苏道之的目光落在了一箱箱黄金上。

    黄金戒指开始吸收。

    一个时辰以后，这几箱黄金一扫而空。

    现在的空间，大约五百多个立方厘米，消耗了五百多斤黄金。

    黄金空间依然太小太小了，最多装些丹药。

    “看来想要提升黄金空间，也并不是太简单的事。难怪只需要五千幽灵点数……”

    苏道之微微摇了摇头。

    普通人的交易，是用的铜钱。

    武者的交易，可以用白银。

    黄金价值高于前两者，流通的却比较少。

    掌握在一些大家族大势力手中。

    以苏道之现在的武功势力想要去获得，并非太困难之事。

    随后，他又找来了紫荆。

    邀请几大势力前来做客。

    苏道之准备展示出自己的武力，一统平阳郡，整合所有门派资源。

    吩咐出去之后。

    苏道之继续研究二次元小世界。

    识海之中。

    “玄妙之镜，查看那个小世界有没有我的法身！”

    苏道之话音落下。

    旋即，一千点源力化为一股能量涌入玄妙之镜。

    光芒一阵闪烁，玄妙之境浮现出来了一行文字。

    【小世界中并无道主法身。】

    苏道之不禁摇头，念头一转又开口了：“何时会有我的法身？”

    光华一闪，一万点源力化为一股光芒涌入玄妙之镜。

    玄妙之镜在浮现出那一行文字：

    【主世界半年，将会出现道主法身。】

    “半年么……”

    “那个灵气复苏世界的法身，是一年之后……”

    “往后的日子，看来不会太过闲暇了……”

    半个月后。

    平阳郡已变了天。

    冰心堂一家独大，成为了名副其实的土皇帝。

    其他几个门派，要不就是被灭掉，要不成为冰心堂附庸。

    平阳郡下辖的县城，镇村，也都是冰心堂的外围势力。

    在这期间，苏道之并未出手过一次。

    出手的是僵尸。

    除了速度稍弱不够灵活以外，几乎堪比识藏五重的高手。

    这种强者，平阳郡没一个人是对手。

    太虚观的南宫恨，也就是幽灵会的黑白郎君。

    此人突破到了识藏第四重境界，也不是僵尸对手，被击溃。

    南宫恨感慨无限，直接解散了宗门，加入冰心堂，成为太上供奉。

    他看出苏道之的潜能，想要座上这一艘船，乘风破浪，助他修行。

    从此以后。

    平阳郡上上下下，无数的资源被送了过来。

    其中最多的自然就是黄金。

    黄金戒指都因此提升了十万个立方厘米。

    时光悠悠，转瞬一个两月过去了。

    密室当中。

    苏道之正在修行。

    月前，他以化神诀化掉气血宗师的武功，化成纯粹的气血精元，嫁接到九转轮回天书上。

    然后把所有的气血精元储存到了轮回源，实力进一步提升。

    现在的苏道之，常态实力也达到了一个恐怖境地，远远超越一般识藏六重，力量百万斤，五倍音速！

    若是把三个轮回源的力量释放出来，那力量能有两百万斤，速度十倍音速。

    这还是其他修行体系没有完全融会一炉的情况下。

    比如内丹功，脑海之中，还在炼化龙虎大丹、灵胎。

    把这些都炼化，苏道之的实力将再度提升。

    即便如此。

    他的实力也堪称恐怖了。

    就算是涅槃境界强者在苏道之面前，也不算什么。

    涅槃武者如果身处在劫难之中，就根本不能动用实力，顶多也比普通武者强一点儿。

    这一阶段，涅槃武者会寻找安全之地，陷入深层次的闭关之中，不会出来行走大地，以免被人击杀。

    而等到涅槃一过，换骨劫与苦海劫渡过去，那就是破而后立，天下无敌了。

    “涅槃功法！我现在缺一门涅槃功法啊！上乘的涅槃功法！”

    人生下来，就注定了一些跟脚资质，后天极难更改。

    而涅槃境界，这是重新塑造的一个过程。

    到了那个时候，人的身体趋近于完美无瑕，根骨资质都会在涅盘之中得到塑造。

    相当于有了一次重新决定根骨资质的机会。

    而上乘的涅槃功法，不仅有躲过灾劫之法术，也能塑造出上等的体质。

    “平州都没听说有什么涅槃高手，更不用说涅槃武学了……”

    “幽灵会中倒是有。秋蝉绝，不死神功，都是上乘的涅槃功法。能练成复活乃至不死的体质……”

    “可惜需要的幽灵点数实在太多了些……”

    苏道之皱着眉头思考，念头此起彼伏，寻找的获得幽灵点数的方法。

    他想了很多，但没有一个非常好的。

    苏道之不想暴露众妙之门，不会在主世界凝练伪道果售卖。

    幽灵之主就是一个潜在的威胁。

    除此以外。

    幽灵会中的功法未必没有一些缺陷，其中的特性恐怕被很多人所知晓。

    某些高手，估计懂得克制之法。

    思考了很久。

    苏道之吐出一口气，自闭关场所出来。

    “苏大人！”

    林君娜目光一亮，小跑了过来。

    “走走吧。”

    苏道之看着她的身姿面容，烦闷的心情也稍稍化解了一些。

    自从一统平州后，听雨阁便并入了冰心堂，成为药毒的第三脉。

    两人寒暄了一会，身后传来一道声音。

    “苏大人，你终于出关了！”

    南宫恨快步走了过来，似乎松了一口气。

    “你先走吧。”

    苏道之语气淡漠，对林君娜开口。

    林君娜微微点了点头，很快离开了。

    “有什么事直说吧。”

