 “我靠，什么怪兽！”

只见前方，一只巨大的妖兽，瞪着铜铃一般的大眼睛，飞速而来。

那庞大的身躯，就仿佛一艘轮船，将沼泽冲击的犹如浪潮，疯狂的席卷！嗡！林海意念一动，直接就躲进了炼妖壶。

面对声势如此强大的妖兽，还是退一步海阔天空。

“主人！”

仙儿和魅儿，又凑在一起说着什么，林海突然进来，让仙儿一阵慌乱。

“仙儿，你没事吧？”

“没事，主人，您，您怎么又进来了？”

“啊，随便看看。”

林海忽然看了一眼魅儿，朝着仙儿道。

“仙儿，可别被某人带坏了啊！”

“喂，某人是指谁啊？”

魅儿一脸魅惑，朝着林海腻声说道。

“某人自己知道！”

林海耸了耸肩，再次离开炼妖壶，回到了沼泽地。

“那妖兽已经走了！”

林海看着恢复平静的周围，眉头不由微微皱起。

看来，这沼泽地应该是妖兽的地盘。

从进来到现在，已经遇到了三只妖兽了。

馨月还在闭关，林海不放心离开这沼泽地，回到地面之上。

既然如此，那就继续向下，倒要看看究竟是什么地方。

想到此，林海目光一凝，继续下沉。

又过了足足一个时辰，下方的沼泽突然不见，露出一层淡淡的清水。

林海一进去，说不出的舒爽，遍布全身。

“玛德，终于离开那沼泽了，难受死了！”

林海没想到，沼泽的最下方，竟然是一片广阔的湖泊。

湖水清净明亮，与那泥泞的沼泽，形成鲜明的对比。

“来者何人！”

突然间，有人一声大喝，让林海猛地一惊。

抬头望去，一道流光飞速而至，刹那间到了林海的近前。

林海瞳孔一缩，只见来人全身被黑雾笼罩，阴森冰冷，竟然看不清面容。

“在下林海，不知阁下怎么称呼？”

林海两眼微眯，朝着来人一抱拳。

“咦？”

林海看了林海一眼，顿时大吃一惊，目光中露出深深的震骇。

“你有肉身？

你是修道者？”

“灵域怎么会有保留肉身的修道者？”

林海闻听，则是微微一笑。

“这有什么好奇怪的，我从地仙界来，自然带着肉身！”

林海的话，让对面之人陡然一惊，骇然色变。

“地仙界？”

“你是从地仙界来？”

“这么说，冥界到地仙界的通道，开启了？”

林海点了点头，“正是！”

“哈哈，哈哈哈哈，真是个天大的好消息啊！”

对面之人，顿时激动的大笑起来。

随后，两眼精芒一闪，骤然出手，一团黑色的雾气，朝着林海笼罩而来。

“跟我回去，我要向我们的首领，禀告此事！”

轰！顿时间，林海只感到犹如一座巨山，压迫在头顶，使得林海呼吸都不畅起来。

玛德，怎么说动手就动手，什么人啊！林海心中一阵恼怒，手中轩辕剑一挥，朝着上空就刺了出去。

嗡！一团明亮刺眼的浩然正气，骤然喷发，犹如潮喷！同时，轩辕剑的被动神通荡魔，自动激活，一股无法言表的神秘力量，遍布空间。

砰！浩然正气与那黑色雾气碰撞在一起，瞬间光华万丈，水波滔天。

对面的男子大吃一惊，脸色骤变，露出惊恐的神色。

轩辕剑的剑芒，遥遥将他锁定，让他顿生不祥的预感。

嘬！林海一剑斩碎了对面之人的攻击，手中轩辕剑脱手而出，飞入空中。

强烈的光芒，化作道道剑影，铺天盖地，将对面之人，完全的封锁。

“啊！！！”

一声惨叫传来，剑影瞬间将其吞没，形神俱灭！嗡！林海手一招，将轩辕剑收回，心头却一阵狂跳。

卧槽，轩辕剑怎么自己飞了？

刚才，林海并没有操控轩辕剑，去斩杀此人。

完全是轩辕剑自己，脱离了林海的掌心，飞剑杀人，一招毙命！怎么回事？

林海的心中，涌起滔天巨浪，这轩辕剑为什么会脱离自己控制？

嗡！小黑的身影，突然浮现在林海的脑海中，露出邪魅的笑容。

“本体，是不是很吃惊啊？”

“轩辕剑自己出手杀人，有意思，真有意思！”

林海的脸色瞬间大变，两眼带着寒意，冷冷道。

“小黑，你什么意思？”

“还没看明白吗？”

小黑嘴角一撇，悠然道。

“轩辕剑，分明就是浩然之气所化，岂能容得下魔气的存在？”

“你我一体同生，仙魔同道，瞒得了世人，又岂能瞒得了这等神兵？”

“本体，放我出去吧，否则轩辕剑迟早被魔气玷污，变得仙魔混体。”

“到时候，轩辕剑将彻底不受你的控制，任意杀戮，后果不堪设想！”

小黑的话，如同一击重锤，落在了林海的心头。

林海眉头紧锁，露出无比凝重的神色。

小黑的话，一点也不假。

林海与轩辕剑沟通后，已然明白了它不受自己控制杀人的原因。

正如小黑所说，轩辕剑容不下小黑！小黑不走，轩辕剑迟早被魔气沾染，变得仙不仙魔不魔，最终无法控制。

可是，让小黑走？

林海又有些不放心，毕竟小黑是自己的黑暗一面，更不受自己控制。

一旦脱离自己，谁知道他会做出什么事情来？

就在林海犹豫不决之际，小黑不耐烦了。

“我说主体，磨磨唧唧的，还是不是个男人啊？”

“放心吧，我小黑虽然修魔，但也是有自己原则的！”

“除了活的比你洒脱点，并不比你邪恶多少！”

“别忘了，你就是我，我就是你！”

“难道，你连你自己，都信不过吗？”

听了小黑这一番话，林海的心头不由砰然一动。

其实，在进入冥界之后，林海就有意要将小黑放出来了。

毕竟，这里的死气如此浓郁，对小黑来说就是天堂啊！可是林海唯一的担心，就是小黑会不受控制，做出自己无法接受的事情。

但正如小黑所说，自己和小黑，根本就是同一人。

难道，自己连自己，都信不过吗？

而且，一直以来小黑虽然吊儿郎当，有点玩世不恭的感觉。

但心性上，似乎并不坏。

至少，小黑没有做过什么伤天害理的事情。

“喂，还犹豫呢，快点放我出去吧！”

“否则，轩辕剑就毁了，到时候酿下大祸，你可追悔莫及啊！”

小黑这一催促，让林海眉头陡然一跳，一咬牙下了决心。

“行，那就放你出来。”

“不过，你若是做什么伤天害理的事，我饶不了你！”

“哎呀，啰嗦，我出来只想修炼，哪有你想得那么闲？”

小黑不满道。

“快快快，等不及了！”

“好！”

林海目光一凝，将小黑放了出来。

嘬！顿时间，一道黑芒冲天而起，无比兴奋的大笑声，响彻四野。

“哈哈哈，龙归大海！”

“黑爷我自由啦！”

 