    “林凡，我们快点斩杀，以免被古族追上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”红云仙子虽说心性柔和，但是在这一路上，她也是想明白了，就算他们不杀这些火灵，那么古族或者那些邪恶的大千种族也会斩杀这些火灵，用来提升实力。

    那时候敌人的实力提升了，倒是会残害更多的大千种族生灵甚至是自己的同门。

    红云仙子知识渊博，头脑也运转的极快，经过林凡的点拨，微微一想，便能明白。

    “好。”林凡有些愣神的看了一眼红云，随后笑了笑，果然是个神奇的妹子，这思想觉悟很高啊。

    “师妹，你……你。”天云此刻不知道该怎么说了，他可是知道师妹心性善良柔和，不喜杀生，但是此刻见师妹竟然要帮助这个男子斩杀这些火灵，心中的一口气也是憋的无处可啊。

    “师兄，快点帮忙。”红云仙子说道。

    “我……。”此刻天云真的很想喷出一口老血。

    不仅没有让师妹厌恶这个男子，还亲口出声，让自己帮忙。

    天云真的不想多说什么了。

    “红云，你帮忙就行了，你师兄实力太低，如果深陷其中，恐怕会被这群火灵围杀，那时候倒是耽误了时间。”林凡说道。

    “我日……。”天云听到林凡这话，内心仿佛被人猛锤了一顿一般，跳的噗通噗通的响。

    这是赤果果的瞧不起自己啊。

    “别小瞧人。”这一刻，天云不能忍了，这家伙竟然小瞧自己，这要是不杀给他看看，还真当我天云无能了。

    “妖城。”

    此刻，林凡将“妖城”祭献了出来，如今融合了水之长河的“妖城”，力量比起以往攀升了数倍。

    上古大妖一拳挥出，火焰湮灭，无数火灵化为先天之火，融入到“妖城”之中。

    林凡与红云联手斩杀这些火灵，而木清也是没有停顿，跟随在林凡与红云的身后，挥手之间，便是一群火灵湮灭。

    天云看着林凡，内心也是被气的不轻，顿时爆喝一声，也是更加卖力的斩杀着这些火灵。

    林凡看着被自己一言激怒，从而帮自己拼命斩杀的天云，心里也是露出了一丝笑容。

    就这等智商，还怎么跟小爷玩耍。

    不过林凡也感觉，这天云倒是可爱的很啊。

    看来古圣界本土生灵还是蛮可爱的。

    如果是下界飞升上来的人，显然是不可能被自己一言激怒的，毕竟那些家伙都是老狐狸，坑死人不偿命。

    “可恶的生灵，你们竟然斩杀我同胞，我要你们死。”这时，一头高达将近百丈的火灵怒声咆哮着，身上的火焰不断翻腾，幻化成一幅红色的火焰铠甲。

    吼！

    一阵怒吼，惊天动地，手掌之中，凝聚着无穷的先天之火。

    “火灵，你的对手是我。”已经被林凡气的快要疯的天云，朝着这火灵怒吼一声，刹那之间，数掌拍出。

    每一掌的力量都汹涌澎湃，无边无尽，仿佛对天云来说，他已经将这头火灵看成了林凡。

    原本天云对上这头火灵时，还要花费些手脚，但是在这一刻，天云却是爆出了自身的潜力，将这头火灵给活活的拍死了。

    这头火灵在消散的那一刻，先天之火瞬间被“妖城”吸收。

    林凡斩杀了大批火灵之后，微微转头，便看到了天云斩杀这头百丈的火灵，心中也是一凝，这家伙莫非嗑药了不成？

    不过这样也好，斩杀的度也会更加的快。

    这一刻，林凡一拍背包，将这段时间里凝练出来的“圣阳丹”全部拍碎。

    一枚硕大的真法种子，在“妖城”之中飞舞着。

    随后眨眼之间，数千掌拍出，“妖城”也如同磕了药一般，不断的膨胀了起来，上古大妖也是变的更加狂暴了。

    “鲲鹏吐纳”

    上古大妖怒吼连连，双眼之中闪烁着无穷凶光，一口张开，气吞山河。

    无数火灵不受控制的被上古大妖吞入腹中。

    “好恐怖的人。”斩杀了一头火灵的木清，看到眼前这一幕，心神也是微微一颤，这种在她看来实在是太恐怖了。

    “魔神轮盘，天地魔门。”

    林凡一爪陷入虚空之中，将虚空狠狠的拉扯开来，一座魔气缠绕的天地魔门，轰然的出现在了虚空之中。

    “镇压。”

    刹那之间，天地魔门上散着无穷的魔气，一尊尊魔神，手持凶兵，呼啸而来，如同黑白无常一般，将一头头火灵抓住，随后朝着“妖城”扔来。

    “无无剑意。”

    这一刻，林凡火力全开，无上剑气纵横，虚空如同白纸一般的被割裂，密密麻麻的无无剑意，穿梭在火灵之中。

    咻咻！

    眨眼之间，一片火海湮灭，没有留下一个生灵。

    “这到底是人还是神？”天云看着凶威绝世的林凡，心神猛的震荡了起来。

    他辛辛苦苦才斩杀了数百头，可是这家伙，竟然如此恐怖，出手之间，便是覆灭一片。

    与其相比较起来，还是相差太大太大了。

    ……。

    随着林凡爆性的屠杀，“妖城”之中光芒大震，黄色，蓝色，红色，三道光芒通天彻地，直入天地。

    “先天之火，凝练！”

    “火之长河。”

    林凡爆喝一声，全身法力涌动，帮助“妖城”凝练“火之长河”。

    尤其是在那火海之中，一座火神宫殿，屹立在其中。

    林凡没有任何犹豫，一手擒拿，五根手指犹如剑意，割裂一切，那些想要保护火神宫殿的火灵，瞬间被切割成灰烬。

    将火神国度扔进“妖城”之中，火之长河更是猛烈的跳动了起来。

    那些失去火神国度的火灵们怒声嘶吼，朝着“妖城”扑来，想要将它们的火神国度抢回来。

    “哼，自投罗网，不费功夫。”

    林凡看到这一幕，心中大喜，这些火灵既然来了，那就全部接受。

    轰！

    上古大妖咆哮着，高大的身躯上，瞬间燃烧起了无穷的火焰，这团火焰拥有灵性，威力无穷。

    刹那之间，一道长河从天而降，浇灌在上古大妖的身躯上，可是那火焰并没有扑灭，而是与这河水融合在了一起，爆出了一道惊人的光芒。

    “没想到凝练了先天之火后，竟然生这样的变化。”林凡看着眼前的一幕，也是震惊的说道。

    “林凡，你这是宝贝进阶了，赶紧凝练。”这一刻，红云仙子出声提醒道。

    “好。”林凡一愣，没想到会是进阶。

    刹那之间，先天之土，先天之水，先天之火，缠绕在一起，随后不断浓缩，最终化成拳头大小的液态圆球，而液态圆球不断变化，变化着各种形状，最终朝着文字转变。

    土！火！水！

    三个散着神妙的文字，在上古大妖的身边旋转着，随后飞入“妖城”之中，如同烙印一般，印在三个方向。

    刹那之间，上古大妖的实力如同做了火箭一般，不断的飙升。

    荒天位高阶！

    荒天位大圆满！

    神天位一重真法境！

    “叮，恭喜妖城进阶为中品道器。”(未完待续。)