    真女人，就该三宫六院！

    柔和妩媚的声音传入耳中，王风心中狠狠一跳。

    他看着苏紫苑窈窕的身形，眨了眨眼睛。

    真会玩啊！

    黄冰闻言耳朵通红，双眼大睁，胸口起伏不定，形成靓丽的风景。

    好几次深呼吸后，她瞥了眼王风，然后看着凑到自己眼前的那张俏脸。

    “呵！”

    她做出一副我什么都懂的表情，似笑非笑的盯着苏紫苑。

    “紫苑，你老实告诉我。”

    黄冰更靠近了几分，对方存心逗弄自己，难道自己就是吃素的？

    “你是不是看上这位公子了，所以想保下他，但是心里又不好意思，无法直接说出口，所以就想以送给我为理由，待会儿好让你表哥顺理成章的饶他一命？”

    黄冰勾起嘴角，打量着王风。

    “你看他的五官，看他的眉毛，帅气又温柔，和你表哥的风格完全不同呢，怪不得你说自己舍不得！”

    “而且最主要的是，他现在为你痴迷到眼中只有你的地步，你说什么他就愿意干什么，非常适合带在身边排解寂寞呢。”

    黄冰语气中带着明显的笑意，仿佛已经看透了苏紫苑心中的打算。

    “放心，待会儿我就向你表哥求情，为这位公子留下性命，然后你说一个地址，回头到了燕山城，我将人给你送过去！”

    “……”

    苏紫苑无言，脸色红润无比。

    自己还想着逗弄她呢，结果她似乎比自己老练多了。

    经验丰富啊！

    平时看起来多正经一个姑娘……

    事实证明，人不可貌相！

    苏紫苑白了她一眼，眼神奇异。

    两女人旁若无人的说着‘悄悄话’，王风表面上依然是一副痴迷的样子，肆意的盯着她们，实际上却是饶有趣味的在看戏。

    “别看着我们，看那边！”

    苏紫苑似乎是觉得他的视线太过火热，感到了不适应，皱了皱眉后指向场中战斗所在。

    “好！”

    王风也自无不可，事实上，他本来就更愿意看两个地榜高手战斗，只不过要被装成被影响了的样子，女神就在眼前，自然不能轻易扭头。

    如今得到吩咐，倒也算顺理成章。

    他立即转过了头。

    “你看他多听话啊，如此帅气，又不会对你反抗，想想看，把他天天带在身边，夜夜侍寝……”

    黄冰依然没放过自己这位好友，语气充满蛊惑。

    “你果然被他吸引了吧？”

    苏紫苑的声音响起。

    “你就好好等着吧，说什么我也要把他弄到你床上去！”

    两姐妹互怼，王风虽然看着战场，但听到这话，心中也难免跳了跳。

    黄冰瞪眼，还要说话，苏紫苑却立即将她堵住。

    “洛七太强了，苏云天根本不是对手，待会儿情况不对你就继续跑，到了燕山城就好了，不那么容易找到。”

    苏紫苑的声音变得严肃起来，她很关心对方。

    “到了燕山城，我们用老方法联络！”

    “咻！咻！咻！”

    只见，刀光剑影纵横，劲气飞舞，每一道都能在地面留下深深的沟壑，苏云天和洛七战斗之地，方圆数百米范围内，泥土早就已经翻新，跟其他地方的颜色完全不同。

    苏云天施展浑身解数，手中持拿的虽然是折扇，但周身剑气弥漫，说他是一个纯粹的剑客，也不会有任何人怀疑。

    天扇剑诀是苏云天的招牌手段，他对这门武技研究极深，施展起来几乎能达到随心所欲的地步。

    或是剑气如龙，气势沛然，或是凝聚扇形，旋转切割，展现惊人的锋锐，一时间眼花缭乱。

    他的每一道剑气，几乎都有重伤，乃至于灭杀普通开窍强者的能力，让观战的大部分人心惊肉跳。

    但，就算是如此强大，可一山更比一山高，在洛七面前，依然被死死的压制着。

    后者手持短刀，或劈或刺或切，招式并不如何绚丽，但光影闪烁间，却破灭一道又一道剑气。

    战斗这么一会儿，苏云天已经有从下风，转变成彻底败落的趋势。

    “噗！”

    忽然，血光乍现，苏云天脸色变化，快速后退。

    他看了看自己左臂，一道伤口几乎触及骨骼。

    “我不服！”

    他咬着牙，心里很不甘心，就算对方不使用大荒指，居然也能战胜自己？

    这是何等的差距！

    苏云天向来高傲，他自觉实力有所提升，在地榜上的排名应该要再向前迈进几位，洛七排名四十八，正是一个很好的挑战对象。

    他原本认为，这会是一场很惊险的战斗，有可能将对方当成脚踏石，成就自己新的威名。

    而纵使不敌，差距也不会大，只会落败在细微处，依然能够检验自己的实力。

    可事实狠狠打了他一个巴掌。

    此前，洛七使用大荒指，轻易便将他的蓄势一击抵住，并且言说还没有动用全力。

    而现在，不再使用那门强大武技后，自己依旧不是对手，处处被压制，战斗才没多久就受伤，差距明显不小。

    他心里不平静，难以接受这样的结果，却没有想明白，大家都是天骄，大燕国难得一见的人物，你能在某段时间内进步，别人就不能吗？

    更何况，洛七在地榜上的排名本就比他高，综合素质自然要超过他。

    “剑轮！”

    苏云天红着眼睛，施展出剑诀中的一式绝招。

    只见剑气汇聚，形成三把巨大的扇子，上中下叠在一起，间隔尺余，飞速的旋转。

    “咻咻咻！”

    刺耳的声音传出，空气都仿佛被切割开。

    可以看见，扇子与扇子之间的区域，有气流搅动，那同样是一缕缕微小的剑气，让人毫不怀疑，无论任何东西一旦搅进去，都必将化成碎片，乃至粉末。

    “去！”

    他低喝一声，伸手一指，顿时剑轮飞舞，冲向洛七。

    “这是苏云天的拿手绝招，剑轮！”

    有观战者发出惊呼。

    “无数剑气汇聚成扇形，然后快速旋转，形成绞杀之力，听说他曾经凭借这一招，轻易灭杀了一位地榜排名八十多的高手！”

    “确实是如此，被杀的那人当时排名八十五，而苏云天还没有达到现在这种程度呢，双方不知道因为什么结下死仇，结果后者展现惊人实力，以这手绝招将那人绞杀成了肉末！”

    “太精彩了，不知道洛七要如何抵挡？”

    人们看到，洛七此时在飘然后退，似乎是不敢正面抵挡，有时候实在观察剑轮的弱点。

    他带着鬼脸面具，没有人能够看到他的表情，只能从他潇洒的动作上判断，似乎依旧淡定。

    “这就是地榜五十六的实力啊，隔着这么远，那上面的锋芒依然让我不寒而栗！”

    黑风五雄中，有人这般开口。

    “大哥，咱们如果将最近得到的那门阵法研究通透，集五人之力，能不能挡住这一招？”

    另一人询问道。

    “想个屁！”

    作为大哥的方脸男子还没开口，王虎快言快语，直接给他反驳了。

    “抵挡排名最后面的那些人或许还行，但像这种快要进入前半段的，咱们就算用阵法也是送死！”

    “……”

    方脸男子沉默片刻，点了点头，算是认可了他的说法。

    地榜上的人，个个人中龙凤，整个大燕所有三十岁以下的，也仅仅只有一百位能上榜而已，含金量毋庸置疑。

    他们五人虽然不弱，但也要有自知之明。

    或许有厉害的阵法，能够集几人之力，让实力得到跃迁，达到抗衡苏云天的地步，但那却很难是他们能得到的了。

    “这次小乌山遗迹开启是大机缘，咱们要尽一切可能让实力再次提升！”

    方脸男子这般开口，语气铿锵有力，决心很大。

    他们几个的年龄全都快要达到三十，这是他们最后能进入小乌山遗迹的机会了。

    此前如何不说，过了这一次，小乌山遗迹跟他们就再无关系，以后无论还能开启多少次，想进也进不了了。

    ‘他说不定能活下来！’

    王虎忽然看了眼王风，作出如此判断。

    他觉得王风颇合他的胃口，竟然敢当面辱骂苏云天，让他佩服。

    “你就只会躲吗？”

    忽然，苏云天发出一声怒吼。

    却是在他施展出剑轮后，洛七一个劲的后退躲避，让他焦躁。

    这是他的绝招，速度并不慢，一般情况下不是那么好躲的，但偏偏洛七此时能够做到。

    招数攻伐能力再强，但如果打不到人，也没有作用，这是他怒吼的原因。

    “那就不躲了！”

    平淡的声音响起，蕴含着的是无与伦比的自信。

    只见洛七忽的止住脚步，凝望着那绞杀而来的剑轮。

    “叠浪！”

    他轻声开口。

    霎时间，手中短刀来回劈下，不知道进行了多少次。

    而在他身前，一道淡淡的刀光越变越盛，如同叠加的浪嘲般，恐怖的气息节节攀升。

    “嗡嗡～”

    剑轮绞杀而来，颇有湮灭一切阻挡者的气势，空气都在发出被撕裂般的声音。

    可当与那道刀光接触，却立马被阻挡了脚步，仿佛老鼠见了猫般，既然开始‘颤抖’起来。

    “嗯？”

    苏云天看着结构立马变得有些不稳的剑轮，脸色顿时变化。

    洛七双腿一动不动，依然在不停的挥刀。

    他的身后灵气汇聚，隐隐约约间竟然形成一道浪潮，发出哗啦啦的声音。

    而他身前抵住剑轮的那道刀芒，气势却是愈发恐怖，给人劈开一切的感觉。

    “武技，叠浪！”

    苏紫苑轻喃，眼神中有着热切闪过。

    这是一门相当厉害的辅助武技，可以让攻势不断叠加，即使是最普通的招数，只要叠加的足够多，到最后也能变得无比恐怖。

    “青龙会珍藏就是多，连我都有些心动，想加入他们了。”

    旁边的黄冰，如此开口。

    “可以啊，我支持你，你回去跟你师傅说，决定主动打入青龙会内部，为师门探听消息，如果不被打死的话，或许能得到支持。”

    苏紫苑轻轻撩了撩头发，不经意间展露风情无限。

    黄冰翻了个白眼，根本不理她。

    “叠浪，简直就是神技啊！”

    另一边，杨满如此感叹。

    他武道境界虽然不高，但见识却不少，同样知道这门武技的强大。

    “咔！”

    突然，场中传出一丝若有若无的轻响。

    苏云天瞳孔猛缩，握着折扇的手背上，血管高高鼓起。

    “咔咔！”

    如同打开了潘多拉魔盒，自第一声响起后，马上又有连续不断的声音。

    肉眼可见的，那道原本恐怖无比的剑轮，开始一块一块的碎裂。

    然后……

    “轰！”

    残余的剑气四散飞舞，恐怖的绞杀之力蔓延向四周。

    随着噗噗噗的声音，周遭数十米的泥土石块如同倒卷的瀑布，冲上高空，然后被全部绞成粉末状。

    照落的阳光被遮蔽，视野都变得昏暗起来。

    洛七并不只是化解了这一招，那道恐怖的刀光并没有消散，此时失去阻挡，一往无前的冲向了苏云天。

    后者感应到其上的恐怖波动，神色凝重不已。

    “咻咻咻！”

    数十上百的剑气被凝聚出来，如同飞蛾扑火般，冲向那道刀光。

    但刀光所向披靡！

    苏云天一边挡，一边做出闪避的动作。

    “噗！”

    可刀光实在太快，他还是被劈中了，纵使经过层层削弱，依然在他胸口留下狰狞的伤痕，血液顷刻间便染红了衣服。

    “呼，呼……”

    苏云天大口喘息，额头上有着一抹冷汗，瞳孔中则充斥着震撼，再也没有了之前的那种高傲。

    他被打服了。

    “快走！”

    观战的苏紫苑突然看向黄冰，后者休息的这一会，服下丹药，真气已经恢复了很多，此时没有任何犹豫，化作一抹淡黄流光，瞬间远去。

    ‘好快！’

    王风眯了眯眼睛。

    洛七注意到这边，侧头看了一眼，并没有立即去追，而是向苏云天询问。

    “还要继续吗？”

    苏云天闻言，摇了摇头。

    “你应该能排进地榜前二十了吧？”

    虽然被打服，但他并没有丧气，对方明显也进步了，而且迈的步子比他大得多。

    “想多了，在我前面的那些人，此前为什么能排在我前面？”

    洛七不答反问，而后转身，悠闲迈步。

    这里距离燕山城已经很近，他不急着去追黄冰了，因为以对方的速度，耽搁这一会儿后，追也追不上。

    到时候直接去燕山城探寻就好。

