    宋江南思索着沈翔的话，决定以后要努力为自己的儿子寻找创道咒文，让自己的儿子学习。

    “小兄弟想必是一个经历丰富，见多识广之人，多谢你的指点，否则我可能会让自己的孩子走了错误的道路。”宋江南对沈翔拱了拱手。

    “大哥，你以后对创道山有什么不了解的，就问我吧，我一定会告诉你的，”宋龙轩此时可是非常敬佩沈翔。

    “你修为比我高，你是大哥才对。”沈翔笑道，宋龙轩可是傲世神境的呀，他可不敢当。

    “别说什么修为不修为的，达者为师，更何况我只是叫你大哥而已！若不是你点醒我老爹，还不知道我老爹会带我去做什么要命的事情，你可相当于救了我一命。”宋龙轩哈哈笑道。

    宋江南不由一愣，因为他发现自己的儿子突然不怎么呆了，居然能说出这么溜的话来，他似乎有些明白，宋龙轩之前总是不和别人说话，主要是别人看不起他，不理解他，所以心中自然抗拒那些人，所以总喜欢自己一个人潇洒。

    宋江南又忽然觉得，对自己的儿子并不是很了解。他想了想，在宋家之中，他儿子从小可能就经常被小瞧，所以不怎么说话，才会被人看成是个呆子，其实不是的。他突然觉得自己的儿子应该是个天才，学习创道咒文的速度很快，这点在宋家就无人能比。

    “我还是不敢当。”沈翔笑道。

    “从今往后，你就是我大哥了！”宋龙轩可不管沈翔敢不敢当，只要他认定就行了。

    “好了，我们赶紧回苍火城吧。”宋江南此时也十分高兴，自己的儿子遇到一个知己，这也是不错的事情。

    宋江南他们父子俩，一路上和沈翔有说有笑，行走在森林之中。宋江南的实力不弱，竟然是傲世神境后期的，但就他这种实力，在宋家却不得到重视，可见在宋家之中，傲世神境巅峰的人很多。

    “宋前辈，我现在只是傲世圣境巅峰而已，我想要快点踏入傲世神境，需要吃什么丹才好？”沈翔问道，宋龙轩能踏入傲世神境，他觉得应该是吃丹了的。

    “吃归神丹！我就是吃这种丹突破的。”宋龙轩说道：“这是下品的创道神丹，还挺贵的，而且需要吃不少呢。”

    “一个晶皇一粒，大概需要吃两百粒左右。”宋江南说道：“归神丹主要用途就是傲世圣境踏入神境有很大的作用，但之后就没什么用了，所以在下品的创道神丹之中，这是最便宜的。”

    沈翔也没说什么，因为他之前购买的乘圣丹也要一个晶皇了，肯定没有归神丹好，所以归神丹也算是比较便宜了。

    “苍火城有卖吗？”沈翔问道。

    “苍火城是以火焰为主的城市，而炼器炼丹，都需要火焰，苍火城在这方面都精通。”宋江南说道：“我们宋家就是使用火焰的，我们主要修炼创道苍火，我们宋家炼丹师和炼器师都有。”

    “那为什么不把宋兄送去培养呢？他炼器应该不错。”沈翔问道。

    “那群家伙狗眼看人低，都说我是呆子，学不会，也不愿意教我。”宋龙轩很是不屑：“就那群蠢货，学个创道咒文都需要时间阵法，才能让自己快起来，但他们在时间阵法里面却呆了几百上千年才学会一个的。”

    居然有时间阵法，沈翔心中暗暗激动着，他来创道山的路上，就用了二十天的时间，他得抓紧时间。

    “大哥，你叫我龙轩就行了。”宋龙轩说道。

    “龙轩，你现在都学了什么创道咒文？”沈翔问道。

    “第一重的我全部掌握，第二重只有五个……后面的我就学不到了。”宋龙轩觉得十分无奈，他看了看自己的父亲。

    “放心，我回去之后，就会想办法为你争取创道咒文，若是他们不给，我自己去买。”宋江南说道。

    “这才是我的好老爹。”宋龙轩哈哈笑道：“等我学会了，我要让那群看不起我的家伙瞧瞧，谁才是傻子。”

    苍火城，城墙冒着火焰，而且每家每户的屋顶，都升腾着火焰，这些火焰都是五颜六色的，在夜晚之中非常的漂亮。

    沈翔进入城市，就感觉到这儿十分的炎热，但这里修火的人却觉得没什么。

    沈翔跟随这对父子，走在一条两旁燃烧着火焰的宽敞街道上，因为火焰在黑夜之中才是最美的，所以苍火城在黑夜之中才是最热闹的。

    黑夜之中的苍火城，火光通天，五颜六色的火焰色彩缤纷，绚烂无比，看得沈翔心中一阵赞叹，这创道山的城市，还真是有特色。

    远处的一座百层高楼，每一层的边缘都燃烧着火焰，在楼顶还有一大团如同树冠一般的火焰笼罩腾舞着，很是壮观。

    “老爹，你自己回宋家，我可不想回去，我带大哥到处走走，他说要买丹药的，我带他去买。”宋龙轩说道。

    “好，你们可要小心，不要到处惹事。”宋龙轩叮嘱了一句，就快步返回宋家了。

    “龙轩，你们宋家有归神丹卖吗？”沈翔问道。

    “没有，归神丹是凌家才有的，我们宋家专长的丹不是这种。”宋龙轩说道：“在创道山，每个家族，都需要有一种市面上无可替代的丹，或者是炼器手法，又或者是神器具备一定的特殊，这个家族才能在此立足，一旦他们的丹被取代，那就是一个家族的危机。”

    “这么一来，这里的创道神丹岂不是种类繁多？”沈翔突然觉得这儿可能就是炼丹师的圣地了。

    “可不是吗！我带去凌家的店铺买。”宋龙轩说道：“凌家的人我认识，虽然对不是太友好，但我觉得比我们宋家的子弟靠谱多了。”

    宋龙轩走得很快，带着沈翔在到处都是火焰的苍火城之中穿梭，随后来到一座数百层的高楼。

    “这就是凌家！他们所有的店铺，以及家族成员都在这一栋楼里面了。”宋龙轩说道：“我们宋家的大楼，要比他们矮几十层这样。”

    “在这里，谁的楼高，谁就很厉害吗？”沈翔问道。

    “嗯，若是你往上建造的话，你就会知道，越高越难建造……在上面会有一股无形的压力，一般的材料可抵挡不住那股压力。”宋龙轩说话之间，带着沈翔进入一层的大厅。