
第一百二十章：日军战车部队的惨败

直到今天下午，我才得知本书还在移动阅读基地还拥有三万多名书友万分感谢你们的支持和厚爱我以后会经常用手机登陆去看你们的留言，书友们反应的问题我都会认真处理《血魂1937》一定会越来越精彩今日更新四千，明日七千送上

7.126日军战车部队的惨败

坂本顺旅团长接到矶谷廉介的电报之后，立即回电表示他的部队已经无力继续西进。如果不能得到矶谷师团的帮助，坂本支队永远不可能到达郭里集。

汤恩伯的第20军团一反常态，就像发了疯一样缠着坂本支队不放而在通往郭里集的必经之路上，又来了一头黄浩然放出来的拦路虎第25集团军188师此刻正占据着傅山、青山这两座制高点严阵以待在腹背受敌的情况下，坂本顺少将实在是没有“打虎”的底气

矶谷廉介知道坂本顺少将在电报里面说的都是事实，在屡次交手之后，矶谷廉介已经意识到他此次面对的这些**队有些不太一样

第第5师团因为训练有素作战勇猛，在日本陆军内部一直被称为“钢师团”和“铁师团”。起初当板垣征四郎的“铁师团”在临沂不敌5战区的杂牌部队，狼狈退却之时，矶谷廉介还在心讥笑板垣征四郎无能。如今矶谷师团在台儿庄步了板垣师团的后尘，也算是一种报应吧

守卫台儿庄的孙连仲集团、还有守卫临沂的庞炳勋和张自忠部，明明都是**队的杂牌，却能打的和淞沪会战的央军精锐一样顽强

兵还是那些兵将还是那些将如果一定要在这些国杂牌军身上找出一些变化的话，那只能说他们换了一位新统帅----黄浩然

怎么所有的**队一到了黄浩然的手里面就会立即战斗力保长，变的如此厉害？

矶谷廉介觉得这简直就是一个谜

强攻、佯攻、迂回……这些进攻招术，矶谷廉介在与黄浩然的过招几乎全都采用了，然而在滕县、在官桥、在北洛、在南洛……直到不久之前的台儿庄，每到一处矶谷师团都遭到国守军的顽强抗击，第10师团到处碰壁，损兵折将，这让矶谷廉介的情绪十分低落

难道这就是他矶谷廉介和黄浩然之间的差距吗？

不知不觉之前，黄浩然这员支那名将已经成为了矶谷廉介的心魔

必须尽快战胜自己的心魔，否则的话，矶谷廉介和他的部队将彻底失去面对黄浩然的勇气

击溃傅山、青山一线的188师，倒是个一箭双雕的机会既可以救出坂本支队，增加“心开花”战术的胜算，又能够战胜心魔

横下一条的心的矶谷廉介派出了他手建制最为完整的步兵第第25集团军188师的后背展开进攻

这是一场硬仗无计可施只能强攻矶谷廉介在电台里面向华北方面军陆航飞行队的将军们疯狂的嚎叫道：“派出你们全部的轰炸机把傅山和青山给我炸平，彻底炸平”

下午15时整，疯狂的轰炸开始了，傅山和青山的每一座山头上都落下了无数的炸弹，第188师的防御阵地变成了一片火海

三十分钟之后，矶谷师团和坂本支队的炮兵也加入了这场“演出”，矶谷廉介和坂本顺达成了高度一致，他们希望用这场钢铁雨幕彻底摧毁188师官兵的抵抗意志顺便还可以让坂本支队在稍后的突围当减少一些运输压力

谢东带着他的188师穿插到位之后，立即派兵抢占了傅山、青山这两座制高点。

傅山和青山就像是一把张开的钳，牢牢的夹住了日军的必经之路。不管是矶谷师团要向坂本支队靠拢，还是坂本支队要向矶谷师团靠拢，日军的行军队列都必须从傅山、青山之间穿过。

所以谢东的188师现在占住了这两座山头也就等于掐死了日军的咽喉小鬼的咽喉被制哪有不拼命的道理？一场血战注定不可避免

由于邓进的705团和罗成的706团都参加了台儿庄外围的阻击战斗，损失较大，所以谢东将邓进和罗成的这两个团安排在了相对比较容易防守的山头上。两座山头之间的开阔地则由707团和708团负责防守。

既然要在开阔地打防御战，就必须在土工上大做章，谢东命令707团和708团抓紧时间挖掘战壕，工兵营则被派出去埋设地雷，总之所有能派得上用场的招数，谢东都给用上了

为了避免被鬼打结合部，防守开阔地的两个团没有按番号分段防御，而是各守一面。余善福的707团负责东面的坂本支队，关良的708团负责西面的矶谷师团。

不得不说老天爷是公平的，当炮击停下来之后，余善福和关良发现，他们两个团的正面都出现了鬼

也就是说，矶谷师团和坂本支队同时动了手

从两侧的傅山、青山上飞下来的迫击炮炮弹不时飞入日军的散兵线当，带走几条鬼的狗命。这是705团和706团在用炮火支援他们的兄弟部队。

余善福和关良自然不会指望日军会被样零星的炮火打退，第25集团军的官兵们都知道鬼已经被他们的司令黄浩然赶入了绝境狗急了还能咬人了何况是凶残成性的日本人？

在5战区**队的压迫下，矶谷师团和坂本支队的日都不好过，这也使得日军空间迫切的想要完成汇合，抱在一起取暖。所以小鬼这次一定会竭尽全力和卡住他们脖的188师玩命

“告诉团里面的几个营长都给老镇定点要小心鬼的战车咱们来不及挖反战车壕，就得靠着炮兵帮忙平原作战一旦让日军的战车冲到了阵地里面，那可不是开玩笑的”

708团团长关良的视线一直没有离开矶谷师团用来打头阵的那几辆战车，看来小鬼是学乖了，知道豆战车的威力已经不足以撼动第25集团军的这些精锐，一上来就掏出了看家的本钱

不过这一次，小鬼算是棋差一招188师既然敢闯进数万日军间，自然是有备而来

第25集团军总司令黄浩然在188师出击之前，特意将两个三七战防炮连调给了188师，除此之外，还交给了谢东一支特殊的反战车部队。

日军的战车刚进入距离708团阵地五百米区域，阵地上的两个战防炮连便开了火八门三七战防炮冲着日军的战车一顿猛轰当即就点燃了三辆战车

在第25集团军的这些战防炮面前，日本制造的战车就像是块水豆腐，用筷一捅，便穿了

这批战防炮的出现让日军的战车指挥官们惊出了一身冷汗从济南到台儿庄，一路上他们遇到的**队很少装备有这样强大的反装甲火力身材单薄的日本战车虽然在步兵面前威风十足，可要是对上了专门反战车的战防炮，只能被打成一堆废铁

指挥车炮塔顶端的舱盖被掀开来，从里面爬出来的一名日军少佐大声喊道：

“倒车倒车离开这里”

可是战防炮的炮手们又怎么会日军的战车从容离去呢？在炮长的指挥下，一枚又一枚的三十七毫米口径炮弹被战防炮手们打了出去，接连又点燃了两辆战车

在707团防御阵地的正面，坂本支队也派出了战车为步兵提供掩护，不过他们采取的是将战车和豆战车混编的方法。

在目睹了矶谷师团的战车部队遭到**队战防炮痛击的景象之后，几名豆战车的车长都用旗语向指挥车表示了他们的担心。

和还算坚固的战车比起来，豆战车的防御能力简直不值一提，一枚三十七毫米口径的战防炮炮弹甚至可以在击穿第一辆豆战车之后在击毁第二辆豆战车

用豆战车去冲击装备了战防炮的**队，那简直就是自杀行为

但是指挥车给豆战车车长们的回答是要他们继续前进

战车部队作出这个决定的理由是：他认为**队拥有的战防炮数量非常有限，此刻正在射击矶谷师团战车部队的战防炮，应该就是眼前这支**队拥有的全部了既然有矶谷师团的战车部队牵制着**队的战防炮，眼下当然是坂本支队的战车部队发起攻击的大好时机

“让步兵给对面友军发电报让他们的战车部队返身再战我们将从国炮兵的背后杀出消灭掉国人的战防炮然后，就是我们战车部队的天下了”

负责攻击第21联队联队长片野定见大佐得到了战车部队指挥官的计划之后，立即给对面的第第40联队发去了电报

坂本支队的日军战车指挥官作出的判断的确很准已经投入作战的这八门战防炮的确是188师拥有的全部，不过他怎么也不会想到，谢东的手里还有一支黄浩然送给他的特殊反战车部队

逃跑的矶谷师团战车部队接到了第40联队联队长长野义雄大佐的命令之后不得不回身再战，这一次战车的车长们都学乖了，再也不敢大模大样的直线前进，开始使用加减速和转向来躲避战防炮射出来的炮弹。

矶谷师团战车部队的这个新举措让战防炮手们的命率开始下降，一直到坂本支队的战车群闯进707团正面五百米区域，两个战防炮连才再次击了两辆矶谷师团的战车。

“国炮兵已经没有机会向我们开火了前进摧毁他们的战防炮”

坂本支队的战车全部开足了马力向前猛冲没有战防炮的威胁，没有反战车壕的阻挡，他们可以大开杀戒了

第21联队联队长片野定见大佐仿佛已经看到了188师崩溃的影像，他的双眼开始充血握着指挥刀的手开始抖动

“通通通通......”

这个时候，突然从707团的阵地上传出了一阵闷响，然后就看到坂本支队的站着一辆接一辆的起火，爆炸

片野定见大佐简直不敢相信他的眼睛不到一分钟的时间7辆战车被摧毁这些国炮兵使用的是什么武器？

难道是国人从苏联那里得到了最新式反坦克速射炮吗？片野定见大佐敢打赌普通的战防炮绝对不会有这样的高射速刚才的那通炮火简直就像是机关炮连发

如果这些疯狂的速射火炮是苏联人制造出来的话，那关东军，又该怎么办？

707团的阵地上，余善福的眼睛瞪得不比片野定见大佐小多少就在几分钟之前，余善福还完全不相信那支“特殊”的炮兵部队能够帮他的707团解决掉来势汹汹的日军战车群。

高射炮不是用来**的吗？居然被那些发疯的炮兵用来打战车这算怎么回事？以前可是连听都没听说过

可眼前的发生的这一切又由不得余善福不相信一分钟的时间7辆燃烧的战车这是什么效率

而且现在被击的日军战车数量还在增加高射炮被用来平射的火力越来是如此的凶猛

“八嘎倒车倒车!支那人有新式武器”

坂本支队的战车指挥官在喊完这几句之后，他乘坐的指挥车也被击起火，战车指挥官只得赶紧从逃生门爬了出去，由于车身里面的管路被震裂，战车指挥官的身上沾满了油污，被战车车身上燃烧的火苗一燎，顿时烧成了火人。

在燃烧的指挥车旁边，后撤的日军战车一辆接一辆的被击，在这场交锋之，矶谷师团和坂本支队一共损失了二十七辆豆战车和战车，经此一役之后，台儿庄地区的日军装甲力量折损大半

鬼对188师发起的这场装甲攻势，就这么轻易的被第25集团军的战防炮部队和高射炮部队联手瓦解了

黄浩然到底还是没有采用“标准答案”。

如今**队已经基本上完成了对日军的合围，而且还很有可能将包围圈里面日军截为三段，这样的大好战机如果让他白白溜走，黄浩然不甘心

矶谷师团、坂本支队，黄浩然一个也不想放过

部队黄浩然现在需要更多的部队来实施他的大计划

两封电报被发到了武汉的蒋百里和最高当局手，时间一前一后......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483318"  chaptername="第一百二十六章:日军战车部队的惨败">加入书签</a>
</div>
