    随后旁边的那个人自然是会乖乖的听张启海的命令，然后把她给放了。

    等待着那两个人再次回到了房间之中，然后便立马开口汇报道。

    “我们已经照您的吩咐做了。”

    张启海这才抬起手来轻轻的一挥，失忆他们现在可以离开了。

    而就在这时，他也立马出去了一趟，找到了自己的几个信得过的人。

    然后吩咐他们无论怎么样，在这样的情况之下，也必须要盯紧这个小姑娘。

    或许在这时，这个人对他来说确实算得上是一个非常重要的人。

    等待着他回到了办公室里面以后，张大佛爷这才微微的皱着眉头开口问道。

    “你这是想干什么？咱们好不容易找到了一个证人，你怎么就这样能直接把她放了吗？”

    他就知道张大佛爷肯定会开口问出这样的一番话来。

    所以在这时他的脸上部位都出现了些许的笑意，淡淡的开口说道。

    “好了好了，你别担心，所有的一切我都已经安排好了。”

    听到这话，张大佛爷的眼中不由得出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    而这时张启海这才继续的开始解释了起来。

    “我就知道无论怎么样你肯定也会觉得非常的奇怪，为什么我会莫名其妙的让她离开？”

    张大佛爷听到了句话以后，自然是纷纷的点了点头，开口说道。

    “那肯定的啊，好不容易有这样的一个证人，如果是就这样让她直接离开的话，那就是就太糟糕了吗？”

    而这时张启海这才继续的开始解释了起来。

    “但你放心好了，我现在已经让我的人去跟着她了，如果她要做出什么事情的话，我的人肯定会告诉我的。”

    张大佛爷也实在是没想到，原来张启海早就已经把这一切给安排好了。

    可即便是如此，他还是觉得有些奇怪。

    人原本就已经被抓到他们的办公室里面来了，想来想要离开，那也算得上是插翅难逃。

    到时候只需要一套审讯工具，这样的话就只能就能够从她的嘴里面撬开一些他们想知道的东西。

    眼下又把人家给放走，那岂不是太可惜了一些。

    所以在这时，他多多少少还是有些不太能够理解张启海的行为。

    于是他这才缓缓的来到了张启海的身旁，轻轻地皱眉开口说道。

    “可是我们这样的话岂不是多此一举，只要我们审讯就能够从她的嘴里面知道一些信息，我们又何必这样做呢。”

    听到了这话以后，张启海倒是立马直接开口反问了一句。

    “那你真的能够百分百地确定，只要我们审讯了她就可以说出来吗？”

    此话一出，张启山张了张嘴，可是到了最后一个字也说不出来了。

    是啊，他又怎么能够肯定这样的一件事呢？

    他又不是人家肚子里面的蛔虫。

    到时候就算他们到底做的过分，人家还是一个字也不说，能够非常好的保守秘密呢。

    这个一切的一切也只不过是一个未知数而已。

    见着张启山在这时候似乎有些许的犹豫，张启海正在继续开口说道。

    “之前那个陆建勋也不是觉得无论怎么样，只要他把二月红抓走了，二月红就肯定会告诉他一些事情吗？”

    还没等张启山开口说话，张启海又再次开口说道。

    “可你看时间都已经过了这么久了，咱们的二爷不还是什么事情都没有告诉他吗？所以他才会做出了这些荒唐的事情。”

    仔细一想，他这话说的确实不错。

    当初陆建勋也会如此的，觉得只要他们用了这些私刑以后，人家就可能会告诉他，他想知道的一切。

    可眼下看来，他所想的这一切都已经失败了。

    二月红什么的事情都没有告诉他。

    当有了他这样的一番解释以后，此时此刻张大佛爷也终于是知道为什么他会如此做了。

    看来还真是自己考虑不周。

    无论怎么样，自己也不知道人性到底有多么复杂。

    万一到了最后也只是方才张启海所说的这个结果的话，那他们之前所说的这一切不就算的算是白费了吗？

    仔细一想他也觉得确实是这样的一个道理，于是这才轻轻的点了点头开口说道。

    “好吧，你说的也确实是不错，但是我现在还有一个问题。”

    此话一出张启海，这才缓缓转来望向了张启山，不知道他接下来还要问出什么样的话。

    “怎么了？你说吧。”

    而这时张大佛爷的眉头正在高高的皱了起来，随后开口说道。

    “既然这次江都已经把她抓到了，然后又把她放走了，这不是已经打草惊蛇了吗？想来她以后肯定会更加的小心仔细，根本就不可能会让我们发现任何破绽。”

    虽然话是这样说，但是张启海却还是轻轻的摇了摇头，最后缓缓地来到了张启山的旁边。

    他抬起手来轻轻地挥了挥，这才仔细的开始解释了起来。

    “不是你所想的这样。”

    此话一出，张大佛爷的眼中，又怎么可能会没有任何的奇怪。

    他实在是不知道，张启海这是什么意思？

    见他如此一副感到疑惑的样子，张启海这才开始耐心的解释了起来。

    “可能按照常人的想法都会像你这样想，但是我想告诉你事情，根本就不是你想的这样。”

    听闻此话，张启山自然是觉得有些奇怪，一时之间真的是没有办法完全的理解张启海的这番话。

    而这时张启海这才继续开始解释起来。

    “虽然我们可能都会想以后她可能会更加的小心仔细，根本就不可能得出任何的把柄，其实根本就不是这样的。”

    张启山这才上前一步，开口问道。

    “那她到底会怎么样？”

    此时此刻他们心中又怎么可能会不对此感到好奇呢？

    这时的张启海这才开始细心地解释得起来。

    “如果只不过是被人发现了一点点的小秘密的话，或许她会和我们的所说得一模一样，可你仔细一想，我们是已经把她给抓到这里又给放走了。”

