    　　虽然我想的很美好，但现实却给了我狠狠的一巴掌！

    　　我刚刚跑出屋子，就发现整个碧水阁的战士都在朝着我这个方向汇聚而来。

    　　我不敢应战，只能不断的逃跑。

    　　但还不等我跑出碧水阁范围，一道恐怖的气息就在身后传了过来！

    　　“上官婉儿！”

    　　我连头都没有回，但是我知道这么恐怖的气息除了上官婉儿不会有其他人！

    　　在我刚刚跑到门口的时候，一身黑衣，满脸冷漠的上官婉儿已经出现在了我的面前！

    　　“姜晨！你果然来了！”

    　　“阁主……我……”

    　　看着满脸冷漠的上官婉儿，我心里有些发虚。

    　　我不可能是她的对手，而且身后的碧水阁战士也已经要包围上来了！

    　　难道，我今天真的要交代在这里了？

    　　就在我要陷入绝望的时候，上官婉儿忽然变了脸色。

    　　她原本冷漠的脸变很失落，还有些委屈。

    　　“姜晨，你……你为什么要骗我，你不是说过永远不会骗我的吗？”

    　　这种忽然其来的变化，让我看到了生的希望！

    　　她是不是压制了那股气息了！

    　　“阁主！我从来没有想过要背叛您，我是……我是爱你的！”

    　　上官婉儿惊讶瞪大双眼，那美目流转之间，蕴含着复杂无比的情绪：“姜晨，你……你爱我？可是……那你为什么要骗我？为什么要辜负我……”

    　　上官婉儿越说越委屈，眼眶里面甚至已经有泪水出现！

    　　我见到她这样，心都碎了。

    　　我恨不得立刻扑上去抱住她，可是我却没有这个勇气。

    　　我满怀歉意的说到：“我……我真的是有苦衷的……”

    　　“有苦衷就可以骗我吗！？”

    　　上官婉儿的语气再次变的冷漠起来！

    　　她那复杂的情绪一扫而空，脸上只剩下了冷漠和和气愤！

    　　我呆呆的看着上官婉儿：“你……你究竟是怎么了”

    　　上官婉儿冷哼道：“哼！姜晨，你敢背叛我，就应该知道背叛的下场！你去死吧！”

    　　强大的气势在上官婉儿身上瞬间爆起！

    　　在感受到这股气之后，我身体之内的轩辕内经忽然不受控制的运转了起来！

    　　这次的运转，空前强大！

    　　我甚至感觉自己的实力都整体拔高了很多！

    　　而就在上官婉儿打算对我出手的时候，她却忽然一掌轰向了一边！

    　　这是什么情况！？

    　　虽然震惊，但是我却来不及多想，急忙朝着我征西王城的方向逃去！

    　　上官婉儿既然已经知道我回来了，那吴琪他们在留在征西王城就危险了！

    　　我必须立刻带他们去轩辕阁，只有这样我们才能保住生命！

    　　上官婉儿怎么会轻易放我离开。

    　　她很快就拉进了和我的距离，但是让我奇怪的是，她每一次和我到了一定距离之后，都会忽然减速！

    　　难道，是我的轩辕内经在克制她的实力？

    　　终于，征西王成出现在了眼前，可是上官婉儿也来到了我的身后！

    　　就在我打算冲进征西王城的时候，通往九州的方向，忽然传来了一支信号弹！

    　　这信号弹的样式我之前见过，是属于碧水阁的！

    　　而看到这个信号弹，上官婉儿立即挺住了脚步！

    　　她恶狠狠的看着我说到：“好啊！你果然要造反！居然还有援军！

    　　说，你是不是把我们这里的存在，告诉了九州上的人！”

    　　我灵机一动说到：“哈哈哈！上官阁主！如果我是你，就会立刻过去看看，别等到自己手下的人都被杀光了，你还不知道后悔啊！”

    　　上官婉儿冷声说到：“哼！我谅你也跑不出小岛，等我杀了那些人，在回来收拾你这个废物！”

    　　上官婉儿说完，立刻朝着我小岛登陆位置跑了过去。

    　　我见状急忙冲进了征西王城，当那些碧水阁守卫看见我的时候，都傻眼了！

    　　他们一拥而上冲上来想包围我，但是这些人怎么可能是我的对手！

    　　而且听到我们的打斗声，吴琪和护龙卫们也很快就冲了出来！

    　　还有熊可可，她虽然没有变出本体，但是实力也强大的很，简简单单几招，这些战士就都被她给打趴下了！

