    

    
                苏御的精神识海此时正在翻滚，可以看出其主人此时正经历着些什么。

    
                忽的

    
                钟子涵见到了苏御识海上，竟然有着一道紫气，还有一个虚幻的果子，两者占据的苏御的精神识海，而孙悟空的传承只是静静的在识海的边缘地带。

    
                什么情况！

    
                苏御感到自己精神识海里，那颗无上道果竟然在释放自己的力量，刚刚感觉十分难受，无法抵御的精神威压一瞬间消失不见。

    
                并不是不夜学院老祖收回了精神威压，而是苏御已经能够免疫其精神威压！

    
                “太清道德大天尊的道果为何会突然帮助我？”苏御百思不得其解，如果自己获得的是元始天尊的道果，刚刚他受到侮辱，绝对已经激怒道果，释放出无敌的力量。

    
                但是太清道德大天尊 不一样，他的道是无为之道，上善若水，水利万物而不争与无为，无所为，无所不为的理念。

    
                整个世界没有什么东西能够被太清道德天尊放在眼里。

    
                这是杨戬的气息！

    
                苏御注意到自己的识海，由于自己的师姐钟子涵太过贪玩，在他识海里释放了杨戬的气息，导致道果觉醒。

    
                “是了，杨戬乃是道家的一员，所以才会刺激到道果，释放出能量，帮助我抵挡这精神威压！”苏御想到这里不禁苦笑。

    
                他原以为自己得到圣人的传承后，便会脱胎换骨，虽然此时脱胎换骨了，但是却不是他想象中的脱胎换骨。

    
                太清道德大天尊的一切传承都太过高级，导致他现在根本无法修炼，最低的修炼标准都是仙人境界，可想而知其本质如何！

    
                但是得到的东西却超乎他的想象！

    
                竟然有圣人的道果，只要他能够完全参悟，便可以代替太清道德大天尊，成就圣人尊位！

    
                同时还有着一道鸿蒙紫气，能够不断改造他的根基，是他的修为一日千里，并向着传说中的先天道体靠近！

    
                只有时间足够，苏御的身体便会化作道体，亲近法则，不！应该说法则亲近他！

    
                这是先天道体与后天道体的区别，后天道体亲近法则大道，而先天道体则是法则大道亲近他！

    
                这就像是一个男孩女孩，后天道体就像是男孩追求女孩，女孩也对男孩有一点兴趣，而先天道体则相当于，女孩在主动追求男孩。

    
                两者的差距极大！

    
                只要有着先天道体，苏御未来领悟法则和大道就像是吃饭喝水般简单，对他人来说晦暗无比的法则，在他眼里就会变成一加一等于几的弱智选项。

    
                最为可惜的便是，苏御没有继承到太清圣人的法宝，那些恐怖的灵宝，号称防御无敌的天地玄黄玲珑宝塔，混元一气，乾坤寰宇尽在掌控的太极图等等。

    
                还有太清圣人的炼丹术好像也没有继承？

    
                他仿佛继承了个假的传承！

    
                只有太清圣人的力量留下，其他的本事都没有。

    
                额。。。。。。

    
                苏御突然反应过来，他现在可是正在与敌人对峙，为何画风一转，跑到先天道体去了？

    
                此时他抬起头，看向不夜学院老祖，发现其现在面色通红，好似正在与什么东西对峙。

    
                不夜学院老祖眼睛慢慢充血，死死的盯着苏御，他刚刚看到苏御忽的轻松起来，便加大了精神威压。

    
                但苏御还是如此！

    
                没有一点变化！

    
                他加大了威压，一直到用出了自己所有的威压力量！可还是无法镇压苏御！

    
                苏御仿佛在自己吃水果一样，根本看不出有任何不适。

    
                慢慢的

    
                很多人都看出了不对劲的地方，那些学生们在下方嘀咕着，“不夜学院老祖怎么了？为何他面色通红，而苏御一脸轻松，难道说他被苏御反制了？”

    
                “谁知道呢，不过看样子不夜学院的情况不妙啊！”

    
                苏御看着身上已经湿透的衣衫，不禁摇摇头，刚刚的那种被镇压的无法动弹的感觉，他这辈子都不想要体验了。

    
                “我会记住这种感觉，作为我不断前进的动力，这种无力的感觉，弱小的感觉，只能被动承受的感觉，我一辈子都不会忘记。”

    
                苏御猛地抬起头，看向不夜学院老祖，“我一定会超越你！超越所有人！就像孙悟空一样，超越任何人！与天平齐！”

    
                苏御知道孙悟空并没有做到与天平齐，在神话中有很多比孙悟空强大的存在，能够一掌镇压他的西天如来佛祖。

    
                五庄观内，一招袖里乾坤便将孙悟空一行人收服的地仙之祖镇元子，等等！

    
                但是那些神魔都没有孙悟空的意志！

    
                那股不屈服于任何存在的意志！

    
                五百年后无悟空！

    
                与其说五百年后都那是孙悟空，不如说是一个凡人！五百年的时光，孙悟空都被磨去了许多棱角。

    
                那就像是一个人的人生，在没有进入社会的时候，没有长大的时候，都认为自己未来一定能有一番大作为，但是很多很多的人，最终都被社会打败了，被时间打败了。

    
                如来佛祖就像是社会，而五指山便是你要面对的各种困难。

    
                但是孙悟空留下的神像并没有那股平凡之心！反而是更加的桀骜不驯！更加的狂傲！

    
                “其实我懂你的，不怕神魔的猴哥，怎么会被时间与红尘打败呢？一时的隐忍只是为了未来更加狂傲做准备。”

    
                苏御喃喃自语，身上锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履覆盖在其上，手中出现那根大名鼎鼎的棍子！

    
                “便让我，带你的意愿，带着你的兵器，再次令世人震惊，让所有人见识到孙悟空的力量！”

    
                说着，苏御身体迅速变大，十米，二十米，三十米！

    
                周围的学生都傻眼了，“这是孙悟空的能力吗？”

    
                不夜学院的老祖感到苏御的气息不断暴涨，不过却没有放在眼里，哪怕苏御强大一百倍，在他眼里都是蝼蚁。

    
                最终苏御变身成为八十余米的巨人，身高已经和二十多层高的楼相当，身上的神甲随着他身体的变大而变大，手中如意金箍棒亦是如此！

    
                “这就是我如今的力量吗？”苏御捏了捏拳头，看着这和一间房屋大小的拳头，露出了一个笑容。

    
                这个力量，他感觉能够一拳打碎一座大山！

