    通讯器另一头传来了洛宇温和的笑声：“这都是星光女神护佑，我辈政治家，就是为了天下苍生而存在的。”

    “不说这个，阿伦，我这边会源源不断的运水车过来，你们立刻去召集周围的沙族村落，全部定居在沙城内，从此就当星光女神的子民。”

    “另外你们也要发动群众，让大家拿上工具，将水洼给扩大，这三天争取造出一个大大的绿洲！”

    “好！您就等着看我们的表现吧！”阿伦等人受到洛宇的鼓舞，精神振奋，立刻开始行动起来。

    另一边，站在宫殿阳台上的洛宇，放下了通讯器，抿了一口霜儿递来的红酒，心情已然是多云转晴。

    身边光芒一闪，灵儿快步走来，声音带着一丝激动的说道：“父亲，百姓们已经将您奉为天神，自发前往神殿，叩拜您和星光女神。”

    “哦？”

    洛宇闻言皱眉道：“城内百姓的信仰点已经上缴，叩不叩拜意义不大。灵儿，你传令下去，所有人清扫城内积水，把卫生值尽快提升，城外的农田也要抢救。”

    “对了，之前降雨，雨水大多向小湖汇聚，未免彻底泛滥，需要开凿沟渠引水，将泛滥的湖水都通过北面出口排除领地。”

    “工作量比较大，大家辛苦一下，实在顶不住了再去休息。”

    灵儿蹙着秀眉，沉吟道：“父亲，若是排水，会导致水产资源流失，沿途也可能会造成土地肥沃度减少。”

    洛宇摆手，望着远处翻涌的湖水，慎重说道：“现在积水严重，若是任由这么泛滥下去，土地糜烂，蚊虫猖獗，后果不堪设想，些许水土资源无伤大雅，去传令吧。”

    “是，女儿懂了，这就安排。”

    灵儿恍然，急忙转身传令去了。

    两小时后，在百姓们合力下，一条沟渠从小湖开始延伸，直通北面出口，百姓们提着木桶等物，把城内积水纷纷倒入沟渠排水，卫生值开始上涨。

    但是不可避免的，小湖里养着的鱼虾一起被冲走，同时沟渠沿岸的土地肥沃度丝丝下降，虽然很慢，但的确是在水土流失。

    活动页面上，众人立刻就发现不对劲了。

    “宇城主的分数开始降了！”

    “他顶不住了！”

    “看来是到极限了，即便是当世第一，但天生的种族劣势，最终还是拼不过那些老祖啊。”

    “是啊，老祖们种族优势太大了，或许宇城主会像一颗流星一样，转瞬即逝。”

    【世界频道被禁言】

    乱魔帝：“人族小子，有没有兴趣再赌一把，就赌你我二人的分数。”

    烈火奶奶：“哦？有意思，小玩玩，来个一百万吧。”

    宇城主：“天道币？不好意思，这玩意我太多了，看到天道币我就想吐。你们拿点别的东西出来，或许我会考虑一下。”

    此言一出，不少试炼者气的头皮发麻。

    这个人赚麻了，还无情嘲讽，关键无法反驳，这好气啊。

    烈阳至尊：“宇城主，这一局我和你赌，听说你喜欢收集兽娘，说来也巧，我有一枚小队副本入场券，其内有巴朵兰恩的蛋，你敢接吗？”

    宇城主：“哦？巴朵兰恩？是青翼彩羽兽娘，有点意思，那你想要什么？”

    烈阳至尊：“三千万天道币，我想这笔钱对你来说，算不了什么吧？”

    宇城主：“我虽然有钱，但也不至于傻到用三千万对赌一张副本入场券，况且你烈阳至尊阳光普照，雨水根本拿你没辙，不会当我是凯子吧？”

    烈火奶奶：“烈阳至尊，我帮你加一手价，紫火烈风长鞭，届时你赢了这三千万，分我一些。”

    乱魔帝：“哦？越来越有意思了，人族小子，听闻你妻子是个天使族，这样吧，我恰巧得了一杆天光长枪，你若有本事就赢了去，送你那小妻子。”

    宇城主：“紫火烈风鞭，天光长枪，外加巴朵兰恩副本入场券是吧，行，反正我这边的钱原本就是你们的，玩玩就玩玩吧。”

    【超凡试炼预热赌注展开，宇城主VS烈阳至尊、烈火奶奶、乱魔帝】

    【赌注：3000万天道币VS紫火烈风鞭（宗师级）、天光长枪（宗师级）、巴朵兰恩巢穴副本入场券（困难难度）】

    世界频道禁言解除，试炼者们精神大振，又有乐子看了。

    “烈阳至尊的降水量1500，宇城主2500，不公平吧。”

    “什么公不公平，宇城主接受赌注，还谈这个干什么？”

    “奇怪，这一次雨灾不是军队战斗力就能够解决的，就算十万夜叉，还能不让天道下雨吗？宇城主这是想什么呢？”

    “我明白了！宇城主良心发现，想要还一点钱给乱魔帝！”

    “格局小了！这是利益交换！宇城主觉得没必要和这些高等种族鱼死网破，所以借着这次赌局，在释放善意！”

    一时间，世界频道纷纷认为洛宇在释放善意，想和乱魔帝等超级大佬缓和关系。

    输定了！

    这一次，所有人都认为，洛宇是真的输定了。

    看着世界频道议论纷纷，洛宇也不屑去解释什么，多说无益，一切用实际行动说话。

    夜晚，大雨丝毫没有停下来的趋势，微粒能量收集器还在疯狂的运作，百姓们在诸葛亮等人的安排下，城内的积水基本已经清除，护盾展开，草原上的积水不至于倒灌进来。

    此刻是夜晚十二点，百姓们正在加班加点的清除草原上的积水。

    重力室内，洛宇吞服了一枚灵根丹，正盘膝炼化，忽的，红月出现。

    “主人，微粒收集器能源即将溢出，若无能量库之类的设施，超额的能量将会浪费。”

    “哦？你是说，微粒能量吸收器不仅能够在吸收漫天雨水，还能顺便积攒能量？”洛宇脸上带着诧异。

    红月解释道：“世间一切行为，都与能量有关，雨水冲刷提供的动能，大于管道吸收雨水的动能，故能量增加。”

    “推荐主人将灵狐号开至草原，容纳即将满溢的能量。”

