    -

    酉时，福宁殿御堂中。

    赵祯半躺在安乐椅上，赵宗绩则端坐在大案之后。

    六名银台司官员，各小心捧着一个黄匣，奉承御前。

    赵祯看一眼上面银台司的封条完好，便点点头，他们于是将六个黄匣依次摆在齐王面前，行礼退下。

    胡言兑一面将封条挑开，一面为宗绩解说道：“这是银台司一天所收到的奏章，需要在明日下达两府。”

    赵宗绩有些眼晕，心说，八个我也念不完呐！

    “这还是临近年关少有奏事呢。”看出他的心思，胡言兑笑道：“多的时候，十几盒子也是有的。”

    “那就开始念吧……”赵宗绩咽咽唾沫，心说早知就不吃这么咸了。

    胡言兑笑笑道：“其余五个不用看，只看第一个盒子便可。”

    赵宗绩知道，这是官家在指导自己练习政务，自然有疑必问道：“这是为何？”

    “百官的奏章有两种封装方法，一种是实封，一种是通封。凡事涉机密者，如急事、狱案、灾难、或臣僚对中枢命令有异议，或奉旨等用实封，其余用通封。”胡言兑详细介绍道：“实封的应当第一时间看，通封的可先交殿学士预览，由其择要事禀报，然后下给两府，待其处理后再送回来，由陛下决定可否即可。”

    “老胡，你这是误人子弟，”赵祯一直安静的听着，此时却开口道：“寡人也不是一直这样的。”

    “是老奴糊涂了，”胡言兑陪笑道：“官家当年的确废寝忘食，事必亲躬。”

    “当时寡人以太宗皇帝为楷模，每日都要视朝，退朝后则夜以继日的批阅奏章，一应所呈全都亲自过目。”赵祯自嘲的笑道：“结果不到一年就差点累死……”

    赵宗绩知道，官家说的是景祐元年八月那次昏厥，人事不知长达数天。开封城里鸡飞狗跳，若非魏国大长公主推荐了一位胆大包天的神医，给他在心口位置来了一针，赵祯能否醒过来都是问题。

    “但寡人并不后悔，大宋朝太大了，事情太多了。你没有这样一段时间的勤理政事，是没法全面认识国事，更别说提纲挈领，分别主次了。”赵祯缓缓道：“当皇帝其实是天下顶顶辛苦的活计，因为这天下所有人都在算计你。一刻偷懒，大臣们便会欺上瞒下、蒙混过关，结果百姓遭殃、朝廷受害，皇帝也就成了昏君。”

    赵宗绩又咽了下口水，这种话题他只能默默的听着，不管说什么都是非分了。

    “幼时观史书时，总觉着史上那些昏君真是笨的可以，任由大臣愚弄。”赵祯却一反常态的打开话匣道：“但亲政后才知道，其实很多时候，不是皇帝笨，而是大臣太聪明。道高一尺、魔高一丈，想要保持英明、不被愚弄，实在是太难了。”

    “比如这批奏章，就大有学问。”赵祯面露苦涩道：“当年我年少气盛，想效仿太宗皇帝励精图治，一振国家颓势。然而太后垂帘多年，奉行无为而治，导致两府大权在握，因循少事，见我事事过问，乾纲独断，自然心中不爽，你知道他们怎么对付我么？”

    赵宗绩虽然猜到了，却依旧摇头。

    “就是用奏章淹了我。”赵祯自嘲的笑道：“起初，银台司每日进呈的奏章不过一二百份，寡人亲政后，却激增到一千多份！可笑我以为是自己的诚意打动了百官，因此人人言事呢，后来才知道，这是几位宰相授意的结果，目的就是吓住我。我当时不信邪，便日以继夜的看，但还是昨天的没看完，今天的又来了，结果把自己活活累倒了。”

    “结果相公们得逞了？”赵宗绩难以置信道。

    “虽然不想承认，但确实如此。”赵祯苦笑道：“不过这也没什么好丢人的，人家那边是百官，我这边却只有孤家寡人，又不过是中人之姿，不管斗智还是斗力，都有所不逮。每每这种时候，寡人便能理解古代的皇帝为何倚重外戚、宦官，跟老奸巨猾、人多势众的士大夫斗，实在太需要帮手了！”

    “但是倚重他们的风险太大了，大宋朝好容易才将他们排除在权利之外，决不允许出现外戚、后宫、宦官、武将干政，此皆乃亡国之因也，”赵祯沉声道：“所以还得找文官帮忙，因为他们的危害最小。”

    赵宗绩听着有些头大，心说斗不过文官，还要找文官帮忙？

    “一是制衡，此乃我大宋官员体系之精髓所在，无处不制衡，便无处可擅权。你得让大臣对立起来，他们才没法合起伙来欺瞒你。”赵祯毫不遮掩道：“所以在皇帝的眼里，大臣不该有忠奸之分。黄河之水浊兮，长江之水清兮，皆可滋养一方，亦能为祸一方。更重要的是，你得让他们没法结党，这样你才不会势孤。”

    赵宗绩用心的听着官家的每一个字，这是老皇帝在教自己帝王心术啊！

    “二就是要选一些有才华又忠心的官员在身边了，祖宗设翰林学士殿学士，是给子孙作机要秘书的。馆选出来后，还得长年观察，只有真正忠心者才可命其入内随侍，以备顾问。”赵祯道：“这么多奏章，你只能先拣出紧要的看，大部分都得他们替你看。”

    说了这么多，赵祯有些累了，便呷一口茶，淡淡道：“看看今天有什么要紧事儿吧。”

    “喏。”胡言兑便把装着实封奏章的匣子打开，不禁一愣道：“今天这么多？”

    赵祯却毫不意外，微闭上眼睛道：“念……”

    “王爷，”胡言兑便拿起最上面的一份，拆开封皮，掏出里面的奏本，递到赵宗绩面前，小声道：“那些歌功颂德的废话就别念了，从正经处开始。”

    “嗯，”赵宗绩点点头，看了看封面道：“这是天章阁待制胡宗愈的奏章……君者口含天宪，言出必践，否则何以威四海、服八方？嘉佑四年九月，陛下承诺两年内必立太子，今已期满又三月亦……臣虽小臣，大臣不言，自当言之，伏请年内择贤立储，万不可再失信于天地祖宗，臣民百姓！”

    赵祯的眼睛早睁开了，脸色变得难看起来。

    胡言兑赶忙另换了一份，赵宗绩拿起来一念，竟又是请年内立储的奏章。

    “哼哼……”赵祯竟冷笑起来。

    胡言兑再换一份，赵宗绩一念，还是，接连念了十几分，都是如此。

    “别念了，看看多少位心怀社稷的忠臣吧。”赵祯话虽如此，却带着浓浓的嘲讽之意。

    “是。”两人便一份份的查看清点。

    还没数出来，李宪轻手轻脚走进来，禀报道：“方才皇城司禀报，有天章阁待制胡宗愈等三十三名官员，一起到了登闻鼓院。”

    “光上奏章还不够，还想敲鼓？”赵祯冷笑道：“寡人怎么没听到鼓声？”

    “这……”李宪笑容怪异道：“登闻鼓院的鼓，今早晨破了，已经送匠作司修了。”

    “噗……”一旁听着的胡言兑忍俊不禁，赵祯也失声笑道：“绩儿的手下损招不少，不像是陈仲方的主意，多半是那王元泽的吧。”

    赵宗绩脸上的笑容登时凝固，但官家知道的这么清楚，自己否认和辩解没有任何好处，只能低头默认。

    好在赵祯并不以为忤，淡淡道：“寡人记得，那鼓曾在庆历末年破了一回，半个月才换了新的。”

    “奴婢已经打听过了，”李宪轻声道：“登闻鼓的皮不是普通的牛皮，工部最快也得十天才能做出来。”

    “嗯。”赵祯点点头，命李宪退下，吩咐赵宗绩道：“剩下的不用看了，清点出来，留中吧。让老胡做便可，宗绩你过来坐。”

    “是。”胡言兑便继续清点，赵宗绩则做到赵祯旁边。

    “我大宋朝说起来是一君独治，但其实皇帝一个人说了不算。”赵祯语重心长的望着他道：“你别看他们满嘴陛下金科玉律，出口成宪，那都是哄人的，寡人要是真绕过中书下道中旨，保准那些大臣要跳起来，说什么‘不经凤台鸾阁何以为制？’之类。寡人只能在中书给出的意见后面，批‘同意’还是‘不同意’，听起来这皇帝当得很窝囊吧？”

    赵宗绩摇头道：“父皇是不愿意破坏制度。”

    “有这方面的原因。”赵祯欣慰的点头道：“但更重要的，是我有自知之明。寡人也想像太祖太宗那样乾纲独断，但他们是开国之君，这个国家都是他们建立的，对内政外情的了解自然远超臣子。然而寡人自幼生在深宫，从未离开过汴京，如井底之蛙一般。相反，政事堂的相公们，都是层层选拔的才智之士，在朝堂地方久历政务，他们给出的意见，自然要比我高明的多。”

    说着他目光慈祥的望着宗绩道：“现在你明白，寡人这些年，总让你东奔西跑了吧？”

    赵宗绩心头大震，眼角浮现泪花，重重点头道：“父皇苦心，儿臣明白了。”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

