    第114章皇后又出幺蛾子了

    看李墨白将披萨都吐完了还在不断干呕连连，沈辞忧连忙给他倒了一盏茶水，心想：

    【他反应这么大该不会是对榴莲过敏吧？要是过敏的话还是别给他吃了，万一吃坏了我可没积分再给他治病。】

    她将披萨挪到边儿上去，装作一脸无辜的样子说道：“嫔妾只是在披萨里面加了一点点靖王给嫔妾的榴莲，皇上吃不惯榴莲吗？”

    李墨白看着她那一双呼扇呼扇的卡姿兰大眼睛，本来攒了一肚子骂人的脏活，却愣是一句也说不出口。

    对于沈辞忧这种明知山有虎偏向虎山行、反复在他底线上横跳的行为，他似乎已经彻底习惯了。

    这习惯，真可怕！

    “朕不吃那玩意儿。”

    “好吧......”沈辞忧多少有点失落，但是也没有再强迫李墨白，“皇上要是不喜欢吃那就多吃点菜吧。”

    她可怜巴巴地坐在一旁，自己拿着披萨啃了起来。

    【怎么办......他不吃榴莲，我的任务又泡汤了......小坨坨，你是不是知道他榴莲过敏，你故意的？】

    【宿主你别冤枉我，我怎么会知道他吃什么过敏......】

    李墨白听着她和系统的争执，目光不由落在了她面前的披萨上。

    他的心里产生了一个可怕的想法。

    【要不？吃一个？】

    【吃一个又不会死......】

    【她是为了给母后治病才会又没积分了，怎么说也是为了朕吧。】

    【瞧她那可怜样，要不就吃一小口？】

    【就这一次！最后一次！朕保证这是最后一次做这种蠢事！】

    他深吸一口气，似乎是下了很大的决心。

    “那个......朕看你吃得还挺香，很好吃吗？”

    沈辞忧愣了一下，试探地问道：“要不，皇上试试？”

    李墨白抢过她手中的那一片，一咬牙，一跺脚，便将它塞入了口中。

    说实话，今天之前，他实在不明白为什么有人会喜欢吃这种跟便便味道如此相像的东西。

    直到他吃下了第一口......

    他原本以为那味道足以让他直接原地去世，哪里想到，口感竟然还有些......好吃？

    于是乎，沈辞忧就眼睁睁看着李墨白吃完一片又一片，吃完一片又一片......

    直到将这个披萨都吃下了肚，还不忘打个饱嗝。

    她偷笑，“嫔妾没骗皇上吧？好吃吧？”

    李墨白一本正经，“一般，嗝~~”

    后来听说给李锦琰的榴莲运送入宫中后，只给去了靖王府半车。

    至于剩下的半车，你们猜猜去哪儿了？

    *

    一连下了五日的大雪，终于在十一月十七这日停了。

    沈辞忧在现代的生日是十一月二十八日，而巧合的是，原主的生日竟然和她是同一天。

    佩儿和琦儿已经开始替她筹划如何在永安宫好好过一场生日热闹热闹了。

    皇城里，只有嫔位以上的妃子过生日才能开宴设席，像沈辞忧这样的贵人、常在、答应，只在自己宫中热闹热闹也就是了。

    赶着雪停好不容易见了太阳，在房子里闷了好几日的沈辞忧便决定出去转转。

    一路走到安定门的时候，怀里抱着的手炉没了温度，佩儿就赶着折返回去帮她换了新的来。

    沈辞忧觉得站在原地等着像个傻子，于是就慢慢地朝前走。

    哪知道走到廊门前的时候雪地湿滑，她忽而足下不稳眼见着就要摔倒，幸好身后有一把力量搀扶了她一下。

    她回过身去，见搀扶她的人是一名侍卫，看着好似还有几分眼熟。

    碍于自己的身份，她谢过对方后即刻与他保持起了距离。

    那人向她请安，“沈贵人吉祥。”

    “你是......”沈辞忧检索着原主的记忆，终于将脑海中的人脸和面前这人匹配上的姓名，“你是德海？”

    那人点点头，笑着应下。

    原主从前夜里当值的时候因为高烧不小心昏厥在了甬道上，是德海巡逻时发现并救了她。

    如此说来，德海也算是原主的恩人。

    “好久不见，贵人如今大不相同了。”

    沈辞忧笑，“你不也一样？从夜守的侍卫，变成内宫门的看守了。月例多了不说，也没有那么劳累。”

    “这都是托了贵人的福。”

    “我？”沈辞忧疑惑道：“为何如此说？”

    “从前奴才救助贵人的事，内务府有记档，还赏赐了奴才一两银子。后来您成了答应之后，三福公公查阅记档时得知了此事，便将奴才升了职。”

    沈辞忧打趣道：“或许是你当差当得好呢？你就别妄自菲薄了。”

    两人又闲聊了两句，只等佩儿折返回来，沈辞忧才和她结伴而去。

    *

    凤鸾宫。

    皇后卸下护甲，往双手上涂抹了厚厚一层粉霜，而后放在暖炉上方烘着。

    “你看清楚了？”

    “奴婢瞧得真真儿的，那侍卫摸了沈贵人的肩膀，还和沈贵人有说有笑的。雪才停，路面湿滑，安定门那地界又偏僻，按说沈贵人出门怎么会连个婢女都不带？也不怕摔着吗？要奴婢看，别是有人步了珞嫔的后尘了。”

    皇后似笑非笑道：“是她亲手处死的珞嫔，还敢犯这忌讳？”说着摇摇头，“况且皇上那样宠爱她，本宫觉着，她不至于那般糊涂。”

    香菱若有所思地点了点头，“皇后娘娘分析的也有道理，但总归男女授受不亲，沈贵人和侍卫那般，也未免太不检点了。”

    “她喜欢做什么就做什么，本宫没工夫搭理她。左右她的身子是不成了，一个不能有孕的女人，哪里需要本宫忌惮？”皇后悠然叹了一声，又压低了声音向香菱问道：“交代你的事，可都办妥当了？”

    “祝大人让娘娘放心，说那东西他定会给娘娘寻来，助娘娘您一臂之力。”

    皇后欣然颔首，“父亲总是惦记着我的。那东西难得，无色无味无形更是难求之物，父亲也需要时间去筹谋。”

    她将双手从暖炉上移开，香菱便取过沾了玫瑰汁水的帕子替她将粉霜擦拭干净，“除夕夜皇上肯定是要留宿在娘娘宫中的，到时候有了‘那东西’的帮助，娘娘定能得尝所愿。”

    皇后微微挑眉，脑海中盘算着自己‘天衣无缝’的计划，脸上的笑容愈发灿烂。

    (本章完)

