    第139章 事情大条了！   

    解决完了霍家的事情，陈天骄并没有在这里耽搁时间。

    

    直接婉拒了事后的宴席，回了东林市。

    

    车子进入东林市的时候，天色已经渐渐暗了下去。

    

    也是在这个时候，陈天骄的手机响了起来。

    

    “陈天骄，你在什么地方！你快给我回来，瑶瑶出事了！！”

    

    电话那头，传来徐娇那焦急无比的声音。

    

    “什么！？”

    

    听到这话，陈天骄面色一变，“怎么回事？”

    

    “我，我也不清楚，你快去城南分所！快！！我跟你爸也在往那边赶……”   

    徐娇的声音中充满了焦虑。

    

    陈天骄心里一沉，立刻对开车的霍家明道：“去城南分所！”

    

    “好！”

    

    霍家明知道肯定是出了事情，连忙调转车头，往城南分所方向而去。

    

    同一时间，陈天骄则是拿出手机，拨打电话给了龙一，让他调查到底是发生了什么事情。

    

    很快，龙一回了消息。

    

    现在的东林市，基本上是在龙一的掌控之下，但凡有半点风吹草动，他都能轻易调查出来。

    

    “林家老太太死在了客厅里，当时只有嫂子在场，所以被当做是嫌疑人当场抓了起来！”

    

    龙一简练地回答，然后很是愧疚地道：“对不起，是我没保护好嫂子。”

    

    本来，龙一的存在，就是要在陈天骄不在的时候保护林梦瑶。

    

    却没想到，今天竟然会发生这样的事情来。

    

    陈天骄听完后沉声道：“现在不是追究责任的时候，你立刻带队去城南分所！”

    

    “是！”

    

    龙一应了一声，随即挂断电话安排去了。

    

    陈天骄则是眉头紧皱，万万没想到，自己只是离开了半天时间，竟然会发生这样的事情！   

    而且，他早在之前就为老太太治过病，在他的治疗之下，不敢说老太太长命百岁，但短期内，肯定是不会有任何问题的。

    

    可在今天，老太太竟然不明不白的死了，还将林梦瑶给牵扯进去！   

    几乎是在瞬间，陈天骄就嗅到了一股浓浓的阴谋味道。

    

    “不管是谁，敢动我的老婆，我保证要你付出惨重代价！”

    

    陈天骄的身上蔓延开一股凛然杀气。

    

    开车的霍家明都浑身一颤，只感觉车里的温度，骤然下降了数度不止。

    

    ……   

    城南分所。

    

    所长办公室里。

    

    一个中年人正在这里面看着报纸。

    

    叮铃铃！   

    正在这时候，办公室的座机忽然响了起来。

    

    中年人皱着眉头，心想这个时候谁会打电话过来。

    

    接通一听，电话那头传来了一个男中音，“我是薛兵！”

    

    薛兵？

    

    听到这个名字，中年人立刻回过神来，这正是他们东林市系统内的一把手！   

    “长官！您好！”

    

    “我现在很不好，我问你，你们分所是不是抓了一个叫林梦瑶的女人？”

    电话那头的薛兵语气有些不善。

    

    “林梦瑶？”

    

    中年人皱着眉头深思片刻，说到：“有点印象，好像是因为害死了自己的亲奶奶，当场人赃并获，现在还在审问着呢！”

    

    “审问？

    我告诉你廖大伟，你摊上事了！我命令你立刻将人给我放了，否则，你就不用干了！”

    

    什么？

    

    听到这话的廖大伟面色一变，“长官，怎么回事啊？

    这个叫林梦瑶的来头很大吗？”

    

    “不该你问的，你就别问了！”

    

    薛兵心中暗骂，何止是来头大，这命令直接就是从战部那边下达的好吗！   

    不过这话他自然不会说出来，沉声道：“立刻，马上，给我把人放了！否则我都要被你连累了！”

    

    “是，是！”

    

    廖大伟明白过来了，整个人都忍不住颤抖了一下，能让薛兵如此暴躁，说明这事情已经大条了。

    

    连薛兵都顶不住！   

    当下，他也连电话都顾不上放回去，火急火燎地往门外赶。

    

    审讯室内！   

    墙壁上写着“坦白从宽，抗议从严”几个红色醒目大字。

    

    正中间的桌子上，一束强光打在了脸色苍白的林梦瑶的身上。

    

    “老实交代！你究竟是怎么毒害了黄梅女士！坦白交代，还能争取宽大处理。”

    

    对面的警员，一脸冷漠地审问着。

    

    黄梅，正是林家老太太的名字。

    

    听到这话，林梦瑶不由强打起精神来，“我没有害我奶奶，我是被陷害的……”   

    “被陷害？

    那你告诉我，这是什么东西？”

    

    警员冷哼一声，直接将一包白色粉末丢了出来，“经过我们法医的检验，黄梅就是被这药粉毒死的，而这药粉却是从你的包里搜出来的。”

    

    什么？

    

    林梦瑶面色一变，连忙摇头，“我，我不知道这是什么东西，肯定是别人放在我包里面的！”

    

    她在这里已经呆了长达十个小时，连番审讯之下，林梦瑶的精神已经到了极限。

    

    但越是这样，林梦瑶就越是清楚。

    

    这一定是一个阴谋，一个针对她的阴谋。

    

    而害死老太太，对什么人最有利，她心里同样十分清楚。

    

    但是，林梦瑶的内心，依旧不太愿意承认。

    

    真的有人会为了一点利益，而做出如此丧心病狂的事情来吗？

    

    “不知道？

    现在已经是人赃并获，你还想狡辩？

    我看你是不见棺材不掉泪！”

    

    警员看多了这样的人，只以为林梦瑶还是在狡辩而已。

    

    冷哼了一声，就打算直接用刑了！   

    眼见此幕，林梦瑶心中慌乱，已经是彻底失了方寸。

    

    却在这时候，审讯室大门，被人直接推开。

    

    只见喘着粗气的廖大伟，从外面匆忙跑了进来！   

    “给我住手！停下来！”

    

    

