    男人从阳台上走进来的那一瞬间，所有记者都同时举起了照相机或者摄影机，对准了阳台门。

    就等着按下快门，保留下这一出“豪门新妇出轨闹剧”的铁证了。

    可是，在看清眼前这个男人的那一刻，所有人都愣在了原地，甚至有记者手上的相机都拿不稳，直接摔在了地上。

    “这……这……”

    “怎……怎么可能……”

    “不可能……”

    出现在他们眼前的男人，竟然不是众人预料中的盛煜，而是……而是穆大少本人！

    傅佳彤的眼珠子都快瞪出来了，死死盯着眼前男人高大的身影，心顿时沉到了谷底，“怎么会是……是穆大哥？不可能，不可能！那张照片上的男人明明是盛煜啊！”

    震惊的不只是他们，洛晨曦也张大了小嘴，一脸懵圈地看着自家老公。

    因为，穆亦辰居然……居然没穿衣服啊！

    穆大少一看就是刚刚洗完澡的样子，都来不及擦干，头发上还在滴着水。

    身上一丝不挂，只有一条浴巾围在腰间，上半身形状完美的肌肉线条完全暴露在空气中。

    宽阔的肩膀，强健的胸肌，到小腹性感的人鱼线和腹肌……因为浴巾裹得不够严实的缘故，就连下半身都能若隐若现地看到一些。

    然而，更令人瞩目的，是穆亦辰身上各种暧昧的痕迹。

    跟洛晨曦脖子上清晰可见的吻痕相比，他身上的印记也毫不逊色，肩膀上甚至还有像是小猫爪子抓出来的痕迹……

    此时此刻，观看直播的网友们也彻底惊呆了。

    但震惊之后，就是疯狂地发送弹幕。

    “国民老公湿身**出镜！！！我去啊！！！我有生之年竟然看到了穆大少的裸体！！”

    “完了完了完了，我流鼻血了！穆大少怎么可以这么帅，身材又好到爆炸！呜呜，太帅了，真的太帅了！”

    “刚才是谁说穆大少不行的？看他怎么可能不行？我看是特别行才对吧！洛晨曦未免也太性福了吧……”

    “我要赶紧截图下来，每天舔屏！”

    网友们俨然已经忘记了重点，连看直播的目的都不记得了，只知道舔穆亦辰的颜。

    见到这一幕，洛晨曦差点想一头撞死！

    她现在后悔让记者们进来了怎么办？

    谁能想到，她家老公竟然这么没有顾忌，他们刚才在外面闹了这么久，他都没有穿一件衣服？

    这可是……这可是她一个人的老公，都被别人看光了！

    洛晨曦愣了好一会儿，才回过神，“穆亦辰，你……你怎么会在阳台上？”

    穆亦辰看到这么多举着照相机的记者，有些不明所以，但更多的是被冒犯的震怒，脸色沉了下来。

    在听到小女人的声音之时，脸色才缓和了一点，他抬了抬手，向洛晨曦展示手上的手机。

    “刚才正好接到一个重要电话，我就去阳台接了一下。怎么回事？刚才到底发生了什么？这些记者从哪里闯进来的？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，浑身散发出危险的气息。