
“卧槽这么吊？这究竟是一种法术还是一个怪物啊？”

傅洋看到掌心中做出咀嚼动作的兽嘴，心里也非常震撼。

当然，更让他觉得不可思议的是兽嘴在吞噬了眼前的无脸厉鬼之后，居然会有一股古怪的气息顺着胳膊汇入心脏！

那为什么刚才吞噬了那么多的行尸没有？

傅洋也不傻，稍微一思考就明白了过来。

“刚才只是这无脸厉鬼制造的幻觉，并不是真的。所以不会有反应……对了，阿黄！”

他心头猛然一凛。

万一这无脸厉鬼是林场里的那个恐怖的小男孩儿鬼君派来的，那阿黄独自一人在病房里昏睡不是有危险？

“赶紧回去！”

傅洋拔腿就跑，疯狗一样冲进了病房里。

看到阿黄安然无恙地躺在病床上，这才松了一口气。一屁股坐到床边的椅子上。

一抬头才发现，窗户外面居然已经是亮堂堂的了。

“这才几分钟，居然已经天亮了？”

这家伙根本不知道，自己被困在无脸厉鬼的幻觉里已经整整一晚上了。如果不是他八字够硬、意志坚定，恐怕等不及他发现掌心兽嘴的秘密，就已经被弄得精神崩溃了。

那时候就算不死，也会变成精神病！

“哎哟，疼死小爷了……”

一声贱贱的呻吟，从阿黄口中传出。然后缓缓睁开了眼睛。

在没有危险时，这家伙就是一副痞子样，毫无半点修道之士的气质。

傅洋惊喜喊到：“你醒了？我去叫医生过来！”

刚要起来，就被拉住了手腕：“瞎叫唤啥？医生来了肯定让我观察几天再出院……等等，你！”

阿黄脸色贱贱的表情消失了，变得凝重。直勾勾地看着傅洋，眼神很陌生。

“咋了？这是啥表情，傻了么？”

“你不是傅洋！”

“尼玛……我不是傅洋那是鬼么？”

阿黄手腕猛然用力，另一只手突然掐了个法印：“你就是鬼！否则体内怎会有如此浓郁的鬼气？不过只是区区鬼魇，大白天也敢跑出来上我好兄弟的身？”

说完便用掐了法印的手猛然点在傅洋的额头上……

一片沉默。

傅洋：“喂……你闹够了没有？”

阿黄大惊：“怎么会？震鬼印怎么可能没用！”

这时候，傅洋突然想到，会不会是因为自己的右手之前吞噬了那无脸厉鬼，所以体内就带有鬼气了？

“唉，看来关于女王大人的事情是保不住了……”

两人一番纠缠，傅洋便把事情的前因后果原原本本地给阿黄讲了一遍。直听得阿黄目瞪口呆，不敢相信。

“你说那个叫董维可的女鬼，让你用三牲六畜供奉她？”

傅洋点点头。

“别闹了。鬼物怎么可能禁得起这样的供奉？三牲六畜是用来供奉祖宗和神明的。一个女鬼根本承受不起。冥冥之中的天道会让她魂飞魄散的……而且鬼物怎么会教人类法术？”

看他不信，傅洋也急了。伸出右手在阿黄面前使劲儿晃荡：“看见没，我右手掌心的这个恐怖怪兽嘴巴。就是那女鬼，哦不对，就是我家女王大人教我的法术！不用像你那样傻兮兮的念咒或者施法，只要对准鬼物就能直接干掉。牛到飞起！”

阿黄用看傻、逼一样的眼神看着他，充满了怜悯：“小洋子，你不会是太羡慕我的道术，所以YY自己也会吧？”

因为在他的视觉看来，傅洋的手掌心非常正常，根本没有什么狰狞恐怖的诡异兽嘴。

而傅洋自己明明能看到！

他很着急，使劲儿把手掌往阿黄眼前凑：“再仔细看！”

“我觉得，要不你去看看心理医生如何？”

傅洋一愣，然后突然反应过来，高兴的喊到：“草！原来这玩意儿只有我自己能看到啊。这么说，我不用遮遮掩掩的带着手套了？”

阿黄顿时一头黑线……

没办法，怎么说都不信。

反正阿黄要偷偷出院，索性两人就直接溜了出去。回傅洋的出租屋去看看。

刚走到他租住的筒子楼门口，阿黄就站住不走了。

傅洋一个不小心，差点儿撞到他身上。

“走啊，站着干鸡毛？哥差点爆到你菊花了。”

阿黄的声音带着哭腔：“厉害了我的哥！不用去你家，我相信你说的话了。”

啊？

傅洋莫名其妙。问他原因。

他不知道的是，这几年不见，阿黄也有种种奇遇。不再是当初那个“灵异事件爱好者”，而成长为一个真正的道士了！

既然是不同于一般人的道士，自然能看见普通人看不见的东西。

比如现在，如果从阿黄的眼睛里看出去。傅洋租房所在的整栋六层高的筒子楼前方，耸立着一扇黑色的虚幻大门！

这门高约三丈（九米），宽两丈（六米），霸道诡异。

大门紧闭，上面雕刻着无数狰狞恐怖的厉鬼。层层叠叠，密密麻麻，堆积成一座小山。而在厉鬼堆成的山顶上，霸气地坐着一个看不清相貌、身材窈窕的女鬼……

大门的两旁，则是两只怪兽。浑身都挂满了骷髅头，散发阵阵暴戾的气息……

当然，这所有的一切景象。普通人是看不见的，他们很正常的在楼里进进出出；甚至法力低微一些的普通道士也看不见、感觉不到。

只有阿黄这样的，才能看到。

“鬼……鬼门关……是鬼门关的幻影！天啦撸，哥们儿，你究竟惹到个什么东西啊！”

鬼门关？！

傅洋被阿黄突然说出来的这三个字给吓了一跳。

赶紧警惕地环视一周，发现青天白日，一切正常。

“别找了，普通人是看不见的。鬼门关的虚影，不是厉鬼的幻术或者妖道的邪法。而是一种实力的自然彰显！”

“我其实也不是很清楚。但根据一些传说，厉鬼如果达到了某个极为强横的地步，就会在它居住的地方自然而然地显示出鬼门关的虚影。用来提醒抓鬼的道士们，不要去招惹……道门传说，这个境界叫鬼王！”

鬼王！董维可居然是……鬼王！

傅洋觉得难以置信。

而阿黄继续哭丧着脸：“一旦看到这种东西，就算是我师傅都要夹起尾巴落荒而逃的。你居然跟老婆一样养在了家里……”

“草！别乱说，被听到我就死定了。”傅洋紧张地捂住阿黄的嘴：“既然你把她说的这么厉害，那就别害我。她是我的女王大人，可不是我的老婆！”

阿黄的表情更加悲哀了：“小洋子你的口味好重……居然和一只鬼王玩这种角色扮演游戏。虐恋啊……”

傅洋：“我去尼玛的！”（第一更！老吴会加快更新速度的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845208"  chaptername="第二十四章  董维可是……鬼王？！">加入书签</a>
</div>
