    第2001章妥协

    他想起小时候，见过大哥收到爹的密信，他闹着要看，却被大哥拦住了。

    大哥说，想要看密信，得有真本事。

    他很生气，怒问大哥，是不是在说自己没本事。

    大哥笑了，没有像往常一样撒谎哄他，而是点头承认：“如今的宇哥儿确实没有什么本事。”

    他哭惨了，跟大哥闹了一天脾气。

    后来大哥承诺他：“等宇哥儿长大了，有真本事后，大哥就给你看家里的密信，如何？”

    而这已经是十几年前的事。

    自打那以后，大哥谨慎了起来，没再当着他的面看密信，爹也从未给他写过密信。

    他问过爹：“为什么大哥有密信，我没有，爹你偏心。”

    爹说：“你是老小，无须继承家业，自然不用看密信，这些都是你大哥的，有他来操心就成。”

    又怕他难过，笑呵呵的说：“不过爹给你留了很多家产，能让宇哥儿五代子孙用之不尽，宇哥儿不生气，乖啊。”

    其实爹误会了，他并不是想要争夺什么，只是觉得，能收到爹的密信，是一种认可，一种自己长大了，有本事的证明。

    而如今，他竟然收到了大哥的密信，这是……自己的本事终于得到家里人的承认了！

    钟宇很高兴，激动得不行，踌躇一会儿，才接过密信，还很是慎重的，命令合叔跟钟游背过身去后，才打开密信，看起来。

    开头是大哥夸他的话，说他能看到这封密信，证明他通过了试探，各项本事都有了大长进，他很欣慰。

    可看着看着，钟宇的脸色就变了，最后是露出惊恐，一把把信给撕了，扔进火堆里烧了。

    钟游跟合叔听到动静，转过身来，看着吓得不轻的钟宇，皱起眉头……

    合叔有点不忍心，想开口安慰，却被钟游拦住。

    钟游道：“小公子这是怎么了？收到大爷亲笔所写的密信，能参与家中大事儿，不是应该很高兴吗？”

    钟宇回头，愤怒的盯着钟游：“这封信是假的，一定是你这个贼子模仿大哥的笔迹写的，为的就是让我自愿跟你们回去，我不会上当的！”

    “小公子，这里是卫所，请您小声点，免得惊动外人。”钟游提醒完后，才冷笑出声，讽刺道：“小公子觉得，奴才敢假冒大爷之名给您写密信吗？您这话，说得有点蠢了……奴才一直觉得，小公子不适合从军，也不适合做官，应该好好的待在家里，做个吃喝不愁的贵公子。”

    钟宇怒不可遏，指着钟游想要大骂，却顾忌着曹伯爷家的人，不敢骂出声，只低声道：“大哥一直是光明磊落的，你个狗奴才模仿他的笔记，让我做些蝇营狗苟之事儿，还有理来讽刺我？钟游，你大逆不道，我会告知大哥，让他处置你。”

    钟游笑了，反问钟宇：“什么是光明磊落？什么是蝇营狗苟？大爷为钟家呕心沥血，提前布局，就是小人之举了吗？”

    你可是这一切的受益者，有什么资格这样说大爷？

    又叹道：“看来大爷担心的对，小公子被护得太好，确实不适合做这些事儿……算了，您还是按照大爷的吩咐，跟我们回去吧。”

    钟宇：“我不会回去，你的奸计休想得逞。”

    钟游：“想要留下，就得按照大爷信上说的办，否则我们会把你弄走，小公子应该很清楚我们的本事，先前你能逃走，是利用了太夫人，这回可没人能让你利用。”

    说完，看着他，笑了笑，告诉了他另一个真相：“您能逃走，有大爷故意纵容的意思，而大爷会这么做，是觉得小公子并非废物，而是一个可以给家里帮忙的好帮手。”

    钟宇听罢，成功从家里逃到西北来当兵的自信心，被击得粉碎！

    “小公子，你不笨，应该很早就知道，老爷会这么疼爱您，不逼着你学本事，是因着他并不求着您成材，只要您做个吃闲饭的乐呵富贵公子就成。可您不喜欢这样的安排，非要走一条难路，如今走出个头来了，得到了大爷的支持，怎么又不高兴了？”

    “住口，大哥的支持不是这样的。”钟宇眼眶红了，不想承认信上的一切。

    可钟游却道：“现实就是这样的，大爷也给了您选择，可做可不做，要是不做，就跟着我们回去，要是做，钟家会全力支持您，我们会留下来帮您。”

    钟宇没说话，只是哭了……他活了这么多年，对自家大哥一直很崇拜，觉得大哥是天上仙，是永远光明磊落的。

    可如今他却看见大哥满是恶意的一面，根本无法接受这是自己的大哥。

    合叔见状，有些不忍心，走了过来，拍拍钟宇的后背，安慰他：“小公子别难过，无论大爷做什么，皆是为了保护钟家……钟氏一族繁衍快千年，没出五服的族亲就有三千多人，再加上世仆们，一共上万条人命，全靠着大爷一人，要是不用点手段，根本护不住。”

    又道：“再说了，那不过是最坏的打算罢了，并不是要你现在去做恶人。”

    钟宇不想听，想推开合叔，可他现在太难过了，是抱住合叔，低声抽泣着。

    合叔很心疼，由着他哭。

    等他哭得差不多了，道一句：“小公子，如今世道乱，你该长大了……而信上所写，皆是大人该做的事儿，可能有些不好，却是能护住自家的良策。这种世道，覆灭的家族太多了，能让自家屹立不倒的，做什么都不过分。”

    钟宇沉默，又过了一刻钟后，他松开合叔，开口道：“我要考虑几天。”

    钟游答应了：“可以，不过在你回毒虫沟营地之前，必须给我们答复，做或者不做，不可再拖延。”

    又提醒他：“小公子，我们手上还有老爷的一封信，只要把这封信送去给许尤，他自会削掉你将士的身份，把你发回原籍。”

    所以，他们根本不需要绑他，只需要去见许尤一面，小公子就别想再在西北当兵。

    钟宇听罢，浑身涌起一股子无力感……他从家里逃到西北，吃了这么多苦，以为自己成功了，长本事了，可没想到，他的本事跟家里的关系比起来，简直弱小得可以忽略不计。

    家里一句话，就能夺走他吃了大苦才得来的些许成就。

    (本章完)

