    “陛下啊——”

    站在秦峰的下首，和珅搓了搓手，试探性地向秦峰问了一句。

    “怎么了？”

    “你看这些工人的工作时间都降下来了，你看臣是不是——”

    说话间，和珅满脸期待地看向秦峰。

    然而，

    秦峰却放下手中的毛衣，对着他那张脸笑了笑。

    “和爱卿啊，你看，朕平时对你怎么样啊！”

    “陛下对臣自然是极好的！”

    “那你还他们还不好好干活报答朕的恩情？”

    “还是说……”

    “你觉得这些纺织厂的女工待遇好，想去纺织厂当工人啊？”

    秦峰眯缝着眼睛，意味深长的看向和珅。

    看到秦峰这幅样子，和珅冷汗直流。因为秦峰的眼神分明看了一眼和珅的下面，

    联想到纺织厂里都是女工……

    和珅不由得感觉下身一凉，赶紧向秦峰跪下。

    “方才是臣多嘴了，臣一定好好为陛下效劳，绝不敢有丝毫怠慢！”

    “这还差不多！”秦峰笑了笑，挥手示意和珅起身。

    对他而言，没事拿和珅取乐似乎已经成了他的日常！

    不过，

    秦峰倒是没有丝毫的负罪感，谁叫这家伙这么贪财呢？

    要是不好好盯紧和珅，谁知道这家伙能贪污多少银子进去？

    随即，秦峰摆了摆手，让和珅凑上前来。

    “和珅，你说要是朕单独建一个制作毛线的场子，让纺织厂的工人每天只织毛衣，产量会提升多少？”

    对于秦峰的这个想法，和珅却是摇了摇头。

    “陛下，就算让这些女工织上一天的毛衣，毛衣的产量也不会有非常大的提升！”

    “那产量翻一倍总是可以的吧？”

    “也不行！”

    “这是为啥？”

    眼见秦峰有些茫然，和珅赶紧向他解释道。

    “陛下，这织毛衣可是一件精细活，不仅费力气，主要还是费眼睛！”

    “这些女工干的时间长了，就得歇息一会儿，不然一定会头晕眼花！”

    “所以，若是把织毛衣的时间延长，这些女工的工作效率反而会下降的，这也是臣让他们同事纺线的原因啊！”

    “原来如此！”

    听和珅这么一说，秦峰终于明白过来，

    原来，让这些女工纺线，并不完全是和珅黑心，

    这其中也是有着工作效率考量的！

    想到这些，秦峰不仅有些发愁。

    他要和珅收购羊毛，

    为的就是把便宜的羊毛做成毛衣或者羊毛衫之后，

    提价往全国收买。

    这样，朝廷也就多了一个利润空间巨大的进项。

    可是，

    这利润空间再大，若是不能提高产量，那也是白费。

    虽然，

    秦峰可以从系统那里搞一份纺织机的出来让桥安他们仿制，

    但是，

    这是要花积分的啊！

    秦峰可还想着把积分攒着，到时候弄一票大的呢！

    想到那个说死都不让自己白嫖的系统，秦峰不由得有些头大。

    看到秦峰愁眉不展的样子，和珅眼珠子转了转。

    “陛下，就算这毛衣不能量产，臣还是有办法把毛衣纺织厂的利润提上去！”

    秦峰闻言确实冷哼一声。

    “没有产量，什么都是白费，你还能把意见毛衣卖出天价不成？”

    “臣就是这个意思啊！”

    秦峰：“？？？”

    ………………

    对于和珅的想法，秦峰打心底里不赞同。

    毕竟，再怎么暖和，这毛衣也不过是用羊毛织出来的，

    若是一个场子一个月只能维持两千的产量，

    就算秦峰把单价提到一贯，

    算上工人的工资，一个月下来能凑出百十两的利润就不错了！

    而且，

    就像和珅说的，

    织毛衣可是件精细活，可不是大街上随便找个农妇就能干的！

    因此，想要增加工人的数量，短时间也是不太可能的！

    可是，和珅却信心十足的对秦峰说。

    “陛下臣就是想把衣服买到天价！”

    说话间，和珅又从袖口里掏出一件衣服来。

    要不是这家伙最近清减了不少，

    秦峰甚至有些怀疑，这家伙的袖口能不能装下这么多东西。

    “这件衣服的质量可是要好上很多啊！”

    摸了摸衣服的手感，秦峰对这件衣服的质量赞不绝口。

    与此同时，

    展开一看，果然，这衣服的上面的雕花纹理，

    以及和皮肤的贴合程度都好上了很多，

    论保暖和轻柔程度，已经非常接近后世的羊毛衫了！

    眼见秦峰对这件衣服很是满意，和珅赶紧上前介绍道。

    “陛下，这件毛衫是我命令工人们想办法提升了毛线的质量并改进了织线手法后弄出来的。”

    “无论是穿着的舒适度，还是保暖性能都有非常大的提升！”

    “不过嘛……”

    “由于工艺的提升，这个东西的纺织速率肯定要低上不少，一个工人要织两天才能做好！”

    说话间，和珅对着秦峰嘿嘿一笑。

    “陛下，你说这样的柔软纤薄又保暖的毛衫，我们要是卖得太便宜了，岂不是太亏了！”

    “你的意思是？”

    “臣的意思，这件羊毛衫的售价，怎么也得用银子当计量单位！”

    “你说啥？”

    听到和珅的说法，正在喝茶的秦峰差点喷了和珅一脸。

    一个破羊毛做出来的东西，你竟然要用银子定价，

    咋不去抢劫啊？

    而且，

    一件衣服就好几两银子，老百姓哪来的那么多钱？

    似乎是看出了秦峰的之一，和珅赶紧解释道。

    “陛下，我们为什么不换个思路，这样的东西完全可以卖给那些富人啊！”

    “可是，那些富人家里又不缺棉衣御寒，你觉得他们会舍得好这么多银子来买一件羊毛衫吗？”

    “等一下！”

    说道这里，秦峰一个机灵从龙椅上占站了起来。

    “你的意思是，要把这羊毛衫打造城奢侈品？”

    “陛下英明！”

    和珅笑了笑，向秦峰施了一礼。

    想想后世一个包包就能够卖出几万甚至几十万价格的奢侈品品牌，

    秦峰忽然感觉，

    要是真的把羊毛衫做成了奢侈品，一件卖上几两银子好像也不是太夸张！

    只不过，

    奢侈品都是要有噱头的，

    可秦峰实在想不到一件小小的羊毛衫能弄出什么噱头来。

    这是，和珅的脸上却露出了以为深长的微笑。

    秦峰见状不禁用手掌拍了下和珅的脑门。

    “别给朕卖关子，有什么办法快说！”

