    注意到这一幕，原本神色淡然准备离开的百里红妆一行人不由得停下了脚步。

    望着身后那措手不及随时可能丢掉性命的修炼者，四人悄然叹息一声，而后身形飞掠而去。

    毕竟都是蓬莱殿的人，他们不能见死不救。

    一名修炼者眼看着就要掉进坑洞再也出不来了，他的脸上已经露出了浓浓的绝望之色。

    来到历练之地这么久，他早就明白一旦落入坑洞，那就是尸骨无存的下场。

    哪怕每一次都会有修炼者陨落在这等环境中，但他一直都觉得自己运气不错，不会如此之惨。

    然而，没想到这一幕最终还是落到了自己的头上！

    就在他闭着眼准备认命的时候，突然一阵强大的力道抓住了他的手，紧接着，他便感觉到身体一个飞旋，从那坑洞中跃了出来！

    这力道竟然比那坑洞的力道还要惊人，让人根本无法抵抗。

    当他再度睁开眼的时候，他竟然发现自己已经站在了平地上，离开了那骷髅大军所在的范围。

    不光是他，另外几名修炼者也同样站在原地发愣。

    这突如其来的情况完全超出了他们的预料，原本已经距离死神如此之近，却突然又活了过来，这让他们如坠梦中，简直不敢相信这一切会是真的。

    视线微转，仍旧惊魂未定的他们忽然发现在那骷髅大军出没之地，他们一直跟踪的那四人竟然在救人！

    只见那四人身形如旋风，穿梭于骷髅大军之中竟毫无压力，一手一个将那被骷髅大军所包围的修炼者营救出来！

    直到这一刻，他们方才明白原来他们先前所感受到的那一股巨大力道就是这些修炼者的力量。

    “天啊，他们的实力好强！”

    “这等修为，根本就无惧骷髅大军啊，难怪他们能从那中心走出来。”

    “好可怕的实力，就算是殿主，实力也未必能够与之相比吧？”

    一名修炼者崇拜地望着百里红妆四人，脑海中忍不住将他们与殿主进行比较。

    听着这名修炼者的猜测，其他众人也是面面相觑，“殿主的实力没见识过，我也不知道，反正我知道绝对比导师强。”

    “没错，我们先前跟踪他们，他们竟然还愿意救我们……”

    众人心头皆是一阵羞愧，先前他们只是因为太过好奇，想要知晓对方的身份这才选择跟踪。

    不过，他们其实也明白对方定然已经知晓了他们的存在，唯一没想到的是对方如此宽宏大量，明知道他们跟踪还愿意出手相救。

    百里红妆四人的速度很快，转眼间就已经将被骷髅大军所包围的众人给救出了包围圈。

    “多谢恩人出手相救。”惊魂未定的众人连忙拱手感谢。

    “自己多小心一些吧。”百里红妆淡淡道。

    “是。”

    上官盈盈看着眼前的一众修炼者，皱着眉头问道：“话说你们没事跟着我们做什么？”

    此话一出，一众修炼者皆是一愣，神情透着几分尴尬，相互使着眼色，谁都不愿意站出来解释。

