    魏武暗暗盘算了一下，若是两次加起来一共拿出800支左右的人参，全都是百年以上的，平均拍卖价格要是能到300到500万的话，再加上一部分五六百年和千年以上的会拍出更高的价位，应该可以解决很多问题了。

    如此一来，基本就解决了资金的难题，魏武顿时心情大好，举杯冲李清风说：

    “好，谢谢你给我解决了一个大难题，那就按照你说的办，搞两场拍卖会。

    我也不说其他矫情的话了，等到了港岛拍卖会的时候，我顺便给你爷爷看看，争取把老人家治好了。”

    李清风愣了一会，问道：

    “魏哥，我知道您医术超凡，前段时间听汪哥说过你在京都救人的事了，据说连叶老的小脑萎缩都治好了。

    可是，我爷爷可是癌症呢！以你的医术和手段，真的可以治愈癌症吗？”

    魏武想了想，很谨慎地说：

    “对于癌症早期的病人，只需要进行几次针灸，再配合中药调理，我还是有把握治愈的。

    中晚期的患者，用足够年份的人参激发生机后，再用针灸配合灵气杀死其绝大部分癌细胞还是有把握的，然后再配合药物，让病人再生存十年八年是有把握的。

    但十年之后，癌细胞会不会复发，我就不敢保证了，不过，十年以后，我应该可以研究出治疗癌症的特效药了。”

    李清风高兴地站了起来:

    “那太好了，能再让爷爷多活十年八年，就太好了！魏哥，太感谢了，我一回去就着手安排拍卖的事情，你等我的消息。”

    魏武也很高兴，道：

    “行，我听你的，安排好了通知我就好了，还有汪哥这边，每个地方一周倒十天的时间，多了不行，年底我的事比较多，就安排在12月份吧。”

    李清风答应道：

    “好，就这么说定了，港岛那边第一站，我有个同学家里就是开拍卖行的，时间上好调剂。

    第二站安排在京都，给汪哥多点准备时间。

    哦，对了，你打算在港岛卖出去多少人参，分别是多少年份的，我需要尽早和拍卖行沟通，便于他们宣传。”

    魏武想了想，说：

    “这样吧，你记一下，100年的200支，100到200年的150支，200到300年的100支，300到350年的80支，400年下的50支，450年的30支，500年的10支，600年的3支，800年的2支，为了拍卖的宣传效果，再增加1000年的1支。

    具体的，我会在每支人参上贴好年份标签，等候你的通知再派人送过去。”

    李清风和汪海全都吃了一惊，李清风道：

    “这么多？都是野生的？京都那边也按照这个数？您可别把家底全卖了！”

    魏武笑了：

    “对，京都也按照这样来，倒也不至于把家底掏空了，我在长白山碰巧遇到了一个古代的药园，里面种满了人参。

    那个地方地处悬崖的中间断层，一般人根本上不去，所以一直没有人找到过，就跟农村的胡萝卜地一样，随手一拔，就是几百上前年的老人参。”

    李清风和汪海都狠狠抽了一口气，汪海这才明白了，说：

    “难怪你要卖呢，原来有这么多啊！既然有那么多，是得出手一部分，全部捂在手里也太奢侈了。”

    李清风愣了半天，才道：

    “那就好，千万别都卖了，这东西太贵重，越往后越值钱，现在卖得再贵，将来都觉得亏。”

    魏武笑着说：

    “其实也没什么，以后还会遇到的，地球上那么多的大山，好东西多着呢！”

    李清风只好说：

    “行吧，不过拍卖的底价还是我找人定吧，我怕你真把这些宝贝当胡萝卜卖了。”

    魏武听了哈哈大笑，道：

    “行，时间确定后通知我，我让东北的祝老板给我发一些高档人参的包装盒过来，每一支人参的年份和克重，我都会标注好，拍卖低价就交给你定了。”

    敲定了这件大事，后面的酒喝得就尽兴多了，不过，李清风克制得很好，坚决不多喝，也不知是被昨晚弄怕了，还是晚上有任务。

    魏武晚上也没多喝，明天就是神威集团奠基仪式了，晚上集团在种植公司开会，布置明天的工作，虽然魏武是个真正的甩手老板，可这个会还是要参加的。

    吃完饭回到种植公司，魏冉和金丫都还没走，魏冉也要列席会议，明天她也要参与接待和服务工作，金丫还在伺候着一群小金毛。

    花花老是抢食，还老是欺负小家伙，动不动就把它们拱翻了，应该是看不得笨熊对小家伙好，打翻了醋坛子。

    只有金丫才能制住它们，最后没办法，魏武说：

    “这样吧，金丫，你把花花带到酒店去吧，明天把它们带到会场去，它们还小，不会吓着人的。”

    正说着呢，梁文栋带着一帮民警开着三辆警车来了，魏武看到他们很诧异：

    “文栋，你们怎么来了？”

    梁文栋乐呵呵地说：

    “武哥，你稀客啊，我来了几趟都没见你人影。”

    魏武有点不好意思了，正要说话，戴思宁正好从屋里出来迎接梁文栋，鄙夷他说：

    “看你这个老板当的！明天就是奠基仪式了，梁局是来和我们对接安保工作的，明天来的人肯定多，现场的秩序可不敢掉以轻心。”

    魏武这才想起，梁文栋已经升任九龙区公安分局的局长了，这次神威集团的奠基仪式，来的都是有身份的，其中不乏国内顶级豪阀，还有台海那边的商人，而且还有一台慈善演唱会，吸引的观众海了去了，安保工作可是个大工程。

    不过，魏武对安保工作并不太担心，他会让大刚、迟惊雷，还有水如常和姜钟离他们，明天都去会场，防止有厉害角色来捣乱，有水如常和姜钟离两尊大神，寻常的角色都不敢照面！

    另外，就是吴新时他们，估计他们至少会派上百人去会场，根本不会出现什么问题。

    唯一让魏武心里有点闹不明白的是，江同伟和龙二这次居然没动静！虽然前几天发现有龙大龙二之前的小喽喽在附近活动，却也没发现什么异常，但魏武还是不太放心，龙二那家伙可不是一般的智商。

