    餐厅外。

    “舒韵，抱歉啊，是我连累了你。”徐轻芮表情担忧，“怎么办？你现在是明星，曝光怎么办？对你会不会有影响？”

    她与温舒韵认识这么久，自然知道对方多么努力，这么久了，好不容易有了一点希望，林安菱的无理程度她有十分清楚，若是害她有什么好歹，她怕是也要愧疚一辈子。

    “不光是你的原因，林安菱本身就看不惯我，加上温昕悦在一边，我如果不这样做，被欺负的就是我！”她语气无所谓，“再说，我不是还有靳绍煜吗？”

    她笑了笑，给对方一个安抚的眼神，笑眯眯道，“我现在可是靳太太。”

    温昕悦真当她好欺负？

    不给她点颜色看看，当她软柿子？

    为了生存，她装怂了那么多年，现在该是她本性暴露的时候了！

    她现在都有底气，为什么不硬气？

    “对哦，我忘记靳绍煜了。”徐轻芮说着，脸色缓了一点，不过，下一秒又皱起眉头，“可是林安菱不是善罢甘休的性子，万一做出什么不利的事情，你要怎么办？”

    “她不敢，温昕悦丢不起这个脸。”她既然敢做，就笃定对方不会，这件事林安菱与温昕悦只会吃闷亏，如果今天没有温昕悦，林安菱头脑简单，可能会做出什么奇葩的事情，但温昕悦在，她就敢笃定，她们只会咬牙忍着。

    “那就好。”看着她这个样子，徐轻芮也莫名心安了起来。

    “对了，林安菱应该不会对我怎么样，但你不一样，林浩那边，注意了。”温舒韵对她开口。

    “什么？”她抬头，一脸迷茫。

    “林安菱最近会很安分，这种事应该不敢讲，但是你——”她眯了眯眼，不怀好意笑了笑，凑到对方耳边，低声说着，徐轻芮越发瞪大眼，十分尴尬。

    话落，她揪着裙角，红着脸低头，“真的要这样吗？好不好不要？他这样会不会很难办啊？”

    “所以你要温柔体贴一点啊，装得很谅解大度啊。”温舒韵看着她，强调道，“一定要一五一十，尽量添油加醋，你要是不这样，下次单独的时候，林安菱绝对欺负你，那怎么办？”

    “她要给你下马威，你要先出手为强知不知道？”她谆谆诱导着，看着徐轻芮的神情，知道多半成功了，只见对方忐忑看了一下她，“那你要不要也和靳绍煜讲一下，万一出了什么事，他也能帮你解决一下。”

    “当然了。”温舒韵十分坚定，义正言辞，“我必须添油加醋跟靳绍煜讲，就是那种我都要被欺负死了，今天被打的就是我，她们两个人要把我搞死那种，你知道吧？我必须让靳绍煜很害怕，他要是不帮我，我就随时都可能被两个人陷害，最好给我配保镖！”

    “必须哭的，一定要哭，撕心裂肺哭，想起来就委屈，庆幸捡回来一条命。”

    徐轻芮似懂非懂点点头，似乎很受教。

    “心机谁不会？你今天被骂还不惨？你要是不还击，下次她动手怎么办？你说对吧？”温舒韵又继续问。

    “恩。”徐轻芮咬着下唇，好似十分纠结为难，“那——那我试试。”

    两人分开之后，出现以下两个场景。

    场景一：

    徐轻芮按照温舒韵建议的那样，在林浩给她打电话的时候，心情十分低落接了电话，告知对方自己在一个公园长椅上。

    听出她声音不对，林浩自然是着急，快速就赶了过来。

    远远便看到她低着头坐在椅子上，好似十分委屈的样子。

    “小芮？”林浩快速走了过去，来得冲忙，他头发都有些凌乱。

    徐轻芮听到他声音，抬起头，眼眶直接就红了，眼眸红通通，望着他，要掉不掉，十分委屈。

    他看着，心底一抽，抓住她的手，连忙问，“你怎么了？发生什么事了？”

    徐轻芮抽了抽口气，抽出被他抓的手，瘪着嘴，低着头，一言不发。

    “小芮。”林浩急了，蹲在地上看着她，捧起她的脸，“发生什么事了？你告诉我呀。”

    徐轻芮抬手拭擦眼泪，垂着眼，声音哽咽，“今天我和舒韵在咖啡厅见面聊天…”

    “恩，怎么了？”他继续往下追问，伸手替她擦了擦眼泪，“别哭，慢慢说。”

    “碰到你妹妹了。”她说着，又停顿了一下，泪眼朦胧看着他，“学长，你妹妹是不是不喜欢我？上次在办公室我就感觉到了，她今天说话很过分，和舒韵吵起来了，我觉得我连累了她，说的话很难听，我不知道应该怎么办，我…”

    她还没说完，看到林浩整张脸就黑了，呼吸都粗重了几分，手上青筋暴起，徐轻芮一下就傻了，不敢往下说，心底都隐隐后悔了起来，她是不是说得太过分了？

    殊不知，她这幅样子，在林浩眼底，就是被欺负惨了，而且还不知道应该怎么告状。

    徐轻芮的性子他太了解，如果不是被对方太过分，根本不会这个样子。

    “你管她做什么？”林浩说得咬牙切齿，而后感觉自己好像吓到她了，缓了缓神情，扯起一抹笑，摸了摸她的头，“没人能欺负你，就没见她喜欢过谁，你要嫁的人是我，会有人喜欢你。”

    他说着，语气安抚，“我和奶奶说过了，明天带你回家，上次妈还是想看看你。”

    惊喜太大，徐轻芮一下愣住，呆愣愣的模样，林浩看着觉得有几分可爱，心底好了一些，又摸了摸她的头，“没事，以后她来找你，你找我，不怕。”

    “别哭，也别被欺负，出事我护着。”

    他太护她，徐轻芮都觉得自己是不是太添油加醋，卖惨了一些，心底都升起了一股内疚。

    “恩。”她声音细小，有些不好意思。

    “一个人坐着这么这么久呀？”林浩转过身，拉着她的手，她还没反应过来，整个人就被她背了起来。

    “学长——”

    她十分羞涩，挣扎了两下，对方背紧了一些，她便不动了，乖乖靠在他肩膀上。

    “以后我们要是结婚，我们就搬出去，不在林家住，所以呢，你和菱菱应该也没有什么机会正面冲突。”林浩稳稳背着她往前走，接着又道，“我知道你的担忧，以后你也可以跟我讲，只要我能做到，我会尽力的，不会让你受委屈。”

    “你想住哪呢？”

    徐轻芮歪着头，胆子也大了起来，声音小小道，“那房子钥匙不能给她，让她不能随意进来好不好？”

    “恩，听你的。”

    “我会努力和她处理好关系，不会让你太为难的。”她想着温舒韵最后的话，再次出口，实际上，内心也是想这样做，毕竟和他的家人对立，会让他十分难做人。

    “不用委屈自己。”林浩轻声开口，叮嘱着。

    “恩。”她低柔应下，心底对温舒韵佩服不已，这一招，好像真的很有用。

    当然，前提是她不知道温舒韵此时的行为。

