    面对卡西利亚斯的“威胁”，杰克等人只能说服亨利答应，替出征的西班牙大军解决粮草问题。

    亨利虽然答应，脸色却阴沉似水。

    于此同时，为了干扰埃及大军的后勤，会议还达成一致，要求高卢舰队以及凯撒舰队，跟西班牙无敌舰队通力合作，加强对地中海的管控。

    眼下埃及大军的后勤补给，大致可分为三类。

    第一类是大夏在基点城的存粮。基点城粮仓堆积的粮食，基本来自摩洛哥行省，经过这么长时间的消耗，其实已经所剩无几。

    第二类，是在西班牙本土就地掠夺。

    为此，整个西班牙南部地区的百姓都遭了殃，为了给大军筹措粮草，埃及大军可是无所不用其极，刮地三尺。

    但是在西班牙有防范的情况下，这种方式颇不稳定。

    第三类则是大西洋舰队从突尼斯港，运来的粮草补给。

    当初湛蓝徽章跟大夏签订埃及王朝割让协议时，其中就有一条，在埃及大军在欧洲战场站稳脚跟之前，大夏要负责埃及大军的粮草补给。

    这粮草本是埃及王朝囤下的，欧阳朔没理由拒绝。

    为了履行约定，大西洋舰队水师提督周瑜，在率领第一编队抵达亚丁湾之后，刚升起大西洋舰队的番号，就立即着手布置此事。

    盟军现在要做的，就是让三大舰队联手，断掉埃及大军最重要的一支运粮通道，让前线的埃及大军不攻自破。

    确实是好算计，抓住了埃及大军最致命的弱点。

    卡西利亚斯诉完苦，凯撒也有话说：“埃及归附，让大夏重返地中海，对凯撒王朝形成直接威胁。未来在日耳曼战场，恕我再难增兵。”

    相比好面子的卡西利亚斯，凯撒就直接多了。

    意大利地区是凯撒王朝的核心地带，偏偏也正是此地跟大夏挨得最近，只隔着突尼斯海峡。

    这如何不让凯撒紧张。

    “我觉得，大可不必对大夏畏之如虎。”说话的是杰克，“大夏在整个非洲，不过百万大军，却要镇守整个东非跟北非。”

    “埃及王朝又是刚归附，内部问题一大堆，大夏处理内务还来不及呢，怎么可能在此时，贸然挑衅凯撒王朝。”

    凯撒却不认同，揶揄说道：“你这是站着说话不腰疼。大夏除了在非洲，本土军队多达四五百万之巨，随便传送一点过来，有什么难的？”

    在座诸位，估计也就凯撒这个“愣头青”，敢这么对杰克说话了。

    “那你就自个儿看着办吧！”

    杰克也怒了，他好心调节欧洲战场，却也不愿受气。

    其他人见了，也不好插话。

    因着这一小插曲，此次首脑会议，就在这般尴尬的气氛中，匆匆结束。

    …………

    四月二十八日，南美洲。

    杰克履行承诺，就在这天，道森王朝驻哥伦比亚大军中的一半，也就是二十万大军，会同巴西利亚王朝的四十万大军，主动挑起对印第安帝国的大战。

    印第安帝国，再次陷入双线作战的窘境之中。

    这几乎成了死结。

    卡西利亚斯见此，果断从阿根廷地区，调回五万大军回防本土，总算稍稍稳住了本土形势，将埃及大军阻挡在南方。

    西班牙战局，似乎逐渐趋于稳定。

    面对围攻，这一次，胡亚雷斯却是铁了心，要先攻下阿根廷地区，再专心应对巴西利亚王朝，以免长期陷入双线作战的窘境之中。

    在安排大军防御东面的同时，印第安帝国反而加强了南面的进攻。

    整个南美，悉数被拖进战火之中。

    唯有大夏设在南美的厄瓜郡，还维持着难得的平静，犹如一方净土。

    这一次，胡亚雷斯是真的拼命了，更是下了血本，再次向大夏下了两千万金币的火器订单，直言，要最先进的燧发枪跟火炮。

    前后两笔军火大单，几乎掏空了印第安帝国去年一整年的财政储备。

    面对这样的订单，欧阳朔自然是来者不拒。

    在被朝廷选为优先发展的十几座新兴工业化城池，一座座军工厂拔地而起，海量的煤炭、铁矿石等资源，通过水路或者海运，源源不断地运往这些城池，变成成吨成吨的钢材，再变成一杆杆燧发枪跟一门门火炮。

    再借助发达的海运，销往全球各地。

    借着三笔火器订单，这些城池的工业化，正迎来一次飞跃。

    为了尽早实现火车运输，提高煤炭等资源的运输效率，满足这些城池的支援需求，朝廷规划的铁路网，也正在加班加点地建设当中。

    三笔订单，再加上出售淘汰火器赚到的资金，合计七千六百余万金币，除了用于诸城池的工厂建设，剩下的全部投入到铁路建设当中。

    等于是说，大夏在用其他王朝的钱，建设自个儿的工业设施。

    再加上朝廷的巨额专项拨款，铁路建设速度几乎以天在计算，在模糊处理的加持下，铁路网每天都在扩张。

    一项新的建设奇迹，正在大夏疆域上演。

    曾经的基建狂魔，似乎要在游戏世界，重演一次建设奇迹。

    …………

    时间很快进入五月。

    地中海。

    就在南美起硝烟时，西班牙无敌舰队、高卢舰队跟凯撒舰队，在地中海展开联合巡视，干扰大西洋舰队的补给线。

    一时间，平时商贸繁荣的地中海航线，变得风声鹤唳。

    大量商船被迫紧急停靠在周围港口，不敢再在海上行走，因为有消息说，昨天有一支商队，被盟军联合舰队以“通敌”罪名扣押。

    欧美王朝的海上贸易，遭到重挫。

    只有少数贪婪的商人，眼见欧洲战火燃烧，想借机发一笔战争财，才敢于冒险，继续穿越地中海航线。

    在这种局势下，一旦成功，确实也能赚的盆满钵满。

    战争时期的物资，总是要比平时贵的。

    当然，还有一类商人敢于继续做生意，那就是跟三大舰队有关系的商队，他们能获得三大舰队的庇护，自然有恃无恐。

    一时间，主动向三大舰队送上“孝敬”的商队，数量猛增。

    对三大舰队而言，这也算是意外之喜了，他们首次尝到垄断航路的甜头，行事越发肆无忌惮。

    到了后面，再胆大的商人也不敢铤而走险了，所有想通行地中海的商队，都必须向三大舰队纳贡。

    商队跟舰队勾结在一起，成功垄断了地中海航线。

    过程中，他们似乎忽略了一件事，那就是大夏的大西洋舰队在地中海的存在感，似乎越来越低，几乎成了一个小透明。

    …………

    又一次五国首脑会议。

    这次讨论的，正是刚发生不久的扣押商船事件。

    事情的经过其实很简单，不过是凯撒舰队鬼迷心窍，打着护航检查的名义，监守自盗，趁乱擅自扣押商船，中饱私囊。

    正应了一句话，军队如果打劫，那是神也挡不住。

    “凯撒，你必须给我们一个解释！”说话的是威廉，地中海航路受阻，影响最大的就是钢铎王朝了，如何不让威廉气愤。

    凯撒却是不惧，淡定说道：“这有什么好解释的？大夏往前线运输物资，本就是通过商船，谁能保证每次都查对了？误判一次，是很正常的。”

    事实上，凯撒舰队的行为，本就是凯撒私下授意的，这位贪婪的家伙，不过是想借机发一发战争财罢了。

    反正凯撒王朝位于地中海东部，即便航路受阻，对凯撒王朝的影响也不大。相反，因为航路受阻，那些原先准备前往钢铎王朝或者日耳曼王朝的商船，只能在凯撒王朝港口停靠，就地售卖，反倒促进了凯撒王朝的贸易。

    这笔买卖，怎么看，怎么划算。

    只是让凯撒这位“始作俑者”也没想到的是，一次偶然的扣船事件，竟然引起连锁反应，成就了地中海航路的垄断新格局。

    凯撒发现，接受商队纳贡，可比简单粗暴的扣押，赚得更多。

    “你！”

    对凯撒的无赖行径，威廉被气的说不出话来。“你们都说说，这件事该怎么处理？”见凯撒油盐不进，威廉只能求助亨利等人。

    诡异的是，卡西利亚斯跟亨利都一言不发。

    卡西利亚斯是因着国内战事紧张，即便没有这次事件，西班牙本土的海外贸易也早就停的差不多，他还要倚重凯撒舰队，狙击大西洋舰队，又怎会在此时站出来，驳了凯撒的面子。

    亨利则是经过上次会议，心里有了怨气，全程一言不发。

    再者，两人也算是此间受益者。

    此时站出来谴责凯撒，那不是在打自己的脸吗？！

    三人之间，似乎形成了某种默契，要借着这次欧洲大战，大赚一笔。

    至于普希金，罗曼诺夫王朝本就不倚重地中海航路，置身事外，当然也不会站出来替威廉说话。

    在威廉的逼视下，普希金才不情愿地说了一句：“我觉得吧，能借此断掉日耳曼王朝的贸易渠道，对前线也是有益的。”

    威廉见了，只感到手脚冰冷。

    他这才发现，一旦没有杰克坐镇，欧洲五大王朝根本就是各怀心事，说是一盘散沙，一点都不为过。

    而他威廉，在欧洲，真的是毫无威信可言。

    悲凉！