    之后，上去了一个欧洲来的白人代表。

    他上去就给大家表演了一段带着嘻哈风的猴拳，然后发表了自己从小就有一个古武梦的演讲，希望自己当选之后，能把古武传播向整个世界。

    至少演讲是情真意切的，比之前的高丽和扶桑代表正常多了，他还是得到了一些票数。

    之后，不断有来自各个文化各个国家的代表上去发表了自己的竞选演讲。

    终于到了南宫絮儿。

    古医者们一向十分高傲，而南宫絮儿的竞选资本也是十分雄厚，没什么动人的演讲，只有条件。

    “我身后，有数十个古医家族组成的联盟。”

    “如果各位投我一票，将会成为古医界座上宾，有任何疑难杂症都会得到我们的优先治疗。”

    “另外，我研究出了能让人的内力在短时间内暴涨数倍的药，我可以无偿赠送给大家，前提是必须投我一票。”

    古医界还是有些资本的，南宫絮儿发明的那个让人短时间内让内力暴涨的药立马为她换了猛增的票数。

    南宫絮儿十分得意地看了一眼令狐天纵那一边，幻想能从他的脸上看到后悔的神情。

    可惜，什么都没有，他自顾自可地和身边的女人说话。

    自然也没有按下投票器。

    南宫絮儿冷哼一声，离开了。

    她今天的优势过于明显，没有人能和她比。

    果然，很长一段时间里，南宫絮儿的票数都特别高，她的背后可是数十家古医家族和他们的附庸家族。

    所有受过他们恩惠的家族，都必须为他们投票。

    而且，她那个让内力暴涨的东西，让人十分眼馋。

    陈漠寒着急了，催着盛若庭：“师傅，你看她好嚣张，她刚才还朝你这边看了，你也竞选去，你一定比她牛逼！”

    盛若庭磕着瓜子，回：“不去，又没有工资拿。”

    江拾肆：“有我哥养你，你怕什么！”

    盛若庭：“你哥把我都甩了。”

    幽怨的眼神看向了旁边的江森，见他也悠闲地磕着瓜子，似乎并不想就此事发表评论。

    此时，李飞鸾也上去了，也是发表了一番演讲。

    冲着这个华国武林盟盟主的名头，许多人也把票投给了他。

    南宫絮儿和李飞鸾的票数齐头并进，远超了其他人。

    盛若庭磕着瓜子，下意识地看向了李家阵营里的李霸业，那个人就这么静静地坐在那里，不喜不怒，似乎置身事外。

    看着那个身影，盛若庭陷入了一阵沉思之中。

    那个人，好熟悉。

    就像是，一个很熟悉的人出现了。

    可是她一时之间，没有想起那个人的样子。

    “在看什么？”

    身边的江森忽然说话了，不知何时已经扭头看向了她，眼里似乎带着不满。

    盛若庭：“我看什么要你管。”

    还在因为他把她甩的了事情而生气。

    江森伸出了一只手，悄悄地将她的手握住了。

    盛若庭挣了挣，没有挣脱，就让他抓着手了。

    李飞鸾和南宫絮儿的票数一直都是最高，大家也在激烈讨论着两个人谁将成为全球的武林霸主。

    几乎没什么悬念了，李飞鸾和南宫絮儿的票数太高了，甩了第三名太多了。

    可顾越修发现许多人都还没有投票。

    他们似乎是在等什么人。

    顾越修也在等那个人。

    很快，克莱斯的人上去了。

    “大家好，我是克莱斯学院的副校长温行之，我今天代表我的师傅克莱斯站在这里。”

    上来的人虽然是一口流利的普通话，却是个棕色头发的外国人。

    “我从小就喜欢看华国的武侠小说，我有一颗武侠的梦想，所以自学了汉语，就为了能看懂传说中的武功秘籍，我身边的所有人都觉得我走火入魔了，十年前，我第一次来到了华国，想拜师学习传说的功夫，但遗憾的是，我遇上了骗子，最终，我花光了带去的所有钱，却连真正的武功是什么都没见过。”

    他口齿清楚，说得情真意切。

    有人代入感很强，已经开始给他投票了。

    有人却嗤之以鼻：蛮夷还想学古武？痴人说梦！

    “后来，我露宿街头，半夜遇上了不法之徒抢劫路人，虽然我只是一个普通人，但是我有一颗惩奸除恶之心，所以我不顾一切地和不法分子展开了搏斗，救下了路人，可是我却身受重伤，命在旦夕，昏迷在了路边，醒来之后，我要看到了我人生最重要的人，也是我的师傅，克莱斯。”

    顾越修听得十分认真。

    “和所有我看过的武侠小说里的主角一样，大难不死必有后福，我的师傅有感于我的壮举，赐给我一本武功秘籍，并且说只要我能看懂，就让收我为弟子，机会是留给有准备的人，我终于明白这二十年的坚持是为了什么，我看懂了师傅给的书，并且成了师傅第一个弟子，我十分荣幸。”

    温行之继续讲述：“我的名字是师傅赐予的，这是师傅一位故人的名字，我十分珍惜这个名字，这十年来一直十分努力，不让师傅失望，而我的师傅，是一位天纵奇才。”

    终于进入了今天的拉票演讲环节了。

    温行之给自己的师傅吹着彩虹屁。

    “师傅不仅是一位古武宗师，还是一位优秀的科学家，她将古武研究到了一个常人难以想象的阶段，所以她创立了克莱斯学院，学院的理念是，古武没有门槛，应当网罗天下有缘之人，无论族裔无论国籍，都可以学习古武。”

    “无论今天师傅能否当选，接下来，克莱斯学院都将进行一番前所未有的大动作，将大大地推动古武的发展。”

    PPT也放出来了。

    “克莱斯学院还将做出以下重大的调整，第一，我们将和古老的刺客家族荆氏合作，开设军事相关课程，第二，我们将和来自东方的林氏医学院合并，林氏医学院将成为我克莱斯学院的古医系，面向全球招生，教授古医和现代医学融合的全新医学！不分族裔，不分国籍，热爱医学即可报名！”

    众人哗然。

    实在是没想到，克莱斯学院那个所谓古医系，竟然就是林氏医学院，这绝对是古武界大地震了！

    古医界首先就跳出来了。

    “林温玉，你这个叛徒！！你竟然和这些洋人合作！！”

    “林温玉，你看你都干了些什么！”

