    “主任，我小学、初中、高中都是一路跳级上来的，所以大学本科我也想跳级，想两年读完，行嘛？”

    　　刘主任点头：“没问题，只要你学分过了就可以跳级，其实如果你的表现够好，我们是可以直接在系里报送你本硕连读的，如果快的话，四年下来硕士到手，怎么样？”

    　　王艾摇头：“我不想读硕士，即便是读，我也要到国外去读，不过还是先把本科读完了再说吧。”

    　　刘主任心中略有遗憾，但也没劝，这年头出国留学是流行趋势，再说学习哲学最忌讳的就是闭门造车，多走多看多想，融会贯通，这是哲学的最大特点。除了哲学以外的任何学科都是可以搞实验的，理工科的不用说了，实验室里战天斗地。而文科的也可以搞社会调查作为试验。而哲学的学习研究就不一样了，千遍万遍就一句话：脑补！

    　　刘主任亲自领着王艾去了新生处，交了学费，领了行李，到了领取新书这儿，王艾就跟刘主任商量，说我想两年读完大学，所以我不能跟着既定的教学计划走，能不能把大学四年的书一起发给我，我分门别类，自己制定学习计划？

    　　刘主任来了兴致：“这么多课程、科目，你打算怎么学？”

    　　王艾道：“来大学之前我已经粗略的了解了一下大学哲学的科目设置，其实就是分为‘古今中外’的四个逻辑体系，如果按照内容来分呢，其实就是中国哲学、外国哲学、马列哲学和杂项四大类别，所以我想把同一类别的放在一起集中学，这样互相之间还能有个参考，有些雷同的部分还省事儿了。”

    　　刘主任琢磨了一下，似乎有点道理。

    　　王艾补充道：“你比如说吧，中国哲学系列，从东方哲学概论开始，沿着中国哲学史、中国现代哲学史、***思想体系以及日韩哲学这样一个脉络来。然后是外国哲学，也是从概论，到古代史、现代史和现代成果。然后是马列哲学，也基本沿着概论、历史、现代发展成果这样下来。至于其他的美学、逻辑学、认识学、伦理学等等等没有明显逻辑关系，但实质上是前三类高度抽象哲学的具体学科或者是与其他学科的交叉学科。”

    　　刘主任听了个大概，知道其中难度可不小，四个学年的科目安排基本是按照由浅入深的规律排列的，比如各种概论、原理比较浅显，就基本放在了大一、大二，而高度抽象的就放在了大三、大四。可按照王艾的分类则是四条相对集中的由浅入深的体系，看样子这个全国文科小状元是打算一条体系集中的啃下来。

    　　“王艾啊，你这样学，上课时间就不好保证了，很多科目的上课时间是冲突的。”刘主任道。

    　　“嗯”王艾点头：“我想到这一点了，所以中国哲学和马列哲学这两块我主要是自学，西方哲学和杂项，我准备上课学。”

    　　刘主任琢磨了下还是摇头：“这还是课程有冲突，这样吧，你拿着课程表自己对照，排列出一个尽量上课的时间，既然你中国哲学、马列哲学想依靠自学，那么剩下的两个体系的科目，你可以安排在两个学年。今年你挑选时间不冲突的科目学完整了，明年把剩下的学了，这样可以保证完整的上课时间。”

    　　王艾听后连连点头。

    　　刘主任叹口气：“我也不知道你这个小天才这么着急是干什么，要说我们哲学的许多科目呢，四年下来糊弄糊弄也能过去，但你要想好好学，这两年可就得挨累了，不见得比你高三轻松多少。你要想学好，上课听讲必不可少，课外书也不能少看。这样吧，我给你列一个书单，按照最高要求给你列出来，你挑挑拣拣的看，省得你自己找书找不到好的。”

    　　刘主任就着新生接待办的办公室，从兜里摸出几张纸来，简单核对了下，统统给王艾塞过来，王艾粗略一打量：艾玛！一百多本！

    　　这可不是武侠小说！一些原著刘主任更推荐读外语版的，都是艰涩难懂的大部头。

    　　王艾的皱着眉头狐疑道：“刘主任，我怎么觉得你是故意要让我多读两年呢？”

    　　刘主任嘿嘿一笑：“你尽量看，其实很多学生拿了这些老师推荐的原著，也不过就是翻了翻而已。但如果你真能啃下来，学的会，本科相应科目也都能合格，两年给你个硕士也是可能的。”

    　　王艾无语的翻了翻白眼，我都说了我要在国外读硕士。

    　　王艾被分配到了一个六人间的宿舍，舍友们年龄有大有小，最大的已经22了，最小的17，王艾一来，宿舍的平均年龄被拉下一大块。真要按年龄算，这个宿舍里从小学、初中到高中、大学都有！王斌、艾小青两口子拜托舍友们照顾王艾，毕竟王艾太小，很多大学生力所能及的事，王艾都做不了，比如洗衣服，王艾踮脚后，勉强能把下巴放水池沿儿上……

    　　经过辅导员同意，王斌给宿舍添置了一台洗衣机才算把这个问题解决了。

    　　尽管舍友们对王艾还算不错，哪怕是冲着洗衣机的面子，再说王艾也不讨厌。但仅仅住了三天，王艾就受不了了。

    　　不是因为男生宿舍的脚臭啊什么这些问题，而是因为抽烟。

    　　五个舍友，五个烟民，白天没事儿来一根，晚上聊天来一盒，清早晨醒了，被窝里闭着眼也来一根。王艾瞅着这几位手指头都是黄的，就知道是老烟枪了，指望着他们不抽烟不可能，让人家出去抽烟，自己也没那么大脸。

    　　可王艾要踢足球，就一定要爱惜身体，烟雾中的尼古丁就不说了，是一种兴奋剂，一分钟兴奋的代价是一百分钟的困乏，最关键是一氧化碳、这个东西对人体运动能力的危害特别大，会降低血液的输氧能力，尤其是青少年抽烟，在身体飞速成长的时候屁股下挂着一个大铅坠，个头长不高，肌肉、骨骼达不到理想的发育效果……

    　　宿舍里当然是不让抽烟的，但这个问题二十年后都没解决的了，何况现在？一天天的瞅着淡蓝色烟雾飘荡的宿舍，王艾愁的不行，总不能睡在教室里。

    　　女生宿舍到是没这个问题，可自己再小，学校也不能干啊，再说男女混寝……谁占谁便宜还说不定呢。

