
　　这是一场刺刀不见红不收回的肉搏战，身穿屎黄色军装的小鬼子与身穿深灰色的八路军战士顷刻间变交织成了一团。

　　交战双方从战斗一开始，就杀红了眼，刺刀、大刀、枪托疯狂的朝着对方身上招呼，刺刀碰撞发出的铿锵声，刺刀刺入肉体发出的噗噗声，受伤濒死者发出的惨叫声，还有鼓舞士气的呐喊怒吼声，混杂在了一起，响彻天际……

　　鼎鼎大名靠着两把菜刀杀出一条出路的胡子元帅曾经说过：“敢于刺刀见红的部队，才是真正过硬的部队。”李云龙的新一团，就是这样的部队，面对训练有素的小鬼子，个个都敢像饿狼一样扑上去，与之拼个你死我活。

　　杨锐是最后一个加入这场肉搏战的，扫了一眼混乱的战场之后，他手里提着寒光闪闪的杀猪刀，就朝着一名手握指挥刀的小鬼子军官冲了过去。

　　“麻蛋的，就算是死，我也要在死之前，拉一个鬼子军官下地府。”

　　被杨锐盯上的是一名小鬼子少尉军官，他并没有立刻加入战斗。此刻，他就像是一匹狼王一般，而是用恶狼一般凶恶的目光，注视着这片如人间炼狱般的战场，脸上满是不屑、阴狠之色。

　　“狗日的小鬼子，去死吧！”

　　杨锐怒吼一声，举起手里杀猪刀朝着小鬼子军官劈头盖脸的就砍了上去。

　　这还是杨锐第一次用刀砍人，怒吼当然不是为了提醒小鬼子军官，只不过，想要给自己壮壮胆气，毕竟，这还是他第一次上战场，第一次参加肉搏战，说心里不发憷，那都是骗人的。

　　其实，就算杨锐不喊，那个小鬼子军官也早就发现了他，只不过，当他看到杨锐手里提着一把杀猪刀，还以为杨锐只不过是一个厨子而已，让他有点意外的是，这个厨子会有胆量直接找上自己而已。

　　“愚蠢！”

　　面对着杨锐这虎虎生风的迎头一刀，小鬼子指挥官眼里鄙夷之色更甚，他脚下一动向后退了一步，手里的指挥刀顺势朝着杨锐的胸口就刺了过来。

　　杨锐的反应倒也不慢，脚下未动，上半身朝着右侧一闪，小鬼子指挥官手里的指挥刀在杨锐胸前的衣服上切开了一道口子，几乎是擦着杨锐的皮肤刺了过去。

　　杨锐都能够清晰的感觉到，指挥刀上的冰寒之气！

　　小鬼子指挥官一击落空并没有立刻双手回收，而是刀锋一转，朝着杨锐的脖子就切了过来。

　　行家一出手便知有没有，小鬼子军官只是这么一刺，一抹，杨锐就能够看出眼前的这个家伙是一个经常玩刀的高手，出刀快、准、狠。

　　杨锐没有想到小鬼子军官的变招会如此之快，想要闪避却是也就来不及了，只能是慌乱之中，把心一横，举起手里的杀猪刀去格挡一下。

　　咔嚓！

　　让杨锐跟小鬼子军官都没有想到的一幕出现了，只见杨锐手里的杀猪刀跟小鬼子军官手里的指挥刀一接触，小鬼子军官手里的指挥刀就像是豆腐做的一般，直接被切断了。

　　“星爷同款的杀猪刀就是厉害！”

　　杨锐心中暗赞一句，趁着小鬼子军官还在看着手里的断刀发愣失神的瞬间，手里的杀猪刀朝着对方的身体就是一刀砍了过去。

　　噗！

　　小鬼子军官还在愣神中没有回过神来，他的身体就被拦腰斩成了两段，直到死前的那一刻，他都想不通，自己手里的指挥刀，怎么会被一把杀猪刀斩断，这可不是当年教他剑道的老师送给他的宝刀，这把宝刀一直被他视为比自己生命还要珍贵的东西。

　　他已经用这把刀，杀死了不知道多少人。

　　如果杨锐在身体素质没有得到系统的提升，以之前的反应与动作速度，估计，在刚刚那样的情况之下他连避开小鬼子军官的那一刺、一抹都做不到，更别说一刀反杀。

　　杨锐不知道的是，他能够顺利的杀死小鬼子军官，并不是他的实力，而是因为他手里的刀，以及小鬼子军官自己作死，不然的话，死的人，多半会是他。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉军官一名，爆出亮剑神炮意大利炮体验卡一张，炮弹三枚。贡献值+100，成长值+100。”

　　“系统提示：恭喜宿主等级提升，解锁系统抽奖功能，青铜级。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得升级礼包一个，是否立刻打开？”

　　“友情提示，奖池之中奖品多多，只有宿主想不到，没有奖池里面没有的奖品，要不要马上试试手气？”

　　随着系统小姐姐的声音落下，杨锐明显感觉到自己的身体又变强了很多，只不过，他根本就没有时间去听系统小姐姐到底说了些什么，因为有三个小鬼子发现他击杀了小鬼子指挥官，三人同时端着还在滴血的刺刀杀气腾腾的朝他杀了过来。

　　“小鬼子的指挥官被我干掉了，按套路走的话，这些小鬼子应该士气大减，马上逃跑啊，怎么一个个还这么狠？”

　　杨锐能够明显的感觉到三个小鬼子身上散发出来的杀气，他只感觉头皮一阵阵的发麻。

　　“我去，狗日的小鬼子，你们的什么狗屁武士道精神呢，有种跟老子单挑啊，几个人打一个算是怎么回事？”

　　杨锐可没有认为自己等级提升一级，就能够同时应对三个小鬼子的夹攻，他也不管这些小鬼子能不能听懂他喊的什么，扯开嗓门一边大声喊，一边逃窜。

　　“黑牛兄弟莫怕，我来帮你！”

　　杨锐的喊叫并没有能够让三个小鬼子放弃追杀，不过，却引起了一个光头大汉的注意。

　　那个光头大汉在一刀砍倒了他的对手之后，拖着还在滴血的鬼头大刀，风驰电掣般的朝着杨锐迎了过来。

　　这个光头大汉不是别人，这是杨锐的排长孙德胜。

　　孙德胜原本是军阀头子石友山的手下，是一个杀人不眨眼的狠人，十几岁就跟着石友山东征西讨，可以说是在炮火与鲜血中成长起来的，石友山投靠小鬼子之后，他不愿意做汉奸，于是就参加了八路军，成为了李云龙手下的一员虎将。

　　跟救援过来的孙德胜一会合，杨锐心中也有了底气，不再逃跑，而是与孙德胜并肩朝着刚刚追杀他的三个小鬼子迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第3章肉搏战免费阅读。https://xs.23sk.com 