    第445章洛阳迁民

    最终，唐俊还是拿下了河南府的控制权。

    这是很关键的一步，因为唐俊毕竟一个人，他没有任何兵力，孤身一人来到洛阳，如果拿不到兵权，调不动任何人，洛阳百姓会听他的？

    屈突寿看向自己弟弟：“派遣一些人手过来，然后和我回府上。”

    屈突诠也没说什么，大哥都这么说了，那自然是听大哥的。

    唯独官府内的其余官吏还有些震惊，大人竟然真的将权利给了唐俊？

    而唐俊也是毫不犹豫，当即开始布置任务。

    “少尹何在？”

    那少尹硬着头皮站出来抱拳：“某在。”

    “立即派遣一队人马，前去洛阳城外寻找安置地点，然后修建帐篷，另再修书前往其余县城，调动人手，还有折冲府的人马，全部都派上用场。”

    屈突诠算是折冲府的人，有屈突诠在，折冲府也算是能勉强调动。

    再有就是洛阳附近的那些县城人员，唐俊也要全部调动起来，毕竟洛阳这么多人，没有住的地方怎么能行？

    有一个小吏嘀咕说道：“为何不将洛阳人员分散前往附近县城，如此一来也足够够住了。”

    唐俊听力很好，直接说道：“洛阳人员太多，并非长久之计，洛阳的人口，没有附近一个县城可以容纳，几个县城都不行，再者这么多人涌入县城，定然会和县城其余百姓发生冲突。”

    说完之后，唐俊又是将那些功曹喊来。

    “根据大唐官府改革后的方案，所有网格员都是尔等负责，现在立即派遣网格员，在全程张贴告示，务必在今日之内通知到每一个人，就说七月一日暴雨，让所有百姓收拾行囊做好准备，必须要在七月一日之前出城，能带走的都要带走。”

    那些功曹只能是抱拳称是。

    唐俊又是说道：“清空洛阳城任务明日开始，若明日暂未寻到容身之所，先将部分人员往县城带，少尹的行动要快，折冲府的人动作也要快，还有粮仓，也要全部运走，你们再分出一部分人，将粮食全部运出去。”

    “明日起，洛阳分为四个区，每人负责一个区，从明日到七月一日还有七日，七日的时间，必须行动要快，最好是能在五日之内。”

    “那还有两日呢？”

    有人问道。

    唐俊转过头去：“迟则生变，这件事越快越好。”

    很快，各功曹都领了任务，唐俊直接说道：“各位，快去吧，此事兹事体大，务必不可怠慢，洛阳城数十万百姓的性命，就依赖在诸位身上。”

    屈突寿也是走出了官府，屈突诠和少尹跟在他身边。

    “大哥，真听他的啊，将洛阳城所有百姓都迁出来？这不疯了吗？”

    屈突诠还用手指着官府方向，脸上一脸不可置信，“他竟然还指使我调动折冲府的人，我这调还是不调啊。”

    屈突寿仍然蹙着眉头：“听他的，这件事不怕一万，就怕万一，先做。”

    “可是大人，这件事要是陛下追究起来......”

    “简单，我们先写封弹劾奏折上去，先弹劾了再说，就说他架空了我们。”

    少尹仔细一想，又是问道：“可是这要是发上去了，岂不是就结怨了？”

    “不会，派人准备两份弹劾奏折，一封送给驸马，他不是这人的老师么，让他来处理，快些去办，顺便查下这唐俊的虚实，看下是否如他所说。”

    “是。”

    于是，在屈突寿让出权利的情况下，唐俊开始指挥整个河南府的人运转了起来。

    官府盖章通告已经是批量印好，随后交由捕快，飞快张贴在洛阳城各处。

    很快，官府通告便是张贴好。

    某酒楼附近，通告直接张贴在酒楼门口，很快就是围了不少百姓。

    “这是要我们做什么，尽快收拾东西行囊，因七月一日洛阳暴雨，全部迁出城市？”

    “这没开玩笑吧，疯了吗？因为暴雨就要迁出去？这可是有好几日呢！”

    “小题大做，我们在洛阳城居住得好好的，为什么要迁？”

    那些百姓不断议论，而旁边酒楼的掌柜见到这一幕，让小二去看了一下，得知情况后皱了皱眉。

    “搬出去？这不是影响我生意，去把那通告撕下来。”

    随着通告飞快张贴出来，甚至还有捕快边走边吆喝，几乎很快，这个消息就是传遍了整个洛阳城。

    正在做买卖的百姓，还有正在吟诗作赋的士子，都是懵了。

    尤其是一些氏族，也是皱着眉头。

    “洛阳城暴雨，这是真的还是假的？”

    “屈突寿疯了，就算是暴雨，也不至于全部迁出百姓吧？”

    “呵，好大的手笔，七日之内洛阳数十万百姓要全部迁出去？”

    “老爷，那我们迁，还是不迁啊。”

    氏族的族长沉吟了片刻：“明日再看，先照常营业。”

    而唐俊坐镇河南府，一些捕快飞快进来，将情况通报给唐俊。

    “大人，西口井附近的通告被人撕了。”

    “大人，悦来酒楼的通告也被撕了，那些百姓似乎并不想迁出城市。”

    唐俊只是嗯了一声，面无表情。

    老百姓就是如此，一些事情没有真切发生在眼前，自然并不相信，只相信眼见为实，可是一些事情，到时候再做就晚了。

    唐俊想起自己老师之前笑着说：变革的有趣之处就在于当代人为它拼命付出，盖棺定论的工作却由后世完成。施行变革的人无法在第一时间得知它的结果，他们能做的就是向着某个方定迈出自己坚定的步伐。

    这番话，唐俊深刻记在心里。

    “不用理他们，将通告继续张贴，就算是他们撕掉，也要让他们知道这件事，让他们有个心理准备。另外，再有撕掉通告者，直接鞭笞。”

    “是。”

    那些捕快飞快下去了，唐俊笔挺坐在椅子后面，现在官府之内，已没了多少人，他将金牌令箭和那把宝剑摆在桌上。

    迁城，明日便是开始！

    唐俊的目中全是坚定，他并没有想过要是没有发生暴雨会怎么样，他的目标，就只有迁城！

    这是老师的任务！

    

