    几个月前，白心馨在F国失踪。

    一开始，白家人都没怎么当回事，还以为白心馨不甘心被流放到国外，骗过了白家派过去的保镖，打算偷溜回国。

    因为担心白心馨回国骚扰穆家人，白世勋当时还亲自上门，跟穆家二老和洛晨曦道了歉。

    可哪知道，日子一天天地过去，白心馨却始终没有出现。

    时间一长，白家人就急了起来。

    白世勋在老爷子的催促下，用尽了所有资源，调查白心馨的下落，可是，始终找不到人。

    前些日子，F国传回消息，说警方在一个暗网视频上看到了一个被贩卖的女奴隶，看起来很像是白心馨。

    得知此事，白老爷子当场气晕了过去。

    白世勋立即向F国警方施压，还亲自飞了好几次F国，可是，调查的进展还是非常缓慢。

    F国地下势力盘根错节，白心馨又被卖了好几手，到现在都弄不清她在那一方势力手里。

    所以，一看到穆亦辰给他发来的消息，白世勋第一时间飙车赶了过来。

    “我……我也只知道个大概，白二少，你……你先放开我……”洛晨心见到白世勋，暗自松了口气。

    白世勋松开了她，但脸色却愈加狰狞，“快说！你到底知道什么？！”

    洛晨心立即说出事先想好的说辞：“白二少，我也是……偶然得知这件事……我在F国的时候，有一次去酒吧的时候，看到有地下势力的打手拐走了一个被迷晕的华国美女。我当时就觉得她长得有点像白大小姐，但是，想想她不可能不带保镖一个人乱跑，所以没当回事……”

    “回国之后，我听人说起白大小姐在F国神秘失踪的事情，我才回忆起来……”

    白世勋双手握拳，咬牙切齿，“这就……这就对了！我妹妹确实是在F国落入了地下势力之手！那你告诉我，胆敢抓走心馨的人到底是谁？！”

    “这个嘛……”洛晨心故作犹豫，想要讨价还价。

    哪知道，白世勋早就急红了眼，见她不肯说实话，不由分说，立即掐住了她的脖子，十指渐渐收紧。

    “你说不说？！嗯？我告诉你，我可没有什么耐性！”

    洛晨心完全没想到，白二少会比穆亦辰更加凶残。

    她两只眼睛都翻白了，白世勋才松开了她，“快说！”

    洛晨心捂着喉咙，扑倒在地，喘着粗气，“那……那是F国一个秘密势力，就连警方……都不知道。我也是因为一些巧合，才……跟他们有联系。白……白二少，你要是想找到……白心馨，就只有……带我去F国……”

    这才是洛晨心冒险说出此事的最终目的。

    她希望借着寻找白心馨的理由，从穆亦辰的手心里脱身，跟白世勋到F国去。

    这样一来，她就可以免于几天后被枪毙的命运。

    而且，到了F国之后，凭借她跟地下势力的关系，说不定还有逃走的机会。

    白世勋眯起眼睛看着她，明显不太相信她的话。

    但是，为了找到妹妹了，他又不能错过任何一个机会。

    “好，那……”

    “等等！”

    白世勋刚要开口，就被穆亦辰打断了。