    地下洞窟。

    随着第二个帝王级的魅影血刺被击杀，所有人也都松了一口气，脸上也露出了兴奋的神色。

    这两个BOSS，不仅爆出了三张神器级别的具现符，也还爆出了四件神器装备。

    而剩下的三个血影战将，也已经是囊中之物了。

    轰！

    随着一道闪电落下，怀曼斯和郭淮负责挡住的那个血色身体突然一僵。

    咻！

    这时，也有一支蓝色箭矢射了过去，“叮”的一声，便命中了血影战将的后背，而一层冰晶也瞬间在其身上蔓延开来。

    萧寒则一个突斩，瞬间冲了过去。

    刚刚冷却好的擒龙手，也贴着血影战将的身体抓了过去。

    吼！

    一声龙啸响起，擒龙手的禁锢效果生效，萧寒右脚也狠狠在岩石地面上一踏。

    轰！

    随着脚下岩石炸裂，血影战将的脑袋上，也立刻出现了一个眩晕标志。

    “封魔术！”

    这时，一声娇喝从身后传来，柳烟也直接用出了闪现技能，瞬间出现在了血影战将的身边。

    啪！

    柔若无骨的嫩白小手，在其胸口一触即分。

    虽然没有造成任何的伤害，但一个清晰的“封”字，也立刻出现在了血影战将的额头上。

    “烈焰五连斩！”

    眼见血影战将也同样被封印，萧寒立刻用出了伤害最高的技能。

    轰！轰！轰！

    沉闷的轰鸣声中，血影战将也瞬间被砸翻在地，脑袋上更是冒出了十多个血色伤害值，每一个都有两千多万。

    “嘿，这真是太爽了呀！”

    柳烟的封魔术，因为品级相对较低，所以冷却时间也仅仅只有十分钟而已。

    虽说封印效果稍稍弱了一些，但对付帝王级的BOSS也够了。

    而也因为这记封魔术，血影战将的免伤，以及能够快速恢复生命值的血祖庇佑全都失效了。

    “暴风箭雨！”

    突然，一声怒吼从远处传来，随即漫天的箭矢，也呼啸着向这边射来。

    当！当！当！

    一连串的撞击声中，每一支命中的箭矢，都对血影战将造成了超过百万的伤害。

    若非被封印，一箭追风的箭矢，甚至连给它挠痒痒都做不到。

    而这时，战天也冲了过来，黑色的九幽灭魔枪上，不仅冒出了暗绿色的火焰，同时也有金色的枪芒隐藏在其中。

    轰！

    一枪精准命中的同时，也瞬间对其造成了十多亿的伤害。

    血影战将的身材虽然极为亏魁梧，却也因为被封印了体内的能力，身不由己的一个踉跄，险些摔倒在地。

    不过还没等它站稳，一条绿色的龙尾就扫了过去。

    砰！

    沉闷的撞击声中，血影战将的身体不由自主的飞了起来，可随即一杆长枪又出现在它的头顶，“砰”的一声，又将其砸了回去。

    没有了魅影血刺的骚扰，其它两个血影战将也没有办法支援过来。

    遭受围攻的血影战将，也终于到了穷途末路，其头顶血条也已肉眼可见的速度掉落。

    几分钟后，系统提示声也再次响起。

    哗啦啦！

    十多万枚金币爆出来，瞬间在眼前堆成了一座小山，萧寒一个健步冲到血影战将身边，又是一铲砸了下去。

    爆开其脑袋都同时，也再次从中取出一个，犹如红色水晶一般的血魔石。

    若是不将这东西取出来，搞不好它还会复活。

    而曾经，他也有击杀黑魔战将的经历。

    第二次击杀，可不会爆出任何东西，甚至就连经验值也没有。

    所以也没有必要用这个方法，来多刷几次血影战将了，这完全是吃力不讨好的。

    “嘿，又是两张神器具现符，而且也还有一本地级血魔经。”

    嘴里轻声说了一句，因为柳烟的封魔术现在还在冷却之中，萧寒也没有继续去对付另外两个血影战将，而是在金币堆上翻找起来。

    不一会儿，几件重要的东西就全都被找到了。

    至于堆成小山一样的金币，因为想要捡起来，实在是太浪费时间，他也懒得去理会。

    吼！

    这时，一声怒吼传来，被逼到绝境的血影战将瞬间狂暴起来，将还未成年的贝妮塔打的节节败退。

    而另一边的奥拉，却依旧游刃有余。

    只有三米多高的血影战将，被其当做小鸡仔一般摁在地上暴揍，若不是血祖庇佑的恢复能力实在太变态，那边的战斗应该早就结束了。

    “走吧，把另外两个也解决了。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒来不及去学习刚刚爆出来的狂暴力量，一个箭步冲到了贝妮塔身边。

    吼！

    这时，一声龙啸也恰巧响起，接着淡蓝色的寒冰冻气，便从贝妮塔的口中喷了出来。

    即便血影战将的抗性很高，可身体也不由得僵硬了一下。

    有着这样的机会，萧寒抬手又是一记擒龙手。

    而早就准备好的柳烟，也一掌拍在了血影战将的胸口上，随即一个白色的“封”字，便立刻在其额头上出现。

    没了能量，血影战将也如同没了牙齿的老虎，仅仅坚持了不到五分钟，就被击杀了。

    “嘿，又是血魔经。”

    听着耳边的系统提示声，萧寒不由得轻笑一声，同时趁着柳烟的封魔术还没有冷却好，快速将地上的东西收拾了一番。

    十分钟后，最后一个血影战将也被击杀，众人脸上也都露出了开心的笑容。

    此时的一箭追风，也已经明白寒枭的爆率不正常了。

    这次的收获，即便只有七分之一，他也能分到一张完整的神级具现符。

    如果恰好能分到一张丹药具现符的话，甚至就算突破现有瓶颈，也是一件轻而易举的事情。

    “嘿，这次还真是来对了啊！”

    损失了一条绿龙，说不心痛那是不可能的，但现在却有了这样的收获，一条绿龙也就无所谓了。

    相比于游戏，还是现实中的实力更加重要。

    而且现在已经和寒枭走到一起，以后也未必没有继续合作的机会。

    今天就算死在这里，也算是赚大了。

    “好了，该去找深渊血皇了。”

    正在这时，站在金币堆上的身影沉声说道：“刚才爆出来的东西，暂时先放在我这里。”

    “一共十张具现符，其中神器级别的有八张。”

    “现在我的任务还没有完成，而且接下来还有一个大BOSS，所以还是等回去以后再分配这些东西吧！”

    “嘿。”战天轻笑一声，满脸笑容的说道：“这些都是你的功劳，我们也全都听你的。”

    “呵，还是提前讲清楚才好。”

    萧寒轻笑一声，眼见白轻雪和一箭追风都没有其它的意见，便继续说道：“你们在这里休息一会儿，我去前面看看这里究竟是什么情况……”

