
    
    孔有德一脸的不悦，随后又道：“鞑子战力虽强，又有骑兵优势，可我东江军却如同一把悬在他们头顶的利刃，只要黄台吉敢倾巢而出，咱便可直奔盛京。

    他的马快，去京城却有千里之遥，咱们的舟师去辽东，可是朝发夕至，他却不能奈何于我。”

    唐学志不想掺合孔有德和刘爱塔之间的事情，不过孔有德的话也有一定的道理，只是他不知道，东江军的优势一年之内恐怕就不会存在罢了。

    毛文龙一死，朝廷对东江再无掌控之力，到时候也只能沦为鸡肋，这会儿想必连孔有德自己也不会想到，两年后他自己竟然也会反出朝廷。

    这世上只有唐学志知道，吴桥兵变前因后果，孔有德虽然不义，却有朝廷不仁在先，如果仅仅是兵变的话，可能孔有德的遭遇还会博得他的同情。

    坏就坏在这家伙后来投靠了满清，成了反明屠汉的急先锋，手上更是沾满了无数汉人的鲜血。

    这几日，唐学志一直在寻找机会除掉这个祸害，却一直没能得逞，看来也只能让他多活几天了。

    “好了，咱没必要为此事伤了和气，既然鞑子已经撤了，你们看看，那上百匹战马，可都是好货啊。”唐学志指着前方那些战马尸体，笑到。

    是啊，那里不仅有上百匹死马，更有十余匹鲜活的好马在山坡上吃着野草，那可是好东西啊。

    作为主管后勤的刘爱塔赶紧派人去到营中，组织一些青壮百姓，这些人已经许久没有沾荤腥了，这会看到有这么多马肉可得，更是争先恐后，男女一齐上阵。仅仅两个多小时，上百匹马就被收拾的干干净净的。

    中午，在村落一处空地上驾着十余口大锅，一些没有去尽的鲜肉马骨全部被丢入沸气腾腾锅中，熬成一锅热汤。

    刘爱塔也好不吝啬的将剩余的几斤盐巴全部拿出来，撒入锅中，没多久几锅热气腾腾的新鲜马肉汤便熬成了。

    “大哥，船，咱的船来了。”

    唐学志正在院中喝着雪蓉给他端来的热汤，还没喝到一半，却见邓庆元高兴的跑来，回报。

    “船，可是左高峰的船来了。”唐学志一愣，即刻问道。

    “没错，是左队长的船，离这只有几里远了，您快去看看吧。”邓庆元重重的点着头，非常肯定的说。

    听到船队即将抵达，小荷这会已经高兴的如同枝头上的鸟儿，拍着小手，跳了两下，大笑着说：“小姐，船来了，太好了，终于可以离开这里了。”

    “嗯”

    雪蓉重重的点了点头，高兴的嗯了一声。

    “走，咱们一齐去看看。”唐学志几大口将碗里的汤喝个精光，重重的将碗搁在桌上，笑到。

    几个人很快就走出了院落，往村东而去，果然在不远的河道内，看到数艘大船沿着河道缓缓而来，那旗帜已能看的清清楚楚。

    本来唐学志还担心这河道能否承载这几艘船，不过昨日的大雨让水位涨了不少，原先不到十米的河道，如今水面已经扩大了数倍，自然不用为此事担心了。

    大船将至，不论是鱼鹰的兄弟，还是明军的将士，此刻已经是人心振奋，高兴不已。

    更开心的自然是那些百姓了，唐学志将他们从鞑子手中救出，使她们免遭鞑子的奴役，这会又派了船前来接她们去安全之地，此刻她们早已经将唐学志等人看成了救命恩人。

    没多久，大船便停靠在了河床一侧，鱼鹰的兄弟们这会早已经迎了上去，就像看到了娘家人一样。

    “自标，高峰拜见唐爷，祝唐爷贵体安康。”钟自标和左高峰二人见了唐学志后，赶紧单膝跪地，拱手拜见。

    “两位兄弟，快快起来，看到你们真是太好了。”唐学志一把将二人从地上扶起。

    随后，左高峰和钟自标各自对雪蓉恭敬一礼，雪蓉和小荷二人也以礼回之。

    这会，孔有德和刘爱塔也一同来到了停船之处，却让他们大为赞叹，没想到邓庆元真的将船带来了，看来自己还真小瞧了这小子。

    不料刘爱塔寻了半天也不见他的心腹爱将杨天行，焦急之下，问道：“自标，为何不见天行，，这小子躲哪里去了。”

    钟自标拱手说道：“回大人，我们三人翻越那座高山后，第二天便抵达了丰川境内，不料却遇到了鞑子追兵，天行受了点伤，暂时留在丰川修养几日。”

    “追兵？”刘爱塔和孔有德二人几乎同时脱口而出，脸上不由露出惊骇之色。

    随后，钟自标赶紧将那天的遭遇鞑子的事情一五一十的对众人说了一遍，不过在细节上却稍作处理了一下，一些惊险细节自然不能错过。

    却让刘爱塔和孔有德等人听的激动的很，他们没想到八名鞑子精锐，还有一名白甲，竟然被他们四人给灭了，此刻在场所有人都无不佩服他们的几个。

    听说杨天行也斩获一人，刘爱塔已是高兴不已，这会连胸脯都挺的直直的，杨天行怎么说也是他从辽东带出来的，正所谓一荣俱荣，一损俱损，这会他在孔有德面前也找回了不少面子。

    “没想到义父被鞑子所困，事不宜迟，我看咱还得赶紧去总部搬救兵才行，时间一长，怕是有变。”孔有德瞅了刘爱塔一眼，明显有些不悦，这会毛文龙已经被困，你还有空显摆，只是碍于唐学志的面子不好发作。

    “有德兄说的没错，咱不能再耽搁了，事不宜迟，让人组织百姓马上登船。”唐学志知道事情的严重性，虽说毛文龙的东江军支撑不了几年了，但是如果他们过早坍塌，也难免引起历史混乱，导致后金国过早强盛，到时候恐怕东南也将遭变。

    “百姓，唐爷，这是咋回事啊。”钟自标并不知道后面的事情，听说让百姓登船，自然感到好奇。

    唐学志拍了拍钟自标后笑道：“自标，现在不是说这事情的时候，待会去去村中看看就知道了，一切待咱上了船再说。”

    在村头的数艘大船上，这会已经排起了长龙，一些百姓开始被分批安排登船，那些青壮也帮着将粮食等必须品装船。

    不过这五十多匹战马和上百牛羊倒是让左高峰等人犯难了.....