    “看好了，今日他将被我碾成肉泥！”

    金钟罩罩住了易阡陌，其上阵纹流动着金色的光，随着封子的风灵力注入，金钟罩高速旋转了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    斗兽笼被这股庞大的力量带的震动了起来，看台上的人，却是一阵沉默，虽然他们想要继续看下去。

    可他们并不认可封子的做法，此前封子在斗兽笼里做任何事情，他们都没有意见，毕竟这都是在规则之内，既然进来，那就要有那等觉悟！

    可现在不一样！

    “打不赢竟然使用法宝，还有脸自豪？”

    “武道场不管管吗？如此公然破坏规则，日后这武道场谁还敢进！”

    “真是无耻至极，赢了又如何，那是靠法宝赢的！”

    “下来吧，别在上面丢人现眼了！”

    看台上一片骂声，大多数修士都看不过眼，尽管封子赢了，他们也会得到灵石，但这并不是他们想要看到的一幕。

    封子本来以为，在场的人不支持他，怎么都不敢出言相向，听到看台上的骂声，封子冷冷的扫过了看台。

    他狰狞着脸，眼中杀气腾腾：“规矩是死的，人是活的，你们若是有法宝，也可以动用，可惜你们没有，羡慕？嫉妒？哈哈哈！”

    “臭不要脸的东西！”

    看台上的人大骂道！

    “哼！”

    封子冷哼一声，道，“你们骂过的话我都记着，待我弄死这小畜生，我会一一去找你们，到时候，我割了你们的舌头，看你们还骂不骂的出口！”

    此话一出，看台上的大多数修士，全都闭上了嘴，封子的实力本就很强，更不用说他背后有封家支持。

    那些修为强过封子的人，自然也不愿意惹上什么麻烦，随后武道场内，顿时一片死寂，竟然再无人出声！

    “看看你办的好事！”

    吴云帆冷着脸道。

    一旁的叶玲珑皱起眉头，到不是同情易阡陌，只是想着还有数日的时间才到大周，封子该如何处置？

    “破坏武道场规则，想做一笔交易了结？”

    叶玲珑心中冷笑，“做梦！”

    对她来说，眼前这一幕，是一举两得事情，只要不弄死封子，其背后的封家，怎么都不敢把她怎么样！

    这时候，一旁的封老二笑着道：“再有片刻，这人便会被搅成肉泥了吧！！！”

    吴云帆皱起眉头不语。

    上品灵器级的法宝，而且是这困人的金钟罩，即便是金丹期，也需要很长的时间，才能够破解，更别说易阡陌一个筑基中期！

    封子的风灵力灌入金钟罩中，配合着法宝的威能，无视的风刃即便是灵兽在当中，也会被搅碎成肉泥！

    “结束了！”

    斗兽笼内，封子阴沉沉的扫了看台一眼，道，“我让你们看看被搅碎成肉泥的人，是什么样子！”

    他脸上全死残忍之色，让看台上的人，有些不寒而栗！

    当金钟罩抬起时，许多人都扭过头去不敢看，但就在这时，一道黑影从金钟罩之下飞出，抬手一拳便朝封子攻了过去。

    封子脸色大变，不敢相信眼前看到这一幕，但他反应并不慢，几乎是在第一时间，催动金钟罩，再次罩了下去。

    可是，这黑影的速度，明显比他更快，那一拳正中封子的面门，直接将他的脸打的凹陷，身上的灵力防护，在这一瞬间，被震的溃散！

    “轰！”

    一声巨响，封子重重的撞在了斗兽笼的栏杆上，同一时间，失去了控制的金钟罩落在了地上，发出“咣当”的一声，震的人耳膜发痛。

    “这……怎么可能！”

    “他竟然没死，这是什么肉身！”

    “寻常的灵兽，也早就碎了啊！”

    看着满身是血，几乎赤裸的易阡陌，整个看台一片死寂！

    不错，易阡陌不但没有被搅成肉泥，他的身体上甚至只留下了一丝丝稀碎的伤口，看着触目惊心，但实际上并没有受伤！

    “不可能，我封家的金钟罩配合风灵力，只要被困住的人都会被搅碎成肉泥！”

    阵法枢纽内，封老二的脸色彻底变了，“他怎么可能……怎么可能活下来！”

    对他来说，眼前这一幕跟做梦没什么区别。

    “居然没死！！！”

    叶玲珑也有些不敢相信，封家的金钟罩乃上品灵器，无论是困人还是防御，都是非常了得的，配合上风灵力，催动里面的阵法，一旦被困住，即便金丹期也很难逃脱，出来那也是重伤！

    可易阡陌不但出来了，而且他身上的伤，似乎并不是很严重！

    “哈哈哈！”

    吴云帆大笑了起来，他此刻都不知道该如何形容自己激动的心情，整个阵法枢纽内，全都是他的笑声。

    “怎么可能！！！”

    封子爬起来，抬起头看着易阡陌，眼中的凶光消失，取而代之的全是恐惧！

    但就在这时，他一抬手，一股磅礴的灵力涌出，落在地上的金钟罩忽然悬浮了起来。

    “砰！”

    一只手重重的拍在了金钟罩上，伴随着一声震耳欲聋的巨响，悬浮的金钟罩被这只手强势的压回了地面！

    封子瞪大了眼睛，就在这时，易阡陌身形一闪，来到了他面前，道：“你也尝试一下绝望滋味吧！”

    “砰！”

    不等封子反应过来，易阡陌一拳打出，落在了封子的小腹上，疼的他眼珠子差点都凸了出来，那张脸完全扭曲！

    最让他感觉到绝望的是，他的丹田的灵力，在一瞬间溃散，这一拳直接废掉了他的丹田，他感觉不到风灵力的存在！

    易阡陌伸手扼住了他的喉咙，将他提了起来，缓缓的走向了金钟罩，道：“你喜欢折磨人吗？可惜，我没有风灵力，但我有火灵力！”

    封子浑身颤抖着，想象到了接下来会发生的一幕，他不断挣扎，伸出手脚乱踢。

    “咔咔！”

    易阡陌抬手断了他的手脚，这回封子彻底安静了，只能绝望的看着自己被提到金钟罩面前。

    易阡陌掀开金钟罩，将他丢了进去，道：“好好享受！”

    “好！”

    看台上的人，到现在才反应过来，见到封子被投入金钟罩内，镇压了起来，立时一片欢呼，心中压抑了许久的那口气，终于爆发了出来！

    同一时间，易阡陌催动火灵力，金钟罩立时燃烧起了火焰，易阡陌虽然无法催动上面的阵法，但他的火灵力，却可以将金钟罩升温。

    只是一刹那，那金钟罩立时被烧的通红，里面传来阵阵凄惨的叫声。

