    因宫城之中已是查探不出什么，张衍就将那两界仪晷收起，对陈枫言道：“此间之事，或许另有隐情，我将此物带了回去，交予门中处置，这里已无镇守必要，陈真人可要一同回返么？”

    陈枫打个稽，道：“此处还有些许事情要做安排，需晚些动身，真人请自先行。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ”

    张衍一点，登时身化清气飞去，离去之时，也将那金鸾玉像也是一并裹了去，到了天穹之上，在那豚牛身上落座下来，便往龙渊折返。

    十余天后，重是回得浮游天宫，他把法力一转，自有一具分身出来，持拿那自宫城中得来的两物往上极殿而去。

    现下最为紧要的是提升修为，至于余下之事，门中自有办法处断，他已不必要去过问了。

    起手轻轻在座下一拍，那豚牛须臾入得玄泽海界，落在渡真殿中，他飘身下来，脚下一踏，已是跨过阵门，来至那两界仪晷之前，试着又呼唤了一次司马权，但等有许久，仍是无有回音。

    他不禁思忖起来，若是再遣一人出外钧尘界，一是远水解不了近渴，再一个，便是灵门中人，存生法门也不似司马权那般高明，且稍有不慎，失陷在钧尘界大神通者手中，恐怕连九洲根底也会因此而暴露出来，是以最为合适的办法，便是找到张翼，让其设法与司马权联络上。

    于是起手一按，候有一个多时辰之后，见张翼身影随一道灵光自里浮现而出，便道：“有要事寻你。”

    张翼道：“猜到了，不然也不会这般急着唤我，不知我此回该如何做？”

    张衍道：“孔赢、杨传二人不久前已是来探过山海界，我与诸位真人推断下来，其等回去之后，定会着手准备那征伐之事，很可能会对界中那些不肯顺服的帝君采取手段，只是司马真人暂且联络不上，我需你寻到他，告知其尽可能留意界中动向，并不惜一切代价拖延两家脚步。”

    张翼道：“司马权真人虽与我一同到来，但我却不知他在何处，不知又该如何通传于他？”

    张衍道：“司马真人可分身不少，他为人极有城府，为防意外变故，定会在你身侧留下一个分身，只需寻到，自不难与他取得交通。”

    他伸手一划出一道法符，“此是以往玄阴宫所用印记，他人不知其意，司马真人分身若是见到，必会主动来寻你，到时拜托他便可。”

    张翼点头道：“我当尽力而为。”

    张衍道：“此间问话过去，你自会遗忘此间一切，我传你一个解禁之法。”

    张翼疑虑道：“若是如此，我如被人擒去，恐是有失，甚至会连司马真人的消息一并泄露出去。

    这并非说笑，他功行太浅，只要有丝毫破绽露出，哪怕只是擒拿到真君面前，恐连自解身躯都是不能，那来路立刻被人察知。

    张衍言道：“这却无妨，我再传你一个护持之法，除非孔、杨二人亲自察看，否则难以窥破，不过这二人此时当还在虚空元海之中未曾回返，故是此段时日不必担忧。”

    他嘴中动了动，便将那两道法诀念了出来。

    张翼当即依言施为，先是解开了那道禁制，待法力转过之后，顿觉神智一清，好似去了一层尘垢，至于另一道，却不是那么简单的，需他每日修持才可。

    张衍见他目中多了几分灵光，颌道：“如此便就无碍了，若有大事，可随时报我。”

    张翼点头道：“我知晓了。”

    此时事机交代完毕，随着对面声音逐渐消失，仪晷之上光华也是一并黯去。

    张翼没有耽搁，立刻出了庙观，以拜访道友之名在外转了百多日，所过之处，俱是留下了玄阴天宫的印记，随后便返回宫观耐心等候，若是司马权当真有分身在近处，当不难留意到。

    不过两日之后，就有捧香郎过来言道：“观主，外间有一位自悯州来的阴乔开常，说是观主当年故旧。”

    张翼精神一振，道：“有请。”

    少顷，自外进来一名矮小老道，其人来至台阶之前，对着他笑眯眯打个稽，道：“张真人，一别百数载，近来可是安好？”

    张翼看他几眼，一挥袖，令旁处所有人都是退下，随后试探问道：“阴开常？”

    那老道打个稽，笑道：“张真人，非是阴开常，而是司马权。”他起指一划，凭空将“玄阴天宫”四字写出。

    张翼这才放下心来，感慨道：“司马真人果然神通广大，阴开常名声我亦有过听闻，不想已被真人附身。”

    司马权道：“区区小计而已，与张真人一身神通相比，却还是天差地别。”

    张翼一扫四周，道：“此处不是说话之地，真人请随我到丹室来。”

    司马权道了声好。

    两人转入里间丹室，张翼布下禁制，隔绝外人窥探，郑重道：”今寻司马真人到此，是因事机重大，不得不做此冒险之举，还望真人勿怪。”

    司马权回道：“玄阴天宫符印，除了我那弟子，知晓之人，也只有真人正身了，在下猜测也是有十分紧要之事，故才现身，真人有话，尽管吩咐就是。”

    张翼点点头，也不迟疑，立刻将张衍交代之事告与他知晓。

    司马权听完后，肃容道：“如今我那正身去得极远，若要将消息传递过去，怕是用时不短，只期望还是来得及。”

    张翼道：“不知需用多久？”

    司马权道：“这却难言，或许十来载，也或许数十载。”

    张翼皱眉道：“太迟了，”他转了转念，“若是借用那阐龙阵道之助，可能快些否？”

    司马权道：“我主身那处所在，不在积气宫疆界之内，不过有阐龙阵道相助，大约也能免去七八载奔波。只是司马知晓，那阵道不得真君之命，寻常弟子可无法动用。”

    张翼道：“真人不知，我乃是积气宫正传门人，按照门中规矩，我若能成就元婴，则有一次动用阵道之权，我可寻一个借口，送真人分身前往宫域边界。”

    司马权道：“真人此身快要成就元婴了？”

    张翼道：“我为免得显太过惹眼，本是一直压着功行，现下已顾不得这些了。”

    司马权道：“好，若有必要，我可舍去这具肉身，到了地界之后，再占得一具也就是了。”

    蛮荒天域深处，一座被浑厚烟霾包裹的地星之上，司马权主身正在于此处修炼。这里浊气灵机满布，随着时日推移，他自感这具身躯的法力节节攀升，用不了许久，就能步入象相二重境中，不过此身修炼的再好，对他来说也仅仅与法器相当，只是可以利用的物件而已。

    在过去时日中，他又感觉到了两界仪晷之上传来感应，不过碍于饶散人也在此处地星之上，却是不敢冒险。

    就在坐观之中，十一载转瞬而过。

    这****忽感心神震动，仰头看去天中，身化灵光，自闭关之地出来，眨眼到了天穹之上，拿一个法诀，有数日后，随着一道无形阴风涌入身躯之中，顿时知晓了来去因由。

    随后他神情之中也是多出了几分凝重，只是困在这座地星上，自身固然安稳，但能做得事却是少之又少，现下也只有耐心等待了，于是他把身躯一沉，又回了洞府之中。

    晃眼又是四载过去，忽有一日，一名侍从在外言：“真君，散人有事相请。”

    司马权在漆黑洞府之中睁开眼眸，道：“知道了，我这便前去。”

    他动身出外，乘光来至正殿。

    饶散人此刻坐于正位，面色似不太好看，见他到来，便伸手一个示意，道：“全瞑道友请坐，今有一事与两位商议。”

    司马权对先到一步的邓真君一点头，就在一边席位之上坐定。

    饶散人沉声道：“一月之前，玉梁教与积气宫同时传下诏谕，召界中所有帝君前去议事，其言若是不愿，也不勉强，但却需立下誓言，日后若未曾受得逼迫，则绝不可损得两家弟子分毫。“

    司马权心下一转念，暗道厉害，此誓一，便这两家斗个两败俱伤，饶散人也拿其无可奈何了。

    而且这是阳谋，你若是并未准备对两家不利，也不想与其等掺和，那大可立下誓言，但若不愿，分明就是居心叵测，可以名正言顺来收拾你。

    邓真君急劝道：“散人万万不可同意，若是答应下来，我魔宗再也无法对这两家出手了，那日后岂不是永无翻身之日？“

    饶散人沉声道：“可若不答应，孔、杨二人怕要来杀我，休看此地隐秘，可他们真是要查，也未必不能找到。”

    邓真君狠声道：“若这两人到来，散人不用管我等，不妨遁去天外，他们又能拿散人如何？等到那合适机会再回来也就是了。”

    饶散人叹了一声，摇头道：“当年饶某投奔积气宫时，为了能获得天材地宝打造法器，曾立下过一个誓言，只要积气宫有生死危难，需得帮衬，但只要其派不亡，就不可随意遁出天外，若违此誓，不致有性命之危，可一旦出去虚空元海，千年之后才得返回，此举等若流放，当时未曾多想，只以为捡了便宜，现下看来，恐怕杨某人早有算计啊。“

    司马权知道必须让饶散人与两家作对，若是其无心抵挡，那便很是不妙了，以自己一人之力，根本无法阻住两家动作。他仔细一想，沉声道：“散人，为今之计，只有设法拖延了。”

    ………

    ………(未完待续。)