    第521章暴发户墨某

    “竟然又是一枚红钻！”

    “色彩和光泽都如此纯正的红钻，我都还是第一次见，想不到在慕容小姐的生日派对上，能一次看到两枚！”

    “我怎么觉得，总督送的这枚红钻，要比二少爷送的还要好......”

    说出这句话的那个人，声音突然止住，他意识到自己说错了什么，惊慌地往安楚越看了过去。

    安楚越听了脸色微微一变，他本就不怎么爽战神帝星，如今还要被帝星的礼物给压了一头？

    岂有此理！

    安楚越整了整衣冠，走到凌雀面前，道：“凌副官，世界上所有珍贵的红钻，我基本都知道，但是总督送的这个……”

    安楚越的话停顿了一会，又道：“我还是第一次见，不知有何来历？”

    这一番话，分明就是在阴阳怪气。

    “这是中东T国皇室的藏品火神之舞，在此之前，从未对外展示，安少爷没有见过，也不奇怪。”凌雀淡淡道。

    火神之舞！

    众人听了，都忍不住惊呼出声。

    “我想起来了，据说这火神之舞是在火山附近发现了，好像还是天外之物！”

    “对对对，我在国外的杂志看过，当时不少科学家都分析过它的分子结构，跟一般的宝石可是大不一样！90%可能不是地球的物质。”

    “是啊，自那之后，火神之舞就一直被T国皇室成员收藏，从未对外展示过，听说宝贝得很。”

    “听说今年前，战神帝星在战场上救过T国的皇子，然后他父亲就把火神之舞作为礼物送给了战神，没想到，战神居然舍得把这个拿出来送给慕容小姐！”

    听着周围众人的议论，顾影啧啧两声：“T国王子真舍得，一颗传家宝石，说给你就给你了。”

    “不是他给我的。”说起此事，墨秦风有些无奈地揉了揉眉心。“是韩宴廷把误闯战区的王子当成俘虏抓了，T国皇室着急，直接用这个把人换走了。”

    “说换就换了？”顾影咋舌。

    “不然呢？”墨秦风无奈道。“不放就成外交问题了。”

    “既然怕问题升级，那你们怎么还收人东西呢？”顾影疑惑。

    “是他们王子无视警告在先，进入战区，还好是被我们抓，要是让敌方抓到，可就没那么容易了。”墨秦风淡定道。

    “这么看来，他们说得也没错，我们也算是救了那王子一条命，事情过去这么久，到了这里，却被他们神化了。”

    顾影若有所思地点点头，不由得又多看了几眼火神之舞。

    确实漂亮。

    “怎么？你喜欢那个？”墨秦风见顾影一直盯着看，好奇问道。

    “是挺漂亮的。”顾影客观评价。

    “我只是随便从仓库里挑了一件好看的送过来，没想会是这个。”墨秦风淡声道。

    “你要是想，下回让凌雀带你去挑。”

    从墨秦风嘴里说出来是仓库，但顾影已经脑补了一个堆满黄金和各种宝箱的，暴发户一般的珍宝阁。

    顾影无语片刻，盯着他道：“墨秦风，你像个暴发户。”

    听到这个称呼，墨秦风似也觉得好笑，他轻笑一声，道：“什么暴发户，收废品的还差不多。”

    能把这么多宝贝叫废品，也是够够的。

    所谓无形装比，最为致命，说的就是墨秦风本人！

    (本章完)

