    陈乐乐听了也忍不住掩嘴轻笑，道：“没想到小奶包这个臭小子，小的时候还这么皮呢。”

    不过，陈乐乐看着季瑶现在脸上挂着为人母的淡淡欣喜和慈爱之意，也是打心眼儿里替季瑶高兴。

    提到季小默，季瑶的心情也好了许多。

    虽然这个臭小子平时看着傲娇得不得了，但是要是一碰到什么事情，准护着季瑶。

    这也是季瑶最觉得欣慰的一件事情。

    二人唠唠叨叨地聊了好久，陈乐乐才看了一下腕表，然后匆匆忙忙起身：“哎，季瑶，我先不和你说了，我公司里还有事情要忙，现在得赶回去，你放心，我一有空就会过来看你。”

    季瑶连忙跟着起了身，想拦陈乐乐：“等一下，别这么着急，你午饭都还没吃呢，在这边吃个午饭再过去。”

    陈乐乐却摆了摆手：“不了不了，再晚就真的来不及了。”

    她一边说，一边揣着包包往外走，季瑶无奈，她只能快步走着，堪堪跟上了陈乐乐的脚步，送着她到了门口。

    “路上慢点啊。”季瑶探着头，冲陈乐乐喊道。

    陈乐乐脚步不停，也没有回应了，就只顾着往外走，看来是真的耽搁了。

    季瑶在门口望着陈乐乐的身影消失在她的视线之内，才转身回去。

    坐在沙发上，她忍不住打了一个哈欠，困意又袭上心来。

    最近总是嗜睡，这才刚怀孕，症状就这么明显了。

    季瑶摇了摇头，嘴角渐渐牵起笑容来。

    起码现在，此时此刻，她对腹中的这个孩子是充满着希望的。

    陆北亭近来对她也都还一切如常，并没有什么能让她挑出错处的，但是即使如此，季瑶还是常常很钻牛角尖地在想，这一切都只是建立在时如堇不在的情况下。

    时如堇若是在，陆北亭也未必做得这么好……

    想着想着，居然莫名其妙地又想到了那个女人，季瑶的好心情一下子就跌落了谷底。

    她揉了揉疲惫地眉心，叹了一口气，起身往楼上走。

    睡吧，只要睡着了，就什么都不会想了。

    ……

    说曹操曹操到，时如堇又来到了众诚集团的楼下，她已经在这门口处等了许久了，但是保安就是不肯放她进去，任她怎么说都没有用，这些人就像是认定了她似的，死都不肯让她踏进众诚集团一步。

    时如堇冷笑了一声，她又怎会不知道这一定是陆北亭的手笔？

    除了陆北亭，还有谁有这样的能量？

    看来这一次，陆北亭是真的迷恋上那个季瑶了。

    时如堇身侧的手渐渐捏紧，不甘地咬着牙，“呵，我不好过，你们还想好过么？”

    她低声喃喃着，不多时，就掏出了手机，从通讯录里翻出了一个较为熟悉的号码——韩瞿。

    时如堇没有犹豫，即刻就按下了拨打键。

    电话在嘟声片刻后很快便被接了起来，韩瞿客气的声音随即响起：“喂？如堇，你找我有什么事吗？”

    时如堇的声音娇柔婉转，又显的有些委屈和不安：“我……我现在在众诚集团的门口，我就只是想见见北亭而已，可是保安都不放我进去……我已经等了半个小时了……”

    越说到后面，她的语气便越带上了哭腔，除了陆北亭那个铁石心肠的男人，任是谁听了，心里都会生出不忍来，更何况韩瞿。

    韩瞿一下子就皱起了眉头，陷入了沉吟：“这……”

    他一下子就陷入了为难，因为不让时如堇进入众诚集团的命令就是陆北亭下的，并且再三声明，如果哪个安保人员的工作出了纰漏，把这个人给放进了众诚，那么就卷铺盖走人。

    时如堇听出了韩瞿话中的踌躇和犹豫，其实早就已经在意料之中了，但是她还是表现得很失望，难过地说：“是不是不可以放我进去啊……为什么啊……我明明没有做错什么……”

    女人委屈又可怜的语调触动了韩瞿的内心，他叹了一口气，到底还是未经人事的男人，这下被时如堇弄得一颗心都软了。

    “如堇，现在的情况你的确不方便进来，这样吧，我回去跟总裁说一下，你现在先回去，等有消息了我再通知你好吗？”

    其实韩瞿这又何尝不是一种和稀泥的做法。

    时如堇看破不说破，只能咬咬下唇，眼里渗出了阴毒的目光，她面上虽是这样，但丝毫不影响她的语气是娇柔的：“那好，那你记得帮我问问，如果北亭有不满意我做的什么，一定要转告我，我会改的。”

    “嗯。”韩瞿答应了下来。

    如此，时如堇才把电话给挂了。

    她一挂断电话，就险些没忍住想要砸手机，但是碍于旁边人来人往，一个不小心可能就被人揪住了把柄，终于还是忍了下来。

    只不过……时如堇的那颗焦灼的心一刻都没有停过。

    原因无它，昨天晚上，那个男人又打电话给她了……

    每当时如堇想到那个人的时候，浑身就不禁起了一阵恶寒，她连后背都开始发凉，冒着冷汗，可见这个人到底有多么令人可怖。

    他下了死命令，必须阻止季瑶和陆北亭的订婚宴。

    其实就算那个人不这么要求她，这也是时如堇要去做的事情。

    最近A市满城风雨闹得都是季瑶和陆北亭要订婚的消息，在她得知这个消息时，气的做了好几个季瑶的小人，死命地扎。

    她看着季瑶那副清高冷傲的面孔就烦，只不过一个沐家流落在外的女儿而已，算得了什么？

    思绪一触到心里最阴暗的地方时，时如堇身上的气质就开始发生改变。

    再也没有清纯和可人了，转而变得扭曲，狰狞，黑暗，连一丝美感都找不到，好似她脸上那精致的五官都是夺命的刀子，让人望而生畏。

    下个月，就是季瑶和陆北亭的订婚宴了么？

    时如堇冷冷一笑，眼底透露出阴毒的算计。

    她已经知道该怎么做了，并且那个人还给她提供了最重要的一个消息。

    那就是——季瑶怀孕了。

