    殷茵茵想着要给江集拉点生意。

    而秦冠的实力不弱，以后可能会是个成就很高的歌手。

    江集帮他写首歌，以后秦冠红了，江集也能跟着捞点好处。

    想到此处，殷茵茵便对秦冠点头道：“可以啊，正好他也想找其他歌手写歌。”

    闻言，秦冠眼中不由露出惊喜之色。

    “真的？那太好了，那就这么说定了，你帮我在他面前提一句！”

    秦冠原本并没有抱多大希望，只是试探性问问而已。

    毕竟他很清楚，殷茵茵就是靠着猪男大神给她写的质量过硬的歌，才能一路过关斩将，直到现在的。

    就算不愿意把资源分享出来，秦冠也不能说什么。

    万没想到，殷茵茵居然答应得如此干脆。

    “嗯，可以，不过.......答不答应，还是得看他自己的意愿。”

    “那是当然，那是当然。”

    一旁的众人，听到秦冠这么简单就跟殷茵茵要到了猪男大神的约稿权，顿时都倍感意外。

    他们都知道，猪男大神出品，必属精品。

    而且江集现在在微博上，那影响力，如果能跟他合作，也将是一次很大的曝光。

    花再多钱，也是稳赚不赔的买卖啊。

    想到这里，徒然和严峰等人，也都纷纷对殷茵茵道：“茵茵，我也要预约一个位置，让猪男大神也给我写首歌吧。”

    “我也想要，我一直都是翻唱别人的歌，我自己不会写歌。”

    “见者有份，我也要！”

    “哈哈哈哈，殷茵茵你不介意的话，也给我介绍介绍吧？”

    越来越多的人表态，殷茵茵也不由有些汗颜。

    这么多人，江集一个星期写一首，都要写个小半年了！

    而且，真当人家的灵感永不枯竭的吗？

    殷茵茵苦笑着，解释道：“我朋友不一定肯接的，他还有事业要忙，只是偶尔有时间写写歌而已。”

    “切，装腔作势。”

    就在众人都来讨好殷茵茵的时候，一旁的顾灿，却是一副不屑的语气。

    听到这道明显不和谐的声音，众人都不由微愣，随即纷纷感到意外的看向顾灿。

    殷茵茵也看向顾灿，黛眉不由微微蹙起，对顾灿三番四次针对自己，感到疑惑，同时有点生气：“顾灿，你什么意思？”

    “我到底怎么你了？为什么你总是针对我？”

    看着殷茵茵那明显有些生气的表情。

    顾灿不由有些语塞。

    仔细想想也对，事实上，殷茵茵的确没有在明面上得罪自己。

    即使刚才，她让自己不要坐她旁边，也是一副很有礼貌的样子。

    但是，就是殷茵茵这种拒人于千里之外的疏远感，才让顾灿心里很难受，很不爽。

    越是这样，顾灿越想让她注意到自己，哪怕是惹她生厌。

    “我没有针对你啊，我就是随口说一句，你这么敏感干嘛？”

    顾灿直接一副，都是你自找的表情。

    闻言，众人都面面相觑，无一不从顾灿的话语中感到尴尬。

    他们都跟顾灿相处了两三个星期了，多多少少对顾灿的脾性有些了解，就是那种喜欢惹事的性格。

    也就只有严峰这种脾气好到没边的，才能跟在顾灿身边。

    不知道的还以为严峰是顾灿的小弟。

    秦冠跟顾灿走的比较近，毕竟两人都是玩rap的，经常一起交流。

    此时，秦冠也有些受不了顾灿，对他道：“顾灿，别这么阴阳怪气的。”

    见秦冠帮殷茵茵说话，顾灿有些不爽：“我怎么阴阳怪气了，你什么意思啊秦冠，怎么着？人家答应给你牵线，你就舔着脸帮人家说话了？”

    “我就事不就人，你这样莫名其妙的，搞得大家都尴尬。”

    闻言，众人都没有说话。

    即使他们心中对顾灿不满，但出门在外，都不想得罪人。

    “我莫名其妙？呵呵，秦冠，你好像一条舔狗啊！我下一首歌想好了，就叫《别舔了》，为你而写，好不好？”

    “你！”

    秦冠又疑又怒。

    秦冠没想到顾灿跟自己说话，居然会这么难听，好歹他俩前些天还一起讨论怎么写歌词，怎么唱rap。

    这会子说翻脸就翻脸，丝毫不给面子。

    一旁的严峰见两人剑拔弩张的，明明两边都是自己朋友，但严峰却没有选择出来调解，而是沉默着给自己的杯子里倒水。

    一副事不关己的样子。

    “嚯，未来的大歌星们，都到齐了吧？”

    就在这时。

    包间的大门被拉开，几个西装革履的男男女女走了进来。

    其中，就有殷茵茵她们的负责人夏芸晔。

    刚刚说话的，是一个看起来颇有稳重企业家气质的中年男人。

    中年男人进来后，有些意外的发现，包间里气氛怪怪的。

    “怎么了这是？在聊什么呢？”

    “祥哥，夏姐。”

    众人后知后觉的给门外走进来的几人打招呼。

    被唤作祥哥的男人，是这次节目的总制作人，他跟歌手们都很熟了。

    此时的祥哥，脸上有些谄媚地给众歌手介绍他身边的中年男人，道：“我给你们介绍一下，这位呢，是我们天秀传媒的总裁，胡总！今天这次聚餐，就是胡总请客的。”

    闻言，众歌手都有些惊讶。

    都没想到，这种大人物竟然会出现在这里。

    他们都是涉世未深的小歌手，第一次见到这种大人物，不免有些惊讶。

    随即在祥哥的眼神示意下，众歌手很快都起身，向总裁胡慎问好：“胡总好。”

    “你们好。小祥啊，以后你介绍我的时候，后面那两句话，就不用说了嘛。吃个饭而已，还要搞得满世界都知道吗？呵呵，你们都坐，这些天来录制节目，辛苦你们了。都坐。菜都还没上上来吗？”

    胡慎示意众人都坐下，众人才慢慢坐了下去。

    “祥哥说要等人都到齐了，才上菜。”

    “算了，不等了，等人齐了，肚子都饿扁了，让后厨上菜吧。点的菜都够吃吧？”

    胡慎没有坐下，而是站在人群中间，像个和蔼的上司：“不够吃的话再加点，随便点，想吃什么点什么，想喝什么点什么，都不用跟我客气。”

    胡慎说着，目光不由落在了角落里几个女生身上，并停留在殷茵茵身上。

    殷茵茵也注意到了胡慎的目光，就见胡慎向她点了点头。

    殷茵茵有些意外，但出于礼貌，也点头回礼。

    胡慎微笑，道：“这次节目的收视率，破了往年节目的收视率纪录，这都是大家共同努力的结果。接下来，还祝你们这些未来的大歌星们的舞台表现，越来越好。”

    胡慎客套地说着。

    说完，他的助理也给他倒了杯酒。

    他接过，一饮而尽。

    总裁喝酒了，包间内的所有人，也都默契地抬起杯子，无论是酒还是饮料，皆是跟着一饮而尽。

    “那你们接着喝，我还有些事，先失陪一下。”

    说完，胡慎便转身，走进那个始终紧闭着的包间里去，后面几人也都跟上。

    负责人夏芸晔没有跟着进去，而是走到了殷茵茵身边，在殷茵茵耳边轻声耳语道：“茵茵，你跟我来一下，胡总有话想跟你说。”

    “我？”

    殷茵茵不由感到意外。

    “是啊，胡总说他很赏识里，有些话想跟你私下说。”

    至于具体是说什么话，夏芸晔也不清楚。

    殷茵茵不疑有他，兴许是想跟自己洽谈一个优质剧本？

    毕竟，昨天晚上，江集跟她说过，他会派人去跟天秀传媒的人谈谈。这会子，可能已经谈成了。

    想着，殷茵茵便起身。

    跟着夏芸晔进了那个包间。

    胡总坐在主位上，见殷茵茵进来，便示意殷茵茵坐到自己身边。

    随后对包间内的众人道：“你们先出去一下，我有些话想跟这位殷茵茵说，一会儿再让你们进来。”

    闻言，制作人祥哥心领神会，看着殷茵茵的眼神中，有一丝惋惜。

    但也没说什么，退了出去。

    并关上了门。

    包间里，只有殷茵茵和胡慎两人。

    殷茵茵感觉有些奇怪，身子下意识的离胡慎远了一些。

    “胡总，你有话想跟我说？”

    “对，你叫殷茵茵对吧？很特别的名字。来，喝点。”

    胡慎微笑着，给殷茵茵倒了一杯红酒。

    从他的微笑里，殷茵茵嗅到一丝“潜规则”的味道。

    娱乐圈潜规则的传闻，哪怕是不了解娱乐圈的人，也都有所耳闻，殷茵茵自然也知道。

    见此，殷茵茵忙推辞道：“我不会喝酒，胡总你有什么话就直说吧。”

    “呵呵，不用这么见外。就是想跟你聊聊。”

    胡慎见殷茵茵这么警惕的样子，心中对殷茵茵的性格，已经分析了个七七八八。

    他早就想好，如果自己用明显暧昧的话语，钓殷茵茵，殷茵茵动心的话，那说明殷茵茵是个爱慕虚荣的女人。

    这种女人，就很好上手。

    但殷茵茵的第一反应，是拒绝。并且衣服拒人于千里之外的样子，这样的女人，比较贞烈。

    对付这种女人，胡慎也有自己的办法。

    想着，胡慎笑着问道：“你录完《好声音》之后，有什么打算？我听说，你准备跟云集文化旗下的云集音乐签约，对吧？”

    “是有考虑。”

    殷茵茵的回复很中庸。

    毕竟还不知道胡慎问这些，是什么意思。

    “这样啊，那你以后，还是想继续当歌手吗？你的条件很好，长得很漂亮，嗓音也好听，又有作品。是个可塑之才。如果有个专业的公关团队，你想大火，成为娱乐圈顶流，其实很简单。”

    胡慎给自己倒了一杯酒，喝了一口。

    殷茵茵看着他喝酒的动作，只是笑着点头，道：“谢谢胡总的教导。”

    胡慎喝酒的动作顿了顿，看了一眼殷茵茵，笑着把酒杯放下，道：“我可不止是教导你那么简单。”

    “你知道吗？云集文化在妖都市，的确算得上是个大公司。但要是放在魔都，乃至帝都，甚至是深港那边，其实也只能算是二线，你在他们那里发展，能获得的上升空间，很有限。”

    殷茵茵算是彻底明白胡慎的意思了，胡慎这是在向自己抛橄榄枝。

    的确，云集文化在造星能力上，确实比不上专门搞这些的天秀传媒。

    胡慎一直在观察殷茵茵的表情，殷茵茵这思索的小表情，被胡慎尽收眼底。

    他继续道：“不过，以你的条件，他们想把你捧红，也不是没有可能。他们肯定也是这么跟你说的吧？我也相信他们会把大量资源，倾斜在你身上。”

    “但是......”

    “你想过没有，他们那种二线公司，一旦培养出一个顶流，他们会怎么对待你。以后你有了更好的机会，可以跳槽到其他音乐公司，甚至是自己出来开公司。那个时候，他们会让你离开吗？”

    “这就是大公司和小公司的区别。”

    胡慎说了一堆，看着殷茵茵沉思的表情，他终于说出了自己的目的：“我很欣赏你，来我的公司怎么样？盛琴曾经也是我公司旗下的女歌手，是我们把她一手捧红的。”

    “后来她想去帝都那边的音乐公司发展，我们很尊重她的决定，跟她解约，让她去帝都。现在，她已经是歌手里，顶流中的顶流了。”

    胡慎这一番话，放在任何一个小歌手身上，都是非常具有诱惑力的。

    即使那个歌手，对胡慎的话不完全信，但权衡利益之下，还是会觉得，在天秀传媒发展，得到的资源，绝对比云集音乐多很多。

    殷茵茵也不例外。

    她承认，胡慎这番话，有一部分是对的。

    “胡总，我明白你的意思。也谢谢你跟我说这么多，教我分辨。”

    殷茵茵的回复，很淡定。

    在明确了胡慎找自己的目的之后，殷茵茵反而更从容了，她道：“但是，我未来具体要在哪里发展，我不想现在就做决定。我想等节目录制完了，再做出决定。”

    闻言，胡慎眉头不由微挑，对殷茵茵能淡然感到意外。

    同时，也有些不悦。

    他迫切的想要把殷茵茵拉到自己的公司里，跟殷茵茵签约。

    因为只有这样，他才有办法，一点一点把殷茵茵变成一只无比听话的小猫。

    如果殷茵茵签约了别的公司，那就会困难许多。

    但，也不是毫无办法。

    想着，胡慎还是保持着绅士风度，道：“呵呵，当然，你当然可以慢慢考虑。不过，我相信，最后你还是会做出最明智的选择的。”

    “谢谢胡总的理解。”

    “嗯。”

    胡慎点头，微笑道：“你去陪你的朋友们吃饭吧，顺便帮我把小祥他们叫进来。”

    “好的胡总。”

    殷茵茵如释重负，迈步离开了这个包间。

    胡慎看着殷茵茵离开的背影，那婀娜的身段，胡慎眼中不由流露出猥琐之色。

    “真是个极品啊，怪不得林爷都动了心思。”

    胡慎笑着摇了摇头，随即口中念叨着：“云集文化吗？就算让你签了又怎样？都是乌鸦，真以为你看上的就是白毛的么？呵呵。”

    这时，祥哥等人在殷茵茵的提醒下，纷纷走了进来。

    胡慎伸手示意自己的女助手过来。

    女助手到胡慎身边，胡慎在她耳边耳语，道：“今天早上是不是有个云集音乐派来的人？把他联系方式找出来。”

    “好的胡总。”

    .......

    十几分钟后，一道道菜肴接二连三的端了上来。

    胡慎只是象征性吃了几口，便带着她的女助理，率先离开了木兰餐厅。

    本来他就是为了殷茵茵而来，既然殷茵茵给了答复，他也没有什么理由留在这里了。

    殷茵茵自然也没有在意胡慎。

    她一边小口吃着菜，一边在手机里，给江集发信息。

    【阿集你不是说要过来吗？还是临时有事要忙？】

    【我跟你讲，我刚刚给你拉了三单生意哦！你之前不是说要我帮你找写歌的生意吗？有几个歌手想找你写歌。】

    几十秒后，江集便回复。

    【我刚刚洗了个澡，酒店里临时有点事要处理。现在过来了，几分钟后到。】

