    

    第二天早上施工地，王宝磊拿着把铁锹按照谷叔的要求，在几个位置分别动土挖了一锹。

    女人属阴，说什么煞气集聚，开工建宅得是拥有阳刚之气的男性方可。

    所以，王宝磊就胜任了。

    紧接着几声鞭炮响起又落下后，谷叔大喝一声：“开工。”大家伙开始热火朝天的忙活起来。

    特殊时期，一切从简，摆些吃食水果啥的想都不要想，分分钟就会被人举报成封建思想残留。

    王宝磊兴高采烈的跑过来：“姐，还有需要我帮忙的不？”

    高悦阳乐呵呵的：“没有了，你上学去吧，路上小心些。”

    “好嘞。”王宝磊麻溜应下快步跑走了。

    现在已经是早上七点半左右，如果不跑快点的话，上学就该迟到了。

    高悦阳看了眼工地上两个自告奋勇跑来帮忙的老头子，挑挑眉。

    看来，得先去与三个老老太交代一声多做两个人的饭。

    秦老头五十几岁，除了农忙秋收的时候下地干活外，一般都是接着瓦匠活干。

    他家这月也要盖房子，来这帮忙的目的，估计是想跟谷叔这种城里来的学学，长长见识。

    前面有提到过，秦川的老爹和老娘是解放前逃难到这边落户的。

    儿女相继夭折的好几个，这也就是为啥夫妻俩都成了老头老太太，却还有秦川和秦秀两个未婚儿女的原因。

    另一个老头子，就是住在知青院后面的孤寡老人，由于新的猪崽还没到出栏(意思是，还有到抓猪崽的时候)，猪圈空空如野，自然没有猪粪让他清理。

    现在的土地还没有彻底解冻，开荒的活他干不了，没有工分拿，就没粮食吃。

    所以嘛，自己这边盖房子，他就来帮忙挑个水，递块砖啥的，一天混个三顿饭，十天下来就能省下不少口粮。

    老大爷生活挺不容易，自己咋滴也不能心狠的把人赶走，更何况，人家也没打着来混吃混喝的主意，而是实实的在卖力干活。

    老刘头不经意间抬头，见女知青不知何时已经走了，心下一松，是个心善的好姑娘。

    如今自己的口粮，省吃俭用的话，最多能再坚持不到两个月，到时自留地里的蔬菜指定还没下来就该断粮了。

    这才不得不厚着脸皮跑来，自己还想多活几年，等着老天开眼，让失踪的儿子找到自己再闭眼。

    谷彦泽一脸阴郁的挖着地基，要是仔细观察，他的眼睑下全是青黑色。

    想到昨晚听了一宿此起彼伏，犹如公鸡打鸣般的呼噜声，额头就直冒青筋。

    心里暗暗后悔，好奇心果然害死猫啊，即使确定女知青就是与自己交易的那个又怎样，屁用没有，真是自找苦吃。

    ……

    丰收大队说远，那是因为没有交通工具，如果开着拖拉机去，一个来回连两个小时都用不了。

    高悦阳昨晚与喝了点酒的大队长张口借拖拉机，大队长二话没说就答应了。

    想到今天早上，大队长一脸便秘的表情，高悦阳就忍俊不禁，喝酒果然误事儿。

    拖拉机手是宋家本家人，叫宋四喜，三十来岁，是个精明能干的。

    他把拖拉机停在距离丰收大队没多远的土路边，回头对坐在车斗里的高悦阳说道：

    “高知青，要是开拖拉机进去，声音太大指定会引起轰动，说不得村里人会把咱们堵里头。”

    这个丰收大队的名声有些不好，自己要是把拖拉机开进去，被安个什么不好的由头啥的很不好说。

    高悦阳听了，立马跳下车：“宋同志，你在这里等着，我自己进去。”

    宋四喜邹眉，一脸不赞同的跳下驾驶座：“你一人不行吧，做豆腐的石磨虽然不大，重量可不轻，我还是与你一起去吧。”

    高悦阳摆摆手：“你得在这里看着拖拉机，到时我会想办法把东西拉出来的。”

    宋四喜听罢，也没再说什么，毕竟，啥也没有拖拉机重要。

    而且，高知青身手好，根本不用担心她会有啥事。

    可能是因为丰收大队也开始上工了，高悦阳走进村子后，只见到几个没上学的小孩子在玩闹，大人一个都没见着。

    听宋四喜说，队里的一些社员，每年年前都会到丰收大队买冻豆腐，他家也不例外。

    所以，根据他的描述，再加上自己放出的意识，很快就来到了卖豆腐的郭老太家里。

    郭老太已经头发半白，脸上布满了皱纹，耷拉着的眼皮下，是一双精明又犀利眼睛，一看就让人觉得她是位不好相与的。

    可话又说回来，一个老太太独自生活，如果不厉害点的话，肯定会被欺负。

    就光做豆腐的方法，少不得被一些有心人惦记。

    高悦阳说明自己的来意后，郭老太什么话也没说，直接把她领到了一间土砖厢房里。

    看着被刷洗的又亮又干净的石磨，和没有一点豆腐渣的模具，筛子，纱布等，暗暗点点头，老太太是个爱干净的。

    抬头笑笑说：“您说个价吧。”

    郭老太一见她的神色，就知道她本就是冲着这些来的，所以也不再多说废话，直言道：

    “二十块钱，加上院子里的木板车，出去有人问你，你就说你是收破烂的。”

    “要的话，就赶紧给钱把东西拉走，不然被别人知道，这买卖指定做不成。”

    要不是这几天开始上工了，大队长的小舅子家，那是见天的上门。

    黑心的，一分钱都不想掏就想把自家的手艺学了去，更是不让其他人家买，买了就去举报倒买倒卖。

    呸，不就是看自己一个老太太，儿子不在身边势单力薄嘛。

    儿子的信中可是说了，自家的这手艺是非物质文化遗产，是可以以传授或者转让的形式卖给别人。

    高悦阳嘴角狂抽，有这么年轻漂亮跑去收破烂的吗？也就大傻子才会信。

    二话不说，直接爽快的掏钱。

    郭老太接过钱，看着用了好些年的老伙计，眼睛里满是不舍。

    可也没办法啊，人不能不服老，干不动了那就撒手吧。

    高悦阳把重达两百多斤的石磨和底座分开，然后一鼓作气搬到院子里的板车上。

    郭老太看得心下忍不住暗暗咂舌，我滴乖乖，这漂亮女娃娃力气咋那么大，怪不得不让自己帮忙呢。

    其实吧，高悦阳不想让老太太帮忙，是因为怕把老太太的腰给闪了。

