    “…咕噜…咕噜…”餐桌上满是悟空进食的声音。

    北界王拿着一个小碗，呆滞的看着悟空，无论看多少次，他都会被赛亚人的胃口所震惊。

    “…慢点吃，别噎着了！”

    琪琪温柔的给悟空添饭，悟空就像小孩一样，什么都要她教，什么都要她说教。

    但就是这样的悟空让琪琪极为迷恋。

    他单纯、天真，一心一意的变强，什么也阻止不了他，就算是作为妻子的琪琪。

    琪琪不再抱怨悟空对家庭的不关心，顺着他就行了，反正她也不会相信悟空会出去搞外遇。

    琪琪摸了摸肚子，眼睛闪过一丝母爱的光芒。

    她和悟空爱的结晶也渐渐发芽了。

    另一边，天津饭他们也逐渐掌握界王们传授的绝技。

    西界王根据天津饭的第3只眼传授给他一招气功，这招气功由松果体发动，正适合天津饭。

    练至大成，甚至可以发挥出本身十倍百倍的威力。

    “天之炮！”

    最见天津饭的第3只眼绽放出黄色的光束，一瞬间就把面前的大山轰得一干二净。

    “成功了，天津！”饺子高兴得蹦了起来。

    西界王也是一脸笑意，他的天之炮需要对气有极高的掌握技巧，把气压缩至高密度，释放出来的威力震撼人心。

    天津饭的基础很牢，很快就掌握了天之炮的要点，一个月的练习，他已经能发挥超出两倍战斗力的天之炮。

    “北界王，我的徒弟可不比你差！”西界王心中暗道。

    四位界王教导徒弟，心中也存了较量之意。

    西界王相信他的精心指导，天津饭一定能快速成长，超过赛亚人的悟空。

    在他们的不远处，克林和雅木茶也茁壮成长。

    说到雅木茶，就不得不提他头上的那顶帽子。

    卡卡罗特行星。

    布尔玛在亚丽娜的带领下玩了两天，又兴致勃勃的去参观亚丽娜帝国的研究所。

    布尔玛很聪明，一眼就看穿了许多科技的基本核心，让赛亚人帝国的最高科学家忍不住收徒。

    但布尔玛拒绝了他，布尔玛没有立刻回到家，她想研究亚丽娜帝国的科技，顺便拓宽自己的知识面。

    因此让亚丽娜帮她在这里安排住所，她的住所离王宫很近，而旁边的一个大别墅每天都发出钢铁碰撞的声音。

    布尔玛心烦，这声音已经打扰到她的研究了。

    话不多说，直接踹上门，再发现对方是视地球人如蝼蚁的贝吉塔后，布尔玛火气更盛，敞开了喉咙大骂。

    正在刻苦训练的贝吉塔搞不清楚状况，这个疯女人从地球追到了卡卡罗特行星，简直阴魂不散。

    贝吉塔气闷的继续负重修行，不理会布尔玛这个疯婆子。

    此后的好几天，贝吉塔为了恶心布尔玛，训练的声音越来越大。

    布尔玛再次上门，嘴巴开火，炮炮不留情。

    至此，这一对冤家就开始杠上了。

    而雅木茶盘坐在绿油油的大草原上认真修行，时不时忍受着东界王抛来的媚眼。

    大魔河，南魔河第12区，卡波罗兰行星。

    “吼——”一声魔吼把大陆撕成两半。

    只见一个金发及腰的战士正满怀战意的攻击比他大数倍的魔影。

    为了对付这些复活的魔王，巴达克、布罗利、还有他麾下的毛竹、黑炭也前来帮忙。

    大家齐心协力，三下五除二就把这些魔王连同他们的魔族全部消灭。

    “龟派气功波！”阿布鲁一声大喝，在魔影面前瞬发一波气功波。

    蓝白色光柱冲撞在魔影的身上，魔影的外形很像黑螳螂，有着一双锋利的骨刀。

    卡蒙图塔人的资料记载，他是15代之前的古代魔王——阿尔伯多，魔之天灾。

    他曾经统治过大魔河，掀起的魔灾席卷了几十个星系。

    这家伙按道理已经被前代界王神杀死了，不知道搞什么鬼又被复活了。

    “…啾…啾……”

    阿尔伯多发出超频震动音，一串叠形音波从他的刀片嘴中发出，轻松的就把面前的蓝白色光柱化解了。

    “挺有能耐的嘛！”

    阿布鲁笑了笑，这个古代魔王战斗力高达了680亿。

    能在超三形态的阿布鲁面前坚持了那么久，足以证明他的难缠。

    “继续！”阿布鲁身体猛的一跃，犹如金色闪电瞬息而发，一道铁拳打在阿尔伯多的黑色角质层之上。

    “咔嚓”一声，阿尔伯多后背的角质层裂出了缝。

    “吼——”阿尔伯多一声暴吼，快速转身，锋利的骨刀就要砍在阿布鲁的脖颈上。

    阿布鲁眼睛一尖，大力的蹬了阿尔伯多一脚，借助这股力道逃离阿尔伯多的骨刀。

    阿尔伯多身上的魔性气焰肆意而散，转眼就把他的角质层给缝好了。

    “吼！”阿尔伯多暴吼一声，举起锋利的骨刀迅疾的朝阿布鲁掠去。

    阿布鲁嘴角抽出一丝冷笑。

    他身经百战，连幻魔神普乌那种大魔神都能弄死，又怎么会在意这些古代的老东西？

    阿尔伯多犹如黑色闪电打来，阿布鲁轻轻一闪，一脚踢中了阿尔伯多的骨刀。

    阿尔伯多的战斗反应很强，他迅速举起另一把骨刀，骨刀上面浓郁着黑色的魔气，刀刃如血，透着不详与诡异。

    只要阿布鲁被砍到就会承受痛苦与诅咒。

    阿布鲁屁股一扭，躲开了阿尔伯多的第2次砍击。

    “喝！”阿布鲁出手如神，一瞬间就抓住了阿尔伯多的左臂，手掌使劲用力，立马就折断了他的骨刀。

    “吼——”阿尔伯多失去一臂，痛得张嘴大喊，他的螳螂镰刀是最重要的攻击武器。

    失去了一臂，战斗力下滑得厉害。

    阿布鲁趁胜追击，提着骨刀就向阿尔伯多的脑袋划去。

    阿尔伯多空洞的眼睛闪过一丝恐惧，他并非没有情绪，只是未到绝境。

    他想立马抽身逃开那一抹血色的弧线，没想到阿布鲁比他更快，直接摁住了他的肩膀，一刀把他的脑袋砍下。

    “啪——”

    阿尔伯多的脑袋掉地后并没有立马死亡，黑色的魔气滚滚而来，把天空染成了他的疆场。

    阿布鲁冷冷一笑，手中凝聚出一颗黄色的气功波，随着他的压缩，气功波变为一个黑点。

    阿布鲁把它扔下，随即离开这颗星球。

    阿布鲁走后，星球大爆炸发生，阿尔伯多也消散在宇宙之中。

