
　　魔头见如今已经没有任何后退之地，只能拼死一搏，眼前这个年轻修士，当真是不好相与。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔头浑身血红，张嘴一吼，一道红光便直接朝着秦志安打来。

　　秦志安已经做好了准备，就等着魔头的一击。

　　然而,这道攻击并没有想象中那么大的威力，甚至于只与筑基中期修士的一击相当。

　　秦志安正疑惑间，只见那魔头已经化作一道血红遁光，朝着远处跑去。

　　不是魔头不想和秦志安争斗，实在是秦志安的灵力和灵器对于神魂都有克制作用。如今这魔头已经出了山洞，失了地利,加上身上的伤势,根本不可能打得过秦志安。

　　即便有击杀秦志安的可能，一旦战斗的余波引来了其他修士，届时就算想逃也逃不了了。

　　魔头的这个遁术唤作“血灵遁”，乃是用自身精血为引，短时间内提升自己的速度，即便是金丹修士，想要追上，也要费一番手脚。

　　见魔头转身逃跑，知识眨眼间，就已经快要消失在秦志安的视野之内了。

　　秦志安见状，并不着急，由于在之前的争斗之中，他已经料想到了这个魔头可能的行动，已经提前在其身上种下了追踪标记。

　　这还是秦永毅在闭关之前，特地炼制给秦志安的，为的就是能够在与对方交手之时，留下一些标记。即便对手逃了，也能动用秦家的人脉帮助寻找。

　　不过，那魔头并不清楚自己身上被种下了标记，只是有些得意的认为,总算是将这个煞星给摆脱了。

　　他一路上根本不敢怠慢，一直到身体已经出现严重的精血不足，若是继续下去，只怕会身亡的时候，魔头这才停了下来。

　　停下休息的魔头十分虚弱，修养一阵之后，必然是要进行精血和神魂的吸食。

　　秦志安驾起一艘灵舟，朝着标记方向飞驰而去。虽然与那魔修遁走的速度相比，他的速度有些缓慢，但只要方向是对的，迟早还是会将其击杀。

　　这次遇到魔修，秦志安不打算就此放过，一来是自己已经惹上了一个实力不俗的对手。若是让其逃脱了，恢复之后再找他寻仇，秦志安岂不是自讨苦吃。倒不如趁现在斩草除根，直接让其魂飞魄散，不能有任何卷土重来的机会。

　　二来则是玄天宗对猎杀魔修的丰厚奖励,若是秦志安能将此獠击杀,宗门的奖励自然不会少。

　　结合这两点,秦志安这才一直追了上去。

　　秦志安一连赶了十来天时间的路程，他能感受到自己距离那个魔头已经十分接近。为了不引起怀疑，秦志安稍微伪装身形，利用之前学习的隐匿气息之法，一路上小心的四处探查。

　　秦永毅的这件追踪灵器虽然追踪的范围很广，但精度还是有些差别，只能判断出一个大致的方向，若是想要具体方位，这件灵器可就无能为力了。

　　直到秦志安来到了一个村落之中，秦志安能感受到那魔头久隐藏在里面。

　　秦志安虽然如今已经降低了自己的修为，在外人看来，秦志安与凡人无异，因而，并没有引起太多村民的关注。

　　自从经历过兽潮之后，这个村落的凡人也没有幸免，村子里大部分人都被妖兽所害，一些躲到玄天宗的凡人，才有机会活了下来。

　　如今兽潮已经过去，这些凡人自然要重新建立村落，不时有林林总总的凡人进入村子。毕竟村子的人数已经不如以往那般，需要外人过来补充。因此，对于秦志安这样的生面孔，倒也没有察觉到任何异常。

　　秦志安进入村落之后，暂时没有找到任何魔头的踪迹，看来那魔头也是狡猾至极，现在都还没有打算露面。

　　追杀魔修的事秦志安没有上报给宗门，从之前封平芝透露的信息来看，此人身上有二阶丹方存在。若是宗门直到了这件事，秦家的丹方肯定是不用想了，宗门必然会千方百计的用其他灵物加以置换。

　　但谁都清楚，丹方对于家族来说可是一项财源，其他灵物再好，也只是一锤子买卖，根本不可能长时间为家族带来收益。

　　经过与玄天宗多年的交集，秦志安也算是摸清了宗门的行事规矩。一般来说，宗门对于手底下的家族会有一些灵物购买上的优惠，可一旦涉及到一些稳定的财源，宗门很少会将其分给下面的家族。

　　就拿丹方来说，除了一些祖传的丹方保留在各自的家族之外，玄天宗只会拿出一些鸡肋的丹方用来出售给各大的家族。

　　那些品质良好的丹药，一直都牢牢握在玄天宗的手里。各大家族想要丹药，必须动用灵石前来购买。

　　虽然这些丹药的价格比之于市场价要便宜一些，但架不住细水长流，对于各大家族来说，也是一笔不小的开支。

　　经过这么多事情，秦志安等秦家的筑基修士，已经不再想一直被宗门掣肘。不过，想要从宗门之中独立出来，必须在灵物等方面不依赖于宗门。

　　正想着这些，秦志安找了个小屋，独自休息起来。

　　到了他这个修为，其实很少需要凡人意义上的休息了。到了夜晚，秦志安精神抖擞，虽然没有出门，但是神识还是扩散开来。

　　若是那魔头潜伏在这里，如今月黑风高，正是他下手的好时机。

　　果不其然，子时一过，一道黑影便鬼鬼祟祟地朝着村落的后山上遁去。

　　秦志安知道那后山之中住着以为猎人，这魔头恐怕没有恢复多少，否则不会连杀凡人都如此小心翼翼。

　　却说那魔头潜伏多日，身上的伤痕已经养好了一些，不过，没有精血和神魂的滋养，他也不可能完全痊愈。

　　因此，趁着这段时间他恢复了一些，打算前往击杀一名凡人，用来滋养自己。

　　殊不知，魔头的一切行动都被秦志安看在眼里，并且默默跟在了他的后面。

　　却说魔头离了村落，进入后山之中，没过多久，他便是察觉到了一丝异样。发现不对之后，他立马调转身形，想要退出后山。

　　“你倒是机灵。”秦志安身影出现在他的面前。

　　这一下倒是让魔头惊恐万分，他万万没想到，秦志安居然追到这里来了！

　　他并不清楚自己身上已经有了秦志安种下的标记，因而，对于秦志安的到来十分诧异。

　　如今形势转变，魔头此时实力大减，动用精血耗费的血灵遁，如今已使得他只有练气左右的实力了。

　　“魔头，受死吧！”秦志安不打算和此魔头多说什么，祭出本命灵器，就要朝他斩杀过去。

　　“本命灵器！”魔头在之前与秦志安的交手之中，便是察觉到了他手中灵剑的不凡。今日近距离看见，才发现是本命灵器！

　　然而，灵器斩落下来，魔头身上修为下降，根本抵挡不住这一击。

　　这魔头之前好歹曾经也是一名紫府修士，如今落得个魂飞魄散的下场，也是让人不胜唏嘘。

　　秦志安麻利的将魔头身上的储物袋拿走，之后一把灵火，直接将其焚烧成灰烬。

　　虽然魔头已死，为确保其尸体不被有心人带走，秦志安还是打算直接将其焚烧。

　　秦志安转身离开此地，在一处僻静之处想要看看这次的收获。

　　原本这次跟随封平芝的出行，秦志安是打算到手两张丹方，没想到那封平芝居然投靠魔修。不过好在他实力不弱，倒是将二人击杀，身上的收获也是不少。

　　首先就是那封平芝身上的储物袋，别的倒还好说，之前那柄玄冰刃，秦志安可是清楚地记得。在与秦志安的第一轮交手负伤之后，封平芝便是将此物装进了储物袋中。

　　果不其然，秦志安只是在储物袋中略微探查了一番，便是发现了此物。不愧是玄天阁出来的灵器，质量确实不错，虽然经历大战之后，有一些地方有所破损，但整体上来看，并没有多大的问题。

　　这件灵器倒是十分契合秦志岚，秦志岚天赋不低，若是有这样的灵器相助，今后与人对敌，也能更有几分底气。

　　当然，此物明面上乃是封平芝将其从玄天阁买下来的，若是出现在秦家手中，多少会引来玄天宗的不满。

　　为了打消宗门疑虑，秦志安已经打算将击杀魔修一事上报宗门，到那时，宗门定不会对其进行追究。

　　正这样想着，秦志安连忙打开了另一个储物袋。这个储物袋的主人显然修为更为高深，秦志安为了将其打开，倒是颇为耗费了一番手脚。

　　虽然那魔头曾经有紫府修为，但毕竟受困多年，储物袋上的禁制虽然有些棘手，但还是被秦志安破解开来。

　　秦志安只是动用神识略微一扫，便是惊讶于里面的灵物之多。

　　首先是成千上万的灵石，这也解释了封平芝为何有灵石购买灵器。

　　其次是两张丹方，看到这两张丹方的秦志安，激动之情难以言表。细看之下，居然都是玄灵丹和清风丹这样的丹药。

　　这都是二阶丹药，而且在修士的日常修炼当中，作用也不小。其中玄灵丹能够补充修士缺少的灵力，虽然作用十分普通，但修士按照这种方式补充灵力，副作用很小。

　　相比于修士动用灵石恢复，玄灵丹中蕴含的灵力更容易被修士吸收。若是在与人争斗中服下，灵力能够快速恢复。

　　最为强悍的是，这种丹药所表现出的副作用很小。要知道，是药三分毒，玄灵丹副作用小，这可是个不可多得上好丹药。

　　清风丹并不是只供个风属性修士使用，这是一种调节筑基修士心境的丹药。

　　修士修炼，除了遇到灵力上的瓶颈之外，心境上有时也会出现瓶颈。

　　这时，若是有清风丹在手，便能使得修士减少心境上的瓶颈。这种丹药，玄天宗也有售卖，只不过价格不菲。即便是家族的筑基修士，也很少使用。

　　秦志安喜不自胜的将两张丹方揣到自己的储物袋中，脸上的笑意根本控制不住。

　　除了灵石和丹方之外，秦志安还找到了一本名为血灵遁的功法。对于这个功法，秦志安倒是有些好奇。

　　毕竟之前魔头爆发的速度还是让他十分吃惊，没想到这魔头居然是修行了此种功法。

　　打开功法研读，秦志安惊喜的发现，这本功法居然不是像其他魔功一般，需要他人精血才能催动。

　　这门功法更像是一本正道功法，只是有些折损自己的精血。与其说是一本功法，更不如说是一招保命之术。

　　真正到了危急关头，修士可以燃烧自身精血，用此法逃命。那魔头便是使了这个手段。

　　当然，修士的精血十分珍贵，一旦损耗，若不及时补充，必然会影响到日后的修炼。

　　这也是为什么逃走之后，魔头需要潜伏下来，吸食他人精血。

　　好在秦志安及时赶到，否则，整个村落必然遭到这个魔头的毒手。

　　一旦魔头缓过来，今后必然找秦志安报复，那时候秦志安都不一定能够应付过来。

　　秦志安已经打算得空研究一番，没有哪个修士会嫌自己的底牌多。

　　整理了储物袋中的其他物品之后，留下能够证明其魔修身份的东西，秦志安驾起灵舟，朝着玄天宗方向飞去。

　　进入玄天宗之前，秦志安照例报上了自己的家门，按照以往那些守门修士的态度，一般都是不冷不热的放其进去，这一次却是有些不同。

　　“道友莫非是秦家秦志安？”其中一名修士试探着问道。

　　当秦志安报出苍云山秦家的时候，此人便是已经猜到了七八分，毕竟秦家年轻筑基，只有秦志安一人。

　　“正是在下，不知道友何事？”秦志安有些疑惑，自己与这守门的两位修士非亲非故，何来这一问。

　　“恭喜道友，秦族长不久前已经成功晋升紫府，成为宗门长老了。当这是贺喜秦家。”那人喜笑颜开地说道。

　　秦志安闻言，精神一震，匆匆与两人告别，径直朝着常茂文住处赶去。

　　族长紫府成功，秦家将迈向一个新的阶段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百三十章：魔修死，紫府成免费阅读。https://xs.23sk.com 