    “陈先生，是我有哪里做的欠缺吗？”梁幂不禁问道。

    这也是她自己第一次在二少爷面前展现，还生怕不够好，毕竟要靠人家给饭吃。

    苏紫莹赶忙支援道：“梁小姐哪里不好了？你如果不懂得表演就不要讲话！”

    “不，”陈重笑道，“梁小姐拍摄得很自然到位，相信推出后，会使得化妆品卖得不错。”

    “那不就行了，你还废什么话？就想突出你的点评？”苏紫莹问。

    “老婆，我们用梁幂这样的超一线明星，肯定不能卖得不错就行了，这也愧对于她的名头，必须使得化妆品瞬间就有吸引到消费者眼球的能力，我说的不好，是指广告创意太过平庸了。”陈重解释。

    王晨自己策划的广告被否认，很是不服气道：“陈先生，你说我的平庸，那你有什么好的创意，拿出来让大家看看，别站着说话不腰疼！”

    陈重讲道：“那我就让你上一课，证明你还不到家，好的广告策划，注重的是全面效果，拍摄，广告词，还有它的内涵都要体现了，

    “你的只有拍摄还凑合，广告词并不能让人快速记住，好的广告词体现在简单而直接上，就像‘脑白金’‘恒源祥’等等，它的内涵就要连接整体，

    你的要唯美没有唯美，广告词也让人云里雾里，内涵就更没有了，怎么突出产品的特点？”

    王晨被教育，反驳不了，面红耳赤。

    他的同事看不惯这个吃软饭的，纷纷帮腔证明道：

    “总裁，王晨这几天一直在操心这件事，被人否认掉，真是伤人心。”

    “王晨可是学这个专业的，并且拿到过大学广告设计比赛的铜奖杯。”

    “我认为陈先生也只是照着书本念知识，根本不懂得广告策划。”

    苏紫莹也不想让下属心寒了，安抚道：“对于大家的工作我是认可的，广告使用后，我会有奖励。”

    王晨这才很欣慰，颇有些居功自傲道：“我还是那句话，这并不是简单的工作，可不是嘴上说说就行了！”

    陈重淡淡道：“那我就让你们知道什么是真正的爆点广告。”

    苏紫莹道：“我看你还是省省吧，就你那农民工出身的水平，是画虎不成反类犬。”

    梁幂开口道：“苏总，我认为应该给你老公一个机会，他能说出那样的话，证明是有思想的。”

    “那好吧。”这位重量级人物求情，苏紫莹不得不答应。

    陈重先走到了外面，给程冠西打了一个电话，后者却关机了，便联系了何荣。

    “二少爷，有什么事吗？”

    “哦，我找程冠西，有事要他帮忙，你让他来一趟完美公司。”

    何荣正在办公，顿时有些为难了，但也不能撒谎，便道：“我，我把他开除了。”

    “开除？为什么？”陈重疑惑。

    何荣这才有些生气道：“他在言语上很不尊重我，竟然想给我拍写真，还谎称二少爷让他来的。”

    陈重立即道：“绝对没有的事！我怎么会那么下流？何荣，这个，你能不能看在我的面子上让他回来，这毕竟是个人才，可能对艺术上太过追求了，而无意得罪了你。”

    何荣早已不计较了，二少爷求情，她还敢不答应吗，说道：“我派人联系一下他吧，让他尽快过去。”

    何荣将这项任务交给了叶倩，后者赶忙去了极乐公司，人们都说他只是拿了心爱的相机离开了。

    她又先来到了其住处，敲了半天门，才打开。

    “叶助理，你怎么来了？快请进！”程冠西惊讶。

    当叶倩进了屋子，瞧见了满墙的照片，不仅没有佩服他对摄影艺术的追求，反而还生出了一丝害怕。

    “何总要你重新回去上班。”

    程冠西摆弄着器材道：“她想开了？”

    “想开什么了?”叶倩问道。

    “想让我给她拍写真了？”程冠西道，“我就知道没有人能拒绝我，记录美的时刻少了我这天才摄影师，是大大的损失，

    叶助理，我瞧你也是女强人一枚，我对你有着很丰富的拍摄幻想，这里有多种题材供你参考，你看清纯的，妩媚的……”

    叶倩终于忍不住冷声道：“是二少爷让你回去的，否则没有人稀罕你！”

    程冠西愣了下，叹息道：“二少爷就是二少爷，够无耻的，害得我被开除，不过也算是同道中人，他在哪？”

    “……”

    陈重回去后道：“我们先制定广告词，就要了解消费者的需求，那就是使得自己变美，在使用过程中会充满期望，

    化妆品产生效果也是有周期的，我们不妨分成两期去做，第一期便是梁幂与大家一起使用化妆品，

    第二期再使用时，脸部发生了明显的改变，这就加快了我们产品与消费者的紧密联系。”

    苏紫莹觉得很是新颖，这样可以保持完美品牌的热度，加上她对自己生产的化妆品有信心，绝对能够大卖。

    王晨嘲讽道：“你的广告词呢？你的表现形式呢？你的摄影师呢？我可堪当不了大任。”

    一众策划同事也等着看笑话，一个好广告就算运用到普通产品上，也会出现大卖的效果，所以真的不是那么容易做出来的。

    “我的广告词是，‘让我一起陪你变美，做完美女人。”陈重讲道。

    那个几个还在笑话的策划瞬间变得安静了，这广告词确实非常贴切，而且符合他刚才讲的，将他们这些人的心都抓住了，那消费者还用说吗？

    这时一个工作人员敲门道：“苏总，有一个名叫程冠西的说应邀而来，可前台并没有显示预约。”

    苏紫莹摇头道：“我不认识这个人。”

    陈重马上道：“快叫他进来，我让你们看看什么是真正的摄影师，什么叫艺术！”

    程冠西进来后，得知要拍摄梁幂，非得想让她少穿点衣服，使得众人的眼光十分怪异。

    “咳咳咳……”陈重咳嗽着拦下来，给他讲解了拍摄的内容。

    程冠西才表示理解了，但还是让梁幂穿了一件无袖背心，并阐述了自己的观点，要的不仅仅是吸引女人，还要吸引男人。

    一切准备到位！

    开拍！

