    与此同时，其他的武者们。

    在此时此刻，才开始真正的明白，秦风是一个，一直被人忽略的妖孽天才。

    秦风用真正的实力，已经成功的向所有人，证明了自己！

    不过，却是还有一些武者，目光闪烁之间，泛起了一丝贪婪的光芒。

    而这些武者，几乎都是从太初空间里面出来的，自然是明白，秦风之所以如此厉害，乃是身上有一件逆天的“宝物”。

    “呵呵……”

    听到了那风不同如此反咬一口的话，秦风的嘴角，却是轻轻扬起一丝弧线。

    而他的目光，同时看向了旁边的洛水。

    此时此刻，洛水微微眯起眼睛，脸上浮现了一丝无奈的叹息之色。

    “风不同，如果我没有猜错，你加入我炼丹盟，应该快八十多年了吧？”

    看着风不同，洛水的口中，轻轻叹声说道。

    这话一出，风不同的表情，瞬间猛然的大变。

    “大人说得不错，已经有八十九年了！”

    “一晃就这么多年了，哎，那你自行废掉修为，谢罪吧！”

    目光里闪烁一丝复杂，洛水的声音，在这个时候缓缓的说了出来。

    虽然他的声音没多大，但却如同惊雷一般，让众人的灵魂都在轻轻颤抖。

    怎么回事？

    众人先是一阵懵逼。

    不过，在场的武者，基本上都是不是笨人，很快就瞬间反应了过来！

    几乎是同一时刻，所有人脸上表情，都是微微的变化了起来。

    看向那风不同的目光里，多了一丝警惕之色。

    “洛水大人，您为什么要这样说？”

    看着面前的洛水，风不同的整个人，情不自禁的开始轻颤身体。

    “哼！这一切，都不过是布置的一场戏罢了，没想到，你还真钻了进来！”

    龙炎尊者冷漠的轻哼道。

    “什么！这怎么可能……难道？”

    顷刻之间，那风不同的表情，彻底的变化了一番。

    “没错，我们早就猜测出来，今天晚上，会有人暗中行动！”

    看着那风不同，伏天十分淡漠的开口说道，语气里没有任何的情绪波动。

    “为什么，难道就因为我，要杀掉这个背叛弥元之域的罪人？

    这个时候，那风不同好像还不明白大家的意思，继续挣扎的大吼道。

    “哼！你还要装到什么时候！”

    洛水的脸上，浮现出了一丝冰冷的寒意。

    “你说得如此堂堂正正，但实际上，却是准备灭口杀掉道虚子！”

    “你可知道，道虚子刚才，根本就是在演戏，而为的就是，将你这个真正的幕后真凶，给揪出来！”

    “可恶的风不同！没想到，竟然真的是你！”

    炼丹盟的徐坤，在这个时候，同样是无比的愤怒。

    徐坤，一直是把风不同，当做真正的心腹来对待，没想到最后，却是一个背叛炼丹盟的罪人！

    “再告诉你一个事情吧，实际上我们并没有发现什么异常，一切都是因为秦风所发现！”

    龙炎尊者，再一次淡漠的说道。

    “什么？这绝不可能！”

    风不同狠狠的盯着秦风，难以置信的大吼了起来，目光里充满了怨恨。

    “秦风，你有什么证据证明是我！我不甘心，你这是故意陷害我！”

    “这些年，我风不同为炼丹盟作出的贡献，难道是假的吗？为什么你们会相信一个毛头小子！”

    看着秦风还有其他人，风不同仍旧是在不甘心的反驳狡辩。

