    得到男主保证的黎秋，总算是心满意足了。

    “老公，么么！”黎秋好心情的在时之珩脸上吧唧一口，窝在他怀里，双腿晃呀晃，悠闲自在的心也不慌了气也不闷了。

    时之珩郁闷的摸摸脸，再看向自家哥哥，满脸‘你做了什么，让她这么开心’的表情，令看个正着的时之顷也疑惑非常。

    黎秋现在可嗨皮，男主还没遇到第一女主，也没有开后宫，这证明兄弟感情在他心里，还是很重要的哇！

    SO——

    男主光环，普照一下她这个弟妹，也是可以有的叭！

    “咳！”时之顷咳嗽一声，虽然不知弟妹这么做的用意是什么，但她说的对，叫哥也是应该的，只是以前从没听她这么叫过，所以一时间有些不适应罢了，明明他心里已经把她当成弟妹了不是吗？

    “说正事。”时之顷继续先前的话题，三人又讨论了起来。

    空间封锁异能，还有阵法结合出来的一个地方，造成这样的效果……三人虚拟演练了一下，最后时之珩给否决了。

    “不行，做不到。”就算阵法和空间封锁异能可以达到很好的结合，但也不可能十几年，都没有一丝错处。

    “其实，还是有漏洞的。”时之顷的手指点在茶杯里的水上，蘸点在桌子上写下几行字。

    黎秋原本被时之珩的结论给打击到了，现在看到时之顷写下的几行字，眸中泛着些许的欣喜。

    这件事事关重大，时之顷用了几种手法来写，有英语有汉语有繁体字，并在写完一个字或者一个词汇，就将其擦掉，写下一个。

    用这样麻烦的方式来交流这个信息，可谓十分小心了。

    同时，黎秋也与他们说，自己的分解技能还能用，只不过，力量非常弱小就是了。

    所以说——

    综上所述，这个地方，还是存在着漏洞的。

    只是，他们不明白，为什么还能动用这微末的力量……

    也许，等他们找到其中原因，也就能更进一步的突破了。

    “顷哥——”外面传来敲门声，时之顷看了时之珩和黎秋两人，起身谨慎的走到门边。

    时之珩和黎秋也从原来的位置上起来，防备的看向门口，并作出应对的姿势，只要情况不对，他们立马就能——

    “是谁？”随着时之顷的话落，门吱呀的一声打开，看到门外是熟悉的人，再看了一眼外面的情况，发现没什么异常，时之顷右手背后，冲里面摆了摆。

    时之珩接收到信号，身体放松下来，转身看到黎秋脸色苍白，身体正摇晃着，似要倒下来。

    “秋秋——”时之珩快步上前，将人接在怀里：“你身上还有伤，快坐下来休息吧。”

    因着他们现在并不是异能者，身体只是普通状态，并不能食用丹药，否则会被能量撑爆，而无从纾解……

    黎秋身上的伤，实在不好处理，时之珩那时候也是急的没办法，取出来一颗丹药，将其刮下来一点点，混合许多的水，给黎秋清洗，并让她喝下去一部分……

    只这样一来，见效就会慢，伤好的速度就更加的漫长了。

    *

    再放一章，我去睡了，明天外婆生日，要早起过去。

