
罗晋北和沈青山隐蔽在树后没有轻举妄动，直到一行人又骂骂咧咧的拖着女人离开。

可见这种事情在这个村里是常态，而被卖到这个村里的女人，最终都会为了活下去低头。

两人等人走远了才从树后出来，脸色都是非常的凝重。

沈青山忍不住说了句脏话：“现在竟然还有这种畜生存在。”

罗晋北拧眉：：“这里有买家，但是谁是中间的卖家，我们只有找到源头，才能让更多女人孩子不被害。”

沈青山嘟囔的骂了几声，两人最后决定先在外围观察一下。

……

叶青和钱乐乐在招待所闲的没事，就买了些瓜子回来，还给恩恩买了小饼干，三人坐在房间里聊天打发时间。

叶青正好好奇钱乐乐和沈青山在藏区是怎么好的。

钱乐乐非常爽快的说了她和沈青山在藏区相遇的过程，还有一种时过境迁的感叹：“没想到，我在滇南竟然还能碰见他呢，我那时候也不知道怎么想的，就觉得他肯定和郭林静在一起了。”

叶青呵呵冷笑：“郭林静脑子有病，也不知道从哪儿来的优越感，自我感觉真是太好了，没离婚就想缠着我哥，还一厢情愿的觉得我哥这么多年不结婚，是因为喜欢他？”

钱乐乐也愤愤的嗑着瓜子：“我也没想到，她现在怎么变成这样啊，她可是我亲大舅的女儿，我妈对她多好啊，没想到她竟然这么白眼狼。”

“不过，她从小就被亲戚夸，连我妈都说，让我学学她，多安静温柔懂事，学习成绩还好，哪里像我，跟个皮猴子一样，上蹿下跳的。”

叶青忍不住笑起来：“嗯，你确实跟个皮猴子一样，但是呢，我哥就喜欢你这样的。”

两人又把最近发生的事情都聊了个遍，最后叶青忍不住感叹：“我想念念了，我的小丫头这几天也不知道过的好不好？”

本来就受了惊吓，她和罗晋北又出来找儿子，把念念扔给春桃，不知道小丫头会不会哭。

想想心里就酸的难受，伸手抱着恩恩。

在招待所无聊的待了三天，每天三顿饭也在招待所食堂吃，省事又安全。

虽然知道市里很安全，叶青和钱乐乐还是决定不要出去乱走，免得出了意外让沈青山和罗晋北着急。

第四天一早，沈青山和罗晋北回来，两人都弄的挺狼狈，胡子拉碴，  一看也是没休息好。

叶青和钱乐乐顾不上问，让两人赶紧去洗个澡整理一下。

等两人收拾好出来，钱乐乐才迫不及待的的问道：“怎么样？找到周静云了吗？”

沈青山点头：“找到了，  徐老汉还有徐娇娥，以及很多涉事的村民都抓了起来，那些被拐卖的妇女也都集中起来。”

只是让他和罗晋北意外的是，其中有很多妇女，竟然自愿留下，不想离开。

可能是因为有了孩子，割舍不下，最后只有几个站出来指认。

钱乐乐听完十分震惊：“为什么，都可以回家了，  为什么不回家，她们是怎么想的。”

叶青以前看过很多这样的报道，开始和钱乐乐的反应一样，为什么能回家了还不回去，难道是没打磨的没了希望？

最后看网上分析，这些人在这里时间久了，有了孩子后已经开始把这里当成家，而且现在的模样回去，会让娘家丢人，她们自己也没脸去面对。

虽然她们明明没有做错，但最后，所有的错误都是他们承担。

回去，生活可能也不好过。

感叹完，叶青问罗晋北：“周静云呢？我们可以看看她吗？”

罗晋北点头：：“因为她牵扯京市纵火案，所以我们要把她带回京市。现在就关在招待所后面的房间里。”

钱乐乐蹭的就站了起来：“我要去看看她，她还推过我。”

叶青更是要去，这个女人虐待了恩恩，她怎么可能就这么算了。

让罗晋北在房间看孩子，沈青山带她们过去。

后面的小库房光线很暗，叶青适应了一会儿，才看清周静云的模样。

虽然知道她肯定会惨不忍睹，却没想到会如此的狼狈。

整个脸都是肿的，眼睛眯成了一条缝，头发像枯草一样，还有几块完全没有头发，  透出渗着血的头皮，显然是被人拽着头发打的。

嘴角也是干涸的血迹，嘴唇干裂。

叶青却觉得她还是不够惨，  二话不说过去照着周静云的胸口就是一脚，直接  将人踹翻在地上。

周静云挣扎半天，捂着胸口又爬起来，看见叶青眼中的怒火，求生的本能让她冲叶青低头：“对不起，我错了，我没有想害死你的孩子……”

叶青嫌打她伤了自己的手，又是一脚过去，踩在周静云的肩膀上，瞪着她：“你错了？你还知道错了？周静云，你放着好好的日子不过，非要找事。你是不是忘了，  你只是小河村淤泥里的一颗臭虫，还真当自己是周家大小姐？”

“你享有的一切，  都是偷了别人的！你竟然还敢把手伸到我儿子身上。”

边咬牙切齿的说着，边脚下用力狠狠踩下去。

周静云疼的招架不住，脸都变得狰狞起来，她知道求饶没用，又换了方法：“你们不能这样对我，我要告你们！”

叶青冷呵：“你身上的伤不是徐老汉打的吗？和我们有什么关系？”

钱乐乐从地上找了木棍，二话不说，论起来就往周静云身上挥。

用的可是十成十的力气。

就听周静云一声哀嚎，直接昏死过去。

沈青山都没想到这两个女人竟然下手这么狠，真怕两人把周静云打死了，在一旁劝着：“注意点分寸，别打到要害了。”

叶青和钱乐乐一通发泄后，依旧觉得不解恨。

就周静云这样的女人，就该千刀万剐，五马分尸。

回到房间，钱乐乐还气哼哼的：“我看了周静云之后更生气了，要是那天晚上我没有恢复记忆，人也没有变得正常，我的下场会多惨？就算你们第二天赶来……”

她已经不敢想了，身子忍不住的哆嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69025374"  chaptername="第582章：落网">加入书签</a>
</div>
