    “诶诶，小耙耙，你在吗？”

    太上老君喊道。

    “小耙耙？在不在啊？”

    “在的话，支一声啊！”

    林天淡淡的说：“支你个头啊支，你丫的老鼠吗？老子我不在，我睡觉了，别吵我。”

    太上老君：“……”

    就这样，林天直接就闭死关，也懒得去管太上老君了。

    而太上老君也似乎是刚好有什么事情，要去炼丹，就这样，林天闭他的关，太上老君炼他的蛋，两不相干。

    ……

    时间流逝，很快，就一个月过去了。

    【叮！恭喜宿主拖延九齿钉耙任务完成，任务完成奖励，系统出现新属性项：传送门！】

    唰！！

    林天立马点开系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余3分钟）

    身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木（百分之三十二）：太乙金仙境界中期

    鬼决：神鬼七杀决，金仙境界后期

    综合加持：30%

    系统仓库：（五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：一百七十九万零一

    阴德：三十九万

    传送门：（传送点0）

    任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    2，阻止金蝉子投胎，拖延任务剧情两个月，任务完成奖励，综合力量加持百分之二十！

    其实，他的系统数据面板，倒也没有太大的变化，就多了个传送门而已。

    功德阴德啥的，那些缺少的数据是之前的消费。

    还有修为，元素成圣功法也有了提升，不过，也就这样而已了。

    “传送点0？？”

    “这不应该送我一点吗？”

    林天忍不住的吐槽。

    【叮！系统赠送宿主一点传送点！】

    林天：“？？？”

    卧槽你特码……

    说送我一点，就真送我一点啊？？

    做个人吧你！

    哦不对，你不是人！！

    林天心里吐槽腹诽。

    这尼玛的，一点传送点，也能送吗？

    “传送一次需要多少传送点啊？？”

    林天没好气的说道。

    系统回答：【看地点了，如果是三界之内的话，十点，三界之外，又或者是其他世界，五十点起步！】

    听到了系统的回答，林天骂骂咧咧：“再给我来一百点传送点……啊呸，是一百零九传送点啊！！”

    “你特的，给我一点，我有个吉儿用？？”

    系统：【诶，真拿你没办法！】

    【行了行了我知道了……叮！给予宿主一百零九传送点！】

    然后，林天的传送点，就变成了110了。

    林天：“？？？为什么我感觉，有点儿不大对劲的亚子？”

    “诶，算了，先传送过去唐僧那边吧！”

    毕竟，任务要做的。

    唐僧的任务，可是综合力量加持百分之二十啊！！

    美滋滋！

    “系统，立马给我用传送阵……额对了，如果我传送过去了，我这边怎么办啊？？”

    林天连忙问道。

    他可不想在离开这边的时间里，被那太上老君给乱来了。

    万一，那太上老君发现自己没了，把他的九齿钉耙身躯给毁掉了咋办？？

    嗯……

    虽然，这样的可能性，还是很小的。

    可也是为了以防万一啊！！

    系统回答：【宿主如果用传送阵的话，这边是会给宿主保留一道分魂意念的，宿主可以自行操控这边。】

    听到了系统的话，林天也是松了口气。

    这样，那还算好！

    “好，那就，用传送阵吧！”

    “十点对吧？？”

    林天开口问道。

    系统说：【是的，在三界之内用传送阵是十点……】

    【额，宿主，你真的要用传送阵过去唐僧那边吗？】

    林天眉头一皱，疑惑的问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    也不知道是什么情况，林天总感觉，系统要坑他？？？

    系统：【额，没有什么问题，就是问一下宿主你是不是确定？】

    林天越发的感觉，系统是要坑他。

    不过，他也想不出是怎么坑。

    “传送阵，有问题？？”

    林天问道。

    系统说：【并没有。】

    林天就更加疑惑了。

    “算了，先去唐僧那边再说！”

    “用传送阵吧！”

    林天开口说道。

    【好嘞！】

    【叮！扣除十点传送点，开启传送阵！】

    【叮！正在使用传送阵，宿主选择目标……】

    【叮！目标已选择，目标：金蝉子！】

    嗡！！！！！

    这一刻，林天就感觉到了，有一股奇异的力量，正在牵引着他。

    似乎，要把他的魂体，给带去别的地方。

    林天就感觉，眼前一黑，然后，又是一白……哦不对，是一亮，人就出现在了另外一片区域。

    此时的林天，是身处于一片佛音荡漾的区域，在前方，有一阵佛音传来。

    这个地方，很显然就是佛家的领地。

    更大的可能性，是西天灵山了。

    “嗯？？”

    “什么情况？”

    林天忽然的发现，他没有手脚，这种感觉，就跟他变成了九齿钉耙和如意金箍棒一样……

    啥玩意儿？

    我特么的，花了传送点，用传送阵来的，怎么还是个东西？

    我不想做一个东西啊！！

    林天心里都要骂娘了。

    自个儿看了一番自己的身躯，林天就看出来了，他是个什么东西了。

    金蝉子的耳环。

    是的，林天的分魂，被传送阵给弄来金蝉子的耳环这边儿了。

    “我靠了！”

    “什么鬼东西？？”

    林天骂骂咧咧，妈了个鸡的，这是啥子情况？！

    “统子，我为什么会变成唐僧，金蝉子的耳环？”

    林天没好气的说道。

    系统立马就回答道：【宿主，是这样的，传送阵是传送到目标身上的武器装备上，宿主并没有说要用任务的权限用主魂过来，所以，宿主只能传送来金蝉子的耳环这边儿了！】

    听到了系统的解释，林天满头的黑线。

    “我靠了！！”

    “我就知道！”

    “你丫的系统，不安好心，之前都特么的不告诉我！！！”

    系统委屈的道：【额，可是，宿主你都没有问我啊！】

    林天怒道：“你丫的，都特么的没有跟我说个大概，你要我问个锤子？！”

    “坑爹系统，等我起来了，我就把你拆了！！”

    【叮！拖延系统检测到宿主情绪的不满，新开发功能！】

    【叮！新开发功能：举报，已上线！宿主可点击举报反馈！】

    哦豁？

    哦嚯嚯嚯！！！

    举报？？

    还有这样的？！

    “嘿嘿嘿，统子，我要是把举报点了，会怎么样？”

    林天阴恻恻的笑道。

    系统瑟瑟发抖：【啊！为什么会出现这个功能？？】

    【不是吧？这就坑爹了……】

    【宿主大大，别点举报啊！！】

    林天阴森森笑道：“呵呵呵，赫赫赫赫赫赫……”

    系统委屈的说道：【宿主大大，你想要什么？你想要怎么样？？】

    林天笑眯眯的说道：“哼哼哼，给我来个一百传送点，这事情，就这么算了。”

    话音刚落。

    【叮！下发一百传送点！】

    哦豁？

    这么快？？

    这么麻溜的！

    “这个举报，是能怎么样？”

    林天好奇的问道。

    系统：【额，不能怎么样，反正你不要点就对了。】

    听到了系统的话，林天更加的好奇了。

    这个新的功能，竟然让系统，这么害怕了？？

    而此时的金蝉子，正在念着经，而在金蝉子的前方，是一尊巨大的佛像。

    那是如来佛祖的佛像。

