    韩立察觉到了这股弥漫而开的矛盾气息，心中闪过一丝了然。

    那正是天道自身蕴含的气息，光明正大，却又冷漠肃杀，对于世间万物生灵，没有一丝怜悯。

    只见七色彩带在瓶灵的牵引下飞掠入空，如同一条七彩长龙搅入墨绿云海之内，继而翻腾着冲入了混沌漩涡之中。

    古或今看着韩立等人的动作，并未出手阻止。

    这倒不是他太过自负，而是因为正值两道漩涡激烈争锋之际，他也要全力催动大阵才行。

    当然，更重要的是，他需要加紧吸收充斥于这天地间的混沌法则，只要让他成功进阶混沌道祖，那么到时候，他便是混沌之力的化身，天地法则都将被其玩弄于股掌，成为真正的创世之神般的存在。

    届时，将没有任何人和任何力量能够击败他，韩立几人也将沦为他创立全新世界时最佳的祭品。

    “你们未免也太小看混沌之力了吧？一个区区的掌天瓶便想翻盘，痴人说梦。”古或今冷笑，出言讥讽道。

    说罢，他双手一擎，大袖飘摇之际，头顶上的混沌漩涡顿时狂卷不已，一股股浓郁的墨绿雾气，以百倍于前的速度被吸纳其中。

    混沌漩涡一阵扭曲过后，化为了一张模糊的巨大人脸。

    轮回殿主看到这张面孔浮现而出，眉头紧蹙的大声高呼道：“古或今正在合道，那人脸一成，万事皆休！”

    魔主闻言，不再有丝毫留力，周身之上魔气狂涌，身形极速涨大，头顶上也生出两道巨大弯角，原本俊朗的面容不复存在，直接化作了一个身逾万丈的巨大魔物。

    其一步跨出，脚下虚空剧烈震荡，一圈圈巨大无比的银色涟漪，立即从其脚下激荡而开，一直绵延到数千万里之外，才逐渐隐没。

    与此同时，整个真仙界都有所感应，所有空间都随之剧烈震荡起来，似乎在欢迎着掌管这一法则的道祖的诞生。

    这一战，继韩立之后，死守大罗巅峰无尽岁月的魔主，终于一步既出，成就道祖。

    事实上，他与轮回殿主一样，早就已经具备了成为道祖的一切资质，只是一方面恐遭古或今忌惮，另一方面也担心天道侵蚀，才一直自我封闭，没有迈出那一步。

    时至此刻，他也没有什么能顾虑的了。

    成不成道祖，对于天地间法则大道和天道运转的感受，几乎完全是两回事。

    魔主眼中闪过一抹狂热之色，双手高举，左右合掌一击。

    古或今身外虚空一阵扭曲，一股无形的空间巨力瞬间朝着他周身挤压而去，试图将其与混沌漩涡的联系彻底切断。

    只听一声轰然巨响传来，古或今的身躯瞬间爆裂，化作了一片灰色烟尘。

    可下一瞬，便又有一道灰光闪动间，将他的身形重新凝聚。

    “我已合道大半，你们所有努力注定都是徒劳。”古或今大笑道。

    这时，一直闭目催动掌天瓶的韩立，忽然睁开双眼，嘴角一咧，笑问道：

    “徒劳？我看未必！”

    话音刚落，那巨大无比的混沌漩涡当中，便有一道耀眼的七彩华光出现，化作了一头足有数千万丈之巨的七彩游龙，在漩涡中上下翻腾搅动。

    龙首之上还站着一个模糊身影，双手抱臂，一副胜券在握的姿态，自然正是瓶灵。

    只见游龙一个高冲入天之后，骤然扭转龙头，从混沌漩涡正中俯冲而过，直奔下方的墨绿漩涡而来。

    游龙一入墨绿漩涡，身形便开始极速缩小，竟是直奔掌天瓶瓶口而去。

    在其牵引之下，混沌漩涡直接被拉成了一个巨大无比的漏斗，滚滚混沌云气狂泻而下，涌入墨绿漩涡之后，纷纷流入掌天瓶中。

    “不，不，不可能……”古或今满眼不可置信，大叫道。

    他双手法诀连连掐动，却根本无法阻止混沌漩涡被小瓶吸纳，反倒是自身受到漩涡牵连，竟也被扯着朝着瓶口处飞去。

    万分暴怒之下，他单手横斩而出，一道混沌光芒凝成的巨大光刃飞斩而出，才将自己与漩涡分离开来，却只能眼睁睁看着混沌漩涡，被彻底吸入了小瓶中。

    小瓶在吸入了混沌漩涡之后，瓶内开始闪烁出各色华光，将整个瓶子映照得无比通透，透过瓶身甚至能够看到里面正盘踞着一个灰色漩涡，仍在急速旋转着。

    并且掌天瓶并未恢复原形，仍是保持着如塔楼般的巨大模样，左右摇晃，震荡不已。

    “瓶灵前辈，这小瓶……”韩立见状，眉头紧促，以心声询问道。

    “这会儿没功夫跟你解释，我得帮助掌天瓶镇压这混沌之力。”瓶灵的声音传来，语气显得十分焦躁。

    韩立不敢多问，先前他尝试着炼化掌天瓶，最终也没能成功。

    不过这也怨不得他，这掌天瓶内的力量十分接近天道，不是拥有足够高的境界或者足够强的力量就能够炼化的。

    “变数，变数，还是那个变数……我真应该先杀了你！”古或今身形笼罩在一片混沌雾气当中，咬牙切齿的大吼道。

    此时的他，已没有了起初的恬淡自若。

    其一身凛冽杀意几乎化为了实质，就连混沌之力都几乎掩盖不住。

    “若想杀我，你大可来试试。”韩立闻言，一手负后，笑着说道。

    “不要大意，这厮如今距离混沌道祖不过是一步之遥，其法则不受天道影响，可以全力施展，你们二人却要提防天道吞噬。”轮回殿主传音提醒道。

    他的话音刚落，前方虚空就整个塌陷了下去。

    只见古或今整个人好似融入了一片灰色雾霭当中，四周弥漫着的混沌雾气如同无数只触手，不断朝着四周扩散开来，虚空所能触及到的一切，尽数被其吞噬了进去。

    “这是怎么回事？”魔主惊讶道。

    “没了混沌漩涡提供法则之力，古或今陷入了暴走状态，会不断从周遭天地吸取力量，这片虚空恐怕都要被其吞噬进去了。”轮回殿主说道。

    “石道友，先封锁住这片空间，尽可能阻隔他获取更多力量。”韩立高声呼道。

    魔主闻言，没有犹豫，立即全力催动起法则之力来。

    只见其背后银色光芒狂卷而出，化作两道巨大无比的银光羽翼，朝着两侧虚空扩张开来，不过十数息后，就将方圆数千万里的区域笼罩了进去。

    等到两只羽翼重新合拢之际，这片区域就已经从整个虚空中隔绝了出来。

    “我要彻底封住这片区域的话，就得全身投入其中，战斗一事便顾不上了。”魔主说道。

    “石道友只管封闭空间，战斗一事交给我们。”韩立说道。

    轮回殿主闻言，也点了点头。

    “好。”

    魔主一声呼喝，身上银光骤然一亮，整个人开始变得模糊起来。

    只见其身影逐渐虚化，一点一点融入了那层隔绝天地的空间结界，那层光幕东南西北四方，分别浮现出一座人形雕像，赫然皆是魔主的样貌。

    在那结界上下两端，各自浮现出一道巨大无比银光符阵，中间虚空内隐约可见一根根银色光羽悬浮其间。

    这些银色光羽每一根都蕴含了空间法则真意，看似形如鸿毛，实则重抵千钧。

    只见其全都虚空漂浮而去，如雪花一般落在了古或今身外的雾霭当中，饶是混沌法则之力形成的雾气，竟也被这银色光羽压迫得寸寸崩裂，溃不成形。

    古或今的身影重新显现而出，其模样却已经大改，早就没有了原本仙风道骨的世外高人模样，身上衣衫赤裸大半，头发披散，看起来完全就是一副走火入魔的样子。

    而其原本因天道反噬受损的双腿似乎也已经恢复，此刻赤足而立，双目中混沌漩涡流转，一身杀意冲天，双目死死地盯着韩立。

    韩立心神一紧，单手一招之下，七十二柄青竹蜂云剑浮现掌心，被他一把握住。

    轮回殿主看了他一眼，又看了古或今一眼，深呼了一口气，双手一掐法诀，身后六道轮回盘悠悠旋转不止。

    千载恩仇万载怨，冥冥报偿在今朝。

    这不知该称为一对，还是两对的生死敌手，终于迎来了决战的时刻。

    “胜败在此一举，走。”轮回殿主心念一动，身形当先冲了上去。

    其上身后六道轮回盘中光亮频闪，亮起六团轮回光柱，从其周身之外同时狂涌而出，直奔古或今而去。

    古或今身形一纵，身前混沌雾气笼罩，身形瞬间消失不见。

    下一瞬，他的身影就直接从六道光柱中央一穿而过，直接来到了轮回殿主身前。

    “好快！”韩立心中一紧。

    在魔主的空间法则压制下，古或今竟然还能有如此速度，实在令人震惊。

    “死。”古或今口中低喝一声，一掌便朝着轮回殿主咽喉扯去。

    轮回殿主眼中异色一闪，身上光芒早已亮起，身形蓦地虚化，就要从原地消散。

    然而，古或今却是口中一声冷哼响起，身外灰光瞬间笼罩住了轮回殿主，后者原本已经虚化的身躯，重新恢复原状，咽喉处顿时闪过一抹血光。

    “嗤啦”一声异响！

    韩立双眼跟着一颤，就看到轮回殿主的整个脖颈被直接扯断，一颗大好头颅也随之分离开来，朝着下方虚空坠落而去。

    “住手……”韩立爆喝一声。

    古或今没有给韩立丝毫出手相助的机会，便一脚踢出，将轮回殿主的整颗头颅踢爆。

    随着那颗头颅炸裂开来，轮回殿主的气息便彻底消散在了天地间。

