    该如何阻止她呢？

    既然在沙城降下如此惨绝的灾难，多半是豁出去了自己的性命。

    能让她做到这一步的……唯有仇恨。

    不共戴天的仇恨。

    孟晚想到了她那个欺师灭祖、坏事做尽，理应千刀万剐的孽徒——周学通。

    他，是否也在沙城？

    另一边，夜组织的人也已经悄悄潜入沙城。

    四个小队的队长，分别是永夜、无夜、星夜、月夜。

    永夜跟着墨砚一起来的，无夜可是嫉妒坏了，“小子，有你的啊！怪不得一直讨那暴力女的欢心，感情你这是鸟悄地给咱们找了个奶奶！”

    “胡说八道什么呢？”永夜一脸严肃，“出大事了。”

    无夜平日里神经大条，遇到关键事的时候，立刻正色，“越国那边？”

    能出动大半个夜组织的人，除了越国，无夜想不出别的。

    永夜没有正面回答，而是反问道：“交待你们的事，吩咐下去了？”

    “是。”

    “是。”

    “嗯。”

    最后这个淡淡地嗯了一声的男人，永夜的视线落在他身上，瞧见他幽蓝的瞳仁对自己眨了眨。

    那个魅惑众生的样子……

    永夜连忙瞥开眼，轻咳一声，提醒道：“月夜，若是有机会见到孟小姐，千万不要多看她。”

    月夜轻笑，“一个女孩罢了，二爷可舍不得拿我怎样。”

    永夜：“……”

    这恐怕就是拥有美貌的任性吧。

    这种随性而为的生活，他还真是从未体验过。

    “总之，离远点，对你没坏处。”

    永夜带着其他几人行动，中途墨砚打来电话，让孟晚接听。

    永夜也不再孟晚身边啊，寻思着二爷咋不给孟小姐打电话，难道是她那个刚充好电的老人机，又报废了？

    他想着去给孟晚送手机，那端，墨砚却吩咐月夜去送。

    永夜惊呆了，二爷不是不喜欢月夜这家伙靠近孟小姐，送电话的事，随便派一个人，也不会轮到月夜吧？

    不过想归想，永夜到底是没敢问的。

    将手机给了月夜，告诉他孟晚几人所在的酒店位置，便把车钥匙给了月夜。

    对此，月夜倒是没有任何疑心，反而一撩水蓝色长发，那副妩媚动人的模样，当真是比女人还美。

    他走后，无夜拉着永夜八卦地询问道：“二爷和你说啥了？怎么会让那个娘炮去找暴力女？”

    对于小姑娘二话不说，便把自己手臂拽下来这件事，无夜一直耿耿于怀。

    永夜瞥了他一眼，“不该打听的别瞎打听，干活！”

    “诶你这人！你就不好奇吗？月夜那家伙，怪怪的，你说长那么好，干点啥不好，非得和咱们抢饭碗，二爷也真是的，带着这么个人也不怕招摇。”

    “他能凭借着一张脸做的事，你能做到？”

    无夜想到，月夜那家伙前不久从一个老富婆那里，窃取了越国那个大毒枭的重要情报，而且人家只凭着一张脸，甚至还没吃亏，你说气不气？

    他不行，恐怕一靠近老富婆，就会被她身边的保镖乱枪打死。

    无夜连连摇头，被永夜一记爆栗敲在头上，“那还不干活，攒钱整个容，说不定你也能讨人喜欢。”

    无夜眼睛一亮，摩挲着下巴，当真思考了这话的可行性。

    永夜无奈摇头，视线落在车子消失的方向，心情却有些复杂……

    很快，月夜便到了孟晚所入住的酒店门口。

    只是由于沙城出现暴乱，现在酒店已经不招待住客之外的人。

    月夜的美男计也不管用了，前台妹子虽然羞涩的红了脸，却还是抱歉地将月夜请了出去。

    月夜徘徊在酒店门口，正思索着该怎么去寻人，视线忽然落在不远处的一个古装打扮的男人身上。

    这夜晚空无一人的街道，他看起来，很是怪异。

    月夜眉头轻蹙，第一眼便看出来，他不是人。

    视线往旁边移去，眼中却闪过一丝惊艳，这就是永夜一直夸赞的孟小姐吧？

    白白的皮肤，大大的眼睛，瞳仁特别黑，有一对小梨涡……

    见她对着古装打扮的人笑了，唇角露出两颗梨涡，月夜更加确信，连忙推开车门迎了上去，“孟小姐！你就是……”

    月夜说着，孟晚已经走到了他身边。

    声音戛然而止，他的鼻翼微微抽动，墨蓝色的瞳仁，忽然涌起惊涛骇浪。

    再看向孟晚，已经没有了惊艳，带着一丝莫名的仇恨。

    而孟晚，也在第一时间便分辨出来，这个容貌极其俊美的男人，并不是人类，也不是精怪，而是……

    鲛人！

    她这是什么运气？一天之内，遇到两个原本已经被灭族的鲛人！

    这鲛人叫她孟小姐……

    “小心！”孟晚还不及深想，忽然被小青推开。

    他则生生用身体接下了月夜的冰凌斩！

    事情发生的太突然，孟晚还来不及分辨鲛人眼中突如其来的恨意，便被小青喷出来的血染透衣衫。

    孟晚立刻从乾坤袋中摸出八卦镜，往鲛人身上一照，他果然吓得立即避开。

    嘴上却恶狠狠地质问道：“我母后身在何处？！休要装傻说你不知道！你身上有她的泪！”

    “母后……鲛人女王？”孟晚也没想伤害这个鲛人，只是他不问缘由地袭击她，还伤到了小青，才拿出鲛人最怕的八卦镜。

    鲛人，惧怕烈阳。

    八卦镜便如那烈阳一般，所以鲛人很畏惧。

    周学通便是利用了这点，将全部鲛人引入一间布满八卦镜的房间，让他们神志不清，自相残杀，痛苦死去。

    鲛人族全身都是宝贝，据说食肉喝血还能长生不老。

    周学通那个怪物，想成仙想疯了！

    “你见过她！她没死对不对！”月夜变得越发激动，那双原本墨蓝的瞳仁，此时已经变成了冰蓝色，几乎和他的发色一样。

    “你是他的孩子？”孟晚也是刚找到海底下作乱的那个鲛人，是不是鲛人女王，她现在也不好说。

    蓝瞳蓝发的男人默不作声，只是盯着孟晚的乾坤袋，一言不发。

    鲛人泪，算是鲛人族的信物。

    据说每个鲛人，一生也只能流下三滴泪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢拟态、musang小可爱们的月票～

