    第1589章彻底放弃楚云瑶

    “呜……”楚云瑶一下子捂住了嘴，眼泪哗哗地流。

    这下，她再也没法站在乐余姚面前了。

    她也是要脸面，有尊严的，被乐余姚这么嫌弃，她感到她的自尊心受到了深深的伤害。

    “真是。”眼看着楚云瑶就这么头也不回地跑远了，乐余姚抬手揉了揉眉心。她怎么就养了个这么废的女儿呢。

    这些年来，资源也没少给。

    说起来，楚云瑶之前所展现出的天赋还是不错的。虽然她的天赋是从旁人身上夺来的，可这个世界就是这样，弱肉强食，只要她能夺了来，那天赋便是她的。

    可之后，事情怎么就变了呢。

    一瞬间，乐余姚的眼神甚至都有些迷茫。

    不过是解决一个被夺走灵骨灵脉的废物而已，甚至，她在离开虹洲大陆后还给楚辰炀留了几个灵宗境的高手帮着他。

    结果，就这么一点儿小事楚辰炀竟然也没办好，让楚云瑶在突破大灵师的关键时刻出事了。

    灵骨灵脉被夺走的秘术一破，楚云瑶立刻遭了反噬。不仅修为没能顺利地突破，反而倒退了几个小境界。

    再之后，楚云瑶所办的那些个事，她只要一想起来就恨不得打死当初的自己。为何要自傲，觉得自己是九星宫的圣女就了不起了。去往那虹洲大陆寻找镇塔神兽的时候，也不多带些人，结果同那该死的祁连碰上。

    不仅折损了人手，她自己还受了重伤。

    那段时间她没法同九星宫联系上，又要避免祁连再找她的麻烦，机缘巧合下遇上了楚辰炀，知道他是青澜国的皇子，觉得他可以利用一下，便暂时蛰伏在了青澜国。

    一切都很顺利，有楚辰炀这个皇子在，她不仅可以好好的养伤，还能用楚辰炀手上的人去继续寻找镇塔神兽的所在。

    当然，为了避免祁连察觉到她的所在，这一切都是秘密进行的。

    可惜，她最终还是没能找到镇塔神兽。

    那个时候，她的伤也养好了，再不想待在那个破地方了。即便生活上还过得去，然而，低等大陆那个破地方，她就是抱着品质最好的灵石来修炼也起不了什么大作用。

    更何况，她甚至都无法肆意地动用灵力，有大陆法则压制着她。所以，她干脆就找个借口离开了。

    只是念着夫妻一场，她甚至还生了个女儿，到底不能与楚辰炀彻底断了。更何况，没准他日后发展好了，她还可以借助他的力量继续寻找太荒驭兽塔的镇塔神兽呢。

    据她所知，祁连一直待在虹洲大陆没回来，就是因为他也还没找到镇塔神兽。

    谁能想到，她的打算虽好，可事情突然就急转而下。

    楚云瑶夺来的天赋没了，自身的天赋自然就暴露了出来，说实在的，那天赋真的是非常平庸。她就这么一个女儿，日后还想让楚云瑶来继承她的圣女之位呢。

    然而，楚云瑶的实力若实在是太差，即便楚云瑶是她的女儿也坐不稳圣女的位子。

    当下，最重要的事便是让楚云瑶将天赋重新夺回来。

    为了让楚云瑶能够顺利地夺回天赋，她甚至不惜将晏长老也派给了她，结果最后……晏长老竟然就那么死在了虹洲大陆上，甚至，其他跟着楚云瑶一起去虹洲大陆的灵宗都没能幸免，全部折在了那个地方。

    而楚云瑶回来后，还莫名其妙地多了个毛病，便是不能动用灵力。一旦动用灵力便会疼得死去活来。

    治也治不好，等于废了。

    乐余姚是真的后悔，如果当初她没有因为太过自大同祁连起了冲突，就不会败在祁连的手上，以至于受了伤被迫留在虹洲大陆。这样，她就不会认识楚辰炀，更不会为了利用楚辰炀而同他在一起。

    如此，楚云瑶就不会出生了。

    她眼下就不用忧心这个继承人是多么地废。不对，这哪里是她的继承人，如今根本就是个丢脸的存在。

    想通了这一点儿后，乐余姚心下一狠，决定彻底放弃楚云瑶。

    这个已经废掉的女儿再不值得她花任何心思来培养了，至于圣女的位子，反正她一时之间也不会把这个位子让出来，她完全可以去找一个各方面都不错的男人再生一个孩子，而后专心培养那个孩子就好了。

    想到此，乐余姚再不愿意为楚云瑶浪费任何心思。

    “来人。”她喊道。

    很快，一人便出现在她的面前，恭恭敬敬地行礼道：“圣女。”

    “你去查一下，外面是不是有关于我们九星宫的奇怪流言散播了开来。若是有，你便仔细地查清楚了，看看到底是谁敢散播九星宫的谣言。”

    后面的话乐余姚便没有说了，但她眼中闪过的杀意已然代表了所有。

    胆敢让她颜面尽失，她就会让那个胆敢散播流言的人连活下去的机会都没有。

    “是，圣女大人。”这人肃然领命，随即便赶忙离开去调查了。

    ————

    “如何了？”楚千璃见十一忽而起身往后退了几步，彻底离开了传送阵的范围，她的眼前不由一亮，忍不住上前一步问道。

    “老大，幸不辱命，这个传送阵已经可以用了！”十一高兴道。

    虽然只是简单地修正了一下传送阵的定位，完全没什么难度，但此刻，由楚千璃问出来，十一还是莫名有了一种特别兴奋的感觉。

    虽然只是一件小事，可也是为老大办的，并且成功地办好了，没有给老大丢脸。这种满足感，真的和以前接任务杀人完全不一样。

    “干得漂亮。”楚千璃眼见十一的眼睛闪亮亮的，似乎是特别高兴的样子，便丝毫没有吝啬她的夸奖，大拇指也在这时果断地竖了起来。

    “嘿嘿。”十一笑，心头更加美滋滋。

    老大夸他了！

    院长等人这会儿则恍恍惚惚，盯着大殿中央的那个传送阵感觉就和做梦一样。

    原本他们都已经做好了长期抗争的准备，可眼下，楚宗主来了，带着阵法大师，轻轻松松，简简单单，就这么将问题给解决了。

    过程太容易了，他们一时间反而有些不敢相信。

    “真的，真的就这样好了？”一个老师忽而说道。

    他的神情还在恍惚，显然，他甚至都没意识到他将心中所想给说出来了。

    “当然好了。”十一闻言脸上的笑容立时就收敛了起来。

    这些人什么意思，不相信他的能耐？

    不相信他的能耐就意味着不相信让他来办事的老大，这些傢伙竟敢怀疑老大，十一很不爽，十一的表情变得危险了起来。

    “嘶！”副院长率先一个激灵清醒了过来。

    又是这可怕的气息，他感觉他仿佛会随时被这位阵法大师给咔嚓了，简直是太可怕了。

    同一时间，其他老师们和院长自然也是被十一所散发出的危险气息给惊得清醒了过来。不过，他们倒是没多想，无论如何都不会去猜测这位阵法大师原本其实是个杀手，只以为十一这是听到了质疑故而才冲着他们释放出了不满的情绪。

