    “很快啊。”

    陆绊又刷新了一下，看着自己的点赞数突破了四十万。

    现在才第五天下午，不到一周时间，四十万点赞，陆绊觉得很高了。

    至于硬币，差不多八万，数量有点少。

    不过问题不大。

    旧日视频网的榜单和推荐机制对新作品有支持，简单来说，一周内发布的视频会更容易上热门，从而吸引更多的人。

    而按照网站的算法，播放量只是榜单排名的一个参考维度，视频的题材，点赞，硬币则是另外的维度。

    有的视频，点击量很高，但内容其实同质化严重，是跟风蹭热度的，那么点赞和投币就会少，排名不一定高。

    而有的视频，内容相对小众硬核，质量水平很高，所以即使播放量没有那么高，也会因为点赞和投币数量多而上榜单。

    就像小说网站，有的书看的人多，排名靠前，有的书看的人不多，但因为质量不错，所以推荐票和月票很多，也能拿到靠前的排名。

    这也是激励创作者们持续创作的手段之一。

    所以，虽然陆绊的系统没有限制时间，但他还是给观众提了一周之内点赞投币数量的加更条件。

    因为人都是有冲动的，比如现在看完陆绊的视频，有的人就在兴头上，求点赞和投币也就简单很多，脑袋一热就投了。

    真要等到几天之后，估计很多人就算有硬币，也懒得投了。

    现在看来，就算一周之内没办法完成五十万点赞和十万硬币的条件，过几天也差不多。

    说来也有些奇怪，不知道是宋云嫣打过招呼，还是那些自媒体嗅到了什么味道很自觉，陆绊的视频发布之后，就像上次一样的营销又梅开二度，令陆绊的数据水涨船高。

    好事，都是好事。

    三天后。

    进入八月，阳光猛烈，江城湿热的夏天完全打消了大家出门的欲望，只想在空调房里度过余生。

    但这样的天气对陆绊而言很合适，有水，有阳光，有温度。

    他一边坐在阳台上晒太阳光合作用，一边刷着手机。

    手机震动了一下，他看到是【懂了么】的推送。

    本来，这种网站的推送一般都是什么“平常人可以漂亮到什么程度”“如何用咸鱼作为开头讲一个鬼故事”“拥有一双漫画腿是怎样的体验”“男朋友家里不给养猫怎么办”之类的八卦话题。

    不过这次倒是和陆绊有关。

    【如何评价旧日视频网UP主一动不动最新的特效视频】

    “厉害了。”

    陆绊点了进去。

    他首先看到最高点赞的那个回答。

    “......特效方面，身为一名视频特效从业者，我只能说糊弄普通观众没什么问题，但在真正的行内人看来，太粗糙了，比如这个场景里，长满尖牙的怪物咬破喉咙，这里可以明显看出特效的痕迹，真正的人类的喉咙被咬碎，血液和肌肉应该呈现另外的特征，就像这样......”

    这个回答者名叫【别针】，后面的介绍写着的是“影视从业者”，看起来相当专业。

    他图文并茂，分析了一下陆绊视频里面的特效使用，就连什么地方用了什么特效，是怎么做的都说得清清楚楚，堪称专家。

    “好厉害啊！”

    陆绊忍不住感慨，他自己比对了一下视频和截图，连连点头。

    “原来是这样制作的特效，我都没看出来。”

    他又看向第二个回答。

    “......作为恐怖题材的视频，这片子的逻辑是不通顺的，草为什么会长在人身上，那些人形怪物为什么不会长草，这些鱼平常为什么不会捕猎人形怪物，这些影片都没有交代清楚，给人感觉就是视频主角到了一个地方，遇到了一群怪物，然后逃出生天，没有前因后果，让人觉得迷糊......”

    第二个回答者名字叫【大黄说电影】，看样子是个专业的影视回答者，他也图文并茂，说了一些陆绊视频里的缺点。

    “原来如此，学到了。”

    陆绊暗暗记下笔记。

    他又看向第三个回答。

    这个回答的答主是一位经常参加综艺，偶尔演演偶像剧的明星，据说还是国内顶尖大学的学霸，有双料博士学位。

    “......谢邀，特效和剧情不谈，作为一名专业的秉承斯坦尼斯拉夫斯基理论的体验派演员，我认为视频里这些演员的表演有些浮夸，人类在真正面对恐惧时候的表现并非视频里表现的那样，而是更加隐忍的，收敛的，我能明白制作者的用心是想通过夸张的表演来让观众代入，可是在我看来却很虚假......”

    “浮夸的演技吗，看起来还是太明显了啊。”

    陆绊觉得这网站里的老哥们一个两个都很懂，不愧是【懂了么】里官方认证的大V。

    准备继续看看回答的陆绊手机又震动了起来。

    看了一眼，是睡到现在才起的秦天天。

    【忘川】：你能不能以后整一点阳间的活啊！

    【一动不动】：？

    【忘川】：之前被吓到了，忘记说了，现在我才想起来！

    【一动不动】：哦，看来这几天你睡得不错。

    【忘川】：滚啊！

    【忘川】：你现在在做什么？

    陆绊看到秦天天的话，拍了张明媚阳光的照片过去。

    【一动不动】：正在光合作用。

    【忘川】：？？？晒太阳就晒太阳，搞什么光合作用。

    【忘川】：晚上有时间么，一起出来吃个饭啊！

    【一动不动】：你请客？

    【忘川】：你好意思？

    【忘川】：晚上六点，楼下小四川，不见不散！

    【一动不动】：哦。

    陆绊回了一句，没太在意。

    大概是秦天天看着陆绊每个视频都爆火，看起来又不差钱的样子，所以想和陆绊搞好关系吧。

    现在UP主也有公会，抱团取暖，相互引流，联动，要是陆绊以后的视频都能大火，那秦天天和他打好基础，收益肯定很高。

    陆绊倒是无所谓，秦天天看自己视频的直播效果很不错，也算是一种宣传了。

    傍晚，六点，他来到楼下的小四川，这是一家江城口味的川菜馆，就连麻婆豆腐都是甜口的，附近的大学生很喜欢来聚餐。

    秦天天已经找好桌子等着了。

    “我随便点了些，你再看看还要什么。”

    她将菜单递给陆绊。

    陆绊拿起菜单，那上面，经典川菜的文字却忽然扭曲。

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始结算】

    *

    现在开始求票！

