    树人族的内部极难渗透，这是所有在千树王城潜伏过的魔魂族，统一的共识。

    因为有着各种各样奇怪的植物，以及广泛遍布在偏僻角落的警戒藤。

    刚潜伏进来一两天还行，但时间一长，被植物提取了各种行为习惯后，筛选只在管理者的一念之间。

    在潜伏的当初，魔魂族便因为这种失误，一夜之间被清缴了近八百潜伏者，可谓是损失惨重。

    但往后，随着时间越来越长，道高一尺魔高一丈，魔魂族也发现了潜伏树人族的各种技巧。

    例如苏摩变换成荆棘树人以后，使用极为霸道的走路姿势，便是其中一种最为好用，但成本也相对较高的好办法。

    “滚开，你这卑劣的懦夫，别挡着我路！”

    尝试着伸出树枝做出一副即将攻击的样子，看着对面的树人落荒而逃，苏摩心中好笑，面色上却依旧带着凶威。

    有着荆棘树人带来的威势，短时间内，他根本不担心有不长眼的人上来盘问。

    而等到对面反应过来时，他早都已经回到了洼地内，哪里还用担心暴露的风险。

    “真是狗仗人势，不就是运气好点...”

    “嘘，小声点，可别让他记住你了，否则又得付出一大笔代价调和”

    “首领也不管管，天天让荆棘族的在城里耀武扬威！”

    “敢管？管了你出去上战场啊？荆棘树人可是我们树人族唯一能对外作战的兵种了，要是没了他们...”

    “可别废话了，把荆棘给我，我上我也行！”

    继续从主干道上大摇大摆的走过，听着耳边传来的窃窃私语声，苏摩身形微微一动，侧身进入到了之前就瞄准好的第一家店。

    造梦植物坊。

    一个带着些许童话味道的招牌。

    作为千树王城里数一数二的植物贩卖店，先不提里面充足到爆的货源量，单论各式各样的“特殊服务”，就足以担得上造梦二字！

    “哎呦，稀有啊，这位...”

    一进门，一名二阶的小树人连忙迎了上来。

    他先是看了一眼苏摩头上的树冠程度，确定了实力品阶，继而又通过伴生植物，飞速匹配上了服务态度。

    论实力，造梦植物坊虽然不害怕荆棘树人闹事，但对他们这些普通的雇佣者来说。

    万一惹得眼前这位大人不快，事后发起报复，那可就算倒了大霉了！

    “铁棘！”

    听到苏摩沉声回应，小树人连忙对着里面大喊：“五阶荆棘树人，铁棘大人一位，需要私密包间一个，快点安排”

    论发达程度，千树王城内的店铺，哪怕是最强的几个拍马都赶不上自由城。

    但论起服务，自由城却和这里每一家都差了太远。

    在不能加载模板，实力必须靠熬或者奇遇的情况下，强者为尊的理念在古早树人族贯彻的更加彻底。

    一番近乎于全方位的恭迎下，迈着轻盈的步伐，苏摩成功的来到了一间约莫有十五平方左右的小房间内。

    与此同时，房间内早也有一个三阶的树人等候多时。

    “铁棘大人，今天由我给您服务，您可以称呼我为树福”

    “请问您今天是要购买普通植物，还是造梦植物呢？”

    一等到苏摩坐下，树福连忙带着满满的微笑迎了上来。

    并且，一张用以介绍服务的木片，也被他推送了上来。

    知道里面的弯弯绕绕，苏摩轻轻拿起树枝，略显生疏的往上一靠。

    瞬间，一股陌生的记忆便透过树枝的传递，涌入了脑海中。

    造梦植物坊，并不售卖严格意义上的普通植物

    他们所谓的普通植物，指的是比市面上其他地方成色要好的成品植物，买回去就能马上移植发挥作用。

    而所谓的造梦植物，则是经过他们的培育，已经到了待萌发关头的植物，仅需最后一个激活，便能发芽快速成长。

    当然，之所以用待萌发的状态出售，是因为谁也不知道萌发后是什么形态，是变异的成功了还是失败了，是变异了好方向，还是拉胯的方向。

    因此，买回去就相当于是开盲盒。

    有人不幸开出一些没有用的变异方向，例如警戒藤变异成按摩藤，直接血亏一波。

    有人幸运开出了一些具有莫大潜力的变异方向，例如储水蔓变异成乌云蔓，直接一波翻盘，步入强者的阶层。

    “只要你敢赌，明天的强者一定会是你？”

    “嘿嘿，按照我们过往的例子来讲，这个说法是成立的，要是铁棘大人想玩，我们植物坊可以无偿赠送您一种基础植物试试运气！”

    看着苏摩脸上升起的感兴趣神色，树福微笑不变，再度推出两张木片。

    “这个是我们植物坊的普通植物价目表，我们承诺，售出的植物十天之内有任何生长问题包退包换，同时，我们也提供收费的上门移植服务，只需要提供地址和时间，我们的植物大师便会亲自上门负责移植，并且免费赠送您一次院落植物修建”

    “另一个则是我们的造梦植物价目表，当然我相信，铁棘大人看了以后肯定会觉得我们的植物价格非常高，所以我们在价格的基础上还提供了回收服务，您可以现场培植，如果是高品质的植物，您当场带走我们分文不收，如果是不满意或者不合心的，我们回收服务最低可按购买三成价格回收，最高也足足有八成价格，让您不会有任何后顾之忧”

    充满着诱惑的广告词，一听完，苏摩就不由的笑了起来。

    得，人类“入侵”到树人族带来的改变，果然不是想象中的变异植物丰收，而是满满的文化入侵。

    在现代这套“粗鲁”的推销广告轰炸下，造梦植物坊能靠着这套近乎于骗钱的方式，越做越大，也不是没有理由。

    这换做普通的树人做过来哪里顶得住。

    先不论普通植物这些基础货色。

    像是赌石一般的赌植物，在千树万城内，不亚于直接拿着喇叭宣传：

    凡人逆袭，一步登天！

    “行了，普通植物收下去吧，我来这里，自然是奔着造梦植物来的！”

    购买成品植物本来可以算是最优解，但有个问题难以解决。

    运输！

    不像是可以自由变化大小的树人，成品的土地花高度至少都在四米往上，大皇花更是直径就有两米出头。

    这样的东西买了以后，想要大摇大摆的带出千树王城，难度可谓是登天。

    这一点，也是这么长时间以来，自由城内几乎看不到成品植物的最大原因。

    摆了摆枝条，推开另一张木片后，拿起包含着造物植物价格的木片，苏摩开始认真打量起来。

    和想象中的一样，王城植物园内的大部分植物，在这里都有售卖，区别只是价格而已。

    至于不能卖的几种，要么是攻击性极强的伴生植物，不用变异也能提供很强的战斗力。

    要么是生长周期短，经济效益尚可的植物，属于管制植物。

    “土地花给我来三株，大皇花两株，警戒藤五株，治疗藤两株”

    “还有这个补血叶，也给我来两株”

    “阳光葵两株，净叶两株...”

    顺着脑海中的记忆，苏摩一时之间见猎心喜，直接开始大把大把的下单。

    而另一边，树福在经过最初的呆滞以后，也马上反应了过来，开始快速在另一张木板上进行记录。

    半晌，眼看着苏摩还在滔滔不绝的这个来两样，那个来两样，他才支支吾吾道：

    “铁棘大人，您...您已经下单了一百七十株植物了，这...再往上，你可得确认价格了啊！”

    “呃？一百七十株了？”

    眉头一皱，接过树福递过来的“账单”，苏摩打眼一看。

    嗯，问题很大！

    尽管这些植物，他选的都是最低档次，也就是变异几率最低，极大可能出垃圾植物的种子，这价格也不算便宜。

    以土地花为例，单一颗种子就需要一位普通树人小半月的伙食，300深红级饭叶（最低级）。

    三株就得整整900饭叶，足够一个普通树人努力三五月才能凑够。

    而另一边的大皇花价格更是离谱，单一株就需要500深红级饭叶，三株下来合计1500，价格惊人。

    零零总总，这一百七十株加起来，足足需要六万七千深红级饭叶。

    如果洼地目前已经培育出了饭叶，仅仅需要六片绿色饭叶便能直接支付。

    但眼下，靠着之前祝川提供的饭叶，苏摩只能无奈的重新挑选，将无用的先行剔除。

    “铁棘大人，再给您确定一遍，这三十九株植物，分别是...，价格分别是...，合计总共需要12600深红级饭叶”

    “您看要不要再缩减一些？”

    苏摩摇头：“不用了，给我提货吧，我现在就要，饭叶的话这些足够吗？”

    打开胸口处用来存储饭叶的栅格，拿出在洼地时就准备好的饭叶，苏摩一股脑递了过去。

    这其中，集结了六七位树人，包括祝川这位长老的私藏。

    因为洼地目前粮食还足够，暂时不用饭叶来充饥的原因，生怕自己带的不够，苏摩几乎是全都将其带了过来。

    只清点了三分之二。

    树福便一脸兴奋的将剩余的饭叶推了回来，连声道：“够了，够了，我这就给铁棘大人安排提货！”

    一万多的花费，放在造梦植物坊内也算是一笔大单。

    对于全程服务苏摩的树人来说，每个人也都能分到一笔可观的提成。

    因此，只用了两分钟不到，包房的大门便被推开，负责送货的树人急匆匆的冲了进来。

    “因为您一次消费一万点以上，我们特赠送给您便携种子收纳花一株，您只需要在合适的地方将它栽种下来，种子便会被从中吐出”

    “如果您不放心的话，我们可以现场验货后再...”

    “不用了！”

    打断送货树人的絮叨，拿过巴掌大的收纳花，获得了归属权以后。

    仅一眼扫过，靠着系统的鉴定，苏摩便确定了内里物品的数量和对方有无埋下暗手的信息。

    很幸运，不知道是之前的伪装起了作用，还是这笔单子太大，造梦植物坊并没有做任何手脚，内里的植物种子数量也都完全对得上！

    娴熟的将收纳花丢入胸口处的栅格暂时保存下来后。

    在一众树人的恭送下，苏摩迈着大步，潇洒的离开了计划中的第一个点。

    “嗯，速度很快，才过去十一分钟，还有足够的时间进行下一步！”

    完成了此行中最为重要的任务后，苏摩心中压力一松，脚步也不由的轻快了起来。

    但表露在外，他仍然没有忘记之前的伪装，像是螃蟹来到了王城，全程都是横着走。

    很快，卡着极限的时间。

    在其他的一些小店里，苏摩成功的将所有的饭叶全部花出，置换回了一些便于携带的培育工具，以及少数几种植物生长的必要辅助肥料。

    而此时，时间也仅仅过去了十七分钟！

    靠着强大的记忆力，分析出距离店铺最近的路线后，苏摩一路狂奔，终于是赶在十九分钟刚过，回到了之前离开的小巷子。

    快速切换形态，顺着爬出来的围墙轻轻一番，继而发足狂奔到上厕所的小房间后。

    苏摩掏出手表一看，时间不多不少，刚好卡在十九分五十五秒！

    “咦，你终于方便完了？”

    听到声响，还被孙迪一众人缠着问东问西的祝夏不由的转过了头，继而发现是苏摩后，乐呵呵的笑了起来。

    “麻烦祝夏长老了，地方我已经收拾好了，绝对不会污染您的花园房间！”

    “哈！如此甚好！”

    一听到自己的小房间没有被“污染”，祝夏喜上眉梢，连连大笑。

    “对了，祝夏长老，天色已经不早了，我们寻思这次就不逛了，下次过来再来领略领略王城的风光”

    “你也知道的，最近马上要冬季了，这些牛鬼蛇神都不安分，万一路上遇到点意外，耽搁了事可就麻烦了！”

    隐晦的指了指魔魂族和光明帝国的方向，祝夏秒懂，当场点着头：“是的，冬季越是接近，我们越是得小心，你担心的没错，这样我们先去城门口看一下，再者说祝川这老东西估计早都等不及了！”

    21世纪，是属于信息战的时代。

    这句话，拿到如今的废土也能完美的套用其中。

    一切都是套路，但又不那么套路。

    丝毫没意识到小房间内，苏摩曾经爬出去做了一笔大交易的祝夏，老老实实的带着众人顺着来时的路，又回到了最初的城门口。

    “哈哈，麻烦了，麻烦了，祝夏长老，今晚等我咱俩好好喝一杯！”

    “好说好说，你先送诸位贵客回去吧！”

    和来时在城门口的态度完全不同，意识到苏摩等人的重要性后，祝夏的态度也发生了一百八十度的大转弯。

    看着祝川已经准备好打包的物品，他颇有感慨的上前，一边感叹，一边还不放心的叮嘱了两句。

    “祝夏长老，保重，下次来王城希望还能看到您‘高大伟岸’的身影”

    跳上已经重新变大的祝川背部，一路恭维了祝夏许久的孙迪站了起来，满脸不舍。

    他的眸子里写满了真诚，话语里充满了和友人分别的可惜。

    感受到这股真情流露，祝夏也不由的两步上前，激动的挥舞自己的枝条：

    “好说好说，下次过来，我还在这里等你们”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两方承诺落下，自觉自己的风头被抢，一直等着的祝川眉头一皱，赶紧迈开了步子往前走去。

    跟着他的两个树人见状，也只好跟着拉开脚步，急匆匆的顺着洼地方向前进。

    短短数分钟过去，犹如一头巨兽匍匐在地上的千树王城，便化作了阴影消失在了视野中。

    对于大部分树人来说，这是非常普通的一天。

    普通到每天都在复制前一天。

    没有任何一个树人知道，苏摩此时的离开到底意味着什么。

    只有苏摩自己清楚，当他下一次有机会再归来的时候，这一片领地势必将刻上大大的...

    苏！

