    水晶棺中的女人……安易皱眉，迅速的想到了乌雪山中皇陵之中的女子，难道是那个女人？他们所说的那个男人，难道是天擎？

    安易想要问清楚，也就故意说道：“你们赶紧将庞大海交出来，说不定我还能饶你们一命！”

    礁叔赶紧磕头，这一下子，前一刻还飞扬跋扈天不怕地不怕的海鹰，只得也不情不愿的跪了下来。

    其他海盗也跟着跪下来，给安易磕头。

    剧情转换的太快，薛安已经做好了大战一场的准备，突然全部的海盗都臣服安易，他惊得愣住。

    “到底怎么回事？”薛安上前低声问道。

    安易示意他先不要说话，不管如何，先将庞大海救出来再说。

    海鹰在前面带路，带领安易等人进海盗村找庞大海。

    众人沿着礁石上了一个平台，远远的，安易看到了那个不小的村子，阳光照射着早春的山丘，可惜山丘上全是山石，偶尔有一抹绿意就格外的珍贵。

    山丘下，一条鹅卵石铺就的小路从脚下蜿蜒伸展，没入村子深处，或新或旧的房屋错落有致，村中炊烟袅袅腾腾，妇女在家门前的阴凉地里织布，纺着羊毛，相互聊天。

    孩子们四处玩耍，你追我赶，传来了一阵一阵的欢笑。

    村头就是一个小型的集市，人们一律全是麻布衣裳，后背上背着背篓，街道两边摆满了东西，海产品还有自己做的秀样等，人们大多数是以物易物。

    原以为海岛上是一个令人作呕恐怖的村子，却没有想到，这里竟然像世外桃源。

    在礁叔与出现的那一刻，村子里突然静寂下来，人们纷纷停下手中的动作，分站在两旁，恭敬的弯着腰身，向着礁叔行礼，一下子热闹的街市，寂静无声。

    安易带着薛安、陈肖五等人，跟在海鹰的身后，从这些人的面前经过。

    当礁叔走过，背后复又喧哗起来。

    “这里！”到了一个茅屋前，海鹰这才停下，　指了指里面说道，“庞大海就被关在里面呢！”

    礁叔朝着安易行礼：“大仙，咱们没有伤害庞大海，还请大仙看在咱们诚心的份上，饶海岛上的人一命，他们大多数是妇孺孩子，是没有错的！”

    说实话，方才看着海盗村里一副世外桃源的模样，安易也动了恻隐之心，但是想到之前鱼三等人上来就烧船，这些人行径实在是太卑劣了！

    “你们手段残忍，可曾想过被你们劫杀的过路客商是不是无辜的？家里是不是有妇孺？”安易冷声问道。

    海鹰皱眉，很明显还有些不服气：“咱们是海盗，干的就是打家劫舍的营生，咱们不那么干，这些人都要饿死是不是？”

    安易冷笑：“你们守着海岛，能干的营生有很多，你们个个身怀绝技，是英雄好汉，难道非要打家劫舍吗？你们可曾想过凭自己的双手去赚钱吃饭？”

    海鹰皱眉：“你这想法怎么跟那个没用的庞大海一模一样？咱们这海岛上寸草不生，靠自己的双手怎么赚钱？你们真是太天真了！”

