    杜桑听到纪夏粗暴的威胁，头颅低沉，不知再想些什么。

    纪夏则高居上首，看着眼前这个鸠犬大将。

    良久之后，杜桑终于抬头，看向纪夏，声音嘶哑道：“这桩交易，我鸠犬做了。”

    纪夏连上展露出些许笑意道：“果然有魄力，不愧为鸠犬大将。”

    杜桑面无表情，问道：“那这些黄牛黄羊，国主打算如何从鸠犬运到太苍?”

    明天太阳落下，就不会再升起。

    日寂降临，人族黑暗中不能视物，路途中又有诸多妖物妖兽盘踞。

    如此种种，人族要带着那么多牲畜从鸠犬走到太苍，需要耗费巨大的代价，不能就靠几根火把？

    纪夏似乎没有想到这一层，听到杜桑暗含嘲讽的话语，迟疑一番，脸上忽然有惊喜之色。

    “我听说鸠犬族，在黑暗中也能视物，不如这件事就劳烦杜桑将军了，本国主建议鸠犬一次送来半月的牲畜，否则多番在蛮荒行走，未免太过危险。”

    杜桑脸色一黑，暗骂自己多嘴。

    日寂之时，蛮荒之中不知有多少危险，盘踞在野外的许多妖兽饿的饥肠辘辘，便潜伏在荒野四处，伺机猎取食物。

    届时又有大雪封路，如何才能将那般多的牲畜送入太苍？

    难如登天！

    “纪夏国主，并非是我鸠犬不愿意将这些牲畜送人太苍，只是就算鸠犬恶犬军、猎食军倾巢而出，足足八百里路途之上，那些牲畜也会被活活冻死！”

    杜桑语气真挚，想要。说服纪夏。

    纪夏沉思一番，神色晦暗不明。

    良久之后，突然看向杜桑道：“神通强者灵元充盈，不惧寒冬，速度又快，来往一次鸠犬和太城，恐怕半天便就足够了。”

    杜桑不明所以，迟疑道：“确实如此，只是……”

    纪夏抚掌笑道：“我太苍不需要活着的牲畜，有足够的肉食便可，以后还请杜桑大将每日清晨，准时为太苍送来肉食。”

    杜桑还没有反应过来，疑惑道：“一百头黄牛，五百头黄羊，即便只是肉类，也足有二三十万斤重，哪怕身为神通强者，又如何能够搬运如此沉重的东西，行进千里？”

    “杜桑大将莫要着急，本国主当然还有法子。”

    纪夏翻手之间，手中多出三个玄方袋，灵元缠绕玄方袋，飘到杜桑身前。

    杜桑看着眼前三个皮制小袋，最初眉宇间还有一些迷茫，等到看到袋子上的玄方兽头，他的瞳孔陡然收缩。

    “这是……这是典籍中记载的玄方袋？”

    他语气惊愕，眼神也极为惊讶，看向纪夏。

    纪夏微微点点头，笑道：“工欲善其事，必先利其器，杜桑大将即将为我太苍运送肉食，我又怎么会吝啬？”

    “三个玄方袋……是给我的？”

    “当然不是。”

    纪夏脸色一沉，道：“杜桑大将，你可不要想多了，这三个袋子是我暂借于你，让你用以每日为太苍运送新鲜肉食。”

    他右手曲起，手指曲张，一道金色灵元从手指之上散发而出，转而变作赤红，化为一只细小的三足神鸟，弦长尾翼缓缓飘动，神异非凡。

    神鸟诞生，下方的杜桑心头，忽然涌现出大恐怖。

    他只觉得从那拇指般大小的三足神鸟躯体中，散发着恐怖的灵元波动。

    这种波动比起他烙印在灵轮中的神通功法引动的波动，更加磅礴、更加澎湃！

    那只三足神鸟飞舞在纪夏食指周围时而欢快展翅，时而上下腾飞。

    杜桑心头不断有沉重的压力席卷而来。

    “这种层次的神通，简直闻所未闻！无论对于灵元的掌控，还是散发的威势，都堪称恐怖！”

    杜桑连忙运转灵轮，调动周身灵元，灵元蓄势待发！

    只要那只三足神鸟有其他动作，他便决定拼死一搏！

    哪怕此等威势的神通下，活命的机会微乎其微，他也不愿坐以待毙！

    三足神鸟盘旋飞舞之间，纪夏突然屈指一弹，那只三足神鸟羽翼大张，周身金光大作，其上灵元凝结称为实质！

    远远看去，就如同一轮微小的太阳一般，璀璨耀眼！

    这轮太阳直直朝着杜桑而去。

    杜桑怒吼一声，正要激发灵轮之上的一道神通灵印，抗击这轮烈日，却见这烈日快如闪电，转瞬之间飞跃数丈距离，印在杜桑胸口！

    杜桑心头大震：“我要死了！”

    却见那轮烈日印在杜桑胸口，没有爆发任何力量，而是逐渐从杜桑毛发、皮肤、毛孔中侵入他的体内！

    杜桑仿佛遭受了巨大痛苦，双目赤红，连连嘶吼、喘息！

    终于，那轮烈日完完全全没入他的体内！

    杜桑气喘吁吁，红色毛发被汗水打湿，彻底成为一个落汤狗。

    “嗯？我没事？”疼痛消失，他四下打量了一番自己的躯体，看到自己安然无恙，不由疑惑。

    他方才感知到了那只三足神鸟之上携带的无匹威力，还以为自己就要粉身碎骨，没想到自己正面承受神鸟一撞，却浑然无事。

    这让他大感惊讶，大难不死，不由令他喜形于色。

    “杜桑大将，还请看一看自己的灵轮。”纪夏忽然说道。

    杜桑心中一惊，心念沟通灵轮，意识下沉，终于看到自己的灵轮。

    蓝色灵轮缓缓转动，其上镌刻而成的一道灵印也在发出微芒。

    然而，一只金色三足神鸟正站在他的灵轮之上，闭目收翅而息！

    杜桑看到神鸟的这一刻，心头再次有莫大的恐惧泛起。

    上首的纪夏拿起桌上的石杯，轻轻呡了一口杯中物，缓缓道：“你可千万不要有席卷了这三个玄方袋潜逃的念头，这只神鸟三月之后就将苏醒，神鸟苏醒之日，便是神通威能爆发之时。”

    “不知杜桑大将的灵轮，可否能够承受这种程度的神通威能？”

    杜桑面容微颤，沉默不语。

    他从来没有想到自己信心满满来到太苍，想要诛杀太苍国主，最后却是这样一番结果。

    “还请纪夏国主明示。”

    他的头颅缓缓低垂而下，语气萎靡不振，向纪夏开口。

    纪夏看着杜桑，语气清冷：“看你往后三月的表现，倘若你日日辛勤，每天按时为太苍送来肉食，我会考虑让你多活几个月。”

    杜桑起身，走到大厅正中，丈余身高，向纪夏轰然跪伏而下。

    纪夏轻轻点头，眼珠一转，心头恶作剧的念头忽然兴起。

    他轻咳一声，说道：“你以后便是我太苍的外卖官了，你以后每日进出王宫，只需知会守卫，你是本国主亲封的外卖官便可。”

    杜桑抬起头颅，颇为疑惑：“外卖官？这是什么官职？”

