    

    楚克迅速将袁至的报价传音汇报给奥廷加家族少主。

    “答应他。”奥廷加家族少主传音回答，“不过是一颗星球一年的税收。能够快速获得足够的幻光晶，这个价格可以接受。这人实力应该不错，找别人还未必能买得到。”

    楚克与袁至传音交谈，确定价格和幻光晶数量，袁至将银行账号报给他。

    楚克随即坐在地上，意识进入虚拟宇宙，给袁至转账。

    不一会儿，袁至就收到了银行余额变动的通知，6亿黑龙币到账。

    收钱办事，袁至一向恪守诚信。

    他立刻行动起来，以光焰攻击幻光深渊喷发的光带，‘艰难’的击飞光带中携带的幻光晶，一颗一颗的收集。

    “少主，这位独行高手的实力很强，估计一个人能对付一个普通的恒星级冒险者小队。”楚克观察了一阵，向奥廷加家族少主传音，“这样的高手将来应该能有所成就，成为更强者。我建议与他交好，邀请他加入家族。正好您也需要人手。”

    “我也正有此意。”奥廷加家族少主回答道，“这人实力与我预料一样很强，但收钱就办事。如果能成功邀请他加入我奥廷加家族，必然能成为我的一大助力。他看来有些贪财，这对我来说倒是一件好事。”

    奥廷加家族是一个域主级家族。这个家族的创建者，域主级强者‘奥廷加’想要更进一步，打算把家主之位传给自己的儿子，自己好专心修炼。

    域主级强者‘奥廷加’年轻时所生的子嗣修炼天赋都很弱，几十万年前就全都老死。

    奥廷加家族少主是域主‘奥廷加’数十万年来宠幸了无数女子，生出的唯一子嗣。他的母亲是域主‘奥廷加’买来的一名恒星级奴隶，也因此得到了自由。

    奥廷加少主的修炼天赋相当不错，只用了不到一千五百年就修炼到恒星级9阶，估计再过一两百年就能突破宇宙级。

    这次家族派奥廷加家族少主来参加宇宙见习佣兵考核，主要是为了让他有个合适的名义，以正式继承家主之位。

    奥廷加家族少主继承家主之位，必然需要组建自己的班底。这次家族派了一批新生代中的最出色的四名精英嫡系子弟来与他一起参加宇宙见习佣兵考核，也是有给他培养班底的意思。

    不过可惜的是，两名精英嫡系子弟以赛和迪娅遭遇了星盗‘玛尔’，失去联系，估计已经葬身考核世界中。

    一天过去，袁至终于‘艰难’的收集齐足够的幻光晶，将它们交给楚克。

    袁至传音：“钱货两清。从此我们互不认识，毫无关系。”

    楚克收起幻光晶，向袁至传音，友善道：“高手，你实力强大。我们家族在附近一带星系小有影响力，想与你交个朋友。不知道是否能够留个联系方式，我们离开考核世界后找个地方聊聊？”

    袁至来到考核世界后，遇到的大部分恒星级冒险者小队都是讲文明有礼貌的友善人士。只遇到两队坏人，一队道德败坏，另一队……恃强凌弱，都被他打死。

    眼前这群人虽然隐藏身份，但言谈和善，给钱爽利，可以交往。

    毕竟宇宙中，多个朋友多条路。他们自称是小有影响力的家族，说不定能成为一个长期客户。

    袁至淡淡传音：“你也知道宇宙佣兵联盟的规矩，去提交考核任务之前，我们互不认识。你我最好是不知道对方的身份信息和联系方式。”

    “那当然。”楚克传音，语气轻松，“我们先约个地方。等出去把考核任务提交后，在约定的地方见面，好好聊聊，到时候再交换虚拟宇宙网络编号，如何？”

    “可以。”袁至传音，他想了想，蔚曦星也没什么熟悉的地方，于是说道，“那我们就在蔚曦星的星球停泊港的C-63……C-63755号泊位见面。”

    星球停泊港的C-63755号泊位是星盗‘玛尔’的宇宙飞船停泊位。

    楚克的脸色登时僵硬起来，还好他脸上覆盖着面甲，没人能看到他的表情。

    他语气不变的答应袁至，约好地点。然后向奥廷加家族少主传音。

    “少主，这人可能是星盗‘玛尔’！或者是星盗‘玛尔’的同伙！他背上的这把战刀我在之前星球停泊港的监控视频里面见过！”

    “你确定？”奥廷加家族少主也早已认出袁至背上的战刀，不过袁至的战甲造型不同，又是独自一人。并且宇宙中使用同款武器的人到处都是，他们都以为这只是另一个使用同款战刀的人。

    “他刚才与我约定了一个在外面见面的地点，位置就是蔚曦星的星球停泊港C-63755号泊位。正是星盗‘玛尔’的宇宙飞船停放的地方。”

    楚克分析道：“这独行冒险者可能是星盗‘玛尔’，或者他的同伙。看来星盗‘玛尔’损失不小，我们有二十名恒星级9阶护卫，其中9名是精神念师。偷袭之下，应该能干掉他！”

    奥廷加家族少主心念电转，立刻做出决定。

    “通知所有人暗中做好战斗准备。等我发出命令，立即全力击杀此人！”

    楚克和气的与袁至告别，与另一名家族成员艾尔一起飞向奥廷加家族少主，转身似乎打算向远处飞走。

    “哈，还不错，又小赚一笔，还拉下一个客户。后面说不定还能赚更多。”

    袁至收集幻光晶其实毫不费力，他一边收集一边修炼，两不耽误。如今赚到一笔钱，又能拉下一个潜在客户，他也颇为高兴。

    奥廷加家族的二十名恒星级9阶护卫开始整队，似要离去，却有意无意的形成一个围着袁至的扇形。

    奥廷加家族少主立即传音。

    “杀！”

    正在整队的十一名恒星级9阶武者护卫立刻拔出武器，速度爆发，在极近距离攻向袁至。

    另外九名恒星级9阶精神念师也同时催动念力兵器，高速向袁至射来。

    一个小小的光球出现，爆发出强烈的光芒，将袁至身形遮住。

    光球迅速变大，将攻来的十一名恒星级9阶武者护卫笼罩其中，数十个光点在光球内出现，高速穿行。

    下一瞬，光球变得更大，覆盖住袭来的念力兵器，密集的光点飞来，将这些念力兵器击飞，随即高速向光球外射去。

    半秒后，远处的九名恒星级9阶精神念师护卫被袭来的几十个光点高速穿过身体要害，变成尸体，从空中落下。

    “糟了！”

    交战不到一秒，二十名恒星级9阶护卫全灭，奥廷加家族少主心中爆发无尽的危机。他立即从空间戒指中取出C2级镭射枪，瞄准袁至，扣动扳机。

    袁至大惊。

    “艹！”        

