    原本空旷的教室渐渐开始热闹起来。

    鸣人也不再同水门他们多交流，而是继续看着书，一副好好学习的样子。

    就是翻书的动作有些缓慢。

    他的状态进入一种空灵的状态当中，身体内力流转，坐卧之间，皆是修行。

    九尾骂骂咧咧地辅助着。

    而今鸣人已经转换了修炼体系，跟着他一起转换的是九尾。

    人兽合一之下，不单单爆发的实力很高，于平日里的修行也可以说是事半功倍。

    因着转换修行体系的缘故，鸣人掩藏自己的能力提高了很多。

    即便实力境界高出他许多也很难看出来他的深浅。

    恰好，目前在这里的人，不说实力高过他，甚至在实力上能够望其项背的人都不存在。

    他修炼得也就很放心。

    不远处，水门放下忍者手册，脑海里却是思考着鸣人的话语。

    他一直是很善于学习的人。

    一个死板而且僵硬的人，是不可能在年纪轻轻就让那么多人刮目相看的。

    所谓学而不思则罔，思而不学则殆。

    水门是学习而且擅长于思考。

    顺着鸣人说过的话语，他进一步分析下去，又观察着教室内其他的同学，心下慢慢地有了一些新的发现。

    那就是一个班级内的问题。

    这在以往水门并不能察觉到，或者说他愿意忍受下来，以他的心胸也不会计较这些事情。

    在现在，水门则是开始去想自己能否做的更多一些。

    他尝试着去观察，去发现教室里的一些问题，并且抽象化地总结出来。

    并不是为了闹矛盾的时候占据更有利的位置。

    而是为了能够更好的帮助大家。

    同时要相信大家的力量才是。

    带着这个想法开始观察后，水门果然观察到了很多比较细致的东西。

    可以发现，现在这个年龄段的孩子，大多数都还没有努力的自觉，即便陆续来到了教室之后，也并没有看忍者基础、交流修行问题。

    而是聊天，交流那些有趣味的问题。

    这自然算不上什么大问题。

    现在懒惰以后，以后花上更多的时间弥补，自然也是可以的。

    但忍者这个职业似乎是很危险的。

    现在疏忽的，或许在日后会变成悔恨的甚至无法弥补的错误，到时候就后悔莫及了。

    在以往，水门是奉行严于律己、宽以待人的想法来做事的。

    就是说他个人。你很努力，但是别人如果不是很努力的话，他也可以理解。

    反正变强这种事，他只要要求自己努力变强，然后能够保护好大家就可以了。

    对于其他人只是起到带动作用就可以了。

    最重要的是他自己要变强，强到像是火影那般强大，可以保护好大家的安全。

    然而联想到初代火影那般堪称忍者之神的存在，似乎也没办法让村子真正的长久和平起来。

    而他可以超越初代火影吗？

    至少对于现在只有7岁的他来说，要达到这个目标的话，实在是太难太难了，甚至根本就无法想象。

    所以要守护好大家，不单单要有力量，还要有智慧。

    现在他似乎开始发现了一点智慧了。

    发现同学们的问题，紧接着便是想办法帮助他们改正。

    甚至于退而化之，发现整个村子的问题，然后帮助他们改正。

    可是如果直接提出问题，他们会接受吗？

    水门暂时没有去想村子这么广大的问题，而是单单只想一个班级内的。

    然而即便只是一个班级。

    看着那些正在聊那些八卦话题，聊得热火朝天的同龄人，水门想了想，感觉好像也没办法跟他们好好沟通。

    它的目的在于帮助别人，而不在于制造矛盾。

    那么有什么办法可以在不制造矛盾的情况下，隐晦的更改同学们的习惯，让他们真正地热爱修练，好好努力，真正变强呢？

    水门一时间找不到办法。

    他的年纪毕竟还是小了一些。

    缺少了对应的基础的情况下，除非是脑门一拍想出来的乱七八糟的方法，否则是解决不了的。

    就像某个5岁思考火影的孩子一样。

    没有对应的技术便强行思考，难免得出错误的结果，直到死亡之后方才醒悟过来。（秽土时其本人已经承认错误）

    带着一腔热忱，水门继续观察着。

    谢谢的，他发生了一些更加稀少的问题，不过大抵都被他忽略了。

    凡事总有个主次之分。

    作为忍者肯定是先以实力为主，然后才是其他。

    所以他想要帮助同学们，肯定需要发现他们在实力上的问题。

    在这个过程之中，水门看到鸣人继续在那学习着火之意志，而且似乎看得津津有味的模样。

    带着疑惑，水门也翻出来一本火之意志解读版。

    是的关于火之意志的书本不止一本，而是有好几本著作，编者都是三代。

    鸣人看的是一个版本，水门看的也是一个版本。

    不过不管是哪一个版本，讲的都有点空，对于实际操作的帮助并不大。

    但是其中的语言富有感染力，而且还涉及到很多事件，让人能够真诚的感受到三代的魅力。

    至少水门已经燃起来了。

    他轻轻放下书，然后摸着自己的胸口，心脏在急速跳动。

    “这就是让我们为之坚守的…精神的力量吗？”

    他的心中若有所悟。

    【似的，原来如此，面麻君并不是不在乎自己的实力，只是因为他有更重要的事情要做。

    我希望可以拥有保护大家的力量，而他则是希望可以拥有唤醒大家精神力量的力量，哪怕为此牺牲一些休息时间也在所不惜】

    一想到这里水门的心中不由得为之动容，这是怎样一种热忱的态度啊！

    他一定拥有一颗金子般的心灵。

    就像自己一样。

    【不行，我也不能落后，这种事情想来应当是多多益善】

    一想到这里水门就继续翻着火之意志的解读版本，打算从这里开始，慢慢积累自己的知识，对照周围的同学们，尽力提升自己的思想水平。

    他很早就懂得了这样的道理。

    要解决整个村子的问题，首先就要解决身边人的问题，先做好手边的事，才能做天边的事。

    先解决班级的问题，

    然后才能解决村子的问题。

    带着这份觉悟，水门一页页地翻着，时而沉思，时而做着笔记，打算有时间跟面麻交流一下。

    他认为面麻专著于学习上，正是为了能够在这方面尽一份力，不能辜负他的好心。

    正好，忍者基础水门其实早已翻的滚瓜烂熟。

    更高深的东西已经不是可以从课本上能找到答案的了。

    此刻翻阅新的知识点，水门却是又有了一种收获的感觉。

    轻巧而有节奏的翻书声在这时传来。

    刷！刷！刷！

    那些原本玩得正嗨的学子们，随着时间推移，趣事渐渐说完，然后发现了水门和鸣人他们几个正认真翻看资料，心里受到了带动。

    少部分人尝试着翻起来忍者手册。

    讲台上，无名中忍老师看到这一幕，不由得欣慰地点了点头。

    只是一个好兆头啊！

    啪啪！

    无名中忍老师拍了拍手，说道：“同学们的精神面貌都很不错，很有精神。看到你们这副模样，真是让老师也多了几分动力了。

    “今天在上课之前，有个新朋友要介绍给你们，希望你们能够好好相处。”

    寂静的教室内，只有这名中忍老师的声音传递开来。

