    “或许还真的是啊！”

    江小白此刻突然感叹了下。

    “真的什么？”

    九尾猫看到江小白突然感慨，不由跳回了江小白的肩膀上，那目光中尽是疑惑。

    “这阳灵芝被我身体排斥，应该是我身体觉得这东西太垃圾了！”

    江小白将自己的猜测说了出来。

    而说完后，不知道为何，他觉得这个自己这个猜测非常正确。

    因为嫌弃这赤阳芝垃圾，所以主动被排斥。

    否则没有别的理由。

    “嗯，你不说我也没想，你现在这么一说，感觉还真的有点！”

    九尾猫的目光带着奇异，看着江小白道：“要不找个时间，咱弄点高级货试试？”

    “嗯，试试吧！”

    江小白点头。

    他这里不差钱，毕竟灵石一堆呢。

    名门酒店应该就有高档货。

    “哎，你这身体有点古怪，尽快找资料吧！”九尾猫的声音再次响起。

    “嗯！”

    江小白重重点头，看了看手中的阳灵芝，最后放到了一边。

    不能吃，就不吃了。

    入夜，空气渐凉。

    江小白看着坐在那里小伊，还没开口呢，九尾猫的声音响起：“小狐狸，快，快过来，你家先生要休息了，快躺过来了，老舒服了！”

    江小白一听，顿时苦笑。

    小伊听着，也恶狠狠地瞪了九尾猫一眼。

    臭猫，真是只臭猫！

    怎么就这么讨厌！

    “哈哈！”

    九尾猫看着小伊的样子，不由再次哈哈大笑了起来。

    好玩。

    好玩啊！

    夜色渐渐变深。

    靠在他怀里的小伊渐渐入睡了过去。

    江小白坐在那里却没有休息，而是灵体而动，出现的那一刻继续磨炼起了自身。

    一直累了，这才休息。

    而这个过程中，小伊眉心的印记再次自动点亮，看上去非常的璀璨。

    第二天到来。

    天色放亮的时候，江小白便睁开了双眼。

    此刻的小伊并没有醒来。

    靠在他腿上休息着，那毛茸茸的耳朵一动一动的，不知道是不是在做梦。

    “你这恢复得不错啊！”

    九尾猫的声音响起道。

    “嗯，确实不错！”

    江小白不可否认地点头。

    往常他磨炼灵体累了，第二天醒来的时间都会变长，但这次不知道是不是那火源问题，他这次恢复的还不错。

    当然也有小伊的帮助在内。

    至少这种状态下，他的作息算是恢复了正常。

    半个小时后，小伊睁开了双眼。

    在她起身的时候，感觉到了嘴角的湿润，在看江小白的衣服上，已经沾染了一些。

    顿时那小脸满脸红润，正准备嘴角的湿润时，九尾猫的声音响起：“哇，小白子，快撮……”

    江小白深吸一口气。

    这九尾猫。

    而小伊本就不好意思呢，此刻更加通红，伸出小手擦了擦江小白衣服上的后，看向江小白道：“对不起先生！”

    “没事，这是爱的印记！”九尾猫率先响起。

    江小白忍不住了，抬起手直接在九尾猫的头上来了一个脑瓜崩。

    很响的那种。

    小伊看着这一幕，不由抿着嘴巴咯咯笑了两声。

    臭猫，话多。

    挨打了吧，哼……

    江小白此刻起身摘了一块阳灵芝，让小伊简单的吃了一些。

    饭后，江小白带着小伊在这一片区域活动了下。

    大约二十几分钟后，江小白抬起了头。

    “来了！”

    九尾猫的声音也在此刻响起。

    “嗯，来了！”

    江小白也在此刻点头。

    随后拉着小伊的身体在此刻隐匿了起来。

    没多久后，上边五道身影前后走了下来。

    “好多阳灵芝！”

    其中一人带着惊喜当下在此刻进行起了收集。

    江小白看后则是带着小伊走了上去。

    当隐匿来到外边的时候，他看到了靠在那里等待的秦征，而那脸上此刻尽是冷笑。

    他在等。

    等着五人被卷进去。

    等着那奇异的药丸。

    江小白看着秦征，冷光波动了下，刚打算脱离隐匿，直接动手的时候，刺耳的呼啸声响起，一道身影落在了秦征的旁边。

    那是一名老者。

    而这名老者江小白还有点熟悉。

    好像在哪里见过。

    在他诧异中，九尾猫的声音在他旁边响起：“这不是在赤云城找茬的人么？”

    江小白有些惊讶。

    顿时想起了在赤云城，先后找他两次翟笙阳，第二次那家伙多带了两名老者。

    其中就有这个老者。

    虽然只是晃了一眼，但有点印象。

    原来当时那翟笙阳就是这天极宗的人。

    难怪在赤云城那般嚣张了。

    在他思索中，那老者的声音响起：“都进去了？”

    “嗯，都进去了！”

    秦征点头。

    “嗯，这次吐出来的那药丸，我们天极宗先收了，下次的在给你！”

    那老者看着秦征道：“我们宗内的医师正在研究其中的成分，而且现在已经有了眉目了！”

    “到时候知道下边是什么东西后，只要想办法针对，里边的东西都可得，到时候好处少不了你的！”

    秦征眉头皱起，最终点头。

    天极宗是个大宗。

    他惹不起！

    而且这里也是天极宗的范围。

    他只能合作！

    那老者没有再说话，在那里等待了起来。

    而江小白在暗处听着，眉头不由挑起。

    这天极宗还有医师呢？

    还在研究这蛮丹的成分？

    而且还有了眉目？

    “你说，那医师那里会不会有古蛮的一些资料？”

    九尾猫的声音响起。

    “不知道！”

    江小白摇头道：“但可以查探下。”

    “那人还杀不杀？”

    九尾猫的声音响起。

    “杀吧！”

    江小白的声音落下，空间之力消失，他和小伊的身影瞬间出现。

    那秦征看到突然出现的江小白和小伊同时愣了下。

    那老者也呆了呆，看江小白有点熟悉的时候，他再次注意到了旁边并没有穿戴斗篷的小伊。

    妖狐一族？

    瞳孔瞬间收缩。

    是他？

    秦征自然也认得江小白，回过神后，顿时冷笑了下道：“算计我一次，没想到你还敢出现在我面前？”

    “找死！”

    秦征话音落下的那一刻，瞬间动手。

    江小白的直播他自然也看过。

    不就是有钱么？

    实力最终还是虚的。

    有他和身边的天极宗长老在，拿下江小白断然不成问题。

    但就在他动手的时候。

    他发现那天极宗的长老，并没有和他一同出手。

    而不出手也就罢了，竟然退了出去，这是要跑的节奏？

    怎么回事？

    【作者有话说】

    后边还有三章呢。

