    第336章 什么目的

    “就你这个样子，你觉得老夫有必要骗你吗？”

    崔明柏沉默了一下，这倒是。

    一般情况下，对方真想要自己的功法，那就是威逼利诱了。

    崔明柏可不会认为对方想要和自己攀交情，然后再让自己将功法交给他。

    救命之恩？

    相信对方也不会认为自己就凭这点就能交出功法。

    “那你有什么目的？”崔明柏不大明白对方的用意了。

    不要功法，那肯定还有其他的目的。

    总不会无缘无故就救了自己？

    如果这件事放在正道中人身上，或许还有可能。

    可崔明柏不认为对方是正道中人。

    要是正道中人，知道自己身怀魔龙魔功，要么直接杀了自己，要么也会逼问功法。

    “你是灵蛇宗弟子吧？”老头没有回答崔明柏的话。

    “以前是，现在可就不是了，我可不敢回去了。”崔明柏说道。

    听到崔明柏这么一说，这老头微微一笑道：“你完全可以回去。你身怀魔龙魔功一事，相信除了这家伙，灵蛇宗其他人应该还不知道才对。他总不会将这样的事透露给别人吧？”

    说着这老头指了指地上的尸首。

    老头的话倒是提醒了崔明柏。

    这样的消息肯定不会轻易透露出去，谁不想独吞？

    “这样看来，我还是能回灵蛇宗的。”崔明柏答道，“不过我为什么要回去？我完全可以找个没人的地方暂时躲起来，免得再被人发现。”

    “躲起来修练魔功？等到魔功练到一定境界，或者是大成再出来？”

    “不行吗？”

    听到崔明柏的话，对方不由哈哈大笑起来：“你觉得一个人躲起来能有多大的成就？不要说练至大成，哪怕是想要练成后面几重都难。这点不论什么功法都是差不多，闭关静修需要，可江湖中的历练同样重要，没有相应的磨练想要成为高手？不可能。最多也就是功力有了，却不知道如何施展，那也是废物一个。尤其是魔道功法，那更是要面对血腥的杀戮。”

    崔明柏倒是无法反驳。

    高手的确是要在江湖厮杀中逐渐成长的。

    还没听说一个人一直闭关修炼就能成为高手的。

    “你到底有什么目的？”崔明柏沉默了一下。

    对方的目的实在是令人怀疑。

    要是没弄明白，自己心中肯定无法踏实。

    “真要说目的，那就是老夫希望你能够成为灵蛇宗宗主。”老头微微一笑道。

    “开什么玩笑。”崔明柏嗤之以鼻道。

    灵蛇宗宗主，这样的魔道大宗宗主，轮得到自己吗？

    “你要是觉得这是玩笑，那就不配拥有魔龙魔功。”老头脸色一沉道。

    崔明柏心中咯噔了一声。

    对方脸色一变，顿时让他感觉到了一股窒息的威势，太可怕了。

    “魔龙魔功那可是魔龙宗宗主才能修练的功法，灵蛇宗宗主算什么？”老头教训道。

    “你说得没错。”崔明柏倒是明白了对方的意思。

    灵蛇宗再强大，也比不上魔龙宗。

    自己身怀魔龙魔功，放在当年，那就是魔龙宗宗主。

    当然，自己现在功力还弱，可只要给自己时间，相信总会有那么一天让自己达到昔日魔龙宗宗主们的实力水准，甚至超越他们。

    想到这里，崔明柏觉得心中一阵火热，充满了干劲。

    “是不是热血沸腾？”

    “听你这么一说，我倒是想回去。”崔明柏说道，“只是我回去迟早会暴露。现在我的境界还低，能够暂时压制气息，可要是继续练下去，魔龙魔功的气息瞒不住。”

    “哦？也是，你从童覆那边得到就是魔龙魔功的功法。”老头笑道，“这样吧，老夫传授你一门收敛气息的功法。”

    崔明柏没有立即回答对方的话。

    对方想要让自己当上灵蛇宗宗主，而且要传授自己功法，如此费尽心思的，能这么好心？

    “你还有什么顾虑？”老头能够猜到崔明柏的心思，“怀疑老夫的目的？”

    “这样的好事落在谁头上，谁都得好好想想。你还没有正面回答我的问话，没错，我很怀疑你这么做的目的。”崔明柏说道。

    “也对。”老头点头道，“太意外了吧？人生充满意外和惊喜。比如你得到了魔龙魔功，谁能想到？意不意外？”

    崔明柏沉默着。

    老头不由又笑了笑道：“老天是眷顾着一些人的，老夫觉得这些人就是天之骄子，比如你。”

    “承蒙夸奖，我可受不起。”崔明柏心中还是很清醒的，可不会因为对方的话而飘飘然。

    “不是夸奖，这是事实。”老头说道，“哪怕不是，老夫也愿意成全你。你不是在想老夫让你争取灵蛇宗宗主之位，到底有什么目的？”

    “没错。你要是不说清楚，你的功法我是不会接受的。”崔明柏说道。

    “嘿，小子，还挺有骨气？”老头微微一笑道，“如果老夫真要对付你，还不是手到擒来，用得着如此麻烦吗？老夫想要你当灵蛇宗宗主，那是不想被人盯上。”

    “什么意思？”崔明柏有些不大明白道。

    “很简单，五神宗的人盯着老夫。”老头说道，“老夫虽然有实力收拾灵蛇宗，但一旦出手，瞒不过五神宗。所以说，老夫需要借助你的力量。”

    “你未免太瞧得起我了吧？”崔明柏眉头一皱道，“我修练魔龙魔功就算能够瞒过灵蛇宗的人，可想要瞒住五神宗，恐怕很难。到时候我可能没登上灵蛇宗宗主之位，就死在了五神宗之手，甚至有可能死在灵蛇宗某个家伙手中。”

    哪怕是自己拥有魔龙魔功，也得有个从弱到强的过程。

    在自己还未变强的时候，这中间随时有可能遇到危险而夭折。

    这样的事，江湖中可是有很多先例的。

    比如某个江湖门派的一个年轻弟子，被大家所看好，认为是百年甚至是千年难得一遇的奇才。

    奇才不代表就是高手，很多所谓的天纵奇才更会受到对手的重点照顾，最后会死于非命。

    只要人死了，天资再高又有什么用？

    崔明柏对于自己能否活着成为江湖中最顶尖的高手之一还是存在疑虑的。

    这个江湖可没那么简单。

    以他现在的功力，所接触到的江湖还很有限。

    (本章完)

