    “来陪你二嫂？”罗佳树小声问道。

    “对，我可好？”罗清荷背着一个小包袱，凑近罗佳树低声回答。

    “棒极了。”罗佳树朝着罗清荷竖起大拇指。

    “阿婷，我出去敬酒了，清荷陪着你，你等我回来。”罗佳树转头冲李依婷笑道。

    “嗯，好，阿树哥哥你别喝多，伤身子的。”李依婷细心叮嘱道。

    “好。”罗佳树点头笑得欢喜。

    罗清荷觉得自己是个小透明，不，比小透明还要“悲惨”些，她不只是被忽略，还被喂了狗粮，她是来找虐的，并坚定决心表示，等以后自己有了对象，她也要秀恩爱。

    “清荷，你吃饱了吗？”等罗佳树走后，李依婷问坐在自已边上的罗清荷。

    “嗯，吃饱了。”罗清荷点头回答，她没去坐酒席，直接在厨房就被喂得饱饱的，清莲小可爱可不忍心让自己饿肚子，每一道新做好的菜，美其名曰让自己尝味道，其实就是给自己开小灶，嗯，吃得还是很不错的。

    “这个是什么，好好吃。”李依婷夹着一片金黄色的菜问道。

    “咸蛋黄焗南瓜。”罗清荷回答。

    “这呢？”

    “水煮肉片。”

    “那呢？”

    “酸汤鱼。”

    ……

    吃了两刻钟，李依婷吃得饱饱的，眼神不着急的往门看去，罗清荷哪能看不明白，“二嫂，今日有十桌，二哥敬酒得不少时间，不过也快了，你别担心。”

    “我，我没担心。”李依婷红着脸低了头。

    罗清荷也不揭穿，把自己背来的小包袱拿出来，清了清嗓子，“二嫂，这个是我和大姐她们做的女红，送给你的。”

    李依婷满眼惊喜，“谢谢你们，是什么，我跟着小禾她们学了些日子，但还是没什么进步，不过简单的缝制我会了，以后还要清荷你们多多教我。”

    李依婷打开包袱，里面是……“这是什么？”

    李依婷拎起一块短小的布料，满脸疑惑。

    “是内衣。”罗清荷说道，“二嫂以后可以先传这个再穿肚兜，对女的好，能保护这儿。”

    罗清荷指了指胸前，隐晦表示道。

    “哦哦。”李依婷似懂非懂。

    “那这个呢？”李依婷把叠着的衣服打开，虽然也是白色的，可跟中衣又不一样，因为它就一长件，没有上衣和裤子之分。

    “洗完澡可以穿，往身上一套，多省事。”罗清荷笑着说道。

    “这个是什么，亵裤？好像没这么短吧。”李依婷疑惑道。

    “我改良过的，这个短一些，就算跑动也不会觉得不便。”罗清荷解释道。

    现在老罗家的妇人和姑娘都穿上了罗清荷做的内衣和底裤，胸前也更有安全感，广受好评。

    “哦哦，这个呢？”李依婷拿起一件没有袖子的衣服，往身上比划了一番，长度还没到膝盖，“这个是什么？”

    “睡觉的时候穿，很舒服，特别是夏天。”罗清荷说道。

    “这样啊，可它都遮不住腿。”李依婷皱眉说道。

    “二嫂，只在房里穿不是。”罗清荷朝着李依婷挤眉弄眼道，“不过如果你不喜欢也可以不穿，不过我想二哥应该会喜欢看你穿。”

    “阿树哥哥喜欢看我穿？”李依婷亮着眼睛问道。

    “肯定喜欢。”罗清荷笑着说道，“反正只穿给二哥一人看，你也别害羞，如果你喜欢，下回我再做其它样子的给你。”

    “阿树哥哥喜欢，那我就穿给他看。”李依婷把衣服放在身前比划着，“清荷，你说我要不要现在就去穿上，把这些都穿上，然后给阿树哥哥惊喜。”

    罗清荷看着李依婷的样子，突然很嫉妒罗佳树，走了什么狗屎运，何德何能娶到这样的好老婆。

    “清荷，我现在去里面换，你在外面帮我看着可好？”李依婷捧着衣服说道。

    “嗯。”罗清荷点头答应，李依婷就兴匆匆的往洗漱间去了。

    罗清荷看着李依婷的背影，想起之前自家大嫂找自己时候的场景了。

    内衣，罗清荷第一件做好是给了刘香香的，当初是按着她的尺寸做的，没过多久，刘香香就犹豫不决的、满脸羞涩的问自己能不能把做内衣的法子教给她。

    罗清荷毕竟是从open的现代来的，能不知道刘香香这般要求的原因，当然是毫无保留的传授知识，把做了给李思佩的那些都教给了刘香香。

    罗佳地和刘香香是更加蜜里调油了，有眼睛的都看得出来，怎么说呢，闺房之乐是让男女双方都开心了，才能算的上吧，很明显，罗清荷做得这些衣服说明效果了。

    罗佳树和李依婷成亲，当初罗佳禾几个就问过自己，她们几个同辈的给准备个什么样的贺礼好呢，刘香香就提了这些衣服的事，尽管难掩羞怯，但还是提议了，她只是想把自己认为好的推荐给弟妹李依婷而已，毕竟夫妻之间有什么比促进双方之间感情升温更好的事。

    当初在贾府，孙夫人是为了让自己的相公不出去鬼混，才要了这些衣服；今后会去的大户人家，罗清荷知道多少都是内宅妇人为了争宠，可这些都是对那些三妻四妾的人家而言，农家这种情况不多的。

    罗清荷坚信老罗家里的男子不是那种人，可自家大嫂却也偷偷做了些睡裙，刘香香不是大胆的人，本来罗清荷还有些不懂，后来见罗佳地对刘香香越发温柔体贴，眼带怜爱，刚刚又看了李依婷的神情，她知道或许自己有些明白了，是因为爱吧。

    当女子爱一个男子，会为了他做他喜欢的事，如果这个男子也爱这个女子，那么定然会因为这些事感动，对她的付出给予回应，然后两人之间的感情越发浓厚。

    虽然那些衣服有些大胆，但只是穿给自己心爱的人看，也不是什么天理难容的事吧。

    “清荷。”

    罗清荷正在神游太虚，突然门打开了，罗佳树从屋外走了进来，“欸，阿婷呢？”

    “在里面。”罗清荷指了指洗漱间低声说道，“二哥，我先走了，这些我收拾走了，你们好好安歇。”