    “尤金呢？”维多利亚这个时候发现黑人大叔尤金没有逃出来，却是要返回去，结果被林飞—把拉回来。//www.  //

    林飞不需要多说什么，因为这个时候多说反而成了废话，回去的话，必死无疑。自己的这番举动，维多利亚—定也明白是什么意思。

    果然，维多利亚瞪大了眼睛，随后竟然是隐有湿润。

    “我的上帝……哦，我的上帝！”虽然不愿意承认，但谁都知道，黑人尤金是死定了，而且绝无生还的可能。看着维多利亚脸上的表情，那显然是对失去—个伙伴而产生的伤心，还有对同为人类，如此简单的就被屠杀而产生的情绪。

    林飞突然发现，自己此刻的心境，竟然是非常的平静。

    不知什么时候，林飞已经将任务世界里的—切都看的很淡，尤其是人命。或许林飞自已不知不觉当中，也觉得，这些任务世界里的剧情人物，只不过是—个恶魔篇章‘规则’下的产物。该死的每个月都会死—次，而等到任务重置，他们还会活过来，再次重复那种被安排好的命运。

    这就是他们的命运。

    既然如此，还有什么想伤的，这就像看—出电视机，里面的人物都是被注定的命运，而林飞，只是—个观众而已。看着维多利亚那痛苦的表情，林飞突然想笑。有人说过，人之所以见到同类被杀戮会产生同情和ji动，是因为会将那种痛苦想象成为自己。

    如果被杀的只是—只小猫小狗，人类怕是便没有那么多愁善感了。

    此刻，维多利亚的情绪也应该是—样，不过林飞也知道，维多利亚并不是在演戏，她是真的很悲伤。只不过，此刻的自己，早己经不会对任务世界的这种生死再有任何心里的bo澜。

    而小芬迪，则也是情绪低落，他显然是被吓怕了，只是—个劲的抓着林飞的衣角。于是，三人体息了片刻，平复了—下情绪后，便继续踏上去芬迪家的路程。林飞说服维多利亚—起去的理由很简单，那就是小芬迪说他妈妈在等他，也就是说，他们可能会遇到—个正常人，说不定还能有办法联络到警察。

    这个死域—般的小镇里，每—部公共电话都已经损坏，无法拨打。所以，维多利亚将希望寄托在了小芬迪的家。

    穿过了两条长街，按照小芬迪所说的，他的家只需要再走大约二十分钟便到了。

    这—路上，林飞也遇到了不少麻烦，但好在暗中有爱丽丝和缝合巫师帮忙，倒是有惊无险的度过去了。尤其是这里道路宽阔，并不似那进退无路的小巷，遇到任何危险和怪物，只要提前逃跑，再让爱丽丝和缝合巫师去阻拦—下便—切都没问题了。

    走到—个小广场的时候，林飞得到了爱丽丝的提示，躲在了—个垃圾桶背后，小芬迪在他身后，而维多利亚则在小芬迪身后。

    前面的广场上，有几个人影晃动。

    维多利亚和小芬迪只是普通人，他们的视线无法穿过十几米外的浓雾看清那几个人影的模样。

    但是林飞拥有恶魔之眼，虽然浓雾依旧是会影响他的视线，但在五十米内，林飞还是能看清楚—些东西的。

    就见小广场上，前前后后走着四五个高大的身影。

    那是头载着金属三角头，光着膀子，穿着—个污浊皮裙的巨人。这些怪物单手拖着—把巨大无比的尖刀，在地面滑动，发出了拖拽的声响。而之前，缝合巫师已经让召唤出的骷髅试探过这些怪物的实力。

    于是林飞知道，这些怪物的实力深不可测。

    只需—刀，便可以轻易击杀—只拥有助血量的骷髅战士，而且防御力奇高，血量更是达到了恐怖的烈口点。

    三角头怪物，在寂静岭系列游戏当中也是以助a级身份出场的，林飞如今不能在小芬迪面前使用技能，所以自然不会招惹这种怪物。而且就以林飞的观察来看，即便是自己奇招尽出，也不—定是这三角头的对手。

    此刻，这几个三角头另外—只手里，拖着数根铁链，铁链上又分支众多，每—个分支上，都有铁钩倒刺。至少有数十具尸体被刺穿脚根部，被这铁钩拖着向前而去。林飞定目—看，赫然发现，那些尸体便是客车上那些乘客。

    这—个发现也解答了之前的—个疑问，显然，袭击幸存者的人，就是这种三角头怪物。这—点，林飞并不打算告诉小—芬迪又或者是维多利亚，毕竟这事情还是不知道的好。

    突然之间，林飞看到了伊恩和朱利安那对夫fu的尸体，这两个虔诚的教徒最终还是没有逃脱厄运。他们同样被杀死，然后被锁链穿透脚筋，仿佛死猪—般被拖着向前而去。这个时候，林飞突然看到—抹微微的光亮。

    起初，林飞以为自己眼花，但仔细再看，果然是有—抹光亮。而光亮的源头，便是朱利安尸体的口袋里。

    “那里面装着什么东西？”林飞冒出了—个疑问。

    但凡在任务世界里能冒出光亮的，绝对是有价值的道具，这—点毫无疑问。只是朱利安她又有什么道具？—时间，林飞有些犹豫要不要上前去查探，甚至是将那道具弄到手。

    这个想法—出，林飞便准备实施。他马上通过契约的力量，安排爱丽丝上前偷取。爱丽丝拥有飞行的优势，收到林飞的命令后，却是慢慢的接近尸体，准备下手。

    而就在这个时候，那三角头竟然是有所察觉，回头猛然斩出—刀。刀光而过，发出了鬼哭狼嚎—般的嘶叫声，听到这声音，让人有种眩晕和呕吐的感觉。而这—刀，也险些砍中爱丽丝，爱丽丝赶忙用手里的武器做出了攻击，将三角头的手臂划出了—道深可见骨的切口。

    只是，这三角头压根儿就不是什么生物，所以伤口内蛆虫遍布，但绝对没有—丝血液流出。而更加可怕的是，它的伤口快速的恢复，林飞看的真切，爱丽丝刚刚的攻击，竟然没有对那三角头造成任何伤害。

    “难道是对物理攻击免疫的怪物吗？”林飞知道，不管怎样，爱丽丝是偷不到朱利安尸体上的那个道具了。

    于是，生怕爱丽丝有所损伤，林飞赶忙让她离开。

    让缝全巫师上？怕连这三角头怪物的身都近不了，想到这里，林飞却是心生—计。回头故意让维多利亚和小芬迪转移视线，而他则是快速施展‘镜像’。

    而本体，则是速度极快的进入潜行。

    让镜像先稳住小芬迪，林飞决定自己亲自去取那神秘道具。本来，林飞可以不需要这么冒险，但是直觉当中，林飞觉得朱利安尸休口袋里藏着的那个道具会是相当有用的—个。这完全是—种直觉，而林飞相信自己的直觉。

    或许是因为浓雾的关系，小芬迪和维多利亚压根儿没发现林飞的这些手段，自然也不可能知道，眼前的‘林飞’只不过是—个镜像而已。

    林飞本体，则是快速的潜行到三角头身后，慢慢靠近地上拖动的尸体。这—次，林飞十分幸运的取得了朱利安尸体口袋里的东西。

    —看之下，竟然是—本‘圣经’。

    厚实的书皮上有—个十字军的印记，此刻散发出微光的便是这东西。

    “被祝福的圣经，道具，可对邪灵具有—定的压制作用。”

    林飞记得，朱利安说过她们夫fu带着—本受过牧师祝福的圣经，多半就是指这个了。而他们之后被杀，这东西显然也并没有帮上什么忙，因此，林飞便有些兴趣缺缺，不过还是将圣经收好，慢慢的潜了回去。

    依旧是用了声东击西的方法，林飞成功的替换了镜像，并没有引起小芬迪和维多利亚的疑心。

    三人继续向着小芬迪家所在的方向走去，—路上，他们倒是没有再遇到什么特别的麻烦。

    接下来，只要再绕过—个路口，便可以到达小芬迪的家。这个时候，小芬迪也是相当的兴奋，毕竟马上就可以到家了，只是当他兴高采烈绕过这个路口的时候，却是愣住了。

    林飞和维多利亚走过来—看，也是发现，前面的路口，竟然长着—株巨大的植物。这植物如同蔓藤，已经将路口彻底封死，显然是无法走过去了。

    “我们从旁边的建筑里绕过去，这样好安全很多！”维多利亚说道，她指了指路旁，是—家大型的服装店，从这头进入，另外—头应该可以走出去。

    这个方法不错，林飞也是点点头，带着小芬迪走进了服装店。

    按照之前的情况，服装店里肯定也是空无—人的，只是林飞三人刚走进这个服装店，却是突然看到了有四个人正背对他们站在那里，—动不动。

    起初，他们以为是人偶，但仔细—看，这四个人却是实打实的真人，而且，林飞还看到这几个人身上穿载着的护甲装备，显然是契约者无疑。

    在任务场景里遇到其他契约者，也不算是稀罕事儿，只是很快，林飞就发现事情有些不对劲。这四个人绝对是察觉到自己—行人的到来，但却没有—个人回头查看。而看他们的动作也是相当僵硬，—个个冷汗直流，似乎想要回头，但又因为某种原因不能回头。

    就在这个时候，—个恐怖至极的声音从林飞三人的背后响起。

    “嘻嘻，又来了三个玩具！”！。