    墨亦枫倏地，内心剧震。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿将天罚城主引走，当时他便想到她的处境，太过危险。他无法形容自己那一刻的想法，身为男人却让一个女子替自己守护族人？甚至说是保护自己，是什么滋味？许久不曾起伏的心，再度掀起波澜。

    比以往任何一次都令他不安……

    原本面对天罚城主，最有可能是结局是死伤惨重。目前，却演变成曲檀儿一个被捉走。其余的人倒是安全了，也最终是曲檀儿希望见到的局面。墨亦枫毕竟是一个强大的男人，不止是实力，心理亦是。

    顾全大局，他不管任何一刻，都得冷静。

    可是他还没多说，很快，却听到一个令他再度忧伤的秘密。

    只听，墨连城淡淡道：“我和檀儿……有生死契。”

    “什么？！”墨亦枫他猛地坐起，生死契？！

    生死契，生死相约。

    只是，一人不在，两人亡，这个结果于活着的人来说，何其残忍！

    突然间，墨亦枫也迷茫了。

    在迷茫中有一丝绝望，却也有点难言的羡慕。

    接下来。

    墨连城阴沉提出，道：“我要去救檀儿，要尽快。因为迟了怕会生变，更怕会后悔莫及……”他要去五行大6救曲檀儿，恨不得马上过去，但理智中却告诉自己，越是这个时候越需要冷静。

    五行大6，他也仅是从别人嘴里了解一点皮毛。

    并不算深切了解的。

    冲动过去，极可能再度陷入困境。

    墨亦枫点头，没有阻止，更不可能阻止。

    拖的时间越久，对他们是越不利，曲檀儿的处境也越危险。但是，墨亦枫提出，他要和墨连城一起过去。墨连城想了想，便点头答应。很快的，他们聊一阵，决定接下来要怎么做。他们分工合作。

    墨亦枫去安排墨族的事宜，再派人去通知曲族。

    顺便的，让人将小煜儿送回幽冥一族。

    小煜儿郁郁寡欢，年纪是小却也明白，娘亲被坏人捉走了，眼泪汪汪的，瞧着极是可怜。不过他很懂事，在这个时候一点也不像往常那些胡闹，好像一下子长大不少。只是默默跟着墨连城，在没有离开前，都要跟着自己爹爹。

    墨连城原本心情极度阴霾。

    一见小煜儿，便忍下来，缓和一些。

    “煜儿，往后，就算没有爹娘在身边，你也要好好修炼，做一个顶天立地的男子汉，懂不懂？”

    “是。”

    “要替爹爹照顾零叔叔，知道么？”

    “知道。”小家伙扁着小嘴，眼泪还在眶里打转。

    墨连城本是往前走，一见小家伙这般便蹲了下来，有点笨拙地抬起衣袖给小家伙抹去眼泪，这一刻，他比谁都想哭，只是，他哭不出来，眼泪像干枯了一样，只是心痛得让他快要呼吸不了，一把的，他抱住了小煜儿。

    这是他和她的孩子。

    唯一的孩儿……

    没有想到，相处亦不过这般短的时日即又要分离。

    甚至说，这一次他也不知自己尚且能不能归来……