    

    秦淮茹倒不是怕贾张氏，这是她妹的婚宴，她不想在这闹起来。

    犹豫了一会，看三大妈一直朝她招着手，秦淮茹便起身走了过去。

    走到桌子旁，秦淮茹便坐到了三大妈身边。

    她的对面就是贾张氏，桌子旁也都是相熟的人，大多都是四合院里的，一大妈、二大妈、三大妈都在。

    傻柱的妹妹雨水也在，秦淮茹和她打了个招呼，倒是很久没见了。

    朝周围瞅了一眼，聋老太倒是不在这，在韩春明那个桌子上呢。

    三大妈仔细打量了秦淮茹一眼，随即赞叹道：“淮茹，你真是越来越好看了。”

    二大妈听闻也看了过来，“是啊，淮茹，你这比以前好看多了。”

    三大妈的大儿媳，于莉也好奇地问道：“淮茹姐，你的皮肤真白，怎么弄的？你教教我呗。”

    秦淮茹被她们说得有些不好意思，她摇了摇头，“这我可不知道，自从搬了家，我这皮肤就越来越好了。”

    于莉在一旁羡慕得不行，秦淮茹这话，她可不信，肯定有特殊的方法，她连忙又问了起来。

    她们叽叽喳喳说得热闹，对面的贾张氏可就难受了。

    她满脸的寒霜，特别听到秦淮茹刚才说的话，她更是快把牙都咬碎了。

    “呸，狗男女，不要脸……”她小声恨恨地骂道。

    秦淮茹看了她一眼，不想搭理这个老婆子。

    过了一会，人陆陆续续都到了，婚宴也开始了。

    这个时候的婚宴很简单，就是在一块吃个饭，也没什么别的仪式。

    来的客人，送的东西也简单，大多都是生活用品和吃的，也很少给钱的。

    秦淮茹家的那俩大红暖瓶，她早就送过去了。

    不过感觉礼薄了点，她又包了五块钱的红包，也算是厚礼了。

    上菜的是食堂里傻柱的同事，秦淮茹还在人群里看到了刘岚。

    上完菜，他们也都找桌子坐下了，众人便吃了起来。

    大夏天的，天气热，傻柱不知道去哪弄了一大罐子啤酒，秦淮茹也起身去接了一杯。

    “妈，妈，槐花也想喝。”槐花一脸期待地看着。

    秦淮茹白了她一眼，“小孩子喝什么啤酒啊？吃菜，赶紧拿着筷子吃，多吃一点。”

    槐花咽了一口唾沫，她有些不乐意。

    “我哥都喝，槐花怎么就不能喝呀？”

    秦淮茹看了对面一眼，贾张氏旁边的棒梗，确实拿着杯子喝着呢。

    皱了皱眉头，不过棒梗的事，她也懒得管，槐花可就不行了。

    周围热热闹闹的，秦淮茹小声训斥道：“你管他干嘛？听话，赶紧吃饭。”

    “噢。”槐花耷拉着小脸，拿着筷子吃了起来。

    槐花这小屁孩，性子是越来越野了，现在还好，秦淮茹有点担心她长大以后的叛逆期……

    嗨，时间还长，想这么多也没用，她拿起酒杯喝了一大口，“啊……舒服……”

    啤酒味淡了一些，不过大夏天喝上一口，真是挺舒服的。

    桌子上的菜还行，有好几道荤菜，炖的鸡肉、炸的丸子，还有鱼肉。

    现在市面上的东西是越来越多了，吃的东西也丰富了起来，相信以后会越来越好的。

    一边吃着，秦淮茹瞅了旁边那桌一眼，皱了皱眉，韩春明那桌，好像都是喝的白酒，她还有些担心韩春明。

    “哼。”贾张氏拿着筷子，迅速把碗里的红烧肉夹了过来。

    秦淮茹的手停顿了一下，然后便夹向了另一块。

    秦淮茹不想在这个场合起冲突，便一忍再忍，这个老婆子倒好，一直使小动作，还真以为她怕了不成？

    把红烧肉夹进嘴里，秦淮茹拿着筷子就在那看着。

    觉察到贾张氏要夹丸子，秦淮茹迅速把手里的筷子，伸了过去，抢在贾张氏之前，把丸子夹了起来。

    贾张氏脸上怒色一闪，她恨恨地瞪了一眼秦淮茹。

    秦淮茹更加高兴了，她露出一个大大的笑脸。

    贾张氏的脸色更黑了。

    …………

    这个年代的人都缺油水，吃得也多，桌子上的菜，基本剩不下，都吃得很干净。

    吃了饭，又待了一会，这场宴席差不多就结束了。

    秦淮茹擦了擦嘴，看了一眼旁边的傻柱和京茹，感觉还挺魔幻的。

    她刚给两人介绍的时候，还是去年冬天，中间发生了好多的事，最终两人还是成了，想想也真是不容易。

    “嗝……”韩春明醉眼朦胧地走了过来。

    秦淮茹赶紧扶着他坐到了椅子上，“你这是喝了多少啊？不能喝就少喝点吗？你干嘛喝这么多啊？”

    听到她的埋怨声，韩春明苦笑了一下，这事哪有说得这么容易啊？

    几个大爷，许大茂、傻柱一直劝着，不喝就是不给人家面子，唉……

    捏了捏眉心，他头疼得厉害，“咱回去吧？我晕得厉害。”

    看了他一眼，秦淮茹也有点担心，她倒了一杯茶，“你先喝点茶水，我去跟我妹说一声。”

    站起身，秦淮茹在食堂里扫了一圈，看见京茹和傻柱，她便起身走了过去。

    桌子旁京茹和傻柱正在说着话呢，秦淮茹走到京茹身边，碰了她一下，“京茹，我就先回去了，春明他喝醉了。”

    京茹连忙点着头，“姐，那你赶紧带着我姐夫回去休息吧。”

    跟京茹说了一句，秦淮茹便又走了回去，韩春明还在捏着眉心呢。

    看着他这样子，秦淮茹有点生气，不能喝就少喝点嘛，干嘛喝这么多？真是气人。

    “跟你妹说了？”

    秦淮茹点了点头，用力把他搀了起来，“咱走吧。”

    朝周围看了一眼，槐花也不知道跑哪去了？

    这个小屁孩，秦淮茹倒是不担心，这周围她也熟，肯定能跟着大部队回去，她搀着韩春明便走了出去。

    路上韩春明摇摇晃晃的，一直往她身上靠，秦淮茹都差点搀不动他。

    “你自个在这站好，我去推自行车去了？你能行吗？”

    韩春明晃了晃脑袋，努力站直身子，“你去吧，我没事。”

    秦淮茹放了手，看他站得挺好，便放心地朝停车棚走了过去。

    走到自行车旁，她推起自行车，便往韩春明那边走去。        

