一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    金秋十月，正是乡下农忙秋收的季节。陆亦轩赶路回家时，村里家家户户刚收割了庄稼，打麦场上，到处都是晾晒的黄豆绿豆、玉米葵麻、即便是大晌午时，田间地头，也是一个又一个裸着古铜黝黑皮肤的庄

    稼汉，浑身汗流浃背在忙碌手中的农活。

    这年头可基本上没什么机械化收割庄稼一说。田间地头的农活，那基本就是靠人力，蚂蚁搬家一样，一板车一板车将地里的收成拖拽回麦场里，再又靠着老天爷赏脸，不刮大风，不来暴雨，拼死苦干个十天半月，方

    能真正将地里的收获，转化成粮仓里的一份份踏实。

    陆家也种了不少的秋庄稼。

    陆亦轩赶回村时，父母两人正套着驴车往麦场里拉黄豆，爹老子干劲足，家里种了小十亩的黄豆，两口子这都已经连轴转收了三天了，地里黄豆还有一半没收回来。

    老妹亦萍也在给父母帮忙下苦力。

    陆亦轩回到家时，好家伙，小丫头居然一个人在家里做饭着。

    还没灶台高的小丫头儿，灶膛里烧着柴火，小丫头脚踩着一张矮凳，在给大锅里添着水。巨大的笼屉明显是搬不动，小丫头却很聪明地先将空笼屉给弄上锅，再然后将准备好的馒头，一个接一个给放进笼屉里，搞掂了这些功序，这才两手奋力，抓起生铁浇铸

    成的大锅盖，咣当一声响，将锅盖稳稳地扣上锅……

    陆亦轩站在灶门边静静看着埋头认真做饭的老妹亦萍。

    一时之间，不由地有些心生恍惚，这还是那个几年前就只会挂着鼻涕泡，一口一个“大锅大锅”喊他的小丫头片子吗？

    “萍娃，你在做饭呢！”陆亦轩忍住了泪目，温声道了句。

    咣当～～～

    不曾想，他这开口有点太突兀，惊着了老妹亦萍。

    小丫头正要从踩站的小矮凳上下来，结果受惊之余转身有点慌，身体一下子失去平衡，结果一屁股直接从凳子上摔了下来。

    “哥～～～大哥～～～”老妹亦萍一咕噜从地上爬起，根本没在意刚刚摔了一跤的事情，而是兴奋无比地直奔陆亦轩冲来。

    老妹亦萍眼看已经飞奔到了跟前，

    陆亦轩在灶门前蹲下，他展开双手，迎向了老妹亦萍。

    可是，老妹亦萍脚步却突然顿住了，表情突然变得扭捏起来，没有是直接飞扑进陆亦轩的怀里，反而有些羞涩地向灶门外张望了眼：“大哥，你咋回来啦～～～”

    这小丫头片子，真是长大了，居然都知道害羞了，不好意思再像从前那样，见到大哥出现，立马就是不管不顾上前来抱腿又扑怀。陆亦轩伸手拽过了老妹亦萍，揉了下她的小脑袋：“看你这脸蛋，炭灰都抹脸上啦！赶紧打水去洗洗，大哥我是刚到家，对了，咱爸妈去地里啦？居然留你这么个小丫头片

    子一个人在家做饭，爸妈心可真够大……”

    看着老妹亦萍那小身板刚刚在灶台前忙碌那身影。说实在话，上辈子这类似一幕，在当年那可是再习以为常不过，穷人家的孩子早当家，乡下的小孩子，赶着农忙季节，夏收秋收两季，管你才多大丁点，可不就是都要力

    所能及帮着家大人干农活。

    老妹亦萍年纪最小，但是每到农忙季节，却就成了家里的‘大厨’，给一家人做饭。

    这事情，上辈子便持续了太久太久时间。

    想不到，这次回老家，这种已经刻印在骨子里的久远记忆，突然又被唤醒来。

    老妹亦萍打了盆水过来，自己却不忙先洗，反而将水盆端在了陆亦轩跟前，毛巾递在了陆亦轩手中：“大哥，你先洗洗，你热得一身汗，洗把脸就凉快了！”

    陆亦轩接过毛巾，哗啦哗啦猛洗了几把脸。

    清凉的井水让他精神为之一振，洗过了脸，又亲眼看着老妹亦萍把她那小花猫脏脸蛋洗干净了。

    “萍娃，在老家帮爸妈干农活辛苦吗？”

    “不辛苦，大哥，咱爸妈才叫真辛苦，舅舅他们前几日来了家里帮忙，结果被咱爸给把人轰回去了，咱爸气得还揍了三舅……”

    “呀？这是为什么呀？”

    “还不是三舅那张破嘴，说什么家里现在有钱了，又不缺钱了，何必年年还种这么多的庄稼累人，累死累活忙到头又挣不下几个钱。

    咱爸就生气，就揍了三舅，也不让三舅他们再来帮忙……

    大哥，咱爸现在真的好倔，娘说咱爸跟家里那头毛驴才是亲兄弟。

    大哥你这次回来老家，千万可别再去惹咱爸了。

    对了大哥，前几天你们打了电话回来，咱爸背后可骂你们了，说你们几个，都是忘恩负义小畜生。

    咱爸还让我，千万千万长大了不要学你们这么没良心……”

    “呀？咱爸说话这么绝情的呀？”

    “对呀对呀！

    大哥呀！京城里的小朋友，每年农忙季节时，她们也要暂时停课不上学，回家帮着家里大人做农活的吗？”

    “当然也要帮的呀！”

    “呀，原来京城的小朋友也要农忙放假呀！

    咱们村里才几百口人，可是一到农忙，村里的打麦场就挤得不够用了。

    京城那么大，听说住了好几百万的人？

    比咱们整个玉山县城的人口加在一起还要多得多？

    可是，那么多人一起农忙的话，田里收回来的庄稼，那得要多大一片的打麦场，才能放得下好几百万人收的庄稼呀？”“呀？萍娃这个问题很尖锐呀！不过萍娃不用太担心，京城有天安门大广场，京城里还有很多很多很多条的大马路，农忙的时候，大家把大马路暂时挪出来，稍微挤挤，差

    不多也就凑合着够使了！”

    “哼，大哥你骗人！”

    “呀？大哥怎么骗人了呀？”“哼，我们学校老师说过了，京城里住的人都不种庄稼。大哥你在京城，难道你还种庄稼的吗？你要是也种庄稼，正是农忙时候，你还有空跑回老家来？雪儿姐姐也不种庄

    稼，冬子哥哥、勇子哥哥，他们也全都不种庄稼，你们这么多人全都不种庄稼，但必须要有人留在老家种庄稼，否则全都跑进了城里，将来谁种庄稼给你们吃？

    所以大哥你不要费心思回来劝我们了！我，还有爸妈，我们三个要一直留在老家，守住庄稼地，给你们种粮食，养活你们……”