    “怎么可能！孙悟饭那小鬼的速度竟然提升了！”

    沙鲁擦了擦嘴角流出的紫色鲜血.从一堆碎石堆里站了起来.一脸惊容的看着前方的孙悟饭.心中暗想道.但是随即想到自己复原后的强大.只是冷笑一声.立马就朝着孙悟饭浮空冲了过去.

    他..还没有察觉到一些细微的事情..

    “沙鲁那个蠢货.竟然现在还没有发觉。”

    贝吉塔露出了一个幸灾乐祸的神情.看着沙鲁顿时感到可笑道.他发现了.为什么刚才贝特卡斯会让孙悟饭上场了.

    而列如孙悟空和孙悟天也明白了.看着沙鲁的目光之中充斥了一丝同情和一丝感叹的精光.

    因为他们都知道.现在的沙鲁只是一只纸老虎.别说孙悟饭了.哪怕目前油尽灯枯的孙悟空去和沙鲁打一场.恐怕沙鲁也得耗费一定的苦力才能打得过.

    只因为..沙鲁这家伙..体内根本没有一丝气了..

    残酷的现实摆在面前.

    沙鲁原本浮空冲向孙悟饭的半途之中.忽然“砰！”的一声落在了地上.这一下子立马让沙鲁本人错愕不已.

    “这...这..不可能！”

    沙鲁落在地上.战战惶惶的站起身.看着双手.立马露出了一丝惊恐的神态.他之前还以为孙悟饭之所以能够打中他.还是孙悟饭变强的缘故.但是现在他才反应过来.

    是他变弱了！！

    已经弱到连保持舞空术的程度都使用不出来的地步.

    这种反差立马让沙鲁惊出一阵冷汗.回想着前后的战局.立马知道什么地方出现了问题。

    “该死！！”

    沙鲁想到贝特卡斯那威胁生命的一击.自己竟然愚昧的把所有的气都用去保护脑补的核心了.顿时发出了一声咬牙切齿的怨恨声.

    就是因为他的举动.保护了他的存活.但同时也耗尽了他所有的气.哪怕他依靠赛亚人的细胞特性.从死亡边缘回来一次会变强.但是没有气的情况下.他在变强也无意义了.

    因为气已经归零的程度.沙鲁几乎就是一个肉身比较强硬的肉盾而已.这导致的就是沙鲁本身速度.力量.反应等都要弱上一大截.甚至连气功波这种单纯的绝招都发不出.甚至舞空术都无法施展.

    而且本来消耗不大又刚刚进阶的孙悟饭却恰恰可以收拾他.

    而为什么贝吉塔等人会知道这样的情况.全在于沙鲁这家伙将仅有的一丝气用在了舞空术上.其结果自然悲惨.还没冲到孙悟饭面前.就直接掉在了地上.这要是还不能让沙鲁发现问题.那么他就不是沙鲁了而是一条猪了。

    认识到自己目前的处境.沙鲁表示压力突然间来了.看着前方孙悟饭那冷酷的神色.心中暗自感叹“不妙！”

    想借助舞空术飞走.却发现很蛋疼的无法施展.虽然他是人造人类.按理来说应该属于能量无限的类型.但很可惜.为了某些方面的构造.他不像17号等人一样具备那种能量无限的威能.否则以沙鲁的实力光是耗都可以耗死所有人。

    这就是沙鲁的进化所舍弃的一种功能.

    而与此同时.孙悟饭就已经飞快的出现在了他的面前.原本还能够看清的身影.却再度变得模糊了起来.

    只因为他看见了孙悟饭的脚踢.但却无法闪躲.只因为目前的速度根本比不上孙悟饭.

    “啪!”

    一脚深深的嵌入沙鲁的腹部.直接踢得沙鲁腹部凹了进去.让沙鲁感到一阵胃部一阵抽搐般的疼痛.

    紧握着颤抖的双拳.沙鲁奋不顾身的朝着孙悟饭脸上打去.

    但是那平淡的一拳.在孙悟饭眼里却连一点威胁也算不上.哪怕被打中.也只是感受到一些疼痛而已.如果沙鲁是在巅峰时期.加上气的加成.或许一拳能够直接打残他.

    但是目前无任何加成气的沙鲁.根本不足畏惧.

    “啪！”

    伸出那有些粗糙的右臂.直接挡住沙鲁的拳头.丝毫不掩藏藐视的意味的盯着沙鲁笔直的看着。

    “臭小鬼！你那是什么眼神！！”

    沙鲁怒视着孙悟饭.心中愤怒之火越加增生.看着孙悟饭那完全不把他当一回事的眼神.沙鲁是怒了.彻底的怒了.想他堂堂的最强人造人.竟然会被之前那个随意打倒的小鬼给藐视了.这是何等的耻辱.

    愤怒之中的沙鲁也不再顾忌其他.只想完全杀死孙悟饭.立马举起另一只空闲的手准备朝着孙悟饭打过去.

    但是岂知孙悟饭比他更快..收回踢击的腿.只是用左手捏拳直接跳起来就给沙鲁的鼻梁来了一拳.

    “砰！”

    “呃！”

    沙鲁被一拳打中.身体直接摩擦着地面倒飞了许远,直接再度撞进了一堆碎石堆之中.立马被漫天的碎石给埋葬了起来。

    “这家伙看来会做宇宙第一冤死的人物。”

    孙悟天感觉很可笑的看着这一幕说道.他头一次遇见这样的战局.对于他们来说.气是很重要的.如果体内没有了气.战力可是大幅度降低.而沙鲁目前的情况.也给他们做了一个榜样.如果哪一天也遇见这种局面,恐怕也不容乐观了.

    所以众人都在心中默默的注意了这个比较容易疏忽的一点.以免以后犯事忘却被打个措手不及。

    “只不过.悟饭要完全消灭他恐怕也有难度。”

    孙悟空摇了摇头.有些严肃的说道.因为沙鲁那诡异的恢复速度简直太bt了.哪怕被孙悟饭打的鼻梁出血还是伤痕累累.但用不了多久就会恢复.这简直和小强没什么两样。

    “呵.虽然说有难度.但是不代表他是完全不灭的.”

    “哼！这家伙是自掘坟墓.”

    “只要一个太阳.足够了！”

    短短的几句话.却把沙鲁的给贬的危机了起来.而远在和孙悟饭打斗之中的沙鲁.可还没有知道这几人在评论他的死亡方法.

    而也不知道.他如果没有什么特殊办法摆脱目前的局面,恐怕会迎来灭亡.

    手机用户请到m.阅读。