    “你们说什么？”冰凰拍案而起，愤怒的盯着自己的手下：“已经下道锅里的菜，你们都让他跑了！”

    十难婆跪伏于地，颤抖着回答：“是属下无能，请陛下责罚！”

    冰凰恶狠狠的瞪着十难婆，胸口因愤怒而不断起伏，却最终渐渐平抑下来。

    然后她微微一笑：“到底是唐劫的徒弟和儿子，要没些手段也不可能。我知道你们已经尽力了，这件事是我的安排失误。早该想到，唐轩宇空间之能无双，他才是最适合的使者。若是早料到这一点，空间封禁定会进一步提升，那二人也就不会那么容易跑掉了。”

    十难婆愕然：“陛下，你不怪我们？”

    “我都说了，是我的安排失误，怎么会怪你们呢。你是最早一批跟了我的人，当年于微末之时兴兵，征战迷乱魔区，你立下无数功劳。我了解你的为人，知道你不是那种轻忽大意之辈。”

    十难婆激动的大哭。她虽是魔族，却是人类入魔，人类的感情依然存在。此次行动，她似主脑，却落了个失败下场。本以为要遭受重罚，没想到冰凰却大度原谅，令她感激涕零。

    冰凰已又道：“不过我虽然体谅你，但神凰宫的规矩也不可轻废。你既然没把事情办好，还是要受些惩罚的，你可接受？”

    十难婆回答：“属下愿领罪！”

    冰凰点头：“那好，罚你进入嗜魔窟，受刑七日。”

    听到要进嗜魔窟，十难婆明显哆嗦了一下，那里的滋味可不好受。不过十难婆还是跪地倒：“谢陛下！”

    依然是做了惩罚，十难婆对冰凰却无半点怨恨之心，冰凰的驭下之能却是越来越高明了。

    惩罚了十难婆，冰凰的脸色却沉了下来。

    想了一会儿，她说：“蔡君扬那边情况如何？”

    一名高等魔族回答：“暂时还没任何动静。”

    “白啼，你确定你的腐血魔手打中了唐轩宇？”

    那翼血魔躬身回答：“回陛下，属下敢以性命担保，绝对打中他了。只是没想到，这种情况下他竟然还能动空间道术。”

    “他的母亲是许妙然，栖霞界第一的大丹师。要说没有什么灵丹保命，我是不信的。不过腐血魔手颠倒五行，错乱血气，就算唐轩宇勉强动道法，肯定也不能如之前那般随意。蔡君扬那边至今毫无动静，便是最好的证据，说明他们虽然逃了，却肯定没能逃回蔡君扬那里。更大的可能是情况仓促，随便打开一处空间就钻了进去。”

    翼血魔白啼忧心忡忡：“这样一来，要找到他们可就不容易了。”

    “失去了就是失去了，现在看来，我们已不可能再找到他们。”冰凰道：“不过得不到唐劫的儿子徒弟，我至少还能得到其他的。”

    冰凰说着已看向台阶下。

    下，炎魔怒角正被困于地面。

    这个倒霉的家伙自陨星镇一战后，就被冰凰的手下给捉了过来，算是附带的礼物献给冰凰。

    怒角看着冰凰，眼中露出不可抑止的恐惧。

    他大喊：“我投降！我投降！我愿意归顺于您，伟大的神凰陛下！”

    “归顺？”冰凰歪歪头：“不，我不需要你的归顺，我只需要你身上的一样东西。”

    “什么事？”

    “你的命。”冰凰说着一指点出，这一指无声无息，不对怒角身上造成任何伤害，却直如其识海，瞬间将怒角的神魂绞杀。怒角一声不吭倒地死去，尸体却保存完好不受一丝伤害。

    冰凰这才收手，道：“去，把尸体送回陨星镇，放出消息，就说唐轩宇在陨星镇受到攻击，身负重伤，被屠戮刀魔抓走。我倒要看看，作为唐劫的好兄弟，他们是否能够坐视！就让他们，成为我攻打天刀原的先锋吧！”

    ————————————————

    “事情已经核实了？”

    烈风山。

    王破煞坐在山顶的一块大石上，手持一柄锈刀问道。

    下修者躬身回答：“已经核实，唐公子与皇甫小姐的确去过陨星镇。当日也确实生了一场大战，根据几个活下来的魔族口供显示，是炎魔怒角觊觎公子秘术，妄图夺取引的战斗。我们找到了怒角的尸体，从尸身上看，也可以确认他与唐公子和皇甫小姐交过手。此外，陨星镇可以确认是被灭世黑洞夷平。”

    “区区一个炎魔，用得着我师妹用出灭世黑洞这等手段？”王破煞漠然道。

    那修者回答：“据察，当时陨星镇上应当还有其他高等魔族，只是无法确认身份。目前的说法，是屠戮刀魔的手下袭击了公子。”

    “屠戮刀魔……”王破煞低语了一声，却不说话。

    “破煞，你还在想什么？如今轩宇和梦儿生死不明，很大可能是落在屠戮刀魔的手里。我们应当立刻去救他们！”远处飞来数道人影，为的正是蔡君扬，夕残痕，卫天冲，彭耀龙等人。

    “就是，小公子被擒，这可不是小事。不惜代价也要把人救回来。”彭耀龙道。

    王破煞却只是闭目凝神不说话。

    好半响才道：“师弟的实力，我很清楚。就算打不过，也可以逃。目前的情况，未必就是被捉。”

    “可如果他逃了，为什么不来找我们？”卫天冲问。

    他们这些人才是唐轩宇在鸿蒙界最大的依仗，彼此间一直保持着密切的联系。有许多事，皇甫梦更是通过他们去做的。也唯有如此，才能确保消息灵通。

    “没有来，自然有没有来的原因，却未必是被捕。在没有证据的情况下，仓促对一个势力起讨伐，非智者之举。”王破煞慢慢道。

    “你说的是没错，可是有些事，却是连一丝可能都不可以有的。小师弟和小师妹或许没有被抓，也或许被抓，但只要有一丝被抓的可能，我们都要把他们救出来。”夕残痕已道。

    “那如果不是屠戮刀魔干的呢？”王破煞反问。

    夕残痕愣了愣。

    还是卫天冲冷笑道：“不是他干的，就不能找他麻烦了？反正都是魔族势力，灭就灭了，又有何不可。”

    王破煞慢条斯理回答：“杀错一个屠戮刀魔，自然没什么大不了的。怕只怕反让有些人得意了。”

    众人一愣，脑海中已同时泛起冰凰的影子。

    蔡君扬目光微凛：“这件事，难道会和她有关？”

    王破煞摇摇头：“我不知道。但我知道，如果和她有关，那么攻打屠戮刀魔一事，无疑就正中她的下怀。”

    “那怎么办？”卫天冲也有些急了。

    王破煞回答：“还能怎么办？自然是攻打天刀原了。”

    他刚才还说屠戮刀魔未必是抓捕唐轩宇的凶手，现在却说要攻打天刀原，让所有人都是一愣。

    王破煞已道：“正如残痕所说，有些事，是一丝可能都不可以有的。师弟的身份，关系重大，哪怕只有百分之一的可能他们在屠戮刀魔手中，我们也得去救。反过来讲，如果他在那个女人的手中，我们就更得去做。因为唯有如此，他才会安全。”

    众人同时沉默。

    正如王破煞所说，有些事，就算明知是坑，你也得跳！

    “不过在那之前……联系唐川。将轩宇失踪一事告诉师傅。”王破煞道。

    不管怎样，这件事不能瞒着唐劫。

    内心深处，王破煞却是在呼喊：师弟，你到底在哪儿。你可知道，你的失踪会给这个世界呆来多大麻烦吗？

    ——————————————

    漆黑空间里，皇甫梦不停翻滚着，不断的向着下方坠落。

    但她永远也落不到底，因为这里是空间的夹缝，无尽的虚空，存在的只是永恒的虚无。无论在这里坠落多久，都不会到达尽头。

    但是皇甫梦没有管这一切，她只是睁大眼睛不断寻找着。

    终于，她看到在远方黑暗处，一个人影在同样的飘荡。

    “轩宇！轩宇！”

    她大喊，努力地向唐轩宇靠近。

    终于，在无尽下坠的过程中，她来到唐轩宇身边。

    抓着唐轩宇，她大声喊：“轩宇，你没事吧？”

    唐轩宇捂着胸口回答：“我没事！”

    说是无事，只是口中身上却在不停的飙着血。

    然而他却在笑。

    大笑！

    “好险，好险！还好有师妹你，智勇过人，竟然连冰凰姑姑布下的必杀之局都让你破了！”唐轩宇笑道。

    皇甫梦急得都要哭了：“你还笑。你看你都伤成什么样了。”

    为了逃离围杀，皇甫梦不得不强行唤醒唐轩宇，结果就是唐轩宇伤上加伤，就连百花妙灵丹都止不住伤势的恶化。

    唐轩宇却依旧大笑：“只要没死，些许伤又算得了什么？父亲常说，磨难为成长最好的养料，如今看来果然如此，我之前到底是小瞧了冰凰姑姑，但从今天起，再不会如此！”

    “少说这些，还不快把我们带离这里。”皇甫梦没好气道。空间夹缝可不是什么适合久留之地。

    不得不承认，虽然唐轩宇虽然心性还有些跳脱，但其临危不变的定力，遇挫折而不馁的心胸，却是受其遗传，颇有王者之风。

    唐轩宇答道：“知道啦。”

    强忍着伤痛动无限空境。

    只是这一动，唐轩宇却面色微变道：“不对！”

    “怎么了？”皇甫梦问：“是不是力量不够，要不要再休息一会儿？”

    “不是，我的空间道法受到影响。”唐轩宇回答。

    “怎么回事？”

    “有人正在运用空间大道影响这片空间，强行打通一条空间通道……我们正在顺着这条通道进入。”唐轩宇已道。

    “能不能摆脱？”

    “不能……”唐轩宇苦涩回答：“对方的道行比我强。”

    “怎么可能？”皇甫梦震惊。她很清楚唐轩宇的空间天赋有多么强大，放眼栖霞界，除了唐川，没有任何人比得上他。而唐轩宇更是修行了天涯海阁的功法，天涯海阁本就是擅长空间的，进一步提升了他的空间之能，就连唐川都要逊他一筹。

    现在，竟然有人在这方面的道行比唐轩宇更强？

    冰凰……她什么时候有了这么强大的帮手？

    空间牵引还在继续。

    就象是一只无形的巨手抓着两人，让二人从无止尽的坠落变为横移。

    永恒黑暗的空间夹缝渐渐生出了一线光亮。

    越来越大，仿佛太阳升起。

    两人一起朝着那光辉升起处飞去，直至进入到那片白光，消失不见。