    大兴城时的长公主，一身蛟龙锦衣显得孤高清冷美艳无双，耀眼光环下的她，世人难攀。而晋阳城的长公主，如普通士卒一般，披风褴褛，甲胃斑驳，持三尺青锋血战八方，尽显巾帼不让须眉之武勇……

    陈鸾所表现出来的武勇，彭庚切没想到，守城的士卒没想到，就连相处日久的赵十全也没想到。

    赵十全从未小瞧陈鸾，他只是觉得身处如此惨烈血腥的攻防战之中，那个女人竟然没有任何不适，甚至连眉头都不曾皱一下，那份坚韧恐怕就连久经沙场的老将都做不到。

    战场上的陈鸾和战场下的陈鸾，完全判若两人，赵十全觉着他根本没有必要护在她左右，因为她比他更像军人。可赵十全不能离开，因为陈鸾是他从大兴城里带出来的，他有责任和义务把她完完整整的带回去，哪怕陈鸾并非长公主，而只是一个普通女子。

    对赵十全来说，男人就要有担当，无论家国天下还是儿女情长，都要挺起胸膛去捍卫去保护。也正因他爱担当、爱保护，上次江湖行，才护着九位美人回了家。

    陈鸾自打带领江湖武者登上晋阳南侧城墙后，就再也没下来过，因为南侧城墙今日换做伊利可汗的虎师攻城了。

    虎师的战斗力显然不是大乾朝那些养尊处优的府兵能比的，也就是头两日攻城战异族鹰师帮着乾人府兵练了胆，若是一开始大巫便让精锐的虎师攻城，也许晋阳城第一日便易主了。

    府兵即使练出了胆子，也没虎师士卒那股子不要命的凶悍劲儿，要不是有长公主带领的江湖武者，这南面的城墙一早便让铁摩勒人踩破了。

    一名双刀客，忽然间不要命的冲向爬上城头的虎师士卒，只见其双刀上下翻飞，舞得虎虎生风，甚是凶猛……

    只见其身旁手持判官笔的汉子，很是纳闷的说道：“陆不常，你小子怎么突然跟打了鸡血似的！”

    陆不常回过头来，嘿嘿一笑说道：“游得奔大哥，你没见咱们长公主正朝这面杀过来吗！”

    游得奔笑骂道：“还是你小子激灵！”

    说着，手下不由也加了把力气，与那些爬上城头异族人不要命的斗在了一起……

    还别说，长公主出现在哪里，哪里的府兵和江湖武者，便好像打了鸡血一般，那叫一个骁勇敢战。就连护在陈鸾身旁的赵十全都不得不感叹，一个人的身份真得很重要，特别是一堆男人中，出现了一个女人。而这个女人又拥有高贵的身份，还有着天仙一样的容貌时，确实能激发男人骨子里那股不要命的冲劲儿。

    陈鸾停在那个有些憨傻的府兵身旁，望着那个面露傻笑的男人挥出一刀又一刀……

    “你应该下去休息！”

    “你是打算战死在城墙上，因为你觉着愧对大壮是吗？”

    二黑什么也没说，他依旧全神贯注的盯着城头，只要有异族人冒头，他便毫不犹豫一刀砍过去，斩下敌人的脑袋，就像他在家割麦子时一样顺溜。

    陈鸾一剑刺死一名铁摩勒士卒，逐又说道：“你不说话，因为我说的对，既然我说的对，你为什么不听我的话！今天我已经是第三次跟你说这句话了！”

    二黑还是不说话，他的刀是绑在右手上的，因为他已经握不住大壮留给他的横刀了。他知道身旁那个女人是为他好，可是他心底一直有个声音不停的告诉他，再杀一个，最后再杀一个……

    陈鸾关注二黑，所以赵十全便也对二黑上了心。赵十全发现二黑的刀确实快，而且有着越来越快的趋势，可是那把刀他却看不到任何精气神在里边，仿佛刀和人都是死物一般。

    魔由心生，刀乃心之门户，赵十全通过二黑的刀，看到了二黑的心，所以赵十全知道，再这么下去，他将彻底入魔。到那时，要么二黑战死在城墙上，要么天下间便要多出一个只知杀戮的魔刀。

    赵十全朝陈鸾使了个眼色，飞身落在城内，见陈鸾跟了上来，才开口说道：“他要入魔，趁他现在是九品，你我联手击晕他！”

    “入魔？”

    见陈鸾疑惑，赵十全说道：“我本以为二黑是扮猪吃虎，他本身就有着七品的实力，可显然我想错了，而这城内大部分的武道高手也跟我一样想错了！”

    “今早我看到二黑时，他还是七品，可这刚刚午时，他便已然是九品了，那么二黑连升七品便是真得！自古以来，没有任何一个天才可以做到这一点，哪怕圣人也不行，可二黑却做到了！”

    陈鸾皱眉道：“也许二黑天赋异禀！”

    赵十全很肯定的说道：“二黑就算神仙转世，也做不到这一点！这世间只有走火入魔的人，才能如此之快的突破！”

    二人正说着，忽然感到城墙上传来恐怖的真气波动……

    虎师攻城已然持续了一个上午，作为伊利可汗帐下第一勇士的巴赫，坐不住了。只见其来到伊利可汗身前，行礼道：“巴赫申请出战，替可汗攻下此城！”

    巴赫的勇武在铁摩勒人中那是数一数二的，他账下的五千先锋部队，更是虎师中最快的一把刀。伊利可汗本是打算，日落前派巴赫攻城，没想到巴赫却先一步请命出战，不由拍了拍巴赫的肩膀……

    “拿下此城，你便是铁摩勒一族中第一勇士！”

    巴赫没有多说只是点了点头，因为任何豪言壮语都没有行动来得重要，他一向认为说不如做。

    当巴赫的部队开始攻城后，前人府兵和江湖武者明显感觉到了压力，因为城墙上的异族人逐渐多了起来……

    巴赫登上城墙后，他看到了那个砍脑袋像砍瓜一样的乾人府兵，所以巴赫直奔着那府兵而去……

    巴赫有多强，按乾人武者品级来说的话，应该算是宗师级别的武道高手，只不过巴赫的打法更偏重于战阵厮杀。

    一根一丈长不下百斤重的铁棍便是巴赫的武器，这东西虽说无锋无刃，可无论什么铠甲在这根棍子面前，都显得不堪一击。

    巴赫腾身而起，铁棍毫无花哨的朝着二黑当头劈下，却见有些呆滞的二黑眼睛都没眨一下，手腕反转，刀锋向上猛地撩起……

    “当！”

    刀棍相交，劲儿气四射，一股肉眼可见的真气波动炸裂开来，将二人周遭数丈内的一切活物掀翻在地。二黑修为本就没有巴赫高，在加上吃了武器上的亏，只见其猛地连退四五步，每一步都在大青石上留下深深的脚印……

    二黑嘴角流血，握刀的手虎口裂开，胸口不停起伏着，看来这一击二黑完全落在了下风，而且受了伤。

    巴赫一招退敌，却没有马上乘胜追击，而是歪着头看着眼前的府兵，因为那府兵的表情从始至终没有丝毫变化，好像刚刚什么也没发生一样，特别是那双眼睛，看着怎么好像不会动一样。

    很诡异的一个家伙，不过巴赫并没有怕，他只是好奇而已。

    巴赫踏出一步，手中铁棍再次轮出，却见那人似乎不知铁棍威力一样，不躲不闪的竟然用手中横刀去挡。

    只见巴赫冷笑一声：“去死吧小子！”                                                      

    铁棍先是拦腰击中横刀，随后命中那府兵的腹部，将那府兵狠狠的砸在城垛之上，发出一声震天巨响，激起漫天烟尘……

    赶来的陈鸾和赵十全正好见到这一幕，不由心中一紧，终究是慢了一步。

    巴赫冷笑一声，收回铁棍，正打算对付赶来的一男一女，却猛地将铁棍架在胸前。一把横刀无声无息的从烟尘中劈出，一抹刀芒瞬间斩中铁棍……

    巴赫的双腿竟然在青石上犁出两条一指深，一丈长的拖痕，才堪堪挡住那一刀。

    烟尘中走出一道有些佝偻的身影，只见那人握刀的手还在微微发抖，血水正顺刀把滑落，可那人却依旧在憨憨的傻笑，那双眼睛正一眨不眨死死的盯着巴赫……

    “砍了他！砍了他！……”

    二黑的脑中只剩下一个念头，砍了眼前的家伙。

    巴赫甩了甩有些发麻的双臂，不仅暗自吸了一口气，这家伙怎么还没死？他的刀怎么突然间变得这么快，他还是人吗！

    没等巴赫弄明白，二黑身子一晃，便来到眼前，一抹刀光猛地闪过，巴赫只来得急将铁棍横与胸口，人便再一次倒飞出去，并且狠狠的撞在墙垛上……

    数把弯刀同时斩向二黑，却见二黑看也未看，随手挥刀却后发先至，几颗头颅便飞上了半空……

    巴赫歪头吐掉口中血沫，眼中凶光毕露，只见其脚下用力一蹬，大青石寸寸碎裂，下一刻人如电闪扑至二黑眼前，铁棍呼啸着再次朝着二黑当头砸下。

    想不明白那就不去想，有那时间手中铁棍会帮巴赫找出答案的。

    刀棍再次相交，金铁交鸣之声震得无数人耳膜嗡嗡直响，脑中轰鸣不断。只见二黑脚下方圆一丈的大青石，如蛛网一般龟裂开来……

    这一次二黑一步未退，只是脸色更白，刀更快……

    颤抖的右手，一瞬间不知砍出多少刀，快到击中铁棍时只发出一个声音……

    

