    留里克一身战袍，他浑身披着铁片加固的锁子甲，甚至连面部都有防护。这份防御武装过了头，沉重的战甲让他成为岿然不动的铁人。他就拎着剑堂而皇之地站在战斗的第一线，给战士们一个坚定的榜样。

    已经有箭矢打在他的身上，他真是轻蔑地嘟囔一句：“这连刮痧都谈不上！”

    他的身后亦是站着一群猛人，浑身铁甲只露着一双眼睛的格伦德和他的伙计们，他们的嗜血长剑和恶斧早已想舔舐人血。

    罗斯军队的箭矢正进行非常正常的火力输出，这对罗斯是正常的，对其他势力实在是无法承受的“大礼”。

    倘若对方战斗意志一般，会在十字弓的不断精确狙击下信念动摇，继续攻击往往会逼退他们。

    战斗若变成短兵相接，再是防御妥当的战士也会因为五花八门的离奇原因蒙受损失，只要战场一直保持着距离，己方的远程武器持续杀伤敌人，即可造成己方疲劳的胳膊与对方的一地尸体。

    留里克对卡累利阿敌人是蔑视的，只是对手的表现堪称蛮莽。

    “他们竟然硬抗我的箭？真是悍勇，可惜不行……”

    到处都是喊杀声，留里克这便根本无力以口头传达命令。他有更高效的手段，便是旗语与鼓声。

    皮鼓声音变得紧凑，近战士兵准备起最后的搏杀。

    且看那些卡累利阿军的首领卡斯库威，他已然顾不得自己被箭刃划伤的脸，持剑盾继续带头冲锋。他的战士倒地了一批，更多的人仍然冲到了第一线。

    卡军战士劣质的矛一致向前，人们的脑子一片空白，甚至忽略掉中箭毙伤的同伴，如同一个个只会厮杀的工具。

    他们要把矛头戳到罗斯入侵者的身体里，然而……

    斯拉夫旗队队长、诺夫哥罗德总督梅德韦特，他木着脸临危不惧，眼神中甚至满是蔑视。他就待在自己的军阵中号令，接着入树林的战戟被放下，持戟的斯拉夫族裔战士就仿佛一千年前马其顿方阵那般，于卡军冲击的正面突然放下矛墙。

    当那些奔跑的士兵意识到情况不妙，已然没有时间暂停下来。

    血肉之躯撞到了战戟，非常可怜，卡军的矛并没有罗斯军的战戟长，且呈现密集队形站立的斯拉夫旗队，可以保证三把戟对付一个敌人。

    此乃为杀人而生的精悍武器，战戟矛头尖锐，其后是带棱角的放血槽，与其说是矛，不如说是刺，戳中敌人即为一个无法愈合的血洞。

    前两排的战士在乱戳，第三排的战士以战戟的斧刃施行从天而降的啄击。卡军战士的皮帽子可以御寒，防御方面毫无意义，那些中了一击尚未速死之人又被斧刃开了瓢……

    如果不是临危撒住了脚整个人被绊倒在雪地里，卡斯库威也被罗斯人独特的矛戳了个浑身血洞。

    他来了一记嘴啃雪脑子稍稍清醒，便连滚带爬向后退却。

    他并非贪生怕死，此番退却是一种趋利避害的本能。当他稍稍清醒想要整顿一下队伍，去发现自己人已经出现了重大伤亡！

    瞧瞧整个战场的情况吧！

    那些衣着统一的罗斯人在矛墙乱戳，又是盾牌构成墙壁以剑戳刺。他们构成了一堵无法撼动之墙，阵前仅是倒毙的卡累利阿战士，且这堵墙居然在缓速推进。

    后面的战士不知前方的炼狱，他们仍在疯狂突进。

    “你们快退！去后方整队再战！”

    在乱局中卡斯库威几乎喊破了喉咙，奈何这只是无能狂吼罢了。

    没有人听到这位大酋长的呐喊，到处都是喊杀声，一个人的呐喊早被淹没，战场上只有双方杀红眼的战士。

    虽说罗斯军队是仓促迎战，敌人多一些错误举动和积雪的影响迟滞了他们的推进，给罗斯军赢得了短暂而极度珍贵的列队时间。斯拉夫战士因人数优势成了实打实的罗军主力，战戟构成的墙成为坚固中军岿然不动。

    阿里克的第一旗队纷纷移动到左翼，第二旗队的老家伙们带着第六旗队的年轻后生移动到了右翼。

    且说那些苏欧米战士，他们在非常安全的后方拼命对空放箭，仅仅造成的混乱就在逼着卡累利阿军继续向锋线拥。

    甚至是扭力弹弓干脆开始发射名为重标枪的可投掷短矛，以低蓄力发射，以大幅度抛物线掠夺激战锋线的头顶，砸中后方的敌人。

    这一切酷似了发生在哥特兰岛上的血战，彼时的哥特兰岛民军是比这伙儿卡累利阿军更加悍勇，终究还是大败亏输。罗斯军以非常相似的阵型，一个屡试不爽的阵型开始发动反击。

    留里克示意手下挥动旗帜，两翼的剑盾手见状开始了战术合围。

    敌人已经损失巨大，他们的兵力都在这里，兵与兵只见过于紧凑以至于武器都不易挥舞。

    这一瞥又像极了坎宁会战，只是罗斯军处在相当于迦太基人的位置上。

    左右两翼在包抄，当是时，留里克向等待多时的“铁人”格伦德一伙儿，还有所有突击换成近战武器的苏欧米人等远程兵，下达了“堵住瓶盖”的命令。

    丹麦人格伦德，他的铁甲掩盖了整个人的狂喜。他和兄弟们完全不需要盾牌，浑身的甲刀枪不入。

    他们乘坐雪橇直接绕到卡累利阿军后方，一群铁人跳下，其后亦是一批披散着头发的苏欧米持斧者。

    甚至，还有客居在新罗斯堡的萨列马岛使节特拉朗，以及他的同伴们，都以罗斯军战士的身份投入战斗。

    特拉朗不得不相信，他所亲自参与的战争完全超越了自己的认知，到处都是拼杀的人到处都是呐喊，还有横七竖八的尸体。

    罗斯王公有着一支铁甲军，王公本人颇为年轻却也浑身铁甲。罗斯的军队在杀人方面很有一套，他们更是能短时间内组织一支大军施行远征！特拉朗很庆幸自己仆从军的身份，倘若愚蠢的和罗斯敌对，想必萨列马岛老家的村庄也会被他们轻易歼灭。

    至于特拉朗的随从，他们清一色是旧时代被驱逐的罗斯部族人士之后，几十年的光阴改变了太多，罗斯的确变了，变成一个强权。

    罗斯军的箭矢支援已经结束了，包围圈已经完成合围。

    可怜的大酋长卡斯库威，他现在想要殉国战死也几无可能。

    他如野猪般嚎叫，整个人被同伴说是保护实在挤压在人群内部。

    还活着的卡军战士面对的是罗斯军包围圈内壁的滴血的剑与矛，以后浑身是铁的怪物。他们害怕极了，明明还有上千人手持武器，却拼命地向一个中心点挤压。理论上他们存在奋力一搏突出包围圈的能力，即便那会再付出大量的死亡。

    他们的确害怕极了，甚至有人为了避免被戳杀，争先恐后把同伴的肩膀当垫脚石，在人们的头顶上攀爬……

    一大群如同一坨不可明说的肉瘤，从极度的狂妄与勇敢化作现在的胆怯，前后不过是半个小时的时间。

    旧时代的战争往往的两军旷野交战的一瞬间就能大致分出强弱，之后只是等待时间的发酵。并不存在力大无穷的浩克力挽狂澜行万人敌之势，人数多装备好又士气旺盛者几乎是必胜，罗斯军来到这遥远北方就是希望打一场决战，他们逮住了机会，现在已经没有任何的悬念，罗斯军付出了一些微不足道的损失，如同一台绞肉机的大军正在慢慢地将包围圈的卡累利阿军绞杀。

    留里克就在阵列之外，他没有下达新的命令，就站着观摩敌人被歼灭。

    这的确很残忍，然而留里克确信自己的人落得卡累利阿人的手里，最好的也是沦为奴隶的命运。

    莫看对方现在吃了致命一亏，他们到底也是北方的小霸王。罗斯必须给所有的仆从势力立威，亦是要带着大家履行彼此的同盟义务。

    “也许你们还有更多的军队，如果连吃两场大败仗还能继续坚决反抗，我就只能再给你们来一次重大损失。”留里克心里嘀咕着，他毫不相信卡累利阿人有着充足的人力资源。

    对付一群放弃抵抗的人，杀死他们已经谈不上什么光荣。但罗斯部族和各路维京部族出身的战士，他们把敌人当做一种祭品，需要用血来祭司奥丁。

    恐怕只有苏欧米人和维普斯人对卡累利阿人有着刻骨铭心的仇恨，为了历代冲突死去的族人，为了被掳走当牛做马的族人，他们在行最猛烈的报复。

    罗斯军踏着敌人的尸体收缩包围圈，卡累利阿最严重的战败已成定局！

    当最后就剩下一百余活人时，留里克才迟迟下达收手的命令。

    包围圈的最后活人都被抓获，罗斯军轻而易举地找到一个衣着精细之人，怎么想此人都是对方的贵族人员。

    审讯几乎在抓获的一瞬间就有了重大结果，完全是此人在最后关头还要保持骨气。其人被战戟拍倒后，整个人被一拥而上的苏欧米战士以绳索捆得严实，如生擒的野猪般疯狂挣扎，却无法挣脱被拉走的命运。

    此人在怒嚎：“我乃卡累利阿的大酋长，就是杀我也轮不着你们这群虫豸！”

    由此豪言，他的确不必如猎物般被拖行，而是直接被押到留里克面前，在被苏欧米战士们踢上几脚，其人膝盖一酸直接跪在了留里克的面前。

    战斗已经结束，战士们在整顿伤员、收拢战死者，大量持械的士兵搜索战利品，并给敌人的伤员补上痛快的一剑。

    留里克已经卸下重甲，得胜后的人们脸上充满喜悦。很多年轻的孩子是首次参与“大型战役”，一开始大家心情紧张有的人甚至屈辱尿裤，而今大获全胜，恐惧感荡然无存，可胜利后的狂喜还是引得不少人身体不自由的颤抖，脸上的笑容是给上一巴掌也是无法阻止的。

    旗队长菲斯克终成一介猛将，其人以今日之战功，已经超越其十五年前为罗斯而战死的父亲。他毕竟是罗斯本部人，是当被提拔的对象，留里克自然也没看走眼，此人的确成长为了狠人。

    菲斯克在邀功，言语毫不避讳：“我又跺了二十个脑袋，我向奥丁发誓。”

    “我完全相信，就是对付这些蠢货并不值得你过于夸耀。”

    菲斯克先是愣神，接着哈哈笑起来，笑得非常狂妄：“看来，我需要斩杀一些丹麦武士才配炫耀。”

    “那是自然。听着！”留里克意味深长地侧目凝视：“这个机会不会让你等太久。”

    “啊！终于要向丹麦全面战争了？”

    “会的。”

    留里克自然是没有想到何时发动对丹麦的全面报复，时局到了现在真是此一时彼一时，现在就向丹麦全面进攻实在穷兵黩武，若是用一年时间整顿一番内部的文治武功，等到罗斯大军再行动作，战斗力怕是可以提升整整一倍。

    正当留里克、菲斯克、克努夫几个老伙计闲聊之时，那个倒霉的男子被压了过来并跪倒了。

    “此人是谁？让我猜猜，总不会是他们的首领？”

    “王公大人高见！”苏欧米战士们立刻附和。

    “果然是他们的首领？”

    此一问，不由战士们汇报，跪倒之人直接恶狠狠自曝身份：“我乃卡斯库威，卡累利阿大酋长，北方雪原最尊贵之人。你们这些践踏森林的罗斯人将会被森林神诅咒，会被冰雪神杀死，甚至空气神都会令你们窒息。”

    此人狰狞的脸充满挑衅，眼神更欲杀人，引得留里克极为不适。

    虽是卡累利阿语，奈何如今的时代，该种语言只是稍稍从古芬兰语里分裂出去。留里克大抵听得懂，获悉此乃一个王者的恶意诅咒。

    留里克木下脸躬身质问：“你可知道我是谁？”

    卡斯库威一怔：“你竟懂我的话？叫你们的首领来，我要辱骂他！”

    “我们的首领？”留里克话语平静，他的身边充斥着哄堂大笑。

    留里克笑摸此人狗头，还拽了拽其蓬松的头发：“愚蠢的人，我就是罗斯唯一的首领。看来，我该让你死个明白。我乃留里克，罗斯公国的最高首领留里克，苏欧米和塔瓦斯提亚的征服者，维普斯人的首领。我说着这些部族你定然知晓，现在我带着他们向你复仇。怎么样？看看满地的尸体，到处都是你的人。你战败了！你的偷袭毫无意义。我可以饶了你的命，我会斩断你的手和脚，只要你安心做一只鹿一直跪趴着。我还要割掉你的舌头让你无法再谩骂。”

    “你在羞辱我！”卡斯库威干脆啐了一口痰。

    “看来你并不领情，你的口水很脏，就如同恶臭的粪。”

    “那么你杀了我！”卡斯库威只求速死，然而……

    擒获敌人的首领，据说还是所谓的“卡累利阿酋长国”的大酋长。一群北方的狂妄弱者也敢自称一个国家？留里克有充分的征讨理由，恰是因为这个所谓的国家在袭击自己的仆从，他们既然是一个国家，这让罗斯的征讨也变得很正规。

    此乃国与国之间的战争，发展到现在已经变成了灭国大战。

    真正的战斗的确是半小时结束，剩下的已经不能算是战斗。待到中午时分，战场打扫工作也完成一大半，战士们对缴获颇为不满，对手的贫穷令人汗颜，一群忙于追击的兄弟们倒是带来大量的收获——数量惊人的驯鹿。

    至少有一万头鹿被发现，亦有大量的雪橇。是阿里克，他带着兄弟们一直在追击残敌，寻着脚步就找到不远处的卡累利阿营地，这番又擒获了一小撮人。

    何以庆祝？

    罗斯大军以二十头驯鹿祭祀战死的五十名兄弟，即便里面有不少苏欧米人、即便里面一个罗斯本部人都没有，按照罗斯为代表的北欧礼节，留里克宣布死者的灵魂都去了阿斯加德，会在瓦尔哈拉门口等待女武神的审批。这番说辞至少是对死者和活者有个交待，活着的人们当即开始大宰驯鹿，以缴获的鹿肉烤食之犒劳自己。

    这还不算完！

    一个国王不杀另一个国王？荒谬！

    次日清晨，在晨曦的鼓声中，所有参战的罗斯军战士都在观摩一件壮观的事！

    被俘的卡累利阿战士人数极少，他们愿意做奴隶以摆脱被杀的命运。罗斯本部人不屑于这种奴隶，倒是苏欧米战士愿意拿出一批松鼠皮购买。苏欧米人有充足的理由，此乃泄愤之举。

    而俘虏们也都指明了一个概念，即他们的新营地——两个大湖夹缝中的大营地。

    所以，侵入他们的营地抓捕更多的俘虏，尤其是他们的女人，这种事情罗斯军队的战士们多是非常乐意的。也许，最快乐的就是那些斯拉夫战士。

    上次战争抓到的卡累利阿女人都成了斯拉夫战士的妻子，大部分都刚刚生了孩子。罗斯人等瓦良格人看不上这种矮小女子，斯拉夫战士原则上也是不喜，可惜也没有更好选择。

    大家憋着一股劲儿渴望掠夺，在那之前，他们在观摩一场死刑。

    很多人嘀咕当给这个狂妄的偷袭者血鹰，还有人斯拉夫人说当一人一棍子把他夯成肉酱。各种奇怪的刑罚的描述真是怎么恐怖怎么来。

    留里克又不是杀戮狂魔，暴虐的刑罚不会给自己带来乐趣。他来做行刑人是要给麾下的各个族裔战士进一步立威，仅此而已。

    可怜的卡斯库威根本想不到自己会死在一个看似少年的手上，其人被蒙上了眼睛等待最后时刻。

    也许，会被斧头砍掉头？

    留里克并没有，如同祭祀时杀鹿那般，一剑割断了卡斯库威的脖子。其人瘫倒下去疯狂抽出，伴随这最后的致命挣扎，围观的罗斯军战士都在欢呼。

    他并没多看，把剑递给随从，随手以雪擦干净手上的血迹。

    卡斯库威死了，死前也知道自己被谁打败。他纵使有着悔恨，终究意识到罗斯入侵者的恐怖战力，以及森林神、湖神、太阳神，各路神明并没有站在卡累利阿人的阵营。

    数量巨大的敌人尸体都被拉走，埋葬他们是要时间的，目前土地被冻得硬邦邦又如何掘土呢？尸体被雪橇拉到远处的森林随意丢弃，死者终会化作累累白骨，最少那段时间恶臭不会蔓延到熊祭坛，只会因为极端的晦气，令罗斯公国的猎人避而远之。

    只有罗斯公国战死者被统一焚烧化作灰烬。

    留里克这边并没有时间和精力给所有尸体一个妥善的结局，给敌人送葬算是礼节，他顶多挖个坑把卡斯库威给埋葬了。

    罗斯军稍稍整顿就集结精锐坐着雪橇狂飙突进，在求得饶命果断带路的俘虏指引下，大军毫无意外地冲到了大营地。

    这一路上他们甚至还截杀了几支卡累利阿援兵，当他们冲到大营地，当地人还以为这是征战归来的人们。

    结果，等到的只是罗斯人的无情抢掠。

    可怜的卡斯库威的妻子，因不从而被杀。卡累利阿的“大帐”部族（核心实为“东帐”部族）遭遇灭顶之灾，留守的多是老弱，除了年轻的女子尽杀之，财物尽抢之。

    罗斯军的精神内核便是维京，他们乘坐雪橇与乘坐长船又有何异？

    留里克没有放过千载难逢的灭国机会，这一战虽没有抢到金银，被俘的女子竟多达两千人之巨！自然，此次会卡累利阿人大营地的致命一击也造成超过五千人的死亡。

    就像历史应当发生的那样，这番打击本该是罗斯第三代王公伊戈尔所为，如今的时空竟被初代王公留里克历史性完成了。

    经此一战，卡累利阿人以一个强权势力存在的时代覆灭，他们的酋长国国祚仅仅第一年，有酋王一世，即被罗斯公国攻灭。

    留里克终究没有得到卡累利阿人的臣服，因为死人无法臣服。

    参战的战士大部分都抢到了一个女子，或是作为妻妾或是作为奴隶，留里克可以确信她们都会变成事实上的妻妾。

    罗斯凯旋，带着两千余俘虏、数量惊人的皮革、骨箭，乃至一些骨笛乐器，驱赶着十万头规模的驯鹿，高高兴兴沿着拉多加湖的湖岸线南下。毕竟天气越来越暖，大军为众多战利品所拖累，留里克不敢冒险在冰面上走，生怕战利品坠入大湖。

    卡累利阿并没有消失，他们的残部又成了散碎成沙尘的小型家庭血缘氏族，已经不可能凝聚为上万人的聚落构成酋长国。他们被历史性的打断了脊梁！

    至此，罗斯公国北方，仅仅一个冬季的征讨，已经不存在任何的威胁。

