    “亲爱的洛德，我终于见到你了！”

    一个兴奋的男声伴随着黑影，突然间扑向了洛德。

    几乎是下意识的，洛德抬起腿来就是一个横扫，直接将那黑影踢飞了出去。

    砰！

    那黑影横着飞出去，撞在酒店的廊柱上，爆发出一声惨叫。

    “洛德你这混蛋，这是第三次了，你是不是嫉妒我腰好？！”那黑影愤慨的抬起头来，露出一张颓废的中年大叔脸，赫然是失踪已久的约翰·康斯坦丁。

    “哦，我不是故意的。”

    洛德面无表情，脸上看不出丝毫歉意，甚至还有一丝幸灾乐祸，道：“而且是谁让你突然接近，这是我的条件反射，没拔刀看你就算不错了。”

    “你这混蛋......总算是来了！”康斯坦丁捂着腰踉跄起身，揉着很久没洗过的头发，苦涩道：“要是你再等晚来几天，恐怕我们都要被那鬼雕像的弄死了。”

    从他的打扮就可以看出来，这段时间康斯坦丁过的不怎么样。

    风衣被撕扯的到处都是裂口，头发像是几个月没洗了一样油腻，两个眼睛里面不布满了血丝，黑色的眼底几乎都肿起来了，看得出已经很长时间没有休息过了。

    “看得出来......”

    洛德说着，目光越过了康斯坦丁，打量了一圈四周。

    酒店大厅装饰富丽堂皇，差不多有几百平米左右，除了康斯坦丁之外还有十来个人，男男女女都有，看气质应该都是非富即贵，应该就是艾琳·卡思维纳书里，那些被困于酒店的其他人。

    不过在这些人里面，有一个人却引起了他的注意。

    那是一个样貌如天使般完美的女孩，精致到几乎完全无可挑剔的五官，金色的长发被白色的发带束起，翠绿色的眼眸堪比雕琢后的宝石，透着一丝灵动而又纯净的感觉。

    她的气质太过于出尘，以至于给人一种，接近不真实的感觉。

    就好像与这片肮脏的世界格格不入，或许只有传说中的维纳斯才会有这种卓绝的气质，以及那近乎于人类无法形容的美丽容貌。

    只有在亲眼见到她以后，才能明白艾琳为何会说，她见到了真正的天使。

    “哈哈哈......我就知道，你也会被她迷住的。”康斯坦丁这时突然走过来，勾搭在洛德的肩膀上，贱兮兮的说道：“没有男人可以拒绝她的魅力，就连我都差点深陷其中了。”

    “你误会了。”

    洛德摇了摇头，眼底泛起一丝诧异：“我并不是被她的容貌吸引，而是感觉有一丝......熟悉。”

    即便是再美丽的女人，对他这样的钢铁直男，都不具备丝毫吸引力。

    但眼前的这个女孩，浑身上下散发着有一股奇特的灵力波动，而这股波动让他有种很熟悉的感觉，就像是曾经在哪里见过一样，甚至与他自己的灵压产生了某种亲和。

    “别为自己找借口了，朋友。”

    康斯坦丁撇了撇嘴，满脸写着不相信三个字，不屑的道：“除非你没有那玩意儿，否则就算是个同性恋，看到她都会被掰直了！”

    “所以，你承认自己是同性恋了？”洛德瞥了一眼康斯坦丁。

    “我的X取向比较宽泛，区区同性恋可代表不了我。”康斯坦丁无所谓的耸耸肩，咧嘴一笑道：“有时间我给你详细说说那些事儿，不过现在还是先解决眼前的问题吧。”

    “免了，我不想听。”

    洛德打了个冷战，他可不想听康斯坦丁的那些事儿。

    那女孩直勾勾的看着他，眼中流露出极其复杂的神色。

    是怀恋、是爱意、是悲伤、是惊喜......

    很难想象这么多种情绪，被糅杂在一起后的，所呈现出来的眼神，就像是泛起波澜的池塘，又如被清风吹动的柳絮，总之让洛德内心没来由的一颤。

    那女孩看着他，脸色露出了一个开心的微笑。

    然后，女孩缓缓向他走来。

    一步、两步、三步.....

    每一步都走的很慢，很重，洛德可以感受到她的心情，有着一丝丝胆怯，却又充满了期待，缓慢的靠近过来，直至两人的距离几乎面贴面时，女孩缓缓地抬起了一双白皙的玉臂，想要拥抱一下他。

    而奇怪的是，洛德并没有想要避开的念头。

    通常情况下来说，如果是其他人如此靠近，一般他都会选择后退避开，可不知为何面对这个女孩，他竟是提不起这个念头来。

    康斯坦丁自觉地向后退去，脸上露出一抹嫉妒的神色，忿忿道：“上次安吉拉也是这样，真不知道这样的小白脸有什么好。”

    女孩的手先是触碰到他脸颊，传来一阵冰凉的感觉。

    如此近的距离下，洛德甚至可以清楚看到，在女孩那绝美的面容上，竟找不到一个毛孔，还能她身上散发出来的，那股好似花香的清甜的气味。

    紧接着，女孩两双白皙的玉臂，环绕交错着勾住了他的的脖子。

    然后两双玉臂微微一用力，女孩整个人都挤进了他的怀中，柔软的触感和清甜的香气，波涛汹涌的冲击着大脑，让洛德整个人有些发懵，不明白这是什么意思。

    女孩的鼻翼微微耸动，似乎也在闻他身上的气味。

    然后她露出了安心般的笑容，紧紧地搂住了洛德的腰身，恨不得将自己融入进去一样。

    女孩从他的怀中抬起头来，一双如宝石般完美的眼睛，透着些许的欢喜之意，薄唇微启间，发出清澈如空谷幽兰的声音：“终于......又见面了。”

    哪来的......又见面？！

    注意到女孩的用词，洛德顿时满头黑人问号：“你......到底是谁？”

    “啊~是我疏忽了。”

    女孩仿佛突然惊醒，放开了紧抱着的洛德，而后盈盈一笑道：“正式介绍一下，我叫奈克希雅·卡尔。”

    “奈克希雅......卡尔？”洛德神色变得有些古怪。

    “是的，您可以叫我奈克希雅。”

    奈克希雅如天使般的面容上，挂着一抹甜甜的微笑，道：“很高兴可以见到你，父亲。”

    “等会儿！”

    洛德眼角微微抽搐，似乎受到了惊讶：“你......刚才叫我什么？”

    “父亲。”

    奈克希雅看着他，说道：“虽然这是我们的第一次见面，但我是你的女儿，这点不会有错。”

    “你等会......”

    洛德深吸一口气，揉着发胀的太阳穴：“我现在有点混乱，你让我理一理啊。”

    他，单身。

    无论穿越前后，都没有女朋友。

    所以至今为止，他都是......嗯，纯阳之身。

    然后，莫名其妙多出一个女儿，世界上还有比这更荒谬的事吗？

    他......喜当爹了！

