    第32章：封印   

    一刀！   

    一具无头尸体！   

    全场皆静！   

    “这……这……”   

    雷封三人呆若木鸡，一脸难以置信。

    

    他们看到了什么？

    

    一个D级觉醒者，仅用了一刀，就秒杀了一个A级觉醒者。

    

    而且，对方连反应的时间都没有。

    

    若不是亲眼所见，根本不会有人相信这样的结果。

    

    “雷老大，这人真的只有D级吗？”

    王强越想越心惊。

    

    一想到自己曾经还恬不知耻的去邀请别人，说要保护他，现在看来真是太社死了。

    

    与众人的惊骇不同，对于自己造成的结果，他似乎没有太多波澜。

    

    刚才那一刀，刘夏直接是动用了全力。

    

    他自信这一刀，A级之中无人能敌。

    

    确实，结果如他意料一样，毫无偏差。

    

    “到你了！”

    

    刘夏扭过头，瞥了一眼剩下的那名暗殿成员。

    

    “你……”   

    后者在他那平淡如水的眼睛注视下，身躯不禁后退了半步。

    

    “啊……”   

    剩下那名暗殿成员抄起长锏，大喊着扑向刘夏，大有与之拼命的气势。

    

    呼！   

    长锏一挥，一道黑色灵气从长锏中飞出，带着凛冽呼啸声，直朝刘夏袭去。

    

    太慢了。

    

    刘夏根本没把这道灵气放在眼里，在见闻色霸气协助下，他脚尖轻点地面，身体顿时飘然升起。

    

    眨眼间，便轻松躲过攻击。

    

    同时，在他落下之时，落点居然离暗殿成员仅有几米远。

    

    “一闪！”

    

    双脚刚完全落地，刘夏猛地拔出一刀。

    

    只见黑光一闪，暗殿成员抬起长锏的动作一滞。

    

    扑通……   

    咕噜……   

    暗殿成员的无头躯体径直朝前倒下，重重摔在地面之上。

    

    嘶……   

    雷封三次倒吸一口冷气。

    

    这巡夜人也太强了吧！   

    单单一个D级觉醒者，就直接将两名A级暗殿成员直接秒杀。

    

    过程极度快速，几乎都是在眨呀之间便完成。

    

    巡夜人，不愧是华夏最强组织。

    

    收拾完两人后，刘夏忍着不适，用长刀掀开头颅的兜帽。

    

    这里面是两张西方的白人脸。

    

    “你们没事吧？”

    

    随手将他们的武器收进系统后，刘夏这才走过去询问三人伤势。

    

    “感谢兄台出手相助，我们只是一些小伤，休息调息一段时间就好了。”

    

    三人一改之前那有些优越感的态度，语气显得格外谦卑。

    

    不谦卑没办法啊！谁让刘夏实力如此之强呢。

    

    “既然你们无事，那我就先走了。”

    说完，刘夏便打算继续朝乱石区域中心走去。

    

    这时，雷封开口说道：“兄台，这四周一只幻兽都没有。

    我估计这里一定是某只幻兽的区域，驱赶走了其他幻兽。”

    

    “你若继续向前，可能会有危险。”

    

    说完这些，雷封又停顿了片刻，随后补了一句。

    

    “我听刚才暗殿的人提到，他们似乎在做什么正事，而且这个事情发生在乱石区域中心。”

    

    “你还是小心为妙。”

    

    待雷封唠叨完后，刘夏这才微微笑道。

    

    “感谢兄台的提醒，我过去也只是想要亲眼看看，那里面到底有什么。”

    

    “若真有危险，想我的实力，逃脱应该不是什么大问题，故而兄台务须担心。”

    

    见到刘夏一脸坚持，雷封就不再多言。

    

    目送着刘夏进入乱石区域，三人这才相互拉扯，缓缓朝树林重新走去……   

    此时，乱石区域中心位置。

    

    “他们两人怎么还没回来？

    三个普通觉醒者，居然花了那么长时间！”

    

    队长有些不悦、   

    一旁的队员解释道：“队长，他们估计是老毛病又犯了。

    难得遇到其他觉醒者，想必又是对对手一番折磨吧。”

    

    暗殿之人，之所以被其他觉醒者通缉。

    除了因为他们时常做一些危害社会安全的事情外，更多原因是他们那残暴血腥的行事方式。

    

    许多被他们抓到的觉醒者，都会在死之前受到非常残忍的折磨。

    

    久而久之，这也成为了暗殿之人最为喜欢做的事情。

    

    “算了！相信以他两人的实力，应该不会有什么危险。”

    

    “我们不能错过时间，一会我就来引出应龙！”

    

    “好的队长！”

    其余两人点点头，认可队长的安排。

    

    只见队长，走到一块矗立着的大石跟前，将手放在上面。

    

    随后，紧闭双眼，将全身灵气慢慢注入石块之内。

    

    几息之后，原本光滑的石碑开始出现裂痕，在接着就是不停有碎石掉落。

    

    不一会，石块的真实面目，顿时显现出来。

    

    那是一个类似八卦的圆盘，上面布满了密密麻麻的不知名符文。

    

    隐约间，圆盘之上隐隐有灵气流动。

    

    就在队长想要继续激活圆盘之时，天空中传来一声怒吼。

    

    “是谁在解除封印，速速报上名来！”

    

    这个声音十分洪亮，言语间透露出一丝威严。

    

    “来了！”

    队长大喊一声。

    

    其余两名队员立即摆出战斗姿态。

    

    轰隆隆……   

    天空之上，骤然传来轰鸣之声，如同打雷令人震耳欲聋。

    

    随后，一道身影从穹顶之上直坠下来。

    

    速度之快，令人惊骇。

    

    砰！   

    这道身影重重砸落地面，冲击力立即将周围吹得飞沙走石，好不狼狈。

    

    此刻，出现在暗殿成员面前的，是一只幻兽。

    

    这只幻兽，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    

    一双五彩羽翼生于背后，微微扇动便刮起一阵阵强风。

    

    应龙，传说级幻兽！   

    “汝等何人，为何要出发封印！”

    应龙低沉的声音在所有人耳边响起。

    

    暗殿队长没有废话，直接下令道：“动手！”

    

    早已埋伏在左右两侧的暗殿成员，立即暴起，手中长锏包裹着黑光，朝着应龙砸去。

    

    呼呼呼……   

    应龙粗壮的身躯随意一扭，整个身体立即腾空，两名暗殿成员的攻击立马落空。

    

    “既然敢动手，那你们就受死吧！”

    

    停在空中的应龙，不停煽动着七彩羽翼。

    

    现场顿时飞沙走石，一道道灵气藏匿于狂风之中，如同锋利刀刃，不断攻击着地面的暗殿成员。

    

    剧烈的狂风将三人兜帽统统掀开，直接露出了三人的容貌。

    

    “影袭！”

    

    暗殿队长身躯突然消失，下一秒尽然出现在应龙身下的影子出。

    

    可还未等它进行下一步攻击，便感觉到腹部一阵疼痛。

    

    嗷呜！！   

    应龙低头看去，攻击自己的居然是那个气息看上去最强的人。

    

    做为传说幻兽的应龙，此刻，生气了！   

    

    

