
“将军，不好了，美国人的支援来了！”一个士兵慌乱的冲进了房间之中，让刚刚活跃的气氛变得十分的尴尬。

“援军？什么援军？”哈尔迪从自己的位置上站了起来，眼神之中慌乱一闪而过，本来一切都在自己的计算之中，忽然听到突发消息，心中隐隐约约的感觉有些不妙。

“是空军，叫做海盗一号，我们刚才监听美国人的通讯，在公共通讯频道上听到的，美国人的F22来了！”这个士兵整理了一下自己的情绪，组织了下语言。

“靠，这里是巴基斯坦，不是阿富汗，把巴基斯坦人难道忘记了第二次印巴战争的伤痛了吗？可以让美国人的空军这么大摇大摆的进来！”哈尔迪猛的从自己的位置上站起来。

之前大胡子就曾经和他提过这件事，但是哈尔迪根本没有当回事，作为一个生活在2018年的人，当然知道美巴基的关系，自从第二次印巴战争结束之后，巴基斯坦成为了世界孤儿，东巴基斯坦被迫独立，巴基斯坦对于美国就充满了不信任，虽然有交流，但是也只是国外的一些交流，但是从未出现过美军空军进入巴基斯坦领空的事情。

“那群该死的政客，为了利益什么的都可以做，我们巴基斯坦从来不是一个主权国家，不如并入阿三……”身旁武装份子的将军，立刻抓住机会，宣传自己的理念，巴基斯坦的武装份子都是阿三在支持的，从来都是。

“将军，美国人的空军来了，我想你的部队还是先后撤一下，免得有大规模的伤亡！”哈尔迪心中虽然有些懊恼，但是还是出声提醒，心中庆幸，来的只有一架战斗机，自己还能接受，只是一架战斗机而已，如果是轰炸机自己可能要跑了。

天空之中，两枚空对地导弹划过天幕，如同流星一般，撞向山谷的两侧，而在下方进攻的武装份子和大胡子的护卫，看着远处飞来的流星，没有任何的防备，有些人，甚至和普通人一般，看着流星许愿。

美丽的背后是死亡，越美丽的东西背后隐藏着越残忍的杀戮，两发流星几乎同时命中了山谷两侧。

处于两枚空对地导弹轰炸的中间位置的余洋，第一时间感觉到了震动，巨大的震动，在流星撞击到山谷的瞬间，余洋和所有的海豹士兵趴在了地上。

巨大的爆炸声响起，几公里之外人都能够听到山谷位置传来的巨响，接着两团巨大的火球冲天而起，将周围的区域全部笼罩在其中。

余洋趴在地上感觉要被突然起的飓风给带走，各种各样的石子，砸在自己的身旁，噼啪作响，世界突然的安静了一会之后，再一次的变得喧嚣，只不过这种喧嚣是各种气浪，石块落地声等等。

将脑袋从一堆沙土之中拔出来，余洋左右摇头，将耳朵之中沙土给拍出去，同时看向身旁的鲍尔曼，这个家伙哦更惨，估计趴着的位置不太好，如同倒栽葱一般的落在土中

“鲍尔曼，你不会这么倒霉吧！”余洋用手将他从土中挖出来，这个家伙迷茫的张开眼睛看向四周，显然没有意识到发生了什么事情。

余洋拍了拍他的肩膀，站起来看向身后，寻找武装份子的踪迹，刚才还隐约可见的武装份子，现在好像都神秘的消失了一般。

余洋将夜视仪带好，一点点的向着后方摸过去，寻找武装份子，刚刚有空对地导弹的支援，现在是进攻的最佳时机，没错就是进攻，用奥拉夫的话说，进攻是最好的防守！

往前走了几十米之后，余洋看见几个武装份子躺在地上一脸迷茫，还没有从爆炸之中反应过来，正一屁股坐在地上思考着人生，余洋看见之后，立刻毫不犹豫的举枪射击，将这几个武装份子干掉。

“鲍尔曼，鲍尔曼，补枪，确定所有的武装份子都被击毙！”余洋看着身后的鲍尔曼也有些恍惚，立刻出声提醒。

“哦，好，知道了长官！”鲍尔曼摇晃着脑袋，慢慢的回过神来，开始对着地上的尸体射击，每一枪都击中脑袋。

他和余洋不同，余洋在斯大林格勒，在伊拉克都受到了大规模炮击，或者导弹的支援，对于炮火适应度比较高，鲍尔曼当兵这么多年，第一次有空对地导弹如此近距离爆炸，还未从爆炸的余韵之中适应。

余洋等人往前推进了大约一百米，击毙了二十多个武装份子之后，再也没有遇到活着的武装份子，越往前走，碰到的都是尸体，各种各样扭曲的尸体，当余洋走到空对地导弹轰炸的中心点的时候，倒吸了一口凉气，一个巨坑，硬生生的在谷顶炸出了一个山顶。

“运气不错，看样子我们十分钟之内不用担心敌人的进攻了！”

余洋看到深坑之后脸上终于露出了笑容，两枚空对地导弹，彻底的打乱了武装份子和大胡子护卫的进攻，想要重新组织起来，十分钟是最短的时间，也许要更长。

“长官，我们身后的敌人已经全部被清理！”说话的是拉曼德，语气有些兴奋。

“收到，我们向后撤一段的距离，二队的人应该很快就会支援而来！”余洋说完之后往回走，路上的一直在仔细的寻找图克斯的尸体，刚才由于战斗激烈，图克斯的尸体没有来得及带走，只能藏在一个掩体后方，不过找了半天，余洋连刚才的掩体都没有找到。

哈尔迪的指挥部之中，哈尔迪张大了嘴巴，将手中的望远镜慢慢的放了下来，不知道如何开口，转过头看向自己的副手，又看向自己的将军。

两个人的表情和他一样，都充满了震惊，好像自己都小瞧了美国人，美国人的一轮空中支援，就让自己所有的努力全部都化为乌有。

“我们现在怎么办？”将军转过头看向哈尔迪，这就是美国人的力量么？将军一直都在和巴基斯坦军方周旋，第一次见识到了美国佬的实力，心中再一次的有了撤退想法。

ps:昨天打球着凉了，身体很不舒服，晚上也许还有吧，也可能就两更，见谅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10028098"  chaptername="第七百五十三章  空对地导弹">加入书签</a>
</div>
