    说干就干，陆离回到地下室，开始准备材料。

    制作瞬间伤害药水需要用到西瓜，陆离之前从人工矿道里获得过西瓜种子，只不过一直没来得及种。

    这下子，就要从种植西瓜开始了。

    西瓜的种植方式与其他农作物有所不同，不过和南瓜倒是一样的。

    西瓜成熟后，并不会长在原地，而是会生长在西瓜藤附近的一个田地里。

    如果相邻的耕地，泥土或者是草上，已经有了一个西瓜。

    那么在那个西瓜消失前，西瓜藤上不会再长出新的西瓜。

    而且，如果那块地是一块耕地，那么在西瓜长出之后就会被破坏，变成泥土。

    因此，种植西瓜时，一定要注意隔开一行距离。

    否则就会出现不长西瓜的情况。

    西瓜成熟采摘后，会留下西瓜藤。

    只要西瓜藤还在，就可以一直生长出新的西瓜。

    和其他的农作物一样，西瓜需要足够的光照才能生长。

    西瓜藤的上方至少要留出一格空间，这样西瓜才能顺利长出。

    西瓜的生长速度比其他的农作物都要来的慢，收获时间也久。

    虽然西瓜种子在长成西瓜藤之前，可以被骨粉催熟。

    但是变成西瓜藤之后，就无法使用骨粉了。

    因此，陆离只能先等上几天才能收获。

    思考了一下，陆离决定制作一个红石西瓜农场。

    西瓜红石农场的结构很简单，只需要将活塞放置在西瓜的旁边空地上即可。

    要确保西瓜长出来的时候，正好位于活塞伸臂前面。

    活塞和西瓜各摆成一排，旁边挖一条水渠。

    再用红石粉将这些活塞连起来，接到最末端的拉杆控制。

    西瓜成熟之后，只需要拉动拉杆，激活活塞。

    活塞伸臂就会将成熟的西瓜推动，并且掉落西瓜片。

    西瓜片会掉入水渠之中，随着水流进入漏斗，然后进入陆离放好的箱子里。

    这样一来，可以省去陆离很多的时间。

    如果要是能找到史莱姆，获得粘液球，制作出粘性活塞。

    陆离就可以做一个全自动的西瓜农场了，那样效率会更高。

    不过史莱姆生成的条件十分苛刻，很难碰到。

    史莱姆可以生成在40层以下的特定区块里，也可以生成在沼泽地50-70层且亮度等级小于等于7的地方。

    史莱姆不会在24格距离之内生成，如果没有人在它们32格距离之内时，它们还会随时消失。

    如果距离超出128格的距离，史莱姆会直接消失。

    想找到野生的史莱姆，几乎只能靠运气。

    不过倒是可以建造一个史莱姆农场出来。

    前提是得找到沼泽地才行。

    史莱姆的生成一般是在39层高度以下的地方。

    在39层的地方建造第一个生成区域，大小在16x16或者是18x18.

    地上可以嵌入南瓜灯进行照明。

    之后可以在平台周围拓展三格，再往下继续建造同样大小的史莱姆生成区域。

    两层区域之间的间隔在三格以上。

    因为最大的史莱姆体型有两格高，这样所有大小的史莱姆都有可能刷新出来。

    往做五到六层的史莱姆生成区域，然后在最底层放上铁傀儡和漏斗。

    史莱姆生成之后，就会攻击铁傀儡，然后被打死，变成一个个粘液球从漏斗中落入箱子中。

    陆离忙完农场的事情，天都已经快要亮了。

    再过一会儿，拍卖会就要开始了。

    陆离刚想出门，就看到了之前遇到的那名男子。

    男子正站在大门外等候着。

    “这才几点，怎么这么早就来了？”

    陆离走到男子身边好奇的问道。

    “我这不是怕来晚了排不上号么！”

    男子见到陆离，笑着说道。

    不知为何，陆离在和男子交谈时，总能感受到一股莫名的压力。

    “对了，你前两天给我喝的那个什么咖啡，还有没有？”

    男子一脸期待的望着陆离问道。

    “有啊，怎么了？”

    “是这样的，那天我喝了你的咖啡，回家之后，精神十足，工作起来也更有劲了，所以我想再尝一尝。”

    “好说，好说！我这里最不缺的就是咖啡！”

    说着，陆离就走进去给男子倒了一杯咖啡出来。

    “喝吧，新鲜热乎的！”

    男子从陆离手中接过杯子，迫不及待的抿了一小口。

    随即，脸上露出了一副享受的表情。

    “这咖啡，可真是个好东西啊！”

    男子不禁赞叹道。

    陆离现在可没时间和他讨论这么多。

    他将大黑从马厩中牵出，翻身上马，准备去参加拍卖会。

    陆离骑着大黑出了门，消失在角落，

    那名男子望着陆离消失的背影，嘴角微微上翘。

    “真是个有趣的家伙，看来……得好好查查这人的来历了！”

    陆离先来到温迪家，嘱咐他把药水和金苹果先送到交易行。

    一开门，陆离差点被吓了一跳。

    “温迪，你怎么搞成这副模样了？”

    陆离关心的问道。

    温迪脸上挂着两个黑眼圈，一看就知道一夜没睡。

    他最近几天一直都在潜心研究炼药技术，几乎废寝忘食。

    “老师，我没事的！”

    温迪勉强露出一个笑容来说道。

    温迪这个徒弟虽然年纪大了点，但是天赋还不错，还有进步的空间。

    温迪已经被困在中级炼药师很久了，在得到了陆离的指点后，他的炼药技术突飞猛进。

    假以时日，一定能成为一名合格的高级炼药师。

    “注意身体，炼药固然重要，可身体健康才是最重要的，我最近还有不少新的药水需要你帮忙呢，你可别累趴下了！”

    陆离拍了拍温迪说道。

    “多谢老师关心，我会注意的。”

    温迪受宠若惊，连连点头称是。

    他一听陆离还有新的药水要炼制，立马就来了精神。

    这代表着，他又可以从陆离那里学到新的配方了。

    对于一名炼药师来说，没有什么比这个更值得期待的了。

    “你去帮我弄几套酿造台吧，总来打扰你，怪不好意思的！”

    陆离说道。

    “这个……得自己去找炼药师公会审批才行！”

    温迪有些为难的说道。

    每名炼药师每年只有一次申请酿造台的机会。

    上次陆离炼制喷溅式虚弱药水就用坏了好几个酿造台。

    那些可都是温迪这些年的存货。

    “行，那我忙完了自己去一趟吧！”

    陆离也没有继续为难温迪。

    到时候去炼药师公会总部找卡尔就行了。

    他毕竟是炼药师公会的会长，给自己弄个酿造台应该还是没问题的！

