    董凤山所属的“飞鱼2号”是在十一月二十日跨过一个巨大的海湾（卡奔塔利亚湾），到达后世澳洲的巴马加小镇附近，登陆上岸补充了些淡水，稍事休整。次日继续北上，经过一串破碎的小岛，午后，来到大陆的最北端（约克角），然后顺着海岸线一路南下。

    在十一月二十八日，到达了一处曲折的河湾，位于后世澳洲的凯恩斯市。至此，为期十五天的探索行动结束。期间，董凤山与黄铭方、张琪生共同探明了汉洲北部及东北角海岸线的地形地貌，并绘制了详细的海图，同时也标注了几处适合建立补给点的位置，为汉洲下一步控制并移民东海岸奠定了基础。

    当“飞鱼2号”在十二月十二日，返回建业城码头时，发现码头两侧的山岭正在施工建造2号炮台和三号炮台。本来这两座炮台计划在八月底完工，但大量的移民房屋建设以及黑山城通往新淮安道路的水泥硬化，都极大的影响到这两座炮台的施工。

    然而在十一月中旬，意外闯入的不明势力船只，让建业城感到了一丝危险气息。于是，齐天抽调了大量的建筑工人，在码头两侧的山岭开始建造和完善2号和3号炮台。鉴于这次敌船轰击炮台，有大量碎石飞溅，而且还有一个炮位上方的水泥挡板开裂。让齐天感受到，原来17世纪的舰炮威力也是如此之大。

    如果敌船更多一些，舰炮再多轰击一阵，估计炮台的护墙根本无法遮挡，必然会被炮弹砸断头顶的水泥条石。既然如此，那我们继续加厚炮台掩体，三十多厘米水泥护墙不管用，那就加厚到一米。同时炮台掩体内部增设更多的硬木挡板，避免炮击后飞溅的碎石击伤炮手。

    “大总管在建业城吗？”黄铭方与张琪生来到建业城民政府大楼，找到在此实习的同伴。

    “还真巧，大总管在建业城！”纪玉林笑着说道：“他在制糖场。……怎么样，出去快一个月，想必收获不少。”

    纪玉林是曹雄去年第一次到大明，带回的七十多个孩子的一员，今年才十六岁。上午课堂学习完毕后，下午就在民政府农事处实习。汉洲除了那些不满十五岁的孩子，基本上都是上午学习，下午到汉洲各个部门、工坊、农田，学堂，甚至乡兵队，进行半日实习。

    目前汉洲的人口规模已达到了七千多，但大部分民众基本还在实行一种军屯管理模式。这种模式在移民到来的前几年实行，自然会节省大量的管理人员，还可以培养移民的组织纪律性。

    但，随着移民逐渐生活稳定，必然会向往正常的社会组织模式。由此，就需要汉洲提前培养大量的中层和基层管理人员，为建立一种与大明截然不同的管理模式，做好准备。

    齐天此时正在制糖场，看着工匠正在运用泥土的吸附性使糖浆脱色。

    工匠们将熬好的黄黑色的糖浆倒入一种漏斗状的瓦溜之中，瓦溜下有一口大缸。工匠们用黄泥水淋下，使得原本糖浆中黑色的渣宰掉入缸内，而瓦溜中便剩下了白色的糖霜。凝结干了，便成了白色的砂糖。

    齐天一直以为，白糖是在近代以后才有的，而在近代以前都是那种黄色或者黄黑色的糖浆模样。原来，在这个时期，咱们伟大的老祖宗，就已经可以制造白糖了。

    其实，工匠运用泥土使糖浆脱色，在宋应星所著的《天工开物》里就有详细描述。元明时期，还有一种白砂糖脱色处理方法，就是利用鸭蛋清的凝聚澄清法。

    这种方法是把少许搅打后的鸭蛋清加到甘蔗原汁中，然后加热，这时其中的着色物质及渣滓便与蛋清凝聚在一起，漂浮到液面上来。然后撇去，而使蔗汁变得澄清，黄褐色褪去。但用这种方法脱色究竟不彻底，而且不经济。后来大概只在制冰糖时才采用这种方法。

    在中国，最早记载甘蔗种植及压榨制糖的是东周时代。公元前4世纪的战国时期，已有对甘蔗初步加工的记载。屈原的《楚辞·招魂》中有这样的诗句：“胹鳖炮羔，有柘浆些”。这里的“柘”即是蔗，“柘浆”是从甘蔗中取得的汁。说明战国时代，楚国已能对甘蔗进行原始加工。

    西晋陈寿所著的《三国志·吴书·孙亮传》中，有亮使黄门以银椀并盖，就中藏吏取交州所献甘蔗饧……的记述。甘蔗饧是一种液体糖，呈粘稠状，是将甘蔗汁浓缩加工至较高浓度（粘稠），便于储存食用。

    唐宋时期，制糖技术逐步得到发展，一些新的技术、新的工艺相继出现，土法制取的白糖、冰糖等新品种也相继出现，同时也产生了一些制糖的理论著作。

    8世纪中叶，中国制糖技术传到日本。13世纪左右，传入爪哇，成为该岛糖业的起源。15～16世纪，中国的侨民也在菲律宾、夏威夷等地传播制糖法。

    北宋王灼于 1130年间撰写出中国第一部制糖专著──《糖霜谱》。全书共分7篇，内容丰富，分别记述了中国制糖发展的历史、甘蔗的种植方法、制糖的设备（包括压榨及煮炼设备）、工艺过程、糖霜性味、用途、糖业经济等。

    1637年初刊的宋应星所著《天工开物》卷六（《甘嗜》）中，记述了种蔗、制糖的各种方法，比《糖霜谱》一书更系统、更详尽。这些方法，在中国民间一直沿用到20世纪。书中记述的采用牛拉石辘（或木辘）多次压榨取汁的方法(压榨法)，与现代的甘蔗多重压榨原理相似。在蔗汁澄清方面，书中首次总结了石灰法澄清工艺，其原理在现代的制糖业中仍有沿用。

    “大总管可要尝一尝？”卜春成用木勺挖取了一点白糖，捧到齐天面前。

    卜春成是今年八月，第四批从广州招揽并转运至汉洲的工匠。以前，他就是广州制糖工坊的一名工匠，但小儿的一场大病，使得家里累欠了数十两银子。听闻城外码头有招揽工匠前往南洋，便寻了去。

    听闻是工匠，罗汝成二话不说，直接给了三十两银子，帮他还了债，然后将其全家五口人都装上了船。

    以为卖了自己和全家的卜春成，心怀忐忑地来到了汉洲。隔离期结束后，一家五口分了一套房子，妻子进了食堂，老大跟自己进了制糖工坊。小儿跟小女，则被建业城新建的启蒙学堂招了去当学生。

    卜春成来到汉洲两个月了，一直感觉自己是在做梦。有屋住，有衣穿，有食吃，孩子竟然还可以进学。工坊里没有凶狠压榨的黑心场主，街上及居所附近也没有勒索敲诈的地痞流氓。任何事务，仿佛都是井井有条的。

    就连街上走路，都有穿灰色“皂衣”的衙役吆喝着不要走路中间，给来往车辆让出位置，全部走右边。

    卜春成是个感恩的人，汉洲老爷把咱们当做一个人，那咱必须要有回报呀！

    瞧着以前那些工匠，把甘蔗反复碾压后，制出一桶桶褐色的糖浆，然后装运上车，送到黑山城和新淮安，作为一种改善饮食水平的福利，分发给官员、陆战队士兵、以及工匠艺人。

    卜春成大着胆子，向工坊负责人提出，他可以将这些品相不好的糖浆，制作成白糖。

    工坊负责人立马给了他几个工匠，与他一起试制白糖。

    仅二十分钟不到，卜春成就用黄泥水分离了糖浆中黑色的渣子，制作出了半桶白糖。

    “原料充足的话，一天可以做出多少白糖？”齐天伸出手指，抠了一点白糖放进嘴里，嗯，似乎比后世的糖度要低一些。但这不重要，这种品相的白糖，想必可以卖出一个好价钱吧。

    “按现在的条件制作的话，一天约莫可以生产……一百桶吧！”卜春成估算了一下，给出了数字。

    一百桶，每桶二十公斤，那就是一天可以生产两吨。

    “嗯，去做吧。如果你觉得工坊里的设备和工具需要增加和改进，可以虽然向老孙汇报。”齐天指了指身边的工坊负责人，说道。

    转身出了制糖场，齐天决定去找潘其风，跟他商量一下，扩大甘蔗种植面积，目前种植的一千多亩甘蔗，明显不够用。

    汉洲既然可以生产出如此品相的白糖，完全可以当做一项重要的“出口创汇”产品。为此，就必须要提供更多的原料。

