    先是牛头大魔，再是三万年前东极第一刀胡天刀，现在又出来了一个曾经的东极霸主，东极皇朝的第一战神杨灭。

    这真的是一个比一个厉害，一个比一个牛逼。

    牛头大魔就算了，魔身如岳，但是也就那样，直接被胖子打爆，那胡天刀还行，至少还劈了胖子一刀，最后也是刀折，然后被胖子震成了渣渣灰。

    现在，曾经的东极皇朝第一战神杨灭出现了。

    这杨灭手握方天画戟，脚踏紫金战靴，身披黄金甲，头戴九龙抢珠冠，眉心开天眼，杀气动乾坤。

    就算是陨落了无尽岁月，这杨灭依旧道体不朽，强横至极。

    可想而知他在生前是何等的强大与恐怖。

    也难怪，有此等强人坐镇东极皇朝，其他势力怎敢造次？

    但是，在杨灭失踪之后，东极皇朝立马便成了东极各大势力眼中的肥肉，直接就处于风雨飘摇之境。

    然后没多久，这东极皇朝，东极的霸主之一，就凉凉了。

    时至今日，知道东极皇朝的人已经不多了。

    “死胖子，这里是我的地盘，就算你再厉害，也要死在这里。”

    被异魔阴月的神念控制住的杨灭手握方天画戟，一步一步向着大街上的胖子走去，他没踏出一步，身上的气势就飙升一大截。

    几步迈出，杨灭已经是气势惊天了。

    反观胖子，依旧是一副无所谓的样子，任对方气势如虹，他却是仿佛视而不见一样。

    “杀！”

    胖子的轻视彻底激怒了异魔阴月，她控制着杨灭的尸体怒吼一声，直接一跃而起，手中的方天画戟直接向着胖子当头劈下。

    异魔阴月将杨灭尸体内蕴含的力量都激发了出来，这一击，石破天惊，威力大的出奇。

    所有人都以为胖子要躲。

    这一招的威力实在太大，东极神城外在场的所有圣境大佬都没有信心可以接的住这一击，而接不住的后果，很可能就是被直接打死。

    所以，没有把握的事情，没有人会愿意去冒险。

    而古飞却是知道，胖子又要装逼了。

    果然，面对如此强大的一击，胖子却是一点想躲的念头都没有。

    他忽然抬头冲着从天而降的杨灭咧嘴一笑，然后右手一伸，竟然一把就抓住了劈来的方天画戟。

    “你……”

    异魔阴月控制的杨灭心中惊骇到了极点。

    “什么……”

    “这……”

    东极神城外的无数强者看到这一幕，全都惊的眼珠子都差点掉了下来，所有人目瞪口呆。

    “徒手……抓住了杨灭的方天画戟？”

    “那可是杨灭……”

    那些圣境大佬全都傻眼了。

    别人不知道杨灭的厉害，他们这些活了无尽岁月的圣境大佬岂会不知道？

    当年的杨灭，那可是牛到飞起的存在，号称无极之下第一人，就是当年的无初极帝也对这杨灭青睐有加，想要收其为亲传弟子。

    就算是挂掉了，就算是被异魔控制，杨灭展现出来的战力也绝对足以干翻圣境大佬。

    然而，谁都想不到这个胖子竟然如此轻易就徒手抓住了杨灭拼命劈下来的方天画戟。

    “难道这个胖子竟然修成了不坏道体？”

    “这胖子面生得很啊，难道是某个超级老古董？”

    不少人都在猜测胖子的身份，如此牛逼的存在，竟然名不见经传，这怎么可能，大概率就是某个老古董跳出来搞事情。

    当然，胖子的身份，除了认识他的人，还真的谁都猜不到。

    “哎，你真的还没有搞清楚状况啊！”

    此时，胖子一把抓住方天画戟，然后摇头叹道。

    “什么……”

    异魔阴月控制的杨灭闻言大吃一惊。

    她还没有反应过来，手中的方天画戟就直接炸了开来，无数碎片全部射向杨灭，下一刻，杨灭的身上就多出了无数血洞。

    杨灭倒飞了出去。

    令人难以置信的是，杨灭已经陨落在东极神城至少五万年以上了，但是他体内的血竟然依旧没有凝固。

    “不是吧，这杨灭生前的修为绝对已经超越了圣境啊！”

    有人见到这一幕，惊叹道。

    “半步无极？”

    东极神城外，高天之上，古飞看到那杨灭的身上飞溅出来的血珠，也不禁有些动容。

    这杨灭生前，修为境界已经与那无初极帝的首徒元古不相上下了。

    如此修为，妥妥的无极之下第一人，实至名归啊！

    此等人物，难怪连无初极帝都想要收为亲传弟子。

    如此强大的不朽道体，却也依旧干不过胖子，在胖子面前，就算是杨灭这种不朽道体，也如蝼蚁一样的弱小。

    此时，胖子又随意的一拳向着倒飞而出的杨灭轰去。

    然后，就没有然后了，因为杨灭的不朽道体直接就炸了，连带着附身在杨灭身上的异魔阴月的神念也直接玩完。

    “该死的异魔，还有什么办事尽管使出来。”

    胖子大声说道。

    “死胖子，你给我等着。”

    异魔的神念波动从四面八方传来。

    “老子就在这等着，你能奈我何？”

    胖子直接冲着四周竖起了中指。

    “这家伙太嚣张了。”

    城外的那些圣境大佬看到胖子那张狂样，也是很不以为然。

    古飞也是不禁摇头道：“天狂必有雨，人狂必有祸啊！”

    拥有无敌战力的胖子飘了，真的飘了。

    而此时，东极神城，东城街道两边的房屋那紧闭的门不断打开，一道又一道身影从房屋里面走了出来。

    这才只是一个开始。

    只见街道两边的巷子里都是人影，无数强大的存在从四面八方向着街道上汇聚，将胖子包围了起来。

    “什么……”

    胖子见到这一幕，也不禁头皮发麻。

    城外的无数强者也都傻眼。

    这简直就是一支死亡军团啊。

    无尽岁月以来，陨落在东极神城之中的大人物实在太多了，这些大人物有的化作了枯骨，有的却是肉身不朽。

    但是，肉身不朽的大人物实在多了一点。

    “死胖子，怎么样？”

    无数不朽的尸体同时开声，这一幕实在太过震撼与恐怖了。

    “哈哈，你牛，实在太牛了。”

    胖子不得不冲着四周的不朽体竖起了大拇指。?

