    “确实是风景类的观想图。”

    2510宿舍中，姚先生望着这幅名为‘观庐山瀑布’的观想图，有些爱不释手，喜爱至极。

    听到了姚先生这么说，宋洛不由感到有些兴趣，开口问道：“姚先生，听您这么说，观想图难道还有种类分别？”

    “这是自然。”

    又不是什么秘密，再加上宋洛刚刚贡献出一副观想图，姚先生自然会满足宋洛的好奇心：“观想图目前也就分为人物图、风景图和事件图。”

    姚先生笑道：“风景图在观想图中，可以格外加强一些修行速度；人物图中可能会携带一些人物传承；事件图则是表明了一个事件，有概率从中领悟一式杀招。”

    “风景图最为常见，人物图次之，而事件图则是最为稀有的图类了，每一张事件图都代表着一个耳熟能详的事件，所以事件图的数量最为稀少。”

    姚先生的话传到了宋洛的耳边，让宋洛也明白了观想图的不同之处。

    原来观想图还有不同之处。

    如此以来，‘刑天舞干戚’岂不是相当于事件图了？

    又或者人物图？

    具体是事件图还是人物图，宋洛也分不太清，但肯定不是风景图。

    ‘刑天舞干戚’能是风景图？如果真是风景图，宋洛直接把‘刑天舞干戚’这幅画给当场吃掉！

    宋洛自信满满。

    而得到了‘观庐山瀑布’的风景观想图之后，姚先生也心情大好，当即从随身携带的一个瓷瓶中，倒出来了三枚灰不溜秋的丹药，对着宋洛道：“此物乃练气丹，只能用于真气境的修行者，服用一枚可抵三日苦修，每周只可服用一粒，否则药效冲突。”

    宋洛郑重接过了这三枚练气丹之后，毫不犹豫地便服用了一枚，登时感觉神清气爽，丹田之内的气旋根本不需要宋洛自行运转，便被这丹力给催动，迅速流转了起来。

    这种感觉挺好，就好像是个小周天破障丹，效果大打折扣之下，但也有些爽感。

    “修行法你自己去超凡者论坛点一下就可以了，在你的私聊里。”姚先生道，“三天之后就会被摧毁，如果三天之内你没记下来……再找我要一份实体的吧，不过我相信只要你修炼一次，就会完整将修行的方法记录下来。”

    夏国超凡内网是一个全国性的超凡者联络论坛，保密措施做的非常好，可以说全夏国的技术型人才全都来进行加固此保密方式了。

    “好的。”

    宋洛点了点头，同时有些忧虑道：“不过……从网络上来传输，难道不会出事儿吗？”

    在网上，无论如何，泄密的可能总有的吧？

    “不用担心，我们有一位四级超凡者是电系觉醒者，他还是一位精通网络的黑客，觉醒之后的异能在网络方面有着超出常人的理解能力。”姚先生笑道，“而且……真气境的修行方式其实并不难找，只需要有耐心就可以了，重要的是先天乃至外罡的修行方式。”

    宋洛点了点头。

    虽然听不太懂，但感觉很厉害的样子。

    既然人家高层都不担心，自己这个在全国排名1000+的臭狗担心什么。

    “至于先天境的修行方式，等宋组长抵达先天境之后，我们也会将先天境修行功法交给宋组长的。”姚先生道。

    宋洛再次点了点头，不一起给，可能是怕自己好高骛远吧。

    又或者……是怀疑自己的修为增长速度，想要明确看看自己什么时候能够抵达先天境？

    “既然如此，我们就先不打扰宋组长了。”

    唐局长在一旁乐呵呵地说道：“按照惯例，突破三级超凡者将会得到三天的假期，不过如果有什么事情，宋组长的假期可能会被取消，希望宋组长这三天尽可能在高海市休息，不要外出旅游什么的。”

    在一旁的姚先生也笑道：“过两天，可能就要改口称宋组长为宋局长了。”

    宋洛笑了笑，又和姚先生与唐局长聊了几句后便目送二人离开。

    离开以后，宋洛一屁股坐在了沙发上，长舒一口气。

    没想到认证成为了三级超凡者之后，还附送了三天的假期，这简直是美滋滋啊？

    虽然不能出高海市范围内，而且随时都有可能被取消假期，但……有总比没有好啊！

    虽然宋洛也不觉得海防巡视组有什么事儿，顶多是在车上玩手机，但休假在家和上班摸鱼终究还是两种不同的感觉。

    能够在家休假，这才是人间天堂！

    宋洛想到这里，不由有些感叹。

    这一次，他见到了现实之中的五级超凡者。

    不过说实话，或许是因为隔着屏幕的原因，宋洛并没有感觉这位朱正强朱厅长多么具有压迫感。

    甚至给宋洛一种很弱的感觉。

    但无论如何，这位都是目前人类的顶级超凡者之一，除开宋洛抽到的英雄们，可以说是目前站在人类战力的天花板中的存在。

    最重要的是，这位朱厅长是友方单位，就算真的很弱，在宋洛心里他也是强的！

    不过现在最重要的，就是上论坛接收一下真气境之后的修行功法，尽快运行一遍，掌握着修行功法。

    免得出了错，三天之后销毁，到时候还要去找姚先生再要一份纸质版……那样确实丢人丢大了。

    熟练地接收了一份文件之后，宋洛便开始盘腿而坐，开始了进行第一次真气境后的修行。

    他想要看看，真气境的修行和之前有什么不同。

    特别是在自己服用了一枚‘练气丹’的情况下。

    ……

    恍惚之间，柳音萌似乎感觉自己眼前好像有什么人，正站在床前偷看自己。

    自己的床边好像有人！

    不，不对，或者……那根本就不是人！

    惊恐之下，柳音萌只感觉一阵凉意袭来，再度看去，床边的那道身影披头散发，吗披下的长发完完全全地遮蔽了盖住脸部，无法让人看清具体长相。

    而就在柳音萌发现这个黑影的同时，那黑影突然抬手，指甲瞬间变得漆黑修长，朝她脖颈插了下去！

    “啊——！！！”

    一道惨叫声瞬间回荡在整个公司大厦内，这道声音直接把周围的同事目光全都聚集在了柳音萌身上。

    而柳音萌这才惊醒过来，发现自己并不是在什么床上，而是在自己的工位上，不知道什么时候，自己竟然睡着了。

    “小萌，你没事儿吧？”

    这突然出现的一幕倒是把周围的同事吓了一跳，纷纷上前询问柳音萌的状态。

    “没……没事儿。”

    柳音萌大口喘着粗气，瞳孔之中还充满了恐惧，仿佛对方才的梦感到惊魂未定：“不知道怎么睡着了，做了一个噩梦，梦到有人在我的床边站着……”

    “啊？”

    听到了柳音萌的话之后，突然有一个同事也大声叫了一声：“你也梦到了有人在你床头站着？！”

    “我也是我也是……”

    “靠，我也梦到了，该不会是张蓉的鬼魂来找咱们了吧？”

    “不可能吧？咱们和张蓉往日无缘近日无仇，她是在自己家里自杀的，怎么可能来找我们啊？”

    周围瞬间就议论纷纷了起来，言语之中颇为疑虑，仿佛对这里的情况感到十分恐惧。

    经过他们短暂的讨论，他们惊恐的发现，每个人都或多或少梦到了这样的情况，不管是在家中还是公司里。

    只不过最并并不在床前，而是在门外。

    像是柳音萌这样直接对其下手的，还是头一次。

    “彭。”

    就在此时，经理办公室的门猛的打开，一个看上去神情颇为不好的秘书，怒气冲冲的走了过来，瞪大了眼睛，看着周围人，看了一眼走廊尽头的一个房间，不由低声怒吼道：“你们在吵什么吵，不知道今天老板要和梁总谈生意？”

    “啊，是张蓉……”

    “什么张蓉？她自己在家里自杀，和我们有什么关系？公司已经出于人道主义，给了她家人一定的救济金，以后不允许再提张蓉的事儿！”

    听到了秘书的话之后，众人点了点头，这时秘书才走了回去。

    而在秘书离开之后，同事们并没有回去工作，而是继续小心翼翼地讨论起来。

    “下一次该不会是直接要我们的命吧，这肯定是灵异事件啊！”

    “老板不让报警，我们该怎么办？”

    “我看张蓉肯定就是被老板害死的！不过是一份工作，不是说最近成立了什么超凡者部门吗？我们赶紧去报警啊，让他们来解决啊。”

    “国家都承认有非自然力量出现了，肯定是张蓉回来报仇，我们同事一场，为什么来找我们啊……”

    同事们忧心疑虑万分，而在此时，那个秘书提着磨好的咖啡，朝着走廊尽头的房间走去。

    柳音萌并没有参与他们的讨论，她依旧感到惊心动魄，仿佛方才发生的事历历在目，根本不是做梦，而是真实发生的事情。

    “啊——！！！”

    就在此时一道比柳音萌方才更加高音贝的尖叫声从走廊尽头的房间传来。

    同事们望去，却见秘书惨白着脸，跌跌撞撞地撞出了房间，身上被咖啡撒了一身，整个人都有些撞鬼了似的样子。

    “怎么了？”

    靠的最近的男同事感到有些惊讶，连忙走了过去，朝着里面看了一眼，下一刻也就直接叫出了声！

    里面竟然已经血肉模糊成了一片，到处都是鲜血涂抹的样子！

    他们的老板和来谈生意的梁总已经尽数被分尸，死无全尸！

    “快！快报警！”

    “死人了……死人了……”

    “一定是张蓉回来了，是张蓉回来了……她要来复仇了……”

    发生了这等恐怖的案件，基层干警立马出动封锁现场，将所有的同事都带去了派出所接受笔录，经过了公司的监控以及每一个人的口供来看……所有人都没有任何的作案时间。

    特别是从老板办公室的监控画面来看，两人竟然是被凭空肢解的！

    先从脖子开始，然后是四肢、胸膛……后面就不用多说了，办案人员表示跟恐怖片一样。

    仅仅用了十分钟，他们就确定了这不是一起人为案件，而是一场超自然案件。

    这样的案件自然要移交非安局处理，剩下的事情一切都不是普通人可以解决的了。

    其余的公司员工自然被集中起来，统一查看有无问题。

    非安局的超凡者很快就就位，在诸多超凡者以及精妙仪器的围观之下，不少员工展现出了困意，开始入睡，但……也都并没有出现之前的噩梦事件，这倒是让非安局的超凡者感到有些惊讶。

    不过也并没有什么别的想法，很快在那栋公司大厦中传来消息，有一个办案人员在公司中睡着了，也梦到了床头人影，因此初步判断，这鬼影只是在一定的范围内才会有效。

    有了这样的判断之后，对于剩下员工的人身自由自然也就没有太多的限制。

    如果他们想要在警察局，那就在警察局待几天，如果不想，也可以就地回家。

    如此，柳音萌一个人走在大街上，无所事事，不知该干些什么。

    她之前一直住在员工宿舍的，但……员工宿舍和公司很近、

    公司大楼出了这样的事情，她实在是不太敢回去。

    如此一来，看了半天，柳音萌也不知道自己该不该随便找个酒店住上一晚。

    不过忽然间，柳音萌想到了一个亲戚，是自己的表弟，逢年过节都会聚在一起，因为是同一辈的原因，每次都会在同一席上吃饭。

    前不久表弟考上了公务员，成了一位人民警察，她还请这位表弟吃了饭，只不过最近这位表弟好几天没有消息了，听父母说，这位表弟似乎已经成了一位超凡者。

    一直以来，柳音萌都不太想麻烦这位表弟，但如今自己身边出现了这样的事情，如果有一位超凡者在自己身边，那应该更安全了吧？

    想到这里，柳音萌深吸一口气，拨打了自己这位表弟的电话。

    刚打了不到三秒钟，电话便被拨通，对面传来了一个较为懒散的声音：“喂？萌萌姐，找我什么事儿啊？”

