    第495章条条大路通罗马！（3）

    “宁总，”

    季晚秋打开房门，冲宁颜主动邀请说道：“里面请！”

    宁颜看了房间一眼，试探着问道：“季总，我可不是什么好人，你确定吗？”

    季晚秋翻了个白眼，吐槽道：“哪儿那么多废话！就差临门一脚了，你搁这儿墨迹什么呢？给我进来！”

    说完，

    季晚秋居然主动拽着宁颜的胳膊肘，硬生生把宁颜给拽了进去！

    这种单身公寓的平方面积很小，季晚秋这一套自然也不会例外，不过，麻雀虽小五脏俱全，季晚秋把这个公寓给装修的非常精致！

    对，就是精致！

    比如那沙发，宁颜一眼就看的出来，这是目前最为昂贵的那种从西欧进口来的！

    单就这么一套沙发，没有个百八十万，还真就拿不下来！

    很不可思议对吗？

    普通人连房子都买不起，可有钱人，一套沙发就扔出去一百万之巨！

    而且，

    沙发也就罢了，最起码是个家具物件，真正让宁颜意外的，是季晚秋客厅酒柜上那一排酒，比那套沙发还要更贵！

    这玩意才真的是昂贵的奢侈品！

    要知道，

    一套沙发就算一百万，少说能用很多年了，可酒水这玩意，喝进肚子里可就真的没了！

    “其实我也不懂什么装修，”

    季晚秋换了拖鞋，随手送酒柜上拎起一瓶人头马，笑吟吟说道：“我就认一点，我不懂什么是最好的，那我就直接选最贵的就好了！宁颜，我说的对不对？”

    【咳！】

    宁颜干咳了一声，“嗯，装修的挺好的！”

    季晚秋没好气说道：“少跟我来这套！你紧张什么？有贼心没贼胆？刚刚进门的时候你就半推半就的，整的好像你是什么小奶狗一样！谁不知道你是大狼狗！”

    这才是真正的大实话！

    要是宁颜真的不愿意进来，就季晚秋那小胳膊小腿，能把宁颜给强行拽进屋子？开玩笑呢这不是？

    宁颜打了个哈哈，还真就不抻着了，直接大咧咧的坐在了沙发上。

    季晚秋倒了两杯酒，然后拿起手机，挽着宁颜的胳膊说：“来，给姐笑一个！”

    【咔嚓！咔嚓！】，

    一顿操作猛如虎，季晚秋拍了一堆跟宁颜的合照，从中挑了一个自认为最棒的，完事又拍了桌上的酒杯，最后直接发了条朋友圈，并且配文：

    【他是第一个走进我这个房间的男人，我相信，这一定会是一个幸福且完美的夜晚！】

    宁颜：“？？？”

    宁颜人都傻了，急声道：“你这干嘛呢？”

    季晚秋笑嘻嘻说道：“发朋友圈呗，还能干嘛？”

    说完，

    季晚秋端起酒杯，自顾自的轻抿了一口，转身冲宁颜问道：“宁颜，你说，我爸和赵霖看到我这条朋友圈之后，会作何感想？”

    作何感想？

    感想的鸡儿啊还！就季晚秋朋友圈里那些人，宁颜断定，都用不着等到天亮，就今晚一晚上的时间，整个金陵商界都得传疯了！

    千言万语一句话，

    【季晚秋跟宁颜睡了！】

    这踏马的，但凡是个正常人，谁能受得了这个？估计赵霖当场就得爆炸！

    讲真的，

    宁颜对季晚秋的感觉非常的复杂，上一世的时候，宁颜跟季晚秋就非常的熟悉，准确的说，上一世季晚秋虽然在商界呼风唤雨，但，一直到宁颜重生之前，季晚秋都始终没有嫁人！

    那时候季晚秋还跟宁颜开玩笑说，反正你未娶，我未婚，要不咱俩就凑合凑合过算了！

    重生之后，

    宁颜有过很多很多女人，但，如果细心的就一定可以发现，宁颜始终没有碰过上一世的【老熟人】！

    这是一种非常复杂的感觉，说不清道不明，总之就是心里头总觉得别扭，就仿佛这个【熟人】在他心里几乎是拥有截然不同的两种性格一样。

    这倒不是说宁颜真的对季晚秋没有任何兴趣，主要截至目前为止，宁颜碰过的女人，除了李幼薇之外，最初在他心里头都是一种【坏女人】的形象，

    曹爽，曹清影，周雪，夏蕾，李楠，这些女人，从一开始，宁颜就是为了报复夏柳以及郭进！

    反倒是李幼薇，他明明对宁颜最为特殊，宁颜反倒是迟迟没有真的动过她，至多也就仅限于牵手罢了。

    这倒也不是说宁颜是什么圣人，他甚至从来都不觉得自己是什么好人，他一直都觉得自己是一个【真小人】，有时候甚至还要把自己伪装成一个【伪君子】，

    人人都很虚伪，但，人人又讨厌虚伪！

    就像之前，宁颜口口声声说不想跟季晚秋上楼，明显就是虚伪！

    而现在，

    宁颜终于决定撕去所有伪装！

    “你到底想要干什么？”宁颜看着季晚秋，眯着眼说道：“这大半夜的，你把我叫过来，总不可能真的就是为了喝酒吧？你真的想要睡我？你图什么？”

    季晚秋摆了摆手，漫不经心说道：“你快省省吧！宁颜，我知道你在想什么，我知道你已经习惯提防所有人，但，我是季晚秋，我可不是那些乱七八糟的女人，就像你自己说的那样，我图什么？我是能图你钱还是咋滴？你能给我什么好处？”

    “在别人面前也就罢了，在我面前，你真的不需要永远紧绷着神经！”

    “你稍等我一下哈！”

    说完，

    季晚秋直接不给宁颜开口的机会，起身跑到卧室，然后又跑出来，微微有些不好意思说道：“我这里没有男人的睡衣，要不你女装一下给我看看？”

    宁颜满头黑线！

    【咯咯咯咯咯！】

    季晚秋娇笑着说道：“我实在是太开心了！宁颜，我去洗个澡，你，你不准进来，也不准走！”

    说完，

    季晚秋直接转身走进了浴室。

    宁颜本想抽根烟，又觉得在季晚秋这里似乎有点过分，索性就一个人喝闷酒。

    大概过了半个多小时的样子，季晚秋在浴室里喊道：“宁颜，你走了吗？”

    宁颜愣了愣，“没呢！”

    季晚秋沉默了许久，然后才继续说道：“没有你不进来？我不让你进来，你就真的不进来了？简直禽兽不如！”

    “这样吧，别说我不给你机会！”

    “我刚刚没拿睡衣，你帮我拿睡衣进来！”

    说完，

    季晚秋打开浴室房门露出一个脑袋，冲宁颜满脸娇嗔说道：

    “宁颜哥哥，帮帮忙嘛！帮人家把睡衣拿进来，好不好嘛！”

    (本章完)

