    这些强者的到来，让龙江本地的各方势力都颇感意外，立刻派人留意打探，当得知这些外来的强者来到龙江，竟也在打探一些消息时，立刻便知道了他们来龙江的墓地。

    原来这些强者齐聚龙江，竟是冲苏平而来！

    龙江先前遭遇兽潮，传出有彼岸的消息，惊动了各方，也在四处求援，这消息传得极远，而后龙江抵挡兽潮成功，不少势力都注意到这点，在打探之下，也得知了一些抵挡兽潮的内幕消息。

    其中，最无法绕开的一点，就是苏平。

    少数一些势力知晓苏平的存在，比如唐家，星空组织等。

    而其他势力对苏平知之甚少，但如此神秘的传奇强者横空出世，不抓紧过来结交，显然不不符合他们的利益。

    小淘气店外。

    在苏平闭门培育的十天里，店外已经聚集了不少强者。

    面对紧闭的大门，不少强者都有些无奈，但没人敢捣乱，都在安安静静等待，反倒觉得这种闭门拒客的行为，才符合传奇的做派和身份。

    这年头哪个牛人，不是闭门菊客的？

    不闭门的牛人，还叫牛人么？

    没有人质疑那些消息的真假，因为龙江抵挡兽潮的消息，完全藏不住！

    前来增援龙江的各方强者太多了，他们都见识到了龙江的可怕，先不说生生杀退彼岸的那尊凶神苏平，光是龙江各大家族里纷纷掏出的那些王兽，就足以震撼世人。

    这只是一个B级基地市啊！

    里面的势力，居然有这么多王兽，这些具有王兽的势力，完全能列入顶流势力行列！

    可是，这么多强大势力却都低调的聚集在龙江，而龙江居然低调的列入B级基地市行列，这简直就是名副其实的……装B啊！

    明明有A级，甚至是超A级基地市的底蕴，却非要装作一个B级基地市，过分了！

    “这孩子，这么多客人都等着，也不开门，也不回家，在想什么？”街道前面，李青茹站在门口，担忧地看着店铺处。

    在店外众多身影等待，坐在街道两遍，少说有数百人，而苏平却已经十天没回家了，也没开门营业，她不得不担心。

    “孩子大了，自有分寸，你就别操心了。”苏远山轻笑道，他转头看了一眼店铺方向，眼眸微微闪动，也是露出几分疑惑。

    但很快，他摇了摇头，将李青茹拉回了家中。

    “我们老两口，就别去掺合了。”

    “好啊，你开始嫌我老了。”

    “我没。”

    “你还狡辩，现在都敢当我的面撒谎，你变了。”

    “……”

    ……

    店内。

    在培育世界里游荡一百天的苏平，回到了店内。

    他的脸孔比十天前略显成熟了少许，浑身衣物破破烂烂，刚从一处元素世界归来，虽然身上的伤势被治愈，但在里面的战斗却颇为狼狈。

    “总算全都培育结束。”

    苏平轻吐了口气，在培育世界里没日没夜的锻炼，足足一百天，他的变化颇为明显，这一百天不光是培育了这些宠兽，对他自身的锻炼最大。

    “我的修为，也踏入九阶了……”

    苏平微微攥握拳头，双目中神光一闪，如两道锋利剑芒刺出，如今他是真正的九阶，封号级！

    他的气势比先前要强悍太多了，气势稍微显露，便如浩瀚龙渊般深邃，即便是一些王兽，在他面前都显得渺小，此刻他光凭自身的肉身力量，就足以一拳轰杀寻常瀚海境王兽，至于同阶的封号，更是如砍瓜切菜般简单。

    如果是配合精炼过的修罗断恶剑，苏平能够单挑虚洞境王兽，不落于下风！

    再配合小骷髅的话，他的战力足以跟天命境王兽赢撼，属于天命顶尖行列！

    “火焰之道，我已自悟……”

    苏平掌心翻开，紫色的火焰在掌心燃烧，里面不时闪动出电光。

    他在火焰元素世界的锻炼，让他领悟到低等火道！

    在雷系世界的锻炼，让他的低等雷道感悟，越发沉淀，领会得更深，有晋级中等的趋势。

    此外，在龙系培育位面，苏平误食一些奇特灵药，肉身力量暴增，配合他原本的金乌神魔体，他此刻光是肉身力量，就能跟瀚海境王兽硬撼！

    而他体内的能量，如汪洋般浩瀚深邃，藏于细胞星璇当中，每个星璇都无比巨大，充实，他的星力是经过天劫洗礼的，极其纯净，后来吸收的星力，里面的杂质也都被本身的纯净星力给剔除，属于压缩过的星力。

    虽说是九阶，但他的星力之强大，完全可媲美瀚海境，是寻常封号级的十倍不止！

    这一百天的培育游历，苏平还是非常满意的。

    手掌一挥，苏平将掌心的烈焰收起，感觉到有目光注视，看到寄养位里坐着的乔安娜，正怔怔地看着他，不由得轻轻一笑，道：“怎么？”

    乔安娜回过神来，微微摇头，收回了目光，只是眼中有些惊色闪过，她感觉现在的苏平，她已经没有百分百的把握能够战胜了，这些天来，苏平在培育世界进进出出，每次回归，气势都比先前更强盛，进步极其明显。

    短短十天过去，但现在的苏平，跟之前的却有天壤之别。

    这种恐怖的进步速度，让她都感到心惊。

    “帮我算过没，我一共培育多久了？”苏平问道，他完全沉浸在培育的世界中，不记得外面过去了多久。

    乔安娜说道：“从你第一次培育，到现在十天了。”

    “十天……”苏平微怔，这么说，他在培育世界待上百天了。

    而且，如果是培育十天的话，他赚的2400万能量，也就是每天只赚240万能量，那么也就比先前每天上百万能量的收入，只翻一倍罢了。

    “果然，能量没这么好赚，哪怕都是封号级强者来我店里，挑选最贵的培育，也就是240万一天，专业培育还是太耗时间和心血了。”苏平心中暗道，有些叹息，看来他得提高培育的效率了。

    只是，要提高却没那么容易。

    哪怕他去高等培育地也一样，不是去的培育地越强大，培育的速度就越快，最合适的才是最好的。

    在顶尖培育地，强悍的生物遍地都是，反而会不断死亡，耽误时间，战斗也往往是被秒杀，起不到培育的效果。

    “不管怎样，我自身的收获才是最大的，现在我的修为，也足以升级店铺了。”苏平心中暗道。

    忽然，他想到十天没回来，估计老爸老妈该担心了。

    他立刻推开宠兽室的门，立刻就看到在店内沙发上躺着的两道身影，正是唐如烟和钟灵潼。

    二女都有些邋遢，头发打结，此刻似乎有些没精打采。

    听到宠兽室的门推开声音，二女立刻惊动，坐了起来，当看到房门口的苏平时，二女都是松了口气。

    “你总算出来了！”唐如烟忍不住道。

    钟灵潼也是连忙站起，小跑了过来，但似乎太久没走路，刚跑几步，险些崴到脚。

    “你们身上啥味啊，这么臭，很多天没洗澡了吧？”苏平说道。

    唐如烟听到这话，忍不住翻了个白眼。

    这么直男癌的发言，你注定是找不到女朋友的！

    “还不都是怪你！”唐如烟没好气道：“你进去了倒好，把我们关在了店里，这店里的门，我们怎么推都推不动，也出不去，要不是店里有些冷饮和零食吃吃，我们都要被你饿死了！”

    苏平愣住，这才意识到是自己疏忽了，她们都是临时员工，没权力改变店铺，在系统那里她们跟路人没区别，既没办法强入店铺，也没办法强出。

    “我的我的。”苏平连道，也有些不好意思，道：“你们先去洗洗吧，回头给你们去大餐补一下。”

    “哼。”唐如烟冷哼。

    钟灵潼来到苏平面前，乖乖地叫道：“老师。”

    苏平揉了揉她的脑袋，“吃苦了，回头给你点补偿。”

    钟灵潼眼眸发亮，道：“什么补偿啊？”

    “补偿你把店里你们吃的垃圾打扫下如何？”

    “……”

    苏平微微一笑，但心中的确颇有歉意，这次出来，他打算是时候教教自己这位学生一些培育技能了。

    比如他这次培育中踏入的低等火道感悟，他打算尽数传授给她。

    这样的话，她凭这低等火道感悟，在火系宠兽方面的培育能力，足以跟九级培育师媲美了。

    至于以后，他也许还会将低等神速的开灵图鉴，也传授给她，但目前还不是时候，毕竟这是能够启迪宠兽灵性，觉醒天赋的培育技能。

    即便是许多顶尖培育师都不具备，这也是他的压箱底。

    等到他有更好的压箱底，他才会传授出去。

    ……

    ……

    随着苏平回归，店内也恢复了运作。

    苏平将店门打开，一股尘埃弥漫在阳光中，像光尘般飘动游荡。

    在店外，苏平立刻便看到不少身影蹲在街边，气息强悍，都是高等战宠师。

    其中还有七八位封号级。

    苏平有些惊讶，从这些人的打扮来看，不太像是龙江的。

