    卡罗尔：(*￣︿￣)！

    反正不管如何，卡罗尔感觉自己摆了个大乌龙，甚至还栽在了洛麟的手里，这实在让她有些闷闷不乐。

    关键是她还真没处说理去，只能暗暗在心底里咒骂洛麟这个小心眼的男人。

    洛麟见那些罪犯已经交代完了罪状，便说道：“好了，现在你搞清楚到底是怎么一回事儿了吧？”

    “哦！”

    卡罗尔心情复杂地点点头。

    “既然知道是你搞错了，那就走吧！”

    洛麟也不理会，便走了出去。卡罗尔也本能地跟了上来。

    在走廊的库房管理处，洛麟见到了一名黑暗精灵的士兵，便对其说道：“那个士兵，你去通知你的上头，告诉他，就说我下令，那群罪犯都不是什么好东西，你们可以把他们当开荒的工具人奴隶来使用。”

    那名黑暗精灵恭敬道：“是！首领！”

    然后洛麟就带着卡罗尔慢慢地走出了那个舱房，来到了外边。

    只是洛麟忽然有些头疼那些被走私拐带的外星人，那艘坠毁的大飞船上还有着数千名的人口，外貌类似地球人，绝大多数是女性，来自一颗落后的没踏出星际的星球，甚至于那些人都说不清自己来自哪里。

    虽然说飞船里或许会有航行记录。

    洛麟便对着卡罗尔道：“喂，那些被拐带的外星人就交给你带他们回去吧。”

    卡罗尔还在思索着自己的消息为什么会出错，然后她就听到了洛麟的话。虽然她觉得这事儿很麻烦，但是却也跟她有些关系，就在考虑是不是要帮助这忙了。

    卡罗尔开口道：“喂，你是不是你对我做了什么，让我根本无法使用我的能量？”

    洛麟得意一笑道：“嗯哼！”

    卡罗尔好奇地问道：“你是怎么做到的？”

    洛麟得意中带着一丝戏谑，笑道：“嗯哼？！”

    “不说就算了。”

    卡罗尔便理直气壮道：“既然误会都解除了，在战斗中落败被揍，也算是被你惩罚过了，现在可以解除对我的力量的影响了吧？”

    一个拥有强大力量的人，现在忽然无法使用，就像是失去了习以为常的力量一样，自然有些不习惯和不自在。

    洛麟腹黑地嬉笑道：“嘿嘿嘿，那可不行，我就怕解除了你的封印之后，你就会打我。”

    “(?_?)”

    卡罗尔就很气，内心os：‘我哪儿敢啊？就算真的想打，也根本就打不过好吗？最多就是立即跑路，离这个家伙越远越好。’

    遇到这种恶劣的家伙，真实倒了大霉了……

    两人走出来的时候，红美铃便走了过来。她看到卡罗尔有点惊讶，却也不是很在意，显然现在的卡罗尔完全没有了之前的趾高气昂，高高在上的态度。

    反倒有点像是被班主任训斥了的小学生。

    洛麟便道：“红，怎么了？是有什么事吗？”

    红美铃回答道：“洛麟大人，是这样的，那些外星人不愿意离开，他们说在他们的星球本土有着一个残酷的暴君统治着，他们就是被暴君拿来跟那些罪犯交易的，要是被送回去他们会死的，所以他们宁愿留下来。”

    洛麟却笑了：“那他们就不担心我也是个暴君吗？”

    红美铃笑了一下，道：“当然不！可能是因为我们对待他们的态度很友好，到飞船里解放了他们，给他们分发了食物之类的东西。他们有些感激我们，所以想要加入我们。”

    “……”

    洛麟沉吟片刻，那些外星人宁愿在这陌生的地方面对未知的未来，也不愿意回到故乡，那估计那暴君确实极其残暴和恐怖的了。

    不过他可没心思管这事儿。

    只是洛麟用统治者的思维来思考，思索着这几千人或许能充实一下自己领土紧缺的人口。

    何况大多数都是女性，而黑暗精灵们里大部分都是男性，这不就是正好了吗？

    “好的，这事儿我同意了。既然他们愿意留下来，就得干活，遵守这里的法律跟规矩。这事儿交给艾丽卡来负责处理。”

    洛麟道。

    “嗯！好的。”

    红美铃点点头，然后她犹豫了一下，看着卡罗尔道：“洛麟大人，她这是……？”

    洛麟不以为意地笑道：“现在就是我们的俘虏。”

    卡罗尔之前还一脸高高在上地攻击了红美铃，现在却沦为了阶下囚似的，见到红美铃自然有些尴尬。

    不过好像也是通过红美铃对洛麟的的称呼，卡罗尔才知道他的名字。

    同时卡罗尔想起红美铃几人的容貌，她忽然意识到原来她们也都是地球人。至少她还是有些高兴地球上出了这些有实力的存在的。

    也罢，既然被红美铃见到了，脸也丢了，卡罗尔索性破罐子破摔，开口道：

    “喂，洛麟，我们可是同族，都是地球人。什么‘俘虏’，说好听一点。你就不能宽宏大量一点吗？怎么说，我也是你的前辈，我曾经保护过地球的，你就不能给点面子！”

    洛麟取笑道：“我倒是没见过不辨是非的前辈。”

    卡罗尔觉得很淦：“……”

    犯了一次错，你就抓着不放了是吧？

    红美铃在一旁掩嘴暗笑，她知道以自家大人的性格，肯定少不了捉弄这个女人，这就是得罪大人的下场。

    洛麟道：“好了，既然你也是地球人，那我也给你点面子，就不在大庭广众之下开审判大会了。现在我就可以宣布你的罪状了！”

    卡罗尔：“？？？”

    洛麟接着要说些什么，卡罗尔却打断了：“等等，什么意思，你有什么资格可以宣布我的罪状？私设法庭不可取！”

    洛麟得意一笑道：“不好意思，现在这颗星球叫做天龙星，是属于新星帝国封给我的领土。

    “我便是这颗星球的主宰领主，你这是入侵领土，并且在我的领土进行武力破坏和人身安全威胁，所以我有权对你进行判刑。”

    卡罗尔惊讶了：“什么？你？是这颗星球的领主？你一个地球人竟然能获得新星帝国的划分的星球？！”

    洛麟微笑着谦虚道：“看来你的消息可能有点不灵通，不过嘛……我也就是帮了他们一点小忙，他们赠送一颗星球给我了，我说不要他们都还不愿意，哎，真是苦恼啊！”

    卡罗尔：“(?_?)”

    能不能打死这个臭不要脸的家伙。

    卡罗尔嚷嚷道：“你这是以权谋私，滥用职权！”

    洛麟：“那又怎么样？现在这颗星球我说了算！我宣布罪犯卡罗尔·丹佛斯要在开拓地进行劳改工作二十天，履行期满之后视情况而定，或释放，或解开身上的力量…就这样！你意见吗？”

    卡罗尔：“有，我要求找一个律师？”

    “哦！律师啊！律师是什么？我们这有这种东西吗？”

    洛麟一脸‘疑惑’地说着，然后随意地甩了甩手，拳头却抽爆了空气。

    嘭——！

    卡罗尔：“额……”

    “额什么？你有什么不满吗？”

    洛麟反问道，然后挥了挥胳膊，一个不小心空气又被拳头打爆了。

    嘭——！

    所以你就只有这个套路了是吧？

    卡罗尔从心地说道：“没事了，二十天的劳改而已。”

    之后卡罗尔真的就很认真地在开拓地劳改干活，而且是以一个普通人的身份，而不是什么强大的超级战士。

    她这些年疲于奔命当星际义警，现在难得在这里稍微停留在这个地方，参与领土开拓，某种意义上还是有些新奇的。

    虽然说她一开始也有不满和埋怨，但因为她的坚韧的个性，说出了话，自然还是认真完成，不知不觉地便融入了黑暗精灵们等广大劳动人民之中里去了。

    并且她也收获了劳动与创造的欢快和喜悦，以及那种团结合作的精神，她莫名地有了一种感动，至少卡罗尔觉得自己收获了不少的东西。

    就说洛麟的‘惩罚’就让卡罗尔觉得自己得到一个深刻的印象和教训，她告诫自己以后千万不能鲁莽行事。

    卡罗尔觉得或许这就是洛麟想要改变她的地方。

    ……

    就此过了数天之后，

    临时机械简易舱房里。

    红美铃的气息忽然有种莫名的波动，似乎有种趋向圆满的感觉。

    她找到了洛麟，道：“洛麟大人，我自从上次跟卡罗尔战斗之后便感觉到有了一种隐隐的突破的契机。”

    “经过这几天的修炼和调整状态，我感觉到是时候该突破了。”

    洛麟闻言，便也伸出手搭在她的肩膀上，感知了一下她的状态，道：“嗯！你的根基深厚且扎实，之前我给你开发的能力和能量应该也已经融会贯通了，花了那么长的时间来巩固，也确实是时候该突破了。”

    “那我们就走吧，到星空去渡劫，我来为你护法。”

    红美铃俏皮地甜甜一笑，道：“是，洛麟大人！很快，我就能帮得上您更多的忙了！”

    洛麟闻言，脸上露出柔和的笑容，温柔地伸出手揉了揉红美铃的那绯红色的秀发，道：“哈！你本来就已经帮了我很多了！”

    红美铃脸色微红，低着头不知该说些什么。

    舱门开了，黑贞德看到眼前两人的亲密，忽然就有一股醋意，但是大家的关系有那么好，她只能傲娇地没好气道：“喂！红大姐头你跟御主两个在偷偷摸摸地说些什么呢？”

    阿尔托莉雅也在一旁，揶揄地笑着道：“是master又在使坏了吧？”

    洛麟丝毫不觉得尴尬，反倒是笑道：“来来来，你们也过来，让洛麟哥哥给你点奖赏和甜头！”

    黑贞德吐槽道：“滚！”

    阿尔托莉雅：“没个正经！”

    洛麟收起了玩笑，稍微认真了些问道：“你们来这里是有事吗？”

    黑贞德便道：“其实是我们发现了红的气息有些不对劲，所以有些好奇。”

    阿尔托莉雅接着道：“所以我们就想着过来关心一下。”

    洛麟思索了一下，便道：“也好，美铃，你不介意让她们观摩你渡劫吧？”

    “可以！”

    红美铃想着既然都是一个眷族，彼此都可以信任，自然也没有什么好反对的。

    接着，洛麟便召集了眷族里的正式成员，艾丽卡作为见习的，还要管理开拓地的事宜，本身就很忙，所以洛麟并没有叫上她。

    黑贞德开着飞船带着眷族的众人来到了天龙星之外的外太空之中。

    红美铃在众人的鼓励下，从开启舱步入了虚空之中。

    洛麟和奥菲斯为了以防万一，两人也来到了外边，两人就坐在悬停着的飞船首端上。而黑贞德等其他人则是在飞船里观望。

    洛麟也不忘在这周围布下掩盖的阵法，遮蔽视线。

    很快，红美铃便跌坐在虚空之中，她闭上双眸在酝酿着气机，身上的气息在变得起起伏伏，时强时弱，她要突破了。

    那看似娇弱的躯体里元力澎湃席卷开来，身上的龙威也释放而出，周围的虚空中似乎都被她的气场所镇压。

    很快，大道劫云在虚空中迅速凝聚，然后是酝酿着的紫色雷霆闪烁。

    轰——！

    一道十丈宽的紫色雷霆瞬间划破了虚空，劈在了红美铃的身上。

    ……

    轰——！

    第三道紫芒雷霆宛如剑刃般划落……

    ……

    轰——!

    轰轰轰……

    最后的第九道雷霆却是紫光中带着淡淡的金色，散发着可怖的毁灭气息，轰落在了化作金龙的红美铃的身上。

    但好在红美铃底蕴深厚，最终还是艰难地成功熬过了这场雷劫，成功晋级成为了第五星级的存在。

    劫云缓缓消散。

    血肉模糊，凄惨无比的红美铃的身躯破裂开来，就好像褪去了一层皮。

    红美铃的本体从中蜕壳而出，一条神异的巨大金龙盘亘在虚空中，一声龙吼震慑四面八方，强悍的威势席卷开来，似乎连这虚空都凝固了。

    下一秒，红美铃便变回了人形体，同时幻化出了一件衣服披在了身上。她握了握自己的拳头，感觉到了自己体内的力量，变之前强了不知多少。

    她有自信现在跟卡罗尔打的话，哪怕不能打赢她，但是至少相抗衡纠缠，还是能办到的。

    红美铃回到了船里，自然也收到了大家的恭喜。

    就连洛麟也觉得该开办一场宴会来庆祝。

    【叮！恭喜宿主麾下眷属红美铃自行成功晋级，成为第五星级存在+81230332因果点。】

