    经历上次通道口阻敌至今，已是两千年过去，这两千年间王毅和贾梁双双晋级大乘后期。

    另外又有杨铁柱，邋遢老道，张春峰，三人成功突破到了大乘期。

    至此大楚仙国加上王弘已经拥有六名大乘期强者，另外更有一名神秘莫测的红衣女子。

    由于大楚仙国明面上拥有两件仙界至宝，说不惹人眼红那是不可能的，特别是这些大乘期强者前面没有出路，心生绝望之下挺而走险也是常有之事。

    大楚仙国这些年里经历过的大小战争不计其数，单枪匹马潜入大楚仙国的也不在少数。

    不过这些人全都没讨到任何好处，反倒在大楚仙国碰了一鼻子灰。

    在这一次次的胜利中，彻底奠定了大楚仙国在修仙界的地位。

    现在大楚仙国已经成为大千世界里的第一势力，最近数百年已经很少有人敢来招惹大楚仙国了。

    毕竟再怎么不怕死，也没几个人去专门去挑这种必死的死情来做。

    实在不想活的话，可以在家里自己舒舒服服地解决，完全没必要跑来大楚仙国挨揍受辱，被人像打死一条狗一样毫无尊严可言。

    “陛下，最近这些年大千世界里的灵石资源越来越少，许多灵石矿不得不暂时封存休养。

    许多修士和势力都把灵石捂得严严实实地，舍不得拿出来使用。

    导致现在仙道商行想要赚些灵石已经越来越艰难了。”

    徐仑将记载最近十年帐目的玉简交给王弘，心中有点忐忑。

    现在的王弘总给人一种高深莫测的感觉，让人见之如同面对一尊神灵一般，总忍不住生出顶礼膜拜的想法，生不出一丝异心。

    整个大千世界都在传，说大楚仙国拥有数名大乘期强者，合体和炼虚境界更是不计其数。

    特别是传说中王毅和贾梁两人，更是如同仙神一般强大，此二人中的任何一人，都足以横扫整个修仙界的大乘期强者而无敌手。

    如今的修仙界，只要说起大楚仙国，必然就会有人提起王毅和贾梁二人，都称其为此界最强，似乎已经成了大楚仙国的像征。

    但这些都只是外界传言，只有大楚仙国内部少数人才知道，这一切的原因只是王弘这两千年没有出手的缘故。

    现在的王弘究竟有多恐怖，估计连他自己也不太清楚，外人就更加不清楚了。

    “没有灵石了吗？”

    “是的，应该是这些年消耗较多，大千世界已经快要无法承受了。”

    王弘似乎在询问，更像是自言自语，但徐仑还是恭恭敬敬地回答道。

    原本修仙界的灵石虽然是一种修练资源，更多还是承担着一种流通货币的角色。

    但现在仙道商行这些年来赚到的灵石，都被王弘的空间消耗了，没有再流通出去。

    不止如此，再加上整个人族各大势力，也都在四处搜集灵石，送到大楚仙国来交换仙灵之气，更加剧了灵石的消耗。

    五百年前，人族势力与大楚仙国的合作方式，终究还是泄露了出去，被其他各族得知。

    纷纷求到大楚仙国，希望能够从大楚仙国购买到一些仙灵之气。

    面对各族的请求，只要双方不是死仇，大楚仙国都会视情况出售一部分仙灵之气，以安天下大乘修士之心，不过价格却高出许多。

    事实上，在大楚仙国出售仙灵之气之前，人族几大势力便已经在暗中向其他种族的强者出售仙灵之气。

    毕竟他们时常需要筹集灵石到大楚仙国交换仙灵之气，时间长了家底再厚也承受不住这种消耗。

    也不知道是谁第一个想到的办法，将从大楚仙国交换来的仙灵之气加价数倍，再出售给其他大乘期强者，从中赚取数倍的灵石差价。

    后来消息泄露，知道大楚仙国可以用灵石转换出仙灵之气，各族修士全都都求上门来。

    既然如此，与其把灵石给五大势力赚，还不如自己也从中赚一些，而且还能安慰一下大乘强者绝望的内心。

    可以用灵石从大楚仙国购买仙灵之气的消息传出后，大千世界里的灵石瞬间变得紧俏起来。

    以前有些特别珍稀的宝物根本不以灵石出售，许多人拿着一堆灵石也不一定能买到自己想要的宝物。

    现在全都反过来了，以前许多藏起来的宝物都现身了，且都指明非灵石不卖，但手握灵石的修士还不一定愿意买。

    这整个大千世界里所有灵石，最终都流向了大楚仙国，进了王弘的腰包。

    王弘在得到这些灵石之后，除了留下一部分备用之外，确实有很大一部分都用在空间里了。

    毕竟巨大的财富，就要拥有相应的实力去守护，除了自己修练所需之外，也有很大一部分被拿出来培养属下修士。

    大楚仙国能在修仙界立下赫赫声威，王毅和贾梁能够所向无敌，都源自于他的支持。

    王弘沉思了一会才问道：“听说妖族方面好像灵石比较富裕？”

    “妖族因为得到过一块仙界至宝，能够产生灵石，不过听说产出的量并不大，所以也只是比其他种族稍好一些。”

    妖族这块仙界至宝早就不是什么秘密，大楚仙国的情报系统，早已将其底细摸清楚了。

    “备战吧，把妖族这件宝物抢过来，应该就能解决了。”

    王弘只是轻描淡写地吩咐了一声，便不再言语，徐仑领命退了下去。

    以大楚仙国目前的实力，确实有资格发起这场战争，以前妖族和魔族联手攻打大楚仙国，这个仇王弘可是一直都没有忘记。

    王弘的命令传下之后，整个大楚仙国都运转起来，各个部门相互配合，比如筹备战略资源，以及各种武器，军队调动。

    这些事情都不再需要王弘去操心，甚至连这一次的战争，应该也不需要他出手，手下的军队就能很好地完成。

    事实上刚刚前不久刘长生也成功突破到了大乘期，现在王弘就算不出战，大楚仙国同样能凑出六名大乘期强者。

    再加上数量可观的合体修士，以及王毅和贾梁这两个顶尖高手，对付妖族应该不算难事。

