    大蛇丸也在谋求转生眼，大蛇丸不是自己用，而是给辉夜君麻吕用，秉承着科学的好奇心理，大蛇丸也想知道转生眼与轮回眼有什么区别。

    现在辉夜君麻吕已经有了绝净的白眼，而且和本身的契合度很高，可以自由打开和关闭, 索性，大蛇丸便想知道拥有了转生眼之后的辉夜君麻吕有多强大。

    双方同时找到了杨沐，杨沐只记得木叶附近有通往月球的空间通道，具体空间通道在哪里杨沐并不清楚，于是，杨沐先是找到了封印之书，学会了飞雷神之术，杨沐本就领悟了空间法则，学起飞雷神之术来轻而易举。

    掌握了飞雷神之术后, 杨沐开始用神念扫描木叶以及木叶附近的森林，终于感知到了空间波动，从而找到了通往月球的空间通道。

    于是，杨沐便组织了月球远征军，成员有：大蛇丸、辉夜君麻吕、旗木朔茂、日向日足、日向日差以及杨沐。

    日向日足一见大蛇丸参与转生眼的争夺，顿时心凉了半截，再加上杨沐公开表示，此次争夺转生眼各凭手段，而自己带队前往月球是为了保证大家的生存，如遇到致命的危险，杨沐可以凭借飞雷神之术救回大家。

    日向日足彻底死心，对争夺转生眼不报希望，只不过，日向日足老而不死谓之贼，开始走曲线救国的路线，让日向花火与辉夜君麻吕联姻，这么做, 在某种程度上保证了转生眼不会流落到外人手中，同时，也能在暗中隐隐与宇智波一族相抗衡。

    日向日足的这点小把戏，杨沐根本不放在心上，因为杨沐相信自己的实力。

    在大蛇丸的示意下，辉夜君麻吕在与日向花火进行完定亲仪式后，众人便踏上了前往通往月球和征途。

    有大蛇丸和旗木朔茂这两位影级高手在，再有杨沐这位筑基巅峰修士保驾护航，杨沐的实力换算到忍界，应该算是六道级。

    众人一路很是轻松，通往月球的障碍被轻松摆平，到了月球之后，由于路途不通，得需要飞行赶路，杨沐便用超兽伪画之术画出水墨飞行大鸟，让众人乘座。

    杨沐又发现了木叶忍者的短板，不会飞行，即使是大蛇丸也只能勉强做到滑翔，根本无法长时间滞空。杨沐决定，回到木叶之后便去星忍村夺得孔雀妙法，不求孔雀妙法多强大，最起码能使忍者做到飞行，不管是空中突袭还是逃命，都能最大限度地保障自己的人身安全。

    到了月球大筒木一族的宫殿之后，杨沐一行人便遭到了众多傀儡的攻击，不过，这些傀儡的攻击手段极其单一，根本不是久经沙场的大蛇丸等人的对手，纷纷被击溃。

    “不堪一击！”旗木朔茂说道，不止旗木朔茂，就连日向日足、日向日差也是感觉如此。

    杨沐知道原因，月球上大筒木一族分家与宗家的战争，比起忍界的战争来说是小儿科，大筒木舍人从小未参加过残酷的战争，自然，不管是战斗经验还是战斗水平以及素养之类的，差太多了，大筒木舍人也就相当于忍校的学生。

    参加过实战，跟未参加过实战是完全两样的。

    “虽然不堪一击，但这傀儡术还是有可取之处的。”杨沐当即神念一扫，找到月球大筒木一族的藏书之地，然后分出一道影分身，直接闯了进去，将这些典籍之类的统统打包带走。

    杨沐一行人则是直奔大筒木舍人，此时的大筒木舍人依然只是白眼，根本不是杨沐一行人的对手，甚至也不是日向日足的对手，直接被拿下。

    谷庩

    大蛇丸顺手将其封印，并抽了一管血和一管骨髓，杨沐带着众人来到了月球大筒木一族的神殿，神殿内拥有一颗黄色的巨大转生眼，可惜，不管是大蛇丸还是日向日足，都驱动不了这颗转生眼。

    “只有拥有了转生眼才能驱动这颗转生眼。”杨沐说道。

    “能不能将这颗转生眼带回木叶？”日向日足不甘心地问道。

    “可以，只不过这颗转生眼归谁所有？”杨沐笑了。

    “当然是……归木叶所有。”日向日足说道。

    杨沐再次笑了，日向日足的情商很商，政治智慧也不低，回答的很有道理，说是归木叶所有，但没有羽村血脉的人根本催动不了这颗转生眼，最终，这颗转生眼的拥有权还是归日向一族所有。

    不过，日向一族太弱了，拥有这颗转生眼能大大提升日向一族的实力，也能使日向一族在抵抗大筒木辉夜的战斗中出力，杨沐遂同意了日向日足的要求，不过，杨沐提出了自己的想法。

    “这颗转生眼的第一顺位使用权归火影，第二顺位使用权归日向宁次，回到木叶后，先解除日向宁次的笼中鸟。”杨沐说道。

    “是！”日向日足回答的很痛快。

    “大蛇丸，借用君麻吕和日向日足的查克拉，先行封印这颗转生眼。”杨沐说道。

    这些人中，谁的封印术最强，当属大蛇丸，大蛇丸没有羽村血脉，只能借助君麻吕和日向日足以及日向日差的查克拉将其封印，随后，杨沐直接使用飞雷神之术，将众人带回了木叶。

    到了木叶之后，杨沐便被大蛇丸拉着进入实验室，让君麻吕躺在实验台上，开始进行试验。

    杨沐便将纲手和日向日足叫了过来，一起见证奇迹的时刻，君麻吕不比宇智波鼬，这次实验极其严谨。通过不断地实验，最终大蛇丸调制好辉夜、日向和大筒木的基因比例，制作好试剂，给君麻吕注射。

    杨沐被拉来是进行保底的，如果实验不成功，君麻吕便被杨沐进行转生。

    试剂注射进去之后，君麻吕如同宇智波鼬一样，浑身抽搐起来，各种仪器吱歪乱叫，杨沐只得用转生眼的生之力提升君麻吕的生命力，同时，沟通天地意志，借天地之力使辉夜君麻吕完成了进化。

    在辉夜君麻吕实验之前，杨沐就用宇智波止水的万花筒写轮眼对着辉夜君麻吕使用了别天神之术，使辉夜君麻吕的第一效忠对象变成了杨沐，再用天地之力使辉夜君麻吕完成进化之时，杨沐再次借用天地之力影响辉夜君麻吕的意识，进行双保险，使其效忠自己。

    此时，辉夜、日向和大筒木羽村，三种血脉合一，辉夜君麻吕隐隐有返祖迹像，杨沐随即说道：“君麻吕进阶成功，待胎息平定之后，君麻吕便能拥有转生眼。”

    后续的琐事杨沐便不再关注，杨沐将目光对准了星忍村，孔雀妙法，杨沐势在必得。

