    周轩抬头看了下天色，天空已经逐渐暗沉下来。仿佛比外面都还要暗的早一些，下午三四点钟就好像跟五六点的黄昏一样。

    抽水设备在张队长的催促下，很快就运送过来了。搬下车就立刻投入了使用，抽水泵也“轰轰”响着工作了起来。在抽水泵一进一出的情况下，水潭以看得见的速度在变浅。

    突然有一名工人大叫一声，满脸惊恐的指着水潭中央喊道。

    “啊！那是什么鬼！”

    原来是楚人美主动在所有人面前现了身，希望借此能吓走他们。她也感受到了威胁，现在伤势还没有恢复。水要是被抽干，那就真的无处藏身了。

    那漆黑的长发遮住了恐怖面容，穿着深蓝色的戏袍。下半身全部浸泡在水里面，身上散发着令人心悸的诡异气息。这个情形，一般人看到可能会被吓的拔腿就跑。只不过是现场人比较多，大概有七八个人左右。

    事前张队长也把事情简单解释一遍，大家也明白水潭里有不同寻常的东西。但所有人看到楚人美后，全都倒吸了一口凉气。背后开始狂冒冷汗，有些人双腿都在微微颤抖。

    周轩立刻转身对着大家，开口大声解释道。

    “大家不要慌张不用怕！那是我祖奶奶的魂魄！我向大家保证，祖奶奶不会伤害你们的！她应该是在现身感谢你们的帮忙，大家再加把劲啊！”

    现在是关键时刻，可不能中途掉链子。必须要先稳着工人们，幸好楚人美这会也没有什么能力再害人。

    刚才他一直都能看到楚人美，只不过没想到美姨会主动在所有人面前现身。如果没有喝下潭水，或者有阴阳眼。那是看不到美姨的，除非是她主动现身才行。

    现在看来，美姨是黔驴技穷了。

    “嗯……”

    众人听到周轩的解释后，半信半疑的看着水潭中央的楚人美。但是有人家的曾孙在这里，应该不会有什么事情。

    工人们听到有周轩的保证后，胆子也逐渐大了起来。

    他们开始对着楚人美指指点点，脸上都露出了匪夷所思的表情。这可能会成为他们日后，乃至人生当中最深刻的一次经历。起码可以跟朋友吹上几年，当年和工友们亲眼见到猛鬼的事情。

    周轩默默皱着眉头盯着水中央的楚人美，看不出个所以然来。从表面上来看，跟之前没什么两样。但内在肯定是受了伤的，就是不知道有多严重。

    其实楚人美的伤势比周轩想象中还要轻，只能算是伤筋动骨却未伤及根本。她的根本就是遗骨与埋骨之地，其中的奥妙要从她死那天说起。

    楚人美死那天，刚好赶巧了是阴日。再加上她死的那会也是阴时，最恐怖的是那一年也是阴年。三阴汇聚之鬼体，天生就高鬼一筹。而且乱葬岗人迹罕见，常年背阳分属阴地。

    最后楚人美受冤而死，而且还是被最信任的丈夫设计陷害。背叛、怨念、仇恨等情绪，不停在折磨着她。

    天时、地利、人和，楚人美全部占据了。这么多巧合聚集在一起，刚好就造就了她。所以当她了解真相怨念生起，当即就化作了当时最凶猛的厉鬼。

    当那天楚人美被周轩的煞兵所伤，下一刻就在尸骨中恢复了鬼体。借助当地阴气蕴养了一晚上，伤势好了三四成。只需要再养两三个晚上，她就可以全部恢复。

    至于哪些被周轩打得魂飞魄散的鬼仆，她根本就不在意。孤魂野鬼多的事，只要多出去转几圈。百鬼众就能恢复，但她对于周轩的怨念也越来越深。

    美姨已经打定了主意，等几天伤好了。下次一定要召集够上千厉鬼，前去找周轩索命追魂。只不过万万没想到，她还没有去找麻烦。周轩却主动上前来找麻烦，而且轻易就找到了她的老巢。

    这让她也不禁暗道，难道这人就是她的克星？！

    不到两个小时，水潭的水就被抽干了。

    楚人美没有在继续消耗阴气，保持主动现身的状态。大家在周轩开口解释后，全像是在看什么珍稀动物一样看她。自然也没必要再浪费时间与精力，她也就转身去准备应付接下来会出现的局势了。

    周轩看到水潭被抽干，露出了湿漉漉的潭底。细心点能看到下面淤泥里有几根白色骨头，不远处还有个人头骨。

    接下来的事情，工人们肯定不敢再插手。收集尸骨的工作，自然只能由周轩这名“大孝子”亲自来做了。

    周轩依旧带着单肩工具包，手里还拿着个借来的编织袋。在张队长亲切的关心和众人的注视下，纵身跳到了进了潭底。他在刚走向潭底，情况就发生了无法预料的突发事件。

    “嗯？！”

    他才刚迈腿走了两步，眼前一晃就变幻了场景。

    夜色茫茫，四周杂草丛生。周围到处都是荒坟墓碑，前面地上还有条席子卷着了一具白骨。白骨人头空洞的眼眶里面，全是屎黄色的蛆虫在蠕动。

    周轩看着这一幕，默默皱起了眉头。

    “怎么到这里来了……”

    他知道这是什么地方，在原著中小明就是死在了这个幻境。现在水潭已经被抽干，但他也没想到居然还会进入幻境之内。原以为按照他的精神力，不会被楚人美的幻觉所迷惑。

    现在竟然直接就毫无感觉就进入了幻境，而且还是楚人美的埋骨之地。

    其实正是因为这里属于楚人美的老巢，再加上是阴地。她又在此地经营了上百年，遗骨所在之地就能化作幻境了。哪怕周轩的精神力意志再强，那也得被她拉进幻境来。

    周轩艺高人胆大，进了幻境也丝毫不慌。他明白这一切都是幻觉，潭底又没有水不可能会窒息。而且哪怕他进入了幻境，但肯定不会被幻觉蒙蔽到自己掐死自己的程度。

    周轩冷静的笑了笑，拿着手上的编织袋走向楚人美的尸骨调笑说道。

    “祖奶奶，我来给你收尸了。”

