    在陆源这个御兽师被启灵压着打时。

    塔姆和光明鼠的处境则刚好相反。

    虽然幽冥豹和暗羽乌鸦在等级上，是高过塔姆和光明鼠的。

    但在自身潜力和加载模板后的种族潜力上，塔姆和光明鼠都是碾压它们。

    这也就意味着，即便等级上比不过幽冥豹和暗羽乌鸦。

    可身体素质和灵力亲和上，反倒是塔姆和光明鼠更厉害一些。

    也就给它们的越级战斗，创造了条件。

    塔姆这边。

    随着战斗的进行，让塔姆摸清幽冥豹的战斗方式和大概实力后。

    塔姆渐渐占据了场面上的优势。

    虽然幽冥豹的攻击和力量都很不错，但它却根本没有办法攻破塔姆那由土属性灵力头发形成的‘臂铠’。

    这就好比幽冥豹是赤手空拳战斗，而塔姆可是带着武器装备的！

    于是乎，随着战斗越来越激烈，幽冥豹锋利的爪子慢慢的出现了裂痕。

    且它的两个手掌也不免出现了些许红肿，可见它和塔姆的战斗强度。

    而塔姆呢，除了掉了些头发外，它几乎没有受到一点伤。

    反而因为越来越熟悉这种战斗姿态，战斗力越发恐怖起来。

    只见那缠绕在塔姆双臂的头发，再次发生一些细微的变化。

    塔姆控制着土属性灵力的头发，让其中一部分头发竖起来形成一种特殊的尖刺，覆盖在双臂上。

    幽冥豹看着塔姆双臂上的倒刺，止不住的开始牙疼了。

    本身它就感觉自己已经有点快坚持不住了，结果塔姆整出一波‘装备升级’来。

    你丫升级装备不用回水泉的吗！明着开挂了是吧！

    清楚自己处境危险的幽冥豹，抬头朝着头顶的方向看去。

    它现在只能把希望寄托在暗羽乌鸦能够早点战胜对手，然后过来帮助自己。

    可这一看，幽冥豹傻了。

    只见房间顶部，光明鼠从一开始和暗羽乌鸦的纠缠。

    到现在几乎是追着暗羽乌鸦到处跑。

    而暗羽乌鸦除了躲避和防守，几乎找不到一点反击的空间。

    因为光明鼠也开始逐渐习惯了‘剃’‘月步’的战斗方式。

    随着光明鼠的战斗技巧越来越熟练，它的行动也越发诡异起来。

    就算是在暗影中有着高度感知和视力加成的暗羽乌鸦，现在也开始有点跟不上光明鼠的速度了。

    而对于它这样敏捷型宠兽来说，跟不上对手的速度就意味着它只能失误一次，而光明鼠，可以失误无数次。

    幽冥豹看着同伴的处境，立刻明白暗羽乌鸦是指望不上了。

    它重新看向塔姆，而塔姆也和它一样，注意到了头顶的战斗情况。

    很好，队友很给力，自己也不用分心去支援队友了。

    没了后顾之忧的塔姆立刻在胸口来了个双拳碰撞，沉闷的岩石撞击声顿时响起。

    塔姆看向幽冥豹露出一个阳光的笑容，随后猛然出动，再次发起了攻击。

    幽冥豹没有办法，只能暗暗在心里叫苦，然后硬着头皮上了。

    只见幽冥豹高高跃起，带着坚决的气势一爪子朝着塔姆头顶拍去。

    塔姆立刻举起左臂，横在了自己的头顶。

    砰！

    幽冥豹的爪子，狠狠的打在了塔姆的手臂上。

    惊人的力量，让塔姆脚下坚硬的青石板瞬间开裂，蔓延出无数的裂纹后凹陷下去一小块区域。

    幽冥豹这势大力沉的一击，被塔姆轻松挡住了。

    塔姆抬起头看向头顶的幽冥豹，露出灿烂的笑容。

    幽冥豹见状，顿时察觉到不妙，可这个时候的它，想逃跑也没有机会了。

    哗啦！

    随着一声如同干柴燃烧的声音出现，塔姆那缠绕在手臂上的头发开始发生惊人的变化。

    从头顶的头发开始，塔姆的头发一路变红最后蔓延到双臂的头发上。

    而这不仅仅是颜色变化那么简单，随之而来的，还有炙热的高温。

    那每一根头发，就好像熊熊燃烧的火焰。

    幽冥豹顿时感受到手掌上传来的高温。

    它的瞳孔不由放大，内心泛起强烈的不安。

    就在它刚想退后时，一只火红的拳头，已然从它下巴处迅猛轰来。

    外殖武装·火·爆炎拳！

    砰！

    那满是火焰的拳头，狠狠的打在了幽冥豹的下巴上。

    伴随着耀眼的火光和爆炸，幽冥豹的身体立刻飞了出去，一连在地上翻滚好几圈后才最终停了下来。

    只是此时的幽冥豹变得十分凄惨，脑袋上原本黝黑的毛发变得满是焦烟，空气中更是弥漫着一股强烈的烧焦味。

    而这还不是最惨的，最惨的是幽冥豹下巴处的毛发空出了一大半，露出了其中被火焰灼烧的红嫩皮肤。

    那皮开肉绽的模样，就跟被炸弹炸中了一样。

    塔姆看着被自己一拳轰飞就倒地不起的幽冥豹，忍不住高举双拳，兴奋的咆哮。

    “呱！！！”

    塔姆VS幽冥豹，塔姆胜！

    房间顶部，一直狼狈躲避的暗羽乌鸦，此刻也到了极限。

    在连番躲避后，它最终还是被光明鼠抓住机会。

    就在它和光明鼠拉开差不多十米距离时，光明鼠突然在空中连番踏步。

    华丽的月步搭配闪烁的毛发，此刻的光明鼠就如同璀璨的流星，在空中划过一道道灿烂的尾焰，朝着暗羽乌鸦急速追来。

    暗羽乌鸦见状，心一横干脆不躲了。

    它眼神一变，随后张开双翼，猛然煽动。

    紧接着，无数如同匕首的羽刃立刻飞出，朝着光明鼠铺天盖地的席卷而去。

    看着面前的羽刃，光明鼠露出慵懒的笑容。

    闪光术！

    一道强光骤然出现，那刺眼的光芒让本就讨厌光亮的暗羽乌鸦下意识的闭上了眼睛。

    咻！

    伴随着破空声，暗羽乌鸦顿时察觉到不妙。

    它转过头，看到了瞬间出现在自己背后的光明鼠。

    只见光明鼠高举手指，然后猛的刺向它其中一只翅膀。

    噗呲……

    光明鼠锐利的指枪，直接给暗羽乌鸦的翅膀开了一个血淋淋的大洞。

    “呀！！！”

    暗羽乌鸦惨叫一声，跌跌撞撞的从空中坠落。

    而光明鼠这时候也跟着落下，站到暗羽乌鸦面前，眼神平静的看着它。

    暗羽乌鸦想要挣扎起身，但一只翅膀重伤的它，明显已经失去了战斗能力。

    于是乎，暗羽乌鸦只能眼神黯淡的看着光明鼠摇着头从自己面前离开。

    光明鼠VS暗羽乌鸦，光明鼠胜！

    而与此同时，陆源和启灵的战斗也接近尾声。

    由于启灵放弃了匕首，反倒让陆源不好判断她哪些攻击是真的攻击，哪些攻击是佯攻。

    加上战斗技巧比不过启灵，陆源很快就只能狼狈的躲避。

    脸上也是青一块的紫一块，被打的很是狼狈。

    没有办法，玩嘴陆源或许可以，但玩拳头，他好像真TM玩不过启灵！

    启灵把陆源逼到墙角，封锁了陆源所有可以躲避的空间。

    “跑啊混蛋，你再跑啊？”

    “呸~”

    陆源吐出口里的鲜血，用手擦拭干净后，脸色平静的抬起头。

    看到陆源这反应，启灵先是一愣，随后似乎注意到了什么，脸色变得难看起来。

    只见陆源的脚边，不知何时出现了两个宠兽。

    而它们，正是塔姆和光明鼠。

    启灵转过头，很快就看到了已经到底昏迷的幽冥豹和暗羽乌鸦，心情立刻变得糟糕透了。

    陆源看着她，笑着说：“虽然我这个御兽师输了，但我的宠兽们可没输啊……”

    接着陆源举起三根手指，补充到：“……三打一，现在是你自己认输，还是我们把你打到认输？”

    启灵看着神情嚣张的陆源，恨的咬紧了自己的嘴唇。

    每次都是这样，每次都是这样！

    每当自己终于可以教训这个混蛋的时候，却总会出现意外！

    启灵愤怒的在心中咆哮起来。

    陆源突然拿出一块怀表，在手中不断摇晃。

    “我在你手里坚持了两分钟，我给你一个机会……你要是能在我们的手里也坚持两分钟我就放过你，这公平吧？”

    启灵看着陆源以及他身边的宠兽，表情难看的说：“三打一，你和我说公平？”

    “我说公平，那这就是公平，你……没得选。”

    话语落，陆源露出灿烂的笑容，带着两个‘打手’缓缓朝着不断后退的启灵走去。

    三个打一个，这你还能反杀不成？

    搞笑~

