    听到这话，这老宦官眼中精光一闪，打量李修片刻，才缓缓直起腰，只不过，眉宇之间的恭顺之意，却始终没有丝毫改变。

    “老奴一点拙见，将军切莫见怪。”

    李修也没多言半句，默默的立在原地，听着这老宦官的诉说。

    以他如今的武功修为，能近在他身旁，却不被他察觉，想来也唯有那炼体境之上的高手，才能做到这一点。

    毫无疑问，这其貌不扬的老宦官，显然是一个炼体之上的高手。

    这个事实，李修倒也没有太过惊讶，内宫武库，本就是天下武学汇聚之地，守藏宦官，若是武艺太低，那才是奇怪！

    “炼体之上，名为内气境，是指身躯内壮极致，气血浑厚至极，气感自生……”

    老宦官一字一句的诉说着，言语之间，李修对那一直存在于幻想之中的炼体境之上，也随着老宦官的诉说，而有了一个大概的了解。

    按这老宦官所说，所谓炼体三境，其最终的目的，其实就是打熬身躯，强壮气血，直至一个界限，到了这个界限，丹田之中，便会自然而然的诞生一丝内气！

    而到了这一步，便是那传说中的炼体之上！

    也就是老宦官所说的内气境！

    话音落下，李修问：“那内气境，较之炼体境，有何区别？”

    “老奴觉得，两境之类，差距倒也算不上太大，但内气之妙用，堪称神妙无穷。”

    “此言何意？”

    “内气源于气血，气由心动，神妙无穷，老奴浸淫内气已有数载，但也难以窥得内气之全貌，此乃是老奴对内气境的一点体会，若将军不嫌弃，可拿去参考一二。”

    言语之间，老宦官从怀中拿出一本册子，递向了李修。

    此言入耳，李修接过册子，朝老宦官鞠躬拱手，行礼之后，也没再多说，便走进了这房间之中。

    这内宫武库的布局，倒也和锦衣卫藏经阁的布局差不多，虽说只有这一层，不过藏书之多，却远非锦衣卫藏经阁可以媲美。

    放眼望去，装满书籍的书架，便有近百个之多，让李修意外的是，虽名为武库，这其中，也并非全是武功秘籍。

    各种在外界几近失传的古籍，在此处，亦是随处可见。

    诸子百家，皇宫典藏，江湖各门各派，堪称是包罗万象！

    仅仅粗略转了一圈，李修就有些挪不动脚了，若是可以，他还真想安安心心在此地待上个几载春秋，纵览古今，通读各家典籍，彻彻底底的充实一下自身底蕴。

    但很显然，这个想法，在如今这世道，难以实现。

    当然，他没选择这一条路，这眼前的一切，也绝非他目前能够接触到的。

    这一次，李修来这武库，目的倒也不全是为了那些高深的武功秘籍。

    武功秘籍虽好，哪怕有系统面板这逆天机缘，但很多武功，也都需要耗费极大的时间精力去修炼，贪多亦是不美，循序渐进，一点一滴的夯实根基，才是王道。

    而各家典籍，却完全没有这个限制，只要能量足够，通读古今，感悟完全圣贤至理，也不是妄想！

    当然，欲览古今百家典籍，李修自然不是为了胸中一点文采笔墨。

    读兵家之典籍，可明悟兵家之道，统兵治军，沙场征伐，胸中自有沟壑。

    而读其他各家典籍，亦是可以明悟这世间各道至理，最最重要的是，李修发现，随着感悟通读的各家典籍越多，明悟透彻至理越多，心境，亦是愈发不同。

    换句话说，知识的积累，让人的思想与心灵，已然一点一点的升华。

    李修虽没有什么立书创道之心思，但冥冥之中，李修却总有一种感觉，那就是这思想的升华，心境的变化，绝对是一件好事！

    况且，就算是错觉，读书明性，胸中自有沟壑，也绝不是坏事。

    思绪流转之间，李修随手从书架上抽出一本书册，封面上道德经三字映入眼帘，李修也不禁一愣。

    道德经他已研读许久，但或许是太过深奥的原因，迟迟未曾出现在系统面板之上。

    这随手一拿，竟也是道德经！

    缘之一字，可谓是妙不可言！

    “嗯？”

    翻阅几页，李修眉头一挑，明显有些讶然。

    这内宫所藏之道德经，竟和外界流传的，颇有不同之处！

    古语本就晦涩难懂，一字不同，其言其意便可谓天差地别，更别说成篇成段不同，那完全已经可以说是两本书了！

    粗略翻阅一遍，李修便有些了然。

    毫无疑问，内宫这一册道德经，明显经义更全，篇幅更加完整。

    至于自己在宫外所得那一册，估计是时间太过久远，流传刊印，多有错漏，亦或者是后人所改之版本。

    思绪至此，李修也不禁皱了皱眉，他似乎有些明白了，为何研读这么久，系统面板依旧迟迟未曾将道德经收录。

    但……

    谁能够保证，内宫所藏的这一册道德经，就没有错漏？

    再者，诸子百家，绝大多数古籍经文，距今都是跨越了极其漫长的岁月，这么长时间，流传下来的，又有几本与最开始的原册，是一模一样？

    不是原册，其中圣贤哲理自然也有不同，有不同……那想要收录于系统面板之上……化作自身底蕴资粮，似乎也变得有些不确定了……

    思绪流转，李修亦是无奈一叹，若真是这样，那可真是空入宝山，却难有收获！

    毕竟，相隔如此漫长的岁月，要想找到没有丝毫错漏的古籍文献，这可不是一件容易的事情。

    沉吟片刻，李修亦是摇了摇头，这一点，倒也必要太过纠结，纵使如自己所想，这系统面板之功效，也足够逆天了，寥寥一点缺陷，较之整体功效，实在算不得什么。

    他将这一册内宫所藏的道德经收起，又寻了几本距离当今年代较近的各家典籍，以及几册顶尖武学，便朝武库之外走去。

    至于那老宦官，李修也没再去打扰，那一本手册，已是足够，再打扰，就有些不起好歹了。

    ……

