
　　在两人看来，赵家的实力摆在那里，这点小事，不至于摆不平。

　　林元想了想。

　　“恐怕是有什么难言之隐吧，至于圈套，我看不像。”

　　而且，就现在的情形来看，这苏家应该还不敢招惹自己。

　　毕竟，南宫家的例子就摆在那里。

　　小叶王想了想，开口道：“神医去哪我去哪，明天我跟你一起去！”

　　“可以，那到时候我可得借借你的威风了！”林元微微一笑，很是认真。

　　小夜王尴尬的摸了摸头，“我哪有什么威风。”

　　边上抱着雪白长刀的暗王打断两人，开口道：“那啥我也没事，你们总不能留我一个人在这里。”

　　“那行，明天一起去苏家看看。”林元拍板决定。

　　“得，就这么说定了！到时候，打架算周野的，装比算我的！”

　　说完，暗王嘴角扯起一抹弧度，接着道：

　　“那苏家呀我知道，宏源拳馆就有苏家的一份股份，家主好像是叫什么苏振豪，有个女儿叫苏卿，啧啧，那腰肢。不过就是有一点不好，脾气暴得很！”

　　小夜王跟林元无语，这家伙，三句话不离这些事。

　　看着暗王，林元脸色平静，林元想起了之前上车时这家伙说的话。

　　“如果我没记错的话，你先前说找我有事，什么事？”

　　把这里当做自己家的暗王，抱着那柄长刀就这样斜靠在躺椅上。

　　听见林元问话，他一下跳了起来，拇指摁在中指上：

　　“神医，我的事情也不是很大，就这么一点点！不急不急，等你忙完再说。”

　　林元嗯了一声，转身回屋。

　　临海繁华无比，一共分为了四大城区。

　　在西区的一间高楼之中，十几个死门的杀手汇聚于此。

　　这是死门在临海的一个分堂，负责死门在临海跟各大势力的联络和各种事务的交接。

　　这分堂的堂主是一个国字脸的中年男人，高坐楼台。

　　下面的十几个杀手杀气腾腾，愤愤不平道：

　　“岂有此理！林元敢连杀我死门五大高手，这仇不能不报！”

　　“堂主！兄弟们说的没错，我建议将此事上报门主，请出榜上的那三位来，亲自斩杀林元！”

　　“林元是强！但这天下还没有我死门不敢杀的人！如果放过这林元，我死门就会沦为其他七门的笑柄，不能受此奇耻大辱！”

　　面对手下的义愤填膺，中年男人摆了摆手。

　　“林元的实力大家有目共睹，连五位大人都折在他手里，刺杀一事，必须得从长计议！”

　　一个手下站了出来，开口道：“堂主，林元实力虽然强劲，但也并非没有弱点！”

　　中年堂主看向这名手下：“你有什么好主意？说说。”

　　“堂主，据我们掌握的资料来看，现在林元跟四大世家之中张家的张小月来往最密切，我们可以把张小月抓来，他百分之一千万会来救人！我们可以在这上面做文章！”

　　这出计之人，脸上闪过一抹阴狠。无所不用其极，这是死门无数年来奉行的宗旨。

　　其余的杀手也反应过来。

　　对啊，既然不能堂堂正正的杀了林元，那就来阴的。

　　于是众人纷纷献计。

　　“不止张小月，咱们可以把跟他有关系的人都抓来！”

　　“要是他林元不来咱们也不亏，可以借此机会趁势将林元的左膀右臂彻底铲除，就算杀不了他林元，也能让他生不如死！”

　　“那个战神陆肖，属下查到他有一个父亲正在临海市第一医院，我这就派人去把那老头做了！敢帮林元杀我死门之人，必须得付出代价！”

　　中年堂主眼中闪过一抹寒芒，“好！就这么做！不过这也不是万全之策，必须得有百分百的把握才能行事！”

　　如果单单凭借这点困难，根本不足以杀掉林元！

　　就在他犯愁时，忽然外面一个手下匆匆进来。

　　“报堂主！门主来信了！”

　　中年堂主猛的站了起来，“快拿来我看看！”

　　他的心中忧虑无比，昨天为了围杀林元损失了数百杀手。

　　堂主这时候来信，莫不是追究责任的？

　　怀着忐忑的心情将信看完，中年堂主松了一口气，同时还升起一股豪气！

　　门主不但没有怪罪他损失可数百人，反而给他带来了一个天大的好消息！

　　如果说借用林元的身边人来牵制林元这个计划，原本只有百分之五十的把握的话。

　　那么堂主的来信，让他直接有了百分百的把握！

　　原因无他！

　　门主所言，门中杀手榜上前三位存在，有两人现在就在临海！

　　周念青五人在杀手榜上，只是进了前十，但离着前三，还有很大的距离！

　　死去的五人之中，周念青的实力最强，排到了第五，两柄长刀在死门之中那是有着赫赫威名的。

　　可跟前面四位比起来，可以说是不值一提！

　　单就是排在第四名的余庆，就可以随便丹田周念青五人中的任意三人而不败。

　　至于前三，就更恐怖了。

　　可没想到，一向神龙见首不见尾的前三人，竟然有两位在临海。

　　这两人一出来，就算不用什么阴谋诡计，林元都必死无疑！

　　而门主的来信里边，明确表示了那两位会亲自来主持刺杀林元一事。

　　中年堂主送了一口气，门主的安排还是妥当。

　　若是让他自己去请那两人，他可没那么大的脸面。

　　到这里，中年堂主觉得，林元的死是早晚的事。

　　不过他心中有些纳闷，那两位并非刚来临海，而是一直在这里。

　　可是，为什么他们还要任周念青五人被杀呢。

　　按理来说，以那两人的手段，不可能不知道他们要在火葬场围杀林元。

　　毕竟，整个死门的风吹草动都逃不过他们的眼睛。

　　今日的临海晴空万里。

　　林元三人从老屋之中出来，手提雪白长刀的暗王自告奋勇来当活地图。

　　等三人来到苏家时，苏家大门紧闭。

　　能有说话的机会，一路来觉着说的不够劲的暗王自然不会放过，他连忙道：

　　“这苏家还是知道死活的，知道咱们要来就缩在家里不敢出来了。”

　　接着他转身看向小夜王：“好兄弟，到你了！”

　　小夜王有些疑惑，“什么到我了？”

　　暗王理直气壮道：“当然是上去敲门啊！你看咱们三人里边，林神医是你救命恩人，我是你大哥，难道还要我们亲自动手去敲门吗？”

　　没有理会两个家伙，林元只身上前，一脚踢向一丈多高的朱红大门。

　　“谁吃了熊心豹子胆了，敢来踢苏家的门！”

　　里边传来一声大骂。

　　后边喋喋不休的暗王和一言不发的小夜王连忙跟了上来，一左一右站在身边。

　　暗王扬起手中的雪白长刀。

　　“苏家的人，给我滚出来！还有你！过来给小爷我说说，你在骂谁呢？看什么看，说的就是你！”

　　暗王指着大院之中的一个苏家手下，骂骂咧咧。

　　那苏家手下看着进门的三人，愣了一会，顿时暴怒！

　　“你们这三个不长眼的东西，知道这是哪里吗？就敢来放肆！”

　　“谁踢的门？跪下磕个头我就不跟你们计较了！”

　　暗王脸色难看，他什么时候被人这么骂过，不由得打起了嘴炮。

　　“什么时候，一条看门狗也这么凶了？趁小爷我还没生气，赶紧过来赔礼道歉！”

　　这下人轻蔑的看了手提雪白长刀的暗王，轻蔑道：

　　“呦，还挺硬！死鸭子嘴硬！”

　　说完之后，对着里边就吼了一嗓子，“来人啊！”

　　感受到对方的轻蔑眼神，暗王气得跳脚。

　　从来都是他这么看人，今儿个反过来了！

　　但还不等他生气，十几个壮汉就气势汹汹的冲了出来。

　　来人之中有个络腮胡子的壮汉，看着门口站着的三人，转身问向那苏家下人。

　　“哪个不长眼来苏家闹事！就是这三个家伙？”

　　“没错，就是他们，二话不说，一脚就踢开了大门！牛皮的很呐！”

　　络腮胡子将目光看了过来，凶神恶煞道：

　　“你们三个小子不想活了？来我苏家有什么事？最好说出一个一二三来，否则！”

　　他冷哼一声，语气之中的威胁不言而喻。

　　林元声音中蕴含着莫大威势。

　　“去叫你们苏家的家主出来，我有事找他！”

　　络腮胡子呵呵冷笑一声，打心底的看不起林元。

　　“小子，你他妈谁啊？装什么大尾巴狼！给你脸了？想见我苏家家主，你配吗！呸，也不撒泡尿照照自己什么鸟样！”

　　说完他对着身后众人一挥手。

　　“兄弟们上！把这三个不知好歹的家伙给我赶出去！”

　　“是！”

　　十几人一听令，对着林元三人露出了一抹残忍的笑容，接着便是一拥而上。

　　一边的小夜王脸色冷漠，“神医，我去解决了他们！”

　　林缘点了点头，小夜王瞬间冲了上去。

　　这群保安不过是一些杂鱼，两方的实力根本不在一个层次。

　　一两分钟的时间，十几个人就哀嚎倒地。

　　小夜王上前揪住了络腮胡子的大汉，“起来！，刚才不是很硬吗？怎么不行了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　留着络腮胡子的大汉欲哭无泪，这就是一尊大爷啊。

　　惹不起！

　　于是连忙开口求饶，“大爷大爷，我错了，我有眼无珠！您高抬贵手放了我！”

　　揉了揉拳头，小夜王语气轻柔：“放了你？”

　　大汉连连点头。

　　但迎接他的却是小夜王冰冷的拳头。

　　最开始叫嚣的那个苏家下人，此刻是肝胆俱裂魂飞天外。

　　猫在人群里边一句话也不敢多说，生怕被提出来再暴打一顿。

　　林元上前提了提他的屁股，“打电话给苏振豪，告诉他林元有事找他！”

　　这个苏家的下人颤颤巍巍的打通了电话。

　　看着那边周野这家伙还在修理络腮胡子，开口道：

　　“行了，差不多得了，别打出人命来。”

　　小夜王点了点头，呸了一声放开络腮胡子。

　　留着络腮胡子的大汉，鼻青脸肿的晕了过去。

　　苏家下人打完电话就自己躺在了地上，林元满脸黑线，这也太自觉了点。

　　三人就这般站在苏家大门口等着，没一会，大院深处风风火火的出来了十几个人。

　　为首之人国字脸，一身豪奢，贵气逼人。

　　“不知神医大驾光临，有失远迎，还望神医恕罪！”

　　来人，正是苏家家主苏振豪。

　　苏振豪一上来，对着林元就深深鞠了一躬。

　　接着他转身拉起几个手下就是几巴掌，“一群不长眼的东西！还不快滚！别在这里碍可神医的眼！”

　　十几个手下噤若寒蝉，大脑一片空白。

　　家主这是怎么了，怎么对这小子这么恭敬。

　　“还不赶紧滚！”苏振豪脸色冷漠异常。

　　十几个手下不敢拖沓，连忙退可下去去。

　　苏振豪冷哼一声，这才消了气。

　　随后转身看向林元：“林神医，几个不长眼的东西不识您的尊容，得罪了神医，还请神医不要见怪才好！”

　　林元有些不耐烦。

　　“行了，苏振豪，别来这一套，我不会无缘无故的登你苏家的门，昨天的事，你得给个说法！”

　　苏振豪笑着连连点头。

　　“神医但有吩咐，我苏家定然万死不辞！不过神医能否进去详谈，顺便喝杯茶

　　！”

　　林元面无表情的点了点头。

　　小小的苏家，能翻得起什么风浪来。

　　作为四大世家的其中之一，苏家之中自然也是极尽豪奢。

　　跟着这位苏家的家主弯弯绕绕的走了半天，最后才到达一个大堂之中。

　　坐下之后，林元双腿一摊，整个人靠在了黄花梨做成的木椅上。

　　看着苏振豪，开门见山道：

　　“苏大家主，说吧！”

　　林元的坐姿气势那是嚣张无比，但苏振豪却是毫不在意，恭敬道：

　　“神医说笑了，不知我苏家有什么地方得罪了神医，还望明言！”

　　林元啧啧出声。

　　“你这当家主的不知道？那我问问你，昨日你苏家是不是从赵家手上截获了一份药材？”

　　苏振豪满脸惊讶：“竟有这等事！”

　　一左一右站在林元身边的两大王者都无语了，这苏振豪，是真能演，都可以给他颁一个奥斯卡小金人了。

　　涉及到两大家族的事，当家主的不知道。

　　谁信呐，这不是把三人当傻子来耍吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二十三章：上苏家取药免费阅读。https://xs.23sk.com 