    第1243章 狼妖降临！

    “嗷~~”

    就在这一刻，忽然一道声音从外边响起。

    直接传到了他们这一个山洞之中。

    “妖怪！！！”

    忽然正在询问秦风身世的老者顿时瞳孔紧缩。

    一边正在处理兔子毛发的秋冰心也是一副非常惊诧的姿态。

    “心儿，你这丫头是不是绕过圣池了？！”

    老者怒目圆睁盯着秋冰心！

    “刚刚回来的有些，我就没有绕过圣池。”

    只见到这个时候秋冰心整个人满脸慌张的说道。

    她也不知道会发生眼前这一幕。

    “你这个丫头啊，不是跟你说了，回来的时候一定要绕过圣池，怎么总是不听我的话，你看这下惹麻烦了吧！！”

    只见到此时秋冰心的爷爷一副非常愤怒的模样。

    “如果不绕过去的话会发生什么？”

    只见到这时候的秦风对着问道。

    什么是圣池？为什么之前他没有听过呢？

    “如果不绕过圣池的话，那么那一些妖怪就能根据气息发现我们的住所，然后就像现在这样包围起来，到时候我们就插翅都难逃了。”

    如果说只是一般的猎物，或许狼妖根本不会追上来。

    毕竟少了一只兔子之类的，对方根本没有必要大动干戈。

    但现在是少了一只兔子吗？

    现在是少了一堆的兔子。

    并且她们还在这一个过程之中杀了一只狼妖。

    杀狼妖这可不是什么小事。

    在妖怪之中，狼妖可是群居的怪物。

    杀了一只，很有可能会引来一堆。

    所以一定要绕过圣池消除身上的一些味道。

    这样狼妖才找不到他们。

    如果不这么做的话，现在就是下场。

    这才短短的10多分钟，这一些狼妖就已经找到了他们这个地方。

    刚刚的那一道声响是它们的号召。

    用不了多久就会朝着这一个山洞冲进来。

    “爷爷，那现在我们应该怎么办？”

    秋冰心也没有遇到过这种事，此时对着问道。

    “现在还能怎么办，我们这一个地方的后门肯定现在也被对方给封住了，因为你们杀了它们的同类，所以身上会有对方同类的味道和这一个山洞它们都会封住！”

    只见到此时，老者无奈的摇了摇头。

    现在他们能做唯一的事情，就只能在山洞里躲着不出去。

    “嗷~”

    也就在这一刻，外边那一些狼叫的声音再度响了起来。

    而且这个时候远比之前更为洪亮。

    “那我们就守在这山洞里！我把我们所有的箭都拿出来！！”

    只见到这个时候，秋冰心整个人一副无比冰冷的姿态说道。

    当然，她冰冷的外表之下是一颗无比自责的心。

    主要是今天发生的事情太多了。

    首先是杀了一只狼妖，然后又得到了那么多的野兔，最后急匆匆的赶回来。

    一时之间就忘记了需要消除身上的味道。

    之前爷爷确实是跟她说过这一种话。

    就是得到比较丰富的猎物之后，都要从圣池走过去。

    避免留下后患。

    当若是不小心杀掉了那一些妖怪的话，就必须要从上次旁边走过去。

    否则会有灭顶之灾。

    主要是之前都没有遇到过，更没有走过，今天忽然这样就给忘了。

    ……

    (本章完)

