    爪哇国慕硕村的战斗仍旧在继续。

    这些四处逃窜的土著军队一出慕硕村便遭受到舰船上猛烈的火力打击。

    如此一来，逼得这些土著军队不得不又回撤进村里，但一回慕硕村，便遭到海军陆战队战士的单点射击。

    只能欺负欺负普通百姓的爪哇国土著军队此时在仅仅不过千来名海军陆战队面前毫无反击之力，他们只得继续四处逃窜，或者干脆直接投降。

    最终，除少部分借助密林掩护逃脱以外，大部爪哇国企图屠杀慕硕村的土著军队大都被歼灭。

    另有一部分爪哇国的土著军队则成为了俘虏。、

    这些被南海舰队第一旅海军陆战队俘虏的共计两百余土著军队直接被押到了那颗被炸得折断了树干的榕树下。

    按照大明军方规定，黑娃这种具有临机应对特权的先遣军队在主力军队和皇帝旨意到来之前是可以临机决定如何处置战时俘虏的。

    而现在黑娃的第一旅是轻车简从赶到了爪哇国，因而他并没有待许多后勤物资，也就没有心情留下这些战俘。

    因急于拯救其他汉人同胞，更没时间去管理这群战俘，再加上看见这些战俘屠杀我汉人同胞所酿成的惨剧，生性嗜杀的黑娃也没心情留下这些十恶不赦的战俘。

    黑娃也懒得去浪费子弹，直接就命人在榕树旁边挖了一个大坑，将这些战俘驱赶进了大坑里，直接埋了了事。

    黑色的参将级高跟皮靴往刚填埋了数百土著战俘的新土上使劲一踩，便让其他人也跟着一起踩，把土踩实踩紧。

    冷血的黑娃毫无愧疚之意，且很不屑的啐了一口：“区区蛮夷之辈，竟敢杀我汉人，这就是你们的下场，等老子碾平了这里，你们也就正好成了来年我大明百姓在这里种庄稼的好肥料！”

    这只是黑娃残酷性对待外番军队的一个开始。

    对于魔鬼性格的将军，在今后岁月里，有关他的事迹依旧不少，甚至都有科道言官还因此弹劾他。

    但每次都因为这黑娃立功无数而被朱由校宽宥了下来。

    在朱由校眼里，只要他不是针对本国百姓，只要其他各国还没有实力要挟他不得不忍痛处决一名爱将，他就将继续庇佑下去。

    ……

    南海舰队第一旅的出现最终还是引起了爪哇国国王的注意，他没有想到大明居然真的会出兵。

    这位爪哇国国王本来只是想安抚一下国内权贵们愤怒的情绪而要与大明宣战，因为他能确定大明是不会理会自己这个弹丸小国的。

    但现在大明的军队来了，他也只有认真应对。

    不过，当这爪哇国国王从败退回来的土著军队口里得知进攻慕硕村的大明军队不过千余人时，他还是松了一口气。

    在他看来，区区一千人的大明军队还是吓不到他的。

    即便这些败退回来的土著溃兵将此次进攻慕硕村的南海舰队第一旅海军陆战队形容的神乎其神，什么火器犀利，射程很远，射出的炮弹能开花之类的，在爪哇国国王得知其人数不多后都不以为然。

    因为年长的爪哇国王并不是没见过火器犀利的军队，比如佛郎机人和红番鬼的武装。

    而他能继续统治爪哇国到现在，没有完全沦落为佛郎机人和红番鬼的傀儡，无不跟他好几次仗着自己人数优势和地形优势让这些西方殖民者吃过亏。

    因而，在爪哇国王看来，这大明的军队即便真的也是装备精良的，但人数不多，就休想灭掉自己的爪哇国，而自己甚至可以利用人数优势将其消灭。

    而且，爪哇国还想着以牺牲一定军队的代价将这股不过千余人的大明军队消灭或者击溃，以此震慑住大明，使得让这个庞大帝国在将来不敢再轻易进犯自己的国家。

    当然，他还有另一层想法，大明帝国历来是海上霸主，自己爪哇国若是击败大明军队这一小股力量，或者还能重塑一下在南洋各国中的政治地位。

    理想是很丰满的，现实是很骨感的。

    爪哇国国王不知道南海舰队第一旅只是一支先遣部队，而在据爪哇国不远的中沙群岛，大明的三万大军已经朝这里浩浩荡荡而来。

    爪哇国国王将抽调了近三万兵力朝慕硕村而来，且借助其对地形的熟悉，很迅速的就完成了对南海舰队第一旅海军陆战队的三面包围（一面环海，海军陆战队可以随时撤回去）

    三万土著军队持着长枪或者粗制滥造的火绳枪犹如下大雨前的蚂蚁一般密密麻麻的朝海军陆战队亦步亦趋的靠拢。

    而黑娃则没有立即让海军陆战队员撤回到舰船上，他知道以自己现在这微薄的兵力即便单兵作战能力和武器装备都强于这种火器与冷兵器混用的土著军队，但在巨大的人数差距面前，是不可能完全消灭这些敌军的，即便是一颗子弹一颗子弹射，后勤供应也不够。

    而且，黑娃也不确认这数万土著军队背后是不说还有更多的土著军队到来。

    但他能做到的尽可能的杀伤这些土著军队，消灭他们的有生力量，尽可能加大他们的伤亡数字。

    子弹犹如打着丛林间的暴雨一般噼里啪啦的穿透过树叶收割着这些土著军队的性命，一旦遇见聚拢的土著军队，海军陆战队还会直接丢过一枚震天雷过去。

    这种震天雷是皇家工程院制造的一种手雷，但操作却和手榴弹比较相似，但破坏力还是巨大的，虽然没有烈性炸药那样直接炸出大坑，但飞溅的碎片却也能造成很大的伤亡。

    而黑娃则更喜欢用自己的线膛枪点射，他这种参将级别用的都是大明目前最先进的枪械、

    无论是射程还是射击准确度和穿透力都远远高于普通燧发枪，因而黑娃每一次射击，都能轻松的将很远的一名土著军队击倒在地。

    战斗持续到下午，土著军队的士气有所下挫，甚至开始畏缩不前，他们没想到这不过千余人的大明军队竟然啃不下来。

    负责率领这三万土著军队的爪哇国统帅只得请命调集更多的军队来，爪哇国国王倒也毫不犹豫地增调了两万，一时间大明南海舰队海军陆战队面对的敌军直接增加到了五万。

    