    方浩先去到医院，直接去手外第一科室，找到黄一刀。

    两人寒暄几句，也就去病房，检查病人。

    方浩见到了那个病人，是一个高龄老太太，姓郝，非常瘦削，因为衰老，头发掉得没剩下多少了。

    她最主要的病因是心脏病。

    喉咙有痰，已经不能完全自主呼吸，需要借助呼吸机。

    生命此刻看起来非常脆弱了，随时都会消失。

    但却又显出非常坚强的一方面，挣扎地苟延残存。

    方浩诊脉，同时也结合刚才匆匆扫了一遍的CT等资料，他就有了一个初步的推断。

    他用针提了一下老太太的生命气息，让她的数据看起来更乐观，给家属信心，然后再去会诊。

    会诊的范围，也就是黄一刀齐院长等三四个医生，加上方浩和家属。

    方浩提出两个方案让家属选择，第一个是保守治疗，不需要手术，他能唤醒老太太，然后让她的生命再弥留一到两年。

    但之后随着器官的进一步衰老，功能丧失，老太太会自然死亡。

    第二个则是做手术，成功的话，也是能活四五年左右，结果同样难逃衰老导致的自然死亡。

    当然，手术有风险，也可能下不来手术台，甚至术后康复不注意的话，也会因为术后并发症而病危。

    手术成功的话，比保守治疗好的地方在于，老太太能康复一段时间，参加社会活动。

    家属权衡一下，也就选择手术治疗。

    这在方浩的预计之内，于是也就开始手术。

    在手术过程中，他的手指头超级灵敏，速度极快，比预计的手术时间缩短了半个小时，并且完成质量非常高，达到了理论上能达到的完美级别。

    黄一刀和齐院长叹为观止，都恨不得将方浩绑架在首医，就让他每天都在这里玩刀子，不许他回去了。

    他们走向住院部，因为叶南天来了。

    叶南天经过治疗，加上他自身的意志坚强，已经从上次的垂危老人，到现在能坐立了。

    方浩检查，有点欣慰，因为叶南天一直在用他的康复方案，中途没有用过别人的，甚至终南山的道医要给叶南天换康复手段，都被叶南天拒绝了。

    诊断后，方浩完善一下康复方案，也就给叶南天针灸。

    黄一刀和齐院长去忙他们的事，而方浩也不想再进手术室，因为他毕竟不是首医的医生。

    并且，现在已经接近中午了，他等会的午餐有个重要事情，和郭兰去钓鱼台，陪老书记吃顿饭。

    这，将又是一个考验。

    他留观叶南天的针灸情况，他就问起有关江东之剑的事。

    叶南天回忆一下，告诉方浩，江东之剑第一次由苏星运在南疆第一次国战时候提出，当时他们的队伍对某个阵地攻坚不顺，苏星运站出来，打了一番鸡血，再吆喝一声，带着老乡冲向敌人基地，悍不畏死，真就如一把锋利的宝剑，势如破竹和地穿透进去敌人的战壕，将敌人的防线撕扯出一个口子，后续部队冲上去，将敌人打得溃不成军。

    他建议方浩想要了解更加多的话，就去找一趟苏家的老太爷，尽管苏老太爷对苏星运抛弃林招娣很失望，但提及苏星运的战场成绩，老太爷还是乐于回忆的。

    方浩记住这点，针灸之后也就离开，没有向叶南天提任何的报酬和要求。

    站在路边，方浩拨通了苏博源的电话，后者吃惊之余，也非常愤懑，斥责方浩竟然还有脸打电话。

    当方浩提出要去拜访苏太爷的时候，苏博源直接就开骂了，拒绝方浩的要求，还挂断电话。

    接着，他又给苏如澜打电话，后者一开始不接，但他连续拨打，后者执拗不过，只好接听。

    “方浩，你想做什么？

    我已经出差到西北了，我不在首都，我不在首都，我不在首都，我说三遍了，你不要再找我。”

    “你怕我做什么？

    我又不会吃了你！莫非，你做了对不起我的亏心事？”

    “你，我和你没有任何的关系，nothing！你不要再给我打电话了。”

    “苏柔有个遗嘱，她说你是她的亲戚，算她的长辈，让我好好关照一下你。”

    “你，你混蛋！”

    方浩见对方挂断了电话，他的嘴角露出了冷蔑的笑意。

    十年前，你收钱陷害了苏柔，你没收到惩罚，还过得更加滋润了，这他吗的，真是天道不公啊！苏柔，你也愚蠢啊！方浩想到苏柔的遭遇，心里涌现出一股股的愤懑，让他气血倒灌一般。

    他抽了根烟，拨通了林枫的电话。

    林枫直接冷道：“方浩，我知道你到了首都，现在就站在首医大门口，我能看到你。”

    方浩抬头，发现额前方还真有一个摄像头，他嘴角微微一扯，道：“没想到啊，你还切入了医院的监控，有点手段啊。”

    “我让人盯着你，从你订票到你下飞机，你就在我的监控之中了，我对你了如指掌。”

    “哦，那我们见一下面呗。”

    “好啊，你死了，我会去殡仪馆看你的！”

    林枫那边挂断电话。

    方浩一直盯着监控，似乎要看到终端那边的林枫，那个祸害了苏柔的男人。

    这个男人是将苏柔推入深渊的直接罪魁祸首，想要将苏柔从深渊中捞出来，只有让这个男人接受惩罚。

    我会送你一个大礼包的！方浩又点一支烟，朝着摄像头吐出一个又一个烟圈，就好像串珠一般。

    站了片刻，方浩接到郭兰的电话，她告诉方浩，她父亲郭重庭已经绕路到首医，她父亲来接方浩。

    他有点意外，见有一辆车子靠过来，第一眼看到的司机是郭洋，接着又看到了坐在二排的郭重庭，他就给郭兰报一声，也就上郭重庭的车。

    郭重庭的气色昨晚初见那么好，毕竟一夜宿醉，并且年纪也摆在那里。

    他朝着方浩冷哼，道：“真是阴沟里出来的阴险乡巴佬！”

    他这底气又有点不足，毕竟他打不过方浩，喝酒也喝不过，那剩下的就是国家给的那点权力了。

    可这是国器力量，他能用来针对方浩吗？

    显然不能！看在女儿的份上，他又不敢对方浩太过分，否则，和女儿结仇，也并不划算！他再冷道：“你别嘚瑟，你做不到那四个条件，你就休想我同意你和我女儿的事！休想！”

    “伯父，你，你错怪我了。”

    方浩心忖，看来，这得进行一场持久战啊。

    

