
　　修为突破到至强者的境界后，罗修驾驭仙道盘的速度也更快了。

　　当他在星空中又穿梭飞行了四天之后，他的视线中出现了九颗排列成一线的星球。

　　九星连珠，罗修一眼就认出这是地界，因为这个形态与传说中的本源至宝之一九龙珠非常的相似。

　　继荒祖之后，地祖是第二位陨落的古祖，据说九龙珠也随之销声匿迹。

　　现在的地界九星已经成为了太虚龙族的地盘，那么地界之中必然会有道主级强者坐镇，至于道尊那种层次的存在，肯定是要坐镇在太虚神龙界的。

　　如今的罗修纵然是正面硬撼道主也无所畏惧，所以他就打算去一趟地界。

　　当然，他来到地界的主要目的不是为了与道主级强者交手，而是为了那把在血牙谷中的血刀！

　　血牙谷是地界的禁区，以无相之道的演化之力，罗修轻而易举的就能改变自己的修为气息，所以他进入地界的时候，也并没有引起任何强者的注意。

　　他进入了血色杀气凝聚而成的漩涡，刚一进入，无穷恐怖的杀气就汹涌扑来，侵蚀一切。

　　与上一次来到这里相比，罗修如今无论是修为还是实力都提升了一大截。

　　虽然与强大的道主相比还差了不少，但是比起那些道主级强者来说，罗修也有他的优势，那就是已经凝聚出仙力的无相之道。

　　他并没有达到道主的境界，所以他体内所凝聚的修为，按理说应该仍旧是至尊道力的层次。

　　但正是因为他领悟了仙道的玄奥，所以至尊层次的无相仙力，完全可以与道主之力相媲美。

　　也就是说，在真正的修为方面，罗修与真正的道主实际上并没有多大的差别，区别就在于他还没有突破大境界的桎梏。

　　无相之道最擅长推衍与演化，道尊级强者无法收走那柄血刀，他未必就做不到。

　　况且罗修来这里也是因为恰好路过地界，他也是来试试，并没有真的就有把握取走那柄刀。

　　“无相领域！”

　　无尽弥漫的血色杀气中，罗修凌空踱步，踏空而行，他的身上绽放出朦胧的仙光，以他为中心的百米区域，凝结成了领域之力。

　　罗修的速度一点都不慢，转眼之间，他就已经来到了血牙谷的深处，当他看到那柄在近乎实质的杀气中沉起沉浮的血刀时，周围的杀气威力已经到了一个更强的档次，让他的无相领域都不断的震颤，发出咔嚓咔嚓将要碎裂的声响。

　　“好强的杀道武器。”

　　罗修凝望着这柄血刀，这还是在无主的状态下，倘若一个修为足够的人催动了这柄刀的威能，只怕是连道尊级的强者都无法正面抗衡的住。

　　之所以说是杀道武器，是因为罗修从这柄刀散发的气息中只能感受到纯粹至极的杀意，这种杀意蕴藏了极其高明的杀之大道，恍若在这股磅礴杀意的面前，宇宙诸天大道都要退避，不可阻挡，贯穿亘古！

　　罗修向前又踏出了一步，随着距离这柄血刀越近，周围弥漫的杀意就越是恐怖，这种杀意还能侵蚀心神，如果道心不够强大和坚定，意志便会被这股杀意冲垮，直接走火入魔，身死道消。

　　看似近在眼前，但也仍有数十里的距离，当罗修走到接近血刀二十多里的距离时，那柄血刀恍若察觉到了有人靠近，血色的刀身嗡的一声颤鸣，一道实质的杀气化作了龙形，呼啸朝着罗修扑去。

　　“轰！”

　　血色的龙形杀气恐怖至极，碰触的刹那，就将罗修的无量领域撕碎，而后无穷的杀意就冲入了他的识海，让罗修感觉恍若有一头狰狞可怖的血龙要将他的灵魂本源吞噬。

　　“好强大的杀意！”

　　罗修脸色一变，要知道他的修为达到至强者境界后，他的灵魂神识也随之晋级，达到了媲美道主初期的层次。

　　但是以道主初期级别的神识之力，面对这道可怕的血龙杀气，罗修仍是感觉到自身无比的渺小。

　　他敢笃定，就算是一位道主后期的强者来到这里，也绝对抵挡不住血刀震颤出的这道杀气！

　　“糟糕了，这道杀气我绝对挡不住！”

　　罗修瞬间就分析出了当下的形式，他连忙就催动识海中的荒塔飞起，影响那扑来的血龙杀气，同时控制自己的身体拉开与血刀之间的距离。

　　然而就在这时，罗修却发现自己的身体根本就不受控制，在一股无边杀意的锁定下，他身体周围的空间都被封禁了。

　　如此也就意味着，如果罗修在识海中无法抵挡住血龙杀气的吞噬，那么他今天很可能就真的要交代在这里了。

　　识海之中，金色的荒塔光芒万丈，与血龙杀气凶猛的撞击在一起，罗修那恍若一方宇宙星空般的识海，立刻就成为了战场。

　　荒塔乃是本源至宝，而血龙杀气却只是血刀中迸发出的一缕杀意所化，然而在这场交锋之中，却是荒塔至宝明显的落入了下风。

　　不过这柄血刀终究是无主之物，罗修连忙又催动仙道盘加入战场，这才堪堪抵挡住了这道血龙杀气。

　　此刻罗修已经不敢再往前走了，他很清楚距离血刀越近，受到的杀意冲击就会越恐怖，他也算终于明白为什么这柄血刀放在这里这么久都没有被那些道尊取走了。

　　连道尊都拿不走的东西，他一个刚刚达到至强者的人能够活着离开这里就算不错了。

　　然而罗修已经打算退走了，但似乎这柄血刀却没有就这么放他离开的意思。

　　在实质杀气中沉浮的血刀忽然一动，刀锋调转，一股更加恐怖的杀意，锁定了罗修的身体。

　　“嗖！”

　　血刀化成了一道虹光，只是一瞬，就毫无阻碍的劈开了罗修的眉心，直接进入了他的识海。

　　一抹血迹从罗修的眉心处流淌下来，他的瞳孔瞪的滚圆，充满了难以置信的神情。

　　他怎么也没有想到这柄血刀的本体，居然会闯入他的识海中。

　　仅仅一缕杀意就能对道主级强者产生巨大的威胁，这血刀的本体又该是何等的恐怖？天籁小说网

　　此时此刻，纵然他的识海广阔如宇宙星空，也被无穷无尽的杀意充斥了，甚至这股杀意之强大，有种要将他的识海撑爆的感觉。

　　恐怖的杀意很快就锁定了罗修的圣魂本源，一只血色的大手从血刀中伸出，一把就抓了过来。

　　惨烈的剧痛袭遍了全身，当这只血色大手出现的时候，罗修感觉自己的识海都要被撕裂了，他很清楚一旦被这只血色大手抓住了圣魂本源，那么他绝对是十死无生的局面。

　　“我绝对不能死在这里！”

　　圣魂本源的形象与罗修的本体别无二致，为了挣脱杀意的锁定，他将所有的力量都凝聚到识海之中，加持圣魂本源。

　　“轰！”

　　一股惊人的气息从圣魂本源的身上爆发而出，这股气息绝对达到了可以媲美道主级的层次，但是面对血刀散发出的恐怖杀意，仍旧是不值一提。

　　转眼之间，血色大手已经来到了头顶，生死攸关一线。

　　尽管内心充满了绝望，但罗修仍然没有认命，就算是今天注定要死在这里，他也要爆发出自己所有的力量，殊死一搏。

　　死亡很可怕，很多人自认为都已经看破了生死，实际上当死亡真正来临的时候，仍是会心生恐惧。

　　但罗修却不一样，他经历过前世今生，早已经是一个死过的人，他的道心经过无数次生死绝境的磨砺，早已做到真正的看破生死。

　　在武道修炼这条道路上，每一个人都有可能会死，即便是罗修自己也不例外，就算是有一天他真的要面临死亡，他也不会恐惧，只能怪自己的实力还不够强大。

　　就如同此刻，他是真的意识到了自己会死，面对血刀中伸出来的大手，他真的是渺小如蝼蚁。

　　然而，蝼蚁又能怎样？蜉蝣也能撼树！

　　在这种生死看淡的平静中，罗修恍惚之间感觉自己的道心似乎又经历了一次升华与蜕变。

　　“轰！”

　　他凝聚所有力量打出了自己最强的神通，然而归一印轰击在头顶的血色大手上，却只是让这只大手停顿了一瞬，旋即归一印就被碾碎，大手继续落下。

　　但就在这个时候，一片绚烂的光芒突然从罗修的圣魂本源中散发而出，光芒在他的身后汇聚，化成了一道虚幻的人影。

　　噗！

　　虚幻人影抬手一指，血色大手便崩碎了，一股恐怖的力量席卷在识海中，让罗修感觉头疼欲裂，差点就直接晕了过去。

　　“太上之灵？”

　　血刀之中传出一声刺耳的尖叫，旋即血刀恍若发现了什么令它极端恐惧的东西，化成一道血光就要从罗修的识海中逃出去。

　　然而血刀还未来得及逃走，罗修身后的虚幻人影就已经抬手将血刀给抓住了。

　　“嗤嗤嗤……”

　　血刀被抓住之后，就不断的冒出白烟，就如同冰火消融，刺耳的尖叫回荡在罗修的识海。

　　罗修不由得愣住了，他实在是没想到会有这样的变故发生，圣魂本源中散发出来的这些光芒是从哪里来的？这个虚幻人影又是什么？

　　太上之灵？

　　罗修脑海中不由得就浮现出炼虚仙人还有封印之地那位仙王跟他说过的话，难道这一切都与自己太上后裔的来历有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十五章 太上之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 