    在那场多元宇宙战争还没有爆发的时候，斯特鲁姆星也曾是个美丽又富饶的地方。

    但后来，星球破碎，置于一场毁灭一切的大火之中。

    那熊熊燃烧的恐怖火焰，直到今天也还没有熄灭，而如果在地球上观看的话，还可以看到很久以前的斯特鲁姆星传过来的光辉。

    那是它还曾璀璨耀眼的时候。

    隐隐约约的青绿色极光，每隔三十年就会在冲绳的海边出现一次。

    朝仓陆找过来的时候，伏井出矽正站在极光照耀的礁石上，脸上依旧带着疯狂而炙热的笑容。

    和之前的歇斯底里与癫狂不同，这样的伏井出矽就像是再次活过来了般，而能让他重回那样的状态，一定是因为遇到了开心的事情。

    朝仓陆莫名的想着，目光看向了旁边。

    旁边的礁石上，坐着一个知性高挑的女人，那双紧紧盯着他的眼睛极具侵略性。

    和被绑架时的柔弱姿态完全不同。

    不是很好惹。

    “朝仓陆，你终于过来了！”伏井出矽咧开笑容，明目闪耀的看着他。

    “如果你想要继续破坏这个世界的话，我也会继续阻止你的！”朝仓抬头看他，目光坚定的说。

    伏井出矽不屑的嗤笑了一声：“胶囊带来了吗？”

    带肯定是带来了。

    但朝仓陆也不是真的蠢，他摸了摸腰间的胶囊，看向石刈亚璃依说道：“你们根本就不像是敌人的样子吧？”

    绑匪和人质之间，相处似乎过于和平了？

    石刈亚璃依看着他，抿出一丝别有深意的笑容：“不愧是我儿子，短短的时间你能成长到现在，已经令我非常惊喜了。”

    听到这话，伏井出矽再看向朝仓陆，就忍不住露出了嫉妒愤怒的目光。

    朝仓陆：“……”

    朝仓陆觉得有哪不太对劲。

    那一瞬间，他想的居然是，难道这就是他从小去世了的妈妈吗？

    然后又很快反应过来，不对，他没有妈来着。

    “贝利亚陛下！”耐不住的伏井出矽很快就给他解答了，看着石刈亚璃依，紧张说道：“我也能给您带来更大的力量！”

    虽然当初朝仓陆是他制造出来的，但现在伏井出矽更希望自己从未创造过捷德，只有这样，他才依旧是贝利亚陛下最重视的助手！

    那个他曾经不屑于顾的人工生命体，只是作为载体所诞生的捷德，如今却似乎更得贝利亚陛下的喜欢。

    伏井出矽真的好嫉妒啊！

    朝仓陆真的震惊，瞪大了眼睛不可思议的看向石刈亚璃依。

    这就是……贝利亚？！

    忽然，石刈亚璃依的身形瞬闪消失，朝仓陆下意识警惕，那个身影也在下一刻出现在他面前，直接一拳打了过去！

    嘭！

    “嘶……”

    肚子遭受重拳的朝仓陆一脸难受，弯腰捂着肚子，石刈亚璃依扶着他，另一只手轻而易举的就把两个怪兽胶囊找了出来。

    是黑暗路基艾尔和安培拉星人的力量。

    来之前，朝仓陆还是想着利用这两个胶囊把人质从伏井出矽手上换过来的，这之后，就是他们之间的战斗了。

    但现在开场剧情明显跑偏了。

    石刈亚璃依不仅把这两个最强大的黑暗胶囊拿走了，还把朝仓陆身上其它奥特胶囊都摸走了，只给他留下了最初原始版本的变身胶囊。

    “就是你这掉以轻心的性格，还是没有丝毫的改变啊，我亲爱的儿子。”石刈亚璃依轻笑了笑，拿着胶囊转身离开。

    “还给我！”朝仓陆咬牙冲上去，想要把胶囊抢回来，却被对方挥出的黑暗波动掀翻，狼狈的摔在地上。

    “贝利亚陛下……”伏井出矽激动的看着她走过来。

    石刈亚璃依笑了笑，下一刻，伸出手毫不犹豫的洞穿了伏井出矽的胸口，从他身上散发青绿色的光芒映照着天空的极光，更加耀眼了。

    愤恨的朝仓陆看到那边的情况，一时间都呆了，完全没反应过来他们为什么瞬间内讧了。

    一颗绿色的脏器被石刈亚璃依抓了出来，犹如琉璃一般，晶莹闪烁。

    伏井出矽失去所有的力气趴在地上后，抬头看向石刈亚璃依，他的神情在一瞬的愕然过后，就继续逐渐转变成炙热无比的惊喜、激动，与病态般的兴奋。

    “贝利亚陛下……我、我帮到了您对吧？！”

    “你的使命已经完成了。”石刈亚璃依看了他一眼，淡淡说道。

    “哈…哈哈……”伏井出矽低笑了几声，撑起力气猛地看向那边的朝仓陆，炫耀版的呐喊：“朝仓陆！看到了吧！只有我、只有我才是贝利亚陛下最重要的人！”

    朝仓陆：“……(?ロ?)！”

    他已经被这一幕惊呆了。

    他还觉得伏井出矽搞错了重点。

    失去了最重要的斯特鲁姆器官的话，伏井出矽的生命也不会剩下多少了。

    但是，就如他想要守护这个世界，守护身边重要的人一样，或许对于伏井出矽来说，这也是他的另一种信念。

    在贝利亚将斯特鲁姆器官吞噬了后，就脱离了寄宿的石刈亚璃依的身体，血红的狰狞目光浮现，强大的黑暗气息也开始蔓延。

    曾经那所感受到过的，从四面八方笼罩的寒冷恶意向着朝仓陆袭来。

    他看了看空中升腾起的巨大黑雾，接着又低头看向了奄奄一息的伏井出矽，忍不住说道：“那么，这就是你的句号了吗？伏井出老师。”

    强撑着站起来的伏井出矽一怔，抬头看向对面少年。

    他体内拥有着贝利亚陛下的基因，有着和贝利亚陛下相似的真实面貌，如今也有着同样强大的力量。

    但他终究是个仿制品。

    伏井出矽发出嘶哑低沉的笑声，深沉的目光盯着他，疯狂而激动的呐喊着：“我的命运、我的一切、我的存在，就是为了贝利亚陛下而奉献！”

    “贝利亚陛下的成功，就是我所有的追求与希望！！”

    如果是这样的话，他确实做到了。

    朝仓陆拿出了融合升华器。

    在抢奥特胶囊的时候，贝利亚还贴心的给他留下了两个原生胶囊。

    朝仓陆将贝利亚胶囊按进拳铳里，但第二个胶囊放的却不是初代奥特曼，他从虚空中拿出了一个金色的奥特胶囊。

    是前来的时候，特地被他所隐藏起来的力量。

    在两个胶囊装填完毕后，朝仓陆拿着融合升华器缓缓扫过两个胶囊。

    「融合升华！」

    「贝利亚奥特曼——奥特之王——！」

    「捷德奥特曼！尊皇形态！」

    在光芒闪耀全身的时候，朝仓陆看向怔愣的伏井出矽，淡淡说道：“但是，这个故事还没有结束。”

    “因为我还没有让它结束。”

