    翌日，北川寺先是与北川绘里一起去了千叶萤那边。

    虽说今天并不是两天一次的治疗日子，但一天时间过去死气也已经融入千叶萤双腿一大半了，可以再度使用死气进行治疗了。

    北川寺一边治疗，一边将自己可能出门几天的事情告诉了千叶萤与一边正在画画的北川绘里。

    “北川前辈，是要去处理四人捉迷藏游戏吗？”已经可以勉强站起来的千叶萤问道。

    “差不多。”北川寺收回手掌继续说道：“所以这几天估计就没时间继续为萤小姐治疗了。”

    千叶萤听罢，也只是笑了笑，理解地说道：“我还要感谢北川前辈为我治疗，既然北川前辈有事情要做，那我当然没有任何理由阻拦您。”

    没等北川寺回答，另一边还在画画的北川绘里耳朵动了动，语气诧异地叫了起来：

    “寺哥，你又要出远门啊？”

    北川寺上个月出了两次远门，一次是八山市，一次是茨城县，如今又要外出。

    这个频率未免也太频繁了一点。

    虽说岩手县与茨城县也不算太远...但北川寺每次出去都很久。

    而正当北川绘里心里面嘀嘀咕咕着，北川寺又开口吩咐道：

    “我有些事情需要去处理，我外出的这几天你要听话，不要让萤小姐过多操心。”

    “...我知道了。”

    感受着对方的目光，北川绘里缩了缩脖子。

    将自己的安排大概说了一遍后，北川寺就与千叶姐妹告别了。

    本来北川寺打算是在将《遗失的御川》全部看完再去拜访赖户城的，但在神谷未来的帮助下，这个过程被省略了。

    而月岛弦那边昨晚北川寺就已经通知过了，现在他只要去赖户城家就可以了。

    ......

    赖户城居住在千代田区的别墅区，从千叶家出发到对方家并不需要多长时间。

    大约十五分钟后，北川寺在一栋宅邸前停下脚步。

    宅邸整个呈和式，斜屋顶，著白色的墙壁与黑色短柱相得映彰，看建筑的布局，这宅邸之间应该还有侧院。

    居住在此处的主人也十分有情调，竹篱，青石板，旁边还耕耘了一块小小的田圃，田埂之中还插着小小的三角篱笆。

    北川寺停下脚步，取出手机，拨打了月岛弦留下的赖户城电话。

    电话只响了一声就被接通了，仿佛对方一直守在话筒旁一般。

    从电话的那一边传来了一道低沉的中年人嗓音：

    “喂？那位？”

    “我是北川寺，月岛老师介绍来拜访赖户老师的，现在已经在楼下了。”

    电话那边陷入了短暂的沉默，过了好久才开口道：

    “你进来吧。”

    宽敞的大门应声打开，一股阴凉气息从中泄出。

    北川寺抬头向其中看去，发现门边正站着一个中年人。

    中年人戴着黑边眼镜，身材颀长，肤色苍白，看上去就好像死人一样。

    他看着北川寺，放下了手机，冷淡地说道：“进来吧。”

    说着，他转身，进入了房间当中。

    北川寺若有所思地看着对方的背影，心中微微一动。

    对方明显待在猫眼旁边注视他很久了，这又是什么习惯？

    难不成是他这个名作者的怪癖？

    但如此神经质的表现...真的称得上是习惯吗？

    对此北川寺只是思考了一会儿，但没有说什么，他将背包往肩上拉了拉，走进屋内。

    “我是赖户城。”

    中年男子伸出手，意思是与北川寺握一握，可是他的语气实在太过于生硬，反而给人一种刻意找茬的感觉。

    “北川寺。”

    北川寺伸出手与对方握了握，这才得以近距离地观察对方的面色。

    赖户城是一位儒雅的中年人，但他的脸色很差，好像已经许多天都没有睡过好觉了，他面色苍白泛青的同时，浓重的黑眼圈也泛在眼眶周围。

    与对方的手掌接触的那一刻，北川寺感觉自己就像是握住了冰块一样，温暖瞬间被驱逐。

    “北川先生，您可以在客厅四处走走看，参观一下，我还在写小说，等一会再过来招待你。”赖户城语气生硬地说道，说话的同时还打着哈欠。

    留下这句话后，赖户城就直接转身上楼回书房了，只留下北川寺一个人站在玄关。

    看来这位赖户城暂时还有些不太欢迎他。

    只不过——

    北川寺眸光闪烁。

    刚才在握手的时候，北川寺分明看见了对方手腕处青紫色宛若小孩子的指痕。

    也就是说，这位有名作者赖户城也被诅咒了。

    而赖户城面色如此之差估计也是因为他也经常看见小孩子怨灵。

    被怨念缠身，自然会导致睡眠质量变差，出现与小林清井相同暴怒焦躁的症状。

    这样看来，对方这种状态都还愿意接待自己，估计也是看在月岛弦的脸面的吧。

    想通这些后，北川寺也不在意，开始四处参观。

    这是一栋比较新式的和式宅邸，长廊木地板，在长廊之上还挂着各种当代画家的画作。

    在这些各色画作中，北川寺甚至还发现了千叶萤的画作。

    那是关于孩童的画作。

    落入地狱中，象征着生命的孩童，被怨灵缠身分食。

    北川寺看了一会儿后就走向客厅。

    虽然赖户城告诉他随便参观，可北川寺也清楚那只不过是单纯的社交辞令。

    客厅的装潢较为简单，只要色调为黑色与白色，黑色的沙发，朱白的墙壁，黑白双色的景墙与书架格。

    在客厅的外面，是有格调的侧院，侧院中有一方浅浅的小池塘，里面空荡荡的，现在还没有养鱼。

    而在客厅一角，北川寺终于发现了宅邸中散发出寒气的源头。

    圆形玻璃槽底托着一堆已经融化一半的冰块，冰水溢满圆形的槽底。

    冰块与冰水无时无刻地掠夺着空中温度。

    宅邸中诡异的寒意弥漫，让北川寺觉得有些不太舒服。

    这也能算是作者的怪癖吗？

    北川寺还想走过去看看具体的情况，但身后传来了赖户城的声音：

    “北川先生，我劝您最好住手，因为它们畏惧寒冷。”

    ‘它们’畏惧寒冷？

    ‘它们’指的是谁？‘它们’又指的是什么？

    北川寺回过头：“‘它们’是什么？”

    赖户城从后面走过来，咳嗽两声后为北川寺奉茶，示意他坐下来。

    他的面色越发苍白，但声音却十分清楚：“我刚才看见了，北川先生，你应该也被‘它们’纠缠上了才对。”

    赖户城边说边挽起衣袖，露出了青紫色的指痕，他继续说道：“我本来以为月岛前辈介绍过来的人，只是单纯想了解我写作过程的，但我刚才看见北川先生手腕处青紫色指痕的时候，我大概就明白北川先生你上门的原因了。”

    他刚才在玄关与北川寺握手的时候就看见北川寺手腕处青紫色的指痕了，自然明白对方前来拜访的原因。

    或许也正是由于北川寺与他的遭遇相同，所以他原本冰冷的态度也转变了不少，到现在也愿意与北川寺说话了。

    “我的确想要了解御川小镇以前发生过的事情。”在这种事情上，北川寺也不隐瞒。

    “...我明白。”赖户城喝了口茶，随后开口道：“我能明白北川先生的意思，但我也要告诉你《遗失的御川》是我在无意间创作出来的。”

    “我自十多年前就从御川搬到东京生活，去年的时候重新回到御川小镇中居住了一段时间，偶然发现了当初儿童诱拐失踪的案件。之后我再结合御川人的一些说法，这本《遗失的御川》就这样被创作出来了。我也没有想到，那个什么四人的捉迷藏游戏竟然真的会招来诅咒。”

    “所以北川先生，你想从我这里得到情报，无疑是有些困难的——”

    说着，他自嘲地笑了笑：“你看，我不也被诅咒了吗？也是北川先生你来的恰巧，不然我已经打算重新回到御川寻找破解这个诅咒的方法了。”

    这倒是事实。

    要是赖户城知道破解诅咒的办法，自然不会放任诅咒不管，任由它发展至今。

    北川寺沉思片刻后，又开口说道：“但我还有事情想询问赖户先生。”

    “你请说。”

    “既然赖户先生你不知道如何破解诅咒，那又是怎么清楚冰块能够压制住那些孩童怨灵的呢？”

    听了这个问题，赖户城也没有半点隐藏的意思，他开口道：“当年发生失踪诱拐孩童案件的时间是冬季，差不多是按照报纸所说，正是一月份最为寒冷的时候，而那个时候就已经开始流传‘孩童怨灵惧怕寒冷’的传闻了。”

    “按照御川当地的说法，灵体会惧怕他们死去的季节，因为特殊的天气会勾起他们惨死时的回忆。我以冰块营造出冬季尚未过去的氛围，所以到现在还平安无事，类似的装呈冰块的器皿我还有许多个，零零散散地分布在家中四周。”

    “可是现在天气一天比一天温暖，开春在即，这种大量藏冰的手法估计很快就不会有用了吧...这也是为何我想回到御川寻找破除诅咒方法的原因。”

    赖户城也想回御川？

    这可是个好机会。

    北川寺不动声色地想着。

    作为描绘过御川的名作家，赖户城回去肯定会受到欢迎，发言权肯定也很大，说不定能够调查到当年遗落的真相。

    要是真能拉来这么强劲的帮手，至少北川寺是不用再为一些琐事操心了。

    思及此处，北川寺说道：“不瞒赖户先生，我也想找个机会前往御川。毕竟我现在也是身缠诅咒，情况与你差不多。”

    “是吗？”赖户城脸上流露出一抹欢迎的神色：“如果是那样的话，我倒是可以与北川先生同行，我们俩也算互相有个照应。”

    “那我们具体什么时间出发？”北川寺又问。

    “这种事情自然是越早越好，前面我也已经说过，如果不是北川先生你这一次托月岛前辈给我打了电话，我估计已经要出发了。”

    赖户城似乎十分敬重月岛弦这个文坛前辈的样子，提起他的时候，面色就自然而然地浮现出了一抹尊敬。

    见他这副模样，北川寺也只是颔首说道：“如果如赖户先生所说，择日不如撞日，我们今天就可以出发去神奈川县。”

    呃——

    本来还在侃侃而谈的赖户城一下子卡住了。

    他面色有点古怪地看着北川寺。

    赖户城自衬自己是比较着急了，但没想到的是北川寺竟然比他还着急，居然要求今天就去神奈川县。

    但神奈川县本就距离东京很近，搭车过去也不需要多久，但到达神奈川后还要再前往丹沢山区。

    那一片地方本来就偏僻，开车过去也需要点时间。

    可既然北川寺都这么说了...

    赖户城沉默了一会儿，点头说道：“我明白了，既然北川先生迫不及待，那我也没有什么理由推辞——而且我最近在新书上面也没什么灵感。提前去御川看看情况也不错。”

    “赖户先生还在专注于《遗失的御川》后面的创作吗？”北川寺好奇地问了一句。

    他在网络上也看见有媒体报道说赖户城最近在积极准备新作，新作是关于《遗失的御川》后传。

    赖户城笑着肯定了北川寺的想法：“在我的小说最后，男主角活了下来。而我要写作的就是关于他活下来之后所引出来的故事，那是关于都市男女举行四人捉迷藏游戏后的故事，而前作的男主角则作为一个引子，类似于诅咒划痕一样的东西出现在这一作。”

    他说着停顿了片刻，目光有些深邃：“毕竟...有些事情确实不能被遗忘，被遗忘的悲剧，不叫做悲剧。我不想让我的男主角被下一作给冲淡，他的存在也是或不可缺的。”

    赖户城有点不太好意思地摸了摸头道：“啊，总之，我还得努力呢，最近思路也经常断档，灵感缺失呢。”

    而对此北川寺感同身受。

    自从上一次三木人偶废弃工厂事件结束后，他就一直处于没有技能点数进账的状态，而他昨天更是花费了10点技能点数让灵匕术提升一级。只留下了最后2.5点技能点数保底，确实有些捉襟见肘。

    他迫切地想通过‘帮助’怨灵们来达到获取技能点数的目的。