    看清了很多人，却不能随意拆穿。

    讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。

    有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。

    唯有如此，方可抵御八面来风。

    “走，爸爸带你去耀武扬威！”

    冷枫一手抱着女儿，一手牵着老婆，走进了一旁的车间。

    不得不说，刘占军的厂子还是大，诺大的厂房，被分成九个作业区。

    每个区都有专门的大组长领导。

    组长每天去主管那里领取今天的任务，然后下发给小组长，小组长再分到组员手里。

    大组长管着十几个小组长，每个作业区的小组都不相等，少的有十几个，多的有将近个五十个。

    每个小组就是一条流水线。

    在这个厂子的工人，全都是123三个厂子调过来的人。

    冷枫牵着林彩云的手，行走在各个作业车间，“怎么样？还挺怀念吧？”

    姑娘在离职前，就是一号组的大组长。

    当然，这也是刘占军看在冷枫的面子上，让她当了这个大组长。

    后来，姑娘也知道自己不能一辈子当纺织工，而且家里也慢慢有钱了，所以又充实了小时候的梦想。

    做一个坐办公室拿笔杆子的精英。

    这个梦想虽然听起来渺小，但这就是当今底层社会最朴实的愿望。

    所有人都在想办法逃离穷苦的生活。

    所有人都在想办法逃离贫苦的农村。

    所有人都在想办法逃离贫苦的城乡结合部。

    所以，能有一个坐在办公室，动动笔头就能拿工资的日子，已经是极为奢侈的梦想。

    她无意是幸运的，虽然有一个动不动就打人的老公，但好在及时醒悟了。

    正所谓苦尽甘来嘛。

    （作者说：这不是在鼓励家暴。家暴只有零次与无数次，遇上一次就勇敢的离婚，报警，不要想着你对面的人渣会幡然醒悟，这是永远不可能的。

    小说里这么写，那是没办法，是小说剧情需要，所以请勿模仿。

    所以作者在这里告诫各位，遇到家暴，要勇敢的反击，不要管他的眼泪有多真实，扇了自己的巴掌有多响，不要管他下跪时的样子有多凄惨。

    遇到家暴，请勇敢的反击，请勇敢的拿起电话报警，法律与人间正道始终站在你这一边。

    最最重要的，请不要怕家丑不可外扬，说这句话的，是傻逼。

    也不要怕七大姑八大姨笑话，敢笑话的，他们以后的结局也是这样。

    面对家暴，勇敢说去你妈的！）

    她虽然吃了几年苦，但现在好起来了，身边的男人也变得可靠了。

    现在自己可以不用上班，一边学习会计，一边工作，晚上回到家，还有时间做做晚饭，辅导一下女儿的学前教育。

    有闲空的时候，还可以跟两个好闺蜜出去逛逛街，四处看看。

    这样的日子真的很不错。

    如今再回到这里，看着这些熟悉的面孔，也是感慨良多。

    曾经自己也是这其中的一员，每天抱着小念云匆匆忙忙来这里。

    刚开始时，小念云还小，得有人照顾，就只能把小丫头背在身后，或者放在脚下的篮子里，孩子一哭，就立马停下手中的活哄。

    那时候自己没有奶水，只能买牛奶和羊奶。

    又是没钱了，只能可怜巴巴的跪求其他的女工，施舍一点奶水给小丫头。

    真的就是跪下来求人。

    好在也有好心的大姐，时常会帮留下一点奶水给小念云喝。

    不过这种情况也不是经常有，有些女工正在哺乳期，有多的奶水就会卖给她，然后赊着，等发工资的时候再换。

    虽然当时心酸，但最终还是撑下来。

    现在可可爱爱的小丫头就是最好的证明啦。

    后来丫头长大了一些，可以站起来撒疯了，就放到了后面的家属院，和其他孩子撒欢。

    虽然清楚小丫头经常被欺负，但没办法，自己也要工作，也要养活一家人。

    能平安得到如今，真的很不容易。

    走着走着，不知不觉来到自己曾经的工位前。

    “老板好！”

    “老板娘。”

    “老板娘。”

    众女工纷纷向他们打招呼。

    “嗯。”

    冷枫看着这群女工，有几个还是熟脸，因为这几个当时都或多或少欺负过林彩云。

    而坐在林彩云原来工位上的女人，他记得很清楚。

    就是当时花了一千一，卖了一跪的女人。

    听起来很魔幻，但这就是现实。

    后来生活在蜜糖罐子里的小孩子们怎么可能会懂，一千一对这些人来说是多大的重量。

    这年头的一千一，别说卖一跪，哪怕是叫他去杀一人，都不会有任何犹豫。

    因为穷怕了。

    相比饿肚子，被下岗，尊严这玩意多少钱一斤啊？

    “老板。”

    当他站到工位前时，这女人很明显都在哆嗦，因为手抖，导致乱了针脚。

    啪！

    剪子掉在地上，发出清脆的声响，众人的目光向这边吸引而来。

    “不好意思。”

    女人慌乱的捡起剪刀，哆哆嗦嗦地拆掉针线，继续缝制，却依旧乱了针脚。

    他本打算辞掉这个女人，但林彩云不让，因为过去了的，早就过去了。

    与上次相比，这女人更显苍老许多，而林彩云却更显年轻有活力，皮肤也从原来暗淡枯黄，变得白嫩。

    这时，小念云贴着他的耳朵，小声说了句：“爸爸，这个阿姨好笨，都缝了好几次了。”

    嗯？

    丫头的声音虽然小，依旧传到了女人的耳朵。

    这瞬间让她慌了神。

    现在公司改制了，每个季度都会有一次考核，如果不合格，就会被调离现在的厂区，要么离职，要么就去了别的厂区。

    “老板，对不起，我... ...我今天有些不舒服。”

    现在，她唯有尝试去找借口，挽回一点。

    看着站在面前的一家三口，面色冰冷，这让她更是惊恐。

    万万没有想到，这个她曾经不止一次嘲讽过的家庭，如今成了掌握自己生存下去的老板。

    但现在自己真的很需要这份工作。

    因为儿子已经上学了，需要钱，自己还得存在，给孩子考大学。

    真的是风水轮流转。

    “砰砰砰！！！”

    忽而，一只白嫩的手敲响缝纫机，是林彩云。

    “起来！”

