    第656章 买婚纱

    “很漂亮啊，我觉得挺适合你的。“沈夜微笑着说道。

    “是吗？那你觉得哪种更漂亮呢？“林雨涵继续问道。

    “当然是粉色这个颜色比较好啊，你本来肤色就比较白皙，穿粉色的话肯定会更好看的。“沈夜说道。

    “那你觉得哪一款比较好看呢？“林雨涵又问道。

    “嗯，我觉得，你这一款婚纱是最合适你的了，毕竟你肤色比较白皙, 颜色也比较鲜嫩。

    看起来就像一朵含苞待放的花骨朵，看起来非常的漂亮，而且很衬托你的肌肤。“沈夜说道。

    “是吗，那我就去试试这一款吧。“林雨涵说着，便转身朝着换衣间外面走了出去。

    这时，林雨涵的舍友李月儿也从另外一个换衣间里面走了出来。

    “小雪, 你也来了啊, 我们一起来看看, 我这一套婚纱适不适合我们班上的那个沈夜。“林雨涵对着李月儿说道。

    “是吗，那我也来看看。“李月儿笑着说道。

    “嗯，咱们一起来吧。“林雨涵点了点头。

    林雨涵和李月儿来到沈夜面前之后，林雨涵便拉起了沈夜的手臂，说道：“沈夜，咱们去那边看看吧。“

    “嗯。“沈夜点了点头。

    两个人来到了另外一家专柜旁边。

    沈夜看了一眼橱窗里面挂着的婚纱，随即就被婚纱上的钻石给吸引住了目光。

    “哇塞，好美啊！“沈夜赞叹了一句，随后便对着导购员说道：“这一件婚纱我要了。“

    听闻沈夜的话，导购员便立刻走上前去，将沈夜和林雨涵带进了另外一家试衣间。

    “好，你们先在这里稍作休息一会儿，一会儿我们就来给您量体裁衣，将尺码告诉我们就好了。

    等到我们帮您量完之后我们再帮您去取婚纱。“导购员对着林雨涵和沈夜说道。

    “好的，我们知道了。“林雨涵点了点头。

    “那我就去给你们拿婚纱。“导购员说完，便离开了这里，去拿婚纱了。

    沈夜和林雨涵坐在沙发上面，等着导购员的到来。

    不一会儿的功夫, 就看见那名女导购员拿着一条婚纱走了进来。

    “你们好, 这是你们订的婚纱。“女导购员对着沈夜和林雨涵说道。

    “嗯，那我们可以看看吗？“林雨涵对着女导购员说道。

    “可以，请跟我来。“说完，女导购员便将沈夜和林雨涵领进了换衣间。

    进入换衣间后，沈夜和林雨涵便看到了摆满了各式各样婚纱的试衣间。

    这里面的婚纱大部分都是纯白色的，看起来非常的耀眼，但是却并不是特别的张扬，反倒给人一种低调的感觉。

    “哇，好漂亮啊，沈夜，我喜欢这几件婚纱，咱们去试试这几件吧。“林雨涵对着沈夜说道。

    “好啊。“沈夜笑着答应道。

    于是，沈夜和林雨涵来到了女导购员指引的地方，将婚纱拿了起来，走进了更衣室。

    很快，沈夜和林雨涵就换好了婚纱，出现在了试衣间的镜子面前。

    这时候，林雨涵的宿舍里面的三个人看到这一幕之后，顿时愣住了。

    她们三个人一起走了上来, 看着沈夜和林雨涵说道：“哇, 你们俩个也太好看了吧，这简直就是仙女下凡，真的是太漂亮了。“

    “是啊，雨涵，你们俩个人真的好般配啊，简直就是天造地设的一对。“李月儿也说道。

    “就是啊，雨涵，你今天实在是太漂亮了。“周晓婷也附和着说道。

    “你们三个人也都不错啊，一起来帮我和沈夜挑一些婚纱吧。“林雨涵说道。

    “嗯，好啊，那我就不客气了。“李月儿说完，就走到了那三排衣架面前，拿起了一套白色的婚纱，说道：“这一套婚纱挺符合你们的气质，你们就穿它试一下吧。“

    “嗯，行。“沈夜和林雨涵同时点了点头。

    随即，沈夜和林雨涵便将婚纱穿在了身上，然后走到了镜子前，看了一眼镜子里面的自己，随即满意的点了点头。

    “不错，还不错，挺合身的。“林雨涵看着镜子里面的沈夜和自己，微笑着说道。

    “雨涵，你今天穿这件婚纱实在是太漂亮了，简直是太完美了。“沈夜笑着说道。

    “你们也很棒，这些婚纱都很适合你们。“林雨涵也笑着说道。

    “那你们俩个人赶紧去试一下其他的婚纱吧，我先去结账了。“沈夜对着林雨涵和李月儿说道。

    “好的，去吧。“林雨涵和李月儿异口同声的回答道。

    随后，沈夜便朝着收银台走去，付款买单了。

    沈夜和林雨涵付完钱后，便一起来到了化妆间里面。

    这个时候，林雨涵和沈夜已经换上了新娘礼服了。

    “好了，我们现在去试一下这些婚纱吧，如果没有什么问题，那咱们就走吧。“林雨涵说道。

    “嗯。“沈夜点了点头。

    林雨涵和沈夜在化妆师的帮助下，化了一个淡妆，就和林雨涵的父母告辞了。

    两个人在沈夜的爸妈和沈夜的家人的目送下，走出了沈家别墅的大门。

    沈夜的爸妈亲自送沈夜和林雨涵走向停车场。

    在上车之前，林雨涵和沈夜的爸爸妈妈聊了一会儿，随后，他们便一起上车，驶向了沈家的别墅。

    沈家别墅。

    沈夜的父母亲早已经准备好了晚餐，就等着林雨涵和沈夜过来吃饭了。

    这个时候，沈夜和林雨涵终于姗姗来迟。

    “沈夜，你总算是回来了，赶紧坐下吧，我们已经准备好了晚餐了。“沈夜的母亲对着沈夜说道。

    “谢谢伯母。“沈夜笑着说道。

    “沈夜，我和你父母已经商量好了，你们的婚期就定在下个星期六怎么样。“沈夜的母亲看着沈夜说道。

    “嗯。“沈夜应了一声，并没有表态，只是点了点头，算是默认了这件事情的决定。

    “那我就和你母亲去厨房忙活去了。“沈夜的父亲对着沈夜和林雨涵说道。

    “好的。“沈夜应道。

    沈夜的母亲和父亲走出了沈夜的卧室后，便来到了厨房，开始忙碌起晚餐来。

    而林雨涵则是和沈夜在一旁的沙发上坐着。

    (本章完)

