
　　大约过去半个月的时间，武道大赛的热度这才慢慢消散，不过龙辰这个坚韧而疯狂的少年，却永远的深入人心，现在有人谈论起那天的事情，仍然津津乐道。能在众目睽睽之下，以天武境的实力，正面击败神武境的强者，龙辰算是历史上的第一人了。

　　他成为美人城主的亲传弟子，也算是众望所归。

　　现在，在众人的心目当中，龙辰的地位已经差不多和叶轩差不多了，他们都算是叶萱座下的两个天才少年。

　　叶轩虽然是美人城主的弟弟，但是年龄上可差了非常大呢。

　　当武道大赛的热度逐渐的过去时候，苏雪受的伤，也终于全部恢复了过来，此时还是她痊愈之后，第一次见苏墨呢。

　　在这偌大而空旷的紫墨殿当中，只有苏墨和苏雪两个人站在这里。

　　比起从前来说，苏雪收敛了许多，脸上满是愧疚的神色，跪在了苏墨的眼前，说道：“墨帅，这次是我的过错，我太粗心大意了，才会被对方有机可乘，让你丢人了，苏雪罪该万死。”

　　苏墨却笑着摇摇头，他轻轻的挥动着手臂，苏雪在他的控制下，被他牵动着，朝着苏墨的方向而去，不一会儿，苏雪就已经坐在苏墨的腿上了。

　　嗯哼~

　　苏雪嘤咛的一声，倒在苏墨的怀中，眼中满是泪珠。

　　“那个叫做龙辰的少年，境界虽然不高，但却是高级别的剑武者，还有诸多的手段，更加重要的是，他心性之坚韧，不是你所能比较的，这种人肯定是从最底层杀出来的，经历的战斗是你的千万倍，你输给他，其实在情理当中，那就不要自责了。”

　　“嗯。”苏雪乖巧的点点头，说道：“虽然这样说，可我还是不会放过他的，下一次见面，如果有机会，我如果有机会的话，一定会速战速决，干掉他！”

　　“先不着急，武道大赛的事，弄巧成拙了，若是短时间再有动作的话，说不定真会让叶萱起疑。我们只能够先蛰伏一段时间了，我已经为红莲玉佩努力了上百年的时间，也不差这么一会儿。”

　　“要蛰伏吗？”苏雪眼中流露出了不甘心的神色。

　　苏墨没有责备她，反而关心她，这一点让苏雪非常的感动。忽然间，她眼中光芒闪动，咬着牙齿，做了一个决定。

　　“墨帅，我有一次做任务的时候，偶然得到了一种丹药，我想你应该用得上。”忽然间，苏雪大胆的说道。

　　“什么？”苏墨起了兴趣，好奇的问道。

　　苏雪从纳戒当中，拿出一个散发着粉红色雾气的盒子，顿时间一股旖旎的气氛充满四周，让苏墨和苏雪两个人都蠢蠢欲动起来，感觉到身体燥热无比，那股欲望凭空的升腾起来，毫无征兆，怀中之内那火热的体内，让自己整个人都沸腾了起来。

　　感觉到苏墨那火热的气息，苏雪连忙将这东西收回到了纳戒当中。

　　“雪儿，这到底是什么东西，竟然能如此引动人的情欲，让人心志都迷失。”苏墨连忙问道，眼神当中，闪烁着激动的神色。

　　苏雪吃吃一笑，道：“这东西不是我们幽冥府的人炼制的，传说当中来自东皇宫那边，只有一个人会炼制这样的丹药，所以，无数的女人，几乎无可反抗，都被他侵犯了身体，甚至事后还对他依依不舍，不过，因为犯下了太多的恶行，这个叫做银魔的人，被东皇宫派人击杀了，这估计是他留在世间上，唯一一样三品的丹药了。虽然是三品的丹药，可是这种丹药的特性，连神武境第五重的女人，都抵抗不住。”

　　苏墨的眼睛都亮了起来，显然他也听说过这个叫做银魔的男人的惊天之举，此时他激动的握着苏雪的手指，说道：“雪儿，你手中这丹药，可是那国色天香丹？”

　　苏雪乖巧的点头，说道：“是啊，只要你把这国色天香丹让叶萱那贱人服下去，她肯定会迷失自己，欲望暴涨，和你游龙戏凤，抵死缠绵，不死不休，甚至事后还会对你言听计从，你说，有了这国色天香丹，那红莲玉佩的使用权，还不会到手么？”

　　苏墨身体一震，旋即他疯狂的大笑了起来。

　　“真是天助我也！雪儿，你可真是我命中的幸运星啊，你放心，我就算占有了叶萱，也不会抛弃你的，你才是我苏墨真正的宝贝。”

　　听到这话，苏雪算是放心了，她之前不把这国色天香丹拿出来，就是担心苏墨占有了叶萱之后，会把她忘记在身后，而败给龙辰之后，她终于决定将这国色天香丹拿出来。

　　“墨帅，你打算什么时候出手呢？”苏雪好奇的问道。

　　“现在是六月份，八月十五的时候，幽灵主城会举办一场全城的灯会，非常热闹，叶萱这个人容易被这些气氛所影响，我那时候和她单独相处，只要我操作的好的话，成功的机会非常之大，嘿嘿，叶萱啊叶萱，你防着我这么多年，这一次你终于要中招了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，苏墨开始除去苏雪的衣服。

　　“不行，我刚刚痊愈。”苏雪象征性的反抗了一下。

　　苏墨才不管呢，在他的幻想当中，此时身下的女子，早就已经换成了叶萱。

　　那渴望了许久的美妙肉体，现在就在自己的身下，苏墨战意大起。

　　…………………………

　　幽灵主城的事情安定下来之后，龙辰便熟悉着手中的飘血，同时修炼叶萱传授给自己的‘杀劫’，这战技叶萱姐弟都曾经修炼过，所以他们都能够给龙辰一些帮助，龙辰的悟性本来就很高，在他们的指导之下，他在‘杀劫’上的造诣，更是突飞猛进。

　　主要还是因为，他得到的是太古血灵龙的传承，而杀劫这战技以杀戮为主，所以龙辰才会如此的轻松，学会了这一门战技，这一门战技和他自己的属性，简直到了无比契合的程度。

　　叶轩手中，则是一把战刀，名字也是飘血，和龙辰的长剑，两把剑的性质是一样的，它们也应该来源于同样的地方。

　　“一剑飘血！”

　　“斩龙！”

　　“剑乱神魔！”

　　“亿万杀劫！”

　　在城主府的演武场当中，龙辰和叶轩两个人化成了两道影子，快速的交锋着。

　　这是他们不久前找到的新的锻炼方式。

　　叶轩的实力，乃是神武境第一重的圆满境界，比起苏雪来说，要强大一些，所以和龙辰对战的时候，每一次都是他赢，但是同样龙辰拥有和他等同的速度，也不会输得太惨。在和叶轩对战的时候，龙辰也开启着真武帝魄，源源不断的学习着新的知识。

　　叶轩给他的帮助，也是非常之大的。

　　一道血红色的战刀，还有一道血红色的长剑，在这演武场当中上下翻飞着，谁也不让谁。

　　一声声的呼啸，在这演武场当中响起。

　　这一次，叶轩压低着自己的神元，已经和龙辰大战了两个多时辰的时间了。

　　这样的战斗，龙辰可以得到充分的磨练，唯一不同的是龙辰现在不是在幽冥战场，和叶轩的战斗，发挥不出来‘杀劫’的杀气，所以提升的效果，并没有龙辰想象当中明显。

　　“去，你这个变态！”

　　“斩龙！”

　　叶轩手中的战刀，化成了一道血色的瀑布，朝着龙辰疯狂的冲下来，这瀑布就像是一把巨大的侧刀，相当之恐怖，比起苏雪之前用的屠魔阵都要恐怖得多，毕竟‘杀劫’可是三品的神技。

　　“剑乱神魔！”

　　龙辰一件穿刺，疯狂的涌动着，一个血色的漩涡出现在他的剑上，疯狂涌动着，那漩涡当中，是无数龙形的剑影，一股强大到巅峰的绞杀能力出现，直接将叶轩的斩龙一招，完全撕毁！

　　“不行了！”

　　施展出‘杀劫’当中的第三招，破除了叶轩施展的第二招之后，龙辰狼狈的后退，他的真元在量方面，远远比不过叶轩的真元，所以他战斗到现在的程度的时候，体内的真元已经空空如也，也叶轩估计还有很多很多呢。

　　“你这个变态，终于给小爷认输了吧！”叶轩也停下了手，他和龙辰同时将飘血收拾了起来，然后笑着朝着龙辰出来，用看怪物的眼神看着龙辰，说道：“说你是个变态，一点儿都不过分，连我都花费了无数年修炼成功的‘杀劫’四招，你不到两个月的时间，竟然间全部都学会了，而且还施展得如此的熟练，真的是见鬼了！”

　　杀劫，是真正正统的三大帝域的战技，比起人皇诀来说，三品神技要强大许多，最简单的一招‘一剑飘血’，威力就要比龙辰之前施展的破碎虚空要强大，而且龙辰还拥有了杀气十足的飘血做武器，若是现在遇上苏雪那种级别的武者，龙辰肯定不会再战斗得那么辛苦了，随便的几招，他都能够搞定对方。

　　和叶轩的差距，其实也没有那么远，以龙辰现在的手段来说，只要到了天武境第九重，估计他就可以应付叶轩了。

　　尤其是，到了那时候，他的速度在淬炼之下，应该会超过叶轩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第962章 国色天香免费阅读。https://xs.23sk.com 