    林峰的声音淡淡的响起。

    “当然你们可以选择拒绝，也可以选择嗤之以鼻，不过那样的后果就是死。”

    王家村所有人都愣了一下，他们在刚才都发现了，整个村子里只有一个陌生人，那就是这个林峰，但是他们根本就没有把林峰太放在眼里，区区一个人能够干什么？

    只要听到林峰这番话语，那一个个的恨不得就是要捧腹大笑，不过在下一刻，他们一个个的表情都彻底的凝固了，因为林峰已经没有闲情雅致在陪他们在这里过家家了，他直接就释放出了自己的召唤兽，两只十二阶的变异怪物出现在场中，在众目睽睽之下横空出现顿时就让许多人闭上了嘴巴，一个个的目瞪口呆，甚至还有人不信邪的擦了擦自己的眼睛。

    “12阶的变异怪物怎怎么出现的。”

    所有人面色微微一变，甚至还有不少人下意识的朝后退了半步，十二阶这个级别到如今不算是多么顶尖的，但也绝对算得是强者中的强者。

    最主要的是他们都根本看不清楚，这两只变异怪物又是如何忽然出现在他们面前的，不少人都是面色微微一变，就这两只变异怪物，都已经给他们造成毁灭性的打击了。

    “你到底是什么人？为什么要来我们这里。”

    王天生顿时就是面色变了，如果说之前他对林峰根本就不屑一顾，他们村子里这么多了，身强力壮的年轻后生，还奈何不了这，嘴巴上毛都没长全的小娃娃？

    “我来这里干什么？刚才我旁边这位小老弟已经说的非常的清楚了，有些话我就不想再重复好几遍，在这里我就和你们开门见山的说了，今天我来你们这里不是为了做客的，很简单，就是要来你们这里征服，或者杀戮。”

    林峰的声音淡淡的传来，让那所有人都是面色，微微一遍，王家村的所有人他们又不是傻子，自然而然可以把这句话里面的意思，听得明明切切。

    “这位小兄弟，我们王家村和你之前应该也没有打过交道吧，可以称得上是往日无怨，近日无仇，你又何必要今日来找我们，王家村的麻烦。”

    王天生目光闪烁了一下，他深深的吸了一口气，倒也能够稳住，虽然他内心之中慌的一逼，但是毕竟是一村之长。

    “找你们麻烦，这可不见得，刚才你手上也说了，就在不久前你们伙同另外一个家族，对胡家村偷袭，造成了胡家村不少人的死亡，甚至就是好几塘的鱼苗全部都死了那些鱼苗本来是可以成为我的盘中餐了，对了，到这里，我都还没有自我介绍，我叫林峰，双木林山峰的峰，另外我也是这胡家村的新任村长，胡家村的事情我说了算，所以说你们动了胡家村的人，那就是动了我的蛋糕，不知道这一点理由，你们可还满足，另外还有这鱼吃多了，偶尔也想吃鳝鱼，毕竟鳝鱼真的很好吃呢。”

    林峰的最后一句话，一出这王家村的人全部都是回过神来，很显然，比如来他们这里，什么替胡家村的人报仇这件事情都算不上是最主要的，人家就是冲着他们这里的物资来的。

    “妈的，你算什么葱？村长和他拼了，不就是两只12级的怪物，我们所有人加在一起，也不见得，打不过对方，想来吃我们这里的鳝鱼，他有资格吗。”

    “就是他以为他是什么玩意儿啊，说想吃鳝鱼，我们就得给他，烧好了送过去，他当自己是天王老子都不成。”

    王家村内有不少血气方刚的年轻人，个个都是勃然大怒。

    王天生也是面色非常难看，养鳝鱼这东西那可不像是养草鱼，在技术条件上都是要稍微难一点的，而且产出的数量也少了不少。往往他们村子里的人也只有谁过生日，又或者是过节的时候为了庆祝才会端上餐桌，平时大家都很少吃，因为舍不得吃，大量的鳝鱼都是要拿出去换武器弹药，换汽油能源的，尤其是现在还要过冬了，他们还准备换一些厚实的衣服和棉被。

    “这位小兄弟，既然你话都已经说得这么明白了，那我们也给你把话打开了天窗直接说，要想我们这里的鳝鱼，那是不可能的，所有人都给我上，对方不过区区一个人而已，先把他给干掉，再来一起对付那两只12阶的怪物。”

    王天生一声怒吼，刹那间，村子里不少血气方刚的年轻人，全部都是犹如群狼下山一般冲锋而出，场面倒也是颇为的勇猛，林风却是不为所动，甚至她是长吁短叹了一口气呀，这场景多么的似曾相识啊，这人呐，果然就是个贱骨头，非要好好的敲打敲打，才能够知道自己的决定有多么的愚蠢，想到这林峰直接就下达了命令，瞬间，大蛤蟆和天珠直接就开始进攻了，他们两个12阶的变异外物可谓是冠绝全场，这王家村倒也有那么一个12阶的高手，此人就是王天生的儿子，如今也是40多岁的人成家立业。儿子都已经十多岁了，刚才第一个站出来说不服的，其中就有一个就有他，名字叫做王大龙，在读书方面没有什么天赋，属于几门考试，加在一起也不超过30分的存在。

    所以说十七八岁的时候就把他送到了嵩山那边的少林寺进行学艺，后来又是进修了一些拳击。现如今已经成为了这王家村内的第一高手。

    “妈的，看你年纪比老子还小，没想到居然比老子还会装逼，之前老子混社会的时候都不敢像你这样装逼，还想吃鳝鱼，你tmd想屁吃吧，去死吧。”

    王大龙是一马当先，在他看来，这王家村就是他们家的地盘，这鳝鱼也是他们家养的，就是连他一个星期也就只能够吃那么一回，这都已经是他爷爷开小灶，这个小小的年轻人居然还敢如此狂妄，就让它自然而然是无比的勃然大怒，刹那间他是一马当先，率先进攻而去一边的大蛤蟆吐出长舌，就是朝他一卷而来，但是王大陆那也不是什么泛泛之辈，尤其他还之前学过好几年的武术，遗传基，可以说算得上是人类这种格斗水平非常之强的存在，他脚下一蹬地面，双腿微微弯曲，小腿上的肌肉爆发出一股今天的力量，让他无比灵活的就是腾挪躲闪之间避开了大蛤蟆的攻击。

    王大龙不屑一笑，像他们这种练习武术的人反应力，肯定是要比寻常人强悍的三分，他脚下一点地面，目光炯炯的盯着远处一动不动的林峰，在他看来擒贼先擒王，这两只变异怪物固然麻烦，但是只要先解决掉了林峰，这两只变异怪物也许就会不攻自破。

    “不管你究竟有何底气，有何来历，今天既然来了就给我去死吧。”

    王大龙眼神之中闪过一抹寒芒，他直接就是一拳朝林峰的下马炮轰而去，这一圈看似寻常，但是却内有乾坤力量无比的刚猛，这一拳足够把人类的下颚骨给轰成碎片。

    啪

    然而就在下一刻，一只手直接就是把他轰出去的铁拳给牢牢的把握在了手心之中，王大龙在这一刻瞬间面色一变。

    “居然挡住了，这怎么可能。”

    王大龙的表情非常难看，这个一拳他有无比的自信，哪怕他已经对眼前的这个年轻人无比的高，看他知道这家伙竟然能够召唤出两只12阶的变异怪物，那么就说明他的实力绝对不简单，但是他万万没有想到对方居然能够如此轻描淡写的接触自己的霸道一拳。

    不过很快根本就没有任何给他反应的机会，一股无比庞大的力量从对方的手掌之上传来，将他的一只拳头拼爹的咯吱咯吱的作响，这让王大龙瞬间面色一变，甚至是惨叫出声。

    “龙哥。”

    那些跟在王大龙后面一起冲过来的年轻人，看到如此一幕纷纷都是面色大变，他们都是村子里的村二代。属于家里非常有钱的那种，父母不是搞养殖业的，就是搞果园的，条件都非常的不错。

    平时私下也都是跟王大龙一个圈子的，大家都是一起在外面花天酒地，在外面飙车，后来大家也都一起成为了这个村子里的顶梁柱。

    而王大龙就是他们这个圈子里的老大，无论末日前还是末日后，都是如此。

    眼下看到所向无敌的王大龙居然被对方给一招生擒住了，这让他们这些人无一不是感觉到不可思议。

    “想死还是想活，你知道的，我的实力在你之上，若是我一发力的话，那么你的这个手就要粉碎性的骨折了，以现在的医疗条件估计，除了曙光基地，你这手算是废了，而你的一条手若是废了的话，且先不说你的战斗能力，就是你平时的生活也会受到很大的麻烦，这一点，你已经是一个成年人了，应该也无比的清楚吧。”

    林峰淡淡的说道。“而你若是想去曙光基地治疗的话，没有我的允许，我想那里的人应该不会给你治疗的，哪怕你拿的出再多的晶石”

    “你。”

    王大龙的一张脸瞬间变得无比的难看，他并没有认为对方是在那里故意的，威逼利诱他，他相信对方说的这些话全部都是真的，以对方的那一种实力完全可以做到这一点，在这一刻，王大龙的面色阴沉到了极点，他之前，十七八岁那会儿年轻气盛到也不少次打过群架，其中又把别人给打骨折的经历，也有被别人给打骨折的经历，所以对于他来说骨折并不是一件多么恐怖的事情，但问题这是粉碎性的骨折。

    “你放开我的儿子。”

    远处的王天生看到眼下这一幕更是焦急的直跺脚，恨不得自己亲自冲上来，但是，却被村子里的其余人都难住了，很显然这些人他们都无比的清楚，眼前这个年轻人的实力实在是太强大了，强大到，抛开这两个12级的变异怪物不说，仅仅就是他的本人，估计也不是他们村子里所有人可以应付的，就是他们最强的王大龙，在对方的面前，也走不过一招，就被制伏了，这是多么巨大的实力差距，所有的内心之中，都升起了一抹恐惧之色。

    林峰的目光落在远处的王天身上，微微的扬起，然后手上的力量，猛的增加了一点，猝不及防之下的，王大龙瞬间惨叫出声，另外一边的王天生毫不犹豫，直接就是他喊道。

    “求求你放过我的儿子吧，不就是鳝鱼吗？你要多少我给你多少。”

    “错，我要的是你们以后每个星期都要给我上供一批，若是可以做到的话，我可以考虑放了你的儿子，那你如果是拒绝的话，那么我想你的儿子，可能就不仅仅是要丢掉一条胳膊这么简单了。”

    林峰淡淡的说道，那王天生闻言生气的身体在那里直接颤抖啊，周遭不少人都是满脸担忧之色的看着他，生怕他下一秒就直接住隔壁的过去，不过很快王天生一咬牙，还是答应了林峰的要求。

    “聪明人的选择。”

    林峰微微一笑，随后他的目光落在了王家村的所有人的身上，淡淡的开口道：“今天我就不大开杀戒了，当然若是你们有各怀鬼胎的话，阳奉阴违那么可就别怪我翻脸不认人了，另外你的孙子，我现在还要用一段时间。”

    说着林峰的目光落在了王大龙的身上，松开了对方的手，瞬间王大龙就是松了口气，不过下一刻，他就是被林风给抓住了衣服，拖到了一边。

    “你你还要干什么？我爹都已经答应了你所有的要求，难道你想说话不算话。”

    王大龙面色难看的说道。

    “自然说放过你就会放你一马，不过不是现在，现在你带我去其余几个村子，我想，你应该对着望水乡，那其余的几个村子无比的熟悉。”

    林峰淡淡的说道，他准备把王大龙带在身边，然后一起去对其余几个村子出手，这样的话，到那时，纵然王家村这些人，真的阳奉阴违，林峰也无所畏惧，因为他已经得罪了其余几个村子。

    其余几个村子肯定不会就此轻而易举的放过他们，到那时留给王家村众人的唯一一条路，那就是紧紧的跟着林峰的脚步。

    王大龙他也不是什么傻子，很显然他也已经猜到了什么，面色无比的难看，但是他也只能够叹口气罢了，还能怎么办？只能够向大佬低头。