    随着男人情绪变得激动，四周的毒雾也开始沸腾翻滚，就像是在表达它们的心情一样。而处于毒雾中的人，感受到的痛苦更加剧烈，甚至有人开枪了结自己的性命，只为了结束这种折磨。

    不过白羽依旧站在原地。男人冷冷盯着他，没有轻举妄动，毒雾是持续性伤害，随着在毒雾区域待的时间越久，在里面的敌人就越虚弱，到最后会虚弱到连话都说不了的程度。

    时间站在他这一边，白羽想要跟他耗下去，他乐意奉陪。

    然而。

    就在两人僵持片刻后，男人心中忽然升起一股巨大的威胁感，白羽明明在原地没有动弹过，不可能是他搞的鬼，但这股危险感又如影随形，就像是附骨之疽，怎么也摆脱不了。并且随着时间推移，越发的强烈。

    咻！

    猛然间，一道白光从远处的天空飞来，就像是导弹一样，击穿了山石与树木，带着势不可挡的趋势，向男人飞过来。他瞪大瞳孔，眼中有一丝丝的错愕。

    任凭他如何想，也没有想到，威胁感居然来自于此。

    “混蛋，难道是另一个学生？铁拳没有解决她吗？”男人心中闪过这个想法，子弹便已经飞到了他的身边，他从来没有想到子弹也能如此迅速，并且还带有如此的杀伤力。

    砰。

    他所有的反应，都只能让他堪堪躲过这么一枪，紧接着，又是连续的几颗子弹，带着炽烈的白光射向他。

    男人虽然已经在尽全力的躲避，但还是被一枪击中了左手。接着他的整支左手炸开，碎成无数的血肉掉落在地面，鲜血从他的肩膀出喷出，男人眼中流露出痛苦的神色，接着立刻打开一瓶药剂，淋在了伤口上面。

    紧接着伤口处不断冒出白烟，但那流血不止的情况却消失了，创面飞速的愈合着。

    “混蛋，我要你们死，我一定要你们死。”

    男人怒声吼道，漂浮在空气中的毒雾里面，再度滋生出更多的毒虫，一片又一片的朝着白羽飞去。

    “我还没动手呢，你就已经快要不行了吗？究竟是谁，这么弱啊。”白羽浑身黑气骤然爆发，在周身形成了一条巨大的黑龙，对着虫群冲去，所过之处毒虫瞬间爆开。

    趁着这个机会，白羽整个人已经移动到了男人身边，附带着黑气的拳头砸下。

    轰隆！

    地面塌陷开一个巨坑，男人直接被打入了坑里，浑身的仪器被震成了碎片，胸口处的骨头更是尽数断裂，没有一处是完好的。他七窍流血，眼神翻白的看着天空，气息全无。

    白羽走到了男人身边，看着这被自己一拳打死的学生，皱起眉头。

    这……也太弱了。

    连一拳都承受不了，完全就是个纸老虎，对付对付普通人还行。他仔细检查了一遍尸体，确定了这就是男人的尸首，并且对方已经真的死透了，这才放心。

    光环的能力还历历在目，白羽可不想再次被那种烦人的东西缠住。

    为确保万无一失。

    白羽顺手把他的尸体给销毁掉，整个过程也没花上几秒钟的时间。昨晚这一切后，他在看向旁边的树林里，在战斗开始之后，王笙花便带着苍鹰逃入了树林中。

    既然苍鹰能够开枪支援他，想必另一边的情况，应该很轻松。

    但是白羽对王笙花并不放心。

    她的实力还是有的，虽然不多，但是有一点。可是那种胆小怕事的性格，就不可能真正的在战斗中占得上风。所以为了保险起见，白羽还是决定亲自走一趟。

    已经成为了队友，他不可能不管。

    想到此处，白羽不再停留，连战场都没有打扫，便浑身缠绕着黑气，向着树林里面前进。

    贝老板一群人劫后余生，每个人都赶紧回到了车上，拿各种医疗药物。

    那毒人给他们留下了深刻的印象。

    不管是大范围的致命毒气，还是那些从毒雾里面滋生出来的夺命毒虫，都是要人老命的东西。这种人在大型战场上，就是真正的死神。

    但是白羽给他们留下的印象更加深刻。

    虽然刚才交手的时间十分短暂，白羽甚至连第二招都没有出，但也就是这种情况，才给了他们难以磨灭的印象。无可匹敌，这就是白羽给他们的感觉。

    “老板，这些人究竟是从哪儿来的？就算是格灵公司，也不可能有这样的高手。难道是格灵公司背后的势力？一级变异人？”

    地火语气有些夸张，显然是被白羽吓傻了。

    贝老板摇摇头：“格灵公司背后，是圣殿研究会，也就是当初救世会的前身。他们虽然厉害，但是也做不到这种程度。研究会里面那几名一级的变异人，应该可以和他们匹敌。但是你没有发现，白羽他们，用的根本不是基因力量吗？”

    地火耸然一惊。

    被老板这么一提醒，好像还真的是。

    “别问太多，渡过这一劫，我们就安全了。不论如何，熬过这几天就好。他们不会停留多久。”

    贝老板语气极为笃定，显然是猜到了一些事情。

    队员们抓紧这个时间努力治疗着伤势，这一次袭击，直接造成了半数的伤亡，对士气是一个沉重的打击。贝老板已经开始隐隐后悔，为什么要带这么多人一起进来。

    ……

    另一边。

    白羽冲到了树林里面，接着便看见了大片的战斗痕迹，四周的树木东倒西歪，就像是被飓风狠狠的来回刮了几遍，不少树木被连根拔起。

    “对方是操纵树木的能力吗？”

    白羽在心中暗道。

    之前那些巨大的树人，还有现在这四周的景象，都像是一名能偶操纵树木的人做出来的。

    他继续向前走。

    结果正好就发现了被捆住的王笙花，她前后左右各有一名巨大的树人，每个树人前面，都伸出十多条藤蔓，把她团团缠绕住，也亏得她是幽灵的体质，不然应该早就窒息身亡了。

    “唔唔唔……”

    一看见白羽，她便立刻叫喊起来，不断的抛眼神，但是白羽并不明白她的意思，继续向前靠近。

    瞬间。

    无数的藤条从密林深处伸出来，一根接着一根，像是长矛般，要把他身体贯穿。

