    听到这话王爷竟然哈哈大笑，他说你知道吗我之前真的很难相处的，皇室王爷的做派是淋漓尽致，没有一次现在的随和。

    此时再想，竟觉得自己实在过于矫情，活得也实在不够通透，有时候很感谢生活中的磨难让我自己能够清醒过来。

    若没有这随后的大悟或许我自己觉得那样也很好，可是大悟之后只觉得自己过去有些事实在荒唐！

    舅舅安慰道，每个人都有机会能够明白活着的意义，很多人却并不想要这个机会去看明白，王爷已经很好了。

    他倒是很能理解王爷的，幼时的成长环境造就了人最初的性格，之后就是上战场厮杀，这大烨有今日的兴盛安稳有王爷一半的功劳。

    那些年战场上的日子虽然血腥却也单纯，无非就是作战计划和各种策略，却远没有生活的变化多端能够磨炼人的意志。

    他们俩的相互理解真是很能抚平人心，就这样聊着走着，终于他们来到了山庄所在的宁安城府。

    让大家都没想到的是，还没进城就有宁安知府和守城将军在城门口下跪迎接。

    父王瞬间黑了脸，阿逸也没给好脸，一看就是有人将他们的行踪一路告知，打量他们还是之前注重礼数的一群人呢。

    父王直接下令全都给他滚回去，再有这种大张旗鼓之事他就上报皇上将他们全给撤职了，有的是人来接替！

    一天做不好自己分内的，造福不了百姓，这些摆谱露脸的门道倒是耍的顺溜。

    廉亲王何时如此过，即使不高兴也会点头或回复一下，现在这位怎么就变的他们都捉摸不透了呢？

    不过也好，自此之后大家倒是对着廉亲王府的主子们更加小心翼翼，因为实在是怕操作不好再撞到刀口上了，得不偿失啊！

    行了几日后他们终于到了山庄门口，林染看着上次阿逸指给她的那棵大树不见了，她就笑着问舅舅是不是又换了进门方式啊。

    舅舅笑着点点头，博哥儿却赶紧开口道，“能不换么，朗哥儿哭着要去找你，说是他才是贺家男儿，怎可让姐姐顶在前方。

    没办法爹就让人将进口重新换了，我们俩现在也进不去呢。

    金灵银灵快进去叫人。”说着他就抬头使唤金灵银灵。

    等了一会儿后小蓝最先跟着侍卫跑出来，后面跟着朗哥儿他还有些别扭，应该是很想看看都谁回来了，所以还是跟着出来了。

    舅舅看到他就气笑了，“你个臭小子，说，是不是跟在小蓝后面看你姐到底在不在，不在你是不是就准备跑走？”

    朗哥儿瞬时僵在那里，一副你怎么能猜得到的样子，他果然就是这么想的，这些日子把他给着急的。

    出出不去，怎么骗着跟着都没办法，今日正好他在旁边就想着先看看，不行就跑，他就不信了自己如此机灵还不能想办法到京城去？

    “哈哈哈~~朗哥儿，怎么姐姐不在你变得这么二啊？”她被他那被抓包的样子给逗乐了。

    “姐姐~~”

    朗哥儿终于看到自家姐姐，哭着就准备冲过去，走一半突然想起来她刚刚的话，戛然而止，不敢置信的瞪了她一眼就转身冲回了山庄。

    他这举动成功的将全场人都给逗乐了，就连王爷也是哈哈大笑，

    这孩子怎么这样有意思，他看着面前的悬崖峭壁，对之后在这里的生活很是期待！

    舅舅的马前面坐着小蓝，他跟着侍卫亲自带路引着她们一起进了山庄，路上他悄悄与小蓝约定不要说自家师傅和师娘的事。

    小蓝有些奇怪，舅舅却说鬼勋先生很多人并不知晓，然后就一副深沉的表情，小蓝不知道是不是看懂了，反正一副明白了的样子。

    待他们一行人都进入后，父王就被人抬了出来，他看着与外面悬崖峭壁完全不同的山庄，震撼极了，这里可以称之为仙境也不为过。

    山庄内确实又有了不小的变化，几年前移种的花树全都成活并慢慢长大，又因为人为的干预这里已经美的不成样子。

    古人和现代人的区别就是更自然些，这里没有任何科技，全都是仰仗大自然。

    人和动物的粪便都有专人进行分开处理，外面她们开荒了大面积的土地，现在还在继续开荒。

    全都是自己人管理，当然也与当地没有地的农民们签了雇佣契约，这些粪水在以后的大规模的开荒中估计都不够用了。

    不过山庄里的獒犬和鸟儿粪便主要用于她们山庄里种的植物，前期吃药丸改造的这几年还是不放心出去的。

    现在是春季，山庄比当年她看到的还要漂亮，她笑着对父王说这里像不像披上新绿的翠玉公子？

    父王笑着点头道，“像，实在很美！”

    客房已经收拾出来，鉴于父王的身体状态，菊白让将屋子烧热一遍再进去休息，此时正值午时，所以她们先上去用午膳。

    上去后就见到舅母，旁边站着严大夫和被奶娘抱着的小溪。

    她们与父王施礼，父王笑着摆手说今日也就罢了，以后再不必的，就当我是亲家就行，严老这里也一样，现在起这里没有什么王爷。

    他的随和是舅母没有想到的，她转头看自家相公，舅舅笑着点头让她就听王爷的。

    “小溪这么大了啊，你还认识姐姐嘛？”她过去就想抱她，舅母并不知道她有孕了笑着没有阻止。

    没想到几个男人全都变了脸色，舅舅和阿逸直接一个喊出不行，一个将她拉住，而父王看到她没抱成竟安心不少。

    “至于嘛？我好想抱抱她亲亲她~~”

    他们的举动倒是先让严大夫看明白了，他笑着说随他进来，就自己打头走了。

    这里看到严大夫最高兴的就属菊白和阿逸了，菊白是因为自己实在太累了，需要人帮着分担。

    虽然有蜀锦，可是紫竹基本动不了，她主要被分给照顾紫竹。

    而阿逸则是因为自己更熟悉这老头的来历，他对孕妇是有经验的，对父王的病症也一定有独特的心得，有他在他很是安心。

    舅母后知后觉的才知道她已经四个月的身孕了，高兴极了。

    可是，又想起来她前段时间的遭遇，跟着又很是担心的进去等严大夫的答案。

    经过严大夫的摸脉，确定她没有大碍，这孩子也很是乖巧懂事，没有让母亲难受。

    她奇怪的问严大夫难道孩子不小吗？正常孕妇三个月后就会出怀，可是她估计因为之前饿着了，这四个月了才微微出来些。

    “没有问题，不要自己吓自己，孩子长的很好，每个怀孕妇人的情况都有区别，当年你舅母还从头吐到尾呢。”

    说完就不理她了，直接去给王爷摸脉查看了。

    大家都知道她和孩子没有问题很健康后全都放下心来，舅母悄悄跟她说确实从外表看不出来，除了有些清瘦，竟是一点没变。

    林染想这也许就是年轻生子的好处了，之后生完她肯定恢复也快。

    父王这里严大夫表情很是凝重，全部检查完后就直接去与菊白沟通，完全陷入了攻克医学难题的状态里。

    看他们俩的架势，这是要将父王完全复原啊，这倒是合了他们的意。

    很快午膳准备好了，大家坐在一个桌上开始就餐，饭桌上迟迟不见朗哥儿，舅舅让大家先吃，那孩子还得别扭会儿呢。

    他与父王就如往日般边吃边聊，舅舅还说等他能走了他带他去外面的山上打猎去。

    父王高兴的说一言为定，他会努力好起来的，也实在是烦了这样一直坐着。

    小蓝看这王爷并不威严，倒很是和蔼，就大胆的举起自己的茶杯，欢迎王爷来他家做客。

    他这举动成功又获得了王爷的喜爱，饭桌上的气氛好极了。

    林染没有担心朗哥儿也没有着急去找他，她觉得他的性格应该是与他的星座和血型有关，每个人表达对事情的处理方式都有不同。

    他是个需要时间慢慢放开的孩子，一旦以后通透了会比小蓝还要能想的通，所以她们得给他时间。

    当年她只是害怕他们性格懦弱扭曲，或是三观不正，但是经过这些年她的弟弟们都长的很好很正，她不需要担心太多。

    果然她们吃完饭回到各自的院子后，朗哥儿自己就来找她了，他问姐姐这些日子可好，有没有受伤，他一定会加倍努力的。

    林染看到这样的他很心疼，她说一切都没有太多太好的发展，残余势力很难清除，现在她们都没有找清楚。

    以后他长大该是他要面临的不会少，所以不要着急，一定要踏实学习，基础打好以后才能更好的立足！

    之后的几日她们在山庄里陪着父王转悠，了解獒犬和鸟儿们的学业还有业绩。

    父王显然对这里的一切惊叹极了，他从未见识过如此聪慧的动物们，感觉但凡带兵打仗的都喜欢这些被特训过的动物。

    媚爵这一回来必然是要重塑威严的，常见它雄赳赳气昂昂的在那边山谷里咆哮，弄得她们日日看着它搁那逗乐。

