    “她也说了，很可惜不是硫酸。”

    　　苏瓷歪着脑袋，吐着软软的话语。

    　　察觉到有人走到自己的身前。

    　　谢衍低头，跟少女平视着。

    　　揉了揉她的头。

    　　“别怕，这件事情我来处理。”

    　　苏瓷只是抓着他的手，不说话。

    　　然后抱住了人。

    　　这件事情被迅速传开，闹得人尽皆知，粉丝们要被气死了。

    　　【心疼瓷妹！这群脑残粉是疯了吗？如果那是硫酸....想想就后怕。】

    　　【衍神真的反应神速，他几乎是靠着本能护着人，我真的要哭了，幸好不是硫酸。不然衍神今年还怎么去打世界赛，他在这个行业的黄金年龄段也没几年了。】

    　　【气死了，在电竞圈这么多年，第一次碰到这种事情。】

    　　【衍神发了长微博了，他一年到头都没几条微博，看来这次是真的生气了。】

    　　【能不生气吗？要是我，我都能气死。】

    　　谢衍发了微博以后，不少战队的人都纷纷过来留言支持。

    　　苏瓷看着时间。

    　　人还没回来。

    　　孟莱给人拿了一杯橙汁：“这个圈子看起来光鲜亮丽，其实也有很多外人不知道的。”

    　　“队长早年的时候，有很多粉丝想给他千里送。但队长别说是交女朋友，就算是这方面也没有一点心思。”

    　　“队长一心在游戏跟拿世界冠军上，久而久之，那些粉丝也没有那么狂热了，但我没想到....”

    　　会发生像今天这样的事情。

    　　苏瓷看着人。

    　　孟莱说：“瓷妹，队长很少说自己的事情。但他对我们战队每一个人都是真心实意的付出，他没遇到你之前，我也想过他会喜欢上什么样的女孩。”

    　　“其实我说了这么多，就是想告诉你，队长他有能力保护你。”

    　　“在队长心目中，你比世界拿世界冠军还重要。”

    　　自从这件事情告一段落，每次出去的时候，谢衍总是会把少女拉到自己的身边。

    　　不管有些粉丝愿不愿意承认，衍神就是用他的实际行动，宣告所有人。

    　　夏季赛结束的时候，中秋节刚好紧跟其后。

    　　LO战队放了个几天假。

    　　杨澄说：“瓷妹呢？我们都走了，瓷妹怎么办？”他担忧的说着，一脸心疼。

    　　孟莱无语的把人拉走：“你想多了，队长也是要回家的。”

    　　杨澄：“队长回家瓷妹就更惨了啊呜呜呜我可怜的瓷妹。”

    　　孟莱实在忍无可忍，捂住了人的嘴巴：“你闭嘴！队长的女朋友还轮不到你来担心！”

    　　杨澄：“你干嘛凶我..，..”

    　　苏瓷有点紧张，因为这是她第一次跟谢衍回家。

    　　不由得歪着脑袋，询问：“我要带什么礼物吗？”

    　　谢衍揉了揉少女头，低沉着嗓音道：“她什么也不缺，不用给她带。”

    　　话是这样说的，但苏瓷还是买了一套护肤品作为见面礼。

    　　豪华的别墅，坐落在市中心的位置。

    　　谢衍按了门铃。

    　　没几秒钟，门就立马被打开了。

    　　苏瓷仰着小脸，还没来得及看清楚人的样子，就被伸手抱了一个满怀。

    　　“瓷瓷！我终于见到真人了！”

