    最开始，她失忆醒来时，觉得他是为了骗她上床，才故意各种对她好，追求她。

    而现在，他明明中了药，她就在外面，他都没有想过强迫她做什么，可见，他并不是那样的人，甚至比她想的还要不同而特别。

    毕竟这种情况下，没有几个男人能做到硬撑。

    白汐汐心里莫名酸酸的，站在楼道里不肯离开。

    她拿起手机，拨打苏南的电话，想要他过来帮忙，可电话接通后，却没有人接听。

    无奈，她只能安静的站着，等着，陪着，希望盛时年不要有事。

    不然，她真的……

    过意不去么？

    似乎，不只是这样的情绪。

    时间一分一秒流走。

    转眼，过了二十分钟，房间里还是没有任何动静，楼道里安静的连呼吸声都可以听见。

    白汐汐不放心的再次给盛时年发消息。

    这次发出去，也是久久没有回复，她握着手机的手不自觉收紧，丝毫没意识到，自己的整颗心都提到了嗓子眼。

    ‘叮咚！’就在这时，突然的微信声响起。

    白汐汐低头，就看到盛时年发过来的语音，连忙点开。

    “指纹……解锁，进来。”

    声音无比压沉，痛苦，似艰难之中发出的求救。

    白汐汐心尖儿瞬间一紧，迈步过去就要解锁房门，却在那一秒，小手收回，犹豫紧张起来。

    他现在的情况肯定很糟糕，很不可控制，她进去的话，怕是……很难安全。

    而她现在算是和南大哥在一起吧，刚刚那个吻已经很不应该，要是再发生什么，怎么解释？

    可是……他连打字的力气都没有了，直接发的语音求救，她不进去看看，他会不会死在里面？

    怎么办？

    要不要进去？

    白汐汐左右为难，最后，还是咬牙，伸手，解开了房门，迈步进去。

    毕竟，现在摆在她面前的是一条人命，她不能就那么坐视不理。

    房间里。

    出奇的安静，整洁，和白汐汐脑海里所想的画面完全不同，空气中，有隐隐的水声，她寻着声音走进去，然后就来到浴室门口，错愕在原地。

    只见浴室里，盛时年高大的身躯靠在墙壁上，任由上方的水淋遍他的全身，水没有一丝热气，可见是冰冷的冷水。

    他竟然用冷水降温！

    而且，他艰难的正在季浴巾，还未完全的动作，可以猜出他是刚刚才行动的，分明是顾及到她会进来，特意拿的浴巾……

    “帮我在浴缸里放冷水，再去冰箱替我拿冰块过来。”低沉暗哑的声音响起，卷夹着隐忍，痛苦。

    白汐汐再一次怔住，他叫她进来，原来是让帮忙拿冰块……

    一时间，她心里浮动起浓浓的心酸，抿了抿唇，快速走过去打开浴缸的水开关，然后转身跑出去。

    一整冰箱的冰块倒完，满满一盆。

    白汐汐吃力的抱起来，走进浴室。

    盛时年站在花洒下，冰凉的水落在他身上，已经麻木，无法带给他缓解。

    看着白汐汐娇小的身姿端着冰块进来，他艰难挤出声音：“倒好后就出去，让苏南过来。”

    “好。”白汐汐不敢拖延，将一盆冰块‘哗啦！’倒进浴缸里，弯腰，伸手试探，发现沁骨的寒！

    她担忧道：“这么冷，你确定身体承受得住？要是最后药没退，发烧感冒怎么办？”

    盛时年也并不确定，但现在已经没有别的办法，何况曾经十几年的发病都能承受得住，这次也一定会过去。

    然而，他忽略了燕黛婉势在必行的决心，也低估了乔生的能力。

    这药比曾经更烈，更强，让他有种强烈的冲动。

    白汐汐没得到回复，转眸，就对上男人如火般的视线，好似野兽要将她吞入腹中。

    她颤了一下，连忙起身退开一步：“冰块放好了，你还是先泡会儿，我去给苏南打电话。”

    说完，她迈步就要离开。

    盛时年长臂一伸，将她拉入怀中，宽厚而发热的怀抱禁锢着她：“小汐……”

    本就亲密的称呼，在此刻显得愈发暗哑爱昧。

    白汐汐被圈在男人怀里，可以清楚的感觉到他异常的体温和发达的肌肉，脸色骤红：“盛时年，你清醒点，唔！”

    话未说完，唇就被男人霸道的封缄。

    比之前在门外更强烈，更肆虐，完全是一头失去理智的野兽。

    白汐汐唇瓣发痛，呼吸喘不过来，她拼命挣扎，推他，打他，咬他，然而唇瓣里扑满血腥味，他都没有停止，反倒越发疯狂。

    明显，他已经失去理智了！

    感觉到他来真的，白汐汐心里涌起恐慌，无比艰难的挤出话语：

    “……盛、盛时年，你说过不会强迫我的。”

    她不知道，他现在还能不能记得，她只希望他记得！还有一分的理智能听到她说话。

    但，白汐汐低估了自己对盛时年的影响力，诱惑力！

    若是别的女人，他可能会隐忍，压制，可现在抱着的女人很软，很香，是他深爱的女人！

    这段时日以来，他无时无刻不想拥有她，疼爱她。

    此刻抱着她，内心深处那抹空虚被填补，他脑海里无数个声音在叫嚣着——要她。

    这个时候，如何能控制住自己？

    盛时年的手情不自禁撩起她的裙摆，动作野性而霸道。

    白汐汐全身如同触电：“不要！”

    她用尽全身力道，将男人拼命往后一推。

    ‘砰’男人猝不及防，身子撞在身后的洗手台上，一堆的洗漱用户哗哗落地，摔得粉碎。

    有玻璃渣子溅起，在他腹肌，手臂，脸上，化出一道道血痕。

    盛时年眸色有了变化，异常深邃深沉。

    白汐汐看着他受伤的样子，下意识想去扶他，可想到刚刚他抱着她时强烈的占有意味，她又退缩了，不敢靠近他，声音颤抖着说：

    “我先出去了，你冷静一下。”

    说完，她从他身边狼狈而逃，速度飞快。

    空气陷入安静。

    盛时年站在原地，垂着的手收紧……

