    好像李唯在和自己聊天的时候，一直都是一副元气满满的样子。

    从遣词造句，到标点符号，到时不时就会穿插在其中的表情包……

    他好像从来都不会有不开心的时候。

    好像在自己面前，他一直都是摇着尾巴、笑着的样子。

    莫名的，墨染秋又想到了柴犬。

    只是…柴犬是天生就长成了这幅样子，那他呢？

    会不会其实也是……

    自己一直以来这样的态度，会让他怎么想呢？

    他其实是开心的吗？

    因为这一系列的联想，墨染秋不禁陷入了沉思。

    她在思索着，有关于她与李唯的正确相处方式。

    ‘我究竟怎么样做才能够回馈于他这样的态度呢？’

    是不是也应该像他一样？

    可是……早就已经习惯现在这样说话方式的墨染秋感觉就算自己再怎么努力，也敲不出那些卖萌的话……

    敲都成问题，更何况是语音通话中说出来？

    自己好像早就和‘可爱’这个词毫无关系了。

    “可爱的女性嘛……”

    想到这里，墨染秋就不禁喃喃自语了起来。

    可爱的女生确实是更受欢迎和宠爱一点？

    对于那些拥有着先天优势的人，墨染秋说自己不羡慕那都是假的。

    她其实也很想像某些人一样，能撒娇的时候就撒娇，想生气的时候就生气，自由的过一段时间……

    只是，曾经的生活不允许，之后的生活没机会，而现在……她好像窥见了一直以来自己所向往的生活。

    有点……期待和向往？

    有的时候，不是忍不得黑暗，纯粹的只是见不得光明。

    墨染秋感觉自己现在的状况就处于‘在危险的边缘疯狂试探’。

    变成自己所期待但是不熟悉的模样，真的没有问题吗？

    墨染秋不知道。

    她只知道，现在穿着睡衣坐在床上抱着手机的自己心跳的速度略微有些偏快，拿手机的手微微有些颤抖。

    这……究竟是迟来了多久的少女心啊。

    人，向来都是对自己的心虚有b数的，很多的时候不是不懂，只是不想懂。

    而墨染秋向来是很懂自己的，只不过她只是在迷茫究竟应该怎么做。

    她…想跟李唯在一起，有点期待未来在一起的生活，有点想让两人相处的时间变长……

    结合着现在自己金主的身份，墨染秋瞬间就认清了她需要做的事情。

    金主嘛，劳烦小情人做点什么、为小情人做点什么，不是很正常的吗？

    许是脑中固执的思维的缘故，墨染秋丝毫没有察觉到，两人现在的关系与普通的情侣之间又有什么区别呢？

    就在她准备进一步思索自己究竟应该做些什么的时候，她手机的响了。

    是电话。

    “喂？”

    墨染秋接通了电话，回答的声音听起来依旧是清冷的。

    但是，作为发出声音的自己，墨染秋却清楚的意识到了自己话语尾音的颤抖，以及自己扣在手机上的手指那反常的用力。

    “喂？我收拾完回来了。”

    李唯一边带好耳机，一边对着墨染秋说道。

    “嗯。”

    墨染秋的回答依旧是简单的单字。

    隔着‘网线’，李唯并没有察觉出墨染秋声音中细微的差别。

    “你在忙吗？”，李唯习惯性的问道。

    “没有。”

    “那也就是说，可以唠嗑？”

    “嗯。”

    等你很久了。

    其实，墨染秋是想这样回答的，但是话到了嘴边，脱口而出的却变成了一声普通的‘嗯’。

    发觉了自己的回应后，墨染秋的心情一时间竟有些复杂。

    但是在张了张嘴后，感觉自己再‘画蛇添足’的进行一番补充又有些不合适了。

    于是墨染秋又一次的选择了沉默。

    “今天的任务比起昨天多了很多，听说过两天之后就要拍大夜了，可能就没有办法在晚上和你聊天了。”

    李唯略带可惜的语气给墨染秋说着今天被通知到的事宜的同时，也在和墨染秋例行的汇报着今天一天所发生的的事情。

    李唯从来到竖店的第一天就开始和墨染秋进行着例行汇报了。

    对于这种行为，墨染秋没有要求李唯这样做，而李唯也没有一定要说的缘由。

    他们两人现在微妙的处于‘一个人想说、一个人想听’的状态当中。

    两人皆是非常默契的不说，对于这种‘行为’也不进行着任何的表示。

    毕竟这两人现在所关心的问题在，‘不能太早戳破’和‘如何优雅且体面的戳破’之上。

    都有点东西。

    “大夜的话会比较辛苦了，时差就会开始乱了，在能休息的时候一定要保持自己的睡眠质量。”

    听到自己能插的进去的话题，墨染秋的话变得就稍微多了起来。

    说出这句话，有出于前辈对后辈提出的意见，但更多的却是担心李唯的身体因此出了问题。

    虽然，她的语气让人根本感受不到什么‘关心’就是了。

    “好~”

    不过，对此李唯依旧是很开心的收下了。

    “那我还有什么需要准备的吗？”，他继续问道。

    “带个眼罩和毯子吧？”

    “嗯？”

    “走哪睡哪。”

    “好主意。”

    “在剧组待得还算是习惯？”

    “嗯，还不错，不过我发现他们背着我打游戏。”

    “？？”

    “而且打的还挺菜的，我不大敢参与进去。”

    “嗯？？”

    “因为我觉得我带不动，会严重影响我的休息。”

    “为什么？”

    “游戏体验感不好啊！那指腚不是休息去消遣了，那特么是要我去当通天代啊。”

    “……”

    “那就找点其他喜欢的事情做？”

    “喜欢和你聊天。”

    在听到李唯这句话时，墨染秋明显愣了一下。

    迟疑了片刻后，她默默地回应道，

    “嗯……”

    ‘嘛，当然知道你很忙，不会打扰你的。’

    听到墨染秋略有些勉强的回应后，李唯在心中默默地吐槽道。

    但是，他万万没有想到的是，就在他准备转移话题的时候，墨染秋开腔了。

    “可以，如果工作不忙的话，会回你的。等一下把工作表发给你，你看着时间找我吧。”

    ！！！

    “好！”

    意料之外的惊喜，血赚且开心。

    而后，墨染秋将手机中的日历截图给李唯发送了过去。

    之后电话聊依旧是非常的开心，而时间也不知不觉间来到了十二点。

    看了看手机上的时间，墨染秋下意识的眯起了双眼。

    这…电话，她非常的不想挂掉呢。

    于是，她开口对着李唯说道，“喂。”

    “嗯？”

    “有点困了。”

    “哦哦，晚安，那我挂了。”，听到墨染秋的这句话时，李唯也反应过来现在时间不是很早了。

    明天他依旧是要早起，而墨染秋也要去上班。

    今天，确实是太开心了。

    收获了日程表，有点狂。

    就在李唯准备思索一些睡前骚话对着墨染秋进行一番道别时，只听墨染秋又默默地吐出了两个字，

    “不用。”

    “嗯？？”

    “就这样，很好。”

    ！！！

    这……

    他没有理解出错吧？？

