    第292章

    湛非鱼对踩着积雪去打猎半点兴趣都没有，也没文人的风雅剪梅枝插瓶，至于所谓的收集梅花雪去煮茶，湛非鱼更是敬谢不敏了。

    所以一群人分成了三波，杨旭、丘瑾瑜还有余下三个少年郎带着小厮去打猎，周书瑶、付家姑娘还有五个小姑娘都跟过去看热闹了。

    刚刚误把黄花当成菊花的冯姑娘丢了脸，这会和平日里交好的几个闺中密友去不远处的剪梅枝了，也算是暂时避开了人群。

    寻了处阳光正好的地方晒太阳，再闻着淡淡的梅花香，昏昏欲睡的湛非鱼看了看四周，“我应该带个小马扎过来。”

    到处都是积雪，也没办法坐，这干站着她都嫌累。

    殷无衍看着满脸懊悔的小姑娘，冰冷的凤眸扫视了一眼四周，随后向着右侧走了过去，这边背阴没有梅树，倒是有两棵碗口粗的杂树。

    抽出环在腰间的软剑，剑光闪烁下，两颗树应声倒下了，削铁如泥的神兵利器这会被殷无衍当成了木匠的斧头。

    “大哥哥？”湛非鱼错愕的眨巴着眼，看着咻咻几下就成了一段段木头的树干，大哥哥该不会是要给自己临时做个凳子吧？

    削尖的木头一端被牢牢的插进了土里，榫卯的结构异常的坚固，简易的长凳约莫四尺长，三根被削了树皮的树干并排放着充当了凳子的面，光滑又平整。

    湛非鱼坐了上去，悬空的双腿还晃悠了两下，格外的稳固，“大哥哥，有这手艺日后不怕饿死了。”

    殷无衍随意从积雪擦拭了一下手上沾到的树汁，看着阳光下笑靥如花的小姑娘，清冷的面容也随着柔和下来，“有机会给你搭个木屋。”

    训练禁龙卫的地方是在一处孤岛上，殷无衍七岁时就学会了如何搭建木屋，如何把猎到的猎物煮熟，在密林里寻找一切可以食用的东西。

    别说只是一个简易的长凳，桌椅、床包括土灶他都会搭建，若是有竹子的话会更加方便，训练有素的禁龙卫即便落单了，没有任何食物也可以在野外活下来。

    等殷无衍坐下来后，湛非鱼看了看离得有些远的冯姑娘几人，这才低声道：“阿暖说之前的燃烧的木头里有桂草，若是再误食了胭脂果，会起到类似五石散的药效，我怀疑这是冲着丘瑾瑜来的。”

    殷无衍看着两眼都冒光的小姑娘，冷幽幽的嗓音不带感情的响起，“懂得倒很多。”

    “秀才不出门，能知天下事。我博览全书自然懂的就多。”湛非鱼求生欲极强的给自己辩解着，眨巴着双眼对殷无衍笑的极其无辜，“懂得多日后就不会上当受骗。”

    殷无衍此前就把湛非鱼所有的书都检查了一遍，都是科举要用的书籍，然后有几本游记，话本子是一本都没有，殷无衍都不知道她从哪里知道这些乱七八糟的事。

    可看着小姑娘干净澄清的双眸，殷无衍只能无奈的揉了揉她的头，“不许看杂书、禁书。”

    “我记住了。”乖巧的直点头，湛非鱼笑眯了眼，如同偷腥得逞的小野猫，上辈子连岛国动作片都偷偷瞅过几眼，对于大庆朝的禁书她是一点兴趣都没有。

    总感觉小姑娘笑的不对劲，殷无衍刚要开口，突然，远处有尖叫声传了过来，即便隔着这么远，也能听出那是小姑娘的喊叫声，声音过于尖细。

    快速的扭头往身后看了去，却忘记这是长凳，背后没有靠背，身体的失衡让湛非鱼也啊了一声。

    殷无衍长臂伸了过去，把差一点从凳子上跌下去的小姑娘给抱住了，“毛毛躁躁的。”

    一把抱住殷无衍的胳膊稳住了身体，湛非鱼不由松了一口气，这要是往后跌下去，到时候一屁股坐地上，双脚双手朝天，那才叫丢人！

    同样听到尖叫声的冯姑娘几人也带着丫鬟、小厮走了过来，此刻看着背后白雪皑皑的山峰担忧道：“估计是出事了，湛姑娘要过去看看吗？”

    杨旭年纪小，所以这一次来梅谷的人年龄最大也不曾弱冠，虽说有小厮跟着，可山上毕竟危险，尤其是冬日下了雪，山路湿滑。

    按理说有何生跟着，杨旭不会出事，可湛非鱼多少有点不放心，“行，我们一起过去看看。”

    湛非鱼要去，殷无衍自然不会反驳，抬手给湛非鱼把风帽扣上了，又把披风的带子系紧了，“跟着我走。”

    看着殷无衍伸过手的手，湛非鱼愣了一下，随后左手抱着手炉，右手搭在了他的手掌上，瞬间就被握住了。

    看着牵着手走在前面一高一矮的两道身影，冯姑娘目光晦暗的闪烁着，虽然两人年纪相差的有点大，可这般亲昵却有违礼教。

    看来不仅仅是付家那丫头不知廉耻，这位饱读诗书的湛姑娘也不遑多让，寡义廉耻四个字都忘记了。

    有殷无衍走在前面把雪踩实了，被他拉着手守在后面的湛非鱼下脚就容易多了，两人速度不算快，冯姑娘几人也都跟得上。

    只是虽然有丫鬟搀扶着，可毕竟都是娇弱的姑娘家，雪路湿滑，一行人走的胆战心惊，不时脚下打滑，再看着迈着小短腿却格外稳当的湛非鱼，就让人生出几分嫉妒来。

    两刻钟之后。

    看着被何生从水里捞出来的两人，湛非鱼傻眼的愣住了，快速的看了一眼正脱下外衣披在杨旭身上的丘瑾瑜，出事的竟然会是杨旭？

    再一看，付家姑娘也浑身湿透了，被几个姑娘围拢在中间，身上也披了一件狐裘，可毕竟落了水，这会抖的跟落汤鸡一般，脸色更是苍白的没有血色。

    “阿生，你抱着杨旭快下山泡个温泉。”湛非鱼也顾不得询问缘由了，再冻下去估计人就要生病了，大冷的天在水里泡了一遭，湛非鱼想想就冷得慌。

    “不如我背小旭，麻烦何大哥背着付姑娘。”丘瑾瑜眉头紧蹙的开口。

    杨旭谁背着都可以，可付姑娘却是半大的小姑娘，比杨旭还大三岁，比丘瑾瑜小三岁，若是丘瑾瑜背着付姑娘，顾虑到男女有别，终究有些不合适。

    可在场的小厮都是普通人，这要是背着付姑娘下山，一来速度不够快，二来他们若是脚下一滑把人摔了那就更麻烦。

    唯独何生最适合，他论起来是湛非鱼的护卫，也算是下人，背着付姑娘不至于被人说嘴，更何况他身手好，能用最短的时间回到山下的木屋。

    湛非鱼目光倏地看向丘瑾瑜，冷声拒绝，“不用，阿生速度快背着杨旭就可以了！”

    杨旭冻的牙齿都打颤了，可看了一眼更冷的付姑娘，杨旭强忍着寒冷开口：“让何大哥背付姑娘。”

    湛非鱼根本不理会杨旭的话，“阿生，带着杨旭下山。”

    “是。”何生二话不说的就扛起杨旭，在他要挣扎的一瞬间长臂迅速把人禁锢住了，足尖点地的瞬间，身影如同疾风一般向着山下飞掠而去，速度之快只留给众人一道残影。

    付姑娘冷的嘴唇都发青发紫了，看着已经离开的何生和杨旭，眼中有恨意快速的闪过，只是这仇恨却是对湛非鱼来的。

    在场的人里除了离开的何生，也只有殷无衍合适，毕竟年纪摆在这里，背个十一二岁的小姑娘不至于被人说。

    可看着面容冰冷的殷无衍，别说周书瑶她们不敢开口，就连丘瑾瑜也不敢提议让殷无衍送付姑娘下山。

    周书瑶即便不喜商贾出身的付姑娘，可看着她冷的都快缩成一团了，面色都冻得发青，不由迁怒的看向湛非鱼，“你怎么这般……”

    湛非鱼神色一片坦然，就这般看着周书瑶。

    这是顾学士的弟子！周书瑶也不敢开口了，可她对丘瑾瑜有意，自然不愿意让他背人，只是对着不知所措的几个小厮怒斥道：“还傻愣着干什么？快把人背下山，冻出个好歹来，小心你们的狗命！”

    上山容易下山难，更别说是被积雪覆盖的山道，一个人走都容易打滑，更何况背着一个人。

    “我来背！”丘瑾瑜快步走上前来，对着周书瑶低声道：“事急从权，付姑娘不能再耽搁了。”

    “可……”一想到丘瑾瑜要和其他姑娘有肌肤之亲，周书瑶绷着脸心里极其不痛快，偏偏这会丘瑾瑜已经半蹲下身体，而两个小厮赶忙把都要冻僵的付姑娘扶着趴到了丘瑾瑜的背上。

    一把把人背了起来，隔着冬衣丘瑾瑜都能感觉到那股子寒意，好似背了一个冰坨子，“你们一左一右护着点，不要让她掉下来了。”

    “是。”两个小厮立刻应下，毕竟这会付姑娘已经冻的快没知觉了，即便趴在丘瑾瑜的背上，可难保下山途中会掉下来。

    一群人急匆匆的往山下走，湛非鱼并不着急，跟着殷无衍站在原地未动。

    “这下面竟然还有一个水潭。”湛非鱼所在的地方是个小山坡，看山坡上积雪的痕迹，杨旭和付家姑娘就是从这里滚下去的，然后砸开了薄冰掉到水潭里的。

    好在何生身手好，立刻飞身掠了下去，一手抓一个，把落水的两人从水中抓了起来，否则若是多耽搁一下，这冰冷的水立刻能把人给冻僵了。

    到时候一旦沉入到了水潭底部，再加上水面覆盖着薄冰和积雪，人沉到下面，即便何生也跟着进入水底，可光线极差，只怕真的会出人命。

