    身影很高大，足有两米左右。

    只不过他肉体虚无，仿佛是空气铸造出来的躯体，又好似是一种诡异的生命体，弥漫着一种莫名的力量。

    不是生，也不是死，虚？神？魂？还是气？

    陈平平沉思。

    他无法捕捉到力量规则，毕竟是第一次见到这样的存在，大气运显化出来的生灵。

    良久……

    依旧对峙。

    但不知为何，他有一种感觉，眼前这个大气运所凝聚出来的生灵，已经诞生了属于自己的灵智。

    此前的那一道轻叹声，足以说明一切。

    “前辈？”陈平平尝试喊道。

    “你能送我回家吗？”他突然开口。

    “前辈的家在哪？”陈平平警惕。

    “很远很远，虚神界……”

    一个他不曾认识的世界。

    陈平平愕然。

    按照何家大长老的讲述，皇朝之主已经收集了天武，荒界，灵界，包括九天大地的大气运。

    也只有其四，并不完整。

    可眼前的这道化形，却道出另外一个世界。

    如此说来，皇朝之主的六道帝兵，已经凝聚了五个，无限接近完整。

    可是？

    大气运不是本体吗？

    似乎不是六道显化啊！

    陈平平目光灼灼，紧盯着他看，越看越心惊。

    他是大气运显化，而跟前的蓝色火焰，才是真正的六道之一。

    “我没有去过虚神界。”陈平平摇头：“不过，我可以去寻找。”

    “哦，你肯带我回家？”

    “是！”

    “太好了，我们现在上路吧！”魁梧的大气运显化，似乎并没有如他的体魄一样，足够成熟。

    反而显得很稚嫩，像是一个小孩。

    陈平平又道：“可是，你这个样子，是没办法出现在外界的。”

    “是啊？那怎么办？”他吐出一口气，很惆怅。

    “我离开家乡很多年了，有多少年？我忘记了，很久很久……我想回到虚神界……”他唠叨着：“你带我走吧！”

    “好！”陈平平点头：“我想到一个办法，我有一件神兵，你可以进入其中……”

    闻言，大气运显化摇头：“不行的，寻常的神兵根本无法容纳我。”

    “帝兵……”陈平平开口。

    一个让他兴奋的想法，浮现在脑海中。

    蓝色火焰是六道之一，而大气运显化，这不就是帝兵神邸吗？

    他若入主帝兵，定能大大的增加六道帝兵的爆发之力。

    大气运显化啊！

    人世间还有比这强大的神邸吗？

    彭！

    陈平平召唤出六道帝兵，依序展开六道门，而后眼巴巴的看着后者。

    大气运显化并未犹豫多久，看到了其中一道门，几步走入其中……

    虚。

    那是第三道门，六道之一奥义虚。

    在他踏入六道门的同时，蓝色火焰也跟着漂浮进来，轰隆的一声巨响，六道帝兵震动，喷涌出强大的力量。

    帝威，大帝气机，甚至还有丝丝缕缕的伟力，也跟着席卷出来。

    何一天脸色大变。

    好在陈平平的反应足够快，携六道帝兵走出，将帝兵的爆发如数展现于虚空……

    刹那间，方圆数十万里的修者，都感知到那种强大的波动，以及可怕的压迫，仿佛有一尊大帝在复苏。

    他们遥望无极宗，心中寒颤。

    无极宗内部也骇然，一些闭关的强者纷纷走出，还以为有大帝杀来了，不曾想，看到了高空中的陈平平。

    心中一声卧槽。

    要逆天了，要逆天了……

    这个家伙的帝兵，又他喵变强了。

    御长风傻眼：“他真的成功了？”

    问青山目瞪口呆：“这他喵到底什么妖怪？”

    “实在是可怕！”蓝清水深吸一口气。

    “咦，我刚才进行到哪一步了？”古莽喃喃自语。

    天女：“？？？”

    声音很杂，但大部分都是震惊。

    此前陈平平锻造帝兵的时候，虽然也有强大的气息波动爆发出来，但……毕竟没有出现浩劫。

    后来征战北疆，陈平平抬出六道帝兵，震惊了一群人。

    只是那个时候，帝兵虽然是帝兵，却不太完整，没有神邸出现。

    如今，六道帝兵中似乎诞生了神邸，连同爆发出来的力量，都远比此前的强大了数十倍之多。

    王小道吞下一口唾沫：“老夫怀疑，他是皇朝之主的轮回体。”

    良久良久……

    所有的一切波动逐渐平息下来，陈平平恢复如常，面带笑容走下来，扫过人群后，朝着御长风走去：“老哥，跟你商量个事情。”

    呵呵！

    御长风紧盯着他：“年轻人，现在连前辈都不喊了吗？是不是以为斩杀了一尊妖帝，锻造了一件帝兵，就开始飘了？”

    他昂着头颅，一脸的庄严，颇有前辈强者的范围。

    再说了。

    在御长风看来，倘若没有他这个前辈指点，你能锻造出帝兵？能斩杀妖帝？

    所以说，他才是最大的功劳者。

    不等陈平平作声，他接着叮嘱：“修行可不是一朝一夕，而是一段漫长的路，在这条路上你会经历枯燥，生死，离别种种，诸多问题，倘若你道心不稳，即便现在再如何优秀，也无法走到证道的那一步，所以说，该谦虚的时候还是要谦虚，有前辈给你请教，那就多些向他请教，懂？”

    比如，我！

    从温氏皇朝的时代活到现在，一尊强大的准帝境，手握古鼎，震慑九天大地。

    来吧！

    小伙子，本座知晓你心中肯定会有诸多疑问，但……本座活了漫长的岁月，见多识广，不管你提升什么样的疑问，本座都能帮你解开。

    御长风自信满满，认为陈平平肯定是遭遇到问题了，故此，他准备发挥一下“前辈”的作用。

    嗯！那就小小的指点你一下。

    然而……

    陈平平感动：“我打算去拜访白帝，想邀请前辈一起，不曾想，还未开口，前辈却猜测出来了。”

    御长风：“？？？”

    “太好了，前辈！”陈平平激动：“拜访白帝一事，有前辈同行，我就放心多了。”

    你他喵！

    御长风圆瞪着大眼，顿时跳起来：“不要叫我前辈，也不要叫我老哥，从今天开始你是大哥，再见！”

    他拔腿就跑了，贼快！

    刚刚九死一生斩了一个妖帝，差点把命丢在那边不说，还被陈平平和月无夏忽悠了。

    关键是，他敢怒不敢言啊！

    心里那叫一个委屈。

    月无夏是白帝之女，你陈平平也是有靠山的人。

    御长风还能怎么办？自己偷偷哭吧！

    结果，好家伙！

    妖帝刚刚陨落，北疆乱成了一锅粥，你丫的又要去搞白帝？

    他直接麻了！

    心真大，不怕死。

    反正他是不可能去南疆了，打死也不去，你陈平平要去送死，就去……

    其实最为关键的还是，他御长风在妖族那边的名声，真的不太好，可以说是臭名昭著，过街老鼠。

    陈平平看着他离去的背影，愕然，随后望向王小道。

    哗啦！

    后者也开溜。

    但凡被他的视线触及的，和那些来不及触及的，统统都在这一刻跑没影了。

    转眼间，诺大的山头只剩下他和何一天。

    “二弟，感恩有你！”陈平平深吸一口气，一下子感动起来。

    “大哥，我腿麻！”何一天挤出一个比哭还要难看的笑容。

