    “英黎……”

    沧空呆愣愣地看着李楚，有点搞不清楚状况。

    带路……带什么路？

    看你这架势怎么好像要去抄刀去砍国教首座似的，这股杀气……是不是有哪里不对啊喂？

    我温婉可人的英黎呢？

    “有人越狱！”

    “沧空大人！你居然敢擅自释放首座大人的重囚！”

    那边忽然传来一声顿喝。

    喀喇喇一阵响声，七八个身穿甲胄的女子守卫一下子冲了出来。

    “我不是……我没有……别瞎说啊！”沧空赶紧举起双手一顿否认三连。

    华胥国法度森严，越狱、劫囚这些都是重罪，如果不赶紧放弃抵抗，很可能会被当场击杀。

    可是在她惊恐的目光中，李楚已经大踏步迎了上去。

    “停下脚步！放弃抵抗！”

    呛啷啷刀剑出鞘声响，一堆明晃晃的利器对准了李楚，其上真气吞吐、刀芒隐现，显然这些守卫都有不俗的修为。

    李楚的目光在她们的兵器上一扫而过，不知道是不是错觉，那些守卫一时间都觉得他的目光有些奇怪，像是在……挑货？

    就在她们不打算“怜香惜玉”，正要开始动作的时候，就见对方忽然抬起了手指。

    嘭嘭嘭……

    沧空正带着一脸不忍的神色，祈求英黎快点停止奇怪的举动，不要被守卫杀死。

    就发现他不知是施展了什么神通还是妖法，竟然瞬息之间就令那些守卫统统进入僵直状态，固定在了原地。

    “咦？”

    沧空傻掉了。

    随即，就见李楚上前摘下一把光芒雪亮的长剑，收到鞘内，背在背后。

    这把华胥国的守卫配置的剑虽然比不了后世名剑，但也多少算个精良级的武器，勉强还是可以用的。

    “还愣着干嘛？”李楚又回眼看向沧空。

    目光很明显，还是那个话。

    带路。

    “啊……好的。”沧空竟再不敢说拒绝，一通小跑出了山洞，又回头讪笑了下，“跟我来。”

    一出山洞，阳光颇为晃眼。

    这座牢狱竟然建在山峰的极高处，向下俯瞰，可以依稀看到一座上古城邦的大半风貌。

    各种白色木石组成的建筑，圆形的屋顶，满街飘飘的彩旗，全部都是百分之百的逼真。

    若这果真是一场投影，那也是相当大法力才能具现出的了。

    沧空带着李楚，下了这座山之后，并没有进城，而是又去了遥遥相对的另外一座山。

    一座明显广袤幽深许多的大山。

    “这里可是国教禁山……其上守卫森严之极。”来到山峰边缘，沧空压低嗓音道：“不管发生什么，千万不要闹事。一旦被发现，我们就赶快束手就擒，凭借国君对我的倚重和首座对你的期待，应该不会太为难我们……”

    “什么人！”

    她的话还没说完，就见前方一座巨石后猛地跳出一位身披战袍的红衣女子，脸上抹着三道诡异的油彩，背后插着两根法旗。

    “我们是良民——”沧空赶紧高高举手。

    接着就听见一声略显熟悉的……嘭。

    “你疯了！”沧空瞪大眼睛，“你敢对国教门徒动手？”

    在华胥国，一向是有共识，宁惹朝廷命官、莫惹国教门徒。国教的地位超然，这一代国教首座又手段酷烈，向来为人所畏惧。

    李楚摇摇头，“继续带路。”

    在他的记忆中，国教禁山也确实是严格不许华胥国民靠近的，先前的英黎完全不知道上面的路该怎么走。

    沧空这种官员，也是有幸陪着国君登顶过一两次而已，勉强记得道路。

    接下来的路越向上，就越危险，她实在是不想再上了，可李楚都动手了……她也只能硬着头皮继续让他上……

    然后两个人就登上了高高的后山。

    “这一路你制伏了三十几个国教门徒，简直……”沧空难以置信地看着李楚，“太疯狂了。”

    李楚看着前方那深邃的山洞，只是问了句：“就是这里？”

    “应该是……”沧空弱弱地说。

    “接下来我自己进去就好了，谢谢。”

    虽然还没有踏进山洞，但是李楚已经以心目扫视过，其中浓郁的魔气几乎遮蔽一切，藏着足足上百道躁动的危险气息。

    若是再带沧空进去，说不定会有危险。

    眼见着李楚的背影走进了山洞，沧空忽然产生了一阵茫然的感觉。

    我是谁、我在哪、我在做什么？

    好端端去探个监，好像就成了他越狱然后打上禁山的帮凶？真是无妄之灾。

    可是……

    虽然牺牲很大，但刚刚见到那张无比俊美的脸对我说谢谢……

    还是觉得好欣慰。

    嘤。

    ……

    “吼——”

    “啊……”

    “杀！杀！杀！”

    沿着那幽深的洞穴向下，一路李楚又制伏了许多国教守卫。

    当来到洞窟深处时，看到的是令人毛骨悚然的一幕。

    这偌大的洞窟里，建着足足百余座囚牢，与其说是牢房，不如说更像笼子。

    狭窄的空间里，重重繁复的铁索与符箓，压制着笼子内的存在。而那铁笼中关着的，已经不知道能不能称之为人……

    有浑身血肉鼓涨、双目猩红似血的，有浑身生满棕黄色长毛、再难辨别人兽的，有干脆失去人的形态、浑身长满触手、只有眼神能透露出些许情绪的……

    魔气汹涌。

    它们此时都在各自的铁牢中或是发疯、或是哀嚎，一时仿佛人间炼狱。

    李楚走在其中，每一步都格外小心……

    他凭借着记忆中熟悉的气息，找到了深处一座较为安静的牢笼前。

    之所以这里较为安静，是因为周围几座铁牢都是空的。并非空无一物，而是布满了鲜血与残破的肉块。

    看来是发生过一些惨烈的事情。

    “长梓？”李楚尝试着叫了一声。

    那具铁牢中间，是一名魔化尚且不算很多，保留了大半人类体征，只是长了七八条紫色长尾、以及四肢化为利爪的小姑娘。

    她抬起眼，一双眼眸也已经化作了紫瞳。

    “哥哥？”

    她的声音似乎有些不确定，看着李楚的目光也十分怀疑。

    “是我。”李楚来到铁牢前。

    “你是我哥哥？”长梓的目光仍旧在闪烁紫芒，似乎难以确认。

    可能，既是因为她的魔化，也是因为李楚的变化……

    作为最亲近的人，即使她现在神志难明，依旧存在着极深的感应。而不是简单通过外表，就相信了他的身份。

    李楚没有多辩解，而是继续道：“我是来救你的。”

    “救……”

    长梓的眸光闪烁一番之后，最终柔和下来，像是李楚的话让她放下了敌意，相信了他的身份。

    “哥哥……你快走……”她望着洞窟的来处，“你救不了我……”

    李楚已经抽出剑来了。

    他既然接到了任务，自然不会允许失败。

    “没用的……”长梓继续摇头，“即使你看破这座铁牢，我也无法行走在阳光下，我们都是见不得光的怪物……”

    “嗯？”李楚止住了行为。

    因为长梓的话提醒了他，这个任务似乎没有这么单纯……

    所谓的“拯救”，真的只是将她从牢笼之中释放这么简单吗？

    于是他放下剑，多问了一句：“你们是怎么变成这样的？”

    “是师尊……”长梓说着，欲言又止，改口道：“国教首座，她疯了……”

    “她声称自己得到了神明的启示，华胥国将要灭亡……她说唯一能够解救华胥国的办法，就是举国升华。”

    “升华？”

    “首座不知从哪里得到了一颗始魔之眼……”长梓道：“经过始魔之眼的照射，肉身便会受到改造，获得极大的升华……”

    说着，她苦笑了一下，“就像我们这样。”

    “她管这叫升华？”李楚凝眉。

    “没错，我们的确获得了极强的力量……可是这股力量，伴随着嗜血与疯狂……根本无法控制……”长梓痛苦地说道：“我之前修炼过神魂，还能勉强压制一些，那些普通的战士，根本无法挣扎……她们都变成了怪物……”

    李楚没有废话，直接问道：“要怎么才能解救你们？”

    “很难……”长梓用双爪抱住自己的头颅，道：“有人试过，即使死亡也无法解脱。恐怕除了毁掉那颗始魔之眼……别无它法……”

    原来如此……

    李楚内心了然，或许这才是真正的任务内容？

    “那东西在哪里？”他又接着问。

    “只有国教首座才知道它在哪……”长梓答道：“也只有首座才能召唤它、驱使它，始魔之眼的力量……无可匹敌……”

    她忽然抬起眼眸，再度疑惑地问道：“你真的是我哥哥吗？”

    “我……”

    李楚犹豫了下。

    因为不知道怎样的回答才是最贴切的。

    这样开放的世界，万一哪一句话说错了，影响了接下来的剧情走向，那就太糟糕了。

    承认？还是不承认？

    或者置之不理？

    就在他思忖的时候，外面突然传来一阵脚步声。

    “英黎！”

    是沧空，她居然没有离开，而是又跑了进来。

    “怎么了？”李楚问道。

    “首座大人已经收到消息了……”沧空一脸匆忙地来到近前，周围的一切虽然也令她触目惊心，但她最担心还不是这些。

    “英黎，收手吧。”她急道：“外面全是国教门徒！”

    “哦？”李楚反而眉头一扬，“国教首座也来了？”

    “这个好像没有……”沧空道：

    “首座大人前日才说春华盛典之前都会在圣殿之内闭关……不是，英黎你那失落的眼神是怎么回事啊？”

    说着说着，她突然被李楚的眼神变化吓了一跳。

    难道没惹得首座大人亲自出手你很失望吗？

    活着不好嘛？

    “既然如此……与外面的人交战就不是一个明智的选择。”李楚道。

    “当然！”沧空顿首道：“英黎你终于想通了，投降才是最明……智……的……诶，你干嘛？！”

    她话说到一半，就见李楚突然戟指向上，呛啷啷一声长剑出鞘。

    接着，李楚一把抓住她的手臂，将她扯上了剑身。

    沧空虽是文官，但身为女子，自降生就被教习炼体之法，体魄已然相当不弱，应该受得了一段短暂的御剑吧？

    咻——

    一道流光倏忽钻出洞口。

    转眼间，就已经落在了华胥国的城墙之内。

    轰——

    坠地之后，溅起来一阵漫天的烟尘。

    “你还好吗？”李楚问道。

    烟尘散尽，就见沧空呈大字型瘫倒在地，身体四肢不停地抽搐，口鼻含糊不清地哼哼，隐约间还有翻白眼的迹象……

    “喂……”李楚又叫了一声。

    自己的御剑的确不那么温和，所以他轻易从不敢带人，方才是觉得将沧空自己留在那里不好，才尝试着将她捎上……

    “啊。”沧空呻吟一声，似乎渐渐回过神来，“这……这是哪……”

    她看了看四周，忽然瞪着李楚，道：“你不是英黎！”

    “……”

    被发现了？李楚沉默了一下，内心权衡着杀人灭口的必要性。

    谁知沧空下一句道：“你是神仙！”

    说完，她十分干净利落地晕了过去。

    李楚以心目观察了一下，她的身体没有太大异样，只是方才的速度太快，她有些禁受不住，过会儿应该就可以醒来。

    于是便干脆将她留在了原地。

    此处已经没有被国教逮捕的危险，至于接下来要怎么做，就由她醒来自己决定吧。

    更何况……

    她醒来以后，华胥国还有没有国教首座还不一定。

    李楚将剑归鞘，迈步朝着记忆中圣殿的方向走去。

    ……

    国教圣殿历史悠久、建筑众多、占地也不断扩张，已然比华胥国王宫更加广阔。

    李楚来到之后，直接一道闪现，穿过高墙，来到了圣殿内部。

    这里的道路错综复杂、建筑难以辨别，但是李楚不管，直接以心眼术锁定中央最强的那道气息。

    那人定然就是国教首座。

    一路穿行，不多时，便来到了一座并不高大但十分雅致的白色殿宇之外。

    此行的目标就在里面。

    没什么好多说，李楚上前，就欲单刀直入。

    刚靠近殿宇，就听其中有一人高声说道：“首座！无论如何，也要保重身体，不能不吃饭啊！你整日操劳国事、思虑万民，此时再不出来吃饭，饿瘦该怎么办？我会心疼的啊。”

    这个声音十分尖细，听起来就像是个经受过苦难的嗓音……

    可那不知为什么，这陌生的声音却让李楚听出了一丝熟悉的感觉……

    “滚。”这是一声女子沉沉的回应。

    “好嘞。”

    那尖细声音的主人的被骂了之后，语调仍旧十分愉悦，转身离开。

    当见到那身影自殿宇中走出时，李楚略有惊诧。

    果然是他。

    就见陈化吉穿着一身玄红二色的锦衣，带着一顶小帽，正脚步欢快地走出来。

    李楚埋伏在拐角处，趁着陈化吉经过时一把将他拽了过来。

    “好汉饶命！”

    陈化吉遭遇惊吓的第一个反应，是以迅雷不及掩耳之势抱头蹲下……

    这样即使有人要杀他，也根本来不及出手，就会被他这果断地放弃抵抗而迷惑住。如果对方还有进一步动作，他还有后手——顺势下跪。

    “是我。”李楚道。

    “呀？”陈化吉一抬头，顿时惊喜交加：“这不是我最崇敬的余杭小骄傲，小李道长吗？”

    李楚懒得理他叫的那奇怪的名号，直接问道：“你怎么在这里……这是在做什么？”

    “这个……”

    提起自己的身世，陈化吉忽然嘴唇一扁，鼻孔扩张，大眼睛里蕴满了泪水……

    “小李道长，我不完整了……”

    “……”李楚沉默了一下，一时不知该怎么安慰。

    “我被那道接引强光一照，就发现自己出现在这国教圣殿里了，还是一个首座的亲信，本来没什么不好的，直到我觉得自己想撒尿……”

    陈化吉啜泣着说道：“我发现我找不到作案工具了……”

    看他哭的愈发惨烈，李楚只好劝了句：“蹲着更环保。”

    “哇——”陈化吉眼看有哭出声的趋势。

    李楚赶紧道：“你先说说你是什么人吧。”

    “哦……”陈化吉当场止住了哭泣，介绍道：“我的身份是圣殿里的一个管事，叫做吴稽……”

    很贴切的名字，李楚心想。

    不过他没敢说出来，毕竟陈化吉才刚把哭憋回去。

    “整日里就负责照顾首座大人的饮食起居，除此之外没什么大事了。”陈化吉继续道。

    “这样啊……”李楚点点头。

    那莫非只有自己才有复杂的任务？

    “诶，小李道长你是要来圣殿干嘛的？你的身份是什么人？”陈化吉问道。

    李楚也不隐瞒，将自己的身份和目标一说。

    谁知说完之后，陈化吉猛然一惊，“啊？你要杀首座大人？”

    “怎么？”李楚奇怪地看着他，“不行？”

    “唉……”陈化吉叹口气道，“事到如今，我也没有办法隐瞒了，其实我除了是圣殿的管事，暗地里还有另一个身份……我还是国教首座的舔狗。”

    “这俩身份……完全不冲突吧？”李楚纳闷道。

    “不是的。”陈化吉摇头道：“我先前也是富贵人家的公子，只是后来家中犯下大罪，险些满门抄斩。是当时尚未成为首座的大人将我救下，从此我就在心里深深记住了她。”

    “后来她成为了首座，我却只是一个不能修炼《华胥经》的废物，我就想……既然不能和自己爱的人在一起，那我要这铁棒有何用？”

    李楚咧了咧嘴。

    是条汉子。

    “于是我就一刀割尽烦恼根，之后投入圣殿之中，并且刻苦修行《华胥经》，就是为了保护首座大人的安危。尽管她神通广大，并不需要我的保护……我也随时准备为了守护她献上生命……”

    李楚看着他一脸动容的神情，又问道：“这到底是背景故事还是你的亲身经历……你怎么这么投入的样子……”

    “噢，呵呵。”陈化吉怔了下，接着不好意思的一笑，“主要吴稽这哥们儿的人设和我太对路子了，代入感很强。”

    说着，他又挠头道：“而且我冥冥之中似乎有种感应，好像……我必须要守护首座大人，不能让她受到任何伤害，并且要帮助她完成她要做的事情，这样才可以得到一些东西。”

    “哦？”李楚眨了眨眼，“那看来你的任务……是帮助首座？”

    “可这岂不与你的任务正好冲突……”陈化吉为难地看着李楚，“这该怎么办？”

    “倒也没什么好办法……”李楚倒是十分淡然，缓缓说道：“既然如此，我们就公平竞争好了。”

    “蛤？”陈化吉满脸惊恐，话语里也带上了哭腔，“这样子真得公平吗？”

