沉默。

无边的沉默。

空气中因为战斗而激起的扬尘还没有散尽，战局，却已经落下一程。

这......

太快了！

从帝世天主动出击，到源田龙野被轰进石缝当中，估摸前后不超过五分钟。

而，帝世天前后展现出来的实力差异更是到了一个离谱的地步，你可见，同等战力下近乎秒杀的情况？

皇太极傻眼了，福阿伯更是久久不得回神，以至于连帝世天的邀请都没有及时反应，而其他人，同样是有一个算一个的楞在了当场。

“哼！”

陡然间，一道沉重的冷哼声响起。

再之后，可见山河决裂，无尽的黄土滚流而下。

以源田龙野所在的位置为中心点，一切的一切都在承受帝世天气息的碾压。

砰！

源田龙野本尊连同布都御魂一起落地，这位自视同辈无敌的天骄人物，此刻却因为瞬息间的落败，而瞪大着眼珠迟迟难以接受。

“太子！”

同时，福阿伯也是回过神，一双凹陷的瞳孔中充满了无尽的杀意。

这位当即纵身一跃，落至谷底，“太子，您没事吧？”

噗！

不动还好，一动直接牵扯到内伤，导致源田龙野当场吐出大口鲜血，“你想我死？”

福阿伯：......

“歇够了没有？歇够了就上来领死！”

就在这时，一道包含杀意的声音，于整个峡谷中回荡不止。

两人抬头，就见帝世天立于峡谷之巅，一双明亮如星辰却又有紫光溢出的双眼就这么打量着他们，那架势，分明就是打算一挑二！

“好一个狂妄无知的小儿，你莫以为这是在你大华地界，牛逼就可以乱吹？”福阿伯正愁不知怎么缓解尴尬，此时封神级的气息铺天盖地的涌出。

帝世天沉默。

表情，更是纹丝不动。

他太平静了，平静的好似一潭死水，得不到半点回应。

福阿伯脸色一变，他好歹也是封神级，同属于这个世界最顶尖的一撮人，如今却直接被无视了？

碍于源田龙野的伤势，他并没有急于出手，“三太子本就根基略逊你一筹，却还念及你赤手空拳而有所保留，你却不知廉耻偷袭，稍微占据一丝赢头，就妄想以一打二？”

一番侃侃而谈，尽显理所当然。

众人：.....

这么不要脸的话，他是怎么好意思说出口的？

“这个老不要脸的，要换作老夫，直接喂他两个炮弹！”宁致远当场炸毛，替帝世天感到气愤。

“你老千万别激动。”唐通两人只好赶忙解劝，万一这位真的将战区的炮给调来，估计得把这临界之谷轰没咯。

一群人感叹之余。

上方，帝世天终于开口了，“你说本帅偷袭？好，本帅姑且再给他一次主动出击的机会，但，他敢吗？”

这一刻，凡是声音覆盖之处，尽数死寂沉沉。

他，敢吗？

蹬蹬.....

源田龙野惊觉间，瞬间后退十余步。

他是个极度高傲的人，但，绝非是傻子。

就帝世天方才展现出来的实力，杀他，易如反掌！时下再单独应上，与送死有什么区别？

福阿伯：......

这位脸色当场一黑，顿时显的无地自容。

明摆着，他先前的一番话是在为源田龙野的失败而狡辩。

哪怕你保持沉默而不应，也无伤大雅，可这一退，所能代表的东西实在太多了。

“哼！”

福阿伯气呼呼的出了口气，接着开始松绑两侧的绷带，“我族太子年方二十出头，能与你斗个旗鼓相当已属天赋绝佳，怎么你胜他一招，不以此为耻，反以此为荣了？”

“现如今的你已经步入中年，还能再打几年？记住，你没什么好得意的，常言道，此一时彼一时，再过三年，我族太子杀你如宰狗。”

狡辩不成。

福阿伯只好改变方式替源田龙野挽回颜面，说到底，他也只有至尊级。

怎么着？

你帝世天好歹也是成名已久的强者，赢他个一招半式的还有脸沾沾自喜不成？

果不其然。

这话一出，源田龙野脸色顿时缓和了一些，只见他气息逐渐稳定，持着剑与福阿伯并肩，“你先前败于本太子一事，忘了？”

败于你？

帝世天摊开双手，昂眉笑之，“伤及本帅半分皮毛，也敢言胜？”

源田龙野：......

“伶牙俐齿！”

福阿伯道出这句话，身上的黑袍突然滑落，而后，足足九炳细长的太刀开始露出明晃晃的刀芒，令人毛骨悚然。

嗡！

沉重的音浪，开始席卷大地。

“太子，老奴助您？”福阿伯转头，九炳太刀环至周身，毫无破绽。

“好！宰了他，本太子请圣，赐你皇室血脉。”源田龙野状态恢复，也不废话，当场就将手中的布都御魂朝帝世天抛了过去，欲打头阵。

轰！

同一时刻，帝世天展开双臂。

气息所到之处，空间开始以肉眼般速度凝固。

砂石，干柴枯叶，就连未曾下场的众人，此刻都能明显感受到衣物的沉重，以及喘息困难。

“嘶！这是何等恐怖的气势，此乃封神级所有？！”

“他准备干嘛？”

“不，我有一股非常不好的感觉，此地不宜久留，得撤！”

这！

场中，皇太极突然浑身绷紧，整个人如同受到了惊吓的老猫，额头上更是出现豆大的汗珠，“聚势，这，帝！！！”

话，到中途。

帝世天的手中已经出现了一杆长约两米的尖枪。

砰！

挥之，直接将射来的布都御魂挑飞。

刷刷！

与此同时，身环九刀的福阿伯眨眼既到，整个人呈旋转状，恐怖的刀气竟将空间撕的滋滋作响，“让老夫来回回你！”

铛铛铛！

一阵眼花缭乱，打崩了两座高坡的短暂交手之后，帝世天突然收起长枪，而后单手平拉而起，“你得荣幸，本帅在你临死前给了你一个表现的机会。”

起！

一声暴呵，平地炸开。

还不等福阿伯细品他这句话。

刹那间。

一条土龙随着帝世天的巴掌冲天而起，从远处看，就像是一寸寸被帝世天从地底给强行拉出来的一般。

“嘶！”

福阿伯眼珠子猛瞪，在这条土龙的面前，无论是他，还是现场的众生，都显的太过于渺小，哪怕它仅仅只是泥土化形所显，但那龙鳞，龙爪等等一切都是那么的栩栩如生。

众人：......

“让他们，见识见识你的风采！”

帝世天单手向前，而后紧紧一握。

吼！

土龙咆哮，庞大的身躯直接碾着福阿伯而去，在这股力量之下，大地都在成方圆的爆裂。

远处。

源田龙野直接被吓的定在原地。

这实在太震撼了！

轰！

天地模糊，成团的扬尘扩至全场。

然而，这还不算完。

与此同一时间，周围所有的气势全都朝着帝世天笼罩而去，只见这位双手成印。

轰隆隆！

万米苍穹，汇聚的巨大圆形中央，虚空突然震荡了起来。

恐怖的气息降临，视线开阔的瞬间，众人可以清楚的看见，场中的*已然消散，而源田龙野主仆却各自倒在一方，奄奄一息。

“神之手！”

似是觉得不够过瘾，帝世天单手朝天，挥之即来。

首先，是五根难以估量的指头。

再之后，整只手掌破空而出，视线到最深处，连接的是一条金光覆盖的臂膀。

“嘶嘶！”

无休止的吸气声开始蔓延，这一刻，所有人尽数张嘴无声，面部惨无血色，无一例外。

这，才是真正的上苍之手，先前那个与之比较，简直就是小巫见大巫，没有半点可比性。

“个乖乖，这，这......”

源田龙野主仆眼珠子都快瞪的凸出来了，现下的一幕，直接轰碎了他们的世界观，茫茫大世，究竟是何等存在才能调动这种力量？

“区区修者，何以资格调动天地之力，你，你莫非踏出了那一步？”福阿伯整个人蜷缩在地，脸色肉眼可见的速度干瘪，整个人被吓到六神无主。

嗤嗤！

帝世天没有过多的语言。

金色大手在摁在的途中，自天空中激起金光点点，火焰焚天。

“啊！你住手，你这么做等用于彻底和我亚东海域决裂，到时候引起战争，哪怕你再强也承担不起责任！”主仆二人近乎绝望，然而他们无论怎么哀嚎也阻止不了巨手的落下。

轰！

血渍爆开，缓缓溢出，满场短刀乱飞，宣告结束。

帝世天背过身，面对众生，身后漫天金光缓缓消散，这时有浩荡天音响彻东方，“吾名帝世天，今，以此举警示天下十九州，仙魔鬼神共听之，侵我大华者当以血肉育我国土！”