    大巫面无表情，眼中沉思着，不知道在想些什么。

    “大巫，您是觉得努哈达不会背叛冬忍吗？”巴勒图朗试探般的问着；

    努哈达比冬忍要大二十来岁。

    两年前，努哈达还只是个连饭都吃不起，家里只有三头羊的落魄贵族。

    女人受不了饥饿，跟着别人跑了，努哈达受尽了嘲笑。

    在他去给别人家牧羊的时候，女儿被邻居欺负死了，被欺压多年，积攒下的怒火，使得软弱的努哈达彻底爆发，将邻居全家都杀死了！

    邻居虽然人不好，但却有个好亲戚。

    亲戚悬赏三千头羊要努哈达的命。

    无数吃不饱饭的汉子们，四处寻找努哈达的踪迹。

    没办法，努哈达只好四处逃亡。

    一直到遇到了冬忍，那些追杀他的人全被杀了，那亲戚也被冬忍杀了，努哈达便认了冬忍为主。

    这段故事，几乎草原上所有人都知道。

    冬忍对努哈达很看重，努哈达对冬忍也很忠诚。

    巴勒图朗心中也怀疑过，但他并非愚忠之人，便想着努哈达或许和他一样，想要借着冬忍来上位。也或许，努哈达从一开始就是可汗安排的呢？

    “背叛？”

    大巫摇了摇头，从一开始他就没怀疑过努哈达会背叛冬忍。

    他怀疑的是，冬忍是不是又要做什么了，所以才派努哈达过来故意这么说。

    那令牌确实是真的。

    莫非，冬忍已经将努尔极给囚禁起来了？他是真的要动手，还是想要借此机会来要挟他什么呢？

    ......

    时间退回到五个时辰前。

    幽居关。

    从林天那里得到消息的玄建安，满脸不可置信：“你说什么？”

    “将军！我说，努尔极已经死了，冀鲁现在乱作一团，您快点带人过去吧！也许能趁着他们内乱，将其一网打尽呢！”林天着急忙慌地说着。

    他和刘安兵分两路，刘安前往了安达，他来了幽居关。

    “林天！军中无戏言！”玄建安怀疑地看着林天。

    “哎呀！我说将军啊！我林天敢骗您吗？”

    林天又气又急：“就算我以前骗过您，那也是因为和玄野一起吃喝玩乐，现在可不一样了啊！我再纨绔也是有分寸的啊！”

    见玄建安没有紧皱，似乎还是不信。

    林天急道：“我拿我爹那乌纱帽担保行不行？努尔极真的被玄野杀死了！现在冀鲁一片混乱，正是咱们进攻的好时候啊！”

    “你仔细讲讲玄野怎么杀了努尔极的。”

    玄建安只觉得自己这一趟出征太过于奇妙了。

    他儿子带人将安达城内的努尔极部斩杀数万人，助他夺过了安达城也就算了。现在，林天说他儿子把努尔极都杀了？

    他儿子什么时候这么厉害了？

    他带儿子过来明明是想要给自家留下点香火，让他逃命的啊！

    这咋还立功了呢？

    那可是努尔极啊！

    草原三十二部之首的大可汗努尔极！

    当年还曾伤过他手臂呢！

    玄建安眉头皱得死死的，听着林天讲述他们离开后的一幕幕，当听说玄野等人遇到冬忍的时候，玄建安眉心一跳，好在，那冬忍没有认出他们是北玄人来。

    林天说的时候，忍了又忍，才将玄野差点被冬忍夺了清白的事情忍下来。

    玄建安看出来他有所隐瞒，但也没有追问，此刻的他迫切想要知道，玄野到底是怎么带着这么几个人，就将努尔极给杀了的！

    努尔极向来惜命，身旁高手不断地！

    “就这样，我们挖好了地道，等玄野回来的时候，就说努尔极被杀了，他还带着努尔极的令牌，现在去云城想要暗杀大巫防止三十二部继续统一了。”林天徐徐说道；

    “你是说你没有看到玄野杀死努尔极？”玄建安眼神犀利地问着；

    “我虽然没看到，但我知道玄野不会说谎的！”林天怀疑的眼神看着玄建安，这当爹的怎么就一点都不相信自己儿子立功了呢？

    “将军！我知道你一向看不起我们这些纨绔！但我们也是北玄人！也忠君爱国的！这种大事情，一不留神就是数万条性命的事情，您觉得我会拿来开玩笑吗？我都拿我爹乌纱来担保了！您还不信？

    或者说，您真的就一点都不相信您的儿子？”

    林天质问着。

    玄建安被他的眼神看得有几分心虚。

    他是真的不愿意相信自己儿子竟然这么厉害了，但是之前安达的事情在，也许，林天说的都是真的呢？

    “我相信他！”

    洪亮的声音响起。

    林天和玄建安同时望去。

    就见一身戎装的镇西将军走了过来。

    他面容刚毅，五官英朗，眼神格外的幽深：“草原三十二部结盟以通天薯木制作而成的令牌为信物，此令牌比努尔极性命还要重要！若不是没了性命，努尔极绝对不会将这令牌让人拿去的！既便是假的，也不会！”

    “虽然你说的很对，但你谁啊？偷听我们说话！”林天狐疑又紧张的盯着他。

    “闭嘴，这是镇西将军！”

    玄建安说着，对着镇西将军拱手道：“将军，这是林大人家的孩子，年纪小不懂事，还望您多包涵一下。”

    “镇西将军？你就是镇西将军？”

    林天惊喜的跳脚：“没想到您这么年轻，据说您有一个貌比天仙的女儿，是真的吗？”

    “啪！”

    镇西将军一掌落在了林天的肩膀上：“小子，想看我女儿，先把草原三十二部解决了再说！

    “好！”

    林天忍着肩膀上的痛楚道：“您既然相信玄野，那咱们就赶快带兵过去吧！完了，万一那妖孽将军扶持别的王子上位维持局面可怎么办！”

    “嗯，你说的也有道理！”

    镇西将军点了点头：“玄将军，你镇守此地，等待其他兵马到来，我带领两万人过去看看！”

    “将军，您对这里不太熟悉，还是我去吧！”

    玄建安担心，万一努尔极没有死，那玄野就算谎报军功了，他去了将努尔极杀死，只要他不说，也没人敢说！

    “哎，我说两位将军，你们就别推辞了，一起去吧！”

    林天看不过去，道：“努尔极死了，一时半会儿的也没人来攻打幽居关的！”

