    

    两人低垂的眼眸中，一抹恨意划过。不管那位姓姜的选侍是否动手，总之，她们与方小仪的仇，算是就此结下了。

    瞥一眼被迫跪在地上的两名女子，又看了看满脸不悦的方怡筠，犹豫片刻之后，姜绾芸最终还是缓缓摇了摇头，“妾不敢违背宫规。”

    虽说这个决定必然会得罪方小仪，但方小仪本身也没安什么好心，得罪不得罪的，区别不大。

    最重要的是，她并不想跟这件事牵扯过深，眼前这几个，无论是谁，都不是什么心善的角儿。

    跟她们争宠的事牵扯在一起，日后只会苦了自己。

    “行，你不敢。”方怡筠扬唇笑笑，随即又把目光转向杜歆涵，“那你呢？你敢不敢？”

    杜歆涵的答案，与姜绾芸差不到哪儿去。她几乎没有犹豫，便直言道，“妾自然是没有那个胆子的。”

    陌轲敢把这几个女人往陛下身边送，就说明她们不是傻子。今日被方小仪摆了一道，是因为还没熟悉这里的环境和规则。

    今日之仇，她们来日必报。至于她和绾芸，还是保持中立的好。

    方怡筠本就不喜欢她们，再增加一点不喜欢，也没关系。而这几个舞姬的仇恨，她们就没必要再拉了。

    再加上今日之事本就闹得不小，加上几名舞姬陌轲的身份，陛下必然会听到风声。

    动手可以解决一时的问题，但在陛下心里的印象，可就要跌下去了。

    她可不能，让绾芸在皇帝陛下那边，留下不好的印象。

    “好，你们俩今日为袒护她们，不惜与本小主顶嘴。”方怡筠冷笑，“那本小主，便连你们一同罚好了。”

    说着，她便摆出了要亲自动手的架势。

    而一旁的喜嬷嬷，在见到她这架势时，则是赶忙出声提醒，“小主息怒！”

    那两名舞姬，她们可以拿身份的事做文章，可眼前这两个，就算是拿她们“袒护”、“顶嘴”说事，也不合理。

    小仪这个品阶，按理说是没有权利惩罚宫嫔的。

    今日的事，外传是必然结果，自家小主，绝不可以在此事中违背规矩，留下太明显的把柄！

    有了喜嬷嬷出声阻止，方怡筠虽然心存愤恨，但也没再坚持动姜绾芸和杜歆涵。

    她已经抬起的手臂，在僵持一小会儿之后，便卸下了力气，仅仅是在半空中摆了摆，便放下了。

    “罢了，今日还有这两名舞姬要处理，本小主便不与你们再计较了。”方怡筠轻飘飘的一句话话后，唇畔又勾起一抹阴沉的笑，“本小主虽说不与你们计较了，但你们犯的错，却还是得有人承担。”

    这话，让姜绾芸和杜歆涵心里，都有一丝不好的预感诞生。她们都知道，方怡筠不会就这么轻松说算了。

    可还没等到她们对其举动有所猜想，便听她道，“喜嬷嬷，两位小主的错，便一并算给这两名奴婢吧。”

    说完，她还对两名舞姬扬起一个讽刺的笑容，“她们袒护你们，你们也该有点儿表示不是？”

