    叶浪将这个消息，告诉了可娜儿、奥威其、墨哆卡尔……这和他交集比较多的七八个人，让他们提前做好准备。

    自己也开始对特殊卡牌的效果、西崎美香的能力进行规划，以确保有最完整的应对措施。

    到了下午四点，叶浪布置完院子。

    前排莲子炮台加巨型土豆墙，足足占了三排，后排基本没动，在道具卡的安排上，叶浪主要着手于用特殊道具卡，给西崎美香创造收取能量豆时间这样的一个思路去构建。

    同时，散出消息的这些人，也给叶浪发来的选购植物道具的列表。

    他们也都听取了叶浪的意见，虽然根据自身情况不同选取的攻击类植物道具都有差距，但巨型土豆墙都要了不少。

    都是想用土豆墙去率先阻止僵尸入侵，防止能量豆过多被僵尸潮吸收，导致尸潮失控。

    叶浪把报表交给西崎美香，最后统计出巨型土豆墙的需求达到430多个，樱桃炸弹需要200个，还有各种投掷类道具。

    也好在，他自身还囤积了一些樱桃炸弹，于是从四点开始全部着手于巨型土豆墙的催化。

    普通的按照正常价格卖，变异的四分之一按照双倍价格卖，当然变异的植物道具，他们是格外欢迎的，巴不得全部都是变异的植物道具。

    一直到深夜10点。

    叶浪都没吃饭，这才完成了催化，把道具交付出去。

    收入的生存币数量直破三千。

    等忙完了，叶浪才注意到私信，可娜儿的。

    【可娜儿：忙完了吗？看你一直都没动静，是不是没吃饭？我做了一点，虽然……可能不是很好吃，我上架了。】

    叶浪看着私信笑了笑，点开可娜儿的交易大厅。

    里面静静地躺着一份蛋炒饭，还有一瓶牛奶。

    叶浪把饭食购买了，一边大口吃着，一边回复。

    【叶浪：怎么会不好吃呢，很好吃。】

    【可娜儿：叶浪哥哥你乱说，我自己吃过了……盐放的有点多。】

    【叶浪：哈哈哈，我刚刚一直在催化植物，正好汗流的多，需要补充盐分，偶然的美食最最合适，这是上天给的缘分哦。】

    【可娜儿：嘿嘿嘿(*^▽^*)】

    【叶浪：下次有机会，我教你做饭，以后我就更有口服了。】

    【另外，植物道具，你应该已经收到了，规划方面认真做，小白的飞行能力对你来说是个很不错的助力，要好好利用。】

    【可娜儿：嗯！我知道了。】

    吃完饭，叶浪在躺椅上休息了一会。

    深夜12点，系统音响起。

    【特殊模式‘尸潮·能量豆博弈’即将开始，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    飞机头僵尸x30，路障飞机头僵尸x20，铁桶飞机头僵尸x20，比基尼僵尸x15，路障比基尼僵尸x15，潜水僵尸x15，章鱼僵尸x9,贝壳僵尸x6，深海巨人僵尸x6。

    尸潮规模挺大。

    僵尸进入庭院的那一刻，天空中出现了一个黑色旋涡，覆盖了整个庭院上空。

    系统音传来。

    【第一波能量豆即将抵达，请玩家注意抢夺，如果让僵尸获得能量豆，僵尸将获得恐怖的能力提升，以及技能提升。】

    此时，西崎美香和叶浪都在一号院子里。

    叶浪点开玉米加农炮瞄准面板，西崎美香控制巨型香蕉导弹面准面板，让轰炸瞬间覆盖四个院子。

    直接击杀了过半的尸潮。

    接着，叶浪使用特殊道具‘冰山大蘑菇’‘领域卡·能量豆大狂欢’。

    巨大的冰山蘑菇出现在1号庭院，随后瞬间爆开，让院子陷入冰冻领域，所有僵尸都成了临时冰棍。

    ‘领域卡·能量豆大狂欢’则让庭院内原本20枚能量豆的基础数值变化为50枚。

    西崎美香昨日宝箱，正好开出了‘领域·急速圣域’，使用后能够让她的速度在20s内提升百分之两百。

    道具卡使用，急速圣域展开。

    西崎美香化作参与冲上，率先获取领域卡带来的30枚能量豆，5秒1号院子收集完成，她就冲向2号院子。

    叶浪则负责收集系统本身到来的能量豆，这些能量豆的存在时间较长。

    两人尽全力提速，最终50枚能量都获取了47枚。

    还有3枚在前排尸潮的头顶，叶浪没打算去冒险。

    何况现在算上仓库内的能量豆，可使用的数量已经接近六十枚。

    叶浪之所以选择开局就使用，也是担心后面的尸潮多了之后，会难以应付，最终导致能量豆被尸潮大量吞噬。

    现在有了能量豆基础，后面的尸潮，就容易了！

    只不过，此时院子里吸收能量豆后变异的僵尸，也开始出现了变化。

    分别是深海巨人僵尸、章鱼僵尸、铁桶比基尼僵尸。

    获得能量豆的僵尸，直接挣脱了冰冻状态，丝毫不受影响。

    三号院子，深海巨人僵尸眼冒红光，攻击速度和速度提升一倍，很快和尸潮大军脱离，它挥着武器，砸前排的巨型土豆墙和莲子炮台，被他一下全部砸扁。

    四号院子，章鱼僵尸投掷章鱼的速度大幅度提升，转眼就是七八只章鱼投掷出来，把投掷射手、樱桃炸弹封了好一部分。

    1号院子，潜水僵尸抽了疯似的在水底疯狂啃食莲子炮台，莲子炮台损失，上面的巨型土豆墙自然也嗝屁了。

    叶浪发觉不对，连忙道：“你去3号、4号院子解决问题，用杀伤性最强的植物，别给它们机会！这太恐怖了！”

    “是！”西崎美香应了一句，连忙离开。

    好在，这次只有三个僵尸，不到10秒的时间，危急解除。

    很难想象如果能量豆全被僵尸吃了，那游戏怎么玩……

    第二波尸潮也进入院子。

    章鱼僵尸,贝壳僵尸，深海巨人僵尸翻了一倍，其余的僵尸种类数量不变。

    西崎美香乘着能量豆狂潮还没落下的时候，将获得的能量豆注入庭院内的高爆发植物，1号2号院子玉米加农炮、3号院子巨型香蕉导弹，4号院子猕猴桃·齐天大圣，还有一些投掷类植物。

    全部注入完，能量豆消耗了30枚。

    同时，系统提升再度传来。

    【第二波能量豆即将抵达，请玩家注意抢夺。】

    这一次，30枚能量豆，同样覆盖四个院子。

    叶浪和西崎美香操纵赋予能量豆的植物道具，给第二波尸潮来了一次毁灭性打击。

    由于能量豆使用太过豪横。

    尸潮堪称瞬间瓦解。

