    十分钟后，听到工作室里恢复安静，吕晨推门走了进来。

    他戴上耳机，将颜诗诗的这次录唱音频播放了一遍。

    倾听完后，吕晨终于明白温玉之前说得欠一点感情，是什么意思了。

    这首情歌倾注了感情后，听起来效果完全不一样。

    吕晨也不是初哥，一听就猜到是怎么回事，他目光古怪地在颜诗诗和温玉之间扫视。

    面对吕晨玩味探究的眼神，颜诗诗很坦然，她静静地望着温玉，似乎也在等他表态。

    在两人的目光集火下，温玉有点不自在。

    他干咳了两声，顾左右而言他，试图转移话题。

    见温玉这副欲盖弥彰的作态，吕晨玩心大起，调侃道：“情歌还是要唱给喜欢的人听才有味道啊，温玉你说是吧？”

    是你个死人头！

    温玉有点想掐死这个火上浇油的家伙。

    他没办法接这个话茬，只能装听不见，低头开始调整起歌曲后期混音的叠加音轨。

    只不过，吕晨和颜诗诗都不想这么轻易放过他，两人直勾勾地盯着他看，似乎想看他能装到什么时候。

    正当温玉不知道怎么应对时，他裤兜里的手机响了。

    虽然不知道是谁打来的，但温玉此时无比感激这人。

    他如释重负地松了口气，忙不迭地掏出了手机。

    接着听电话的动作，温玉趁机走出了工作室，来到了阳台。

    电话是樊少秋打来的。

    问他有没时间，打算请他去喝杯咖啡。

    正愁不知道怎么脱身，温玉自是答应下来。

    回到工作室跟吕晨说一声，让他把后期混音弄好，温玉就故作淡定地推门离开了。

    整个过程，他都没敢直视颜诗诗幽怨的眼神。

    ……

    半个小时后，温玉打车回到了东戏。

    他和樊少秋约定在老地方见面。

    温玉刚走到榕秀后街的这间咖啡馆，就听到门口有一部车，在朝他按喇叭。

    “滴滴！”

    对这部雪豹很眼熟，温玉抬眼往驾驶座看去，瞧见了驾驶座上的樊少秋。

    今天是1月11号，自从电影杀青那天跟樊少秋喝了一杯咖啡后，温玉已经大半个月没见过他了。

    也许是结束了紧张的片场拍摄生活后，樊少秋的生活变得更有规律了，他现在的气色要比之前好很多。

    见他坐在车上按喇叭，温玉带着疑惑走了过来，不解问道：

    “你不进去里面坐，坐在车里干嘛？”

    樊少秋没接这个话题，朝他招了招手道：“先上车再说！”

    待温玉坐上副驾后，樊少秋发动车子，驶出了停车位。

    温玉皱眉：“我们这是要去哪？”

    樊少秋：“等下你就知道了。”

    见樊少秋卖着关子不肯透露，温玉耸了耸肩转而问道：“你电影后期做完了？”

    樊少秋一边打着方向一边说道：“早就弄好了，电影都已经过完审了，现在已经发行定档，一周后就会上映。”

    温玉有些惊讶：“那么快？”

    “当然了，毕竟是我们东戏的贺岁片，各方面都有关系，流程自然要比一般电影快。”

    樊少秋继续说道：“我今天也是刚回鹏城，等下请你喝完咖啡，晚上又得赶晚班飞机到京沪那边跑宣传了。”

    “辛苦了。”

    “哈哈，习惯了，不说我了，说说你吧，你最近在忙些什么？”

    “没忙什么，就上上课，看看书……”

    自己最近做得事情有点杂，温玉并不想让他知道太多，就随便应付了。

    两人一路聊天扯淡。

    半个小时后，车子从丽山路拐进了一个别墅区。

    看着整齐别致的小区绿道，以及各式独门独栋的建筑，温玉迟疑道：“这里是半月湾别墅区？”

    樊少秋点了点头：“嗯，没错。”

    温玉疑惑问道：“不是喝咖啡吗，你带我来你家干嘛？”

    温玉以为，樊少秋的家就住在这个小区里。

    见温玉误会了，樊少秋笑道：“你可太高看我了，我可买不起这里的房子。”

    温玉听言更加不解：“那你带我来这里干嘛？”

    “等下你就知道了。”樊少秋卖着关子道。

    几分钟后，樊少秋轻车熟路地将车子开到了一栋小红楼别墅前，停在了门口。

    樊少秋下车，推开院子的大铁门，领着温玉走了进去。

    走到正门前，樊少秋按了按门铃。

    片刻后，一位阿姨过来开了门。

    这位保姆阿姨戴着橡胶手套，可能刚刚还在搞卫生，阿姨也见过樊少秋几次，对他有印象，点了点头便侧身将二人迎了进来。

    二人换了双拖鞋后，进到客厅里。

    此时，陈楚妍正穿着宽松的衣服，坐在沙发上看电视，听到动静，她转头往门口望去。

    当她看到樊少秋身后的温玉时，愣了几秒。

    没想到温玉会突然出现在自己家里，反应过来后，陈楚妍慌乱地跟二人打了声招呼，就红着脸站起身，往楼上跑去了。

    她现在的样子有些邋遢，打算上楼换一身衣服，收拾一下。

    而陈楚妍上楼后，温玉也瞧见了客厅另一旁，正大剌剌坐在太师椅上的陈丰益。

    见到正主，温玉总算知道樊少秋葫芦里卖的是什么药，不用想，今天肯定是带他来讨要改编权的。

    温玉的脸当场就黑了下来。

    意识到接下来肯定没好果子吃，温玉当下就转过身子，准备闪人。

    上一次在顾璋平家里，他可把这老头子得罪得够狠，现在自己求到他头上，接下来会发生什么事情，温玉用脚趾头都能猜到。

    温玉可不想受这鸟气。

    见温玉转身就走，樊少秋连忙拉住了他。

    这时，陈丰益也开口讥讽道：

    “怎么看到我就像老鼠见到猫一样，转头就走？你前些天那股‘天王老子第一你第二’的劲头哪去了？”

    一听，温玉顿时停住了脚步。

    要是别人说这种风凉话，温玉也就笑笑就算了。

    但这番话从陈丰益这个老头子嘴里说出来，嘲讽效果翻了十倍不止。

    温玉逆反心理当场就上来了，他又不欠这老头子的，怕他干嘛。

    温玉冷哼了一声，顺势往旁边的沙发上一坐，翘起二郎腿道：

    “谁说我要走，我只是转身找个位置坐而已！”

    见两人这副火星撞地球的模样，樊少秋意识到两人之间肯定有故事。

    他稍稍眯起了眼睛，没有插话，坐到一旁静观其变，顺手泡起茶来。

    陈丰益从躺椅上站起身，走过来坐到温玉对面的沙发上道：“你小子今天是跟小樊来要改编权的吧。”

    温玉接过樊少秋递来的茶杯，抿了一口，不予置否。

    见他不说话，陈丰益从茶桌底下抽出两叠装订好的A4纸，放到桌面上道：

    “你写给楚妍的这两个剧本我都看了，有一点神韵，但还是差点火候，想改编我的小说估计还是力有未逮啊。”

    温玉知道他还有后话，便继续沉默着，让他接着讲。

    而樊少秋听闻温玉又写出了两个剧本，眼睛顿时一亮，他立马躬起身子，伸手将桌面另一头的剧本拿了过来，迫不及待地翻看起来。

    没有理会樊少秋的动作，陈丰益抬了抬眼皮继续道：

    “你小子既然能看出我重剑无锋，大巧不工的写作笔法，那也是识货的，我看你在写作这方面也有点灵性，改编权交给你也不是不行，但你要答应我一个条件！”

    温玉挑眉：“什么条件？”

    “拜我为师。”

    陈丰益理了理衣领，淡淡道：“只要你答应下来，这个改编权就白送给你了，当是你的拜师礼。”

    陈楚妍回到家后，便把温玉指点她的原话告诉了陈丰益。

    陈丰益听完后，又看了温玉的两个剧本，他对温玉的写作水平有了更深更直观的认识，由此起了爱才之心，想收他为徒。

    当然了，爱才只是一方面，陈丰益心底还夹杂着一些不纯洁的想法。

    从温玉对顾璋平的态度就知道，这小子骨子里还是尊师崇礼的，只要自己做了他的老师，那很多事情就好办了。

    只要有机会跟温玉近距离接触，他就能更好地考察一下这小子，看他到底够不够格做自己的孙女婿，要是不行，狠心棒打鸳鸯也要了。

    而且温玉这小子棋力这么生猛，多了这么一个学生，那自己以后还不是，想下多少把指导棋就下多少把？

    那样的话，自己的棋力就能大幅增长，能稳压顾璋平这老对手一头了。

    一想到那个美好的画面，陈丰益内心就暗爽不已，已经有点按捺不住了。

    樊少秋一听还有这种好事，剧本也顾不及看了，使劲朝温玉挤着眼睛，示意他赶紧应承下来。

    这买卖不亏啊！

    别人拜师还得叩头奉茶交束脩，到温玉这里，不用送礼不说，还白得一个改编权。

    《惊涛拍岸》的改编权，按市场行情价，少说也得七位数以上！

    只要拜个师就有个这么大的红包，樊少秋都想开口问一句，我也做你的学生行不行了。

    这时陈楚妍也换好衣服，从楼梯上走了下来，她也听到了陈丰益要收温玉为徒的话。

    她目光希冀地看着温玉，显然也是希望他能答应下来。

    一时间，三人的目光都集中在温玉身上，等着他答复。

    可是温玉怎么肯摆陈丰益为师，他又不是真的想从事文学这一行，写剧本写小说纯粹只是为了赚钱而已。

    再说了，陈丰益这老头子跟他天生就有点八字不合，拜他为师，这不是给自己找不痛快么。

    温玉抿了口茶后，撇嘴道：“拜师就免了吧，改编权你爱给就给，不给拉倒，你要是不肯给，大不了我费点功夫，自己写一本就是。”

    温玉的话一出，不仅是陈丰益愣了，就连樊少秋和陈楚妍也惊呆了。

    怎么听温玉的口气，《惊涛拍岸》这种小说，他想写就能写出来一样。

    陈丰益气笑了：“你小子真是狂到没边了，你有本事倒是自己写，要是能写出来，我陈丰益反拜你为师！”

    陈丰益哼了一声，接着道：“如果你真能写出像样的文学小说，不仅《惊涛拍岸》的改编权给你，每年几百万的版税收入我也都转给你！”

    温玉挑眉：“当真？”

    “君子一言驷马难追！”

    温玉：“那万一我写出来了，你不肯承认怎么办？”

    见温玉担心这种旁枝末节的问题，陈丰益不屑道：“鲁青文学奖每两年评选一次，只要你的小说能得奖，怎么着都行。”

    温玉：“那最近的评选日期是什么时候？”

    陈丰益：“年底投稿截止，次年二月份公布结果，最新一轮评的选结果下个月就会公布，你可以参加后年的。”

    温玉皱眉：“那岂不是还要等两年？就没有办法参加今年的这轮评选了吗？”

    陈丰益想了想道：“截稿日期刚过了十几天，你要是这几天内能写完，我可以用我的名号帮你递稿，我是奖项得主，走个后门宽限几天应该没问题。”

    “好，那本小说我已经写得差不多了，这两天我收个尾就行，后天我就把小说原稿发给你。”

    陈丰益哼了一声道：“那我就等着欣赏你的大作了，我倒要看看你小子能写出什么样的东西出来！”

    温玉淡淡道：“多好不敢说，但肯定不会比你的《惊涛拍岸》差就是了。”

