    由于气旋入口的高度只有四千多米。

    因此这次地面并没有采用推助器进行搭载发射，而是用类似放飞无人机的方式操纵着探测器升空。

    就跟东北虎也叫橘猫、155mm也叫狙一样，这种探测器归类到无人机里头也没啥毛病。

    探测器的主体差不多是个3X3规格的正方形，高度半米多点。

    其中存放有收容等离子浆的容器，供能来自制备电源——先期的制备已经在地面完成，因此空中阶段的电耗其实并不高。

    甚至用不到高级能源，普通的锂电池都够了。

    而除了容器外，两条械臂则是起到类流体出口的作用。

    以上便是这台探测器的全部设备，嗯，就这些。

    没有采样器械也没有探测机器人，硬要再找个设备出来那最多就是云台上的摄像头。

    探测器如此精简的原因很简单。

    因为不出意外的话，它大概率在空间被震破的同时便会被能量波及“陨落”：

    对接环节必须要在临近处进行，除非探测器能做到瞬移，否则没有任何逃脱的可能。

    反正四千多米的高度想上去难度很低，各项计划完全可以分阶段进行。

    “嗡嗡嗡——”

    这台带着特殊使命的探测器很快起飞，并且在数分钟内便抵达了气旋入口外。

    地面上。

    此前执行过天宫定位任务的王华团队成员冯平，这次依旧负责起了探测器的实操大任：

    “报告，探测器已抵达4300米高度，目前处于气旋正下方四米处，随时可以启动对接！”

    李百安与潘建伟院士对视一眼，下令道：

    “开始吧，喷射等离子浆！”

    “明白！”

    收到指令后，冯平立刻开始进行了操作。

    他的表情严肃却不紧张，看上去古井无波。

    这是操作员的必要素质之一，哪怕下一秒地球毁灭都不能动摇心智。

    “流体舱开启，检测声学共鸣！”

    “声学共鸣正常！”

    “平均动能偏差值万分之零点二一！各数据正常！”

    “离子对接通道开启，等离子浆构合中，预计将在十五秒内进入气旋！”

    别看等离子浆名字里头带着个浆，但它实际上并不是粘稠的浆糊。

    它是一种物质的高能状态，物理性质与固态、液态和气态不同。

    想要引导等离子浆移动很简单，只要预设一个电磁场就行了。

    在这个电磁场的干扰作用下？

    由Xicc++重子和渲染后的光子组成的等离子浆迅速聚集到了流体舱的出口，进入了最后的对接关头。

    “倒计时十五个数，十五，十四......三、二、一，喷射！”

    咻——

    下一秒。

    一股浊白的等离子浆涌进了气旋那黑乎乎的洞口！

    此时此刻。

    肉眼无法看清的微观世界中。

    有大量的微小粒子穿过了气旋的‘滤网’。

    气旋入口附近的电子数量密度，在短时间内被压缩到了一个惊人的数值。

    由玻尔兹曼关系可知。

    此时此刻，等电子内部的场强也同样也在骤增。

    在这种电势场下。

    天宫内的灵气和Y粒子，也不由自主的被吸引了过来。

    一股全新的能量被引入、中和，并且产生了反馈。

    渐渐地。

    在一条细不可查的小轨道上。

    有某个粒子震动了几下，开始产生了回旋。

    它就像是E着兵的亚索玩家一样，咻的一下便不见了踪影。

    E过去E过来，快乐的一匹。

    这个回旋发生的时间很短，只有千万分之一秒左右。

    俗话说的好。

    亚索的快乐是会传染的。

    因此又过了千万分之一秒，第二颗回旋粒子出现了。

    接着是第三颗...

    第十颗....

    第一千颗.....

    等到千万分之九秒的时候，这些快乐的粒子数量已经达到了六十万颗！

    但这还远远不够快乐，远远不够。

    因此很快，又有一颗激发态粒子下场了——这就像你在排位里遇到了一把快乐的亚索玩家，下一把自己也忍不住玩起了亚索。

    同样是一颗接一颗。

    当时间来到百万分之三秒的时候，进行快乐回旋的各类粒子数已经达到了数亿个。

    其中有的粒子速度快，有的速度则慢一些。

    读书那会儿跑过操的同学们应该知道。

    一条四百米的跑道，如果有一个班级的人在跑，那么整条跑道便会很宽阔。

    但如果有三十个班级的学生同时跑步，并且每个人的速度不同时。

    跑道就会变得非常拥挤。

    比如你跑着跑着没几步前头就出现了个人，于是你只好调整步幅绕过他继续跑。

    但人体可以减速调整步幅，粒子却做不到这点。

    它们就像没有刹车的赛车一样，根本停不下来——你指望一个亚索见到兵线管住手？

    因此当密度达到一定级别时。

    意外发生了。

    只见某颗Higgs粒子一边喊着‘芜湖’，一边超过了一颗未电离的中性粒子，顺便朝它比了个国际通用友好手势。

    然而就在它比划手势的同时，它的前方忽然出现了一颗巨大的Y粒子！

    Y粒子的直径很大，因此运动起来很慢。

    而此时Higgs粒子的时速由于有灵气提供能量，惊人的达到了百分之一的光速！

    于是乎。

    这颗Higgs粒子只能眼睁睁的看着眼前的身影越来越大，然后.......

    撞上了Y粒子！

    在两个微粒碰撞的一瞬间，由于速度极快的缘故，一个10^13次方高斯的磁场出现了。

    虽然这个磁场持续的时间很短，哪怕在微观领域中也属于吴签级。

    但由于它的强度实在是太大了。

    大到了在这极短的时间内，迅速影响到了周围的几颗激发态粒子。

    就像是连环追尾事故一样，这几颗激发态粒子也接连偏移了轨道，重重的与其他粒子相撞！

    片刻之后。

    无数的粒子撞击在一起，一道道‘美景’出现了。

    如果事后收集这块区域的能级谱图的话，收集者将会回溯到一副如同烟花庆典般精彩的图像。

    而当这无数颗微粒撞击在一起时，它们所产生的波动不再仅限于肉眼不可见的领域中。

    只见此时此刻。

    气旋入口的空间处忽然出现了波动。

    然后......

    一股超高能级的能量喷出，将探测器瞬间吞噬。

    嘭——

    探测器在空中爆出了一团火花，连残骸都没被剩下。

    而通过另一台四百米外的浮空设备可以清晰的看到，伴随着探测器的炸裂.......

    天宫开了。

