    每一个邪修宗门和组织，都像是世界上的一颗毒瘤，不但很多弱小的修炼者会被他们欺辱，击杀，就连很多普通的老百姓们，说不定就会被奴役或者杀害。

    周毅讨厌邪修组织。

    甚至连西方世界的黑暗协会，他都非常的厌恶。

    就比如之前在悉尼，皇甫晶晶的遭遇，如若她不是武修，如若她当初没有碰到自己，恐怕下场会非常的凄惨。

    再比如大韩晶核矿那些多年不见天日的矿工，再比如避风岛的那些苦力……

    邪修！

    在周毅看来都该死。

    所以在避风岛上，血腥的杀戮没有激起他心里半点涟漪。

    夕阳俱乐部的数十人，在短短几分钟的时间，全部被斩尽杀绝。

    很快，周毅回到港口。

    再次等待了一个多小时，又有一艘客船出现在海面上，并且慢慢在港口停下。

    随着十几位男女，簇拥着一位银发老太太下船，周康转头瞟了眼一旁的周毅，然后才笑着迎了上去，他知道周毅的想法，所以这次的笑容倒是多了几分真诚。

    “见过郑前辈。”周康恭敬行礼。

    “你是丑敏？我记得上次过来的时候，百小穗那丫头，就跟在你身边。”郑天红笑着说道。

    “没想到前辈竟然还记得我，荣幸荣幸。”周康说完，转头看向周毅说道：“天雷，带梦舟组织的这些前辈，去见首领。”

    “是，诸位请随我来。”周毅微笑说道。

    “有劳了。”

    很快，在周毅的带领下，众人顺着平坦的水泥路前行七八百米。

    忽然，郑天红停住了脚步。

    她的呼吸稍微加重一些，眉头则微微皱起，目光在周毅身上徘徊了几遍，缓缓问道：“小友可否告知，为何这里的血腥气味这么浓厚？”

    “前辈，因为一些贪婪且狠辣的人该死，所以我们清理掉一些垃圾，如果影响到你们前来做客的雅兴，我向诸位道歉。”周毅淡笑道。

    “什么意思？”郑天红谨慎问道。

    周毅笑了笑，没有回答这个问题。

    他的目光，从郑天红身后的众人身上扫过，随即询问道：“郑前辈，可否告知，谁是宋天放？”

    “我是！”

    一位穿着黑色大褂，一副老学究模样的老者，缓缓站了出来，冷眼看着周毅问道：“敢问有何指教？”

    周毅打量着他，缓缓抬起手臂。

    咻！咻！咻！

    十几道闪电般的身影，从远处激射而来，顷刻间便出现在周毅身后。

    “还是都杀了？”师琅询问道。

    “数十个海外修炼势力，一共有两家不错，一个是梦舟组织，一个是西方修炼组织，叫做海螺组织。这些人就是梦舟组织的人，而他们这个组织，我只派人查到，这位宋天放是个伪君子，表面上道貌岸然，背地里却做过好几起杀人越货的勾当。”周毅说到这里，似笑非笑地看向百寿岭，笑问道：“我说的没错吧？”

    “是，他曾与我合作，杀死过几位散修。”百寿岭点头说道。

    “百寿岭，你什么意思？”宋天放怒问道。

    “我的意思很简单，他们都是猎人，而你就像是虎豹豺狼，一肚子坏水，所以你就是他们的猎物，跟其他宗门和组织一样。”百寿岭淡漠说道。

    “浑蛋，你敢……”

    咻！

    师琅的身影瞬间消失，在刹那间又出现在宋天放面前，随着一把锋利的长剑划过，宋天放的头颅直接抛飞，鲜血如柱，朝上喷涌。

    “你们做什么？”郑天红勃然大怒，但愤怒的眼神里，却有着几分恐惧。

    是的！

    她敏锐感受到，师琅的气息很强，强到身为战将后段境界的她，都有种毛骨悚然的感受。

    周毅看着宋天放的无头尸体倒下，这才对着郑天红笑道：“郑前辈，我刚刚说得很清楚，宋天放是个恶人，所以他该死，而你们很不错，最起码我派出去的人，没调查到你们有为非作歹的事情，所以，既然你们一直没有清理门户，那么我们就帮帮你。”

    “宋天放是我梦舟组织的人，就算是清理门户，我不需要你们插手吧？”郑天红怒声说完，看向师琅问道：“阁下是什么人？堂堂战帅级强者，竟然……”

    “老夫隐门封无恒。”师琅沉声说道。

    隐门？

    封无恒？

    郑天红瞳孔收缩，心底滋生出强烈的惊骇。

    她以前没见过封无恒，但对这个名字却如雷贯耳，这可是隐门的一位战帅级老祖啊！

    他为什么会在这里？而且还亲自出手杀人？

    周毅带着淡淡的笑容，说道：“郑前辈，还有梦舟组织的诸位，你们可以不死，但你们暂时不能离开避风岛，甚至，请把你们的手机，以及任何与外界联系的工具交出来，等我们做完事情，自然会归还给你们。”

    “你们到底想做什么？”郑天红沉声问道。

    “再废话，杀了你们。”胡永夜忽然开口，与此同时，一股恐怖的气息从他身上散发，铺天盖地朝着郑天红等十几人压迫过去。

    一刹那，郑天红等人面色陡然大变。

    又是一位战帅级强者？

    这到底是怎么回事？

    什么时候战帅级强者多到这种地步了？

    “把手机都交给他们。”郑天红强压住心底的恐惧，转头对着身后的人喝道。

    很快，所有人都把通讯设备交出来。

    “把他们带到里面休息吧！如果他们想看戏，给他们一个机会，我们隐门做事，不需要遮遮掩掩。”周毅淡笑道。

    片刻后。

    周毅重新回到港口。

    不足半个小时，又有两个势力的人结伴而来，人数倒是不多，只有二十多人。

    很快，周毅便把他们带进岛里。

    水泥路旁的小树林边缘，梦舟组织的人全都盘膝而坐，静静看着百寿岭带人迎了过去。

    刀光乍现，剑芒闪烁。

    短短几分钟的时间，两个势力的二十多位武修，全部被斩尽杀绝。

    “姥姥……”林爱莎面色苍白地挽住郑天红的手臂，身躯也变得有些哆嗦。

    恐惧，如同毒蛇般撕咬着她的心，让她想要迫不及待地逃离这里。

    可是！

    她也已经意识到，自己这些人被困住了，想要逃走根本就不可能。

    “我现在终于明白，之前那人说的清理垃圾是什么意思了，他们是要把所有势力都引过来，然后全部杀死……”郑天红苦涩说道。

    “姥姥，他们也会杀咱们吗？”林爱莎颤声问道。

    “不知道。”

