    “一齐上，杀了他，”“准备能量火焰炮，”天蓝星系的人炸开了锅，一瞬间被洛小天击杀三人，这些人没有直面洛小天的勇气，更加可怕的是，还有是一个虎视眈眈的洛天在守候。

    “轰……”“轰轰……”时空深处，如同机器碾压而fp—，咔嚓轰隆作响，几门蓝光莹莹的能量炮出现，对准了洛小天。

    “嗯？”

    看到这能量火焰炮，洛天心里一动，他感受到一丝危险。

    连洛天都感受到危险的已经不多了，可是这能量火焰炮，却是给他这种感觉，所以，他不会让洛小天犯险，抬手一指，顿时，那几人直接身体炸开。

    “好先进的武器，”洛天出现在那能量炮傍边，认真的研究着。

    宇宙星空，不乏高明文明的存在，就像当年，金月大陆机械陈莹家族，当时就有强大的星空战船，强大的机甲，那是填充能量的存在，威力强大无比，只不过，这来自天蓝星系的强者战船，很显然比起金月大陆的机械族高出几个等级，而且是以人的神识和神魂力量作为填充，威力更加的强大。

    不得不说，天蓝星系的人不但擅长修练，而且科技文明也达到了让人匪夷所思的程度，只不过，他们要靠活人的神识和神魂力量作为填充，有伤天和，并不适合洛天使用。

    “先留着吧，也许以后用得着，”洛天自语，这是好东西，当年，逍遥门中也有不少强大的机甲和星空战船，可惜当时金月大陆崩溃，众人来到了三十三世界，途中，全部损毁了。

    “杀！”

    “轰轰……”洛小天战到了狂，血染战衣，九战兵发挥出了巨大的威力，天蓝星系的强者，尽数被他所杀，那个一个痛快，着实出了心中的一口闷气。

    “父亲……”洛小天也受了伤，不过，并没有伤到本源，此刻兴奋的出现在父亲的面前。

    “哼！”

    洛天眼眸一闪而过，露出一丝杀机，望向了洛小天的身后，抬手一指，顿时，洛小天身后，一团蓝色的影子爆发出一声惨呼，直接身死道消，化成了一团血雾。

    “记住，任何时候都不要大意，越是接近胜利的时候越要小心，也许那个时候才是最危险的，还有，任何时候都要余有保命的余力，明白吗？”

    洛天严肃的告诫自己的儿子。

    “是，父亲，孩儿知道了，”洛小天惭愧道，刚才他可是动用了全力，没有任何保留，杀光了众人，自己也到了强弩之末，如果不是生死大战，仇恨无比，是不可以这样做的，因为，一旦出现变化，就像刚才那个袭杀自己的强者，如果不是父亲洛天，后果不堪设想。

    “走吧，速速离开这里，这里的动静太大，已经惊动了其他的人，”洛天大袖一挥顿时，天蓝星系的这个星空战船，还有那些损落之人的空间戒指什么的全部都被他收了起来，准备拿回逍遥门研究，可能的话，配合一组星空战队也不错。

    “是，父亲，”洛小天乖巧的说道，往口中吐了几枚上品丹药，然后跟着洛天直接撕裂虚空，离开了这里。

    “轰轰……”洛天刚离开不久，这里就出现了不少的强者。

    “好干净，这是一伙星这大盗所为么？

    可惜天蓝星域的这些人，竟然一个也没有逃出去，全部损落，怕是天蓝星系一脉以后要绝迹了，”有人叹息道。

    “这些人强横霸道，占据一方，如今有这下场，也在情理之中，仙神两界高手如云，不知道惹到了哪一方的存在，被人灭了族，”“这没有什么好奇怪的，自从至仙门和至神门崩溃，仙神两界的壁垒被打穿，这方天地已经不成世界了，只能算是一个位面而已，所以，不少域外的强者来到了这里，已经有好几拨这样的强者族群被消灭了，”又有人凝重的说道。

    “让我看看是到底是何人所为，”有强者动用了秘法，时空运转，风云齐动，要追本溯源，一双灰色的眸子突然爆发出灿烂的神光，似乎要看穿天地虚妄。

    “啊！我的眼睛，”此人刚刚看到战场上的一道人影，那个人影却是突然转过身来，强大的气机冲天，直接反噬了他的神识，对他造成了重伤，一双眼睛直接炸开。

    “浩泽兄，发生了什么？

    怎么回事？”

    有人上前扶起这个强者关心的问道，同时为他输入能量。

    “不，不要问了，走，离开这里，”此人双目炸开，再也不能恢复，神色之中透着惊恐，似乎看到了他永远也不愿意看到的东西，根本不敢说出来。

    “好吧，”后者凝重的看了此人一眼，带起此人直接离开了这片战场。

    “天蓝星系的人个个强大，虽然没有仙王神王或者大圣级别的存在，不过，却是战力出奇的强大，又有强大的星空战船，如今却是一败涂地，看来对方实力极强啊，走吧，离开这里，免得沾染了事非，”又有人凝重道，然后纷纷离开了这片星空战场。

    “哇，这是天蓝星系的天蓝星空战船？”

    此刻，逍遥门中，洛天带着洛小天回来了，把那些星空战船释放了出来，顿时，三艘蓝光莹莹的星空战船，浮现在虚空之中，每一艘都有三千米长，一千米宽，造型奇特，每一处都彰显高科技文明和修练神通的辅助，极为高级。

    “如果对方直接动用这星空战船，倒是有些棘手，”看着众人在围观，洛天轻声叹息道，这星空战船，比他想像中威力还要强大的多，洛天也不敢轻易硬接对方一击，那是一种神魂神识能量的攻击，防不胜防。

    “大哥，这星空战船虽然高级，不过，似乎却是使用神识和神魂力量才行，而且需求量极为大，我的全部神识都灌注进去，也不够，远远不够，”小凌皱眉道。

    “不错，这需要太大的神魂和神识之力了，简直就是一个无底洞，哪怕，像你这样的催动，怕也是极为消耗神识，得不偿失啊，”林天库也从星空战船之上掠了下来，望向洛天惊叹道。

    

