    有人说，心情不好的人特别容易醉。

    还有人说，酒不醉人人自醉。

    更有人说，有时候醉的不是酒，而是心。

    ……

    反正，胖子自己把那剩下的小半瓶白酒怼下去以后，就在驼背上醉倒了。

    陈牧领着这货晃悠悠的回到加油站，好不容易安置好，他自己虽然一滴酒没沾，可却弄得自己一身酒味，全是让胖子身上的臭汗给蹭的。

    “老板，你大白天的就喝上了呀？啧，还喝那么多，一身酒味。”

    加油站里，胖子新招来的那个导游正在吃午饭，一看见陈牧，就嚷着打招呼了。

    这小子是个大嗓门，说话做事都直来直去的，不带转弯。

    陈牧不是很看好他，觉得他太直，遇到事情的时候可能会处理不好。

    可胖子很欣赏他，觉得这小子的性格好，能和游客处得来，就算偶然有些突发事件处置不妥当，游客也不会真生气。

    反正两人意见不一，陈牧既然决定把旅游公司这摊子交给胖子，就彻底不管，招人这事儿全让胖子拿主意。

    “我没喝酒，是你们马总喝的，我送他回来。”

    陈牧到冰箱里拿了瓶水往嘴里灌，没好气的说了一句。

    虽然三月的天气还不热，可是他就是觉得渴，身体就像被满眼都是干燥的荒漠榨干了一样，特别缺滋润。

    眼前这小子的名字叫做焦大陆，高中刚毕业，据说因为家里环境不好，本来考上了个大专，可却没去念，直接去考了导游证满世界找工作。

    面试好多家，可也不知道是因为他的年纪比较小，还是性格原因，总之没人要他，最后大老远的找到了巴河镇来面试，却让胖子看对眼了。

    陈牧觉得胖子看上这小子是因为他的家境，毕竟是穷孩子出身，下面还有一个正在念书的妹妹，和胖子当初的情况很有点相似。

    陈牧看了一眼焦大陆的饭，显然是从研究院食堂打来的，满满的一盒子牛肉饭，还有两个大煎饼，再加上一碗羊汤，非常丰富。

    陈牧问道：“好吃吗？”

    焦大陆一边用勺子往嘴里塞，一边点头：“好吃，太好吃了，老板，我们这的伙食真好，我上高中的时候出去打过零工，那些饭馆里做的东西都没食堂里的好。。”

    陈牧又问：“这两天带团感觉怎么样？没出什么状况吧？”

    焦大陆吃饭贼快，居然还不耽搁说话：“感觉挺好的，反正旅客都很满意……嗯，中途有一个旅客有点腹泻，不过他自己身上带着药，吃下去以后很快就好了。”

    陈牧点点头，用老板的腔调嘱咐说：“你现在走的这一条线上的几个村子，都是我们自己人，他们对你都照顾着，将来你肯定不会只走这条线的，去到其他地方可能就没这么好了，倒是状况也会特别多，你自己要小心应付，别毛毛躁躁的。”

    焦大陆很乖巧的答应：“知道了，老板，马总和我说过了，真要是解决不了，我肯定给你们打电话的。”

    马一文现在是牧雅旅游的总经理，所以他底下的人都叫他马总。

    虽然陈牧不太理会旅游这一摊子事儿，可胖子照例还是会回来给他说说牧雅旅游的发展情况。

    现在他们基本上已经把农家乐做到了巴河镇的每一个角落，之前来“抢地盘”的果旅在年前就已经被胖子给彻底挤了出去。

    胖子这人多坏啊，把人挤走的那天，还不故意上门去看热闹了。

    “你不知道，那天多得劲儿啊，我去和他们说再见的时候，那经理的脸色精彩得不得了，阴沉的都快滴出水来了。”

    这是胖子的原话，陈牧听了忍不住踹他：“你小子就不能稳重点啊，人家被你挤走了，你还去幸灾乐祸，怕人家不惦记着找你报仇啊？”

    胖子一脸的不以为意：“他们当初刚来的时候，当着镇上的领导不给我脸的时候怎么不见他们稳重些？现在他们要滚蛋了，我凭什么那么稳重给他们脸？切，就凭他们这副德行，就算我不去幸灾乐祸，你以为他们心里不记恨我们呀？”

    好吧，说得好有道理……

    有时候太稳健的话，真的会少了很多乐趣。

    陈牧没吭声，他其实也很想去看看果旅那伙子人的扑街嘴脸，生气的原因主要是胖子没叫上他。

    把人家挤出去以后，胖子当然是第一时间抢占市场，过年后这些天，胖子就在忙着干这事儿。

    可前两天，胖子回来后还偷偷的向陈牧埋怨：“果旅那伙人真缺德，来搞了半年的农家乐，把人家老乡都坑得惨透了，害得我们现在想进去，人家老乡一听是来搞农家乐的，都猛摇头拒绝，然后直接甩脸关门，连水都不让喝一口。”

    “那你准备怎么办啊？”

    “还能怎么办啊，只能慢慢来呗，我是这样想的啊，准备找找那些我们现在正在做的村子，看看有没有人的亲戚在原本果旅做的那些村子里，尽量劝一家先和我们试一试，只要成功打开了口子，以后就容易了。”

    看见胖子有主意，陈牧也不用插手了。

    老实说，搞旅游这事儿胖子比他在行，他只要把握好大方向，和镇上保持住良好的沟通就行。

    焦大陆吃完饭，回房睡觉去了，下午还有一个团会来，他要负责那个团。

    现在循疆公路这边的几条线，已经成了牧雅旅游的新手训练营了，他们就算出什么状况，老乡们都会帮忙解决，可以让刚招进来的新人导游迅速进入状态。

    焦大陆临走前，陈牧对他嘱咐：“你和刘子葱说一声，马总这两天放个假，嗯，就放三天吧，让刘子葱先把事情管着，回来和财务对接。”

    刘子葱是胖子底下最得力的导游，也是胖子信得过的人。

    陈牧觉得这种时候应该给胖子放个假，怎么说也算半个失恋不是，让他在家好好疗一疗情伤。

    一连几天，陈牧除了陪胖子疗伤，就一直呆在自己的办公室里做实验。

    没错，他就是在做实验。

    当初研究院建成以后，他在研究院的大楼里就以大股东的名义，要走了一间连实验室的办公室，只比女院长的办公室小一点。

    虽然平时不常用，不过有需要的时候，他可以得到一个隐秘性很强的个人空间。

    就像现在这样，他可以偷偷的做一些不能让人知道的实验。

    他的实验内容是，活力值作用于树苗种子的具体情况。

    因为要和那五家供应商合作，他之前设想的是使用领地种子控制住那五家的地，然后直接用活力值去点，就像他在自家育苗地做的一样。

    可是他后来又觉得这样做有点不理想，因为活力值点在土地上以后，容易让那五家钻空子，不好控制。

    所以他决定要从源头控制住那五家，就是种子。

    他要实验的是，到底多少量的种子承受多少量的活力值，是最佳配置。

    经过连续五天殚精竭虑的实验，他终于得到了想要的结果。

    一点活力值，可以点在约莫两吨的种子上，可以得到很好的效果。

    而且，最让陈牧感到惊喜的是，原本梭梭树的种子号称世界上说明最短的种子，如果不给水的话，只有几小时的生命。

    可是在活力值的作用下，不给水它也能存活很久，具体多久陈牧不知道，不过十来天肯定是没问题的。

    当然，陈牧这是自己的实验外加估算得出的数据，实际情况怎么样，还要亲自种一下才能知道。

    所以，实验结束以后，陈牧很快在林场里种下几颗不同树苗的种子，每天观察它们的生长情况。

    一天又一天……

    从种子种下去开始，到破土发芽，慢慢长大，陈牧一直做着记录，比真的研究员还要认真。

    十天后，陈牧觉得自己的实验基本上可以宣告成功。

    他的估算大致没问题，得出的结论也是靠谱的。

    虽然不是可以形成数据的结论，可他并不需要那么精准的结果，只要大致差不离，就可以了。

    这天，陈牧正在林地里看着自己培育出来的那几棵树苗，没想到远远的就有人朝他招呼了：“陈牧，你自己一个人躲这儿来干什么呢？”

    陈牧回头一看，居然是李铭，不禁好奇道：“李哥，你怎么又来了？我不是刚给了你一半的苗吗？你现在这……又是为什么？”

    李铭走过来，看了一眼陈牧正在观察的那几棵苗，没回答问话，倒是问道：“怎么，你自己还搞研究呢？你不是学经济学的吗？育苗你也懂？”

    “我就随便试试。”

    陈牧也没细说，又问：“你究竟找我有什么事儿？说吧。”

    李铭把目光从那几棵苗上收回来：“我找你还能有什么事儿啊，问你要苗来了呗。”

    “啊？”

    陈牧摸了摸鼻子：“我哪有苗给你？前一段才拿了我一半的苗，现在又来，你开玩笑吧？”

    李铭苦着脸说：“我也没办法啊，你先紧着给我吧，我真的很急。”

    “很急也没用，苗在地里种着呢，都没种出来，我怎么变给你呀？”

    陈牧无奈的摊了摊手：“你这到底是怎么回事儿？为什么催的那么急？”

    李铭轻叹了一口气：“你们牧雅林业不是在省里评了先进吗？报纸上都把你的访问登出来了，这样的宣传，价值等同于一千万的推广了。这一段时间，我们公司在外头接到的订单一下子多了起来，全都是指明要你们公司的苗的，这两天计算了一下，压在手里的都快超过三千万了，总公司那边催得厉害，我也只能来找你了。”

    “没有！”

    陈牧直接拒绝：“上次给了你一半，剩下来的这两天都要出货了，我哪儿来的给你？嗯，要真抢的这么厉害，你们干脆搞个较高者得好了。”

    李铭嘿笑着说：“你别说，我们总公司那边还真这样发话了，让接到订单的分公司都回复过去，提高价格，每一株加一毛，可没想到订单还是来，现在都准备再加一毛了。”

    陈牧皱了皱眉：“李哥，我记得当初和你们签的合同，好像出货价是定死了的吧，你们有权利没通过我们就自己加钱吗？”

    “合同上当然是不行的……”

    微微一顿，李铭压低了一点声音说：“我今天不是来和你商量了嘛，我们提高出货价，每提高一毛就和你们对半分，怎么样？”

    一株就一毛，自己这边可以分一半，那就是五分了……

    五分看起来虽然少，可是现在说的是三千万个五分，那就恐怖了……

    陈牧心底的小算盘这么一盘算，都忍不住有点心跳加速起来。

    李铭看陈牧不吭声，就又说：“你不想涨价也行，那你把剩下那一半也先给我，之后这一批我保准不要了，你让我先应个急。”

    “不可能！”

    陈牧摇头了，直接拒绝：“你想都别想了，剩下这一半我已经答应这两天出货的，没商量。”

    李铭闻言把手一摊：“那还是要涨价，就涨两毛，怎么样？”

    尼玛……

    两毛……

    真狠！

    陈牧又心跳加速了。

    不过——

    理智告诉他，这种事情不能干啊。

    做生意，坐地起价最要不得。

    产能不够就继续扩大产能才是正理。

    坐地起价虽然一时爽，可却不能一直爽。

    这么做，还不如饥渴销售来得正义，以后会伤害市场人气的。

    忍不住心底的波动，陈牧很坚决的摇头拒绝：“李哥，别说了，我反对涨价，没有就让那些买家等着，唔，可以试着让他们交订金……唔，或者诚意金，随便你们怎么叫，就明明白白的告诉他们以后有货了提前给他们出，可绝对不能涨价。”

    “订金？诚意金？”

    李铭若有所思的摸了摸下巴，觉得这个主意好像很不错。

    陈牧想了想，又问：“李哥，上次你说帮我和你们总公司商量，先垫付货款，这事儿怎么样了？”

    李铭回过神，看了陈牧一眼，很快开始顾左右而言他起来：“你说的是这事儿啊，我们还没有结果……咦，我看你这里的沙棘好像种得不错啊，你们以后也育这个苗？”

    “是。”

    陈牧点点头，继续追问：“那什么时候有结果？我缺钱。”

    “回头有结果我告诉你。”

    李铭一边说，一边走向育苗地那边：“好了，不说这事儿了，我先去看看你们的沙棘苗，看完就走。”

    “你别忘了啊，尽快！”

    陈牧没好奇的喊了一句，不再理那越熟越不要脸的家伙，继续观察起自己的小树苗。

    