    谢晨今晚一反常态的表现，也引起了斯波教练和莱利总裁的注意，两人站在场地一边，正双手环胸地望着谢晨和沃克。︽，

    帕特莱利虽然与谢晨有过矛盾，但两人的价值观并不能说完全背道而驰，在对于谢晨本身上，两人意见不同，但对于其他人，两人却有出奇的一致。

    看到谢晨试图激发沃克的潜能，帕特莱利欣慰地点了点头，对斯波教练说道：“败给骑士之后，让谢清楚意识到现在的热火并不是总冠军球队，从今天开始，他真正像一个球队领袖了，距离常规赛结束还有一个月，从现在开始让队友成长，还不算太晚。”

    斯波教练也赞赏有加的点了点头：“我可以从他的眼神中看到对胜利和总冠军的饥1渴，那是迈克尔乔丹和科比这样的球员才有的，一个月的时间说长不长，说短也不短，但愿谢真的能让队友变得更强大。”

    球再度传到沃克的手里，沃克拿着球站在弧顶位置犹豫不决，留着胡子扎着小辫子的他，看起来相当无助，该怎么打？你谢晨速度比我快，抢断又那么好，弹跳和盖帽又那么变态，这么一会儿工夫被你盖三个了，你让老子怎么打！

    谢晨见沃克竟然变得有些没了自信，便继续刺激对方：“沃克，我明明离你有一步远，既然你突破不了我的防守，为什么不选择投三分球？三年前的你，对阵热火时还曾在勒布朗詹姆斯的头上单场投中7个三分球！怎么现在面对我，一点自信都没有了？”

    沃克瞬时一愣，突然想起过往的峥嵘岁月，对啊，我曾经单场命中过7个三分球啊。还是在当时的联盟第一人勒布朗詹姆斯的头上啊！那是在纽约尼克斯队的时候吧？沃克回想起昔日的画面，犹记得有几个球投得极为霸道，勒布朗封到脸上依然能投进颜1射对手！真是想想就过瘾啊！

    扎着小辫子的黑人沃克露出鬼魅一笑，好，就让你尝尝我三分的厉害，迅速出手。沃克体重比之前又重了，跟罗尔邓一样有些弹跳退化，不过投篮姿势依然如故，谢晨并没有出手封盖，这个球看起来投篮感觉很好，可惜，最后的结果却是弹框而出。

    谢晨走到篮下捡起篮球，再度丢给沃克，顺便破口大骂：“你是初学者吗？让你就投三分你就投三分。带着情绪投篮怎么可能命中！”

    “噗……”斯波教练忍不住笑出声来，这谢晨也太玩人了，让人家投三分的是你，不让人家投三分的也是你，就连莱利都忍不住笑了。

    斯波笑道：“天啊，如果我今天刚接触这一行，我一定以为谢是进了联盟好几年的老球员，沃克是那个刚进联盟的菜鸟。谢简直把沃克当菜鸟一样教导，竟然还称他是初学者？哦上帝。但愿沃克不会冲动之下打克里斯谢一拳。”

    莱利笑着摇了摇头：“有哈桑在，谁也动不了谢分毫，至于初学者这个称呼，他是从莫宁那偷来的，莫宁曾告诉我，他称呼谢为初学者的时候。谢感到被极大的侮辱，所以谢是想用同样的手段激发沃克。”

    沃克果然急了，再次进攻，不投篮，用强壮的身体硬生生挤开谢晨。上篮得手，再下一次，又是强打谢晨，却是在篮下玩了一个小抛投，第三次，出其不意一个三分，中了！

    看到沃克越打越好，越打越有自信，谢晨总算倍感欣慰，沃克是一个很有冲劲的家伙，谢晨要让沃克打的更有侵略性，让对手感到畏惧，沃克的突破对热火的进攻将会起到很大的作用，因为沃克策应球的能力还不错，能及时找到合适的队友将球传过去，至于其他的技能，比如中投，这不只是沃克需要加强训练的，每一个人，包括哈桑，包括谢晨，都是每天必练的项目，只有一个月，这一个月的时间，每个人都不能懈怠！

    看到谢晨将沃克训练的越来越好，身为球队老大，韦德也把查尔莫斯招呼了过去，两人在另外一个半场进行特训。

    查尔莫斯一脸委屈：“老大，我刚被谢教训完，你不会又想跟我一对一吧？”

    韦德并不是要用单挑的方式帮助查尔莫斯，而是亲自示范查尔莫斯在比赛中出现的问题，两人更多的是言语沟通，试图帮助查尔莫斯选择更有效的打法，毕竟，查尔莫斯之前打主力，现在打替补，作为替补席上最能得分的球员，他必须要承担更多的责任。

    整整一天，热火训练馆内，每个人都专注训练，没有一个人偷懒，勒布朗詹姆斯绝对想不到，他的到来竟然带给热火全队这么翻天覆地的变化。

    第二天，热火主场迎战开拓者。

    开拓者目前是西部第三，两支球队虽然都是稳进季后赛的球队，打不出火花，但开拓者极想稳住西部第三的位置，再加上球队已经两连败，所以对这场胜利也极度渴望，更是想在骑士之后送给热火两连败，好好打击一下这个大家原本不看好的球队。

    可是，开拓者却没想到另一个层面，热火输给了骑士，谢晨自然不爽，当超级巨星愤怒的时候，对于对手而言，那可是倒霉至极的，今天开拓者就遇到了愤怒之下需要爆发的谢晨。

    为了能六场内获得复制权限，谢晨必须每一场都获得至少100个积分，也就是说，接下来六场，谢晨又要开始疯狂得分疯狂刷数据了。

    第一节一上来，谢晨就在开拓者控卫利拉德头上连中两个三分，利拉德跟谢晨一样是零号，一样年轻，一样是有大心脏的超级优秀控卫，自然不服谢晨，回过头来就还给谢晨一个三分球，不过，在过了两分钟投第二个三分球的时候，被谢晨提前预判到，然后轻松封盖了下来。

    被谢晨封盖，利拉德神情平静，假如没有上一场热火打骑士的比赛，此刻被对位的谢晨封盖，利拉德一定觉得是奇耻大辱，可是，谢晨连詹姆斯都盖过了，还在一场比赛里连盖两次，自己被谢晨盖，也不是什么接受不了的事情。

    不过，当谢晨追身帽利拉德第二个球的时候，利拉德就有点急了，有完没完？盖上瘾了是不是！

    这一刻，谢晨终于真正晋升为防守强者！

    “克里斯谢的防守实力已经可以被纳入最佳防守阵容里，虽然他这赛季一定无法入选，但现在的他真的已经成为防守强者，他给对手制造的威压让对手感到恐惧！”

    “没错，无论是贴防的速度还是那霸道的封盖，谢的防守都无可挑剔，面对联盟任何一号位，他都不惧！”

    这一场，谢晨占据了球队大量的控制权，也是为了让韦德能更轻松一点，季后赛之前韦德不能再伤了，谢晨不止得分疯狂，助攻也疯狂，仅仅上半场就传出7个助攻，所以虽然阿尔德里奇和利拉德打的都不错，但热火依然占据着领先。

    开拓者教练特里斯托特斯也忍不住惊叹：“上一场这小子还不具备通过传球打破防守阵型的能力，现在却做到了，他的方方面面都在进步，真是让人不敢置信。”

    谢晨这一场传出好几个让斯托特斯拍案叫绝的精妙传球，在他的眼里，谢晨不应该具备这种能力的，因为谢晨应该忙着提升防守，提升投篮，人，不可能这么完美。

    下半场，谢晨坐在球员席休息的时候，也没有闲着，聚精会神地看着队友打球。

    查尔莫斯分球给沃克，沃克三分出手，球中，谢晨第一时间站了起来，为沃克拍掌叫好，沃克路过谢晨身边时，更是与谢晨击了一下掌。

    在场上，谢晨是绝对核心，在场下，谢晨就变身为拉拉队队长，只要队友进球，谢晨就会兴奋地站起来为队友拍掌叫好。

    连利拉德都搞不懂，不就一个三分球嘛，至于这么兴奋吗？

    利拉德和阿尔德里奇都搞不懂现在热火队的状态，只有斯托特斯一个人看出来，热火现在是聚集总冠军球队的气势和能量！

    “真是不简单，距离季后赛还有一个月，迈阿密热火已经开始在为季后赛做准备了，今天他们表现出来的气势，完全不像是一个常规赛球队。”斯托特斯暗惊不已。

    由于沃克今晚发挥的不错，斯波教练让沃克在场上打了更长的时间，而沃克则也有机会跟球队核心队员谢晨搭档。

    热火队进攻，沃克持球后强突开拓者小前锋巴图姆，临近篮下就要人们以为他要自己上篮的时候，却突然一个击地传球，传给右侧从底线杀入的谢晨，后者拿起球瞬间起跳单手劈扣！

    现场欢声一片！

    沃克和谢晨精彩的配合！沃克竟然能传出这样的球！

    谢晨扣完篮之后兴奋不已，跟沃克兴奋跳起撞肩，沃克也兴奋至极：“谢，我们能赢，我们能在季后赛有一番作为！我们能打赢骑士！”

    谢晨要听的就是这句话啊！总算没白激励沃克，谢晨一把拍在沃克肩膀上：“说得好，亨利或是比尔。”

    “请叫我亨利！”

    “好的，亨利。或是比尔。”(未完待续。。)u