
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑幽看了一眼安南靖，心中有些震惊。

    气势！

    安南靖身上有一股难以形容的气势，这种气势给人的感觉就是自信，无比的自信！

    就算是神，她也能杀！

    神奇的女子！

    这是剑幽对安南靖的评价！

    剑幽收回思绪，然后转头看向天际，只要杨叶能够带走那剑，那么她身上的使命就完结了。

    不仅她，剑家以后的人也不用在背负这使命了。

    她的使命，就是守护这剑，直到它找到自己的主人。

    曾经，她把希望放在小白身上，因为她觉得小白很有可能带走这剑，毕竟是灵祖，可惜的是，那剑并没有因为小白而出来，这让她有点失望，而现在，这柄剑竟然要主动出来！

    这是她没有想到的！

    不管如何，这一次，她不允许别人来破坏。只要剑离开剑墟之地，那一切的一切都与她无关。

    剑墟右手握着那柄巨剑，目视天际，渐渐的，她眼神冰冷了下来。

    杨叶一路下坠，在她肩膀上，是小白。

    寻找宝贝这种事情，自然是要带着小白的。

    一路下坠，不知道过了多久，杨叶双脚着地了。小白眼睛到处乱瞅，有些好奇，有些期待，她可是跟那柄剑交流过的。当时她叫对方出来玩，可惜，对方好像是不能出来。

    现在应该可以了！

    杨叶带着小白朝着远处走去，很快，他停了下来，在他面前不远处，有着一副漆黑色的棺材。

    小白小爪指了指那副棺材。

    杨叶笑了笑，然后抱着小白走到了那副棺材前，那副棺材并不大，周身绘着各种各样的奇异符文，除此之外，在那棺材的四周，还有一根根细如发丝的黑线，这些黑线如同包粽子一般缠绕着棺材。

    杨叶手中，剑剧烈颤动着。

    而就在这时，那副棺材也微微颤动了起来，与此同时，随着剑鞘的颤动，那棺材周身的符文突然亮了起来，紧接着，一道道低沉的剑鸣声自那棺材之中渗了出来。

    杨叶肩膀上，小白小爪再次指了指那棺材，然后她歪着头看着杨叶。

    杨叶看着那副棺材许久，然后举剑就是一劈。

    嘭！

    一剑落下，杨叶连人带剑直接倒飞了出去，而那副棺材却是纹丝不动。

    小白眨了眨眼，有些懵，很快，她飞到了杨叶面前，眼中满是关心之色。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，笑道：“没事！”

    说着，他看向不远处那副棺材，这副棺材的硬度，大大超出了它的想象，他这剑，可是神器，然而，这一剑下去，这棺材却是一点痕迹都没有！

    就在这时，小白突然飞到了那棺材上，然后直接一巴掌拍在了那棺材上。

    嘭！

    整个棺材剧烈一颤，转瞬，那副棺材轻轻颤动了起来，似是在畏惧什么。

    小白眨了眨眼，然后鼻子轻轻一吸。

    嗤！

    这一吸，那副棺材直接虚幻了起来。棺材颤动的越发剧烈了。

    就在小白又要吸时，那副棺材突然传出了一道道波纹，显然，是在与小白交流。

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻拍了拍棺材盖，表示打开。

    那副棺材有些犹豫，小白立刻张开了嘴巴，就要吸，这时，那棺材盖突然颤了一下，紧接着，那棺材盖缓缓打了开来。

    嗡!

    一道剑鸣声突然自这地底深处响彻而起，剑鸣声冲破地底，直入云霄。

    这一刻，整个永恒之界的人皆是听到了剑鸣声。

    无数强者纷纷抬头看向剑墟之地，很快，一些强者似是想到了什么，脸色大变，随即纷纷朝着剑墟之地赶来。

    剑墟之地，地底。

    当棺材盖打开的那一瞬，一柄剑突然自其中飞出，这柄剑直接化作一道剑光没入了杨叶的眉间。

    一瞬间，杨叶身体僵硬了起来，转瞬，他面前的景象开始变了。

    三息后，一名身着黑袍的剑修出现在了杨叶的面前。

    剑修持剑朝着杨叶走去，“若要获此剑认可，必先过十二剑修！”

    随着这道声音落下，一道剑光直指杨叶眉间。

    速度极快，快到了超过杨叶的反应！

    杨叶本能的朝前就是一拳轰出，一拳出一一

    嗤！

    一柄剑直接洞穿了杨叶的整只手臂，一瞬间，杨叶连人带剑朝后倒飞了出去

    剑墟之地。

    山顶之上，剑幽神色渐渐阴沉了起来，因为剑墟之地四周出现了无数威压。

    无数强者来到了剑墟之地。

    剑幽身旁，安南靖抬头扫了一眼天际，她右手紧了紧手中的黑色长枪。

    就在这时，一名黑袍老者突然出现在了剑幽与安南靖面前百丈处。

    黑袍老者看了一眼剑幽与安南靖，然后道：“剑幽女，老夫此界守界人，那杨叶可是在传承那柄剑？”

    剑！

    剑墟之地有一柄剑，世人都知道，但是，之前没有人知道这柄剑究竟有多强。但是现在，随着那道剑鸣声响起，世人知道了。

    那柄剑，很强！

    那剑可以落在任何人手中，但是，绝对不能落在杨叶手中。

    一旦落在杨叶手中，对整个永恒之界的人来说，无疑是一个灾难。

    剑幽点了点头，“是！”

    闻言，黑袍老者双眼微眯了起来，“剑幽女，可否给老夫一个面子，莫要让此剑落入那杨叶手中？只要不落入杨叶手中，此剑与剑墟之地的规矩，我们守界人可以保证，没有人会来破坏！”

    剑幽微微摇头，“此剑，不归我剑家管！”

    黑袍老者沉声道：“剑幽女，你应该知道我等与杨叶的恩怨，不仅我们守界人，就是别的势力也不会放过他，你若助他，就是与整个永恒之界的人为敌。”

    剑幽淡声道；“阁下若是有本事，也可以让那剑跟着你，只要你有这能力，我绝不管！”

    黑袍老者淡声道；“剑幽女，看在你剑家份上，老夫给你最后一次机会，你若是不阻止他，老夫可就要毁了这剑墟之地了。”

    剑幽右手提起身旁的巨剑，“来试试！”

    声音落下，无数剑意顿时自剑墟之地如潮水一般汇聚而来，最后，这些剑意疯狂涌入了剑域的体内，一瞬间，剑幽气息开始暴涨，与此同时，她身上的剑意也开始疯狂暴涨。

    天际，黑袍老者眼神渐渐冰冷了下来，转瞬，他抬起右手对着那剑墟之地就是一压，一瞬间，整个剑墟之地开始地动山摇，而就在这时，山顶之上的安南靖突然拔地而起。

    黑袍老者双眼微眯，眼眸内，一缕森冷杀意一闪而过，他早有防备安南靖，右手微微一握，然后猛地一旋。

    轰！

    那道流光直接停在了原地，流光四周，是一个巨大的空间旋涡。

    粉碎！

    一股强大的力量不断粉碎者那空间之中的一切，包括那道流光，就在那道流光要被彻底粉碎时，一柄长枪突然自那空间旋涡之中电射而出。

    轰！

    整个空间旋涡瞬间炸裂开来，转瞬，长枪直接带起一股强大的力量轰在了那老者身上。

    嘭！

    老者瞬间被震到了千丈开外，老者刚一停下来，安南靖突然出现在了他的面前，紧接着，安南靖一拳直奔老者面门。

    拳！

    这一拳之中的气势，比天地之势还要恐怖无数倍。这一拳，让人不敢直视！

    老者心中大惊，他虽然知道这女人很强大，但是，他还是低估了眼前这女人。

    不敢有丝毫的大意，老者右手一旋，刹那间，一条漆黑色的绳索自他拳头之上闪现而出，然后层层叠叠朝着安南靖轰去。

    砰砰砰砰砰!

    一道道炸响声不断自那天际响彻而起，很快，一柄长枪将那些黑色绳索尽数撕裂。

    嗤！

    长枪撕裂长空，直指那老者。

    远处，黑袍老者眼中闪过一抹狠色，抬手就是一掌拍出。

    嘭！

    一掌出，天地剧烈一颤。

    三界之力！

    这一掌，有三界之力，然而，那柄长枪却是丝毫不弱。枪掌相撞，老者被震地朝后连连暴退，而就在这时，又是一柄长枪朝着老者激射而去。

    老者心中大骇，再次一掌轰出！

    嗤！

    长枪直接贯穿了老者整只手臂，强大的力量瞬间将老者震到了千丈开外。老者刚一停下来，不远处的安南靖便是再次出现在了他的面前，这一次，安南靖没有用枪，而是凌空对着老者就是一脚。

    砰！

    这一脚，老者连躲闪与防御的能力都没有，直接被安南靖踢在了胸膛。

    咔擦！

    这一刻，老者胸膛与五脏俱裂，与此同时，老者直接朝后抛飞了出去。

    安南靖正要出手，突然，两股强大的气息突然自安南靖的左右两边朝着她碾压而来！

    又是两名三界强者！

    加上那还未死的黑袍老者，一共三名三界强者！

    暗中还有无数强者窥视！

    云端之中，安南靖右手伸到脑后将那似马尾的头发绕在了自己的脖子上，接着，她双眼缓缓闭了起来，“一群蝼蚁！”

    轰！

    一股强大的气息自安南靖体内席卷而出！

    天地震荡！

    ps：更新晚了十分钟，各位老铁抱歉，万分抱歉，感谢昨天所有支持的朋友，感谢微信公众号上支持的读者与朋友。再次祝大家新年快乐，阖家幸福。           
            