    今日朝堂之上的事情云暮挽都听说了。

    那些仙门之人说的话她自然也知道了，她觉得那时候北冥渊没杀了他们就算好了。

    她陨落第二次回来后，北冥渊的脾性明显比之前更加令人捉摸不透，对这样地挑衅他的人，他向来不会有什么活路。

    北冥渊能忍下来，真是辛苦。

    云暮挽如此想着，随后等北冥渊回来后，马上就上前安慰了他一下：“辛苦了，之后若是还有人这样挑衅，就不用为了我忍着了。”

    他之前答应过她不乱杀人。

    所以这般忍耐。

    “我答应过你，不会轻易动手，若是再有下次，我不会手下留情的。”北冥渊牵起她的手，放在唇边吻了吻，“再说了，马上就是你封后大典了，我不想见血光，不然，他们现在，已经死了。”

    就算不是为了她，凭借仙门之人如此挑衅一个帝王的权威，不管是在哪个帝国，都不会有帝王能容忍，杀头之罪是绝对逃不掉的，要不是他们是仙门的人，他们很有可能已经死了一百次了。

    “好。”云暮挽笑了笑：“不过我看，他们似乎没有就这样罢休的意思，很有可能还会卷土重来，到时候要是出了什么事情，我会亲自出手。”

    “好。”北冥渊点点头，两人商量完，云暮挽就和他说要去看看赫褚，和他说一下要将他送走的事情，趁现在长明仙门的人给他们施压，她正好用一下这个借口。

    北冥渊知道云暮挽的打算，就随她去了。

    人走了之后，另外一道身影悄无声息地到来，跪在了北冥渊的面前：“陛下，长明仙门的人去找了楚王殿下，据调查，楚王殿下之前是长明仙门的弟子，他们这一次见面，之后很有可能会通过楚王殿下的手来向陛下施压。”

    “除了这些呢？”

    帝王冰冷的声音听不出喜怒。

    “他们已经达成了协议，似乎会在封后大典上下手，陛下您看，此事要如何处理？”

    暗卫小心翼翼地回禀。

    “封后大典？”男人笑了，如此重要的日子，他们想来捣乱？

    简直是可笑。

    “盯着他们，要是确定他们真的会动手，你们就先杀了他们，封后大典上，绝对不容许出现任何意外，懂了么？”北冥渊的眸子犹如深渊。

    冰冷无情。

    暗卫吓了一跳，连忙应声：“属下明白！”

    北冥渊起身，行至窗前，眺望远方天际，眼里是无尽的复杂情绪，他活了这么久，已经没有什么别的要求了，他唯一的要求，便是在每一世，不管是哪里，他都要让她成为他的妻子。

    他想生生世世，与她长相厮守。

    任何想要破坏这一切的人，都该死。

    ……

    云暮挽过去找赫褚的时候，他正在书房里画着各种占卜演算的东西，云暮挽看了一眼就知道他在算什么，“你不是失去记忆了么？为何还记得这些东西？”

    “不知道，就是脑海中忽然出现的，我也不知道自己为什么记得，只是很奇怪，我明明就是这么演算的，但是却算不出我究竟想要找什么东西。”赫褚捂着脸，长长地叹了一口气。

    云暮挽沉默：“先不要管这些东西了，我有件事情要告诉你，长明仙门的人已经来了，今日已经在大殿上和陛下吵起来了，他们在抓我们，为了避免他们找到你，所以，我要将你送走。”

    “送走？去什么地方？”

    “去一个绝对安全的地方，你去了那里，说不准就会恢复记忆了，到时候你自然知道是怎么回事，这里不适合你，你要找的东西也不在这里，你这样找下去，是徒劳。”

    云暮挽说完，看了外面的天空一眼，“你现在只需要同意离开，我马上就能送你离开。”

    “那你呢？你在这里，他们要是也找到你了怎么办？”

    “他们现在认不出我，主要是你，所以，你同不同意离开？”总的来说现在就是云暮挽在忽悠他离开，只要他同意了，天地规则就能马上将他送回神界，送回去之后他的记忆自然会恢复。

    云暮挽一直在等着他同意。

    赫褚现在不说话了。

    他沉默地看了云暮挽几眼：“不然……不然我还是自己离开皇宫吧，我总觉得我要找的东西就在外面，就不用麻烦你了，我等下就离开。”

    “……我可以将你送回你原来所在的地方，万一你要找的东西其实是在那里呢？”

    “我并不想回去。”赫褚摇头：“直觉告诉我，一定不在那里，我就算是回去，可能也找不到，没关系的，我不会留在这里麻烦你的，谢谢你告诉我，我之前的名字。”

    云暮挽已经不知道该怎么样忽悠他了。

    他竟然不上当。

    罢了罢了。

    之后再说吧。

    “你还是先留在这里吧，不要自己出去，外面都是长明仙门的人，你要是出去了被抓到了怎么办？既然你现在不想回去，那就先在这里住下吧。”云暮挽非常无奈。

    现在也只能这样了。

    “……好。”赫褚想了想，同意了。

    云暮挽拿他没办法，她看了满地的符文，无奈摇头，最后走了。

    赫褚在她走后继续埋头苦算。

    ……

    北冥渊趁着云暮挽离开的这个时间交代了暗卫一点任务，交代完之后，云暮挽就正好回来了，北冥渊就赶紧去陪云暮挽。

    “情况怎么样？人送走了么？”

    “没有，他很固执，愣是不愿意离开。”

    云暮挽不理解：“他为什么这么固执？大家都有复生的希望了，他还在执着什么呢？”

    天地规则既然给了机会。

    所有人都有复生的希望。

    那赫褚之前的计划就不需要了才对，他应该明白这一点的，但他为什么还非要追到这里来？

    北冥渊摸了摸她的脑袋，眼里满是宠溺，男人温柔至极：

    “因为他也失去了朋友知己，他很珍惜他们，所以放不下，就和你我一样，都会为了他们奋不顾身，都想亲眼看着他们复生。”

    想看见他们重新回归大地，出现在风中，站在阳光之下。

    回到曾经最美好的时候。

