    说实在的。

    　　只是道出了，他们此次前来只是叶先生的意愿。

    　　长玄真人。

    　　这位太玄圣地圣主态度的转变之快。

    　　就是让燕天山这个活了几千年的老人都不禁感到诧异和无语。

    　　可是问题来了。

    　　难道这位修为极高的叶先生，和太玄圣地有着莫大的渊源？

    　　就在燕天山还在恍惚之际。

    　　徐挚天开口道：“燕兄，你恐怕还不曾知晓，如果老夫没有猜错的话，你们要找的叶先生就是太玄圣地的一位师祖。”

    　　太玄圣地的一位师祖？

    　　闻声。

    　　霎时。

    　　不止是燕天山瞬间瞠目结舌，就是燕冰心也忍不住脸色惊变，心神剧震。

    　　他们之前已经猜到，那位在书法上署名为叶长青的隐世人物，绝非等闲之辈。

    　　可是。

    　　让他们万万没有想到的是。

    　　叶长青竟然是太玄圣地的一位师祖。

    　　要知道。

    　　太玄圣地传承古老，历史悠久。

    　　那么。

    　　他们的一位师祖又到底是什么样的存在？

    　　想到这里。

    　　嘶！

    　　燕天山和燕冰心不住地倒吸一口冷气。

    　　这时。

    　　长玄真人瞟了眼依旧脸色阴沉的徐挚天，然后同时向燕天山和燕冰心传音道：“两位，切莫激动，叶师祖他老人家隐居于此，老夫也是不久前才知晓的。”

    　　“而他老人家隐居于此，自然有他老人家的用意，所以待会见了叶师祖，你们莫要惊慌，依旧称他老人家为叶先生即可。”

    　　稍作迟疑。

    　　长玄真人再次传音道：“当然，从今往后，太玄圣地和你们大燕古国的那个什么约定，就此作废，你们看这样如何？”

    　　闻声。

    　　燕天山和燕冰心的脸色不住地一变再变。

    　　看来这位叶先生，果真是太玄圣地的一位师祖。

    　　否则。

    　　以太玄圣主的尊贵身份，和深不可测的修为，又怎么如此叮嘱他们两人。

    　　“圣主过虑了。”

    　　燕天山微微点头，如此回应道。

    　　长玄真人脸上浮出温和的笑脸，自来熟的传音道：“燕兄，你跟老夫还客气什么。”

    　　燕天山怔然一愣，然后有些哭笑不得的点了点头。

    　　这时。

    　　徐挚天毫不客气的伸手道：“老家伙，将老夫的那件见面礼拿来。”

    　　长玄真人犹豫了一下，然后意念一动，有些心疼的将那只锦盒从纳戒中取了出来。

    　　“徐兄，咱们可得提前说好了。”

    　　长玄真人挤出一丝笑意，涩声道：“今日无论能否见到叶先生，咱们可就两清了。”

    　　徐挚天翻了一个白眼，广袖一挥，将锦盒卷了过去。

    　　可就在这时。

    　　只见。

    　　一道修长的青色身影，从那间杂货店不慌不忙的走了出来。

    　　然后。

    　　站在店门前，慵懒的伸了一个懒腰。

    　　显然。

    　　正是刚刚作完画的叶长青。

    　　“叶先生。”

    　　第一时间看到叶长青后，燕冰心登时如同冰山瞬间融化了一般，匆匆上前行去。

    　　嘶！

    　　而长玄真人三人则是忍不住地倒吸一口冷气。

    　　这个丫头未免也太放肆了吧！

    　　这时。

    　　闻声。

    　　正准备在藤椅上休憩片刻的叶长青不住地皱了一下眉头，然后扭头望去。

    　　认出来是燕冰心后。

    　　叶长青稍微怔了一下，然后再次面含宁静的笑容，一副儒雅随和的气态。

    　　“燕小姐，许久未见啊！”

    　　叶长青看着匆匆走来的燕冰心，如此笑道。

    　　来到叶长青的跟前。

    　　燕冰心面含温婉的笑容，微微施礼道：“冰心见过叶先生。”

    　　叶先生笑着点了点头。

    　　很快。

    　　长玄真人带着徐挚天和燕天山也匆匆赶来。

    　　“叶先生。”

    　　长玄真人对着叶长青拱手作辑，温醇笑道。

    　　于此同时。

    　　徐挚天和燕天山也不敢有丝毫怠慢，对着叶长青恭敬作辑。

    　　叶先生神情宁静，只是笑着点了点头。

    　　在他看来。

    　　很显然嘛。

    　　如果不出意外的话。

    　　何老身后的两位老者，也应该都是书法，或者是山水画的爱好者。

    　　“各位，既然都来了，那咱们到里边一边喝茶一边说话。”

    　　叶长青看了眼几人，如此邀请道。

    　　“那就有劳叶先生了。”

    　　长玄真人三人同时温醇笑道。

    　　叶长青依旧还是不那么矫情，无奈的瞟了眼身边的藤椅，然后率先朝杂货店走去。

    　　燕冰心紧跟其后。

    　　其次是长玄真人三人。

    　　结果。

    　　可就在徐挚天来到那块木匾下方，登时不住地脸色惊变。

    　　剑意！

    　　这看起来很是不起眼的木匾上，却是蕴藏着诸多玄妙无比的剑意。

    　　紫青圣地以剑道世代薪火相传。

    　　所以。

    　　徐挚天自然也是一位剑修。

    　　而且。

    　　他还是一位化神境后期的剑修。

    　　可想而知。

    　　他在剑道上到底有着什么样的非凡造诣。

    　　同时。

    　　相比较其他修道者，他更是深谙剑道真意。

    　　而在徐挚天身边的燕天山。

    　　此刻。

    　　在清晰的感应到，杂货店内涓流而出的诸多精粹无比的气韵后。

    　　也是忍不住地脸色惊变，神情中充满了震撼的神色。

    　　这里为何流出如此之多的气韵。

    　　最重要的是。

    　　气韵虽多，却杂而不乱，每一种气韵都几如活物一般。

    　　这难道都是这位叶先生的手笔？

    　　可这又到底是什么样的修为，才能拥有如此惊为天人的手笔啊！

    　　注意到两人的气态。

    　　走在前头的长玄真人有些鄙夷的扫了眼两人。

    　　“徐兄，燕兄，到了叶先生的这里切莫慌乱，这里只是冰山一角，里面才是真正的造化之地。”

    　　防止冒犯了那位叶师祖，长玄真人不得以如此传音提醒。

    　　恍然回过神来。

    　　无论是身为紫青圣主的徐挚天，还是身为大燕古国皇室老祖宗的燕天山忍不住露出尴尬的笑容。

    　　是啊！

    　　来到这里。

    　　他们算是大开眼界了。

    　　就像是偏远山区的村夫，第一次来到大燕古国的帝都，对于任何事物都充满了新奇。

    　　两人先是相互对视一笑，然后对着长玄真人点了点头。

    　　很快。

    　　他们三人穿过杂货店后堂。

    　　当看到眼前的一幕，以及清晰的感应到小院内一草一木散发出来的精粹气韵时。

    　　徐挚天和燕天山不住地再次瞠目结舌。

    　　然而。

    　　对于来过一次的长玄真人而言。

    　　虽然难免也忍不住心神涤荡，但相比燕天山和徐挚天，则要显得游刃有余。

    　　可结果。

    　　当他无意中看到，一只小白狐对着一幅山水画怔然发愣时。

    　　整个人瞬间如遭雷击，如同石化在原地一般。

    　　“叶师祖，这是要培养一代妖帝？”

    　　长玄真人忍不住心神剧震，如此暗自感慨道。

