 一个小时后，陈飞他们一行人来到了隔壁村。

距离马志康的屋子还有百米的距离，陈飞让村民们停下了脚步。

毕竟，马志康说他弟弟是一名修士，有可能会伤到身后跟过来的村民。

所以，陈飞让他们保持一段距离，自己先押着马志康过去探探情况。

“敲门吧！”

陈飞冷冷的扫了马志康一眼，命令道。

马志康压住心中几乎要蓬勃而出的怒火，敲了敲门。

很快，里面传来一个有些沙哑的中年男子的声音，“谁？”

“志福，是我，我回来了。”

马志康道。

“哥！你进来吧！”

里面的声音出声道。

马志康道：“我忘了带钥匙，志福，你来给我开开门。”

随后，里面传来一阵脚步声，咚咚的，一步步朝门口靠近过来。

这声音在寂静的夜里，显得格外的清晰。

好似一记记敲击，狠狠的砸在众人心头，让百米外的村民，也不由得提心吊胆的紧张了起来。

很快，脚步声到了门口，咯吱一声，房屋的大门打开了。

一个身材精瘦，皮肤黝黑，眼睛狭长的中年男子，出现在众人面前。

显然，他就是马志福福爷了。

在看到马志福出现的瞬间，站在陈飞身前的马志康，马上变了脸色，拔腿朝男子狂奔而去，同时呼喊道：“弟，他们要害我，你快动手。”

“什么？”

福爷挑了挑眉，随即目光落到马志康身后的陈飞身上，眼中多了一份警惕之色，狠狠瞪向陈飞，寒声道，“你是什么人？”

却说此时的陈飞，似乎完全没想到马志康会突然逃跑，一时间竟然愣住了，呆呆的站在原地，完全没有任何动作。

就这样，马志康顺利的跑到了弟弟马志福身边，然后指着陈飞，一阵低语。

看到如此景象，身后的村民们一下紧张了起来。

毕竟，福爷凶名赫赫，他们本就十分忌惮。

而现在，陈飞一上来，就将手中最重要的人质马志康给丢了。

这样的陈飞，还如何与福爷抗衡。

就在村民们担心的时候，对面的福爷，也听完了哥哥的讲述，眼神一下沉了下来，身上爆发出一股冰冷的杀意，看向陈飞，“是你，断了我哥的手臂？”

陈飞依旧面色淡然，道：“你哥他作恶多端，妄想对小姑娘意图不轨，还故意放毒蛇来咬人。”

“这种禽兽不如的行为，我断他手臂，都是轻的。”

福爷冷哼一声，道：“首先不论你说的这些话的真假，但无论他做了什么，你都没资格动他。”

“因为，他是我哥，我福爷的亲哥！”

话语声中，福爷的声音越发的冰冷起来，那寒冷的眼神，似乎能将人冻僵一般。

“说吧，你想怎么死？”

福爷冰冷的对陈飞道。

陈飞淡淡的摇摇头，道：“怎么死？

我不想死。”

“不想死，那可由不得你！”

福爷寒声道，说话间，他掌心出现一道气劲，好似利刃一般，直接朝陈飞的右臂劈斩过去，“你断了我哥的手臂，那我就先让你尝尝同样的滋味。”

众村民见状，顿时惊骇无比。

“那，那是光芒，是从手里发出来的吗？”

“这，这是真的吗？

凭空从手掌里发出光芒来了，这是神仙吗？”

“马医生没有撒谎，他，他弟弟真的会法术！”

………一时间，几乎所有村民全都面色煞白，表情震惊而担忧。

刚才，他们被愤怒和激昂鼓舞，带着满腔的热血跟随陈飞一起冲了过来。

但现在，真正见识到福爷的恐怖手段。

这些普通的村民，还是害怕了。

这不是一腔热血能弥补的。

隐隐之中，甚至有村民偷偷的想要后退逃离。

不过，单薄的小姑娘小苗，虽然同样震惊而惊恐，但却依旧咬着牙关，紧握双拳的站在原地，没有退后一丝一毫。

“陈大哥是为了我才来这里的，我要永远支持他。”

身后，小苗的父母和村民大爷，同样面色苍白的坚持站着，没有退后。

见状，福爷冷哼一声，脸上带着一抹不屑而残忍的冷笑，“不知死活的蝼蚁，既然你们不知好歹，那就和这小子一起去死吧！”

说完，福爷随手挥出点点光芒，竟然朝村民所在的方向飞袭而来。

马志康见状，急忙呼喊道：“志福，不要对那小姑娘动手。

我看上她了，我要她。”

福爷看了自己哥哥一眼，右手轻轻一抖，原本飞向小苗的气劲，顿时在空中改变了方向，直接偏离开来。

然后，他右手凌空一抓，一股无形的气劲产生，凭空将小苗吸引过去，直接飞向福爷的右手。

小苗的父母见状，面色大变，想要扑过来阻拦。

但福爷随手一挥，一股劲风就将二人给吹开了，同时冷笑道：“小丫头片子，我哥看上你，那是你的荣耀。

过来吧！”

“不，我不——”小苗惊恐得无比，努力想要反抗，但在真正的武者面前，却毫无反抗的余地。

这一时刻，众村民惊恐而绝望。

马家兄弟二人，嚣张而得意。

就连天上的寒星，似乎在这一刻，都变得黯淡了几分，躲到了乌云后面，让本就漆黑的夜色，显得更加浓郁了。

但就在关键时刻，一直没有动手的陈飞，终于出手了。

“本想问问再动手的，既然如此，那就别怪我不客气了。”

他轻叹一声，随即眼神一凝，身形化为一道残影，冲了出去。

在冲出的瞬间，数道光芒从陈飞身上飞出来，准确的击中了福爷刚刚发出的光芒，将他们全都击落炸裂。

而后，残影一般的陈飞，鬼魅的出现在小苗身后，一把将她保住。

福爷瞬间变了脸色，因为他能感受到陈飞的强大实力，“你是武者？”

“你都能是武者，我为何不是？”

陈飞嘴角扬起一抹冷笑，放下小苗，朝福爷冲了过去。

福爷见状，冷哼一声道：“小子，别以为学了点功夫，就得意忘形。

我会让你知道，什么才是真正的武者。”

说完，福爷身上气势壮大几分，无数气芒好似飞刀一般的飞袭而出，朝陈飞冲击而来。

 