    如此恐怖的数量，可见游戏世界的庞大程度是超乎想象。

    而且其中定然有大量上位神之上的存在！

    元素海明面上只有24位主神，外加一些从诸天战场回来的大佬。

    而在诸天战场，或者说在诸天游戏的大世界里，主神级别的强者总数可能几千几万，甚至是几十万！

    所以说……

    这游戏怕是一辈子玩到老，玩到死，都没办法真正的“登顶”……

    “主人能到500层，其实已经快要摸到主神级实力的门槛了。你才开始修行没多久，将来诸天万界之中，定会有你一席之地的。”赫尔娜看到萧风满脸呆愣的表情，赶紧安慰了他一下。

    萧风苦笑。

    他的成长速度是很快没错，但是NPC们的成长年限都是以“千年”来计算的啊！

    虽然这可能只是游戏世界的背景设定，但是也足以说明很多问题了。

    即使他快十倍、百倍，也需要百年、十年的时间来成长。

    换算成现实时间，仍然不短。

    他也不知道自己以后会不会成为超级厉害的玩家，但估摸着，就算能，也是多年以后的事情了。

    到时候说不定孩子都满地跑了。

    “罢了，不说这个，你们快来挑选自己喜欢的装备！”

    萧风摇了摇头，把这些没用的杂念甩掉。

    三女来到他的身边。

    NPC没有“交易”的功能，萧风是直接把成堆的神器丢在地上的。

    黛妮丝年纪最小，看到这些亮闪闪的神器，经受不住诱惑，立刻抓住了一条项链。

    “父神，我想要这个~”

    她甜甜的说道。

    “嗯，拿去拿去，多拿几个，全身都换成神器。”萧风摸了摸她的小脑袋瓜。

    区区下品神器而已，搞批发都没问题，何况是一件！

    “父神真好~”

    黛妮丝抱住他mua了一大口，然后翻翻找找，又拿了几件能用的下品神器。

    等凑够了一身，便道：“你们等等我哦，我去用时装拓本给它们变一下造型！”跑到了家里面。

    时装拓本什么的……

    萧风脑海中飘过几套自己陪黛妮丝购买回来的时装样式。然后看了看一左一右两个契约女仆，自动脑补她们穿上之后的样子。

    嗯……相当的不错！

    “你们也拿吧，不用跟我客气，拿完了带你们去买时装。”萧风有些期待的说道，但没有把自己的渴望写在脸上。

    弥涅雅不知道他在打什么歪主意，学着黛妮丝的样子，抱着他亲了一口。

    不过人家黛妮丝那是天真无邪，纯粹因为开心才这么做，亲一下脸就放开了。

    而她完全是在故意诱人犯罪，动作慢吞吞的，一双手也不老实，在萧风身上乱摸。

    “咳……”

    旁边的女神清了清嗓子，提醒他们这里是室外。

    弥涅雅这才依依不舍的松开萧风，把注意力放在神器上。

    萧风吸了口淡淡幽香的气息，意犹未尽。

    一看赫尔娜，脸上表情怪怪的，也不去看那些神器，就只是看着他。

    “怎么了？吃醋了？”

    萧风见她这副表情，用心灵沟通的方式打趣道。

    女神要是真的吃醋了，那他可要开心死。

    不过事实证明他想多了。

    赫尔娜用心念回道：“买时装就不用了……主人刚才的眼神告诉我，你在想不正经的事情。”

    “呃……”

    被看穿的萧风尴尬的看向远处，回道：“我哪有，我那是，那是……想给你们增添一些美丽的元素。”

    “不用了，我们都已经很美了。”赫尔娜也难得厚脸皮了一次，拒绝得很干脆。

    好吧……

    萧风无奈。

    看来情趣play什么的短时间内是没希望了。

    亏他刚刚还打算花个几百万金币，多弄几套，可以每天不重样……

    过了一会儿，弥涅雅也挑好了她需要的装备。

    “萧风弟弟，有了这些神器，我的实力也会越来越厉害的。等我打败你的时候，你可以要任我为所欲为哦~”

    魔女姐姐凑近过来，呵气如兰，发出诱惑的声音。

    放在以前，萧风一定吓得落荒而逃。

    而现在，心态完全转变了的他，却是点头道：“行啊，那你努努力，早点打败我！”

    “我会的！”

    弥涅雅道了声，转身飞向她静修的小竹林，继续融合魔心。

    听着两人的对话，赫尔娜幽幽的说道：“主人，你真打算帮助她觉醒吗？万一她觉醒以后，融合魔心，变成第二个血腥魔神怎么办？”

    “无所谓啊，反正有契约在，她也不会伤害我。再说了，当初不是你和黛妮丝劝我收下她的吗？”萧风反问道。

    “这个……”

    赫尔娜哭笑不得。

    当初她只是在为主人考虑，知道萧风不希望弥涅雅被深渊的其它势力害死，又担心她在人类世界暴露难以立足，所以才建议收为契约仆人。

    哪知道以前“不近女色”的主人会在那么短的时间内心态大变！

    “你也挑几个吧。我打算这阵子就去神界，到时候你可以和我一起走。”萧风把神器推向她。

    “嗯。”

    赫尔娜点点头。

    她在神界的时候，也是满身神器，其中不乏中品、上品的。

    但受到世界规则的压制，下来的时候被迫抛弃了许多，留在了风灵岛，只带三件在身上。

    如今有这么多中品神器可以补充，也能稍微壮大一下实力。

    中品神器的数量比较少，不过勉强也够一套了。

    赫尔娜选好之后，萧风直接给她“一键装备”了上去。

    最初只有三件神器的女神，现在身上变成了2件超品神器，2件上品神器，8件中品神器，外加1件下品神器。

    玩家装备是12件，她多了一件，便是超品神器【永恒心甲】，那东西是隐形装，类似于徽章，不占位置。

    13件装备在身，她的血量暴增至56亿，神元力也增长到了18万多，强大了不少。

    多出来的装备在身上显化出外形，本来身上只有一件裙子的女神，现在多了一副冰丝手套、一双浅履、一条腰带、一件裤子、一支发簪，外加一枚魔纹戒指、一条宝石项链。

    这些神器每一件都很好看，但是穿戴上去之后，萧风反而觉得没有原先光脚丫，全身只有一件衣裙来得清新自然。

    赫尔娜似乎看出了他的想法，意念一动，各种神器全部收起，纳入她自己的次元戒指之中，只剩下几个不会显形的在身上。

    看到她的举动，萧风忍不住说了句：“下次收装备的事情……请务必让我来做！”

