    “冰凌部落和神行部落之间的矛盾我也是听过一点的，既然现在一来一去恩怨已清，不如陈左首领就给我太不行几分面子，揭过这件事情，到此为止可否？”

    既然陈左已是魂尊，那廖彪这个仇肯定就报不成了，非但报不成，还得让人家冰凌部落放过廖彪等人，在冰原外圈，一位魂尊的威慑力就是这般大！

    陈左何时被一个中型部落的魂尊这么对待过？虚荣心暴涨的瞬间迷迷糊糊就想答应下来。

    不过他刚想张嘴，身子就被叶问一脚踢开了。

    “你怎么来这了？”

    一句有些莫名其妙的话语从叶问的嘴里突然蹦出来。

    对面的太不行和几个小部落的首领面面相觑，也不知道这个突然跳出来的少年到底是在和谁说话。

    哎不对！

    重点难道不是应该放在这个少年居然敢踢陈左的屁股上面么？

    “你能来，我为什么就不能来？”

    沉默了片刻后，人群中传出了女人清清冷冷的声音。

    太不行顿时惊讶的转身，“水姑娘，你们认识？”

    既然被叶问看见了身形，水清清索性也不躲着了，大大方方的站了出来。

    “认识，但不熟。”

    她还是一如既往的高傲冷清，虽然是一身青色连衣裙站在数十人的中间，但给人的感觉却是如同千里之外的孤傲雪山一样难以接近。

    水清清就是故意一路跟着叶问来到北境冰原的，至于动机是什么暂且不清楚，反正等跟到冰原上的时候就彻底走散了，风雪太大，眨眼就能直接掩埋了车马走过的踪迹，最后却是直接跑到了太行山部落，被尊为了座上宾。

    “嘴长在你身上，随你说了，不过你跟着我跑这么远到底是为了什么？”

    叶问是真的好奇，水清清绝对是他唯一看不懂的女人，自从一个多月前她突然闯进他的生命中，俩人也算是一路经历了史莱克，索托城，诺丁城等一系列的事情，现在竟然又在北境冰原上遇到了，这可就不是什么巧合了，要说这女人心里没有什么不可告人的目的，谁信呐？

    “不为了什么，你不也说了么，腿长在我自己身上，我去哪用得着你管？”

    冰冷冷的呛了一句，水清清扭头就想走。

    “嘿！一段时间没见，嘴皮子倒是锻炼的挺溜！我刚刚说的是腿么？

    而且，既然被我发现了还想跑？给我拿来吧你！”

    叶问好不容易捉住这个鬼鬼祟祟跟踪了自己一路的小姑娘，怎么可能让她溜了？

    踏前几步大手一张就想抓住她的胳膊！

    “放肆！哪里来的不知礼数的小鬼？竟然敢骚扰我太行山的贵客！给我撒手！”

    太不行怒了！

    本来陈左突破魂尊就够让他憋屈的了，一肚子的火本来就没地方发，现在看一个不知道从哪里冒出来的少年居然也敢在太岁头上动土，安能容忍？

    他也没有动用魂力，只是自信满满的一巴掌拍了过去，试图给这个少年一点颜色瞧瞧。

    在太不行开口的那一刹，水清清就暗道不妙。

    只不过她速度还是慢了一步，转过身的时候就已经看见太不行的巴掌照着叶问扇了过去。

    “唉……”

    水清清忍不住闭着眼睛轻叹一声。

    下一秒，空气中果然响起了巴掌炒肉的声音，只不过却根本没有人说话，大家都傻愣愣的看着捂着脸颊气抖冷的太不行。

    “关你屁事！”

    叶问收回先一步抽到太不行脸上的手掌，轻描淡写的一把推开他，继续抓向水清清。

    冰凌部落方向，老二老三小媳妇似的拽了拽陈左的衣袖紧张兮兮的悄声道：“……首领，叶问小哥他……他好像打了一个魂尊。”

    “闭嘴！什么好像！那就是！！”

    陈左的表情也有点麻爪，叶问做事太果断了，一个魂尊说抽就抽，就跟抽的是个垃圾一样的！刺激的他浑身都在颤抖，不是怕的，是激动的！

    男儿就该当如是！

    抽懵了一个拦路的傻逼后，叶问成功的一把扣住了水清清的手腕。

    嫩滑冰冷的触感让他心里泛起了丝丝涟漪。

    “别浪了，跟我走吧？”

    “你松开我！我不要和你走！”

    “根据大数据统计，女人说不要，百分之九十都是想要！走吧！”

    “……大数据统计是谁？”

    “……你管它谁呢，看在相识一场，你别逼我动粗啊！”

    “你动呗！”

    “我艹！”

    ………

    本来很肃穆的场面硬是变成了像是小情侣之间拉拉扯扯的争吵，偏偏在场的几十号汉子一个都还不敢吭声。

    敢吭声的还捂着脸愣在那里发呆呢。

    眼看着少女渐渐不敌少年，就要被强行拉走。

    太不行终于缓过神来了，可能是太久没有被打过了，以至于他现在精神还有点恍惚。

    他哆哆嗦嗦的伸着手指点着叶问，“你……你居然敢打我脸？”

    “别闹，快点跟我走！……打你怎么了？不服还抽你！”

    叶问一边拽着水清清一边抽空回了一句。

    只不过他这句随意的话却是当场引爆了太不行。

    “娘西皮的！既然你如此嚣张，那就别怪我以大欺小了！”

    在场这么多人呢，太不行怎么能忍受这般侮辱？

    手掌一翻，一株漆黑的冰蔓迎风骤涨。

    白、黄、黄三个魂环也从脚底涌上。

    魂尊的威压直接压制的许多没有魂力的普通汉子喘不过气来。

    “第一魂技：闪电三连鞭！”

    察觉到身后的动静，叶问无奈的翻了个白眼对着水清清吐槽道：

    “这老小子莫不是看上你了？我拽你关他什么事？”

    水清清闻言，蒙着白纱的俏脸罕见的微微一红。

    叶问猜的还真准。

    不过还差了一点。

    不是太不行看上了她，而是太不行的儿子看上了她。

    从来到太行山部落之后，太不行的儿子就一直在疯狂的追求她，只不过一直还没得手而已。

    “算了，等我先彻底解决了这个憨憨再带你走。”

    叶问稍微放松了些对水清清的禁锢，腾出了一只手对着身后劲风来袭的方向曲指轻弹。

    “铮”的一声轻吟。

    一道完全由魂力组成的白色剑气便脱手而出，摧枯拉朽的穿破冰蔓凝结而成的三连鞭，直刺太不行！

    ps：月票推荐票也好想要哇！！

