    营帐内众人听得曹秀所言，皆是大惊失色。

    白马之重，可谓生死，一旦被袁绍所占，袁绍的十万大军便能从容渡河，皆是两军对垒，曹军这点人数如何在能够抵挡？

    曹秀一向智计百出，而今却说出这样可谓置曹军于死地的计谋，着实让在场众人皆是不解。

    “少公子，白马一旦失守，后果将不堪设想啊。”

    一直没怎么说话的程昱提醒到。

    “昨日南阳传信，刘备与袁术并未开战，原要去青州与袁谭合二为一的袁术此番退回了南阳，刘备率领司空所给的五千兵卒，往东奔着下邳而去。”

    “那刘备何等心思，谁人不知？倘若刘备一旦与袁绍结盟，我军必定腹背受敌，你说让出白马津，袁绍一旦渡河，那便是十万大军整整齐齐的摆在我军阵前，我们又当如何应对？”

    程昱一向有远见，看得到别人看不到的地方。

    关于刘备与袁术并未开战这件事，曹秀原本也是知道的，但这件事他并未放在心上。

    因为他早就想过，刘备大概率不会跟袁术开战，毕竟无论他能不能打赢这一仗，对他而言都是一个死胡同，届时无论是曹操，还是袁绍都可以轻而易举的要了他的命。

    所以他选择不打，退而求其次，既保全了袁术，也保全了自己。

    刘备向来自诩仁义，可一旦到了生死关头，他的这种仁义只怕也支撑不了他什么。

    不打，对他而言，看上去乃是最好的选择。

    而在曹秀看来，既然刘备往下邳而去，也不见得就会立刻举起反旗。毕竟他手中只有五千兵卒，再加上衣带诏事件，曹操处理得很是迅速，并未让事态扩大，刘备并不知道刘协的诏书，他就是想反，那也没有理由反。

    毕竟他刘备张嘴仁义道德，闭嘴道德仁义，总不可能自己打自己的脸。

    “刘备若是想反，早反了不是？”

    曹秀看着众人问道。

    荀彧，郭嘉，程昱等人听罢皆是一怔，竟无从反驳。

    “刘备所想，不过是保命一条，既是如此，当此刻战局不明之际，我想他不会蠢到反祖父。”

    官渡之战，天下诸侯都看得出来，这是一场决定天下未来走势的战争，谁赢，谁就能成为整个北方的霸主，控制着皇帝，掌控着泰半地盘粮草，雄视整个天下。

    所以当此要紧时刻，刘备若是一开始就像跟袁绍合谋，只怕领兵出征后第二天就反了，又何必非要去一趟南阳，引起袁绍的猜疑呢？

    “少公子此言自是有理，然让出白马津实在是太过凶险，万一.......”

    程昱话未说完，曹操便摆手将之打断了。

    “程昱，你的意思我懂，但秀儿既然如此说，当有他的道理，诸位不妨听一听。”

    “秀儿，你且说说看，为何要让出白马津？”

    刚才曹秀只是说了迫于当前的形势让出白马津，而关于让出白马津真正的原因，他却是一字未提。

    曹操纵马疆场多年，对战局变化甚为敏感，自是想知道曹秀此言真正的原因。

    荀彧也是点头道：“还请少公子为我等释惑。”

    闻声，曹秀这才若无其事的道：“敌我双方差距如此之大，我们若是想赢这一仗，那便非得兵行险着不可，让出白马津，一则可以麻痹袁绍，让袁绍误以为我军无力抵抗他的大军入侵，让袁军滋生骄慢轻狂之心，二则也能最大限度的保存我军实力，而今无论是于禁将军率领的大军，还是夏侯惇将军率领的大军，都可谓我军根本，一旦有失，对我军而言，可谓重创，此乃其一也。”

    “我们派散部袭扰袁绍，乃是因为我军与袁绍对峙一年之久，急需渴望一场胜利来提升士气，我军如此，袁绍亦是如此，他十万大军每日所耗粮草远远超过我等，若此战不能速战速决，对于他而言，也将让他格外头疼。让出白马津，以袁绍多疑善变的性格，只怕不会贸然进攻官渡，即便他手下的颜良，淳于琼等人急于建工，想必他也会三思而后行，以至给我军更多修筑工事，集合大军迎战的时间，此乃其二。”

    “至于这其三嘛，秀此时还说不好，说出来又有些为时尚早，不如静观袁绍如何应对，届时秀再与诸位细说，如何？”

    其实第三点才是决定整个战争胜败的关键点，可对于这一点，曹秀却选择了闭口不言。

    一方面正如他自己所言，此时说来为时尚早，一旦搞不好说错了，那就显得他格外的愚蠢。

    另外一方面，这也算是个惊喜，当然要留待后面再说出来。

    众人听到他的这一番话，皆是细细思索了起来。

    无论是第一点还是第二点，曹秀所言皆是句句在理，他们根本无从反驳。

    现如今对于曹操而言，保存实力乃是关键，一旦在白马津投入大量的兵力而又以失败告终的话，那对整个曹氏集团而言都将是灭顶之灾。

    白马虽关键，可比起官渡，却又相距甚远，所以守住官渡才是曹军如今唯一的要点。

    另外，袁绍新胜公孙瓒，一统河北，正是趾高气昂之时，若曹操示弱于他，必能让他心生傲慢之心，从而不将曹操的防守放在眼里。

    如此这般，曹操便有了反败为胜的机会。

    无论是荀彧，程昱，还是郭嘉，他们对曹秀所言皆是认可。

    可这毕竟是关系到整个曹氏集团的生死，甚至关系到整个天下局势走向的大战，若仅凭这一两句话就能决定，是不是又太贸然？

    荀彧，程昱皆是望向曹操。

    荀彧道：“司空，少公子所言虽然在理，但战场凶险，非纸上谈兵便能一决胜负，我以为此刻我军当坚守白马津，无论如何也要将袁绍挡上一挡，以防万一。”

    “请司空三思。”

    “请司空三思。”

    营帐内的众人皆是躬身而拜，请曹操三思而后行，除了郭嘉。

    因为此刻郭嘉在思考曹秀没说完的第三点。

    可他想来想去，却一直未曾想明白曹秀没说完的第三点到底是什么，一时间很是难受。

    对于他这样一个聪明人来说，当他想不通别人的计谋时，他自是浑身不舒服的，可此人又是曹秀，他能如何？只能看着曹秀，一脸怔然。

