        全部灭杀？！
        简简单单的四个字让在场的所有人心中如同惊雷炸响，呼吸都明显一窒。
        叶新不禁抬头看着风清婉，似乎想从风清婉脸上看到不一样的色彩。但是没有，风清婉云淡风轻之间，有淡淡的不可违抗的气势在蔓延。
        叶新忽然觉得这样的风清婉熟悉而又陌生，三年前不就是这样的吗，对于敌人绝不留情，残忍而冷静。但是为何自己会有一种不一样的期盼，似乎想要风清婉有不一样的决定。
        躲在两人身后的清儿小道士闻言也伸出小脑袋看向风清婉，眼中充满不可置信的色彩，刚刚这位感觉十分亲近的姐姐说什么，全部灭杀？！
        王啸则是身体猛地一震，心中纠结起来。叛变者，按律当杀，这是军队的铁规；但面前的这数百人，都是自己曾经的战友，都是活生生的生命啊！他不由地扫视了一圈，眼中露出不忍，慢慢看向了风清婉，看向了这位帝族风家的大小姐，天狼的直属上级，乾坤的缔造者之一。
        风清婉注意到了周围人不一样的目光，表情变得有些冰冷，口气中带着不容抗拒的坚决，一字一顿地说道：“阻我风清婉之道者，必杀之。”
        又是这句话，又是这道誓言。
        叶新不禁看向了风清婉的眼睛，看进了风清婉眼睛的最深处，似乎想看到不一样的色彩。三年了，纵然回归地球，纵然一切归零，你的问道之心，依然坚定如初、不可阻挡吗？
        “你敢杀我？！”王子伦听到风清婉冷漠的话语，脸色变得狰狞，怒吼道：“风家是想和王家正式开战吗？！”
        “不是已经开战了吗？”风清婉突然有点想笑，难道只能你来杀我，我不能杀你？这个王家大少爷，脑子怕是有点问题。
        而跟着王子伦的数百名特战队员也脸色大变，纷纷情绪激动起来。
        “队长，队长，放我们一条生路吧！”
        “我们是被逼无奈的，不跟着王家，我们全家难保啊！”
        “队长，虽然你脱离了王家，但你是知道王家的恐怖的啊！”
        这一刻，在死亡面前，他们也都后悔了。
        这群人，或许是因为无奈，或许是因为利益，或许是一些其他原因，但是，华夏天狼，不允许背叛。
        王啸深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛，开口道：“开火！”
        王啸的心中其实十分清楚，当这些人将武器对准风清婉的时候，就已经注定了他们的结局。风家大小姐这三年所展现的手段和魄力，令整个帝都为之惊惧和颤抖。
        “轰——轰——”巨大的炮火声音响彻云霄，在对面所有天狼队员惊恐的眼神中，恐怖的火海吞噬了一切。
        叶新望着这一切，火光照亮了他的眼睛，令他的心有微微的刺痛。但他的心里则有个声音在告诉自己，这群人前一刻还将枪口指向自己，不值得有一点的同情。
        有部分叛变天狼队员在死亡面前，奋力开火反抗，欲突围而去，但在强大火力的压制下，他们瞬间灰飞烟灭！
        火海中的王子伦狂吼着持剑挥舞，不得不说，他的剑法还是厉害的，竟然挡住了部分炮火的威力，没有第一时间被轰成残渣，而只是重伤着倒地。
        王啸眼神眯起，盯着火海中倒地的王子伦，慢慢扛起了一把重型火炮，对准了他。对于自己的这位大哥，王啸没有丝毫的怜悯之心。
        而就在此时，数十道蒙面身影突然出现在包围圈外面，凭借强大的武力强行撕开了一道口子，来到重伤昏迷的王子伦身前，欲带着王子伦再突围而去。
        “集火王子伦。”王啸见到此景，扣下了扳机，并下令集火。王子伦是关键人物，也是叛乱的源头，更是王家的继承人，如果不能被留在长白山，那这一切都还远远没有结束。
        在强大的集火之下，蒙面人留下七八道尸体后，有两人护着王子伦成功闯过包围圈，飞奔而去。行动速度之快，令所有人都有点反应不过来。
        “不用追了。”风清婉叫住了欲追上去的王啸。这一幕发生的太突然，连风清婉都有些惊讶。看着远遁而去的背影，叶新开口道：“这两人境界都不弱于你，应该都是第一境了。”
        风清婉点头，若有所思。王家，竟然有两名第一境的强者存在，这是她始料未及的。刚刚她强行催动周天大道盘，已经受了很严重的反噬，如果强行去追两名第一境的强者，肯定是敌不过的。
        震耳的炮火声逐渐平静，数百叛变天狼队员顷刻间被灭杀在长白山深处的空谷之中，空气中弥散着一股硝烟的味道。
        所有天狼队员望着曾经的队友在炮火之下化为灰烬，心中都不好受。不过他们也都清楚，如果不杀这些人，将来被杀的，就是自己。谁也不能容忍，自己的战友是一名背叛者！
        而在不远处，程家四兄弟颤抖着互相望了一眼，面面相觑，双腿都哆嗦了，他们怎么也没有想到，自己会惹上这等强大的敌人。四人见战斗平息，扔下武器拔腿就跑，心中惊惧无比。
        他们自从实力突然大增后，在漠北可是威震一方。此次听自己的结拜大哥之言，来长白山夺宝，本想着依靠实力大杀四方，却没想到遇到的是这样的狠角色！看到数百天狼队员被炮火轰成渣的时候，他们整个人就像堕入了深渊一般，完全不能思考了，头皮发麻只剩下恐惧。
        风清婉注意到程家四兄弟吓得跑了后，眼中神色变动了好几次，而后提了一口气，纵身一掠而去，追上了四人。纵然风清婉已经身受重伤，但第一境的实力对付几个已经吓得肝胆欲裂的莽汉，还是轻轻松松的。
        只见风清婉将手中周天大道盘祭出，道家八卦图在空中展开，金光一闪，奔跑的四人跌倒在地上，回头惊恐地看着风清婉，口中喃喃说道：“不要，不要。”
        风清婉运转道盘，阵图之中有数十金色字符飞了出来，旋转之间笼罩四人，然后轻轻一震，四人倒下，没有了生机。
        “这...”叶新微张嘴巴，露出疑惑而惊讶的表情，他不能理解，风清婉此举是为了什么。在他看来，就算要杀这四人，也不用你风大小姐亲自动手吧。而且，叶新心中觉得，刚刚那群叛变的特战队员，包括这程家四位兄弟，是没必要赶尽杀绝全部灭杀的。这些，可都是一条条人命。
        “我练练道盘的威力。”风清婉慢慢走了回来，平静的说道。
        叶新忽然觉得眼前的风清婉变得有些看不透了，他呵呵笑道：“威力不错。”虽然是笑着，但语气中的那份不自然还是表现了出来。
        “你似乎对我灭杀了这些人有些不满。”风清婉停下脚步，直视着叶新的眼睛。
        叶新从风清婉的眸子中，看到了曾经同样的色彩，那是在大梦空间中才有的色彩。那是个弱肉强食、血腥残忍的世界，每天都充满着杀人与被杀，战斗与纷争是那个世界的主题，但这里是地球，这里的每个人都依然有着心底最深处的那份本心。
        叶新也盯着风清婉的眼睛，缓缓开口说道：“是不满，我觉得，这些人完全可以不必杀了。而最该杀的，反而被人救走了。为什么，要将这些人全部杀了？是为了你那虚无缥缈的问道之心吗？”叶新的语气中带着强烈的质问，叶新觉得，风清婉杀这些人，定是为了坚定自己的道心，她的路，无人能挡也无人可挡！
        风清婉笑了，向叶新走了一步，更加临近叶新的眼神，叶新的呼吸声变得有些粗重起来。
        风清婉收敛笑容，盯着叶新冷声道：“呵呵，道心？三年的安逸生活，你似乎变得仁慈了。是你说过的，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。我不想对自己残忍，所有只能对敌人残忍。”
        叶新闻言心头微微一凛，想到之前的情形，风清婉灭杀的这群人对自己一众人可没有丝毫同情。刚刚如果出现一点意外，消失在这个世界的，是自己，是风清婉，是清儿，是王啸。叶新沉默了片刻，叹了一口气说道：“可是这里不是那个世界，这里是地球。”
        风清婉转身，不再面朝叶新，而是抬头看着不远处缥缈宏伟的天池仙宫，漠然说道：“你错了，这里就是那个世界，地球与那个世界一样！你觉得，灵气复苏、大世来临之后，地球和那个世界会有什么区别吗？！那个世界里，你可以无情灭杀那么多敌人，但在地球，你为什么就变了？”
        听到此言，叶新脑中突然一阵轰鸣，心头大震，是啊，大世来临之后，地球与那个世界区别又会在哪里？！为了修行与长生，为了成仙和问道，为了资源和利益，世界的格局必然会被打破而重新洗牌，修行体系的出现以及个人实力的爆发性增长，将会将现有的社会体系摧毁的支离破碎！
        叶新缓缓吐了一口气，不禁望向了仙宫之上的那一轮蓝月，眼神渐渐变得迷茫，许久，他开口说道：“可能，我是变了一点吧。但你可能搞错了，曾经的我，不是因为无情去杀戮，而是因为有情才去杀戮的。”
        “无情，有情，呵呵。”风清婉闻言慢慢收回目光，又转身看向叶新，双目一凝，开口问道：“那你对我，是有情，还是无情呢？”
