    第841章 掌中世界   

    “江山美人志！神龙大帝比武招亲最终一战，争夺帝魁皇魁王魁。”

    

    金銮殿上，苏天正色道：“本帝要以中华一百座山岳为棋子，制造出一个掌中江山，在诸国天骄面前，展示我大地之壮美，河山之惊奇。

    让天下人，永远探索不透我神龙帝国的无限神秘，无穷奥妙。”

    双目凛然，帝威逼人。

    

    金銮殿下，绝大多官员都是表情一愕，一脸的迷茫。

    

    众战神却是神情一振。

    

    “大帝，臣明白了。”

    

    “主人，玩这么大。”

    

    听完苏天的命令，马良脸上也是浮起激扬之色，奉天祥龙也是兴奋起来。

    

    “那现在就开始吧。”

    

    “遵命。”

    

    马良微微躬身，又轻轻吸了一口气，这一次，对他来说也是一个挑战。

    立于金殿之中，手潇洒的一挥，神笔以飞到手中，骤然，衣衫飘扬须发飘起，身上释放出仙意盎然的气场。

    

    马良没有拿笔的手挥袖一扫。

    

    呼—   

    一片光芒覆过，金銮殿的空间如同被一片荧屏光幕覆盖，所有人，仿佛都不在原来的世界。

    

    “画江山！”

    

    一声清喝，马良如侠客舞剑，飘逸绝伦，手中的神笔龙飞凤舞，勾画出一道道金色光辉，水墨惊鸿。

    

    金銮殿中，出现极其壮观的一幕。

    

    这一刹那，整个金銮殿都如同进入了一个虚拟的世界之中，所有人都被他带入一个奇幻的画面之中。

    

    虚空之中，眼前，只见一座座巨峰突兀而起，山势巍峨各不相同，有的雄姿挺拔，有的壮美奇异，有的重峦叠嶂，有的高耸入云，有的红叶枫林，有的白雪皑皑……   

    呼—   

    一条大江，在空间横过，波澜壮阔，气势如虹。

    

    呼隆隆—   

    一条大河，在空间里浮现，滔滔黄水，咆哮汹涌。

    

    众人仿佛在一个电影世界里，一幕一幕壮观绝美的奇景，让所有人瞠目结舌，看得心中激情澎湃，热血沸腾。

    

    “看本龙的本事。”

    

    这时，奉天祥龙以飞到金殿上空，傲立在一幕幕不断浮现的壮观奇景中，变的庄严，凛重。

    

    “一叶一菩提，一花一世界。”

    

    一对龙珠之中，开始释放出异彩奇光，异光扫过，把那一座座在空间里突兀而起的山峰幻象，纷纷吸入那一对耀眼的龙珠之中。

    

    “泰山雄，黄山奇，华山险，峨眉山秀，青城山幽，武夷山胜……”   

    一声声清响的喝声下，马良笔如神走，笔下不断惊现出一座座雄峰。

    

    “花一世界，一叶一菩提。

    无限掌中握，瞬间即永恒。”

    

    一座座惊现的山峰，不断被奉天祥龙的双目吸走，空间之中，那一对龙珠释放出的异光已经亮到极限，再也看不见它的龙躯，只剩下一对龙珠，在空间里释放着耀眼的光芒……   

    嗡—   

    空间骤然恢复正常。

    

    “呼。”

    

    马良汗如雨下，脸色苍白，握着神笔半跪在地。

    

    “累死本龙了。”

    

    啪！   

    小龙直接从空间里坠下，像条死蛇一样摔在地上。

    

    此刻。

    

    金銮殿里，一朵绝美的奇花，飘在空中，正在释放着五颜六色的光芒。

    

    众人还没有从震惊中醒来。

    

    苏天立于金殿之上，脸上以浮起一抹笑色，伸出一只手，奇花缓缓飞到他手掌之中，正好有一掌大。

    一花一世界，一叶一菩提。

    无限掌中握，瞬间即永恒。

    此花，就是一朵掌中江山！   

    ……   

    夜。

    

    后宫，养心殿。

    

    “公子，你对我们还有什么吩咐？”

    

    “最后的终极决赛，江山美人志，到底怎么打呀？”

    

    苏天四仰八叉的躺在龙床上，眯着眼睛，欣赏着眼前三个娇楚楚的少女。

    黄蝶舞，赵灵儿，火舞俏生生的站在龙榻前。

    

    “怎么打，到时候你们就知道了。”

    

    苏天神秘兮兮一笑，一一望向三女，道：“女儿国国王，缥缈仙岛花千骨，沧澜帝国小公主武儿，帝玫王国香奈儿，这四个大小美女，实力惊人，为防意外，绝不能让她们和三大帝国天骄对峙。

    四个人，你们各自挑一个吧，到时候逮着她们打。”

    

    “嘻，公子，你好坏，你又要搞黑幕？”

    火舞调皮道。

    

    “必须啊，我怕三大帝国的天骄们输啊。”

    苏天身子一下立了起来，毫不掩饰：“黑幕，一直都在搞啊。”

    

    “哼，那我就专门打那小辣椒。”

    

    火舞娇躯一挺，一阵晃动，晃得苏天两眼发昏，又重新躺回了床上。

    

    “那我就选花千骨吧。”

    

    赵灵儿美目灵动，她战斗经验最弱，见花千骨萌萌哒的模样，好像没什么攻击性，以为会很好打，哪知道，她选的是一个最恐怖的对手。

    

    “我就选香奈儿吧。”

    

    黄蝶舞嫣然一笑，她已发现此女极强，必须得为她家主人清除障碍。

    

    “好。”

    

    苏天道：“那女儿国国王，就让红颜来办她。”

    

    “红颜，谁呀？”

    

    三女同时一惊，都是一脸的诧愕。

    

    “就是那个穿新娘嫁衣的人。”

    

    苏天面不改色道，诸葛亮给他取那‘新娘子’名儿，实在太随便了，那特么哪里像是人名儿？

    所以，他给自己的女装角色取了一个名字，叫做‘红颜’。

    

    “新娘子。”

    

    三女再次大惊，三双美目不可思议的看着苏天，没想到，那个女子也是他们家公子安排进去的人。

    

    “对，她叫红颜。”

    

    苏天点了点头，没有人看得出他有多么厚颜无耻。

    此刻，他还不知道，数日之后，‘红颜’这个名字，名震天下。

    但从此以后，天下再也不见红颜的仙影萍踪，红颜，成为这片大陆上的一个惊艳的传说。

    

    苏天手里又出现三颗金灿灿的金丹。

    

    “这三颗天王丹，你们一人拿一颗，以防万一。”

    

    天王丹，可以瞬间补满所有元力。

    上次他暴了六颗，在单挑矮人国一千零三强者时用掉了三颗，还剩下三颗。

    黄蝶舞，赵灵儿，火舞，能不能压制花千骨，武儿，香奈儿，他也不敢肯定，所以，必须做到万无一失。

    

    “是，公子。”

    

    三女一人从苏天手里拿了一颗天王丹。

    

    “好了，你们先去吧。”

    

    苏天让三女先离开了，随即，脸上又浮起兴奋色彩，心中一动，使用那24颗女神幸运星，兑换女神战神召唤卡。

    

    

    

