    

    也正是因此，石宇才没有直接开大招，统一也是因此，只要和石宇建立了连接，也就是联系。

    石宇都可以靠着这种关系，来承载这个世界的生命，虽然即便如此，但被他吞噬后，这个世界的生命，也不可能100%保存。

    对于这一点，他还是有心理准备的，也不会因此，产生心魔之类的玩意。

    而现在，石宇就要收回，支撑玩家们存在的不灭物质了。

    毕竟最开始也说了，这是内测吗，也就是看一下有没有什么bug，作用并不是很大。

    现在这个世界即将速统，而玩家们现在这个实力，根本上不了台面，再加上灵魂之类的原因。

    石宇已经下定决心，玩家们可以暂时退场了！

    而在回来之时，石宇就发了一条通告，大致意思是说，内测即将结束，让他们珍惜一下现在的时光。

    这也是玩家们为什么没有外出的原因。

    而收回不灭物质就简单了，如果说最开始的不灭物质是一片海洋的话。

    自从有了石宇，这片海洋中又诞生了一片新的海洋，只不过这新生的海洋水有点少而已。

    而两者的通道，便是石宇的肉体，石宇的肉体强度越高，每一个时间单位，能承受的不灭质量就越大。

    而被石宇融入天地的不灭物资，就相当于，石宇把自己那个小湖中的水，重新倒回了大海，让自己的水，占据原本大海里的水，所占据的空间。

    就这么简单个道理，而石宇想要取回来，只需要走一下过场就行了！

    而这里的性质，和石宇给自己的分身，直接注入不灭物质是不一样的。

    石宇给自己分身注入不灭物质，只需要几秒，那是因为，石宇只是把分散的不灭物质，凝聚在一起而已，属于内部循环，不需要在意其他人的意见。

    这也是为什么，石宇取回自己的东西，却要消耗时间的原因。

    不过这虽然有点麻烦，但只需要起个头，其他的都可以直接设定，然后就不用管了！

    而石宇，自然不会把时间浪费在这里，现在他要去见一个人，萧炎，也是这个世界的气运之子！

    本来，他还巡视着，要不要去乌坦城一趟，但没有想到的是，这家伙，居然自己跑过来了！

    对此，他还是很满意的，尤其是，他查看了一下，萧炎这段时间在干什么后，那更是舒服了！

    虽然萧炎表现的很隐秘，不过在石宇的细致观察下，他还是知道了一个关键性的信息，萧炎这家伙想要投靠他。

    就很美好了，要知道，萧炎虽然只是一个小千世界的气运之子，可后期到了大千世界，那可是成就了主宰。

    虽然他现在也不确定，主宰是不是大罗，不过不管是不是，一个仙王肯定是跑不了的。

    而这样的人，有投靠之心，如果不牢牢的把握在手中，那就尽早毁灭，不然真的是养虎为患了！

    而石宇心心念念的萧炎，现在的心情可不是很好，从几天前他知道了，玩家们即将消失，他的心情就不美好了！

    这几个月，靠着假玩家的身份，他得到了不少好处，虽然没有外挂加持，不过依靠药老的炼丹技术，他还是勉强跟上了玩家的提升速度。

    最重要的是，他依靠着玩家手中的恢复药，身体修炼那叫一个快，也是因此，他并没有因为服用过多丹药，而导致根基虚浮。

    但这一切的来源都是玩家，他依靠着从玩家手中收取的药材，炼制丹药，然后转手就高价卖出去。

    虽然这座城里面，炼药师已经来了不止一个，带石宇可是设置了扫描功能的，是好是坏，一描就懂。

    有着药老做后盾，他炼制的丹药，可不是这个城里，那些垃圾可比的。

    就是靠着高品质，他成了这城中最畅销的炼丹师，然后靠着这庞大的资金流，才推动了他快速提升的循环。

    可这一切都结束了，没有了玩家，就没有廉价的药材，当然这还不算什么，毕竟只要有能力，没有哪个炼药师，会缺材料的。

    但萧炎真正需要的，是那种，在玩家群体中，看起来很不起眼的恢复药。

    这种恢复药，不管你受多重的伤，能快速恢复，更厉害的是，连体力都可以！

    更重要的是，这个东西还管饱，就和他以前看的龙珠里面的仙豆差不多。

    虽然管饱没有那么离谱，但恢复却不差多少，而且他还对提升肉体有帮助。

    正是这种效果，即便是见多识广的药老，也自叹不如。

    而现在，这种人间极品就要消失了，不烦躁那是不可能的。

    “小炎子，趁着这个玩家族还没有消失，你把你的钱都拿去收购那个什么恢复药！”

    就在萧炎烦闷的时候，在脑海中，一道苍老的话语却提醒了他。

    “老师，多谢了！”

    对于药老的提醒，萧炎还是很感动的，不过他却没有说什么长篇大论的话，是简单说了一句。

    “那还不快去，顺便再收集一些高等材料，那些玩家族要消失了，我们也待了这么久，该离开了！”

    “那老师，我们去什么地方？”

    有着对未来的憧憬，萧炎也没有去想那些伤感的事了。

    “在以前游历的时候，听说塔哥大沙漠深处存在异火，而你的功法正好需要……，谁出来？”

    萧炎刚准备听听药老说的故事，就被他一声爆吼吓了回来。

    不过他也不是初学者，并没有质疑药老，起码摆出了防御阵型，然后全神贯注的观察周围。

    “怎么，我这个主人家，回我的地盘，还需要向你们两个通禀一声！”

    这两人警惕的注视下，空间中传出一道戏谑的声音，伴随着声音，空间随之扭曲，一道人影从扭曲的空间中走了出来。

    “是你！你这话是什么意思？”

    看清楚人影的外貌后，萧炎直接大声质问了起来。

    “呵，小家伙，难道你老师没有教过你，对于强者，要敬畏？”

    说完，石宇一道威压，直接压向了萧炎。

    石宇现在什么实力？萧炎现在又是什么实力？

    不到两秒，萧炎就有点撑不住了，不过他性子倔，并没有屈服。

    不过就在他彻底坚持不住，即将昏厥，倒下的那一刻，药尘的灵魂，却控制了他的身体。

    “阁下，何意？”

    听到药老语气中的愤怒，石宇也不怎么在意，随口敷衍道。

    “要教他做人的道理，怎么你要帮他出头？”        

