
紫云尚人和许逍解释多时她俩也不听。

他俩明白了狂魔天和方清波故意为难他俩，二人气不过决定武力解决惊动狐猿西和周机峰。

四个人没有动武器用挠人撕打大法混战到一块，现场护卫队只能看热闹不敢插手惹不起。

风自月看到他们混战高兴的合不拢嘴，忘记自己在武林盟主府总舵了，挤来挤去来到大门口了。

突然有人大喊住手，声音嗡嗡炸响狐猿西带人来到现场。

狐猿西斜测离着风自月两米。

我了个去吓得风自月差点尿裤子。

现场护卫队集合排队高呼教主万岁万万岁。

风自月混在护卫队跟着比划高呼！

他不跑还安全一跑目标暴露要倒霉。

方清波和狂魔天快速跑向狐猿西身旁告状，教主两个不明身份刺客要混进武林盟主府刺杀他俩易容术。

狐猿西打量打量紫云尚人和许逍你俩狂徒快快现出原形！

气的许逍和紫云尚人骂骂咧咧一群废物饭桶。

教主你好好看看我们是谁！

狐猿西看了看奥确实真的紫云尚人和许逍，二位肯定是误会误会走走走进院说话。

紫云尚人不依不饶指着狂魔天和方清波大骂，教主这两个该死鬼故意为难我俩差点厮杀起来必须严惩。

哼，你俩啥证件没有我们认证不认人为了教主安全起见，方清波振振有词。

狐猿西听之有理算了算了都进院在说。

狐猿西带头走进武林盟主府风自月跟随护卫队大摇大摆进入府内。

他穿的和护卫队完全不一样很炸眼！

狂魔天和紫云尚人都看到异常很像风自月慢慢靠近看，风自月准备一掌打死他俩豁出去干狐猿西。

狂魔天和紫云尚人同时喊，唉，伸手要抓他。

嗖嗖一阵风风自月被拽到一旁老太太大喊，妈的，你挑大粪种菜的跑到这里来干嘛，赶紧回去干活！

众人愣神之际风自月跟随老太太快速奔向后院。

狂魔天和紫云尚人听到是家丁也许是自己看错了没有太在意。

狐猿西冷笑进入大厅。

风自月知道老太太不简单不知道是谁，到达后院茅厕犄角旮旯老太太嘿嘿一笑，风自月多日不见你小子白胖是不是快要死了。

看到是久违露面的红毛怪人身背电光刀，真没想到能在武林盟主府相见。

风自月惊讶不知所措虽然二人没有深仇大恨可是红毛怪人脾气怪异经常发疯。

哎吆喂，难道你不认识本尊？眼珠子瞪溜圆怪吓人的。

知道红毛怪人没有恶意二人商量此地不宜久留快速离开。

二人快速出城跑着跑着风自月急刹车不跑了，我了个去，这个红毛怪人不会领着自己去见木超风吧！

自己看见她就头大木超风疯疯癫癫为了杀狐猿西胆子太大了。

前辈我还有事改日再见告辞。

风自月转身就跑被红毛怪人拦住抽出电光刀咔咔磨刀。

哎呀，最起码我们吃顿饭讨论一下未来再走也不迟啊。

前辈你是不是和木超风在一块啊，不满你说我前几日遇到她了，她疯疯癫癫非的让我一起去杀狐猿西，我没敢去溜走。

你说什么，在哪里看见她的。

红毛怪人一纵来到进前不停的问，奥，原来她没和木超风在一块。

风自月把在郊外客栈遇到木超风告诉她，最关键他也不知道木超风去向。

红毛怪人听说风自月计划还多，又要救计北里和三叉怪人。

还要寻找身中蟒蛇毒液飘洒兰和篮飞霞。

还要对付狐猿西消灭无疆大法阵图。

武林风云莫测她感觉风自月光杆司令本事在大也无济于事。

反正现在一个人寻找木超风正好帮助风自月两人还有照应。

红毛怪人把自己想留下告诉他，风自月头摇晃和拨浪鼓似的不愿意！

他知道红毛怪人和木超风脾气古怪发疯六亲不认害怕被稀里糊涂宰了！

哼，你小子心黑啊，我刚才在狐猿西，狂魔天和紫云尚人眼皮底下救了你，然后我俩联合帮你顺带寻找木超风！

嗨嗨，竟然拒绝我，你知道刚才多危险吗？

哼，算了，我去投靠狐猿西和周机峰你一个人玩耍吧。

我了个去，风自月风驰电掣拉住红毛怪人手腕摇晃ꓹ  前辈ꓹ  前辈辈ꓹ  快快跟我到秘密基地讨论下一步计划。

嗨嗨嗨，好吧，给你一个面子前头带路。

风自月带领她走了一程想去破庙现在对她还不了解决定临时改变路线。

他前些日子发现树林河沟左侧土坡有一个废弃院落，估计是早先打猎人住的。

领着红毛怪人走进破旧不堪门窗没有破屋内。

红毛怪人看到蜘蛛网挂满墙体木板床铺着树枝毛草老鼠青蛙睡的挺香。

屋内有几个破碗ꓹ  破锅ꓹ  破盆，破点不怕吃的一律没有。

再看看院墙坍塌估计夜里贼人没来有可能被野兽干掉！

风自月偷偷观察红毛怪人脸色阴沉。

这ꓹ  这，这是你落脚点？

对啊，我害怕暴露住这里最安全没人来。

“奥ꓹ  不错ꓹ  告辞，不用送了，红毛怪人恨不得立刻飞离此地。”

风自月乐开花终于走了。

前辈，前辈ꓹ  这屋子收拾收拾凑合还能住ꓹ  假装客气挽留。

嗨嗨，红毛怪人快速返回，你说的对ꓹ  快快动手收拾屋子打猎烧烤。

风自月咬牙切齿忍受这种糟糕的环境，蚊子嗡嗡飞不一会咬的两人满身大包。

二人吃着烧烤拍打蚊子别有一番景象。

后半夜蚊子成群结队来相伴风自月忍无可忍嗷唠大喊，我要杀了你，满屋子拍打蚊子！

红毛怪人躺在木板床上眯缝眼看着偷笑。

天蒙蒙亮蚊子吃饱喝足散去风自月两眼发黑蓬头垢面靠在门槛上发呆。

风自月我们该讨论一下下一步计划了。

不，不，不着急，前辈跟我来，跟我来。

风自月领着她回到破庙钻进被窝呼呼大睡。

哼，小子原来还留一手。

他俩总算联盟暂时没有行动。

武林盟主府狐猿西和周机峰每天心烦意乱的！

第一天好不容易劝说狂魔天和方清波和紫云尚人和许逍四大护发要齐心协力保护武林盟主府出谋划策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65356754"  chaptername="第1187章  坍塌">加入书签</a>
</div>
