    第五八六章没有目标怎么打?

    胜州城，武威侯府。

    全旭正在早饭的时候，当然，他的早饭差不多是上午十点多吃的，全旭也比较辛苦，都累出熊猫眼了。

    就在全旭刚刚拿起筷子的时候，李信来到胜州城的武威侯府。

    “吃了没，没有的话，一起！”

    全旭看着李信过来，就指着对面的椅子道。

    李信急道：“侯爷，哪里还有心情吃饭？”

    “我这么辛苦，吃口怎么了！”

    全旭脸不红，气不喘，海伦娜在床上的时候，一直在挑衅他，男人不能说不行，最终全旭还是把海伦娜打服了。

    倒是旁边跟着全旭一起吃饭的三娘起身道：“有事说事！”

    李信看着三娘，马上想起三娘挥刀砍杀俘虏的狠辣之劲，事实上，他是不知道，三娘是因为看了日本武士在吴淞口对百姓暴行，产生了愤慨。

    别说才一百多人日本俘虏，就算是一万多个，她也毫不犹豫的砍了。

    李信道：“丰州胡奎胡知州禀告，西洋人有两三万人正在进攻丰州碧瑶县的沈湖镇！”

    “丰州我知道，这个碧瑶县在哪？沈湖镇在哪儿？”

    李信急忙从让人找来一张地图，通过吕宋岛的地图，全旭这才知道沈湖镇在哪儿：“这里距离胜州可不近啊！”

    “是不近，有将近一百四十多里！”

    李信苦笑道：“咱们在胜州城只有一个骑兵司，二百多名骑兵，这点人马过去恐怕起不了多大的作用！”

    “动员全城，把骡马准备好！”

    全旭望着李信道：“无论是商贾还是农民，所有的马车准备好，我们乘坐马车过去！”

    一百四十多里，就算是全家军全副武装急行军，那也需要将近一天的时间。

    全旭此时也顾不得吃饭了，起身来到武威侯府的电讯指挥室，全旭用电台直接与杨延栋通话：“咱们的舰队，搭载步兵的战船，距离丰州港最近的是哪一支？”

    时间过了几十秒钟，杨延栋回答：“海军陆战旅第六团和第九团最近，只有不到三十里！”

    “命令他们，马上在丰州港登陆，立即向北支援丰州碧瑶县的沈湖镇！”

    下达完命令，全旭大手一挥：“袁宗第、李彦庆，咱们出发！”

    “我也去！”

    三娘此时已经换装了一身甲胄，她穿的其实防刺服，不过因为更加显得英姿飒爽。

    “那就一起！”

    就在全旭率领全家军近卫旅，以及娘子军女兵共计一万余人马向沈湖镇支援的时候，郑芝龙也开始向庞兴旺所部发起进攻。

    其实不用胡安·卡洛斯说，郑芝龙也会自动请战，他这段时间在呕心沥血，卧薪尝胆，为的就是一雪前耻。

    辛苦训练了一年多，当了一年多的孙子，今天郑芝龙要当回爷。

    在沈湖镇的南五里处，庞兴旺望着密密麻麻的海盗和雇佣军，脑袋头大如斗，如果他麾下有三千海军陆战旅的士兵，他不会迟疑，直接带领将士平推过去。

    只是，非常可惜，他现在麾下只有不到三千名民兵，民兵虽然也可以称为兵，无论是装备，还是训练程度，哪怕是体能，也与全家军正规军将士没有办法比。

    以火炮为例，全家军现在哪怕是一个普通的司，或局级别，都是直属支援炮兵，特别是随着雷汞发明以后，迫击炮的威力越来越大，越来越轻便。

    作为一名曾经的海军陆战队指挥官，庞兴旺对于这种轻便，小巧、灵活，关键是发射速度非常快的迫击炮，那就爱到了骨子里。

    然而，现在他已经与迫击炮无缘了，民兵不会装备火炮，这种武器没有办法装备给民兵，万一百姓之间发生冲突，拿着迫击炮一顿乱轰，一个镇子就可能毁在一门迫击炮的手中。

    “快，就地构建防御工事！”

    庞兴旺没有再向沈湖镇靠近，他已经看到了有一万三四千名身穿着青灰色戎服的士兵，排着整齐的队伍，向他们走来。

    从队伍看，这支军队比全家军队形要凌乱一些，不过却比其他军队整齐多了，这是一支训练有素的部队，而且装备了大量的火枪和火炮，这种情况下，遭遇战是最不可取的。

    正所谓尺有所短，寸有所长，要说构建防御工事，这些民兵比全家军将士更加有效率，毕竟民兵整天与土地打交道，挖地干活，对于他们来说，简直就像吃饭喝水一样轻松简单。

    单兵多功能工兵铲，在民兵手中上下飞速转动，以肉眼可见的速度，一道宽约两尺有余，深约三尺的战壕，快速形成。

    别看只有三尺，要知道，这些民兵把从地上挖出来的土，统一朝北砸实，这样以来，在战壕前面形成一道莫约三尺左右的土墙。

    “拍结实一点，要不然，敌人的子弹会击穿土墙，然后在你们身上留下一个大窟窿！”

    庞兴旺一边检查工事，一边指挥民兵开始进攻阵地。

    五里，也就是两点五公里，两千五百米，步行的情况下，最多二十分钟就能来到跟前，所以，留给庞兴旺他们布置阵地的时间并不多。

    “前进，前进！”

    西班牙方阵跟中国古代的军队最大的不同，他们是采取小号声前进，根据号声，整齐抬腿落下，走成一条直线。

    沈湖镇越往南开发越好，往北越开发越差，南边几乎都是田地，还有沟渠，在田地里行军的士兵，自然不如在土路上，所以他们每走几百步，就需要停下来整队。

    “赶紧派人通知知州大人，必须向全家军求援，这股子敌人，不是我们民兵可以对付的，必须让全家军正规军过来！”

    随着庞兴旺的话音刚刚落，一名骑士骑马来到庞兴旺面前：“胡知州胡大人已经向胜州议事府求援，咱们这里距离胜州有一百多里，所以，请庞大人，务必抵挡一天！”

    “一天，说得轻巧，让胡大人过来看看，他能不能抵挡一个时辰！”

    庞兴旺望着胜州方向，一脸郁郁。

    他对全家军的动向多少知道一点，胜州城的驻军，不过是一个岸防团，加上一个步兵团，总共兵力不到两千五百人马，他们能支援千儿八百人就不错了，主力部队什么时候能过来，他心中可没底。

    就在第一道工事勉强挖了五六百多米的时候，郑芝龙麾下的部队，与丰州民兵防线开始靠近。

    “轰轰轰轰……”

    郑芝龙先是用炮兵对丰州民兵防线展开激烈的炮击，十八门六磅炮，三十六门十二磅炮，朝着丰州民团发射着炮弹。

    如果是没有任何工事，丰州民兵肯定会承受巨大的伤亡，然而，此时他们已经有了一道防线，让前装式没有膛线的滑膛炮轰击两尺多宽的战壕，这个难度还真不是一般的大。

    差不多相当于四百米之外，拿步枪射击一个火柴盒大小的目标。

    当然，在见识到了全家军的土垒战壕和胸墙战术，一百多艘战船，四五百门舰炮，发射了七八千发炮弹，都没有奈何全家军的防线，他们陆军这才五十四门火炮，也没有太高的期望。

    吕宋的全家军可不是没有见识的土著，一听火枪，全部吓尿了。面对郑氏步军炮击，丰州民兵虽然有些慌乱，却依然稳住了阵线。

    不过，炮击打了将近七轮，还是给丰州民兵造成了伤亡，一名民兵吓坏了，从战壕里跑出动，结果被腰斩了，他的身体依靠惯性，奔跑了十几米，这才发现，下半身已经没了。

    步炮协同，这个时候还没有那种概念，郑氏炮兵停止炮击，步兵们排着整齐的队形，向丰州民团的战壕走去。

    他们按照西班牙的步兵操典，以一千多人为前锋，中间拥有长枪兵、火铳兵、和剑盾兵，在这个时代，西班牙方阵其实已经落后了，在十七世纪中叶，他们在与法国人的战斗中，吃了不少亏，后来又改良了西班牙方阵。

    之前的方阵火铳手大约是总人数的百分之二十五，改良后，增加到了百分之七十五，这种比例可以与法国打得有来有往。

    “八十步，六十步……”

    就在郑氏指挥官下达：“端枪，准备……”的时候，战壕里的丰州民兵则举起了火铳，对着郑氏步兵，就是一阵排枪。

    六十步，其实是全记早期火铳型号的最远射击距离，在这个距离上，基本有百分之七十的机率可以击中半米高的胸靶，与西班牙方阵中火铳手四十至五十步的距离开枪，要稍早一些。

    “砰砰砰……”

    随着一排枪响接连响起，至少五六百支火铳响起，差不多有一百多人命中了目标，也就是说，仅仅一个瞬间，一百多人死亡。

    西班牙人的训练效果还是不错的，如果以前的郑氏步兵，现在该混乱了，现在他们居然可以做到无视战友的伤亡，继续排队前进。

    “草，就这两下子，早知道不用求援了！”

    庞兴旺看到的西班牙方阵是呆板，简直就是排队上来送死。

    “预备，开火！”

    丰州民团的第二排枪声响起。

    这个时候，郑氏步兵又倒下二百多人，他们终于听到了命令，可以举枪射击，然而问题是，他们对面没有敌人，敌人都缩在战壕里。

    PS:上个月更新有些不给力，月初第一天，三更求保底月票!

