    颖川城的城楼上，尉迟恭正百无聊赖的盯着远方敌军。

    “这帮混账东西，跟群苍蝇似的。赶走一堆又来一堆！”

    就在尉迟恭抱怨之时，一股饭香飘了过来。

    旁边站着的士兵，也全都打起了精神！

    “他乃乃的，可算是开饭了！咱们今天吃什么？！”

    尉迟恭边说边转过头去。

    他本以为是士兵送饭，没想到这次送饭来的竟然是大将尉迟南！

    意识到自己刚才粗俗的话语，尉迟恭连忙道歉起来。

    “抱歉啊将军，我以为是……”

    尉迟南笑着摆摆手道：“我是个粗人，不会在意那么多的。”

    尉迟恭见状，笑着挠挠头道：“多谢将军，其实我也是粗人。”

    二人聊了几句，尉迟南便让下属给众人分发饭食。

    “尉迟将军，这时我特意命人为你烤的。快趁热吃吧。”

    只见尉迟南将一个大号的食盒交给尉迟恭，里面放着满满一盒的烤羊肉！

    众人士兵见状，全都不自觉的咽了咽口水。

    “尉迟将军，如今佐料不齐，这烤羊肉也只能做成这样了。快尝一尝吧。”

    尉迟恭连忙推辞道：“不可不可。众将士与末将同守城池，怎么能区别对待！这烤羊肉……还请将军拿回去吧。”

    尉迟南笑道：“莫要推辞，这是对你的奖励。若不是你之前及时发现敌军杀了个回马枪，这东门可就危险了。”

    尉迟恭闻言，也觉得在推辞下去不妥，于是便感谢一番收了下来。

    “来来来！这是将军赏赐我的烤羊肉，大伙都来尝尝吧！”

    尉迟恭也不吝啬，直接将自己的烤羊肉分发给了在场众人。

    大伙吃了羊肉后，都对尉迟恭和尉迟南感恩戴德、道谢不已。

    尉迟南看在眼里，对尉迟恭的行为默默的点了点头。

    下午时分，有士兵看到王世充的大军正在徐徐撤退！

    于是他立即将此事告知给了尉迟南等人。

    尚青山猜测道：“会不会和上一次一样，又是引蛇出洞之计？”

    尉迟南笑道：“绝不是。这次王世充撤兵，是因为他得知咱们的援军到了！”

    王世充在收到秦琼等人到来消息的同时，尉迟南这边的探马也打探到了这一消息！

    当众人得知此事后，顿时激动的欢呼雀跃！

    这盼星星，盼月亮，可算是把援军盼来了！

    尉迟恭立即提议道：“诸位将军，此时王世充率军撤退，咱们可趁机出兵，打他个措手不及！”

    尉迟南否决道：“万万不可！那王世充向来狡诈，身边又有李密这等奇人辅佐。他们估计早已料到我等会出兵，定然会在退路的两侧布下埋伏！”

    尚青山接话道：“若冒然出兵，恐怕就会中了王世充的圈套。”

    尉迟北点点头道：“说的没错。小心驶得万年船，咱们还是别冒这个险吧。”

    尉迟恭不想放弃这个机会，于是抱拳恳求道：“诸位将军，此次机会难得！若是错过，就太过可惜了！”

    众人对尉迟恭的提议置若罔闻，他们都不敢冒这个险。

    另一边，王世充的大军正有条不素的原路撤军。

    桓法嗣看了看后方的队伍，向一旁的李密问道：“李兄，真的不用在后方布置伏兵吗？万一尉迟南他们真的出兵追击……”

    李密笑道：“桓兄莫要担心。那尉迟南之前吃过一次亏，这次他肯定不敢出城追击。咱们安心赶路便可。”

    一旁的王世充也笑道：“军师料事如神，定然不会出错。你就别瞎操心了。”

    见自家主公都这么说，桓法嗣也只好闭嘴了。

    突然！大军后方传来一阵骚乱之声！

    “后方发生什么事了？！”王世充大声质问道！

    这时，一名将领惊慌失措的从后方赶了过来。

    “主公！出大事了！大明军队冲出城来奇袭我军后方，现如今后军以乱做一团！”

    “……”

    刚才还一脸智珠在握的李密，现在整张脸都僵硬了。

    王世充没去理会李密，而是慌张的问道：“可看清领兵将领是谁？！”

    “是，是之前单人突袭主公您的那个黑脸将！名字好像叫做……尉迟恭！”

