    “总之，平安无事就好，”片冈茂坐在一旁，扶着片冈纯的肩膀道，“虽然钱被歹徒拿走了，不过小孩的生命是无法取代的。”

    片冈纯起身，一言不发地往外走。

    江崎幸子一看，出声道，“小纯，快点向大家道歉。”

    片冈纯停下脚步，却没有回头，别扭道，“为什么啊？”

    “还问为什么，”江崎幸子走上前，“因为大家都很担心你啊，而且柯南还……”

    “那是你们自己要担心的，才不关我的事呢！”片冈纯打断说完，就要往外跑。

    “小纯，你等一下！”江崎幸子拉住片冈纯，蹲下身。

    “你要干什么？”片冈纯回头，用手一掌掌打着江崎幸子拉住他右胳膊的手，“放开我！可恶！快放开我！”

    “啪！”

    江崎幸子一巴掌打在了片冈纯脸上。

    元太、光彦、步美被吓了一跳。

    “你不要太过份了，”江崎幸子神色严厉道，“做了不该做的事，还敢说出这种话来！”

    一旁，目暮十三和高木涉都汗了汗。

    病房里安静了片刻，片冈纯背对着江崎幸子，伸手摸了摸红了的脸颊，低喃道，“好痛啊……”

    半蹲在地江崎幸子一愣，忙伸手扶住片冈纯的肩膀，连声道歉，“对不起，小纯，一定很痛吧？对不起，可是都是因为你害得柯南都受伤了，我……我怎么会这样，就算是你不好，我也不该打你的……”

    片冈纯伸手挥开江崎幸子搭在他肩膀上的手，走到目暮十三身前，鞠躬道，“警察叔叔，对不起。”

    说完，直接转身出了病房。

    病房静了一瞬，池非迟突然出声，“还是打轻了。”

    江崎幸子错愕：“！”

    其他人：“？？？”

    “没什么，”池非迟见高木涉带着一个警察进门，转头对柯南道，“配合警方画肖像画去。”

    如果不是觉得那孩子应该跟柯南说点什么，比如‘连累你了，不好意思’这种话，他连提都不会提。

    不过也到此为止了，人家的孩子长成什么样关他屁事，他懒得多说招人嫌，只要别惹到他头上来就行。

    “呃，好～”柯南还有些懵懵的，下意识乖巧。

    他没听错的话，刚才池非迟说的是‘打轻了’？

    元太也乖巧坐好。

    他之前的选择都很明智，池哥哥果然不能惹！

    ……

    一群人离开医院。

    柯南换回了自己的衣服，准备配合警方给绑匪画肖像画。

    元太、步美、光彦先回去了，池非迟准备陪柯南提供完绑匪信息再走。

    接下来，不出意外的话，就是警方搜查，找不到再进行通缉。

    这种没有造成人员伤亡、没有造成恶劣影响和大额钱财损失的罪犯，上不了赏金榜，由各县警察留意、民众提供线索就差不多了。

    虽然绑匪拿了三千万日元的赎金，但不是持枪抢银行，影响不够恶劣。

    要想赏金猎人出手，除非片冈茂找到赏金殿堂论坛，自己提供报酬或者将赎金一部分作为悬赏。

    而事情出意外的话……

    目暮十三接到一个电话，脸色变了变，挂断电话后，对池非迟和柯南正色道，“堤无津河的河川用地发现一具被勒死的男尸，被害人大概四十岁左右，听说鼻子右边有一颗黑痣，有可能就是那个绑匪，我们现在要先过去确认情况，高木，你陪池老弟和柯南在这里等友川……”

    “目暮警官，我觉得我应该跟你们一起去耶，”柯南忙卖萌道，“我见过绑匪的长相！”

    “这个……”目暮十三迟疑。

    “没关系的，”柯南伸出包扎了绷带的手掌挥了挥，“我手上的伤没事。”

    “柯南见过的尸体不少了。”池非迟补充。

    所以说，根本不用担心犯罪现场和尸体会吓到这个小鬼。

    “也、也对。”目暮十三半月眼。

    这一窝瘟神……

    ……

    河岸边，一辆货车被开到绿化地。

    驾驶座上，一具男尸头侧着靠在方向盘上，眼球往外凸，嘴也大张着，脖子上还有着被绳子勒过的痕迹。

    从死者的驾驶执照得知，被害者叫吉泽正，四十二岁，而车子是两天前报案遗失的赃车。

    在车子前座的脚踏垫上，警方还发现了一只耳环。

    “对了，目暮警官，”柯南看着尸体出声道，“绑架我的人，就是这个有黑痣的人哦。”

    “果然就是他，”目暮十三看向鉴识人员，“那么，预计的死亡世界呢？”

    “应该是在下午一点到两点之间吧。”鉴识人员道。

    池非迟在一旁看着尸体。

    也就是说，绑匪拿到赎金之后没多久，就立刻遭到了杀害。

    这么一看，绑架柯南的人里，鹰取严男的下场算是好的了，这里有一个直接嗝屁的。

    “看来他拿到赎金不久就被人杀害了，”目暮十三又问道，“那车里有没有找到现金？”

    “没有看到类似现金的任何物品。”鉴识人员道。

    “从没有找到现金踪影的情况判断，确实有共犯，与共犯闹翻之后遭到杀害，”目暮十三道，“继续调查并监视了解这次绑架案交付赎金详情的相关人物，另外，再调查一下吉泽正的人际关系。”

    “已经有嫌疑目标了吗？”柯南连忙追问道。

    目暮十三看向池非迟，说了绑匪把窃听器被丢弃在隧道、又把车子消失的把戏，“所以池老弟和我们判断共犯就在片冈先生身边。”

    柯南一听就懂了，多半又是池非迟发现了那个车子消失的把戏。

    “目暮警官！”

    佐藤美和子来了，还带来了一个消息：

    经过调查，那只耳环是江崎幸子的。

    “目暮警官，江崎幸子小姐有作案时间吗？”柯南问道。

    目暮十三回想着，“在交付赎金之后，我们警方追踪绑匪的货车，江崎幸子小姐好像也去了开车，单独追了一段路，如果她认识绑匪，在绑匪甩开警方后，应该有时间和绑匪在这里见面并杀害绑匪……”

    江崎幸子成了嫌疑人，警方搜查了吉泽正的住所，发现日历在片冈纯出院日期上画了圈，说明内应真的存在。

    一群人又到了片冈家。

    警方在对江崎幸子进行问话的时候，柯南站在门口，凝神听着里面的问话，听到声音传来‘啪’一声轻响，转头就看到池非迟在用打火机点烟，“池哥哥，你觉得江崎幸子小姐不是那个共犯吗？”

    池非迟的表现太淡定了，似乎一点都不关心江崎幸子说了些什么。

    “感觉不像。”池非迟点燃了烟，靠到门对面的走廊墙壁上。

    “感、感觉？”柯南语塞。

    “是因为她长得漂亮吧？”片冈纯从转角走出来，一脸不忿，就像在指责大人的世界只会看脸。

    池非迟不置可否，静静靠墙抽烟。

    这个女人品行应该没问题，之前打片冈纯是真心为了片冈纯好，如果是演一出真善美后妈戏，完全没必要这么做。

    这样一个为片冈纯考虑的人，不太可能会绑架片冈纯。

    片冈纯也没吭声，走到门口听墙角。

    原本他过来是想问问池非迟，他之前是不是真的过份了，另外还想跟柯南说句抱歉，不过话到嘴边却怎么也说不出口。

    感觉又有重要的东西离自己而去了，难受。

    柯南看了看两人，也没说话，他倒是不怪片冈纯，只是人家家里的事，他不了解情况，也不便说什么。

    “江崎小姐，经过我们调查，你在银行借了一大笔贷款，是这样吗？”房间里，佐藤美和子看着手册上的调查结果，“为了举办前两次的时装秀，你借了两千万元，这次则是准备了一千万。”

    “总共三千万，”目暮十三看向江崎幸子，“那就是这次绑架赎金的金额嘛！”

    江崎幸子迟疑，“这是……”

    “你打算用什么方式来偿还这笔借款呢？”目暮十三问道。

    江崎幸子忙解释，“如、如果说我这次的服装秀成功的话……”

    目暮十三严厉盯着江崎幸子，“那如果失败的话，就会拖欠一屁股的债了。”

    江崎幸子一僵，不知该怎么解释。

    “请你们先等一下！”坐在江崎幸子身旁的片冈茂忙出声道，“目暮警官，你的意思是她是为了那些贷款才会绑架小纯的吗？”

    “现在案情还不是很明朗，”目暮十三正色道，“只不过可以确定的是，目前情况对江崎小姐很不利。”

    “我什么事也没做！”江崎幸子一脸急切地解释，“我也不认识那个叫吉泽正的男人！”

    “总之，具体的情况就请你到署里说明了，没问题吧？”目暮十三问道。

    “好，我知道了。”江崎幸子无奈答应。

    门外，片冈纯低头听完，紧闭双眼，浑身发颤，咬牙低声道，“果然没错，她真的是为了钱才来的。”

    “小纯……”柯南转头看着片冈纯，不知该说什么话来安慰。

    “你该庆幸，她不是那种厉害女人。”池非迟对片冈纯道。

    “啊？”片冈纯一懵，呆呆仰头看池非迟。

    池非迟见目暮十三带着江崎幸子出来，连片冈茂也陪在一边，没再说下去。

    “小纯，”片冈茂蹲下身，对片冈纯道，“我们现在要去警视厅，你跟我们一起过去，等会儿……”

    “我才不要！”片冈纯也顾不上追问池非迟，扭开头不看片冈茂，“我一个人在家里也没关系，你要陪她去就去吧！”

    “小纯！”片冈茂皱眉。

    “那就让小纯跟我一起吧！”柯南打圆场，仰头问池非迟，“池哥哥可以带我们去喝可乐吗？”

    池非迟点了点头，“街口就有一家咖啡厅。”

    “我……”片冈纯迟疑。

    他是不是被池非迟讨厌了？要不要避一避？跟柯南一起去的话，会不会很尴尬？

    片冈茂想到池非迟和目暮十三这些警察关系不错，应该不会是坏人，看向池非迟，“池先生……”

