    ps：四更，第四更！

    一旦game1oft旗下的其他精英开团队，再度加入凡人科技，凡人科技完全可以瞬间成为第二个game1oft。

    加上当下凡人科技不差钱，还有凡语的9亿多用户规模作为基础，以及强势崛起的凡人游戏平台，和多项战略级黑科技加成。

    迈克尔·吉列莫特根本不敢想象，一旦那样，凡人科技游戏平台会展到什么样的地步。

    或者究竟还有谁，能够阻挡凡人科技在游戏领域崛起的步伐？

    甚至他更是忍不住感叹，即便是开挂，都没有这样玩的！

    因此，他只能竭尽全力地留住手下的开团队，让他们不再跳槽，哪怕付出很大的代价。

    …………

    game1oft后院起火，甚至被王凡整的千疮百孔，再也无瑕顾及凡人游戏平台的事。

    至于所谓的反凡联盟更是成了一个笑话。

    为的game1oft自顾不暇，ea更是早早地退了出去，不再趟这趟浑水。

    ea的高层看着game1oft的现状，颇有种唇亡齿寒的感觉，甚至为之前和凡人科技作对，感到后悔。

    game1oft抵制凡人游戏平台，给凡人科技找茬，结果被全面压制，还直接挖走了7大核心工作室！

    而他们ea同样在此事件上，和凡人科技作对，会不会下一步，王凡也转而对ea出手？

    甚至，已经早已暗中行动？

    毕竟，game1oft7大工作室突然一起跳槽，绝对不是巧合，更不是一日之功，必然是凡人科技早就暗中运作。

    想到这里，ea连忙召开紧急会议。商议措施，提升福利分红，务求尽力控制住下瞎的各大工作室，以免重蹈game1oft的覆辙！

    毕竟game1oft只是开手游。手下的核心人才，也基本是这一领域。

    而凡人游戏平台的展，不可能只局限在手游领域，势必会向着pc端游进。

    毫无疑问，ea的团队不仅擅长手游。更是擅长端游，这种综合性的开团队，正是凡人科技最为需要的。

    而且，一旦凡人科技出手，ea真没有信心能够成功狙击凡人科技的挖墙脚。

    毕竟凡人科技的前途、待遇、展等等，都不是ea可以比拟的。

    尽管ea当下的游戏领域的地位远凡人科技，但谁都难以说，这种优势能够保留多久。

    一年还是6个月，还是一个月？没人说得清楚！

    反凡联盟破产了，还在坚持的成员。纷纷开始寻找新的出路，也是唯一的出路——放弃一切幻想，向凡人科技妥协！

    很快整个反凡联盟，除了game1oft和ea等几个最有实力的巨头，和一些游戏运行商，其他的全部都向凡人科技出申请。

    无条件接受凡人科技的一切入门要求，申请加入凡人游戏平台。

    但得到冰冷的回复：加入可以，收益分成，凡人科技要五成！

    最初，凡人科技只要微不足道的3成收益。没有任何游戏开商同意。

    后来，凡人科技要4成收益，只有几十个比较小的游戏开商加入。

    如今，绝大部分的游戏开商都要抢着加入凡人游戏平台。王凡更是直接将游戏分成提升到五成！

    只要加入凡人游戏平台，凡人科技负责一切移植适配、包装升级等等，但在凡人游戏平台的收入所得，一半要交给凡人科技！

    对此，很多游戏开商愁眉苦脸，腹诽不已。

    但王凡只有一句回复：这次5成。下次6成！爱来不来，不来拉到！

    面对凡人科技的强硬作态，只有ea等几大顶尖巨头还在坚持，认为凡人科技会特殊对待，给他们所谓的巨头待遇。

    其他的游戏开商，一阵思索，后悔不跌，恨没有第一时间加入凡人游戏平台。

    要知道之前那批加入凡人游戏平台的游戏开商，虽然要上交4成收益给凡人科技，但剩下的6成，依旧比之前所得的总数还要多得多。

    不仅是凡人游戏平台的黑科技加成，使得他们的游戏生质的变化。

    更是凡语的9亿用户规模，遍布全球，带来了不可思议的消费能力！

    因此，加入凡人游戏平台，还是利大于弊。

    只是人心太贪婪，赚的少了，都不愿意！

    最终，部分游戏开商咬咬牙同意了凡人科技的5成分成，加入凡人游戏平台。

    但其他则还在观望，准备晚几天再行动，抱着侥幸的心里，希望会有美好的事情生。

    两天后，的确有事情生。

    凡人科技表声明，由于最近加入凡人游戏平台的开商太多，游戏数量太多，良莠不齐。

    凡人科技将对所有游戏进行评估，优质的游戏予以甲等包装优化，一般的给予乙等包装优化，其他的拒绝上线。

    此外，一切审核评估、优化包装过程，全按加入凡人游戏平台的时间先后进行处理……

    这样的安排，再次引得一片哗然。

    那些还在观望的游戏开商，再也不敢淡定，纷纷立即向凡人科技出申请，无条件加入凡人游戏平台，服从一切安排！

    只有ea等巨头，还在观望。

    当然还有个很是窘迫的game1oft，不知道该何去何从……

    凡人科技，7大工作室的核心人员，共计155人，按照团队意愿，被安排在两个地方：华夏滨海市凡人科技总部，以及米国旧金山凡人国际。

    最终有3个工作室加入了凡人科技总部，4个工作室去了旧金山的凡人国际。

    毕竟这七大工作室中，还是国外人居多，更习惯米国的生活方式。

    当然，对于衣食住行等等，凡人科技都给了相当优越的安置。

    要想马儿跑，当然要喂饱。

    如今，凡人科技总部的游戏部门，共9o人，分成4个1o人的开团队，和5个1o人的优化团队。

    分别是：

    蜀地工作室——凡人一队;

    帝都工作室——凡人二队；

    新西兰工作室——凡人三队；

    西班牙瓦伦西亚工作室——凡人四队；

    并将四个工作室中负责后期包装、制作的5o人，分为5个1o人的优化团队。

    凡人国际9o人，同样如此分配。

    纽约工作室——凡人五队；

    西雅图工作室——凡人六队；

    柏林工作室——凡人七队；

    东京工作室——凡人八队。

    ……

    (未完待续。)

    ps：　　四更完成，不知道该说什么……