    前往徐州的路上，夏洛神也给陈玄打来了电话。

    “果然如你所言，那群家伙已经通过剑王族出现在了徐州，我已经让不惑魁首等人暗中跟随了，你此刻赶往徐州的话应该能把这些家伙压下来。”

    电话里面传来了夏洛神的声音。

    陈玄说道；“想把他们全部压下来把握不大，不过再折断昆吾一臂倒是没问题。”

    “难道有孤苏仙王相助还压不住这些人？”夏洛神皱眉问道，昨晚陈玄给她发信息后，她便是让孤苏仙王赶往徐州了。

    陈玄冷笑道；“昆吾那家伙准备了后手，这次他可能是想摆我一道，不过可惜的是他的计划我已经全部清楚了。”

    “后手？难道是青州大地唤醒的古仙王！”夏洛神黛眉一凝，说道；“我这就通知不惑魁首等人，暗中有这等强者跟随，他们只怕已经被发现了。”

    “不需要。”陈玄冷笑道；“昆吾的目标是我，只要我还没有出现，他不会先把暗中这把剑暴露出来，所以，即便他们知道了陈不惑那老家伙在暗中跟随也不会动手。”

    “这件事情你小子是如何知道的？”夏洛神问道。

    陈玄笑道；“有人想给咱们做眼睛，这事儿我答应了，有他在往生殿帮我盯着昆吾，接下来昆吾有任何动静我们都可以在第一时间知道。”

    “轩辕王，轩辕藏锋……”以夏洛神的聪慧，第一时间就猜到了，毕竟在这之前轩辕藏锋已经和他们有过接触了。

    “就是他。”陈玄说道；“轩辕藏锋会做出这种决定，这说明剩下的几大王族在往生殿的日子已经越来越不好过了，现在他必须寻找其他出路。”

    夏洛神说道；“这事儿轩辕藏锋应该不会白干吧？他提出了什么要求？”

    “让我保轩辕王族，另外，他会将天地四象之一神虎赠与我。”

    夏洛神眼睛一亮，说道；“如此说来这笔买卖你也不算亏，毕竟，以轩辕王族目前的处境，即便你将他们保了下来，他们也没有威胁你的资格了。”

    陈玄笑道；“小娘子，你家男人像是那种做亏本生意的人吗？”

    “的确不像，难怪昨晚那个女人会陪了你一夜，该不会是你已经把人家给睡了吧？”话音一转，夏洛神的声音冷了几分。

    陈玄心里一惊，这娘们咋知道的？

    “哼，莫非你还想瞒着我。”夏洛神冷冷道；“整个大唐国都有我暗组的眼线，别以为我不知道你在暗中做的事情，只要我想知道，你晚上做了几次我都能清清楚楚。”

    陈玄苦笑道；“小娘子，你别乱想，昨晚那娘们把我的床给占了，我跟她什么都没有发生，我可以发誓。”

    “哼，算你老实……”夏洛神的语气缓和了下来。

    陈玄一愣，这就相信了？

    只听夏洛神继续说道；“那女人早上离开酒店时没什么异样，生龙活虎的，如果你小子真下手了，以她一个人的实力估摸着是别想下床了。”

    陈玄再次苦笑了声，得，和这聪明的女人他除了在床上能占点优势，其他方面真比不过她。

    “既然往生殿出动了古仙王，在徐州那边你自己小心点。”说完夏洛神就挂断了电话。

    陈玄没有耽搁，中午的时候他便是进入了徐州。

    沉睡在徐州大地上的古仙王在什么位置夏洛神早就发给陈玄了，是在一个县城中，来到徐州后陈玄便是直奔那个县城而去。

    下午一点左右，陈玄的身影便是出现在了一个景区。

    今日天气晴朗，万里无云，景区内的游人很多，出现在徐州的群仙墓葬便是位于这个景区内。

    陈玄悄无声息的出现在景区里面，犹如一个普通的游客一般，不过为了防止被人认出来，他还是稍微改变了下容貌。

    “让开，别挡道！”这时，人群后方忽然传来了一道冷喝声。

    正在朝着景区里面行走的游人纷纷转身看去，只见两个体型健硕的男子蛮横的推开前面挡路的游人，硬生生的闯出一条道路。

    众人纷纷不满。

    “你们是谁啊？凭什么这么无礼？”

    “大家都是买相同的票价进来的，凭什么我们给你们让路？”

    “嘘，别说了，这好像是齐家的人！”

    “齐家，这可是皖乌市数一数二的大家族，他们来咱们这小县城做什么？”

    “真是齐家，我认出来了，那个青年是齐家的齐飞。”

    听见这些话，原本很不满的游人也都纷纷闭嘴了，皖乌市齐家，虽然对于整个徐州来说，这齐家并不强大，但是在皖乌市这一亩三分地上还是很有影响力的。

    “齐少不愧是齐家的精英人物，认识你的人还真多啊！”在齐飞的身边跟着一个画着淡妆，十分靓丽的青年女子，只见她挽着齐飞的手臂，一脸亲昵的说道。

    齐飞心中有些得意，说道；“高小姐，在皖乌市还没有人敢不给我齐家面子。”

    正说着，前方开路的两名壮汉忽然倒飞了过来。

    见到这里的齐飞脸色顿时阴沉了下来，他刚说在皖乌市没有人敢不给他齐家面子，下一刻就有人打了他的脸。

    齐飞立即走上前去，冷冷的注视着陈玄的背影；“你是什么人？好大的狗胆竟敢打我齐家之人。”

    高姓女子眉头一皱，也在注视着陈玄的背影，齐飞可是她好不容易搭上的金龟婿，如果被此人搅黄了她所做的努力就白费了。

    陈玄转过身来看着齐飞说道；“我是什么人你不配知道，另外，这路是你修的，凭什么让老子给你让路？”

    “你……”齐飞的脸色顿时阴沉不已。

    “我劝你说话注意点，你面前之人可是皖乌市齐家的人，得罪了他你知道是什么后果吗？”高姓女子看着陈玄淡漠的说道。

    闻言，陈玄朝她看过去，其眼神中闪过一抹诧异之色，旋即他冷笑道；“我还真不清楚会有什么后果，不过我很清楚如果你们招惹我，后果很严重。”

    “哼，就凭你？”高姓女子一脸嘲讽。

    陈玄摇了摇头，说道；“没想到家道中落你还是这副趾高气扬的样子，可怜之人必有可恨之处，这句话不是没道理！”

