    “你们的行动办法虽然能避免对俱乐部中的人造成伤害，可是如果让纳瓦逃入这片贫民区的话，他很有可能就会从我们的眼皮子底下逃走。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”警察局长皱眉说道。

    毕竟他们跟纳瓦也交手过好几次，虽然不排除警局内部有人给纳瓦通风报信，导致他们的行动失败；但是最近那次是跟国际刑警组织联合行动的，所有行动细节在行动之前都是绝对保密的，根本没人能够向纳瓦通风报信。

    可即便是如此，在行动中还是被纳瓦跑了，就是利用俱乐部背后的那片贫民区逃跑了。

    “你的顾虑，我们之前也考虑到了。”

    李然微微一笑，很有把握的说道：“我刚才说得是在最后不得已情况下，再使用的方法；在此之前，我们还有其他应对的办法。我们对纳瓦不感兴趣，他是死是活跟我们也没有关系，我们所需要的就是人质的安全，这是我们来此的要目的，也可以说是唯一的目的。”

    “根据我们所得到的情报，人质目前可能已经出现了斯德哥尔摩综合症，在这样的情况下，采取强制措施并不是最好的选择。我们会让人质的父母先跟人质进行交涉和沟通，如果能成功游说人质跟随离开，那么我们后面的部署，完全不必要再继续实施。如果游说失败，再进行后面的行动也来得及。”

    李然并没有详细的说明行动步骤，因为他不敢肯定，在T国方面到底有多少人跟纳瓦有联系，眼前这个警察局长是不是私下里跟纳瓦有合作，他也不是很清楚。

    李然把一个盒子交给王非凡，说道：“王叔，你们去跟王凌沟通的时候，把这个东西交给王凌。一定要亲手交到她手上，并且让她随身携带。”

    “这是？”

    王非凡打开盒子，里面是一根造型精致，镶嵌着钻石的项链，而这根项链是李然事先让王非凡所购买的。

    “这就是那根我让你购买的项链。”李然说道：“但是现在这根项链里面安装了一块定位芯片，它能避开探测仪的检查，通过我们国家的卫星进行定位，就算是纳瓦把王凌藏在地下，只要她戴着这根项链，我们就能找到她的位置。”

    “你们进入俱乐部的时候，先要做的就是尽可能去说服王凌跟你们离开，这是我们最愿意看到的情况；当然，如果你们的游说失败，那么我们就会采取后面的行动，但是前提是你必须把这根项链交到王凌手中，必须让她戴在身上，不然我们后面的行动很难取得成功。”

    “我明白了。”王非凡把装着项链的盒子装进口袋中，对李然说道：“我一定会把这根项链交到小凌手中。我只有一个要求，如果你们要采取行动营救的话，请一定要保证她的安全。虽然她不是我亲生的，而且外面人对她也有很多看法，但我始终都是把她当做我自己的女儿来看。”

    “这个你可以放心。”李然向王非凡保证道：“保证人质的安全，是我们的责任！”

    ……

    这次营救行动，是以龙隐部队为中心展开的，T国方面只是进行配合，他们根本不知道具体的行动内容。

    第二天一早，李然和齐凡两个人就陪着王非凡和莫雅夫妇来到俱乐部，在王非凡下车前，李然又对着王非凡提醒了一遍。

    俱乐部外围，换上便装的孙远和慕容飞，分别携带着hk417自动步枪和m2oo狙击步枪就位，紧盯着俱乐部的后门位置。

    而此时盯着俱乐部后门的，除了孙远和慕容飞两个人外，还有藏在暗处的吴云。

    藏在贫民区中的吴云手中拿着一个望远镜进行着观察，他的脚边放着那个智天使交给他的，装着一支psg-1狙击步枪的黑色箱子。

    进行地形观察的吴云，现了孙远和慕容飞两个人。

    “虎鲨，好久不见了。”吴云嘴里呢喃着说道。

    在吴云刚进入“九头蛇”的时候，孙远就把他揍了一顿，这笔账，吴云到现在还记着呢。吴云放下望远镜，打开黑色的箱子，将里面psg-1狙击步枪的组装模块拿出来，很快就把枪组装了起来。

    智天使交给吴云的这把psg-1狙击步枪跟常规的psg-1有所不同，枪管使用了带有内置消音器的重型枪管，而在枪管管口位置，还特别增加了螺纹，用来安装消音器。在枪管消音器和外接消音器的作用下，这支psg-1狙击步枪射击时的声音，可以被降低到3o分贝以下。

    这样就能保证吴云狙杀掉纳瓦后，在不暴露的情况下，从现场撤离。智天使要的是尽可能给龙隐部队制造麻烦，为他后面要做的事情争取时间，毕竟即便是有接近武器级别核材料的情况下，要想把核材料变成核武器，还是需要足够的时间去完成的。

    吴云在组装好的枪口旋上消音器，装入子弹，把枪架设着掩体上，瞄准着俱乐部的后门位置。吴云的狙击镜前端并没有做任何防止镜片反光形成的措施，所以在吴云开镜后，狙击镜的镜片不可避免的就会形成反光。

    原本在吴云的位置，是顺光，不会形成反光，但是随之时间的推移，顺光也逐渐变成了逆光，狙击镜的镜片在阳光下形成了反光。

    在吴云手中psg-1狙击步枪的狙击镜镜片形成反光的一刹那，孙远就感觉到自己的眼角处有一点银光闪过，孙远立刻端起hk417朝着刚才那个似乎有银光闪过的位置看去；但是却并没有任何现。

    “虎鲨，你怎么了？”慕容飞眼睛依旧盯着自己的狙击镜，按住耳麦对孙远问道。

    “我好想看到了有狙击镜镜片的反光。”孙远回答道。

    因为刚才那点银光只是一闪而过，孙远并没有能看清，等他举枪去观察的时候，那点银光已经消失了，所以孙远只是觉得那是镜片的反光，他的语气也是有些犹豫，无法对情况进行肯定。