    林凡看到来人，没想到竟然会是她，随后也不犹豫，瞬间将那手臂收进背包之中。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那被“亘古”撕扯下来的右臂，也在重新生长着。

    “亘古”感觉到与手臂失去了感应，仰天怒吼，看向来人，“你竟然还没死。”

    “你没死，我怎么能死……。”倪妃雪浑身是血，腹部更是有一个空洞，里面血肉模糊，让人胆颤心惊。

    如今倪妃雪手中握着一口长剑。

    林凡看到这口剑，却是那么的熟悉，这不是玄剑阁下面的那巨剑吗？怎么会出现在倪妃雪手中。

    “又是这把剑，可恶啊……。”亘古看到这口剑，面色大变，很是忌惮一般。

    “哈哈，亘古，当年至尊与战神就是用这口剑与永恒之斧，将你的身躯斩断，你是不是怕了。”倪妃雪惨笑的说道。

    “混账，我会怕……，如今你只是一缕神识，你以为你会是我的对手。”亘古彻底的怒了，也不顾那被斩断的右手，直接一拳轰出。

    倪妃雪也没有反抗，一切都已经是定局。

    “林凡，绝对不能让他再次融合。”倪妃雪无视亘古那一拳，而是看向林凡，如同将一切希望都寄托在林凡的身上。

    “轰……。”

    一拳挥出，天崩地裂，倪妃雪在“亘古”这一拳之下，彻底的灰飞烟灭，甚至连那一缕神识都不复存在。

    而那口长剑，也是化作一道流光，飞向了远方，彻底的消失在了眼前。

    林凡看着这一切，心中长叹一声，这到底都是特么的什么事情啊。

    这上界之人，到底是要干什么？

    “人类，将我的手臂还给我。”亘古怒视着林凡，他已经被这群蝼蚁给弄的烦躁了。

    “亘古，你是傻比吗？你认为我可能还你吗？”林凡冷眼看着“亘古”不屑的说道，心中则是想着如何才能战胜“亘古”。

    如今肉身强度才“不灭初阶”。虽说“亘古”的实力百不存一，但是如今的实力，依旧不是自己所能承受的。

    如果想赢，也只有撑到肉身强度升级。

    “亘古，来吧，小爷不怕你。”林凡深吸一口气，随后再次的冲向了“亘古”。

    “找死。”亘古愤慨的怒吼一声，一拳轰出。

    “轰……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加五亿。”

    “艹尼玛，你就这点能耐不成？”林凡一抹嘴角的鲜血，体内的上苍之血，此刻也是彻底的沸腾起来。

    梧桐神树提供着强大的生命之力，凶猛的灌入到林凡的身躯之中。

    《血海魔功》第九层，彻底爆出来，强大的气血，流淌在林凡体内每一处地方。

    “轰……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加五亿。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加五亿。”

    ……。

    一次次的被击退，又一次次的冲上去。

    林凡知道修行不易，而实力越强，身上的担子也越沉重。

    永远都不是自己所想的那般的轻松。

    远处的鸡仔，看到那不断被击退的身影，也是怒吼嘶鸣一声，双翅一震，冲向了亘古，对于鸡仔来说，欺负我老大哥，我要跟你拼命。

    林凡此刻终于知道了“亘古”的恐怖，每一拳的力量都没有减弱，甚至“亘古”越战越勇，仿佛正在慢慢恢复着实力一般。

    原来自己借助“亘古”修炼肉身，而“亘古”也是靠着自己，正在追寻曾经的力量。

    就在这个时候，一道红光，从远方冲来。

    “哼，一头小小凤凰后代，也敢跟我放肆，简直就是找死。”亘古看到这道红光之时，也是不屑的冷哼一声，一掌破空而来，抓向远方的鸡仔。

    “鸡仔，你特么的给我滚回去，莫非我的话你也不听了吗？如果不听我话，以后我不会在要你了。”林凡面色大变，嘶吼道。

    冲向“亘古”的鸡仔，心中充满了无边的愤怒，此刻一听到林凡这话，顿时一愣，仿佛是呆滞在了虚空之中。

    “给我闪开啊……。”林凡看到这一幕，也是彻底的懵了，“亘古，你的对手是我。”

    “哼，不急……。”亘古也不傻，看到这个人类如此慌张，自然明白，这头凤凰幼崽，就是他心中就记挂的东西。

    “鸡仔……。”

    这时，鸡仔反应了过来，可是这一切都已经迟了。

    “亘古”遮天蔽日的手掌，直接将鸡仔抓在了手中。

    而刚想冲上去的林凡，顿时停下了脚步，内心也是猛的跳动了起来。

    “亘古，放了他。”林凡告诫自己，这一刻绝对不能慌，鸡仔是凤凰，死不了的。

    “人类，你是傻吗？莫非我亘古看不出，这头凤凰对你的重要性吗？”亘古看着林凡说道。

    “人类真是一个复杂的蝼蚁，明明想要成为至高，可是却被各种乱七八糟的东西给牵绊着，就这样还想成为至高，简直痴人做梦。”

    “将我的手臂还给我，否则这头凤凰……。”亘古冷笑着，而鸡仔则是惨烈的叫喊着。

    “别……。”林凡一听到鸡仔这惨叫声，顿时内心一慌，立马伸手，让其等等。

    鸡仔此刻已经被疼哭了。

    “喔喔喔……。”鸡仔晃着小小的脑袋，看着林凡，仿佛是在跟林凡说，“虽然很疼，但是鸡仔不怕。”

    “鸡仔，别……。”

    就在这时，被亘古抓在手中的鸡仔，突然燃烧起了一团火焰，这团火焰之中，一头凤凰虚影翱翔九天。

    “凤凰涅槃吗？哈哈，死在我手中的凤凰，不知多少，你以为你一个小小的幼崽，能够成功吗？”亘古冷笑一声，手指一捏，那被火焰包裹着的鸡仔，顿时凄惨的叫着，那火焰也陡然消失不见了。

    “我的耐心有限，将我的手臂还给我。”亘古冷声道。

    “你将它给放了。”林凡呼吸微微急促了起来。

    “恩？你有这个资格跟我讨价还价吗？”亘古怒哼一声，鸡仔在那手掌之中，饱受折磨。

    但是此刻的鸡仔，却是闭着眼，仿佛是在忍受着疼痛，没有叫喊出来。

    林凡此刻内心挣扎不已，两道心声同时响起。

    “给了吧，鸡仔陪伴多年，早就如同亲人，怎么能见它死去。”

    “不能给，给了东灵洲就彻底的玩了，而且他也不会放了鸡仔的。”

    ……。

    “喔喔喔……。”这时鸡仔鸣叫了起来。

    林凡看向鸡仔，却现鸡仔在那摇着头，示意不要管我。

    林凡低着头，双眸有些迷糊，“鸡仔，我不会不救你的。”

    此刻，林凡已经做好了打算，将鸡仔救下来，最后跟“亘古”一起被天地熔炉炼化。

    活到现在，该耍的也耍了，媳妇也有了，还有什么不够……。

    “好，我给……。”这一刻抬起头，直视着“亘古”。

    “哈哈，好……。”亘古大笑着。

    而就在这个时候，一道声音从虚空之中传来。

    “一屁定乾坤。”

    “噗……。”

    刹那之间，飞沙走石，天地凄凉。

    林凡听到这声音与那熟悉的场面，顿时心中一喜。

    那黄色的迷雾，瞬间将“亘古”笼罩在其中。

    “什么东西，怎么如此之臭。”亘古脸色大变，对着气体也是难以抵挡，而那抓着鸡仔的手掌，顿时一松。

    林凡抓住这机会，瞬间消失在原地，将鸡仔抓住，一道生命之力灌入体内，随后朝着远方扔去，“宗主，接住了……。”

    “我乃屁神妖无邪，小贼放开那烤鸡。”在那远方，一道人影，霸气侧漏的站在那里，对于自己这一屁的功效很是满意。

    “混账……。”亘古此刻反应过来，看着那人，顿时一手将其抓住。

    “你竟然如此羞辱我，该死。”亘古怒吼道。

    林凡看到这一幕，也是彻底的懵了，这特么的什么情况，鸡仔刚救，妖无邪这傻比，怎么也被抓住了。

    “噗……。”

    “噗……。”

    而就在这时，让林凡目瞪口呆的一幕生了。

    被抓在手中的妖无邪，不断放着屁，而这屁的冲击力，竟然将亘古的手掌给挣开了。

    “这……。”林凡有些不太敢相信了。

    挣脱开亘古的手掌之后，妖无邪立马向着远方逃跑而去。

    “林兄，敌方太强，我也只能帮到这了，其他靠你自己了，兄弟就先跑了啊。”刹那之间，妖无邪的身影消失在天地之间。

    “果然还是这么贪生怕死啊。”林凡看着离去的妖无邪，也是感激的笑了笑。

    ……。

    ps;差不多，还有八章吧，第二卷就结束了。结束就开启第三卷，也是终卷。(未完待续。)