    “呃……”

    “你们这是在干嘛？”

    云月和云江愣住了，云海却也是愣住了。

    “没……没干什么。”

    “教它做人而已，不行吗？”

    停止了对云江身躯的剧烈摇晃，云月却也没有松开尾骨放开它，虽然看到云海后很激动很高兴的她，却还是不爽地怼了一句。

    “可以。”

    “怎么不可以。”

    “我临走时把它交给你，就是让你教它管它。”

    “如果它叛逆不服管教，教训一下那是应该的。”

    虽然摸不清楚状况，但能想象这一段时间云月精神压力的云海明智地在精神交流中笑着附和道。

    “听到了吗？”

    “小兔崽……云江，你老爸说了我是可以管教你的。”

    “再有下次，你自己说怎么办？”

    云月没有再理会云海，尾骨将云江几乎贴面送到了唇边，得意地问道。

    “没有下次了。”

    “云姨，我向你保证。”

    明明害怕云月，但在她面前云江却能说出那些在云海面前说不出来的话，借坡下驴的它马上表明了态度。

    “算你识相！”

    松开尾骨放开了云江，云月尾刃在它颅骨上轻轻敲了敲，满意地说道。

    随后，她转过身躯就朝不远处的星球飞了下去。

    “没事吧？”

    估摸着云月也会闹情绪了，毕竟这次自己出去的时间太长，远远超出了自己当时的预算，云海笑着朝云江问道。

    “没事。”

    云江在云海面前相对就老实一些，哪怕后者希望它更活泛一些，它却只是摇了摇头。

    “那走吧，有些很重要的事情，我要先和你云姨说一下。”

    也只是普通的“禁卫异形”身躯大小，云海伸出触手在云江颅骨上轻抚了一下，随后展身追向了云月。

    云江自然不肯落下，好战的程度跟云月有一拼的它却很想知道“虫族”的现况，又或者说“异形文明”什么时候会和“虫族”全面开战，连忙跟上了云海。

    至于云月刚才在做什么，云月不说，云江不说，云海也自然不会去问。

    云江身上的伤，云海当然没有忽视。

    既然选择了相信云月，他也不会计较更多。

    飞到星球前时，云月早已经落到了星球表面，云海却是突然停在了星球轨道外。

    不远处的虚空当中，停留着一片异形。

    这些异形有大有小，大的直如一艘巨舰，小的跟人类差不多的体型。

    它们，毫无疑问就是“超级异形”。

    这一点云海绝对不会弄错，就像他确定自己没有以前没有见过这些“超级异形”一样。

    数量大约在千只左右，云海并没有详细地去试算，这只是个大概数字。

    正如云海是第一次看到这些“超级异形”一样，这些“超级异形”却也是第一次看到它们的“主宰”。

    或许云月或者其它异形没有告诉过这些“超级异形”，“异形文明”当中还有一个强大的“主宰”的存在，但是它们在看到云海的瞬间就确定了这一点。

    没有人类或者更多的智慧文明那些繁琐或者虚伪的礼节，所有的“超级异形”在云海停下来的同时一齐转过了身，头颅正对着“主宰”的它们没有任何举动。

    很清楚它们这是待命的状态，只要自己的一个精神命令，它们就会毫不犹豫地执行，云海满意地点了点头，随后转身飞向了星球表面。

    黑色的“菌毯”，至少已经铺满了云海面前的这块陆地。

    还没落下去，云海就发出了精神交流：“外面那些超级异形，都是从这颗星球上诞生的吗？”

    云月却是没动，懒洋洋地趴在“菌毯”上，她动也不动地应道：“你倒是敢想，九百多只超级异形，怎么可能是从一颗星球上诞生的。”

    “这颗星球上诞生了一百多只，四星区多一些，大概有四百多只。”

    “其它的，都是从晨星联邦不同的生命星球上诞生的。”

    “按照我的估计，彻底完成了对晨星联邦所有生命星球的搜索、寄生，几万只超级异形应该不成问题。”

    听她这么说，云海更是高兴。

    落在柔软的“菌毯”上，他看着面前大量相似却又在细节上不同的“生物建筑”，不禁好奇地问道：“它们有什么用途？”

    这些“生物建筑”，显然大多都是半成品或者失败的产物。

    但是至少没有因为基因结构崩溃而化成一摊液体，这说明了无论它们有什么用，云月也已经研究了一段时间了。

    或许下一次就能成功，或许还有无数次更长的时间才能完成，至少云月也已经完成了最艰难的初期。

    “复制基因，转嫁基因。”

    “在研究了虫族的萃取室之后，结合异虫刺族同样的生物建筑，我想对目前的异形文明相同的生物建筑做一些改进，让被动的能力基因片断分析、复制和转嫁变成主动的。”

    云月有气无力地回应了一句。

    “想法很好，如果能实现就太好了。”

    云海由衷地赞许道。

    “不能实现我研究它干嘛。”

    “等我完成了，远的不说，光是晨星联邦那些能力者，只需要他们一根头发或者一块皮屑，我就能完整地复制和得到他们的能力。”

    很想闹闹小情绪，云月说着说着却是得意了起来。

    “厉害！”

    “到时候你要是完成了，有什么说什么，只要我能办到的，我绝对没有二话。”

    云海高兴地说道。

    “这可是你说的？”

    “没错，是我说的。”

    “那好，我就一个请求，你肯定能办到。”

    “什么请求？”

    “别再动不动把这烂摊子扔给我了，又要充当异形文明的基因工程师，虫族来了还得当指挥家，更过分的当姨的操的是当爸当妈的心，你儿子有多叛逆你不知道？”

    “呃……”

    “呃什么呃，你就说这事你能答应不？”

    “好吧，这不是什么难事，你要实在不耐烦了，我现在就能答应，不过要等你完成这个生物建筑再说。”

    “算你识相。”

    简短的交流结束了，大功告成的云月心情总算好了起来。

    “对了，找到萨蒙没有？”

    “还有虫族，你找到它们的大本营没？”

    “虫族主宰呢？你有没有见过？”

    解决了自己的问题，云月马上转移了注意力，兴致勃勃地问道。

    一边默不作的云江也是来了兴趣，颅骨偏向了云海，就像是竖起了耳朵一样。

