    两位数亿年一出的绝世天才，这一战确实吸引了很多人的目光。

    下方，众人都在等待着。

    “叶星、混羽来了！”

    忽然，两处区域有惊叫声响起。

    在众人目光下，叶星与混羽走上了擂台。

    四周似乎一下子安静了下来，所有人都看着这两人，等待着战斗的开始。

    “叶星，你比以前强多了，我在二十几年前从来没有想到，我的对手会是你。”擂台上，混羽看着叶星沉声道。

    他的话语中带着一丝傲意，不过没有人感觉到奇怪，因为他是混羽，从修炼开始就一直无比耀眼的存在！

    “我在二十几年前也没有想到。”叶星看着混羽，嘴角露出了一丝微笑。

    实际上，刚进入时空城他与混羽差距太大了，他的目标是无痕等人，等超越了无痕等后，他的目标才是混羽。

    混羽看着叶星，道：“你的进步速度很快，不过这一战我绝不会输！”

    轰！

    话语落下，混羽身上恐怖气势骤然爆发。

    雷电轰鸣，一道道的毁灭气流弥漫，将他的身躯周围几乎全部包围着。

    嗡…

    无数灰色气流轰鸣，随后在混羽身后迅速凝聚，形成了一道巨大的灰色巨影，整个巨人就是混羽的放大版，至少放大了近千倍！

    虚空颤抖，似乎承受不住这巨人的身影。

    混羽面容冷漠，直接向叶星掠去。

    轰！

    其背后的巨大灰色身影也是如此，散发着滔天气势波动，也向叶星袭去。

    “毁灭术么？”

    叶星看着那袭来的身影。

    毁灭术，宇宙十大秘术之一，混羽早已经掌握，现在看样子已经达到了极强地步，丝毫不下于他的空间术。

    与此同时…

    叶星身上，一道恐怖领域骤然散发着，朝着四周不断扩散。

    黑曜领域催动！星源秘术催动，叶星身上顿时一股强烈的道则波动席卷四周。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞出，足有数千柄，在不断飞舞着。

    叶星右手一挥，一柄柄长剑顿时全都向混羽飞去。

    恐怖波动散发，两人一开始就爆发出了自己的最强实力。

    “好恐怖的气势波动，我竟然承受不住这些攻击的余波！”

    “天啊，这还是道则境境界么？”

    “叶星与混羽的实力已经达到了这个地步？”

    围观的众人眼中露出了无比震惊之色，一些天才甚至承受不住波动，在不断倒退。

    他们心中震惊，当初与叶星、混羽一起进入到这时空城，但是现在他们连叶星、混羽攻击残余的一丝波动都承受不住了。

    “这就是通过登天塔第九层的实力么？”擂台下方，无痕看着在战斗的两人，心中默默道。

    他从星源世界内出来，从登天塔第四层来到了第五层，而叶星与混羽从星源世界内出来，从登天塔第七层全都来到了第九层。

    他心中想要追上叶星与混羽，但是双方之间的差距更大了。

    ……

    “叶星！混羽！”身穿银色铠甲，头上长有独角的卢云达看着擂台上两人，眼中满是战意。

    ……

    “不错，不愧是数亿年一出的绝世天才。”

    “叶星与混羽对道则的施展熟练，基础掌握的很扎实。”

    “单单看道则领悟方面，混羽更强一些。不过叶星的底牌更多。”

    上空位置，一位位大道之主在看着战斗。

    ……

    轰！

    擂台上，巨大灰色身影低吼一声，两手化拳，如同洪荒巨人般，直接向叶星的剑阵狠狠砸去。

    “轰隆隆！”

    雷电闪动，散发着滔天之威，此时这巨大灰色身影如同掌握神罚的神明一般。

    “咔嚓！”

    拳头挥动，如同一座巨山袭来，将叶星的剑阵直接冲散。

    “哼！”叶星冷哼一声，两手挥动，被冲散的剑阵又在迅速凝聚，随后组成了一柄巨大长剑。

    长剑横空，甚至比巨大灰色身影还要大，无比凌厉的气势波动散发，直接向混羽刺去。

    “砰！”

    灰色巨人毫不畏惧，又是一拳挥动，将叶星控制的巨剑冲散。

    不过巨剑顺着这攻击直接解体，又开始发动猛烈攻击。

    “轰！”“轰！”

    整个擂台上，一道道震耳欲聋的碰撞声响不断传来，恐怖道则波动散发，甚至周围的虚空都在颤抖着，散发着惊人的波动。

    在众人视线中，那灰色巨人就是横行无忌，一次又一次的击毁叶星的剑阵，而叶星的剑阵在不断分散、重组。

    “混羽好强，叶星的剑阵完全伤不了他，剑阵被轻易摧毁。叶星不是混羽的对手。”

    “你有没有看懂？叶星的剑阵到现在都没有多少损伤，而剑阵在不断攻击，混羽只能抵挡。叶星本人离攻击波动很远，这样不断战斗下去，混羽抵挡过程中说不定会出现什么失误，优势肯定会向叶星这边偏移。”

    众人看着战斗，忍不住议论着。

    一些人认为混羽能赢，还有一些人则是认为叶星能赢。

    ……

    “看样子应该是混羽占一点优势。”

    “对，叶星剑阵威力在减弱，而混羽毁灭之身没有降低多少。”

    “很正常，毕竟之前混羽一直领先叶星，现在两人之间的差距很小。”

    那些大道之主看着战斗，敏锐的察觉到了那一丝差距。

    其他道则境天才不能判断，但是他们却能轻易判断。

    ……

    “砰！”

    又是一道激烈的碰撞，叶星的剑阵被冲散。

    “好强的毁灭之身！”叶星脸色严峻。

    混羽对毁灭术的理解完全超过了他的空间术，甚至将自己的诸多攻击都融入到了毁灭之身上。

    无论他怎么攻击，都对这毁灭之身造成不了多大伤害，而他的剑阵却被不断摧毁。

    每一次剑阵被摧毁，因为反震他都会受一点伤。

    混羽不使用任何兵器，但是这毁灭之身都攻防一体，一双拳头简直击碎一切，比任何兵器都要强。

    而此时混羽脸色也凝重的看着叶星。

    “不愧是千玄剑阵！我的毁灭之身被那些凌厉攻击不断消耗。”此时他的毁灭之身明显没有刚开始出现时的强大。

    “毁灭之源！”

    在叶星剑阵再次袭来后，混羽忽然低吼一声。