    呛！

    这时，他右手举起轩辕剑，猛然挥下，强大的剑气瞬间闪现，一变二，二变四……

    转眼间，无数的剑气占据了整片虚空。

    “什么？”

    看到这一幕，直接让无比自信的鱼左鸿，脸色大变。

    “他一定是借助了某力量，才会发挥如此的攻势，我只需要杀过去就，将道九言斩杀，这些力量就会消失了！”

    鱼左鸿的心里，进行着自为安慰，手中的大刀，不由紧握，就准备朝着道九言杀过去。

    轰轰轰……

    然而，下一刻，让鱼左鸿心神颤抖，目瞪口呆的一幕发生了。

    只见虚空中，那无穷的剑气，一道接着一道的爆发。

    剑气所过这处，原本那些隐藏在虚空中，带着神秘莫测气息的符文，竟然接二连三的被斩碎。

    “这怎么可能？”

    鱼左鸿神色大变，手中的大刀悍然砍了过去。

    “打死！”

    然而，就在鱼左鸿冲向道九言时，就听道九言冷冷地说出了这两个字。

    下一秒，无穷的剑气冲向鱼左鸿。

    在鱼左鸿那不可思议的目光之中，只听一声剑吟声响起，他手中那把还没有来得及砍下的大刀，直接变成了无数的碎片，而后从天地间消失不见。

    “不，这不可能！”

    鱼左鸿惊呼一声，脸色变得无比苍白，可是他的速度并不慢，周身再次爆发出恐怖滔天之力，就准备冲向道九言。

    轰！

    然而，还没等他开始行动，前方的路已经被无数的剑气给封死。

    “不好！”

    看到这一幕，鱼左鸿心神颤动，身形快速地向后退去。

    他清楚地感应到，面前这道由无数剑气组成的墙壁，是他根本无法轰开的。

    而且那些剑气所散发出来的恐怖力量，让他产生了浓浓的恐惧感。

    刚退了数步，鱼左鸿猛然停下，瞬间冷汗直流。

    不管是他的身后，还是上下以及两侧，可以说是四面八方，全部存在着一堵由剑气组成的墙壁。

    他被困住了。

    “杀！”

    鱼左鸿不再犹豫，双手不停地挥动着，爆发出滔天之力，不断地向着周围的剑气墙壁轰去。

    然而，他错了！

    不管他如何攻击，那由剑气组成的墙壁，丝毫无损。

    哪怕是被轰碎几道剑气，立马就会有其他的剑气补到空缺上来。

    眼看着鱼左鸿被困在其中，道九言却笑着说道：“你还想让本帝跪下吗？”

    “给你一个活命的机会，现在跪下给本帝道歉，或许本帝会饶你一命！”

    “当然，你也可以不跪，本帝依然会饶你一命。只是二者是完全不同的！”

    道九言看着还在困兽之斗的鱼左鸿，顿时笑了起来。

    一个鱼左鸿罢了，道九言根本没有放在眼里。

    如果刚才不是在研究那神秘莫测的气息，也不会让昌岭钻了空子，让自己欠下一个人情。

    鱼左鸿可以不死，但是他以什么样的姿态继续存活于世，那就不是道九言所关心的了。

    他会留对方一命，而这条命最终能够活多久，也跟道九言没有任何关系。

    轰轰轰……

    鱼左鸿依旧在继续攻击着那些慢慢靠近的无穷剑气，只不过，他的动作渐渐地变慢，而且额头上的冷汗更是不断过。

    此时此刻，他终于知道道九言是多么的恐怖了。

    这一刻的鱼左鸿，头皮发麻，进退两难。

    他不知道自己是否给道九言跪下，以求活命。

    如果跪下去，那么他以后还如何面对众人。

    然而，就在他犹豫的时候，道九方却没有丝毫的犹豫，速度快到了极点，大手一挥，直接无数的剑气，直接刺向鱼左鸿。

    “不……”

    看到这一幕，昌岭脸色大变，刚要张嘴，但是又将到嘴边的话，咽了回去。

    他知道，这个时候再张口劝阻道九言，根本没有用了。

    鱼左鸿完全是自己在作死，此时的昌岭只希望道九言饶过鱼左鸿一命。

    只是，就算是饶过鱼左鸿，他活着还有什么意义吗？

    噗通！

    就在这个时候，鱼左鸿的身影陡然跪下，他浑身是血，眼中满是恐惧之色。

    这个威风凛凛的杀过来，欲要为族人报仇的上古空间主宰，这一刻，实在是太悲惨了。

    整个人浑身血淋淋地跪在虚空之中。

    如果不是亲眼所见，恐怕谁也不会相信，这个人就是上古空间的主宰鱼左鸿。

    “嘶……”

    看到这一幕，昌岭忍不住地倒吸一口凉气，同时也让他对道九言的恐怖实力，又有了一个新的认识。

    他连忙冲过去，查看鱼左鸿的伤势，检查之后，不由地松了一口气，“还好，还没有死，也没有被废！”

    道九言履行了他的承诺，饶了鱼左鸿一命。

    昌岭抬起头，看向道九言，抱拳说道：“多谢帝神！”

    “不客气！”

    道九言微微摇头，随即对着昌岭说道：“你可要一战？”

    “咳咳……”

    昌岭差点儿被吓死，连忙摇头摆手，“帝神，千万别开这种玩笑，我可不是您的对手，而且我也没有想过要与您为敌！”

    跟道九言一战？

    开什么国际笑话。

    只有那些活够了，没事作死的蠢货才会那么干呢！

    他昌岭可没傻到那个地步。

    更何况，他的实力并不比鱼左鸿强多少，连鱼左鸿都不是对手，他就更不用想了。

    “不战？”

    道九言不由地有些遗憾，叹息道：“本帝只想找个势均力敌的对手，谁能想到，竟然无人配与本帝一战。”

    “真是高手寂寞，无敌是罪呀！”

    “噗嗤……”

    这句话实在是太伤人了。

    听到这句话后，鱼左鸿感觉受到了莫大的侮辱，整个人直接喷出一口鲜血，直接晕死了过去。

    “这……”

    周围那些跑来观战的强者们，全都目瞪口呆。

    谁能想到，道九言如此强大，不仅斩杀了上古空间的五名长老和众多族人，更是将上古空间的主宰给打成了重伤。

    “帝神，我可否带鱼左鸿离开，另外还请帝神前往海上的那个岛屿，参与挑战赛的规则制定！”

    昌岭扶着晕死过去的鱼左鸿，看着道九言说道。

    “为什么之前没有人通知本帝？”道九言闻言，冷声问道。

