    

    
                第1231章

    
                只是回到家江志浩才知道，钟佳薇带着玲玲去省城拍电影去了。

    
                现在幼儿园放暑假，刚好趁这段时间把手头的工作都给做完，不然等开学就更没时间了。

    
                江志浩没有去省城，他现在身心俱疲，需要好好休息一下。

    
                在家里睡了一个安稳觉，第二天一早，就被谭俊达的电话吵醒了。

    
                这家伙也不知道从哪得知江志浩回来了，一个劲的要请他吃饭。

    
                吃饭事小，真正的目的，无非是加深感情。

    
                也许在很多人看来，饭桌上的交情，顶多算得上狗肉朋友。可对大部分人来说，吃饭就是加深感情最好的方式。

    
                江志浩也没有拒绝，去和谭俊达吃饭的时候，又碰巧遇到了陶国安。

    
                看到江志浩回来，陶国安很是惊喜，拉着他聊个没完，可把谭俊达给气坏了。

    
                自己好不容易把人请来，你上来就截胡，也太没品了。

    
                可是陶国安的地位，要比谭俊达高的多，按父辈的关系来算，谭俊达只能算是一个小辈。

    
                最后还是江志浩看出这家伙心里不爽，主动把几人都聚在了一起，反正以后的榕城，大概率是他们掌控，早点熟悉起来也不算坏事。

    
                饭桌上，陶国安和谭俊达都对江志浩表达了感谢。

    
                关于钢材的事情，他们靠着江志浩的提醒，很是发了一笔横财。

    
                和薛立成不一样，无论陶国安还是谭俊达，对江志浩都极其信任。

    
                他说买，这几个人就立刻掏钱，说要卖，就算所有人都觉得还会涨，他们也毫不犹豫的抛货。

    
                事实证明，听江志浩的准没错。

    
                钢材市场从最高点下跌，到现在虽然有几次反弹，但幅度都很小。眼看着直奔之前的低点去了，兜兜转转一圈，很多投机者亏的裤子都没了。

    
                赚到盆满钵满的陶国安和谭俊达，却笑的满面桃花开。

    
                认识江志浩，绝对是他们这辈子做过最正确的选择，没有之一！

    
                至于桌子上的其他人，也大多是同样的想法。

    
                他们虽然没陶国安和谭俊达赚的那么多，但是都已经学聪明了。

    
                以前不相信江志浩的时候，要么赚的少，甚至还有亏本的。现在抱住大佬的腿，无脑跟着走，不费脑子还容易赚钱。

    
                这些人的恭维，没有让江志浩飘飘然，一切都是顺理成章的事情，他已经习惯了。

    
                就这样过了几天，钟佳薇终于带着玲玲回来了。

    
                江志浩还以为是玲玲的剧情杀青了，结果一问才知道，根本不是这么回事。

    
                本来这部网络大电影的剧本已经确定了，玲玲是其中的主角。拍摄了三天的时间，导演对玲玲的表现很满意。

    
                小丫头虽然头一次拍这么正规的电影，但她一点也不怯场，表现的很有张力。

    
                无论导演还是其他演员，都觉得这丫头以后会成为实力派的偶像演员。

    
                但是就在昨天，让人不爽的事情发生了。

    
                网络大电影因为成本低，演员又都是草根，没什么名气可言，所以找赞助的时候，大多是拉一些暴发户类型的老板。

