    镇确定了黄安国答应和自己这边合作了，一直都是一和黄安国聊天也显得兴致很高。黄安国和许镇闲聊了一会儿，看向许镇突然话锋一转笑道“许镇，你好像还有点其他事情没告诉我哦。”

    “我还有什么事情没告诉你？”许镇楞了一下，反问道。

    “是啊，你不觉得你好像还隐瞒我点什么吗？”

    许镇皱了皱眉头，难道黄安国又看出什么来了？“安国，我还真是不知道自己还有什么没告诉你啊，真有什么的话，你还是提醒下我吧，我是想不起来了，你说我们都是老同学了，再加上现在这种关系我还有什么不能告诉你啊。”许镇疑惑的问道，他还真的不能确定黄安国所指的是什么，心里琢磨着黄安国是不是看出他的身份非比寻常了，还是又另外看出什么了，只能先试探的问一下。

    “呵呵，许镇，你还没告诉我你的真实身份吧，我可也不相信你仅仅只是一个刑警大队长。”黄安国笑道。

    “安国，我这次算是服了你了，什么事你都能推断出来，我以后还是少和你在一起了，不然自己都没啥秘密了。”许镇苦笑道。

    “那你还不说，我可是洗耳恭听着，难不成还是什么大秘密不成。”

    “不是，不是，你说你没问我，我当然也不会想起和你说这个事了，哪有什么不能说的。”许镇大方的解释道，他地身份对q市的大部分人来说是个秘密，但在q市的上层并不是什么秘密。o要头头还是知道他的身份的，他现在不告诉黄安国，黄安国也都可以通过谢林知道他的身份，所以还不如和黄安国大方的说了，这样还显得自己这边和黄安国的合作很有诚意。

    “我还不是在一直等你主动嘛，你看你也太不老实了，还要我问你。”黄安国半真半假地开玩笑道，许镇是真忘了还是假忘了他是不知道。

    许镇这次只是笑了笑，没多作解释。免得此地无银三百两，“安国，我父亲是省里的徐副省长。”

    “徐副省长？徐元？”黄安国愣了愣。怎么父子俩两个人的姓不一样。

    “对，徐副省长。”许镇点了点头。确定地说道，看出了黄安国的疑问，许镇笑道。“很奇怪是吧，其实我父亲也是姓许才对，只不过他以前出生地时候，姓被弄错了，户口簿和身份证上都是‘徐’，当时嫌麻烦也没去改，后来我父亲当官了，手上有权了，只要随便打个招呼就能改掉，但徐这个姓用久了。别人都叫习惯了，他自己也用习惯了，所以就没改了。不过大部分好友还是知道他姓‘许’的。”

    听了许镇的解释，黄安国总算是明白了。‘徐’和‘许’确实是很容易混淆，“许镇，你父亲倒是有趣啊，自己没改，倒把你地改过来了。”

    “呵呵，这有什么奇怪的啊，总不能连下一辈都一直错下去吧。不过你还别说，这样还挺有好处的，好多人就搞不清我的底细，在这q市也就市里仅有的几个人知道我的真实身份。”许镇笑道。

    “是啊，连我都被你这个姓给蒙骗过去了。”黄安国赞同道，难怪他推断不出许镇具体的身份，原来是这个姓在作怪，许镇和他说q市的其他两股势力有着让市委书记谢林都忌惮的背景时，他当时就想能让市委书记谢林都忌惮的只有省里地领导了，杜青那边是谁他没接触过，所以不知道，但许镇这边，根据他的推测，许镇肯定也是哪家的公子哥，但他又找不出省里有哪个领导是姓许地，原来是这个姓的问题，“许镇，说不定你父亲就是这样想地，想用这个姓来掩盖你的身份，这样绝大多数人就猜测不出你的身份了。”黄安国打趣道。

    “那我就不知道了，不过应该不是吧，我父亲当时怎么会想这么远啊。”许镇摇摇头笑道。

    “既然你的父亲是省里的副省长，那杜青那边的背景又是什么？”

    “杜青是省里万副省长的人。”

    “噢……明白的点点头，这个杜青是o长，没想到他的后台也是个常务，许镇口中的万副省长他也是知道的，是f省的常务副省长万奎，和许镇的老爷子徐元

    ，是要压徐元一头。

    “你父亲和万副省长？”黄安国问出心中的疑惑，两个副省长莫非还有什么结怨不成？

    “哎，这个说来就话长了，我父亲和万奎都是f省本土成长起来的官员，两人因为年纪差不多，学历、各方面的能力也是相差无几，还是同一批次的官员，所以经常被人拿来比较，看谁更出色，因此我父亲和万奎私底下竞争也是非常激烈，上级在考察提拔官员的时候，我父亲和万奎都是彼此最主要的竞争对手，不过那个万奎善于钻营，每每都能压我父亲一头，先我父亲一步被提拔，你说长期被人压着，谁的心情会舒服，而且因为长期以来的竞争，那个万奎也总是把我父亲当成和他最大的敌人，再加上两人现在都同时处在副省长这一位置上，工作上多有分歧，有时那个万奎还会因为自己是常务副省长，故意对我父亲的工作指手画脚的，所以我父亲和万奎的关系是比较紧张了，而且我之前有和你说过，我的升迁都要靠自己一步一步的爬上来，就是因为万奎那一方紧紧盯着我，只要我这一有什么非常规的升迁，他们就会阻止，所以你说现在我父亲的关系和万奎已经紧张到了什么地步，你应该可以想象了。”

    黄安国默默听完了许镇的话，没想到许镇的父亲和万奎关系会这么紧张，难怪许镇上午会很烦恼，抱怨自己升官升的慢，有个副省长的父亲，到现在却只是个刑警大队长，确实是稍微慢了点，“那这次你父亲是想？”

    “安国，你是想说我父亲这次是想对万奎下手吧。”许镇笑道。

    “嗯，不错。”

    “当然不会了，我父亲还没有那么不明智，万奎能老是压我父亲一头，哪会没点能力，我父亲对他是不敢轻视，哪会轻举妄动啊，而且万奎为人也是十分小心谨慎，很难抓住他有什么把柄。”

    “你父亲既然暂时还不敢对万奎下手，那你们对付杜青是不是想拔掉万奎的一些势力？”

    “不错，但这次对付杜青只能是纯粹的靠我父亲和万奎各自在q市的势力互相比个高低了，我父亲和万奎都是不可能插手的。”

    黄安国明白的点点头，许镇他们要对付杜青的话，其父亲到时肯定要在省里面牵制万奎，以徐元目前还要被万奎压一头的情况，想要完全的牵制住万奎的话已经很困难了，自然是不能腾出手来帮助许镇他们在o要互相消除了，一切都只能是靠许镇他们各自在q市的本事了，所以许镇他们才会急需谢林的帮助，谢林这个q市的一把手确实是在万奎和徐元这双方在q市的斗争中起了至关重要的作用啊，谢林偏向哪边，两人在o.势，这谢林真是夹在中间很难做人啊，黄安国越想越觉得谢林这个市委书记当的也是够可怜的，如履薄冰啊，表明风光无限，暗地里也是要步步为营啊，要是自己是谢林，肯定也是会采取和谢林一样的做法，不偏不倚，让两条强龙互相制约，不然他那个市委书记的连一点权威都没了。

    “安国，其实习秋文这次能到q市来当o全是捡了个漏，呵呵，q市比他原来所在的那个市经济不知道要好多少倍，要不是碰到q市这种特殊情况，他一定是要偷着笑了。”

    “我想他现在肯定是宁愿呆在原来的市里了，不过你刚刚说他是捡了个漏是什么意思？”

    “本来这q市的市长空缺出来之后，万奎是想挺杜青上去的，但被我父亲给搅和了，我父亲当时也提了个人选，就是我们局长曾铁，他也是个市委常委，也够得上资格，双方争得挺凶，省里面就干脆直接从外地平调一个过来算了，这样双方都没话说了，省里面也乐的清净。”

    “呵呵，许镇，今天听了你讲了这些，我对q市的情况才真的是彻底了解了，够复杂的。”黄安国笑道，不听许镇讲的这些，他是怎么也想不出双方会有这么一些过结。

