    四周微微的静了一下。

    黑发青年的突然出现，让许多人有些摸不着头脑。

    这家伙是谁？

    一副很自来熟的样子，不知道的人还以为他是幽浮疆域哪位成名已久的天骄。

    可众人仔细一想，貌似没有这么个人。

    “小子，你是谁？”红龙星空盗贼团的皮尔森一双幽绿色眼睛盯着王腾，饶有兴致的开口问道。

    一个宇宙级武者，能够在这么多强者面前淡定自若，没有丝毫慌乱，可见不是寻常武者。

    “你是……王腾议员？！”远处的横葬川似乎将其认了出来，面色微变，突然开口道。

    他们见过王腾的模样，虽然只是一道别人留下的影像，但是只要见过王腾的人，恐怕都很难忘记他的样子。

    毕竟像这么帅的一个小伙子，就算是男人，也会记忆犹新的。

    话说回来，那个韩铸也很帅，只是比起这王腾议员，似乎还是差了点。

    “议员？？！”

    横葬川的话语令四周之人不由的一愣，随即反应过来，面色纷纷一变，全部将目光投到了王腾的身上。

    能被称为议员，似乎只有即将到来的那位星空学院仲裁会的议员吧。

    这些六大势力之人，对此并不陌生，几乎瞬间便想到了王腾的身份。

    各方势力的天骄本来并没有太过在意，但是听到王腾就是星空学院仲裁会的议员，他们的目光顿时凝重的看了过来。

    不管是隆拉帕帝国的雪莱，还是红龙星空盗贼团的赤猗，亦或是白夜星空盗贼团的左古，全都看向了王腾。

    金极城的飞船内也走出两人，衣着华贵至极，赫然是一大一小两个胖子，浑身金灿灿，颇有些滑稽。

    那个小胖子目光好奇的看向王腾。

    碧天岛这边，那名叫做碧春柔的美妇身后有着一名少女，此刻也是看向王腾。

    与此同时，就连黑骷髅星空盗贼团那个少年都是皱了下眉头，目光落在了王腾的身上。

    能够以宇宙级的实力成为星空学院仲裁会的议员，不得不令人重视。

    “他就是那个议员！”

    远处，横葬漠，归葬炎几人也是纷纷将目光落在王腾身上，面色颇有些凝重。

    “怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来？”横葬漠皱眉道。

    一旁以“韩铸”身份示人的王腾不由瞥了他一眼，这傻孢子，当然是为了凑热闹啦。

    翠西站在王腾身后，看到远处的那个王腾，眼睛瞬间一睁，露出一丝不可思议。

    他真的是那个议员？

    可是他不是就在自己眼前吗？那边怎么又跑出一个来？

    翠西看了看自己面前的王腾，又看了看远处的那个“王腾”，虽然两人的模样并不相同，但是她可是很清楚，自己身前这个原本也是那副模样，只不过是改变了容貌而已。

    一时间，她凌乱了！

    “来的正是时候。”伊葬心诺目光闪烁，突然说道。

    “对，来的正是时候。”云葬枭道：“一个星空学院仲裁会的议员，没准可以对黑山王族造成威胁。”

    “真的可以吗？这议员没准还没有我们强，以前那些个议员不都是被我们五葬星的天骄武者干掉的。”守葬彩云却摇头说道。

    “主要是他的身份，应该可以给黑山王族添一些麻烦。”伊葬心诺道。

    “如果黑山王族的人将他杀了更好，不但省了我们的事，还让他们得罪了星空学院，两全其美。”云葬枭漠然笑道。

    王腾看了他一眼，没想到这家伙还挺腹黑。

    “不错，把这个麻烦丢给黑山王族，让他们头疼去吧。”横葬漠冷笑道。

    “不过这王腾议员还真是挺帅啊，居然比韩大哥更帅一点。”守葬彩云打量着远处的王腾，说道。

    “……”众人顿时无语。

    这都什么时候了，守葬彩云居然还有心思关注对方帅不帅。

    王腾更是无语，不知道该不该高兴，守葬彩云像是称赞了他，又像是没称赞。

    “又是个小白脸！”归葬炎满腹怨气的冷哼道。

    “……”王腾看了他一眼，为什么要说又？总感觉自己被diss了。

    “那个王腾议员怎么能够跟韩大哥相比，韩大哥可是连黑山王族的人都击败了。”伊葬心诺看了“韩铸”一眼，笑道。

    “太过奖了！我可不敢和星空学院仲裁会的议员相比，今日一见，这议员的风采果然非常人。”王腾摇头感慨道。

    “韩大哥总是这么谦虚。”伊葬心诺笑道。

    王腾心说自己可没有谦虚，不管哪个更强，反正都是他自己。

    几人都是以传音的方式在交谈，所以外人并不知道他们说了什么。

    对于黑山王族的事，如今仍然只有五葬家族和王腾知道，另外那五大势力之人并不知道自己要面对的是谁？

    “看来大家都认识我啊，也省了自我介绍了！”从魔杀号飞船上下来的王腾分身环顾了一圈，笑道。

    “原来是王腾议员，久仰了！”皮尔森脸皮抽动了一下，对王腾分身淡淡说道。

    他是界主级强者，王腾虽然是星空学院仲裁会的议员，却也管不到他，他无需给王腾面子。

    何况作为星空盗贼，他们对星空学院本就没有多少敬畏。

    “王腾议员真是年轻有为啊！”碧春柔打量了一眼王腾，倒是颇为和气的笑道。

    “过奖了！”王腾笑呵呵道。

    “王腾议员刚刚到五葬星吗？”隆拉帕帝国的亚恒公爵也从远处走来，问道。

    “正是。”王腾点了点头，看向四周，问道：“我似乎来的刚刚好，碰上了有趣的事情。”

    “五葬家族的祖地今日开启，每一个宇宙级武者皆能进入寻求机缘。”亚恒公爵看了一眼横葬川，笑着解释道。

    “哦？”王腾故作惊讶的问道：“这祖地本是五葬家族极为重要之地，怎么会让外人进入呢？”

    “呵呵，那就要问几位五葬家族的家主了。”碧春柔笑道。

    “横葬家主，不知可否为我解惑？”王腾看向横葬川，笑着问道。

    “王腾议员，这是我五葬家族的私事，不便透露太多。”横葬川轻哼一声，说道：“不过你是宇宙级武者，若是想要进入，我们也不拦着，可自便。”

    “也好，既然正好碰上了，那我就进去看看吧，若是得了什么机缘，你们可不要心疼啊。”王腾并不在意，淡淡笑道。

    “你若有本事拿到，我五葬家族绝不吝啬。”横葬川不想再废话，当即道：“人已到齐，诸位想进入我五葬祖地的，便请动身吧。”

    “切记，你们最多只有一个月的时间，一个月内若没有出来，祖地空间便会强行关闭，谁也无法再打开，必须再等待一千年，就算我五葬家族对此也无可奈何，所以到时若有人没出来，就不要怪我没提醒你们了。”

    众人心中凛然，也不敢怠慢丝毫，被困一千年，可不是这些天骄武者能够接受的。

    “好了！诸位请吧！”横葬川目光扫过四周，说道。

    “左古！去吧！”厍恶当先拍了拍身旁那名青年的肩膀，说道。

    “别老催我！烦死了！”左古没好气的回了一句，当即便化作一道流光，冲向了六芒星中心处的空间裂缝，瞬间没入其中，消失不见。

    “这小子！”厍恶有点尴尬，冲着那处空间裂缝吼道：“这次你的收获要是不能超过其他人，小心你的皮。”

    可惜并没有人回应他。

    四周之人倒是看了过来，眼神意味不明，有人不屑，有人不服，有人平淡……

    下一刻，破空声响起，一道道身影皆是争先恐后的冲向了空间裂缝，丝毫不愿意落后他人。

    黑骷髅星空盗贼团那名火焰界主旁的少年看了一眼王腾，整个人便骤然消失在了原地，以一种令人震撼的速度进入空间裂缝，瞬间消失不见。

    剩余几位还未进入空间裂缝的势力天骄面色震动，眼中露出了凝重之色。

    “嗯？”王腾眉毛一挑，脸上露出了一丝饶有兴致之色，这少年的实力似乎很强的样子，不知道和他相比又如何？

    这时，一道阴影从闇影堡的古老战船上蹿出，还不等众人看清他的模样，便消失在了空间裂缝之中。

    “那个就是闇影堡的天骄么？”众人微微一惊。

    “应该是了！”

    “好快的速度，不愧是闇影堡的天骄，以暗杀闻名宇宙，看来不是虚的。”

    “这次五葬祖地机缘争夺，这位闇影堡的天骄恐怕也是有力的争夺者，他的收获没准会是最大的。”

    ……

    许多人忍不住议论，到现在都没有多少人看清闇影堡天骄的模样，对方在五葬祖地内绝对会占据极大的优势。

    “有意思！”王腾眼中闪过一道隐晦的奇异金光，嘴角不由翘起了一丝弧度。

    “这个闇影堡的天骄恐怕也很棘手！”一旁伊葬心诺凝重的声音传来。

    “越棘手越好，黑山王族又多了一个对手。”云葬枭冷笑道。

    “只是不知道我们和那位闇影堡天骄相比，谁更强一些？”归葬炎眼中闪动着战意，说道。

    “闇影堡向来难以捉摸，若是正面碰撞，谁强谁弱还真不好说，但对方躲在暗处，我们恐怕不是他的对手。”横葬漠声音凝重的说道。

    “进入五葬祖地之后，都小心一点吧，免得着了他的道。”云葬枭道。

    “好了，我们也走吧。”

    伊葬心诺等人看了看四周，不再多言，也准备动身。

    王腾的本体化作韩铸，跟在他们身后，进入了空间裂缝内。

    而远处那个刚刚到来的王腾则是他的分身，等到所有人都进入空间裂缝后，他才微微一笑，闲庭信步一般朝着空间裂缝行去，和别人相比，他似乎一点也不在意所谓的五葬祖地机缘。

    横葬川等人看到这一幕，嘴角不由扯了一下。

    这位王腾议员似乎有些让人无法捉摸。

    他难道真的不在意五葬祖地的机缘？

    星空学院的天骄就是如此壕横吗？

    在所有人的目光中，王腾分身不紧不慢的步入空间裂缝，消失在所有人的面前。

    “横葬家主，这位王腾议员到底是什么来头，宇宙级便能够成为议员？”远处那名金极城的大胖子目光微微一闪，好奇的问道。

    “对方是星空学院的学员，我等会岂会知晓。”横葬川道。

    “能够以宇宙级实力成为议员，想必有特殊之处，非常人可比啊。”碧春柔道。

    “你们发现没有，这位王腾议员和黑骷髅星空盗贼团的少年一般，连我们都无法看透。”亚恒公爵突然道。

    几大势力的界主级存在微微一愣，心中不由的一惊，脸上皆是露出了若有所思之色。

    “嘿嘿，看来这次五葬祖地内的机缘争夺，会很精彩！”皮尔森目光从五葬家主和黑骷髅星空盗贼团那位火焰界主脸上扫过，嘿嘿笑道。

    “不知道谁会是这次五葬祖地机缘争夺的最大赢家？我对那位王腾议员倒是有些期待！”亚恒公爵淡淡道。

    “我白夜星空盗贼团的左古自然是最强的，那个什么议员，还有黑骷髅那个奶毛都没脱干净的毛头小子，统统都得靠边站。”厍恶大大咧咧的说道。

    “……”众人无语。

    这家伙还真敢说。

    黑骷髅星空盗贼团的火焰界主不由皱起眉头，目光阴冷的看向厍恶，居然敢侮辱那位大人，简直找死。

    不过为了大人的机缘，此刻只能先忍下来。

    “看什么看，不服就来打一场。”厍恶大吼道。

    黑骷髅星空盗贼团的火焰界主冷冷看了他一眼，懒得废话，直接在一艘黑骷髅星空盗贼团的战舰顶端盘膝而坐，闭上了眼睛。

    其他几大势力之人目光闪烁不定，有些诧异对方的反应，心中纷纷猜测这黑骷髅星空盗贼团的目的。

    他们自然也察觉到对方的目的恐怕不简单。

    横葬川，伊葬白等人悄然对视了一眼，在五葬星的五颗星球上空盘膝而坐，闭上眼睛进入入定之中。

    “嘿嘿！”皮尔森嘿嘿一笑，丝毫不在意，回到了自己的战舰。

    亚恒公爵，金极城的大胖子，碧天岛的碧春柔等等也消失在了虚空中，接下来一个月他们什么都做不了，只能等待。

