    周围观战的妖怪，此时还正震惊于刚刚的隐神邢部狸为什么会突然失手，并且遭到重击呢。

    紧接着就看到紧闭起双眼的幽斗，身体既然犹如疾风般的飙出，并且居然跟一处空气打得有来有回。

    而更让他们惊讶的时，幽斗的刀刃在他们看来，明明是砍在了空无一物的地方，但是却发出了一声声极为沉闷的声音。

    至于本来隐藏在暗中的隐神邢部狸，此时的表情则更为的惊讶了。

    如果说之前的幽斗，是凑齐感应到他的存在，并且先发制人。

    那么现在对方一往无前的冲向自己所在的位置，就不可能用巧合来解释，而是对方真的已经掌握了，找到自己的办法。

    空气中不断传来刀刃碰击发出闷击声，刀刃跟对方拳头产生的罡风席卷向了四周，导致周围的地面瞬间开裂。

    同时也让周围的众妖明白，幽斗不是在跟空气斗智斗勇，而是确切的找到了隐神邢部狸的位置，并且跟他产生了交锋。

    “令人惊讶的天赋跟成长速度，现在我越来越好奇，到底是什么样的父母，能够生出你这样的妖孽了！”

    在移动了几次位置，但是却再次被幽斗确切的找到准确位置以后，隐神邢部狸已经确信，自己的『畏』已经被面前的幽斗看穿了。

    所以此刻的他，也就索性展露了身形，看向幽斗的表情，也是露出了满满的骇然之色。

    随着战斗的进行，隐神邢部狸对于幽斗的评价，就一直在不断的拔升。

    面前的这个年轻人，似乎在通过战斗不断的成长，而且更让人惊讶的是，本来他就已经那么强了，成长的速度居然还那么的快！

    意识到幽斗一开始的目的，可能就是为了找一个好的对手，为自己突破瓶颈，隐神邢部狸也觉得，自己不能再继续玩闹下去了。

    如果再继续放水的话，他这个前浪，很有可能就真的被后浪拍死在沙滩上了。

    再一次跟幽斗一击而分以后，隐神邢部狸拿起自己的酒葫芦，大大的灌了一口酒。

    随后巨大的身体，居然开始散发出了肉眼可见的实质化妖力，并且妖力还是呈急剧上升的状态。

    本来隐神邢部狸刚刚展现的妖力，就已经达到了A+级别，但是伴随着新一波的妖力涨幅，隐神邢部狸身上的妖力，很快就突破了A级的壁垒，达到了恐怖的S级！

    虽然对方不断攀升的妖力，最终停滞在了S-级别，但是A级跟S级之间的差距，可谓是天壤之别。

    这是直接鸟枪换炮的差距，如果说A级的大妖，足以在一个城市作威作福的话，那么S级的大妖，毫无疑问就是一个地区的霸主！

    别看A+级别跟S-级别，只是相差了一个小等级，但是妖力的差距却有着倍数的差距，数个A+级，却不一定能打赢一个S-级别，这就是鸿沟。

    隐神邢部狸实质化的妖力席卷四周，弱一点的妖怪，此时甚至感觉到一股强烈的窒息感。

    这样的对手于他们而言，别说是战斗了，仅仅是一个眼神，都足以让他们丧失战斗意志。

    而作为隐神邢部狸对手的幽斗，此时看到妖力暴涨的隐神邢部狸，却不止没有露出一丝惧怕的神色，反而兴奋到全身发抖。

    这还是他有史以来，第一次碰到S级别的存在。

    毫不客气的说，隐神邢部狸已经是他目前为止，遇到的最强的对手了。

    日轮刀紧握，幽斗没有在意对方身上的妖力，一脸无畏的直接冲了上去。

    就如同之前自己所说的，战胜恐惧最好的办法，就是直面恐惧。

    信念所致，自己的剑将变得战无不胜！

    运用“妖之呼吸法”的『风林火山』被完美的使用出来。

    其疾如风、其徐如林、侵略如火、不动如山！

    幽斗还是第一次在对手面前，毫无保留的发挥全部的实力。

    面对幽斗全力挥出的『风林火山』，隐神邢部狸则是不断的大口灌酒，直到将自己喝到了一副醉醺醺的模样。

    而当幽斗看到，隐神邢部狸以这样醉酒的姿态，做出不可思议的动作，不断躲开自己的斩击。

    并且还以根本无法预判的动作进行反击时，幽斗直接傻眼了。

    因为隐神邢部狸现在的动作，给他带来相当的熟悉感。

    一只狸猫妖怪喝醉了，居然还会打醉拳！

    而且看隐神邢部狸的淋漓的拳法，显然醉拳才是他的看家本领，之前所谓的妖焰跟隐神，都只是用来对付一般对手的。

    不可匹敌的妖力，神出鬼没的身影，加上不按常理，完全无法预判的攻击，不得不说隐神邢部狸能够屹立在妖怪圈中这么久，不是没有道理的。

    这一场战斗，最后几乎是打到了拂晓时分才结束的。

    在回程途中，猫又等人跟在幽斗的身后，不知道该怎么安慰自家的主公。

    没有错，跟隐神邢部狸的战斗，最终还是以幽斗落败而收场了。

    以前的幽斗，经常会自诩有匹敌S-级别大妖的实力，但是今天的隐神邢部狸，好好的给他上了一课。

    诚然，掌握了“妖之呼吸法”以及『风林火山』的他，以A级的妖力，即便是面对A+级别的存在，就算是斩而胜之也是没什么问题的。

    之前的他，甚至认为这样的自己，有跟S-的大妖较量的本钱。

    但是跟隐神邢部狸的战斗告诉幽斗，就像他能够学习高超的剑术一般，其他的妖怪一样可以通过学习，掌握除了自己天赋能力以外的能力。

    虽然幽斗不觉得自己的『风林火山』会比隐神邢部狸的醉拳差，但是隐神邢部狸活了多少年？

    起码几百年的时间肯定有了吧？沉浸了几百年所掌握的武艺，自然不是幽斗这种萌新能比的，这就是S级大妖的底蕴。

    妖力不及对方，武艺自己也不涨优势，即便在力量方面，自己有着天然的优势，但是打不到对方的话，同样毫无意义。

    “幽斗大人最后为什么拒绝了『魔王的小锤』呢。

    拥有那把刀的话，幽斗大人说不定就能打败那只大狸猫了。”

    虽然跟隐神邢部狸的战斗输了，但是为了表达自己歉意，还有『奴良组』也感谢幽斗的出手相助。

    所以隐神邢部狸跟奴良滑瓢，最终都同意幽斗将“魔王的小锤”当成战利品带走，但是却被幽斗拒绝了。

    对于幽斗来说，“魔王的小锤”就是个麻烦，他可不想引起“羽衣狐”跟“百物语组”的注意。

    一个隐神邢部狸就强得这么离谱了，谁知道名声比他还大的“羽衣狐”跟“山本五郎左卫门”实力有多强。

    “魔王的小锤并不是一件好东西，玉章的下场你们也看到了。

    而且我始终认为，只有自己掌握得了的，那才叫力量，外来的力量即便再强，但是始终却不是自己的。

    还有你们真的认为，如果我选择拿走『魔王的小锤』的话，隐神邢部狸跟奴良滑瓢会这么放任我离开吗？”

    对于输给隐神邢部狸，幽斗倒是没有多少失落的情绪，不如说他心情还相当的不错。

    至少如今的他，知道了自身的极限在那里，而且还在战斗中，领悟了实用的『心眼』技能。

    再加上他跟隐神邢部狸战斗的时候，周围观战的妖怪，因为震惊于幽斗的实力，不可避免的对其产生了崇拜心理，所以他还因此收割到了一波声望。

    虽然收割的声望不算太多，但是也不少了，足足有三百点声望，让幽斗都有些后悔，之前为什么不把他『鬼斗院』的妖怪也全部拉来，这样收割个五百声望，估计都没什么问题了。

    幽斗离开以后，隐神邢部狸跟奴良滑瓢也是久违的一起喝了一杯，期间也聊起了幽斗的事情。

    “魔王的小锤”暂时由『奴良组』进行保管，因为吸收了『奴良组』三代头目鲜血的原因，现在这把“魔王的小锤”变得相当的强大，但是同样的也相当的危险。

    玉章的天赋跟实力，在年轻一辈的妖怪中，也算是出类拔萃了，居然连他都影响心智的话，普通的妖怪就更别提了。

    而且也就如同幽斗所说的，之前说把“魔王的小锤”当成战利品给幽斗的话，其实也只是奴良滑瓢跟隐神邢部狸的试探行为而已。

    不管是导致隐神邢部狸的儿子玉章，还是奴良滑瓢的儿子奴良鲤伴，都饱受这把刀迫害，其中奴良鲤伴甚至直接是被“魔王的小锤”捅死的。

    像这么危险的东西，奴良滑瓢他们怎么可能交到他人之手。

    幽斗的身份跟来历都相当神秘，之前奴良滑瓢还认为，幽斗就是一个天赋不错的年轻妖怪。

    但是在幽斗跟隐神邢部狸一战后，奴良滑瓢就已经完全打消了他之前的想法。

    甚至认为幽斗可能跟“羽衣狐”或者“百物语”的势力有关，所以才用“魔王的小锤”作为试探。

    虽然拒绝的幽斗，打消了奴良滑瓢一部分的顾忌，但是如今的『鬼斗院』想要继续呆在『奴良组』的势力范围内，显然是不太可能了。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡就是这个道理。

    之前的幽斗，在奴良滑瓢眼里，只是一个优秀的年轻年轻，能够成为陆生成长的促进剂。

    但是在见到幽斗真正的实力以后，奴良滑瓢认为，看待幽斗已经不能用看待小鬼的眼光对待了。

