    半日后。

    两道遁光在空中飞驰，撕风排云，朝着东方化成流光。

    风元和杨戬离开玉泉山之后，要先往青州一行。

    在金霞洞的时候，玉鼎真人说了两件事，第一件事就是让杨戬前往青州，奉上一瓶仙丹充当青州侯世子成亲的贺礼。

    杨戬在知道自家三妹即将成亲的消息后，本来冷峻的神态顿时破功，一脸的震惊。

    他对于三妹出嫁这件事，完全没有心理防备。

    不过，他也知道自家大哥就在青州，三妹出嫁的事情肯定已经得到了大哥的同意，他这个二哥远在玉泉山，就算有意见也鞭长莫及。

    他此时遁光飞快，全力的赶路，如果不施展金乌化虹之术，风元这时都不一定能跟上他。

    “还有，玉鼎真人说的机缘，不知道指的是什么……让我们两个在三年之内，赶到青牛峡，难道这里有宝物即将现世？”

    风元此时心中正在想玉鼎真人交代给两人的第二件事。

    第一件事是前往青州参加婚礼。

    第二件事是前往青牛峡寻找机缘！

    青牛峡在什么地方，风元根本不清楚，还需要打探一番才行。

    风元和杨戬都已经证道仙神，两人的遁光速度极快，在婚礼开始之前的前几天，赶到了青州境内。

    ……

    此时青州境内一片欢腾，到处是热闹的景象。

    为了庆贺世子成亲，青州侯府特意撒出了大量的赏赐，军队赏赐酒肉，百姓减免赋税，官员赏赐五宝花蜜灵酒。

    看到青州热闹庆贺的景象，本来板着脸的杨戬，神色也有些松动。

    遁光落下。

    风元的分身和杨戬悄然来到了城内。在进城的瞬间，两人都感觉到了一股极强的压制传到肉身之上。

    不过，风元轻轻一晃，这种压制的感觉就消散一空。

    而杨戬以前没有来过青州，无法被青州的气数真龙接纳，所以十成的力量，直接被压制了七八成。战斗力大幅下降。

    “青州看起来很热闹啊！城内来了这么多的炼气士！”

    风元目光一扫说道。

    在青州世子即将成亲的消息传出去之后，东方两百路诸侯中? 绝大多数的诸侯都派遣使者前来道贺。

    青州周围的数十家诸侯? 甚至亲自前来。

    这些诸侯的举动，没有超出风宗和风元的预料。

    此时丁策负责接待? 把这些诸侯派来的人全部安排到城内的驿馆。

    这些诸侯的使者? 有文臣武将，也有许多投靠人族诸侯的炼气士。他们的实力都不弱。

    各大诸侯之间? 有的还有不少的仇恨。见面之后，顿时撕成一团。

    不过还没等他们打起来? 风元就派出了足足三十多位神风卫亲将? 三十多个天境神将一出现，顿时把这些人镇压的不敢有丝毫异动。

    三十多个天境武士，再加上青州击败东鲁大军的兵威，让前来道贺的东方各镇诸侯? 深深的体会到了青州如今的强势。

    本来就有些畏惧青州的他们? 越发的敬畏。

    就连投奔人族各大诸侯的散修炼气士，在见到李靖、陈奇这些大将之后，也都在城内变得老老实实，没有出现什么幺蛾子。

    青州，行商云集。

    汇聚了方圆数千万里地界的绝大部分药草珍材? 其中还有许多材料，是炼气士所需要的资源。

    风元和杨戬落下之后? 一眼就看到了不少炼气士隐藏气势，在街道两侧的楼阁中采买各种修炼物资。

    杨戬也跟着看了一眼? 正要收回目光，突然看到了远处街道上的一个道袍男子。顿时微微一愣。

    这道袍男子? 让他心中本能的产生一种压力。

    并且道袍男子身上的气息? 和师父玉鼎真人极度的相似。

    在杨戬的目光落在对方身上之后? 那道人也有所察觉，转过头对杨戬和风元微微一笑。

    下一刻，风元和杨戬瞬间感觉到，街道上的行人，四周的空间都凝固起来，只有自己和道人能够走动。

    “二仙山白长生/玉泉山杨戬，拜见前辈！”

    两人连忙恭敬上前拜见。

    “原来是两位师侄……贫道五龙山云霄洞文殊道人！”

    道人面露微笑，自报家门。

    风元和杨戬眼神一动，原来是文殊广法天尊到了！阐教十二金仙之中，文殊道人和道行天尊，是仅有两位号称天尊的金仙。

    风元连忙说道：“师叔前来青州，不知可有我们效力之处？”

    文殊广法天尊笑了笑，说道：“你们倒是有心了，我这次来青州，是推算到徒儿即将降世，特来将你们师弟带回山中修行。”

    收徒？

    风元心中顿时恍然，差一点忘了，好像李靖的第一个儿子金吒，再过不久就要出生，对方这是来收徒来了。

    “原来如此，恭喜师叔！”

    风元和杨戬连声道贺。

    文殊广法天尊摆摆手，说道：“两位师侄不用这么客气……你们还有事在身，师叔就不多留了！”

    他摆手之后。

    周围本来凝固的空间、声音顿时恢复正常。

    风元和杨戬再去看，文殊广法天尊不知道什么时候，已经消失不见。

    “杨师弟，你是要先去和家人说话，还是先去青州侯府？”

    两人沉默了片刻，风元突然开口问道。

    “我先去找大哥……”

    杨戬和大哥三妹分开这么长时间，现在只想和他们说说话。风元也没意见，两人立即打探了杨蛟在青州的住所前去拜门。

    杨府位于城内偏北的方向。府邸宽阔，颇有一番气象。

    杨戬看到府邸大门前悬挂的牌匾，触景生情，突然想到了当初在黄州的少年岁月。

    只可惜，他们一家突遭横祸，充满记忆的黄州杨府，已经在天庭兵将和云华仙子交手的余波摧毁。

    “二郎！”

    收到门子得通报后，一道雄武的身形顿时从府内冲了出来，杨蛟奔出大门，目光一扫，立即落在了杨戬身上。

    兄弟重逢，显的十分激动。杨蛟当即把杨戬和风元迎入府内。

    “二郎，你不在的这些时间过得怎么样？”

    “我这些年，在玉泉山金霞洞学艺，师父对我极好……对了，三妹是怎么回事？”

    等三人进入正厅，杨蛟刚问了一句，就被杨戬迅速转移话题，问起了三妹杨婵的事情。

