    中元节，又被称之为鬼节。

    中元、除夕、清明、重阳，是四大祭祖节日。中元节又与上巳、清明、寒衣并列四大鬼节。

    而其中中元节，又是四大鬼节中，唯一一个鬼门关大开，地府鬼魂唯一可以走出地府的节日。这一天地府鬼魂，可以享受人间血食。

    整个七月从初一开始，鬼门关大开，直到七月二十九才会关闭。

    不过，与人间放假一样，都会有折扣，到了七月十五这一天，地府鬼魂才真正享受自由，走出鬼门关。

    这个节日以前会有很多避讳，比如，这一天不穿带有自己名字的衣服，不吹口哨，不拍别人肩膀，老人孩子不出门等等。

    然而现在...

    张青云都害怕，这个节日会被女人霸占，发展成情人节。

    “阳间神佛不存，不知道地府还存不存在，会不会鬼门关大开？”

    之前张青云因为敬畏，这一天他都是不出门的。

    现在，张青云要探寻一番。

    “要是鬼多了，可以收获一波功德！”

    张青云很是期待。

    一直到了午夜时分，张青云控制鱼竿，垂落水盆中。

    本想控制符鸟，却需要心神相连，道观出现意外受到打扰，符鸟不能第一时间飞回道观，只能被遗弃。

    控制鱼竿，可以随时提竿。

    张青云最为关注的，还是道观中的阴极炼狱大阵：“不知道，在这个节日，能够吸引来几只孤魂野鬼？”

    控制着鱼钩出了道观，张青云在魔都上空绕了一圈。

    处处繁华，不知多少地方歌舞不休，一只鬼都没看到。

    感应着道观内阴极炼狱大阵，也没有吸引来一只阴物，张青云皱着眉头：“魔都毕竟人数太多，阳气太盛，阴物不敢入内。”

    张青云控制着鱼钩去了郊区，还没有出魔都上空，张青云一愣。

    下方，几点亮光闪闪。

    几个人围着一个下水道口，正用一个特殊工具，在下水道口捞来捞去。

    张青云立即明白了几个人做什么：“捞地沟油...”

    地沟油是什么，是个人都清楚。

    这可不是好东西。

    张青云控制着鱼钩，打算给这些人一点教训。

    这些人鬼鬼祟祟，也不交谈说话。显然，这种丧良心的事情，他们都在小心翼翼。

    正在打捞地沟油的人，打捞工具拿上来的时候，猛然间所有人一愣。

    打捞工具上，一个披头散发的鬼魂，桀桀怪笑着，露出一张诡异到了极致的面孔：“谢谢你们，帮助我上来...”

    气氛诡异到了极致，几个捞油的人，睁大了眼睛。

    随即，拿着工具的那个中年，扔掉手中打捞工具，转身就跑：“鬼呀...”

    捞油多年，竟然捞出来一只鬼！

    “砰...”

    捞油工具，连同那只鬼，掉入下水道。

    下水道中，鬼魂呜咽，咒骂不断：“该死的，把我捞上去，你们这样是不地道的。”

    显然，鬼魂因为某些原因，被困在下水道中了，无法得到自由。

    “这恐怕是他们一辈子的阴影，就算是以后，还干这一行，也不敢夜里捞油了。”

    道观中，张青云意念一动，一道控灵符射入下水道中。

    随即，鱼钩如一只大手，抓住鬼魂，被张青云收回到道观中。

    “这是哪？”

    鬼魂满脸迷茫，当看到张青云的时候，本能有些畏惧。

    “这里是青云观。”

    青云观，鬼魂没有听说过：“多谢道长帮助我脱困，等我去报了仇，回来报答道长。”

    鬼魂想要离去，只是魂体根本就不受控制，似乎被定住了。

    鬼魂有些恐慌，张青云盯着鬼魂，打开了天眼。

    张青云这是第二次，用天眼观看鬼魂福祸，要是十恶不赦之徒，张青云直接降落天火灭杀，要是不至于被灭，度化一番，送入六道轮回。

    黑雾缭绕，归为一点，化作一颗种子，落在女鬼脑后：“痴情之人，大多命背。惨遭分尸，魂体被困。人有冤屈，申诉有路，鬼魂冤屈，申诉无门。”

    “化解冤屈，平怨昭雪。归入轮回，方有功德。”

    这女鬼，竟然这么凄惨。

    因为痴情于人，最终却被分尸，抛入下水道。

    张青云刚要开口说话，脑海中黄钟大吕声音响起：“得善恶之道，分第七道源。上通天府，下联鬼关。赏罚可辩，可判人间...”

    可判人间？

    张青云撇了撇嘴：“封官不给一点赏赐？”

    免费给你打工？

    “我知道你的冤屈...”

    张青云忽然开口。

    鬼魂魂体一颤，还没开口伸冤，张青云继续说道：“天地自有规则，你的冤屈，贫道可以帮你平冤，让害你之人，得到惩罚...”

    阴阳有序，鬼魂要是都可以自己报仇，还不乱了套？

    张青云本想驱使鬼魂，去吓唬于文剑，却又多了一个职权。

    不过能够赚取功德，张青云心里有些别扭，也只能捏着鼻子认了。哪怕他现在，真想把天眼从脑袋里抠出来，狠狠踩几脚。

    “多谢道长！多谢道长！”

    张青云点头，鱼钩甩入盆内，又到了下水道，鬼魂被困的地方，找到那几个捞地沟油的人，种下追踪符，这才返回道观：“你且进入大阵之中，明日贫道准你托梦那几个人，让他们帮你平冤。”

    “道长...我可以伺候你...”

    怎么伺候？

    人鬼恋？

    这女鬼，我好心帮你，你惦记上贫道阳气了？

    张青云嘴角一扯，鬼魂看到张青云反应，知道张青云误会了：“我会做饭，会洗衣服...”

    虽然张青云双腿间，阳气浓郁如太阳，女鬼很眼馋，也不敢轻举妄动。

    一挥手，那女鬼送入阵法中：“贫道不需要伺候。”

    太丑了...

    现实中的鬼，鬼脸诡异，根本没有电影电视中鬼魂还能保持原本样貌。特别是电视中，电影中，女鬼都漂亮的不像话。那只是想象，现实完全相反。

    人死化鬼，就与原本身躯的容貌完全不一样了。

    送女鬼进入阵法，张青云仰头望天，说好的鬼节呢，就带回来这么一只鬼？

    阵法，都没有吸引一个鬼魂。

    “怪不得，什么节日，女人都能发展成情人节，鬼节都他么的没有鬼，女人岂能不无法无天？”

    随即，张青云开始研究自己新的职权：“上通天府，怎么个通法？下联鬼关，怎么个联法？”

    天眼没有给具体方法，同样天眼也没有给各种约束还有规矩。

    一直到了天亮，张青云都没有再发现一只鬼魂，三楼窗口处，于文剑同样骂骂咧咧：“溜达了一夜，没有发现一只鬼，鬼节名不副实，这样发展下去，鬼节都要变成情人节了。”

    这老头，剽窃了贫道对于鬼节的看法？

    张青云抬头看去，就看到于文剑骂骂咧咧，鬼鬼祟祟，继续窥视道观。

    “你喜欢鬼，等我发现了送给你...”

