    何雨涵和韩义先早就做好了过年后出发去南方的准备。因为要先跟着江博文去处理江家的那些东西，他们准备初二就动身。韩义先也提前买好了火车票。

    因为是大年初二，出行的人比较少，所以韩义先很容易就买到了四张卧铺票。

    初一何雨涵就开始准备在火车上要吃的东西，做了一些肉酱装在罐头瓶里方便携带，还有一些香肠、和肉干是早就做好的。

    初二一大早何雨涵还摊了一些鸡蛋饼，煮了一些鸡蛋，又拌了一些小咸菜带着。何雨涵做这些也是做做样子，空间里什么吃的都有，但是她得有个掩护。

    火车是上午十点多的，韩义先和江博文约好大家在火车站门口碰面。

    刘忠义早就收拾好了行李，他这次可能要一直待在那边了，所以带的行李比较多，都是自己常用的东西。

    何雨涵和韩义先带了一些衣服，其它的空间里都有。

    何雨涵有些担心孩子，留了一些常用的药物，跟母亲和婆婆讲解了一番用法就跟着韩义先出门了。何振华去送韩义先他们到火车站。

    和江博文碰面后四个人就进了火车站，很快就开始检票上了火车。

    他们这次是相当于从北边到南边，坐火车就得一个星期，中间还要去江博文的家乡一趟，那么路上就得耽误十来天的功夫。韩义先不能请假时间太长，所以时间很紧张。

    四个人很快就找到了自己的车厢和铺位，大年初二人不多，火车上比较清净，卧铺车厢人更少。韩义先他们这个隔间里六个铺位就他们四个人，还真是不错，吃点儿东西什么的也方便。

    把行李都放好韩义先就去打了一些热水，把几个杯子放在窗边的小桌上说道：“大家喝点儿热水暖和暖和。雨涵，你先在下铺，把鞋脱了坐到床上去，盖上被子暖暖脚。舅舅，你也暖暖脚。”

    说着他就给何雨涵脱了鞋把她的脚塞进了被子里。他又把自己上铺的被子拿下来让何雨涵靠着，又给她的手里塞了一个水杯暖手用。

    何雨涵的脚确实感觉要冻僵了，也就接受了丈夫的好意。

    何雨涵说道：“舅舅，您听义哥的也把鞋脱了盖上被子暖暖脚，这天太冷了，我感觉脚都要冻僵了。博文，你怎么样？”

    江博文捧着一个热水杯说道：“我还好。我一个大小伙子火力壮。”

    何雨涵突然想起了她准备的暖水袋，借着包包的掩护拿出了四个暖水袋说道：“义哥，我就是怕冷带了几个暖水袋，你去灌上热水咱们一人抱一个，这火车上也挺冷的。”

    何雨涵回到这个年代没做过几次火车，更别说在冬天，现在的火车可不像后世那样那么暖和。

    韩义先看到媳妇拿出来的暖水袋眼睛一亮，有了这个暖水袋媳妇就可以暖和多了。他赶紧接过了几个暖水袋就去灌热水。

    江博文怕韩义先拿不了说道：“韩大哥，我跟你一起去。”

    韩义先和江博文灌了四个暖水袋回来。韩义先给何雨涵的脚下塞了一个，肚子那里放了一个，又给舅舅脚下塞了一个，让江博文抱着一个。他自己火力壮，穿着军大衣一点也不冷。

    几个人有暖水袋又喝了一些热水感觉暖和多了。这时火车也开了。

    刘忠义看着倒退的景物感叹道：“已经有很多年没坐过火车了，没想到现在的火车已经变成这个样子了，速度也快了不少。”

    何雨涵心说就这还快了不少？那之前的火车不定得多慢呢。怪不得以前有爬火车的，肯定也是因为火车的速度不快才能爬上去。

    火车开动没多长时间就到了吃午饭的时间了，何雨涵拿出了饭盒，里面是烙好的鸡蛋饼，因为保温做的好，还不是很凉。就着热水吃没问题，鸡蛋也是一样。

    何雨涵拿出肉酱和小咸菜说道：“义哥，博文，你们去打些开水来，就着热水吃点儿鸡蛋饼和鸡蛋。”

    韩义先和江博文一人拿着两个饭盒去打了一些开水回来。

    每个人都把鸡蛋剥了泡在热水里，把鸡蛋饼抹上一些肉酱再夹一些小咸菜吃着非常美味。

    何雨涵早就提前告诉江博文不用他准备吃的，让江博文跟着他们一起吃。江博文也没推辞。因为他也知道雨涵姐不可能看着他吃咸菜、窝头，他们自己吃好的。

    韩义先还把肉酱用开水冲了一下就成了一份香浓的大酱汤，味道也很香，再把鸡蛋饼泡在里面，味道也很好。

    江博文也学着样子这样吃，感觉非常不错。

    这一顿午饭大家吃的非常满意，浑身也暖融融的，江博文额头都冒汗了。

    火车上也很冷，收拾好大家又坐了一会儿何雨涵说道：“博文，你上去盖着被子躺一会吧，总坐着也累。盖着被子有暖水袋也暖和一些。”

    江博文点点头就脱了鞋上了上铺。刘忠义也脱了棉衣盖着被子躺下了。

    何雨涵把自己旁边的一个刚换了热水的暖水袋塞到韩义先手里说道：“义哥，你也上去躺会儿。”

    韩义先说道：“我不累，你睡会儿，我就坐在你身边。你放心睡。”

    韩义先也是怕何雨涵在下铺睡不好，还是他看着一些比较好。

    何雨涵躺下后看着坐在自己身边的韩义先拉了拉他的衣角小声说道：“义哥，你不愿意上去，要不我上去吧。我个子小，上去也方便。你在下午睡。”

    韩义先看看何雨涵摇摇头说道：“不用，我跟你一起躺会儿，两个人挤着也暖和。”

    说着韩义先就挪了挪位置掀开何雨涵的被子躺了进去，还把何雨涵给抱进了怀里。何雨涵几乎都要趴在韩义先身上了。

    本来火车上的卧铺床就很窄，韩义先又是一个大高个，两个人躺在一张床上哪有不挤的。

    何雨涵一看这家伙不按理出牌动了动身子小声说道：“你快下去，让人看见多不好。”

    韩义先搂紧了何雨涵说道：“乖，睡一会儿，这车上太冷了，有我抱着你睡不会冷。我们是夫妻，谁也管不着。”

    说着韩义先还轻拍着何雨涵的后背，像是在哄小孩子睡觉一样。

    何雨涵也挣不开只能趴在韩义先的怀里，很快就被火炉一样的韩义先给暖的浑身都热乎乎的。

    刘忠义在对面的床上闭着眼听着小两口的动静嘴角都翘了起来。这小两口感情是真好，他都有些羡慕，也很欣慰。这两个都是好孩子，希望他们一直这么幸福下去。

    伴着火车咣当咣当的声音和韵律，在韩义先的怀里何雨涵慢慢进入了梦乡。

    韩义先听着怀里的媳妇均匀的呼吸声嘴角翘了起来，这样抱着媳妇感觉真好，很温馨。