    北风吹淌，流云疾走。

    龙枪镇上一座三层高的黑石钟楼上，用铁皮做的风信标给吹得当当发响，这阵尖锐的响声实在称不上悦耳，因此从钟楼底下经过的路人皆是掩耳勿勿而过。钟楼的看守者，一个驼背的老人喝了口酒，咂巴着嘴唇道：“这个该死的东西，总有一天我会把你摘下来，然后扔进火炉里看你熔成铁汁！”

    这个小镇位于魔鬼咽喉的南面，和那片熔岩满地的大地仅有一山之隔。每当有风从北面吹来，就会带来浓浓的热气，因此即便在冬天，龙枪镇也不似北境其它城市那般受严冬之苦。可镇上的居民生活也不见得如何幸福，由于临近魔鬼咽喉，这里庄稼难种，动物更是少见，因此谋生变得困难。

    铁铺是镇上的一大特色，镇上铁匠颇多，大大小小的铁铺分布在大街小巷里。打铁业成了镇上居民的主业，这里你随便往哪家铁铺一钻，都可以看到放在店外向客人展示的诸多盾牌和长枪。龙枪镇以打造枪貌著称，这个镇子的居民来自一个已经消亡的部落，名为高苍的部落世代传承着铸枪的手艺。由他们烧铸出来的长枪质量上乘，而且部落里的男人几乎都是一流的投枪手，他们投掷的枪矛可以射杀百米外飞逃的野兔。

    只是高苍人的脾气硬得就和他们铸就的长枪一般，不少领主招募过他们，可他们宁愿窝在这个生活艰苦的小镇上，也不愿意过上受人指使的日子。龙枪镇就像一颗黑色的钉子，深深扎根于这片荒芜的大地之上。

    时值正午，钟楼的看守艰难地爬上那盘旋的楼梯，撞响了楼上的铁钟。然后摸出一根烟斗抽上几口，老人扶着围栏，看着镇上这十年如一日的不变景象。这时他“咦”了声，目力所及处，镇外正有一支队伍蹒跚而来。

    龙枪镇鲜有访客，一年当中，也就三两武器商人造访。尽管高苍人铸造的枪矛质量上乘，可他们脾气古怪，又兼路途遥远，因此和他们做生意也颇不容易。而这个时候，较往年商人到访的时间还早，所以那支队伍进入镇子后，镇上的居民都停下了活，既是好奇，却又警惕地看着他们。甚至有小孩捡起路边的石头朝队伍扔去，却给拿着盾牌的魁梧战士挡下。小孩的父母连忙将之拖离道旁，却无责备，看向队伍的目光里隐约有着某种敌意。

    其中一辆马车里，一个金发女孩探出头来，朝旁边一名年轻的骑士说道：“看来这里不欢迎我们。”

    “我看也是，但走了这么久，大家都需要一个可以休息的地方。无论如何，今天暂且在这个镇上休息一晚吧，何况我们还要打探前往帝都的路。”银发的骑士微笑道。

    正寻找着类似旅馆的地方落榻，一群男人拦住了队伍。为首是个头发灰白的老人，他五官深刻，皮肤上已经长满斑点，可眼神依旧锐利。他身后几十个壮年男子人人穿着自已缝制的皮甲，手上或枪或矛，气息稳健沉凝，让银发骑士微感讶异。他心想这么一个小镇，却有这么多精悍的战士。他可以清楚看到那些男人身上淡淡的源力光辉，这里面多是十一二级的战士，最强那个至少有十五级。这么一批战士随便丢在哪个领主的军队里，可是支不多得的战力。

    可他们却出现在一个名不经传的小镇上，那就相当奇怪了。

    骑士打量着他们的时候，这群男人，特别是为首的老人也观察着这支风尘仆仆的队伍。从人和马身上沾满了泥粉来看，他们简直就像从地底里钻出来似的。不少人脸上涂满了泥垢，就连明显是首领的银发骑士也不例外，只是这个骑士身上其它地方被尘土染出斑驳的色块，唯独那头银发依旧光彩夺目。

    再者，他们当中有不少各具特色的武者。马旁携带着黑色长枪的骑士，背悬双刃的少年，抱着一把暗红长剑闭目假寐的女性，以及另外几人皆是不凡。这样一支队伍，无论走到哪里都已经足够引起当地人的警觉，特别是在发生那件事之后。

    这时银发骑士跳下马，脸上化开一抹善意的笑容：“请问这是哪里？”

    老人微讶，不知道对方是试探还是其它意思，却如实道：“龙枪镇。”他又补充：“诚如你所见，大人，这里位于魔鬼咽喉的南面，我们和那片地狱仅隔了一座山。”

    骑士喃喃自语：“见鬼，竟然已经到魔鬼咽喉了……”他呼出口气，掸掉胸前上衣的石灰说：“就像您看到了，老先生。我们需要一个地方休息，请问这镇上可有旅馆？”

    “很抱歉，我们这很少有外人造访，因此没有旅馆这种东西。我建议你们离开小镇，往北走，大概三公里后会看到一条通往烈酒镇，你们可以在那休息，且有美酒可尝。”

    骑士点点头：“相信我，我也不想打扰你们。可我们已经很累了，无论人和马均走不动。如果你们能够提供一片空地，最后接近水源，让我们的人马休息一天的话，我会相当感激的老先生。”

    “这样子吗……”老人看向后面的男人们：“你们怎么说？”

    “还是请他们离开吧。”

    “搞不好是个阴谋……”

    “可说不定只是需要帮助的旅人，他们队里还有老人和女人。”

    “老人女人？万一只是幌子呢？”

    “高苍人什么时候变得这么胆小怕事了？”

    “嘿，你这是什么意思！”

    “都闭嘴！”老人闷哼，转过身来道：“好吧大人，在镇外有一片空地，附近有条小河，或者你们可以在那宿营，如果你们不介意的话。”

    “当然不会介意，如果镇上的人们肯卖给我们一些食物就更好了。旅途很艰苦，途中我们丢了一些东西，现在急需补充物资。”

    老人叹道：“龙枪镇并不富裕，大人。你们能够补充到的东西恐怕有限，不过一天两天的食物，倒还是有，只要你出价公道的话。”

    “再次感谢。”骑士欠身，退回马边：“介意给我们一个向导吗？”

    老人拉过一个年轻人：“弥拉会带你们去营地。”

    于是队伍离开，他们在镇外一片靠近河流的空地上搭起了帐篷，生起了篝火，派出士兵警戒。在那个叫弥拉的年轻人离开之后，银发的骑士用士兵送来的水洗了把脸，露出了一张英俊的脸孔。他看向小镇的方向眯了眯眼道：“镇上的人看上去不像灰鼠镇那样好客啊。”

    “他们刚才说自己是高苍人……”

    “法雷斯，你知道他们？”

    这支队伍自然是艾伦的商队，他们离开塔林爱莎之后，在地底中行走了四天才找到出口。可回到地表，却连伊安老爹也全然不知身处何地。还好老爹提议循着水脉走势而行，理由很简单，有水的地方就会有人。有人，自然知道自己在哪里。可连艾伦也没想到，从塔林爱莎离开，走过被霜风城行民称为地底大隧道的地方之后，竟然已经来到了魔鬼咽喉附近，这可比预料中还要快上几天。

    法雷斯手扶长枪，自从得到黑冰之后，佣兵团长几乎睡觉都得搂着这把黑色战枪：“高苍其实是一个部落，听说在帝国还没有建立时就已经存在了，是一个相当古老的部落。帝国崛起之后，高苍人的部落不愿并入帝国，成为大帝的子民，于是躲入深山之中。可随着时间推移，这个部落日渐式微。为防绝后，部落最终迁出了大山，接受帝国的管辖，却依旧在荒芜之地落足。没想到，这个龙枪镇就是高苍人所建。”

    “我看到城里铁铺不少。”

    “高苍人的铸枪工艺十分了得，只是他们脾气很臭，所以很少人和他们做买卖罢了。而且高苍部落的投枪手很有名气，传说开国之时帝国军队曾经试图以武力逼迫高苍族就范，可当时帝国的骑兵却被高苍族的投枪手击退。后来是由于兵力悬殊，高苍族才撤进大山深处。”

    “那么说来，刚才那些男人应该就是他们的战士了。”艾伦皱眉：“脾气古怪倒是可以理解，可我们是第一次造访，他们那种敌意又是从何而来。”

    法雷斯耸耸肩膀：“谁知道呢。”

    对于这支突然来到的队伍，镇上的人既好奇，同时保持着某种意味不明的戒备。不过在发现那支队伍扎营在河边，又只派人到镇上购买食物之后，便安安静静地呆在营地里，镇上居民那种戒备的感觉就淡了不少。

    镇上的小广场有一间酒馆，这是镇里唯一的酒馆。平日里镇上的人集体商量什么事也会在酒馆中进行，例如此刻，那之前拦下艾伦一行的老人和几十个男人就挤在酒馆中，酒馆外还有闻讯赶来的居民，上百号人把酒馆挤了个水泄不通。

    “镇长，皮尔那个混蛋可是说过，如果我们不搬走的话他就要动武。而没过两天就来了这么一些人，难道你就不怕他们是皮尔的人？万一他们晚上袭击我们，那镇上的大家不就危险了！”酒馆里，一个大胡子拍着桌子道。

