    沈翔在最后一天冒出来报名参加王者武道会，这事情很快就传到了各个大陆，这确实让人感到意外，而且这也说明沈翔迈入了极致境界。

    报名之后，便是要进行一个对打测试才能进入预赛那关，沈翔现在迈入极致境界，得先把神识修炼到极致，而要修炼神识的话，同时也需要通过肉身来修炼，所以这个境界叫做灵武境。

    灵武境只是极致境界中的第一阶段的境界，分为前期、中期、后期，沈翔现在就是灵武境前期，是极致境界最低的级别，如果他进入到中期之后，也会获得那赐予的力量。

    沈翔来的时候就从武开明那里了解到，这王者武道会中，那些厉害的血脉武者也和他一样的修为，不过却停留了比较长的时间，毕竟那些人都是年轻人，也会担心根基不稳，所以现在都是在巩固根基，避免影响到以后的修炼。

    对打测试，就是和一个王者大陆上面的武者比武，获胜的话，就证明你拥有足够的实力参加预赛，因为报名的人很多，不可能每个人都直接和别人切磋，为了避免太多人一起乱战，所以王者大陆先测试了一下那些前来报名武者的实力。

    沈翔听说十个有九个是过不了这关的，而且交的报名费也收不回来，这么一算的话，王者大陆还能通过这次王者武道会大赚一笔。

    和沈翔对打的是一个满脸络腮胡子的中年大汉，他一上来之后，并没有收敛气息，反而释放出来，让人看出他就是极致境界的。

    “让我们等了一个上午，竟然是为了替我找一个合适的对手，难道他们想让我止步到这里？”沈翔冷笑道。

    “那你就去给他们一点颜sè瞧瞧，这大块头也是刚刚迈入极致境界的，不是血脉武者，你不用担心！年轻的血脉武者高贵得狠，也是那老家伙最值得炫耀的东西，肯定是要在最后等各个大陆的巨头来齐了再展示出来。”武开明笑道。

    沈翔淡淡一笑，先前走出一步：“小光头，你太嫩了！我现在应该保留实力，而且让他们觉得我不是很强，等到最后我再把实力展现出来，把那些王牌撕成粉碎！”

    “你想扮猫吃老虎？随你，不过你要想扮好不容易。”武开明摇头笑道。

    沈翔走入了那比武台，这比武台只是比地面高起那么一点，方形的，宽三十丈，还是非常大的，能够人放开手来打了。

    站在这个比武台上面，沈翔感觉到这下面有着某种奇异而强大的力量，他猜测这里有一个厉害的阵法，像结界那样，保护着下面的一些石砖，不会因为激烈的比武而被摧毁。

    沈翔看见这么一个巨大的广场，心里痒痒的，上次在飘香城毁掉一整个广场就让他感到很爽，如果他也把这王者大陆的广场毁掉的话，那肯定会让那神武殿心痛一段时间的。

    “这个广场中间还有一个更大的比武台，那里的阵法更强，在这里有许多这种布置阵法的比武台，这些阵法里面都有极品晶石释放出能量来维持阵法运转，如果整个广场都会毁掉的话，王者大陆损失会很大！因为那些阵法也会被摧毁，要知道布置那些阵法不是一天两天就能完成的。”龙雪怡调皮地笑道，她看得出沈翔在想什么。

    “到时候再说！”沈翔看着那中年大汉，而四周也来了一些人，王权也在一旁，在他身后还有一些年轻人，看得出那些都是王权的徒弟，他们是来看看沈翔的实力是怎么样的。

    “开始吧！”王权喊道。

    那中年大汉的真气非常霸道，带着一股雷电的气息，他步伐如雷一般，踏得整个比武台发出阵阵颤抖，还伴随着一道道霹雳声，那气势非常吓人，而他那双巨拳上面电芒闪耀，雷光四开始他就使用了很强的力量，因为王权吩咐过，要用最快的速度把沈翔击败。

    沈翔看见对方这种气势，体内的血液不知道为什么突然燃烧起来，现在他明白为什么武开明说他想扮猪吃老虎不容易了，因为在这种情况下，确实难以隐藏实力，更何况他刚刚迈入极致境界，获得了比之前强大许多倍的力量，这股力量一直压抑在他的身体之中，需要得到宣泄！

    看着那大汉如同雷霆一般朝沈翔飞冲过去，王权他们都暗暗点头，因为这种攻势让他们很满意，别说普通人了，就算是大力族恐怕都有些吃不消。

    沈翔站在那里不动，他正在想着要怎么隐藏自己的实力，不过到最后他还是觉得痛痛快快打一场比较爽快的，所以他决定，先不留余地使用最强的力量大干一场再说。

    一个雷电四闪的勾拳打向沈翔的脸颊，就在众人以为沈翔要被那充满暴虐雷霆力量打得喷血的时候，一个诡异的场面出现了。

    那带着雷电的拳头竟然在距离沈翔脸颊非常近的地方停住了，好像是被一股力量给抵挡了下来，而沈翔从头到尾都没有释放过一丝力量。

    那中年大汉也不知道为什么自己会停下了，在那瞬间他只感到恐惧，与此同时，一股滔天的杀气突然从沈翔的身体喷薄而出，笼罩着四周，让人觉得这里就是一个亿万军队拼杀的战场一样。

    杀气惨烈无比，让四周的温度急剧下降，让人嗅到了非常浓烈的死气，让人如同身处一个充满杀伐的炼狱。

    沈翔虽然没有动，但他的杀伐之心却在跳动，迈入极致境界之后，他的杀伐之气也朝着极致的方向前进，此时变得更加恐怖，这就是白虎神功的厉害之处！

    只是凭借杀气，就吓住了对方，这种杀气已经让王权等人感到震惊无比，在他们的认知之中，这种杀气即便是涅境的武者都难以拥有，除非是在三界大战时，疯狂屠戮妖魔才能聚集得到，现在就连王权自己都没有这种程度的杀伐气势。

    “你的雷电很弱！让你看看什么是真正的雷电力量！”沈翔狂笑一声，朝那后退着的中年大汉走去！~