    “小子，你是在吹牛么？”

    杨兆兴冷笑一声，道：“虽然那七个老家伙的实力不如我们四个，但对付你，可是绰绰有余的！”

    “年轻人，你不过才神武境小成的修为，就敢大言不惭地说击败了那七个老鬼，我可不会被你糊弄！”吕灼光嗤笑着道。

    谢公权和高鸣渊也笑着摇了摇头，显然也觉得叶飞是在吹牛。

    “哎……”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“既然四位前辈不相信我说的话，那就手底下见真章吧！”

    “好狂妄的小子！”

    杨兆兴震喝一声，道：“那就让我见识一下你到底有什么资格这么狂妄！”

    “小子，要是你们六人能击败我们，那我们就送你们出秘境！

    反之，如果你们无法击败我们，那就对不住了，只好留下你们的性命了！”吕灼光也一脸倨傲地说了句。

    叶飞掏了掏耳朵，道：“行吧，那节约点时间，你们四个一起上吧！”

    杨兆兴四人一听，顿时愣住了，觉得叶飞简直狂妄的没边！

    “臭小子，你敢小瞧我们，找死！！”

    杨兆兴顿时大怒，直接朝着叶飞狂掠而去，猛地挥动手中的火焰巨剑，朝着叶飞狂劈而下！

    唰！！

    一剑挥出，天级剑意骤然爆发，带出一道火焰匹练，如同要将这天地都给劈开一般！

    眼见杨兆兴动手，其他三人则是站在那里没有动手。

    在他们看来，叶飞的修为不过才神武境小成，单单凭借杨兆兴一人便能将其灭杀。

    只要这个最强的小子一死，那另外五人就不足为虑了。

    然而，就在杨兆兴一剑劈来的刹那，叶飞没有后退，也没有闪躲，直接会动手中的金红色巨剑！

    嗡！！——

    一剑挥出，带出一道半月扇面的霸道剑意，单单破空声，就好似惊雷一般炸响！

    也就在叶飞挥出这一剑的刹那，感觉到这一剑所蕴含的剑意，杨兆兴顿时脸色大变！

    “王者剑意？！”

    杨兆兴忍不住惊呼了一声。

    声音刚落，两柄巨剑便重重地撞击在了一起！

    哐！！——

    伴随着一声奔雷般的炸响，两股剑意和火焰迸射而出，激荡出一道道剑意和火焰光圈！

    而且，在这一剑碰撞在一起的刹那，叶飞剑上直接席卷起了一道金红色的剑意火焰，如同剑意狂龙一般，朝着杨兆兴呼啸而去！

    “这……”

    杨兆兴眼中浮现出一抹惊骇之色，单臂持剑，猛地一震！

    “当啷”一声震响，杨兆兴借着这股反震之力，直接倒飞出去几十米远，这才勉强避开了剑意火焰的侵袭！

    看到这一幕，吕灼光、谢公权和高鸣渊三人都瞠目结舌，显然没想到杨兆兴竟然落了下风！

    杨兆兴神色变得认真了起来，道：“小子，没想到你年纪轻轻竟然领悟了王者剑意，天赋的确惊人！

    现在，我倒是对你刚才说的那番话信了一分！”

    叶飞嘴角一挑，道：“杨前辈，如果只是一分的话，那可不够！”

    “那就要看你有没有本事让我完全相信了！”

    杨兆兴说着，直接身形一闪，速度再度暴增了数倍不止！

    随即，他手腕一翻，一剑带出一道蕴含着剑意的火焰长虹，朝着叶飞霍然刺出了一剑！

    “焚炎剑法！火浪滔天！！”

    咻！！

    火浪喷薄，一道道圆形火浪旋转着迅速扩大，宛如数不清的火焰波纹，朝叶飞呼啸而去，威力格外惊人！

    叶飞面色淡定，直接抬起手中的巨剑，凝聚起一团金红色的火焰，同样刺出了一剑！

    由于剑意得到了质变，每一剑所释放的都是极限剑意！

    所以，这股金红色的剑意火焰瞬间压缩到了极致，然后又瞬间爆炸！

    轰！！——

    伴随着这一剑的刺出，剑意直接喷射出一道毁灭性的怒焰！！

    至于杨兆兴一剑带出的赤红色火浪直接被击溃！

    伴随着一阵震耳欲聋的爆炸声，直接将杨兆兴连人带剑直接震得倒飞出去几十米远！！

    吕灼光三人见状，愣是瞠目结舌，显然没想到杨兆兴竟然两次都落了下风！

    “飞哥威武！！”

    “飞哥牛逼！！”

    “老弟，好样的！！”

    东方玄青等人则是激动地高呼了起来。

    飞哥依旧是那个强大无比，无所不能的飞哥！

    不管对方多么强大，飞哥照样能将对方踩在脚下！

    叶飞淡笑着看向杨兆兴，道：“杨前辈，现在你对我刚才说的话信了几分呢？”

    杨兆兴脸色沉了下来，虽然自己还没有动用最强实力，但一连两次落了下风，这让他感觉很是丢人！

    “小子，看来我还是低估了你的实力……”

    杨兆兴眯了眯眼，随即冷笑一声道：“不过，你要是以为这就是我的全部实力，那就大错特错了……”

    叶飞笑了笑，反问道：“难道杨前辈你以为我动用了全部实力？”

    杨兆兴微微一愣，道：“有意思，看来想要击败你，的确得认真点了……”

    话音一落。

    杨兆兴浑身一震，将身体里的真力源源不断地调动了起来！

    哗啦！！

    霎时间，杨兆兴身上的火焰燃烧得更加炽盛，整个人都被火焰萦绕，甚至都难以再看清他的身形！

    随即，他猛地一剑指向了天空，一道凶悍的火焰顺着剑身破晓而出，冲上了天空！

    瞬息间，天空被火焰点燃，火云密布，灼灼火焰在云层中疯狂燃烧！

    这一刻，杨兆兴所爆发出来的力量令人心悸，仿佛是天神动怒，派下火神惩罚人间一般，根本不像是一个武者应有的力量！

    老乞丐五人更是心惊胆战，畏惧的同时也心驰神往，希望自己也能获得这等力量！

    看到这一幕，吕灼光三人也着实被震惊到了，显然他们也没想到杨兆兴这么快就动了真格！

    吕灼光沉吟道：“看来，这小子的确是不简单，这么快就逼得老杨使出了全力……”

    “老杨要是使出全力，那可是相当可怕的……”

    谢公权淡淡地道：“看来，这小子就算战斗力再强，应该也是撑不了多久了……”

    高鸣渊扫了眼叶飞，沉声道：“老吕、老谢，难道你们不觉得奇怪么？这小子实在是太淡定了，就好像一切都在他的掌控之中一样……”

    “呵呵……”

    谢公权不屑一笑，道：“在我看来，这小子只不过是在装淡定罢了……”

    就在这时，杨兆兴身形一动，化作了一道火焰光芒，朝着叶飞怒冲而上！

    在逼近叶飞的刹那，杨兆兴猛地挥动手中的火焰巨剑，朝着下方的叶飞狠狠地劈出了一剑！

    “火龙穿山！！”

    唰！！

    一剑挥出，一道巨大的火焰光剑斩向了叶飞，而且，上空的火云中直接冲下来十几条狂暴的火焰蛟龙，朝着半空中的叶飞一起碾压而去！

    面对这惊天动地的攻势，叶飞自然也没有托大，而是瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了七重爆的状态！

    叶飞想的很简单，就是趁着吕灼光三人没动手的时候，用最快的时间灭了杨兆兴！

    虽然叶飞倒是不惧怕这四人，但是，因为老乞丐和陆轻鸿他们的实力不够，所以，灭掉一个杨兆兴，那威胁也能降低不少！

    一念及此。

    叶飞凌空一个飞旋，手中金红色巨剑霍然挥出一道数十米长的金红色狂焰！

    嗡！！！——

    剑身剧烈颤栗，发出沉闷的剑鸣声！

    这一剑虽然简单，但却有着摧枯拉朽和一往无前的力量，任何东西都无法抵挡！

    轰轰轰！！——

    也就在这一剑之下，管你什么火焰蛟龙，管你什么火焰剑刃，直接被叶飞一剑通通给击溃！

