    第344章挑衅

    周云煌闻了一下茶水，并没有饮用。

    “郑夫人不喜欢这茶吗？”云夫人看到周云煌这样问道。

    周云煌摇头笑道：“哪里是不喜欢，只是出门前，有点饿，就吃了两块梨肉充饥，吃过水梨可不能喝茶水，不然就会拉肚子的。”

    “竟然是这样。”云夫人明白道：“我听说有些食物是相生相克的，真的是这样吗？”

    “是有一些的，比如吃了螃蟹不能吃柿子，就是如此。”周云煌含笑道。

    “这个我知道，日常，秋风起来，螃蟹肥美的时候，我吃了就不吃柿子了。”云夫人一旁道：“还有没有其他的相克的，反正现在没事情，不如郑夫人给我介绍介绍。”

    周云煌笑了笑道：“其实现在很多书籍都有的，比如牛腩不能跟菱角一起吃，海鲜和柠檬不能一起吃，土豆和鸡蛋不能一起吃。

    具体的，其实我建议云夫人去买一本食物相克书籍，一般来说，普通的书店中是能买到的。”

    “土豆跟鸡蛋也不能一起吃啊。”云夫人道：“我还挺喜欢吃的，经常家里来一盘酸辣土豆丝，然后再来一份西红柿炒鸡蛋。”

    周云煌笑了笑道：“其实土豆和鸡蛋看人的，有些人吃了没关系，有些人不能吃，不过预防万一，衷心建议不要一同食用。”

    “郑夫人这么一说，我对于这种食物相克有了好奇了，我要买一本书，好好的看看。”云夫人含笑道。

    云总一旁听了笑了起来：“眼看着你快退休了，是不是打算每天在家给我做好吃的。”

    “去去去，你就想的美吧，我打算做好吃的给我孙女吃。”云夫人笑这对周云煌道：

    “我有个孙女，才两岁，可好玩了，我手机还有她的相片，我给你看。”

    云夫人说着翻出相片给周云煌看，上面是扎着连个冲天辫的胖乎乎的小女孩。

    周云煌看了后称赞道：“挺漂亮的小姑娘。”

    “可不就是吗，真的很漂亮。”云夫人满脸是慈祥：“我孙女还很聪明，如今都会唱歌了。”

    “也就是你自己编的让她跟两句吧。”云总拆穿道。

    “你这话有本事在孙女面前说去。”云夫人哼了一声。

    “不敢不敢。”云总忙讨饶。

    一旁的郑琛易和周云煌见状都笑了起来。

    “云总，对于这一次的名门盛宴有什么看法？”郑琛易问云总道。

    “叶家有点不地道。”名门盛宴其实有一个默许的规定，若是有一家办过后，至少两年内。其他家族不能办。

    而郑琛易才办了半年，这叶家就办名门盛宴了，说的好听是为了娶亲，但是这中间的味道，却也有几分让人值得回味了。

    郑琛易则淡淡一笑道：“所以我来看看啊，总不能有人突然积极起来，我们却去阻拦吧。”

    云总微微点头，只道：“郑家主的修养挺好的。”

    “没法子，我夫人在我身边呢，我要生气了，气坏了身体，我夫人会担心的，为了我夫人，我都应该好好珍惜自己才是，跑那套的存在，何必太过计较。”

    郑琛易要灭人，从来不会有太多的其他想法，直接碾压。

    云总深深看了一眼郑琛易，虽然郑琛易没有明说，但是云总却已经知道了郑琛易的想法了，如果叶家没有合理的解释，郑家跟叶家的关系也就那样了。

    当然，明面上不会对付你，但是你要想崛起可不容易了。

    不得不说，这叶家还是很自信的，竟然认为在挑衅了郑琛易后，能够全身而退，也不知道，谁给他们的自信。

    接下来，手拿特殊贴的几家人慢慢都聚集在一起了。

    大家都不说别的，只是随意含笑的聊天。

    男人说事业，女人说美容保养之类的，话题永远很多。

    至于真心里面有多少，对于大家来说，利益才是最重要的。

    正说着话，只见门再度开了，随后叶家当家人叶如海带着新郎和新娘进来了：“各位都在，我来介绍我儿子和我儿媳妇。”

    叶如海一脸喜悦的指着新郎新娘道：“这是我儿子叶放，这是我儿媳妇许真。”

    “叶总，我记得你儿子好像不叫叶放吧。”云总开口道：“你什么时候又多了一个儿子了。”

    叶如海忙道：“叶放是我才认回来的，我才知道有他，这不就让他认祖归宗了，正好趁着娶亲，见见大家。”

    “这话说的，我原本还以为是叶总你的长子叶敬结婚，结果闹半天，对象不是，我说叶总，你这不会是私生子吧。”

    云总因为出身战士人家的关系，所以性格比较直，有些话别人说了可能是得罪，他说了，就不会给人这种感觉。

    叶如海脸色一僵：“瞧云总说的，这不都是我儿子吗。”

    “哪里，叶总，这位是你认定的继承人吗？”一旁的纪总也开口了。

    叶如海讪讪道：“怎么可能，继承人也不能这样潦草决定。”

    “名门盛宴的规定，要么是继承人结婚，要么就是宣布继承人接位，结果你都不是，却弄了这么一场名门盛宴，叶总，你这是在开名门盛宴的玩笑啊。”张总不急不慢的开口了。

    郑琛易嗤鼻道：“看来这是在跟我挑战了。”

    叶如海一愣，忙道：“郑家主怎么会这么说。”

    “虽然没有明文规定，不过为了尊总其他家族，一般一场盛大的名门盛宴举行过后，就会间隔两年在举行，如今不过半年，叶总就这么迫不及待，岂不是就是看不起我郑某人办的名门盛宴，明显是认为我郑家办的名门盛宴是失败的。”

    郑琛易的语气很平静，可这样的平静的语气才是让害怕的。

    叶如海急急道：“没这回事情，郑家主，你误会了，我就是想着我儿子娶亲，就让大家乐呵乐呵。”

    “大过年的，谁还不乐呵啊。”郑琛易淡淡道：“你有多少儿子，我们才懒得管，但是你要记住了，你今天办了名门盛宴，就是代表承认了叶放是继承人，若是将来叶敬成为继承人的话，就不能再办这名门盛宴了。”

    (本章完)

