    看着重田良子拍摄的晶石，经纪人重重的掐了掐自己的大腿，倒吸一口凉气，整个人都兴奋了起来。

    从外观上看根本一模一样，而且和传闻中相似，是夜夜子自己在路边走着捡到，简直就是中了年度大彩票。

    不过中彩票的不是夜夜子，是他！

    这块晶石和他有缘，不然会在此被他发现？这就证明了深深的缘分啊！

    “小拇指大小的都能几千万，那这一块不得几个亿？”经纪人不敢把数值说的太大，几个亿已经是能让他窒息般的恐怖数字。

    几个亿到手，就算自己什么也不会做，也没有任何的经济头脑，就会有金融机构找上门来帮忙打理。

    钱能生钱，自己需要负责的就是怎样去花销每年的收益，而每年的收益都比自己现在的工资要高，根本就是一步迈入巅峰，怎么花也花不完。

    太爽了，几个亿就已经这么爽，那些万亿的财团世家又过着怎样的生活呢？

    “你是说，夜夜子不肯把这东西交出来？”

    “嗯。”

    重田良子脸上的笑容依旧，这就是经纪人最喜欢良子的地方，有着少女的年纪，却不差成年人的成熟深沉。

    “交不交出来，可由不得她。”

    经纪人冷笑了一声，不过就是个小小的爱抖露，还有什么可以自由选择的权利。

    而且这种贵重的东西，要是哄骗买来的话，之后说不得还要扯皮，毕竟是涉及到几个亿，要是被知道转手一卖就是这么多钱，任谁心里都会一片火热。

    法院宣判下，少不得还会出什么波折。波折，钱的事情最是害怕波折。

    可惜现实不是什么魔幻主义的电影，做出杀人夺宝的事情后是要被法律宣判的，不然没有法律，经纪人当真能做出恶毒的事情。

    密谋了一会，经纪人挥了挥手让重田良子先行离开。

    “噔噔。”

    皮鞋在地板上敲击着，经纪人慢慢行走到少女们的休息室，用脚步制造出了层层迫近的压力。

    一进门，经纪人严肃的目光就扫向几名女生。

    看着皱眉的经纪人，夜夜子略微有些紧张，自从自己擅自出走后，和经纪人的关系就不是很好，动辄就是被经纪人指指点点，抓住机会就训斥一顿。

    退了退身子，夜夜子微微低头。

    “石坂。”

    “嗨依。”

    “你和重田这次负责的是舞蹈中的关键环节，可我看着你们两人现在还比较生疏，再去训练室中抓紧训练，其他人也不要闲着，一起去训练，东西已经收拾好了，就不要再浪费时间了。”

    “等下我会让交通公司的人先来托运行李，我看你们还有带着被褥的，这些东西可塞不进大巴车中。”

    难得经纪人没有骂人，而是好心的说起了成员们的‘迁徙’，几人都长长的松了口气。

    经济人先生果然是个好人啊，最多就是有外冷内热，但傲娇蹭的累不也是一种萌点吗。

    第二天一早，没有携带行李的少女们欢欣的一起去了车站，不光能去梦想中的东京，还能看看沿途的风景免去一天的训练，两份的喜悦相叠加！

    “欸，经纪人先生不去东京吗？”

    “你们的经纪人只是稍微有点事情需要处理，等到你们到了东京后，他会直接从秋田飞过去。”负责运送少女们的经纪公司另一名员工挥了挥手，这支女团他眼看着也是没有希望了，“肯定会比你们先到，不用担心。”

    当做最后一枚硬币投进东京这个弹子机里后，说不定赶上运气，直接出来个大满贯呢。

    抱着半个小臂长的晶石，经纪人裂开嘴巴笑着，这次真的要飞黄腾达了，行李确实已经托运走，但里面却已经空空如也，就算是石坂夜夜子发现不对，也能推诿到交通公司的身上。

    揣进自己的包中，鬼鬼祟祟的弓腰行走，经纪人慢行在路上就觉得有人在图谋不轨的盯着自己。

    “哈哈哈哈，发财了，发财了。”

    待到终于到家，他死死的反锁住屋门狂笑起来。

    心情激荡下，经纪人气喘吁吁，小心翼翼的将晶石放在床上，无论怎样端详，他都忍不住啧啧称奇，难怪能卖出天价，可以理解，可以理解。

    只是这种奇物并非他们普通人所能拥有的，注定只能成为有钱人橱柜中的观赏物，不过这也是各取所需，他们这些普通人为有钱人服务是天经地义的事情。

    “这下谁还敢看不起我，就是经纪公司的老板也没有我有钱啊，发了，真的发了。”

    “真得感谢那群狐朋狗友，他们死也不会想到，宝石竟然被我发现了。”

    “三个亿，五个亿，十个亿？”

    不过兴奋劲去了后，经纪人脑袋冷却下来又开始思考更加重要的问题。

    宝石到手是到手了，但该怎么脱出去？

    不然就这个东西一直保存在手中，也没有任何用途，但别人都是如何找到了脱手的途径？

    “问一问那群狐朋狗友？”这想法也就是刚出现，他立马摇头否定，“不行，以那群酒肉朋友的恶性，要是被他们知道了，指不定会做出什么事情。”

    全员恶人，要是有发财的机会摆在面前，他们那些道德败坏的人坑蒙拐骗都用得上来，与正义的自己格格不入。

    “那到底应该怎么做呢。”

    凝视着手中的晶石，晶莹剔透的表面反射倒映出了经纪人自己的模样。

    ………………

    秋田市，一家公寓宾馆，秋田市也能算是个中等吸引力的旅行城市，景点就是温泉，温泉，其他的什么山川其他县中同样也有，不过说来全县的旅游收入，都没有箱根町多。

    “客人请问需要打扫一下房间吗？”

    公寓的门铃响动着，一名打扫卫生的青年态度良好的问道，每个月一二十万日元的收入，在小地方也饿不死，活也轻松，除了看不见希望外，也没有什么不好的。

    不过就是近来入住的客人多了不少，让他每天打扫起来都很是头疼，最好的状态就是宾馆无人上门，这样他就能整日摸鱼了。

    “不用了。”

    稚嫩的童声在房间中响起，三千子躺在床上看着无聊的电视节目。

    叽叽喳喳的嘉宾在综艺节目上说笑着，演员偶像们给最新的影视剧做着宣传。

    就连她这个小朋友都觉得无聊了。

    “那需要为您更换房间内的矿泉水吗？”

    看了看床头的两瓶矿泉水，三千子瓮声瓮气的大声道：“谢谢了，不用。”

    她想把声音模仿出大人的语调，可惜怎么也不成功，一听就是小孩子的声音。

    望着窗外郁郁葱葱的景色，三千子担忧的想着高桥可怜。

    天使姐从昨晚开始就像是要下定了什么决心一般，今天一早就独自出门，还告诉自己如果她一天未归的话，就去警署‘自首’，告诉警署的人员是高桥可怜将她掳走。

    “奇怪。”服务员慢步走向下一个房间，“只有一个小女孩在屋里吗，说来这个房间租住的客人，是什么样子来着？”