    清晨的第一缕曙光，照进屋里的时候，袁也已经醒了，紧紧的搂着杨帆的肩膀，光滑如玉般的肌肤，贴在一起，恨不得跟他融为一体。

    托着腮，袁也凝望着杨帆那熟睡的模样，眼中充满了幸福，如果时间，能够定格在这一刻，那该多好。

    但是此刻，她已经是相当的满足，这个男人，是她生命中的唯一，从此以后，也会是她人生中的一部分。

    昨晚的承欢，犹在眼前，袁也的脸上闪过一抹飞霞，紧咬着嘴唇，昨天是自己最快乐的时光，这个男人，给了她生命的意义。

    “醒这么早？”

    杨帆笑着说道。

    “恩，睡不着。还想要！”

    袁也红着脸，开始亲吻着杨帆，两道赤条条的身体，再一次纠缠在一起，水乳交融。

    最后，袁也就像是一只吃饱了的小猫咪一样，趴在杨帆的身上，幸福的微笑，溢出了嘴角。

    “你还真是个贪吃的小猫。”

    杨帆嘴角微微翘起，连他也没有想过，自己两世为人，第一个女人，竟然会是袁也。

    “嘿嘿。”

    袁也嫣然一笑，十分的俏皮，这是杨帆第一次见到袁也最真实的一面，她依旧是那个怀揣着少女心的女孩。

    “谢谢你，杨帆，我知道，我配不上你，你可以找到更好的，但是我控制不住我自己，我就是喜欢你，我就是爱你，我就是想要跟你在一起。我不管以后发生什么，我不会纠缠你的，我就在你的背后默默支持你，我不会成为你的累赘的，哪怕你今天从这里走出去，再也不想看不到我，我也不会怪你的。是你让我知道了人生的意义，是你让我有了重新开始的机会，是你给了我这一切。”

    “我的人，永远都是你的，我的心，也再也装不下第二个人。只要你不嫌弃我，只要你愿意，就算做你的情人，我也心甘情愿。”

    “我不会成为你的羁绊，我知道你是个有抱负的人，你的眼光，绝不在小小的辽河县，更不在汉武市，你的眼光是放眼全国乃至全世界的，如果能成为你身后的女人，我会很高兴的。男人，就该叱咤风云，就该顶天立地。”

    袁也声音婉转，铃动悦耳，但是她眼里的坚持，却让杨帆为之感动。

    不求名，不求利，她在乎的，只是杨帆这个人。

    与绝望处重生，是杨帆让她跟孩子，都有了看到明天的机会。

    爱不是索取，爱是无怨无悔，爱是对一个人无私的付出。

    “我不会让你失望的。”

    杨帆轻轻的亲吻在袁也的额头之上，紧紧相拥。

    红颜知己，至情至性，袁也的心，也感动了杨帆。

    离开了凡梦服装厂，杨帆的计划，也已经渐渐有了眉目，虽然四个服装厂都是充满了疑惑与担忧，但是杨帆才是拥有最高指挥权的人，没有人能反驳他，印证自己的，只需要时间。

    现在价格回调，服装出货缓慢，再加上要做出新的品牌效应，所以这第一脚，注定是举步维艰的。

    但是杨帆在等待着机会，等待着濮树的平凡之路。

    终于，九月二十八日，濮树带着他的《平凡之路》，横扫了各大榜单，整个华夏的大街小巷，不断的唱响着，再一次红遍了大江南北。

    一句‘因平凡，而不凡’，触动了无数人的心灵。

    但是，毕竟现在的媒体行业并不发达，虽然平凡之路，唱响在了全国各地，但是凡梦的崛起，还需要时间。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有这一切，转眼又飘散如烟……”

    校园里，也在回荡着那首熟悉的旋律，流行歌曲，最先流行起来的，就是大学校园。

    这些天来，对于孙哲跟方振山他们是最难熬的，厂房里面的积压库存，越来越多，这样下去，他们全都是人心惶惶，用不了多久，估计就会真的面临破产了。

    秦东山跟李春如，更是接连致电杨帆，几乎是一天一个电话，询问情况，虽然他们已经把厂子卖给了杨帆，但是如果服装厂真的破产了，对于他们来说，就像是嫁出去的姑娘被打了，心里怎么可能不难受呢？

    不过对于他们的焦虑，杨帆则是不管不问，心急吃不了热豆腐，虽然平凡之路已经发布了，但是还需要真正的宣传，广告力度才是最强的，歌红人红，就是杨帆想要的最佳效果。

    现在的濮树，俨然已经成为了新一代的超级巨星，比起港台的四大天王，都是不相上下，音乐才子，横空出世，火遍两岸三地，与《心太软》并驾齐驱。

    虽然现在的媒体并不发达，想要在看到这些超级巨星的身影，只能在电视上，在广播里听。

    没过多久，杨帆就接到了濮树打来的电话。

    “杨兄，如你所愿，《平凡之路》真的是太火了。”

    濮树的言语之中，难掩激动。

    “恭喜了，大兄弟，现在的你，可是红透半边天了。哈哈。”

    杨帆笑道。

    “是啊，我都不敢相信，好像在梦里一样，生如夏花算是奠定了我在内地乐坛的地位，平凡之路，彻底让我一飞冲天了，我现在都有点飘飘然。”

    濮树跟杨帆没有任何的客套，他能够如此的爆火，绝对是跟杨帆有着极大的关系，知遇之恩，难以为报。

    “那你可别忘了咱们之间的君子协定，哈哈哈。我现在可指望你帮我做广告呢。”

    杨帆笑着说道。

    “没问题，小菜一碟，咱俩之间谁跟谁。而且我都想好了，在演唱会里面，穿上你们的衣服，为你们打卡助威。不过这周可能够呛了，我的通告已经排满了，我下周就过去，到时候咱俩见面好好喝点。下周我会在汉武市开演唱会，全国巡回演唱会，到时候你可得一定来捧场呀。”

    濮树激动的说道。

    “好，那可太感谢了，哈哈哈。我一定不会缺席的。”

    杨帆眼神一亮，笑着说道，濮树的想法，倒是跟自己不谋而合，自己本来打算让他这么干，没想到他已经付诸于行动了。

    第二天，杨帆接到了一个电话，没想到竟然是王宏斌打来的。

    “喂，杨帆吗？你在汉武市吧？”

    王宏斌问道。

    “对呀，王秘书今天怎么想起给我打电话了，袁老有什么指示嘛。”

    “你还真猜对了，袁老打算找你一块吃个饭，还有两个人，就在明天晚上，不知道你有没有时间，一块过来？”

    王宏斌说道。

    杨帆心中一动，袁老来汉武市了？而且还要找他一块吃饭，难道说，袁老没有调离汉武市，而是留在了这里？

    “好！地址在哪，我一定及时过去。”

