    第223章领证（1）

    龚蕾蕾嘴角含着淡淡的微笑，苏瑾儿真的是有苦难言了，虽然她知道是龚蕾蕾搞的鬼，但是奈何她没有证据啊！

    下人们很快来了，不知所措的看着打翻的燕窝，哪里有蚯蚓了？

    先不说燕窝里根本不会夹杂着蚯蚓，就说燕窝颜色这么淡，她们又不瞎，饭碗还要不要了？

    只是……

    夫人这么挑刺已经不是第一次了，以前大家还会解释，夫人表面谅解了，背地的却被惩罚的更狠。

    所以时间长了之后，大家懂得都懂，不管夫人搞什么幺蛾子，她们低头认错就对了。

    多一事不如少一事，让她出口恶气，后面才不会有更大的麻烦。

    “夫人是烧糊涂了吗？燕窝里怎么可能有蚯蚓？”汪景的声音虽然不大，但是在安静的房间里，却显得格外清晰突兀。

    苏瑾儿停下还在干呕的动作，转身看向旁边倒在地上的碗和燕窝，确实干干净净的。

    这么说，刚刚的一切都是错觉了，她长出一口气，没有真的吃掉就好。

    洪俊已经在屋子里转了一圈，房间里很干净，除了大户人家惯常放置的一些开光摆件之后，没有半点脏东西。

    苏瑾儿嘲讽的笑了一声，谢老爷子还真是老糊涂了，以为她会在家里搞些什么歪门邪道吗？

    她靠的可是自己的智慧，压根就不是什么别的名堂，老爷子这如意算盘算是打错了。

    龚蕾蕾看到洪俊紧皱的眉头，走到苏瑾儿身边，惹得苏瑾儿往旁边躲了躲，之前的半条蚯蚓真的是恶心到她了。

    “其实，我知道你的秘密哦~”龚蕾蕾压低音量，小小声的说着什么。

    苏瑾儿从一开始的不屑，到后面神情都有些紧张了起来，似乎不敢相信龚蕾蕾竟然会说出这样的话。

    “你还知道什么？”

    龚蕾蕾躲过她的手站了起来：“你猜？”

    洪俊和汪景：“……”

    注意到众人的视线都集中了过来，苏瑾儿将想说的话咽了下去，这个臭丫头一定是在诈自己吧？她无凭无据的，自己可不能露怯了。

    龚蕾蕾笑了笑，果然，她真的没猜错。

    老管家有些失望，老爷子这次被折腾的没了耐心，这才想着收拾一下苏瑾儿。

    并不是真的要把她怎么样，毕竟三个孙儿的面子不能不给。

    只要苏瑾儿愿意安分一点，老爷子可以睁只眼闭只眼。

    常年在豪门走动的洪俊，倒是一点也不意外，反正该做的他都做了，这一趟就不算白来。

    汪景纯属打酱油的，他对蕾蕾说了什么比较感兴趣。

    看到三人离开的背影，苏瑾儿恨得直咬牙。这个臭丫头是怎么知道她的灵泉不好用了？

    要知道，除了重生，灵泉就是她最大的倚仗了。

    这些年，大家都以为她纯粹是保养的好，只有她自己知道，她是常年喝着灵泉水保持青春靓丽。

    就在上个月，她没了孩子的同时，灵泉也彻底枯竭了。

    其实，一开始都是有预兆的。灵泉从年轻时候的取之不尽用之不竭，慢慢减少，效果也越来越差。

    可是，她太掉以轻心了，一直觉得自己就是天选之女，所以对这些不以为意。

    现在，石头砸到自己的脚上，她终于知道疼了，可是一切已经成了定局。

    ……

    “怎么样？有没有什么不舒服？”

    龚蕾蕾：“你难道不是应该问问你母亲的事情吗？我能有什么不舒服？”

    这？谢清隽毕竟是个含蓄的世家公子，昨晚他那么孟浪，今天一天都心不在焉的。

    要不是知道蕾蕾出去办事，他压根就不想出门了。

    现在，他担心了一天的人，竟然反问他，这让他情何以堪？难道，是昨晚自己不够卖力？

    这……

    谢清隽收回自己的心思，决定遂了蕾蕾的意：“我母亲那边怎么样？”

    龚蕾蕾将事情讲述了一遍，谢清隽并不意外。

    如果真的能查出来点什么，爷爷就不会叫青玄门的人过去了。

    正所谓家丑不可外扬，爷爷不过是想敲打母亲一下罢了。毕竟，她以为自己这些年掩饰的天衣无缝，其实大家都看在眼里，只是没说而已。

    不过，父亲现在做的，也上不了什么台面。

    想到这对父母，谢清隽心情都没那么好了，实在是有些膈应。

    “好了，你母亲那边翻不起多大的浪，再说了你现在有我了，我会罩着你的。”龚蕾蕾笑眯眯的说，浑身似乎都散发着柔和的光。

    谢清隽摸摸她的头：“我知道，我现在就一个问题，咱们什么时候领证结婚？”

    龚蕾蕾：“……”猝不及防中，有有点小甜蜜。

    “你想什么时候结婚？”龚蕾蕾觉得应该把问题甩回去才对。

    “只要你愿意，明天都行，虽然会有些仓促，但是我们可以先领证，婚宴在慢慢商量。”谢清隽似乎是经过深思熟虑，没有犹疑就说了出来。

    龚蕾蕾：“啊这……也不是不行，就是……”

    她话还没说完，谢清隽已经喜出望外了：“真的？太好了，那我来安排。”

    龚蕾蕾：“我还没说完呢，你等等。”将准备出去的谢清隽拉住，“先不说我户口还在老家，就说我们还有那么多没完成的事，结婚也不急于一时啊！”

    谢清隽：害，白高兴一场。

    他就知道想娶蕾蕾没那么容易，不过，他是不会放弃的。

    只要他经常说，总有一天可以得偿所愿的。

    “对不起，我不想稀里糊涂的嫁人，我想把所有事情搞清楚，希望你能谅解。况且……”龚蕾蕾难得脸红了一下，“咱们现在，除了没有结婚证，跟夫妻也没有区别啊！”

    她不是个随随便便的女孩子，不管是末世的时候还是末世之前，她记忆中就没有一个正经的男朋友，更没有那什么过。

    昨晚上，她感觉自己不知道哪来的勇气，竟然就跟谢清隽那什么了。

    她不知道他们以后会怎么样，但是现在，她知道自己是真心爱着这个男人的。

    所以，今天早上起来，她没有惶恐害怕和不安，只有那种灵肉合一的幸福感。

    “咱们可以先领证，以后等你想办婚宴的时候再公布啊！”谢清隽还在坚持。

    (本章完)

