    杨金光、简元生、林发三人身形分开，快速移动到刘胜和谭向阳的三角位置处，相当于对二人进行了包围。

    在那刘胜二人根本就来不及反应的时候，这三人快速掐诀念咒，“道法！尖塔剑阵！”

    只见一道三角棱锥形状的光幕好像是玻璃一般以三人为底面三点将二人笼罩下来，二人头顶正好是如尖塔一般的棱锥尖顶。

    “道法！双龙剑域！”

    几乎是前后相差不到一秒钟，刘胜和谭向阳二人就完成了一次法术的施展，只见他们二人的面前，出现了两条光柱红绿圆形光柱将二人笼罩了起来。

    他们一人持红色的剑，一人持青绿色的宝剑。

    在他们的周遭一米处，一圈足有三十柄宝剑形状的光柱组成的栅栏一般防御剑阵将二人团团围了起来。

    剑阵对剑域！

    一般来讲，三人以上共同施展一套剑术组成大阵，被称为剑阵，二人以下被称为剑域。

    就剑域来说，一个人施展这种剑域比较多，两个人施展剑域的多为情侣，修炼的都是阴阳调和的双修剑术。

    但是这双龙剑域看起来也着实不简单。

    剑阵和剑域内同时发出虎啸龙吟一般的声音。

    杨金光也没有料到，对方的反应如此之快，看来也是有偷袭之意了。

    二人相识一笑，表情略显尴尬，刘胜道：“不地道啊道友，你这样有损同行友谊。”

    “彼此彼此。我见阁下的速度，怕也是早有防范，如果不是我们偷袭，只怕二位也会偷袭我们吧。”既然撕破脸了，那就没必要再谈君子了。

    出击！

    失败者死于话多，杨金光能成为千道门四大天王之首，并非浪得虚名，他话音刚落，便指挥林发和简元生一起出击了。

    林发控制阵眼，再次掐诀念咒，施展出一套法术，只见周遭天色全部变化，变成了蓝天白云和草原，接着，画风陡然再次变化，笼罩在刘胜和谭向阳面前的是一个无间地狱的模样，无数鬼魂嘶叫着，面目狰狞着朝他们扑了过来，而刘胜已经看不到杨金光三人了。

    “哼，幻术，雕虫小技。”只见刘胜丢了一枚符箓过来，加持了法力，猛地暴喝一声，“破阵符！爆！”

    只见那符箓快速引爆，周遭立刻恢复如常。

    杨金光冷笑道：“厉害的还在后面。”

    他一边说，三人一起催动了一次攻击，数百只飞剑在剑阵边缘出现，剑尖直指阵中二人，“百剑式。”

    那数百只剑气猛地朝中央扎去。

    “原来是七杀剑阵的简化版。”刘胜道，“你们偷学我派绝学，始终不伦不类。”

    刘胜二人快速变化阵型，红蓝两道光柱迅速化作两条光龙交缠飞舞，快速地将这些密密麻麻的飞剑剑气给击得粉碎。

    杨金光冷冷一笑，虽然这一击没有命中，但要防御这剑阵中的剑气，恐怕要耗费不少法力，而且在几人实力相当的情况下，杨金光这边人数占优，叠加上三人合体组阵之后，三人的合起来的战力皆是大幅提升。

    不过适才这一击完毕，却是要短暂休息一下，他们毕竟还做不到连续施展法术进行攻击，中间至少有五息的法术冷却间隔。

    而防御者同样，毕竟法术对抗是对等的，而且刘胜毕竟在人数上处于劣势。而且，在防御方面，还没有用法器来防御。

    不过刘胜却直接暴喝一声，“生门！开！”

    “三重门”是神机门的绝学，能够开生门必是有修行潜质的人，能开死门的必是大才，生门、死门、罗生门三门皆开，那边是顶级潜力修士，未来突破上限指日可待。

    这时候，刘胜和谭向阳直接开了生门，力量暴涨，足以跟杨金光三人对垒，这种以损伤自己为代价的恐怖修行法门，着实让人打冷战。

    二人身体浮现出一层浓郁的金光，法力再次加速运转，无数能量汇聚在丹田，仿佛一颗子丹便能引发核子爆炸。

    整套过程只见三个呼吸之间，到第四个呼吸之时，刘胜就快速行动，仗剑直指林发所在的阵眼，林发的眼珠猛然缩成了一点，突然再次放大，黑色的眼珠变成了猩红色，占满了整个眼球。

    而刘胜那一剑堪堪刺偏，回过神来，那林发却又站在眼前。

    谭向阳见状，发现从一开始刘胜就刺偏了，冷静一想，原来就是林发的幻术起了作用，让刘胜偏离了位置而不自知。

    他则是朝简元生所在的阵眼抓去。

    只见简元生双手猛地抓住谭向阳的剑尖，就这么一捣鼓，谭向阳就好像是滚筒一般在空中滚了十几圈，再次落下。

    “金源爪！”谭向阳落地之后眯着眼喃喃地道。

    一般来讲，一个修士在与其他修士组成某个大阵的时候，是可以独立施法的，这可以保护自己所在的阵眼。

    金源爪是简元生的独门绝技，招式名字听起来极为特别，但是这套爪法创立者却是在修仙界极为有名气的古代大能金德太祖，这金源爪顾名思义是模仿所有生灵的爪法，可以是虎、豹、鸡、猴等等各类生灵，上至生猛野兽，小到家禽牲畜，只要是可以模仿的形态，这套金源爪都可以模仿。

    所以这金源爪是万物化形的鼻祖。

    适才这双爪皆剑便是“猴子挠心”。

    因此这谭向阳才面露震惊之色。

    “你这金源爪还不够成熟。”谭向阳没有受伤，只不过需要退回到阵心处，与刘胜再次背靠背，以预备下一次进攻或者防守。

    剑阵对剑域的战斗，与普通的剑法决斗、法术决斗不同，剑阵要考虑阵眼的稳定性，万事万物总有规律，有了一头，总不能也占了另一头。因此，他们在施布了剑阵的时候，就不能随心所欲地乱动来进行战斗。

    他们一般不能碰到对方剑阵的边界，那样会造成巨大的摩擦伤害，因此，要破阵，只能先破阵眼。

    而剑阵对剑阵（剑域）的最好办法，要么就是绝对强的实力优势，或者是不断地消耗对方，亦或者最简单就是拔掉对方的阵眼。

    而剑域不存在这个问题，因为剑域是一个人，因此能够独自施展剑域的人，都是特别牛的人，比如陈白那日在玉王府，就施展出了剑域，不过那还不是在意识清醒下施展出来的。

    因此二人组成的剑域也顶多算是一个最小的剑阵。

    而其它非剑阵的阵法则不存在这个问题，只要有阵旗，一个人也能布阵，攻击力与剑阵的攻击就是两码事了，有强也有弱。

    很快，双方都恢复好了，准备进行第二波攻击，突然，一个身影从一个撕裂的空间之中弹入到他们的面前。

    五个人皆是一惊。

