    一番拉扯鼓励之后，宫庆便带着吕尘几人离开了这个人多眼杂备受关注的主帐。

    一出去，宫庆便是笑眯眯的将其余众人给驱赶开了。

    “吕尘小友，我们两个想单独聊聊？”

    吕尘一下子就谨慎了起来，“你想干嘛？想聊什么？聊欠的账吗？”

    一提到这个宫庆便是流露出极为尴尬的表情，一声轻咳之后便笑了起来，“这个你放心，这个东西我绝对不会忘记的，云府答应的承诺自然会兑现，只不过现在还早，不是还有两年时间吗？”

    “这么长时间吗？我还以为只剩下大半年了呢，我已经开始那些半神兵和圣兵了，你想和我聊什么？不会是还想和我讨价还价吧？”

    吕尘说着说着便是谨慎了起来。

    宫庆很无奈的叹了一口气，“小友放心，不和你聊这个，那位剑仙前辈近来可好？有没有什么需要云府效劳的地方？”

    “好得很，吃得好，睡得好，还拿得动剑，怎么？你想见他？”

    吕尘笑着说道。

    宫庆自然不会有拒绝的意思，很自然应了下来，“如果有可能的话，我自然愿意，只是前辈愿意见我吗？”

    “他还真不愿意，如果他想见，自然会和你见面的，如果他不想见，那么怎么也见不到，是吧？”吕尘带有一种调侃的语气。

    宫庆点头，很是自然的默认了这种说法，没人可以强迫一个剑仙，除非是比他更加的人，不过这种人苍云界可没有。

    略一失望之后，宫庆便是说起了正事，“小友，此事结束之后，可愿意来苍云城？那里才是苍云界最为繁华的地方，也是这苍云界的中心。”

    “苍云城？干嘛要去那地方，我在这里待着挺好的，刚熟悉了一个地方，你又要让我换地方，这不好吧？”吕尘想也没想直接拒绝了。

    但是宫庆的态度略有一点强硬，很认真的强调道：“先不说此事之后这丹城会变成如何，丹城毕竟只是一个小城，虽然是炼丹师的圣地，但对于你来说这并不是一个长久可待的地方，苍云界很大很大，偏安一隅对你而言可不是好事情，吕尘这个名字现在已经开始响亮起来了，不出意外的话，会有很多人来找你麻烦，来挑战你，甚至来为难你，一直待在这里对你而言可没有半点好处。”

    “所以你这是在劝我还是在威胁我，这些人好端端的干嘛来找我麻烦，至于挑战我那就更加不可能了，我和别人可没仇！”吕尘有点不悦。

    宫庆摇了摇头，“你现在已经是玄榜上的人物了，虽然只是九十八名，但也算是出名了，只不过一个从小地方出来的人物自然是最容易被人惦记的存在，想上榜的人绝对都想拿你开刀！”

    “那就来吧，我又不怕，我还嫌这个名次有点低，其实我也挺好奇，第一名得有多强？”

    吕尘冷笑着说道，脸上还有一种略带狂妄的挑衅。

    “有信心是好事，但是盲目有信心可就不是好事了，玄榜是一整个千云大陆的榜单，所以你这样的人即便是上榜，也只是最蹩脚的那种，连剑王都还不是，你可没有和别人竞争，指不定现在都已经被踢人下去了。”

    宫庆笑呵呵的鄙视了一句。

    这话就有点难听了，吕尘有点不开心的说道：“行了，别和我说的那么严重了，我知道你是故意的，不就是想故意激我吗？让我去苍云城就有这么重要吗？还是你有什么事情想让我做？”

    吕尘这话瞬间道破了宫庆的心思。

    宫庆哈哈一笑，“你倒是个聪明人，不过聪明归聪明，你也得做出点实际行动来，不然的话，真的会有人来找你麻烦的。”

    “什么意思？”吕尘好像明白了一点什么。

    “其实也不难说，你今天自己也看到了，你得罪的苍云学院可一直都没有忘记你的存在，另外还有幽冥地府，听说你好像还招惹到了这些人？已经有两拨人来找你过了，下一次来的估计就是剑王了，也有可能是剑圣，将你必杀！如果你到了苍云城，那么你肯定会是安全的，在我眼皮子下，他们可没有这个胆子！”

    宫庆说的极为坦然，换句话说就是将吕尘的安危给保下来了。

    吕尘略有思虑的看着宫庆，对方如此做必然有他的原因，好处越大，那么危险自然也就越大，这让吕尘稍稍犹豫了起来。

    “你是不是有什么事情想要求我？不然的话，我才不相信你会这么好心的把我弄去苍云城。”吕尘一脸狐疑的看着宫庆。

    宫庆呵呵一笑，“既然被你给看穿了，那我也就不隐瞒了，没错，的确是有事情想要你帮忙，有一个比试需要你参加，关乎于苍云界脸面的比赛，所以你必须得去！”

    “真的假的？苍云界脸面在我身上？”吕尘脸上满是不相信的表情。

    宫庆却有很认真的点了点头，“没错，的确是在你身上，你可是上了玄榜的天才，苍云界可没有几个人能上玄榜，而这年轻一辈的天才战等同于是玄榜的排名战，所以你不去谁去？”

    吕尘瞬间就是错愕在了原地，“年轻一辈的天才战？还有这种奇葩比赛吗？我怎么从来没有听说过？”

    “你一直都待在那种小地方，你去哪里听说？虽说鸡窝里面能出凤凰，但是你这个凤凰也得飞出鸡窝才行，不然一直窝在鸡窝里面，那些人可不管你是不是凤凰，直接把你当鸡宰了，凤凰就该去那梧桐枝头，否则就别成为所谓的凤凰！”

    宫庆直接说道。

    这一番话还真是让吕尘有了一点小小的亢奋和冲动，很和他的心境。

    “既然你都这么说了，那我要是再不答应你，可就显得我有点不上道了，这个是什么时候的事情？提前告诉我一声，让我也好有个准备！”吕尘袖子一路，嘴角便是露出了兴奋的神情。

    “不着急，还有很长一段时间，你有的是时间调整，现在还是将注意力放在这里吧！”

    宫庆说完便是结束了这次谈话，可能这番话才是他来这里的目地。

    

