    从下界一路杀到上界，易阡陌领悟最深的道理就是，打天下容易，守天下难！

    打天下的时候，什么都可以用战争来解决，不公平，那就杀出一个公平来！

    但守天下不一样，尤其是想要建立起一个新世界，一个不同于以往任何时代的新世界，就更加困难了。

    当一个世界发展到极致，必然会面临资源的问题，无数的修士要修炼，他们需要资源，在这过程里，会产生无数矛盾，这都需要最高统治者有足够的智慧去解决。

    这一路，他都觉得自己很难，可当他站在嬴驷的角度上去想的时候，才明白嬴驷一点都不比自己轻松。

    就为了当初，他们许下的宏愿，嬴驷在下界矜矜业业的熬了几千年，那种苦不是寻常修士可以承受的。

    易阡陌仅仅是构建起了一个基础，便做了甩手掌柜，嬴驷则是将剩下所有的路，全都走了一遍。

    “你有没有想过，如果向外的扩张失败了呢？”

    易阡陌忽然问道。

    “想过！”嬴驷回忆起了当时的情景，脸上露出一缕激动，“向外扩张，失败的可能性，必然是极大的，所以……如果失败了……龙殿所有的元老，只会留下一部分，其余者将不再回归！”

    易阡陌心中一颤，他握紧了拳头，抬起手就想要给嬴驷一拳，但最终还是忍住了：“你知道这样选的后果？”

    “我知道！”嬴驷说道，“但龙殿的秉承的意志便是如此，当整个世界面临危机时，强者应该冲在最前面，这是……你教我的！”

    易阡陌无言以对，这是伐天军的意志，也是一以贯之的道。

    嬴驷的意思很简单，如果向天界扩张失败，那进入仙境打天下的这批修士，便不会再返回人界，而是会战死在仙境。

    这些修士，乃是人界的最强者，他们所消耗的资源，也是人界最多的，当他们离去之后，人界又会恢复原来的平衡。

    几乎可以想象，只要血脉不断绝，人界便会一直向仙境如此发起冲击，一代人不行，那就两代人，三代人，四代人……直到完成使命为止！

    这有点像天界的献祭，只不过，天界的魂殿，选择了献祭最下层的蝼蚁，而人界的龙殿，选择了献祭最强者那一批，且都是自愿去献祭的。

    与嬴驷的对话，也让易阡陌彻底明白，其实天界要献祭那些血食，除了保卫天界之外，还有一个目的，那就是控制修行者的数量，让修行者永远都不会膨胀起来！

    这其实跟当初的苍穹之主是一样的，封印盘古大陆，让诸天星域的修士，根本无法进入盘古大陆。

    但又打开了一个缺口，那就是进阶的通道，但为了争夺一个名额，诸天星域的修士，必须得通过无数的厮杀，才能够进去。

    “不过，还好……你已经给我们铺好了路，所以……在仙境与人界融合的过程里，滕王阁发挥了巨大作用，虽然也遇到了一些抵抗，但很快便被平息掉了。”

    嬴驷说着，望向眼前的大陆，“如此才有了眼前这片瑰丽的星空，如此才有了这片平静祥和的大陆！”

    他说的轻描淡写，但此刻易阡陌心中却有些愧疚，嬴驷一直践行者当初的承诺，为他守住了梦想，也守住了家！

    他眼中的沧桑，便是在这无数年的煎熬中积累起来的，身为最高的那个人，他只能独自品味孤独。

    “其实……我也有无数次想过放弃，但是……每次想到你，我都会鼓起勇气，自始至终，你都是一个人在战斗，既然你都能够在孤独中坚守着自己的道，那我也一定可以，龙殿也一定可以！”

    嬴驷说着，拍了拍他的肩膀，说道，“现在，这个新世界，是你的了！”

    “也属于你，属于……众生！！！”易阡陌说道。

    嬴驷微微一笑，说道：“去看看老爷子吧，他已经等你很久了。”

    易阡陌心中一动，随着嬴驷来到了眼前这片大陆，这一刻易阡陌终于明白，自己暴涨的气运，从何而来。

    在这片新的大陆上，他感受到的是一片温暖而祥和的气息，而这大陆上所有的景致，都是那般的陌生。

    可即便是陌生，易阡陌感觉到的依然是亲切，就像是回到了家里，身上所有的警惕，都在这一刻打消。

    “大陆依旧唤作盘古大陆，分化为五大域，九万六千七百州，每一州有各自的首府，但最中央的，是四方城！”

    嬴驷指向了远处。

    当他们来到四方城时，易阡陌终于感觉到了熟悉，在这里他看到了丹盟，看到了燕王堡，看到了滕王阁……

    “我就不陪你去了。”

    嬴驷说道，“见了家人之后，来龙殿一趟，我在龙殿内等你！”

    望着嬴驷离去的背影，易阡陌大致知道了嬴驷要跟他聊什么，如此庞大的体系，承载着无数修士的梦想，想要继续维持下去，只拿下仙境，依旧是不够的，甚至说，拿下天界都不够！

    他们需要拿下天界，统御整个世界，与三千世界搏杀，去争取更多的资源。

    如此，才能有公平，才能够承载更多的梦！

    他落在了燕王堡，落在了大门前，这里的一切，都没有太多的变化，仿佛就是当初他离去是的样子。

    不同的是，此刻在燕王堡外，站着一名红衣女子，女子身材曼妙，臻首娥眉，一双血色的眼睛里，透出一股让人无法逼视的威严。

    燕王堡外，来来往往，是各族的修士，这里并不是什么圣地，但每一个修士来到此地，都像是在瞻仰着什么东西。

    有的修士驻足停留，陷入沉思，有的修士跟朋友讲述着什么，有的停留在原地，拿着一个奇异的镜子，对准了这里，竟然在里面勾画了自己的镜像……

    川流不息的人群，似乎对女子和易阡陌，一点都不敢兴趣，两人对视在一起，沉默了许久。

    最终还是易阡陌打破了平静，他走过去，说道：“好久……不见！”

    女子“嗖”的一下，扑到了他怀里，紧紧的抱住他，却什么都没说，但易阡陌可以感受到她身上的温暖，也可以感受到她颤抖的身体。

    他本来准备伸手拍拍她的背，安抚她的情绪，但也就是一瞬间，她便松开了，道：“爹，你骗了我。”

    眼前的女子，正是安宁，是他与颜太真，收下的干女儿，颜太真离去后，易阡陌不想让她跟着自己见识太多的杀戮，便将她留在了燕王堡，让老爷子抚养。

    听到她语气中透着的哀怨，易阡陌尴尬一笑，毕竟他当初离去时，安宁还是个拽着他的腿，苦着鼻子死都不让他走的孩童。

    现在却是英姿飒爽，修为已经接近七万龙，那双眼睛里，早已没有了童真的稚气，取而代之的是历经风雨的沧桑感。

    “跟你开玩笑呢。”

    安宁板着的脸，忽然一笑，而后伸出手，道，“有没有给我带礼物回来？”

    易阡陌一想，却有些拮据，他要真没想到这一环，不过，另外一个声音的出现，缓解了他的尴尬。

    “死丫头，你干什么呢？”

    门口走出一人，正是唐倩岚，她一身长袍，面色红润，看安宁的眼神，却有些严厉。

    而在她身后，跟着一男一女，正是他另外一个妹妹易鸿菲，至于那男子，英姿挺拔，见到易阡陌时，一双眼睛满是好奇，但转而便露出了崇拜之色。

    听到唐倩岚的喝斥，安宁冲着她做了个鬼脸，而后挽着易阡陌的手，依偎在他肩膀上，说道：“大姑，这可是我爹啊，又不是别的什么野男人，女儿向爹要礼物，这不是天经地义吗？”

    “小妮子，你还真长本事了，就不怕家法伺候？”易鸿菲没好气道。

    “行了行了，你们俩别这么严厉。”

    易阡陌赶紧打圆场，道，“等爹把宝贝都拿出来，你自己挑，行不行？”

    “哈哈哈，还是我爹好。”

    安宁翘着尾巴，做了个鬼脸，得意的唱了起来，“世上只有爹爹好，有爹的孩子像个宝……”

    “啪！”

    一巴掌落在了她浑圆的屁股上，疼的她一哆嗦。

    看着打她的人，安宁气呼呼说道：“小姑，人家现在都是龙殿的元老了，你好歹给人家留点面子嘛。”

    “你就是哪天做了龙殿殿主，敢在家里放肆，我也照打不误！”易鸿菲得意的说道。

    说话间，她便不再理会安宁，恭恭敬敬的向易阡陌行了一礼，喊道：“哥。”

    唐倩岚也不像之前那么亲密，同样恭敬的喊了一声：“哥。”

    就在这时，一旁的那名青年男子，忽然双膝跪地，直接来了个五体投地，道：“易家第八代家主易行之，拜见老祖！”

    “易行之？”易阡陌皱起眉头，有些不解。

    就在这时，一旁的鸿菲说道：“哥，还记得环宇吗？他是环宇的后人，也是易家如今，最出色的男丁，老爷子指定他为新任家主。”

    “环宇！”

    易阡陌想到了征伐诸天星域时，带在身边的堂弟易环宇，那是他三叔易天阳的儿子。

    只可惜，跟他二叔三叔一样，他们都战死在了盘古大陆，入侵诸天星域的那一战中。

