一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “狂妄！”上官云堂气得直哆嗦，天雷劫焉有不敢降临的说法，便是他自己心中也产生了这种想法，可那也只能让他自己想想，绝不能从外人口中说出来，否则便是上官云堂无论如

    何都不能接受的！

    “小爷就是这么狂妄，你能奈我何！小爷连仙人都不怕，还惧怕你这天雷劫！”

    陈强怒目一瞪，上官云堂当即吓得浑身一震，他这才想起眼前这家伙可是曾经一剑斩了仙人，连仙人都敢斩，还有什么是陈强不敢做的？

    自知在气势上胜不过陈强，上官云堂便不再和陈强逞口舌之能，而是在心中默默念叨，祈求着天雷劫快快降临。

    “陈谷主见过仙人？”

    轩辕宇文满脸震惊，虽然陈强提到过开天门和过天门，甚至提到过天雷劫，但陈强从未在他面前提到过仙人。

    方才陈强竟是说出了连仙人都不惧怕的狂言，而且看那架势，上官云堂好像还默认了！

    这让轩辕宇文很是吃惊，心中对陈强的佩服更是再上一层楼。

    陈强淡然一笑，道：“见过。”

    “仙人是何模样，又有何等神通？”

    “也就是普通人样，至于神通么，我倒是没有见识到，因为一剑就将其斩杀了。”

    陈强的语气非常平淡，好似一剑斩仙人就和提刀切菜一般简单。轩辕宇文闻言当即一震，扭头看着陈强的背影，张大了的嘴巴里想说什么，却又不知道该说什么好。饶是在他心里早就对陈强有了很高的评价，却也怎么都想不到陈强竟

    然斩落过仙人！

    怪不得，怪不得陈强会知道开天门和过天门的区别，怪不得陈强能够对抗天雷劫，敢情陈强连仙人都斩落过。

    一时间，轩辕宇文心里只剩钦佩之情，“宇文此生不知道有没有机会达到陈谷主的高度，一剑斩仙人，便是有此举，那天门不过也罢！”

    轰！

    不知道是不是两人的对话彻底引起了天怒，伴随着一声剧烈的雷鸣，万里晴空骤然变得无比昏暗。

    天雷劫果然还是来了么？望着天上无比熟悉的雷云，陈强的思绪仿佛一下子就回到了八百年后的陈家村，那时候的他还只是刚刚触摸到太玄门槛的修真者，在众人的齐齐努力之下，这才将天雷劫

    的能量引入到了药王谷，使得万物复苏，使得陈家村一夜之间变成了世外仙境。

    严格意义上来说，当时的陈强并没有成功对抗天雷劫，只是恰巧将天雷劫的能量转移了而已。如果当时七彩灵姌身上的气息继续泄露，只怕整个陈家村都要沦为陪葬品。

    不过现在，面对天空中逐渐成型的天雷劫，陈强心中却是没有半点波澜。

    “便是天雷劫又如何，今日我就一剑破此劫！”

    嗡！

    真武之剑上，真武的低吼声冲天而起。

    虽然没有了真武剑鞘，虽然真武之剑的能量还没有完全恢复，可是方才看到轩辕宇文出剑的时候，陈强本身就有所悟。

    这一剑不需要真武的力量，陈强想要试试，凭他自己的能力能否撼动这天雷劫。

    真武之剑一出，天下万剑皆齐鸣。

    刚刚悟到一丝长生境奥秘的陈强举剑向长空，随即就有一道湛蓝色的剑气直奔雷云而去。

    嘭！

    只听见一声恐怖的炸响传来，天空中那刚刚凝聚起来的雷云居然是被陈强一剑劈散。

    让天下修道之人都忌惮万分的天雷劫居然被破了，而且只用了一剑！

    “哈哈哈，什么狗屁天雷劫，不过是一帮半仙吓唬人的手段。若是真正的天雷劫，我区区一个长生境都不到的人能够劈散么？”

    陈强放声大笑，一剑劈散天雷劫让他更加相信宇文承风说过的话，宇文承风说，真正的天雷劫便是仙人都惧怕，他们要面对的天雷劫不过是那帮所谓的半仙制造出来的。

    就像当时降临人间的那个仙人一样，不就是被陈强一剑秒杀了么？若是真正的仙人，其实陈强一个凡人能够对付的？

    越是如此，陈强就对那帮所谓的仙人越是不放在心上，这不，劈散雷劫之后，陈强的大笑声中充满着嘲讽。

    “贼子，你休要猖狂，抗逆天命，你必当不得好死！”

    上官云堂一边怒斥陈强，一边却是悄然向后退了两步。

    原因无它，只因陈强刚才那一剑给他带来了极强的威慑，那一剑更是让上官云堂想起了自己差点惨死剑下的惨状，更是让上官云堂想起了那个被一剑斩杀的仙人。

    陈强刚想反驳上官云堂，天空中被一剑劈散的雷云骤然凝聚到了一起，随即就是一道水桶粗大的紫色闪电直奔陈强头顶。

    很显然，陈强是彻底激怒了上面那帮仙人，这天雷劫的威力分明就有些过分，就算是在八百年后的陈家村，落下的天雷也不过碗口粗大，这摆明是要劈死陈强。

    陈强自然不会示弱，真武之剑再次递出，已经触摸到长生境一丝玄机的陈强可谓实力大增，这一剑根本不需要他去掌握天地气势，天地气势便主动凝聚到剑气上。

    加上轩辕剑门内的强盛剑气，便是水桶粗大的雷电同样被陈强一剑击散。不过陈强也不好受，从真武之剑上传来的毁灭气息空前强大，陈强的头发根根炸起不说，身上的衣服更是眨眼间就被烧的千疮百孔，更有一缕缕白烟不断从陈强的头上冒

    出，好像是要着火了一般。

    “陈谷主！”轩辕宇文有些担忧的看了陈强一眼，方才陈强两次出手他总算是看明白了，陈强的境界比其他还相差了一大截，而陈强之所以能够劈散雷劫，能够一剑斩仙人，那都是因

    为陈强手中的剑，真武留下的剑！

    此番真武之剑的威力分明就有下降，若是天雷劫再来，陈强只怕就会顶不住了。

    当然不让的，轩辕宇文就要站出来对抗雷劫，今日这雷劫不仅是针对陈强一个人的，他轩辕宇文也有一份。“咳咳，让轩辕剑主见笑了，看样子上面那帮家伙是真想劈死我啊。”