“砰！”
宽阔的街道上传来一阵闷响，炎魔的尸体狠狠的砸在街道上，烟尘弥漫。
四周的众人，仍旧是以呆滞的目光盯着炎魔的尸体，所有人都感觉如梦似幻，不敢去接受眼前这一幕。
而阿大四兄弟，则是缓缓的从高空中落下，一个个目光冰寒的盯着炎魔的尸体，带着一股难以掩饰的仇恨。
这仇恨之深，即便是杀了炎魔此人，也是难以平复。
另一边，剑尘的身影突兀的消失，他用空间法则跨越了数条街道，出现在了炎魔的尸体近前，目光盯着阿大四兄弟，脸上难得的露出了一丝笑容。
此时，阿大四兄弟已经取下了炎魔手指上的空间戒指，他们似有所觉，忽然齐齐转头看向身后。
顿时，他们四人的目光齐刷刷的汇集在剑尘身上，那熟悉的面貌，熟悉的气息，使得他们四人的目光一凝。
“剑尘！”下一刻，他们便下意识的发出一声低于，神色间充满了惊喜，夹杂在其中的还有满满的意外和惊诧。
大概他们也没有想到，在这浩瀚的灵仙界中，竟然能碰见下界的故人。
当年在天元大陆，阿大四兄弟与剑尘之间的关系尽管还谈不上有多么的深厚，更谈不上什么生死之交，但也算是建立起了一股友谊之情，此刻在这异域他乡之中，这一丝友谊就显得难得可贵了，自然是令的阿大四兄弟兴奋不已。
恍惚间，自从见到剑尘之后，他们四人心中那股对炎魔的仇恨之心也是被冲散了不少。
剑尘正欲开口说话，忽然眉头一皱，目光望向高空中那星源大陆的唯一出入口处，脸色有了变化。
“来了不少混元始境，这些人因该是冲着你们来的，你们赶快离开这里。”剑尘脸色严肃的说道。
阿大四兄弟似乎也感觉到那些人的到来，脸色同样变得凝重了起来，他们依仗剑尘可以对付如炎魔这等无极境强者，可是无极境五重天与混元境之间的差距可是天壤之别，面对一名混元始境，他们没有一丝一毫的把握。
更何况，他们也感觉到此刻追赶过来的混元始境强者，可是远不止一位。
“我在圣界四十九大洲之一的云州创建了一个天元家族，今后你可以来天元家族找我。”剑尘传音，他不知道此次分开，他还有没有机会在灵仙界再次遇到阿大四兄弟，因此主动留下了联系方式。
阿大四兄弟点了点头，时间万分紧迫，他们四人不敢有片刻耽搁，立即结成剑阵，准备逃离这里。
“给老夫留下来……”
“小辈，休走……”
“四位道友还请留步……”
……
与此同时，道道大喝声同时传来，只见远方的天空中，几名混元始境强者身上散发出惊天动地的气势，以无与伦比的速度划破天宇，正闪电而来，声音浩大，如炸雷似得震的众多武者双耳失聪，一些修为弱小的武者更是直接昏厥过去。
这几尊混元境显然是追击而来的那些人中，境界最为高深的几位存在，他们远远将一些人甩在身后，先一步来到了这里。
人还未出现时，恐怖的威压便卷席而下，令的阿大四兄弟周围的空间骤然凝固，天地间那破败的大道法则都出现了紊乱，在这些气势的压迫下，大道法则都不在规整。
剑尘距离阿大四兄弟最近，他也受到了影响，那庞大的气势压迫下来，让他感觉身重如山，空间都仿佛是变成了泥潭，举步艰难。
“不好！”剑尘心中一沉，连他都尚且如此，更何况是阿大四兄弟了，在如此恐怖的威压之下，阿大四兄弟怕是难以逃走。
剑尘眼中闪过一丝厉芒，只见在他的元神中，凝聚出的四道玄剑气猛然开始跳动了起来，其中三道玄剑气已经蓄力待发。
他已经感觉得出，这几尊混元始境强者皆是臻至后期之境，也就是七重天，甚至是七重天之上，面对这等强者，他也只有玄剑气能起到一些作用，或许能为阿大四人争取一些时间。
“主人，稍安勿躁，阿大，阿二，阿三，阿四他们四兄弟没有你想象中的那么简单。”就在剑尘准备祭出玄剑气时，紫青剑灵那平淡的声音在他脑中响起。
剑尘一怔，只是不给他询问的时间，阿大四兄弟便猛然发出一声大喝：“四剑合一，破尽万法，走！”刺目的剑光冲天而起，阿大四兄弟结成阵法，似乎能打破一切禁锢，只见他们四人的剑光猛然融合在一起，而后突兀消失的无影无踪。
来自几名混元境强者的压迫的禁锢之力依旧还在，整片空间仿佛都要凝固了，然而阿大四兄弟，却已经失去了踪迹。
“什么？他们逃走了？”几名混元境强者几乎是同时来到阿大四兄弟消失的地方，一个个脸上都充满了吃惊，强大的神识铺天盖地的散发而出，刹那间便笼罩整个星源大陆。
紧接着，又来了十几位混元始境，也是散发出自己的神识，在整个星源大陆上寻找阿大四兄弟的踪迹。
然而，任他们如何的搜寻，阿大四兄弟就仿佛是从星源大陆上消失了似地，没有寻到丝毫的踪迹。
“他们已经逃走了，如此强大的剑阵，实在是可惜啊……”
“你们有谁知道这是什么剑阵吗？在四名神王境小辈手中，竟然能发挥出如此威力，当真可怕……”
“这剑阵若是被我们得到，那家族的实力，可是会提升不少啊……”
……
这些混元境强者汇集在这里，皆是在摇头叹息，许多人都感到很不甘。
“小辈，刚刚老夫看你与他们四人似乎认识？”这时，一道阴冷的声音传来，剑尘顿时感觉自己被一双凌厉的目光给注视，如刀剑般锋锐。
说话的是一名身穿白色长袍的秃头老者，此人也是最先来到这里的强者，混元境后期修为。
他一说话，汇集在这里的那些混元始境，目光齐刷刷的望了过来，不少人目光凌厉。
“前辈，在下与他们认不认识，似乎与前辈无关吧。”剑尘脸色不变，不急不缓的说道，不过心中，却已经有怒意在升腾。
这名老者本来想威胁剑尘，但他见剑尘有恃无恐的样子，一时间心中也是没了底，当即一声冷哼：“小辈，你是圣界哪个势力的人，这般狂妄，当心为你背后的势力招惹麻烦。”
