    “天，上帝能告诉我这是怎么回事吗？棒子和华夏怎么就吵起来了。”

    “我感觉华夏和棒子国本身就有些像吧，长得像文化也像，有什么好争的。”

    “是的，也许棒子国说的并没有错呢。毕竟，我们很少看到华夏的文化啊。”

    “我觉得我更相信棒子国一点，当然我也不认为华夏说的有错吧。”

    “……”

    一脸懵逼的外网网友，纷纷作为吃瓜的咸鱼出现在了各大网络平台之上。

    但是也不乏有所谓仇华亦或者是仇棒子国的海外网友，在其中煽风点火，烘火加热。

    让本就心里冒火的两国网友更是愤懑不已。

    不得不说，棒子国自身的文化教育做的是真的好啊。

    他们国家竟是有不少的国民是发自内心的认为，这些东西起源就是源于他们自己的国家。

    在网络上义正严词的开始了辩解，其言辞之中的理所当然令华方网友更是火冒三丈。

    更是有某个棒子国歌手，专门写了一首名为《瓷器》的歌曲免费发布到了世界音乐联盟榜上。

    而后，更是直接在网络上发出狂言。

    “不要脸面的华夏人，请睁大你们的眼睛好好看看，瓷器自古以来就是我们棒子国的传统。不然，我怎么能写出如此具有韵味的歌曲呢！”

    “希望大家能够多多为我们的歌曲投票，也多多支持一下我们棒子国的传统国粹，也好让不知廉耻的华夏人知道，不是自己的就不是自己的！”

    这样一番言论发出之后，无数暴躁的网友已经气愤到翻墙出去开骂。

    ……

    网络上掀起了如此巨大的声浪，自然是没有逃过沈飞白的耳朵。

    四合院内。

    原本还悠哉度日的沈飞白刚刚挂上电话，便紧紧的皱起了双眉。

    直唬得来叫他查看晚功情况的沈花儿不敢说话。

    望着眼前的沈花儿，沈飞白勉强调整了下自己的表情。

    “你们先练着，我还有些事情要做，过两天我自己热点儿吃。”

    说完，他也不待沈花儿回答，起身便往编曲室走去。

    打来电话的，正是刚刚被沈飞白拒绝的张毅牟。

    这一场与棒子国之间舆论大战来势汹汹，自然引起了外交部的注意。

    但迄今为止，他们也没有什么好办法。

    毕竟是国民之间的争论，一国官方总是不好下手的。就像是两个小孩儿打架，家长也是不好随意下场的。

    因而，他们能做到的最大限度，就是邀请几位历史学的教授从史书上排列出所谓的证据。

    但是这样学术性的东西，已经争执进入白热化的网友，谁又会认真的看呢？

    直到棒子国那位歌手发布了那首名为《瓷器》的歌曲之后，大伙儿才恍然大悟。

    张毅牟第一时间，就想到了沈飞白这个以宣扬华夏传统为己任的歌手。

    沈飞白此刻的心中，也可谓是怒火万丈。

    棒子国的人，在前世就有这所谓的“偷国”之称号。

    那时候，将端午申遗，将汉字申遗，不管看到什么都说是他们自己的东西都算是基本操作了。

    没有想到，这一世竟然更是变本加厉。

    连瓷器这种板上钉钉刻进华夏骨血里的东西都说成是自己的了！

    “怎么就TM能不要脸成这样！”

    做到编曲室工作椅上，沈飞白狠狠的骂出了来到这个世界上的第一句脏话。

    没办法，实在是忍不住！

    打开电脑，沈飞白先去那个所谓的世界音乐联盟榜单上看了一眼。

    此刻，棒子国那一手名为《瓷器》的歌曲俨然已经冲上了亚洲音乐新歌榜的九十九名。

    新歌榜前百！短短几个小时的时间？

    显然，这样全球争议的热度为这首歌带来了太多的流量。

    看到这样的投票数，沈飞白的眉头皱的能夹死一只蚊子。

    而网络上，华夏的网友对这样子的情形也是非常的不爽。

    “艹，还让这个不要脸的蹭了一波热度，他们也真真是太不要脸了。”

    “这特么，明明是咱们华夏的东西，就这样子给那群狗东西给偷走了吗？”

    “我去听了，这唱的是什么东西啊，而且竟然还真的有人听，什么狗玩意啊！”

    “大家听我的，别点，别点。点了也别听完好嘛，这个榜单是按照点击率和听完率来计算排名的！”

    “顶楼上上去，大家别点了，别给对手增添热度了！”

    “靠，我们国家的歌手呢，死了吗？怎么不赶紧去上传歌曲啊！”

    “对啊，我们国家的歌手呢？？？？”

    “……”

    一时之间，华夏网友的评论区里面满是戾气，国骂充斥着整个华国网络。

    但这也不怪他们。

    毕竟，换成谁自家的东西被偷了，还被偷得这么理直气壮都会愤怒。

    当然在外网上，还是有很多网民注重形象的跟人家引经据典。

    但却作用不大。

    都是吃瓜群众，有几个人愿意去看那些个高深缥缈的论文综述呢，还是别国的。

    而棒子国的网友们，在看到华夏人如此行径之后更是张狂不已。

    认为是他们将华夏给打怕了。

    其实说白了，棒子国这种弹丸之地其实根本就没有自己的文化，他们所有的文化都是自外界学去的。

    否则，也犯不着天天偷别人的文化。

    否则，他们的政府也不会天天给他们输出世界都是自己的这样的教育。

    当即，那位写《瓷器》的棒子国歌手更是出言挑衅。

    “你们摆这么多东西到底有什么用？现在的情况就是我创作的《瓷器》，让全世界的人都知道了。瓷器文化是属于我们大棒子帝国的！”

    “而我这么高的点击率，也证明了在世界上认可瓷器属于我们棒子国的人异常之多！”

    “既然如此，你们又能凭什么说明瓷器是属于你们华夏的？？”

    毫无意外地，华夏的网友们在网上看到这样的一番热度之后，更是直接炸锅了。

    见到网络上这样的乱况。

    沈飞白沉思了一下。

    并没有点击那首歌曲去给那棒子国的歌手去增加热度。

    而是登录上了自己的围脖，久违的发布了一条消息。

