
　　四圣乃是巫族圣殿的守护者。

　　也是大城之内巫族实力最强的四人。

　　巫族以炼体、近战和各种蛊术见长。

　　但实际上，到了他们这个层次，蛊毒已经是小道。

　　肉身和近战的法门，才是真正最强之处。

　　四圣都是将肉体修炼到极致的大人物，血气旺盛宛如星河汪洋，在血气被磨灭之前，可以说是不死的存在，那个之前被李牧一记刀意，斩掉头颅的墨绿长袍女子，也都已经恢复。

　　李牧在圣殿之中，布置下了阵法。

　　殿内的一举一动，都在他的掌控之下。

　　“五日之后，我的父母，如果不能恢复如初，那你们巫族，就没有必要存在于中三天了。”

　　李牧冷酷地道。

　　四圣心里苦啊。

　　他们的身份地位，何曾受过这种威胁？

　　在整个中三天的道尊盟阵营中，也是可以排上号的人物。

　　结果今天被人按到地上一顿摩擦。

　　别说是保护巫族大城了。

　　就连自己都保护不里了。

　　想一想，现在也只能老老实实捏着鼻子，为李霖和薛蕊治病了。

　　李牧深不可测的强势表现，让他们心里连一丝丝的侥幸，都不敢升起。

　　而李牧也并未闲着。

　　他在巫族圣殿的藏书阁中，不紧不慢地翻阅着圣殿的藏书。

　　以他的阅历和经验，对于修炼类的功法，毫无兴趣。

　　他感兴趣的是描写和介绍中三天风土人情、历史和势力分布的书册。

　　转眼，三天时间过去。

　　秃头大汉一直都在旁边候着。

　　看到李牧只翻取‘无关紧要’的书册，对于巫族的各种神功秘典毫无兴趣，他放心了一大半。

　　太阳西斜。

　　中三天的日出日落时间，与凡间基本一致。

　　所以由此推测，所谓天上一天，地上一年的说法，基本上是胡扯。

　　李牧翻完了手中的书册，将其放在石桌上，缓缓地站起来，来到大殿门口，申了一个懒腰，看向远处如血的夕阳。

　　站在这个位置，可以遍览整个巫族大城的风貌。

　　城中已经恢复了平静。

　　因为在李牧的威慑之下，四圣已经传下法旨，说入侵大城的外人，已经被击杀，对于四圣狂热不移的崇拜，令巫族子民轻易地就相信了一切。

　　城中井然有序。

　　红袍光头中年亦步亦趋地跟在李牧的身后。

　　“道尊盟，天道盟，飞升阵营，魔种……”

　　李牧轻轻地叹了一口气。

　　从翻阅书册得知，中三天中，共有四大势力。

　　道尊盟乃是太始道尊创立，在中三天属于绝对的大势力，首屈一指，人多势众，包含数千个大小宗门。

　　天道盟则是以牧云仙主为首的仙道势力，亦有不少的仙道宗门追随。

　　飞升者阵营，则是历年历代的飞升者，来到中三天之后，组成的一个相对独立且松散的阵营。

　　而魔种，则是从上三天中逃窜出来的魔物，肆虐中三天，人人闻之变色，避之不及，往往都是单独个体，破坏力强大，战力惊人，一旦出现，往往是席卷一方，为祸万里。

　　这四个大的阵营，乃是经历了无数年衍变和优胜劣汰，最终形成的实力。

　　其中，道尊盟的实力最强，可以说是远远凌驾于天道盟和飞升者阵营之上。

　　天道盟和飞升者阵营，则是一种不明显不紧密的办结盟状态。

　　至于魔种，在中三天属于人人喊打的状态，一旦发现，几乎都会变成过街的老鼠人人喊打，以至于大多数的魔种，都是潜修于绝地禁地，或者是以秘术潜藏隐身于一些小势力，基本上都处于蛰伏状态。

　　中三天的真正格局，其实是道尊盟、天道盟和飞升者阵营三足鼎立。

　　有点儿像是魏蜀吴三国的格局。

　　道尊盟是魏国，实力最强，地盘最大，高手最多。

　　而天道盟和飞升者阵营，仿佛是孙刘二家，看似联盟，也有摩擦，但不管是其中任何一家被道尊盟针对，却又立刻能够联合起来，共同抵御。

　　来到中三天之前，李牧绝对没有想到，这个世界，竟然是如此格局。

　　让他欣喜的是，太始道尊，牧云仙主这两个主宰了仙界命运的巨头，终于在地球这个仙古战场之中，显露出了踪迹。

　　而像是之前在星河之中遇到的地球上的一些飞升的前辈们，也终于知道了他们的最终落脚处——飞升者联盟。

　　如老子、剑仙李白等等前辈先贤们，如今极有可能，就在飞升者阵营。

　　只怕是连丁浩，孙飞和叶青羽这三象，也在飞升者阵营。

　　来到中三天，就意味着可以找到他们了。

　　很多谜底，也都可以揭开了。

　　而让李牧感觉到奇怪的是，上三天到底是一个什么地方。

　　从巫族的各种书册记载之中，关于上三天的描述，只与一件事情有关——

　　魔种。

　　祸害中三天的最大破坏者魔种，就是来自于上三天。

　　这种生灵——准确的说，未必算是生灵，或许只是某种能量的存在形式，它们来自于上三天，从上三天降临下来，对道尊盟、天道盟和飞升者阵营，造成了巨大的损害，不分敌我，疯狂地吞噬能量和血肉，然后得到强化。

　　听起来，像是一百零八星宿魔物一样。

　　李牧可以确定，一百零八星宿魔物，必然是魔种之中的一类。

　　但一百零八星宿，可是开启了宿慧的转世仙人在封魔山之下被折磨之后演变出来的魔物。

　　难道上三天中，也发生着类似的事情？

　　根据书册记载和描述，中三天中，没有人去过上三天，完全不知道那个世界中有什么，就连太始道尊、牧云仙主等巨头，都未曾去过。

　　而却又非常莫名其妙地，很多人都想要进入上三天。

　　传闻，那里蕴含着打破桎梏的奥秘。

　　当然，也有传闻说，上三天中孕育着毁灭一切的灾难。

　　李牧站在大殿门口，目送如血夕阳，一点一点地沉入到地平线下。

　　“巫族既然为道尊盟的一员，你可曾拜见过太始道尊？”

　　李牧问道。

　　旁边的红袍秃头中年人，不敢怠慢，道：“上仙容禀，巫族的确是道尊盟的一员，但是在道尊盟中，地位远远不如镇仙塔、冥府等顶级势力，我族至圣，才有资格前往道尊山，觐见道尊大人，我等虽然在巫族之内，有圣名，但还没有资格去见道尊大人，就是连道尊山，都没有资格登上去。”

　　李牧道：“巫族地位这么低吗？”

　　红袍秃头中年人礼貌而又不失尴尬地道：“上三天疆域寥落，道尊盟又是第一大阵营，而我巫族，在道尊盟一千分支中，勉强可以排进前百而已。”

　　这是实话。

　　巫族的藏书中，对于本族自然是多有各种美化和崇扬，记载了诸多显赫历史。

　　李牧看了藏书，本以为巫族很强，结果竟是二流势力。

　　“那你可曾见过牧云仙主？”

　　李牧又问道。

　　红袍秃头中年连连摇头，道：“小圣连道尊盟疆域都未曾出去过，历年的边境征战，也只是两大阵营下辖的势力，相互厮杀而已，真正的顶级存在，极少出手，像是道尊大人，还有哪位牧云仙主，更是千年难得出手一次，如神龙见首不见尾，我们肯定是见不到。”

　　李牧冷哼道：“没见过就没见过，这么多废话干什么。”

　　红袍秃头中年几乎泪流满面。

　　这还不是怕解释不清楚，被你收拾嘛。

　　心中腹诽，自是不敢说。

　　正要再问的时候，却是那墨绿色长袍的中年女人敢来，汇报道：“上仙，解蛊已经完成，过程非常顺利……”

　　李牧随他们来到后殿。

　　却见李霖和薛蕊夫妇，已经是从飞椅上站起来，满脸的激动和兴奋。

　　他们的双手和双腿，都已经生长出来。

　　体内的【不死蛊虫】，也被解除祛除。

　　“十七年了，十七年了啊，我没有想到，有朝一日，还能再站起来。”

　　李霖几乎落泪。

　　薛蕊也是激动的浑身发抖。

　　他们二人当年都是在昆仑秘境中，叱咤风云的人物，结果沦为阶下囚之后，被做成了人彘，成为了废物，哪怕表面上再怎么装作无关紧要，内心中的煎熬和折磨，又岂是他们可以想象的？

　　本以为此生复原无望。

　　谁知道，竟然真有今日。

　　夫妻两人，抱头痛哭。

　　最终，在李牧的劝慰之下，才缓缓地收摄了心神。

　　“走吧。”

　　李牧道：“巫族不是久留之地，我们还是要另寻他处。”

　　他带着父母，离开了巫族大城。

　　目送‘上仙’三人离开，巫族四圣才算是长长地出了一口气，几天以来一直都悬在嗓子眼的心，重新回到了原处。

　　回到殿中。

　　禁止开启。

　　确认李牧布置的阵法已经撤去，且没有去而复返，红袍秃头中年人的脸上，浮现出一丝狞笑，难掩得意之色，道：“我们立下大功的机会来了，你们还记得，道尊大人曾经颁布下来的悬赏令吗？”

　　墨绿色长袍的中年女子咬牙道：“若是有飞升者，身中【不死蛊虫】，或者是谋求不死蛊虫的解药，当立刻汇报道尊山，只要消息准确，便是大功一件。”

　　“不错。”秃头中年道：“这次来的那位，必定是道尊大人要寻找的人。”

　　纯黑色长袍中年道：“呵呵，何止是我们道尊盟，就连天道盟，也在悬赏……这人绝对是关系到中三天大局的棋子，关系重大，此事需赶紧汇报上去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，可以化作青鸾神鸟的巫族一圣，腾空而起，以最快速度，赶往道尊山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1551、中三天格局免费阅读。https://xs.23sk.com 