    第119章 烟锁池塘柳

    “嗯？有点意思。”李长源眼前一亮。

    所谓回文联，就是用回文形式写成的对联。它既可顺读，也可倒读。不仅意思不变，而且颇具趣味。

    相对来说，回文联其实很好对。

    但如果想要对的别人哑口无言，自然是需要严格工整，让人挑不出毛病。

    而这，也是陈尧这个上联的高明之处。

    百鸟之王的凤凰身怀八方六合，非梧桐不栖，非醴泉不饮，是传说中象征吉庆的神鸟

    而梧和桐本是雌雄双株，梧为雄，桐为雌，不分彼此，相依为命。人们把梧桐和为一体，是赋予了他们极大的灵性，只因它们忠贞不二，至死不渝，象征了尊贵、美好，被赋予了吉祥和幸福的含义。

    凤凰栖梧桐，就成为美好的约定，亘古流传。

    所以，陈尧这个回文联，并不是表面上那么好对。

    最佳的，自然是得以同样蕴含着寓意的事物为主题。

    再不济，也得用“龙”之类的能和凤凰位格相当的事物为主题。

    这，才是诸多才子皱眉沉思的关键所在。

    “不过此题虽难，却并非无解。”李长源的嘴角勾起一抹笑容。

    别人或需要苦思冥想，但他不用。

    因为在他前世，便出现过这么一个对子。

    他只需要照抄作业，便能对的别人拍案叫绝。

    “龙出海渊海出龙。”

    很快，便有一名士子给出了自己的下联。

    就如李长源所猜想的那样，龙凤对应。

    但说实在的，他只是形式上对应，却没有更深层的寓意和内涵。

    不只是李长源如此想，在场不少文人骚客都是眉头紧锁，显然对此不太满意。

    又过了几分钟，又有人起身回答，道：

    “珠联璧合壁连珠。”

    “好！”

    “好一个珠联璧合，其寓意与凤栖梧桐遥相呼应，此对甚好！”

    此联一出，当即就有不少人交好，就连在场不少老一辈文人都露出欣赏之色。

    显然，这种蕴含着美好祝愿的对子，更能获得众人的追捧。

    不过，终究是有人见不得别人好，当下便有人强自辩驳：“呵，这‘壁合’与‘梧桐’根本就不对仗，这哪里好了？”

    此话一出，瞬间引了众怒。

    刚才大家伙可都在夸赞这个“珠联璧合”，现在你一通贬低，岂不是也把他们骂了进去？

    “哼，光会挑刺算什么，有本事你也对一个。”

    “就是，有本事你也对一个。”众人纷纷附和。

    闻言，挑刺之人脸色瞬间涨的通红。

    搞事情他在行，但让他写一个比这更好的对子出来，他还真没这个本事。

    最终，他忍受不了旁人鄙夷的目光，只能拂袖愤然离去。

    见此一幕，不少人心中冷笑连连：“哼，哗众取宠之辈。”

    不过，挑刺之人虽然走了，但他的话却也在众人心间扎上了一根刺。

    “珠联璧合壁连珠”这一联寓意确实极好，但同样的，那人所说“壁合”无法和“梧桐”对应也是事实。

    如此一看，这一联就有了瑕疵，算不得最佳。

    可是，他们一时半会也没能想到更好的下联，脸上纠结无比。

    见此，李长源轻笑一声，施施然起身，道：

    “民爱国家国爱民。”

    刷——

    瞬间，所有人的目光都落在了他的身上。

    此联平仄虽然不太对仗，但是其寓意却是极其高远。

    而且，此联更绝的地方在于，他们无人敢说不好，也无人敢写一个更好的压在它的头上。

    否则，说不定会被人诟病自己不爱国，自己觉得百姓不爱国，国家也不在意百姓。

    这个大帽子，在场没有人戴的起。

    看到众人一副想说话又不敢说的样子，李长源淡然一笑：“看来，你们是不敢跟对了。那么这一局就算我赢了，由我来出题如何？”

    人群沉默片刻，最终只能无奈点头。

    “这位公子，请出题罢。”

    李长源故作神秘的笑了笑，道：“上联：烟锁池塘柳。”

    “嘶~”

    新题一出，在场所有人顿时倒抽一口凉气，包括一些混在人群中的老一辈文人或者大臣在内瞬间眉头紧锁，细细琢磨。

    上联五字，字字嵌五行为偏旁，且意境很妙。

    池塘是一个合成词；句中烟字运用了比喻的修辞手法，雾如烟；雾隐藏了池塘和柳，又用烟字隐藏了雾，以此描绘出一个幽静的池塘、绿树环绕、烟雾弥漫的景象。

    若要完美对仗，那也得五行、意境俱全且俱佳才行。

    这一点，大家都想到了。

    可想到了“破解”关键又如何，一时半会儿他们根本就想不出合适的答案。

    看着众人一脸愁苦纠结的样子，李长源心中偷笑不已。

    这可是前世直到21世纪也没有完美答卷的千古绝对，要是那么容易就对出来，那才叫奇了怪了。

    不过李长源也不急，他愿意多给这些人一些思考的时间。

    大约又过了半个时辰，见依旧没人开口，李长源这才起身。

    “看来我这上联是无人对出了，萱儿姑娘，不知道可否算我夺魁？”

    萱儿莞儿一笑:“按照规则，自然是公子赢了。只是萱儿对这个对子也很好奇。不知道公子心中可有合适的答案？”

    然而，出乎她的意料，李长源竟是摇了摇头:

    “没有。我曾想到“桃燃锦江堤”、“灯垂锦槛波”、“烽销极塞鸿”、亦或“钟沉台榭灯”，可细细思索，却总觉有些瑕疵。所以在我心底，亦没有合适的下联。”

    听完，周遭之人尽皆嘴角抽搐，面露无语之色，更有不少人脸色都涨成了猪肝色。

    这四个下联比之他们刚才所想的所有下联都要出色，结果你却嫌弃不太合适？

    我们想出一个都得绞尽脑汁，你转眼就拿出四个更好的，还一脸嫌弃？

    求求你做个人吧！！

    然而，相较于现场的诸多文人骚客的不忿，萱儿眼中却是异彩连连，对李长源的文采极为佩服。

    “公子，稍后文会结束，不知可否赏脸去妾身闺房一叙？”

    此话一出，举目哗然。

    所有男人双目赤红的盯着李长源，只觉无尽的怒火郁结于胸。

    入闺房一叙？这大晚上的，怎么个叙法，那还用问吗？！

    一想到今夜过后，教坊司花魁萱儿就是别人的禁脔，他们就羡慕嫉妒的发狂！

    但偏偏，他们又没有反对的理由。

    想反对？得给出所有人都认同的下联才行！

    但要是能给出下联，又怎么可能让这个男人夺魁？

    这简直就是个死循环！

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?不出意外，今晚应该可以上架了。日常很快结束，公测开启，稻香风云正式拉开序幕。天宝年间大梦一场，我们一同前行！

    ?  

    ????  

    (本章完)

