    既然无法撼动，反作用力就随之而来。
    相较于有形有质的冲击，心理层面的震撼弹要更早一步爆开。
    “超凡种！”
    宫启光瞳中，恍如冰封的青灰颜色开裂，这一刻，他眼前的色彩和光度急剧变化。
    刚刚打穿的岩层洞口处，本是遭火光阴云肆意抹画颜色，如今却有纯粹而刺眼的光芒汇集，如同太空巨舰蓄能待击的炮口。周围撕开的扭曲裂隙深处，也蹿动着眩目的光波，偏又没有任何流散泄露的征兆，有的只是恍若无限的聚合、束缚、压缩！
    欲待捣入岩层的云柱上端，直接就崩碎了。洞口新近架构起来的规则区域不算大，却坚实稳固得让人绝望。而正是这样坚实的力量，已经牢牢锁定青灰云柱之中宫启所在，毫无偏移，无所动摇。
    顷刻之间，攻守之势易位，本已经掌握了绝对主动的宫启，一下子就成了他人捕猎的目标。
    “草！”
    在宫启罕见的咒骂声里，如高崖天柱般的青灰“积雨云”骤然崩塌，虚缈云气四散。其中一部分，很快在血魂寺场域的高温高压下蒸发，但更多的还是沉降扩张，占据了更多的区域，也把宫启的独有规则，投送到更广阔的范围内。
    有那么一瞬间，血魂寺场域的温度整体下降，宫启的规则对其形成了充分干涉，即便它还远不足实现“镇压”的目标，可在一个极短暂的区间里，却还是给了宫启活动的机会
    “嗡”声颤鸣，宫启所在区域的云雾抖荡，他的灵体随那震荡一起波动，然后虚化。
    几乎就在同时，电离通道架构完成，刺眼的电光长龙轰落，将宫启所在之地的云雾及相应规则法度彻底蒸发。已经在高温高压下扭曲的空气，不具膨胀发声的能力，前后看上去就像一幅瞬间定格的画面，却依然震撼人心。
    超凡种级别的手段，毫无疑问！
    宫启的身形出现在五十米开来，在之前要命的时刻，他凭借云层规则干涉及对应的瞬移之术逃出生天，却没有任何庆幸放松。心里只有解不开的疑惧：
    那边是谁？渊区建构坚实稳固，肯定是精神侧，偏又是干涉范围最广泛的电磁方向……貌似里世界并没有这等人物。
    总不会是政府或军方？
    未等转过弯儿来，突袭又至。宫启背后，哈尔德夫人循着罗网框架的奇妙引力，捕捉到宫启挪移的目的地，无声无息掩至，血光穿刺。
    “滚开！”
    低喝声里，宫启强行把扑击而至的血光轰退。这是一次不对等的对撞，散乱的血光里，哈尔德夫人几乎已经不成人形，可是那柄虚无锋刃，却是伴着嘲弄轻笑，如同涂抹了腐蚀性的剧毒，生生在他心头一剜。
    “恐惧的滋味儿，其实也不错。”
    “……”
    宫启又似迎面挨了重重一拳。灵体状态下他抿弃了大部分无用的生理情绪，就像枯水断流的河道。可这一刻爆炸的刺激，用更加直接的灵波电流，代替了神经递质的信号传递，制造了更惨烈的伤口和裂隙。
    刚刚做完了心理建设，重构了局势分析和对应策略，这迎面砸过来的重拳，砸落的何止是他的脸面，还有存身保命的根基！
    他心神有些恍惚，此时侧方电光长龙轰落的长痕，还在云雾中残留，而上方岩层裂隙中的光波，已经开始第二轮聚拢。他的注意力不可避免地受其牵引，如果头顶上的电光炮连发，每一击都是刚才那般的威能……
    糟！
    危险征兆陡生，不是来自于上方的“炮口”，而是电光长龙撕裂的“弹道”。便在电光与底层熔岩交织的切面上，忽有人影暴起，抓住宫启心神恍惚偏移的空当，瞬间碾过仍然震荡未休的场域空间，轰然而至。
    刚刚轰下的电光炮里，竟然真是有炮弹的！
    宫启避过了第一击，却终究没躲过第二击。
    威胁来得突然，且势头猛烈，强横的规则干涉，将宫启铺开的精神感应网络，都给扭曲破坏。
    他能够捕捉到对方的来势，却无法再有更进一步的研判。本能想要再度瞬移远遁，可周边动荡的规则环境，已经不给他机会，无奈之下，身外青灰精芒闪灭，聚合云气，强行架构规则，形成坚固屏障。
    然而屏障刚刚成形，就被强行轰破，一具裹着金属装甲的手臂，同样也裹着刺眼的电芒，迎面轰至。
    肉身侧！
    先期判断瞬间倾覆，同样是电磁向，精神侧和肉身侧怎能等同？特别是仓促之下，竟然被对方近身，强横形骸气血反冲渊区，形成了最让人糟心的干涉力场。若他渊区根基尚在，还能将其强行拉升层次，趋向极域以获得辗转腾挪的空间，可如今根基毁丧，平常时段临时组构都要慢上一拍，遑论近身激战？
    宫启心头悸动，几乎就在同时，电光重拳正中面门，灵体结构嗡然崩解，随即与周身缭绕的青灰精气缠绕在一起，如大风卷云，呼声四散。
    这是多亏了宫启处在灵魂出窍状态，才能这般说散就散，避让正锋。
    可出拳那人一声不吭，拳锋稍往回收，包裹着外骨骼装甲的身躯，顺着拳势回转旋身。正是这一旋，由暴烈的冲击，瞬间转化为内聚待发的拳架，说收便收，圆转如意处绝不比灵体状态的宫启弱到哪里去。
    尤其是绕体蹿动的电流，在物质层面支撑起强电磁场，在精神层面实现了风暴般的扰动，这等攻守兼备的转换，以及强势控场，体现了最顶级的强者姿态。
    也正因为如此，宫启复聚灵体不免多花了几分力气，倒是某个名字更加自然地在他心头闪烁，随即放射出去：
    “金桐！”
    肉身侧驾驭电磁力量的超凡种，宫启记忆中只有此人而已！一旦惊觉，那份熟悉的气息印痕，也从裹着外骨骼装甲以及一层古怪皮膜的“外壳”中剥离出来，映射心头，确凿无疑。
    宫启愤怒的意念横扫虚空，却并未激起任何额外反应。对方重新锁定了宫启灵体所在，不言不语又是一轮狂攻袭至，两三拳就再度将宫启的灵体结构打爆。
    “金桐，你特么疯了！”
    在宫启认知里的金桐，是最顶尖的荒野猎人，麾下五金猎团实力不俗，同时与能力者协会总会拥有着长期的合作关系——毕竟总会是里世界最大的畸变种资源分销商。金桐团队每年与总会的交易额，都在数亿元左右，且涉及了颇多的精品份额，对彼此来说都是举足轻重的大客户。
    在这种背景下，宫启和金桐当然是有交情的，就算不是死党，每年也有往来。
    可如今这形势，究竟是什么鬼！
    宫启心神动荡，无数个念头起落，组合成千百种阴谋可能，如同暗夜里摇曳的树丛阴影，在心底铺展开来。
    他明知道这状态大大的糟糕，一时也难以镇定。也是几个闪念的功夫，他的灵体结构又被打爆了一次，这回已经不是他主动崩解卸力，而是真的被重拳给轰散了。
    宫启真的受伤了，即便灵体对于物质层面的冲击免疫，对于肉身侧有部分优势，可这仍然无法完全消解金桐强横的气血力量。与此同时，他受创又重构的心理防线，再次崩缺了一角，更有无数看见看不见的裂纹蔓延开来。
    不能再这样下去，绝对不能！
    宫启到现在也没搞清楚，为什么金桐会站罗南那边，而且还是外骨骼装甲覆体这种藏头露尾的行径。也许这就是一个不可解的谜团。而更现实的问题是：在连续的判断失误后，他已经彻底丧失了先机，被金桐近身压迫。对方的强势打法，狂暴冲击以及周密控场兼备，甚至比认知中的还要强上一筹，显然是状态爆棚，根本没给他喘息之机，以他目前的半残状态，再这样发展下去，恐怕要被硬生生地磨死了……
    去你丫的！
    绝境之下，宫启青灰光瞳如冰层绽裂，随即砰然粉碎。这一刻，他彻底舍弃了灵体架构，与千锤百炼的精气浑融一处，形成半虚不实的光雾，强行侵入金桐周身缭绕的电光里去。
    散去灵体架构，并非是要卸力，而是要在更细节、更微观的层面，与金桐寸土必争，疯狂绞杀。而由此带来的消耗将以几倍、十几倍的程度增长，甚至有可能损伤它灵体核心，后患无穷。
    性命都没了，还管屁的后患！
    哈尔德夫人驾驭血光停在外围，她原本还试图悄然切入，夺取几分战果。可事态在第一时间就进入了最激烈的层面，炽白电光与青灰精气的渗透与反渗透、对抗与反对抗，激起了一层幽暗的火圈，无声撕碎了血魂寺场域，隔绝出一个致命环境，谁要强行进入，都将成为两位超凡种对冲力量的宣泄口，承受双倍打击。
    她没有任何插手的机会，只能是拖着残躯，静静感应、等待。她的眼睛在连续的对冲下，已经被打爆了一只，此时晶体都蒸发掉了，可是心眼明透，更有罗南搭建的框架为探针，直指前方敌人的心底深处。
    宫启真的拼命了，他表现出了前所未有的决绝，在他与金桐交手的区域内，青灰精气如同跳跃的冰焰，既有水一般的渗透力，又内蕴着暴烈的破坏力。此前金桐驾驭的电光已然交织成网，可如今这张网开始剧烈扭曲，时不时就要崩开网结、连线，然后重塑……循环往复。
    可宫启又是恐惧的，破损、重构再破损的心理防线，已经将伤痕深深烙刻在他意志的最深层。此时他能够如此决绝，是因为那崩开的裂隙中，正喷涌出躁怒的火焰，形成了爆发式的动力——恐惧和愤怒，本就是一体之两面，随时切换。
    宫启能撑多久呢？在近乎失控的爆发下，在框架罗网的抽吸中……
    唔？
    哈尔德夫人微皱了下眉头。
    超凡种厮杀的幽暗火圈里，忽然有一道异色的火光闪灭，来自于本是稳如山岳的金桐身上。
    那是他体外包裹的外骨骼装甲上，一层火焰燎过，留下了浅浅的焦痕灰烬，而火光未燃尽的位置，包裹在外的筋膜状异物，只剩下了不足道的些许，还在炙烤下微微抽搐，宛如活体。
    “啧！”
    哈尔德夫人分明听到了某人略有些懊恼的砸舌声。
    战圈中的宫启，则感受得更为直接。金桐那边的压迫力骤降，狂风暴雨般的打击节奏也出了不可思议的断点……
    机会！
    在规则、气机绞缠密织的此刻，宫启的思维已经远远落后于本能反应，刹那间他做出了最正确的动作——青灰精气瞬间聚拢，光色提纯，几若透明，同时淬炼出超越极限的锋锐，更有蚀透灵魂的阴损。在气机牵引下，卡着那绝不应该出现的断点，顺势直入。
    锋利的精气矛剑直接刺入外骨骼装甲的面甲中央，穿透了两层金属甲片以及中间的血肉之躯，前进后出，彻底贯穿。
    噫，中了？
    此时的宫启有些茫然，滞后的思维好不容易跟上来，却是翻起了不怎么相干的念头：
    记得金桐这厮，驾驭电磁力量，太过随性，本身又有躯体金属化的异能，二者相得益彰，足以支撑一个完整的规则体系。所以不太喜欢、也不太擅长与外骨骼装甲配合，世界上也很难有适合承载他超凡力量的载具……
    前面这家伙，真的是金桐吗？
    骤然反转的局面，同样反转了力量的走向。宫启一击中的，二者绞缠僵持的力量就此失衡，朝着弱势的方向倾泄而出。
    外骨骼装甲的构造强度，根本承载不了这种层次的冲击，转眼间上下扭曲崩碎。当然，最先崩掉的就是遭受直接打击的面甲。
    诡异的血光透出来。
    宫启的感应，穿透破碎的金属外壳，也穿透了莫名的血光，锁定了那张扭曲变形，却仍然给出熟悉感觉的面孔。
    金桐，不，不是，至少某些时间不是！
    血光中，仍被精气矛剑穿透的某个模糊面孔正在消融，金桐的五官轮廓则重组呈现，就像是捏起来的胶泥作品。可这张脸面刚刚成形，又扭曲消融掉了，此前那张脸模糊面孔替代呈现，带着份难以形容的熟悉和陌生……然后再扭曲、消融、替代，周而复始。
    那是，我的脸？
    轰隆隆！
    宫启的思维突然间脱离了既定的轨道，在轰鸣声中倾覆，又似是撞出了悬崖，在虚空中翻滚挣扎。
    正因为他如此，他都没有发现，外围已经静候许久的哈尔德夫人，重新驾驭血光，无声突进。
    宫启陷在失控的思维里，他有很多地方都想明白了，但还有很多不明白。可不管怎样，那浑浊狰狞，又蕴藏着大残酷、大恐怖的事实，就这么直楞楞地砸落心底，化为妖魔手爪，狠狠攫合。
    精气的正锋，仍在前面那无比熟悉，此刻却让人恐惧作呕的面孔震颤搅动，但凡是个活人，便是超凡种，也死了九成九。对方的气息也确实在迅速衰落下去，可是，同样急剧衰弱的，还有宫启。
    那是心灵层面的衰弱，乃至崩塌！
    意志壁垒轰然粉碎，情绪则像是喷发的火山，炸开了毁灭性的焰光，并在混沌的精神世界里，发出了尖锐的啸叫。
    哈尔德夫人近身，血光刺入了刚汇集在一处的青灰精气深处。然而下一刻，青灰光芒爆发式横扫，冻结与爆裂两种截然不同的杀伤同时作用在哈尔德夫人身上。
    血光凝结，随即爆炸，哈尔德夫人已经残缺的身躯，几乎被剔除了一切血肉，只剩下扭曲的骨架，且还在剧烈燃烧。可就是这个扭曲的燃烧骨架，将前方青灰精气牢牢吸附，就像是涂抹了强力胶水，又或者经过了最彻底的磁化。
    “宫副秘书长，你没机会了！”
    重复的宣告，便如淬毒利刃的二次穿透。
    宫启咆哮，他要撕碎绞缠上来的哈尔德夫人，同时也撕碎前面虽然迅速衰弱，却还顽强存在的噩梦面孔。
    可是，他也在衰弱。
    在他灵体的核心处，虚无的暗影正快速蔓延。就像是吞食血肉的植株，在暗地里发育壮大之后，便暴露出狰狞面目，光明正大地注毒吸血，进行可怖的转化。
    暴怒的背面就是恐惧。
    最狂暴的两轮挣扎过去，宫启仍然没能摆脱哈尔德夫人，更没能抵御心底暗影的吞噬。那么情绪自然翻转，恐惧的阴风反吹到崩塌心防的裂隙里去。
    很讽刺的，他的思维在此刻回归。
    宫启彻底明白了，对方的主攻方向从来都不是血魂寺场域的压制，不是哈尔德夫人，也不是那让他发疯的超凡种对手——对方始终都在腐蚀他的心灵，将致命的毒素涉透到他的心底，这是类似于暗面种的手段，是那些最顶尖的心灵大师擅长的绝招。
    罗南，就是一位心灵大师！
    宫启忽地一个激零。他头一回给那少年清晰的定位，而看清了对手，也等于是看清了自己。恍惚中，他似乎抓到了一线生机：
    罗南固然占尽上风，可底牌尽出，没了后手。这里离春城并不远，现在两大战力都在与他绞缠，血魂寺场域则在对战中崩开了口子，再难隔绝内外。他就算不能瞬移逃遁，只要缓过劲儿来，把僵持的时间拉长，超凡种级别的气息，多半能吸引人们的注意，如果……
    “咚”地震动，似是有鼓捶在他心口上重重一敲。熔岩洞窟在摇晃，而其源头则来自于虚空架构的动荡。
    就在残破的血魂寺场域某部，那个由血神蚁穿透并固定的裂隙处，灰白的雾气正渗透进来。分明只是丝丝缕缕，可刚一渗入，高温高压的熔岩地狱，便涂抹了一层很难形容的灰质，整个熔岩洞窟的光度骤然转暗。
    宫启心神颤动，因为他确信，这丝缕的灰白雾气，来自于他不久前才逃出的雾气迷宫——这也不是什么雾气，而是领域碎片，是精密细腻到极致的时空结构元素。
    熔岩洞窟光度的变化，只证明了一件事：这些精密的时空构件，正与血魂寺场域快速互渗融合，这令人头皮发麻的恢宏复杂工程，几乎没有任何冲突，就算是有，也以不可思议的速度调整。
    一系列过程看上去像是随手抹画的涂鸦，而最终的结果，分明是最精致的工笔画。
    在时空建构上，这是让人绝望的认知差距。而更绝望的则在于：刚才还暴露出来的场域缺口，几个呼吸的功夫，便已经修补完整，其强韧之处，更胜往昔。
    心灵大师之外，难道还要加上时空大师的称号吗？
    宫启的精神感应茫然游动，心灵深处，霉斑腐块般的阴影持续扩张。或许是同化到了一定层次，他首度清晰地捕捉到了那个无形耸峙的框架罗网。
    他心神探入，随即便被炽烈的光芒罩住。
    太阳，似曾相识的深渊中的太阳！
    在幽暗无边的深空中，日轮座落于中央，蛛网密织，血光流动。那是频繁交换、转化的生机元气，其中相当一部分，都来自他身上。
    此时的宫启，分明就是一个已经被捆缚成茧的蚊虫，无数根蛛丝缠绕，无数个节点消化，没有给他任何机会、任何希望。
    呵，呵呵！
    宫启忽又一声咆哮，心灵世界的场景在吼声中崩塌，他重新回到现实层面。眼前是暗红的空间，更是某种领域的雏形。
    本地时空、血魂寺场域还有雾气迷宫的领域碎片，三方结构若彻底交汇融合，这就是超凡领域没错。那时称呼罗南一声“时空大师”，决不为过。
    可现在……还差一点儿。
    关键在于，世上无论哪个强者，断没有一缕心念分神，就能演化领域之事。由此可证，罗南，那个心灵的、时空的天才，就在这里——也许刚到，也许早早的藏身在此。
    不管怎样，那少年就在这里，在他可以攻击杀伐的范围内！
    自从交战以来，宫启的心神从未如此清明、如此集中，当死亡已成定论，最后的滞碍也就灰飞烟灭。超凡种级别的精神感应，放射出最通透的光芒，照彻这片已经极致恢宏，却还未臻完美的虚空。
    然后，宫启捕捉到了那个人影。
    那个应该也是灵体状态的人影。
    尖啸声起，青灰精气瞬间爆燃、纯化，就像此前穿透超凡之躯那般，以仇恨和愤怒为燃烧，淬化为最锋利的矛剑，跨空投射。
    “去死！”
    无所顾忌的一击，宫启已经用尽了他的一切，包括此前受场域干涉而难以动用的瞬移法门。由此抹消了几乎全部的空间距离，方一发动，精气矛剑便已经来到了目标的面门。
    渊区，不，更上一层的区域奇妙运化，那个本来存身于世间的灵体人影，骤然拔升了一个层次，向上走了一步。
    这一步，从实到虚；
    这一步，力不能及。
    宫启迸发出又一声嚎叫，而此刻，他忽地看到了一对陌生而冷漠的眼睛，
    那眼睛离得极近，又是很远，让人憎恶。
    宫启本能要斩灭这眼睛，可在这瞬间，他仿佛坠入了一条蜿蜒曲折的长河，逆着水波，向前挣扎一个身位，却被激流冲得更远。
    冰冷的水波冲刷，带走了他的精力元气，带走了他的生机灵光，带走了他的情绪意念，带走了生命所应有的一切，留存下来的只有苍老、衰败、腐朽等毫无价值的东西。
    宫启嚎叫，挣扎着向前，终于看到略微熟悉的面孔，那是他陷入云端世界前，最深刻的记忆之一：
    那个吸引他去夏城，价值深蓝项目千分之二股份的女孩儿。
    他并不清楚，他瞬间闪灭的念头和对应的状态，与之前和他激斗的金桐临死时构成了近乎完美的镜像。
    这无伤大雅的细节，对于仍在世之人而言，毫无意义。
