    冰魄神光至阴至寒，威能极其恐怖，神光所过之处，万物冻绝！

    神光来临，江水都被冻在虚空，眨眼间就袭上蓝妖大王的身躯！

    蓝妖大王惊骇欲绝，躯体神魂尽皆被冻僵，不得动弹。

    发狂的白龙呼啸着碾压过去，生生地将蓝妖大王的化蛇真身给碾成了冰粒！

    白龙仍不解恨，一口庞大的龙息喷了过去，顿时将那残余的冰粒给化为了虚无！

    “大王！”

    一声凄厉的大呼传来，惊醒了敖琳的神智，她扭动庞大的龙头看向白鳞大蛇。

    原先近百丈的白鳞大蛇，此时已化为了人身，其白袍之上，满是血迹。

    他甩脱龟丞相的攻击，惨呼着冲向蓝妖大王的消失之处。

    “大王……”

    白苏的嘴唇轻轻颤抖，猛地呕出了一大口鲜血，他的脸色肉眼可见的灰败了下来。

    他看着空荡荡的江面，连一丝蓝妖大王的痕迹都寻找不到。

    “啊！”

    白苏仰天狂吼，眨眼间就青丝变白，他竖起的蛇瞳内，猩红蔓延。

    “我要你们给她陪葬！啊！”

    白苏的衣袍鼓荡，面色狰狞的冲向敖琳。

    “快闪开！公主！”

    龟丞相心头一跳，急忙大呼。

    看着白苏异常的模样，敖琳心中有不好的预感，这条白鳞大蛇是要自爆啊！

    她急忙散去真龙之身，飞速的逃离。

    然而白苏紧追着她不放，敖琳无法脱身，千钧一发之下，她只得举起衣袖，往头上一裹，护住了全身，任爆炸来临。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸之声响起，波及方圆百里内的水域，漓江下的水府都震得瓦片掉落，栏杆倾斜！

    首先其冲的就是敖琳，她只觉得一股凶猛的力道轰击在自个的身上，轰得她晕头转向，几欲吐血。

    敖琳在这股力道之下，被轰的百多里地，她身上的仙衣发出绚丽的光芒，将她牢牢的护住，免于性命之忧。

    不过，就算如此，敖琳也被轰击的翻滚不休，坠落进漓江！

    “刷！”

    敖琳不敢耽搁，自水中冲天而出，急速的朝越尘的方向飞去。

    远远地，她就见那头碧眼金睛兽东窜西躲，逃避身后黄皮葫芦的追杀。

    “呼！”

    兜率神炎神出鬼没，不时将它的皮甲燎一下，很快它似乎就闻到一股肉香味传来。

    金奎气喘吁吁，兽眼一瞪，猛地向那黄皮葫芦踏去。

    “昂！”

    敖琳双目怒睁，真龙之拳冲出，裹挟着纯阳法宝之力，重重地轰在碧眼金睛兽的身躯之上。

    她见到九转乾坤壶仍在战斗，想必越尘还活着，心中稍稍放下些心，未失去理智。

    只是，这头碧眼金睛兽比那蓝妖大王还要难对付，也有纯阳法宝傍身。

    冰魄神光剑只来得及发出一剑，就被金奎的圆环缠住，脱身不得。

    敖琳倾尽全力的一击，也只将碧眼金睛兽轰击的十丈远，它本身却并无多大的损伤。

    不过这也叫九转乾坤壶脱离了它的攻击范围，顿时就见那葫芦嘴上五彩光芒一闪，越尘身穿琉璃宝色衣，出现在战场之中！

    他甫一出现，就仰天大吼一声，施展法天象地，化为了丈六神躯，这神躯之上雷电缠身，挥舞着硕大的拳头，砸向碧眼金睛兽。

    原来在碧眼金睛兽另一蹄子落下之时，千钧一发之际，葫芦娃将他给吸进了葫芦内，叫他逃过一劫。

    但，他先前受了一击，受伤不轻，因此在葫芦内吞噬了不少的丹药疗伤，所以敖琳发觉他不见了，才发了狂。

    他本想早些出来，但那只碧眼金睛兽狡猾无比，一直围绕着九转乾坤壶奔逃，妄想将这件纯阳法宝收为己有。

    直到敖琳赶来，越尘才有了出葫之机，但他在出去的那一刻，快速地吞下了一颗疯魔丹！

    这只碧眼金睛兽太强，又有纯阳法宝护身，哪怕有葫芦娃掠阵，他也没有把握斩杀此兽。

    丹药入肚，几乎是刹那间，狂暴的能量就充满了越尘的身躯，要将他撑爆。

    他大吼一声，生生将金丹期所能施展的丈五神躯给撑到了丈六！

    越尘一手挥拳，一手执剑，拳捏雷印，剑气化虹，一往无前的冲向碧眼金睛兽！

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    神雷炸响，仙剑横斩，斩出灰蒙蒙的混气剑气，虹光大涨！

    此一时彼一时，这疯魔丹的效果太强，越尘只觉得浑身使不完的力气，就算与碧眼金睛兽对轰的筋骨折断，他也感觉不到疼痛！

    另一边的敖琳眼见越尘情况不对，顿时明了他定是服用了疯魔丹，立时就心中大急，攻击的也越发狠厉！

    “嘭！嘭！嘭！”

    敖琳的一双粉拳裹着仙衣之光，砸在碧眼金睛兽的身上，将它也砸得气血翻涌。

    更别说后头还有个越尘悍不畏死的猛烈攻击，雷光它倒是不怕，只是那混沌剑气多少对它有些威胁。

    这所有的攻击中，也只有兜率神炎真正的对它有致命的威胁。

    因此这头碧眼金睛兽的心思大多放在兜率神炎之上，对越尘两人的攻击也只时而反攻。

    随着时间的推移，这头碧眼金睛兽多少也受了些伤，它的动作有些迟缓了起来！

    九转乾坤壶内，葫芦娃的眼睛一亮，顿时指挥着兜率神炎呼啸着扑了上去！

    如今的兜率神炎比之以前可是壮大了一些，火焰所过之处万物皆空！

    眼见着神炎来袭，金奎大惊失色，顿时转身就逃！

    它身躯上莹光闪烁，瞬间就逃离了百丈之远！

    “嘭！”

    敖琳身躯一晃，借助仙衣威能，挡在了它逃亡的路上，一拳砸在它的肚皮之上！

    “呛！”

    不待它再次逃离，越尘拼命的激发了闪雷剑的法宝特质，一道灰蒙蒙的巨型混沌剑光夹杂着阵阵雷光，斩了下来！

    剑光落到碧眼金睛兽的身上，差点将它的前腿给斩断！

    “吼！”

    金奎吃痛，发出一声震耳欲聋的怒吼声！

    它愤怒至极，转过头来就要将这个胆大包天的金丹修士，和那只小爬虫给一块灭掉。

    然而，它转身之后，映入眼帘的就是一片通红的火海！

