    姚梦本想躲。她生病的事情，实在是不敢告诉张明。可是，她心里想躲，身体却很老实。

    “姚梦确实是请了病假的。”元媛补了一句，赶忙又问道。“张明，姚梦到底得了什么病啊？”

    “她没什么病。”

    姚梦顿时惊呆了。

    没病？

    没病自己会连续三天都做同样的春梦，搞得筋疲力尽，无精打采？

    元媛无语道：“姚梦，你没病干什么请那么久的假？你知道护士长多生气吗？”

    “我……”姚梦不知道该怎么解释。

    “现在已经很晚了，你们早点睡觉吧。”张明安慰道。

    姚梦赶忙问道：“这么晚了，你还要回去吗？”

    “不了。我就在外面沙发将就一晚，明天再回去。”

    “那我给你拿被子。”

    “不用了。这两天温度还好，不冷。”说完，张明把玄武罗盘拿了出来，放在姚梦的枕头底下。“今晚上你就枕着它睡，应该可以睡一个好觉。”

    姚梦笑着说：“张明，谢谢你。”

    “睡吧。”张明起身出去了，还把房门给关上了。

    天亮之后，张明起来做早餐给两个美女吃。

    这次姚梦一觉到天亮，睡得很好，而且没有做那个春梦，精神好些了。

    元媛吃了早餐就去上班了，她可没有姚梦的家庭条件，不敢随便请假。

    她走了，家里就只剩下张明和姚梦。

    “你这几天是不是做了怪梦？”

    姚梦在吃面包，听到这话，吓得一下子愣住了。

    张明马上看着姚梦，吓得她眼神躲开了。

    她一边低头小口吃面包，一边说道：“没，没有啊。”

    “你骗不了我的。昨晚上我就发现你双目无神，精神萎靡。眼眶周围肤色暗沉，皮肤很差。你是一个很注重颜值的人，绝对不会允许自己变成这样。在制服你的时候，你体虚出汗，气喘吁吁。我给你诊脉，发现你肾水不足，腰膝酸软，很明显是房事过度。可你现在还是完璧之身，不可能出现房事过度。再加上你被人控制，唯一的解释就是，你做了春梦。”

    姚梦目瞪口呆地看着张明，脸一下就红了。她就是害怕张明知道那些，才隐瞒不说的。没想到，还是躲不过去。

    再次低下头去，姚梦迟疑了两秒钟，才轻轻点头。

    “我昨晚上之所以没有说，是因为元媛在那里，怕你难堪。现在说出来，是因为你的情况有些严重。如果不及时救治的话，容易出现生命危险。”

    “啊？”姚梦顿时吓了一跳，惊呼了出来。“那该怎么办？”

    “你放心吧，我能就你。”

    姚梦顿时开心起来了，问道：“真的？张明，谢谢你。”

    “吃过早饭，咱们出去吧。”

    “去哪儿？”

    “去花店买一些东西。”

    姚梦狐疑道：“花店买什么？买花吗？”

    “去花店不买花，你想买什么。”张明无语地笑道。

    姚梦呵呵傻笑。

    吃过早餐，两个人便一起出门了。

    本来张明一个人可以去的，但他担心姚梦在家又出什么幺蛾子。所以，还是带在身边比较好。

    到了花店，他直接买了两百束新鲜的玫瑰花。

    女店员很激动，连忙说道：“帅哥，买这么多漂亮的玫瑰花送给你女朋友吗？哇塞，你可真浪漫。”

    “她不是我女朋友。”

    “我知道。不过，马上就是了。”女店员以为张明这是要开始追求姚梦。

    张明也懒得跟她解释，越描越黑。

    付了钱，两个人就往家走。

    “我来拿吧。”姚梦主动接过了玫瑰花，心里更是乐开了花。

    虽然她也知道，张明买玫瑰花不是为了送给她，但还是很开心。

    回到家，张明把门关上，说道：“我接下来要用这些玫瑰花救你。”

    “那要怎么做呢？”

    “姚梦，我现在跟你说的话很重要，你要认真得听。”

    姚梦点头。

    “我看你命宫黑气萦绕，头顶粉红闪亮，你应该是中了比较阴险的桃花煞。中了这种煞的人，通常会连续几天都做春梦。每次都很激烈，导致自己身体越发虚弱。几天之后，整个人就会变成一具行尸走肉，任人操控，自己却浑然不知。想破这种煞，有一个办法，就是用六合花阵破煞！”

    “原来是这样。”姚梦似懂非懂地点头。“既然这样，那你就弄吧，反正我相信你。”

    “别慌，先听我说完你再决定要不要用这种办法治疗。”

    姚梦笑着说道：“我相信你。所以，你尽管治吧。”

    张明笑了笑，说道：“六合花阵能破桃花煞。成功之后，你从此再也不会做那样的春梦了，身体也能慢慢恢复起来。同时，花香会进入你的体内，滋润你的肌肤。即便你以后再也不用沐浴露或者香水，也会自带迷人体香，变成货真价实的香妃娘娘。”

    “真的？”姚梦一下子激动了起来。“那还等什么，赶紧吧，我等不及了。”

    “但想破桃花煞，你不能穿衣服。”

    “不穿就不穿，反正我也……”姚梦话都没说完，一下子惊呆了。“啊？不穿衣服？那，那……”

    张明苦笑道：“所以我才让你先听我说完，再做决定。”

    姚梦红着脸不说话了，刚才的兴奋劲儿瞬间下去了一大半。

    犹豫了一下，她忽然问道：“还有没有别的办法？”

    “有。但效果可能没有那么好。”

    姚梦的脸红到耳根。

    之前她故意挑逗张明，那是因为她妈教她的，要把握住张明这个好男人。可是，真得到了坦诚相见的时候，她还是很怕羞的。

    “我可以把玄武罗盘留给你。有它在，你晚上就能睡个好觉。但是，玄武罗盘却不能根治你的病。所以，这件事情还得你自己拿主意。”说完，张明就准备离开了。

    他也知道，这种事情对于一个女生来讲，一时间确实难做决定。

    但是，刚走到门口，他正要离开的时候，姚梦却忽然喊道：“张明。”

    张明回头看着姚梦。

    “我，我同意。”姚梦低下头去，十指交缠，声音轻的跟蚊子叫一样。

    “你决定了？”

    姚梦轻轻嗯了一声。

    反正在梦里都和张明那样了，还怕什么。再说了，有了这个关系，以后岂不是更容易和他走到一起？

    为了爱，姚梦也是豁出去了。

    “那你先回房里吧，我在客厅里布置一下。等我布置完了，再叫你出来。”

    “啊？在客厅吗？”姚梦更是难为情了。“不能在房间里吗？”

    张明解释说：“客厅里比较宽敞，施展得开一些。你放心，到时候我会把窗户、窗帘，全部拉上的。”

    “哦。”姚梦也不懂这些。反正你说怎么办，就怎么办吧。

    她乖乖地回到了房间，坐在床边，小心脏噗通噗通狂跳，非常紧张。这种感觉就像是拜了天地的新娘子，正在新房里等待新郎到来一样。既紧张，又充满了甜蜜的期待。

