
　　“不行！你们不能走！”

　　蔡韩坤拦在法拉利车前盖上，脸色阴沉：“你们现在才知道怕了？”

　　纪姿含嗤笑一声：“害怕？蔡韩坤，麻烦你回去照照镜子，我纪姿含堂堂纪氏未来继承人，会怕你一个蔡家的分支？”

　　秦飞这时，也淡淡地开口：“我们没时间等你那些废物朋友过来，想报仇的话，就追到渝州来吧。”

　　说完，纪姿含发动法拉利，一个漂亮的甩尾，调转车头绝尘而去。

　　“妈的，你真的以为我不敢来？”

　　蔡韩坤狠狠地喝骂了一句，然后坐上自己的保时捷，车轮在原地疯狂打转烧胎，然后一个弹射起步追了出去。

　　纪姿含开车很慢，不到几个路口就被蔡韩坤给追上了，蔡韩坤一边开车一边打电话怒喝道：“小波，让你的人立刻去渝州，现在马上！”

　　小波他们在万县县城，现在直接去渝州，比他们从这小镇过去还要更快。

　　说完，他就猛踩油门，加速冲了上去。

　　这辆保时捷是蔡韩坤爆改过后的车，引擎用的赛车引擎，堪称怪物，而且他蔡韩坤的车技，在整个蓉城也排得上号，已经快要逼近职业车手了。

　　现在追一个纪姿含还不是手到擒来的事。

　　保时捷迅速地贴近了法拉利，然后蔡韩臣再猛一给油，保时捷车头“亲吻”了一下车屁股。

　　砰！

　　“啊。”

　　听到一声巨响从车后传来，同时车身一震，纪姿含吓得下意识地喊了一声。

　　她愤怒地从后视镜看去，果然看到一辆保时捷跟在自己车后，蔡韩坤还伸出一根中指挑衅。

　　“这些家伙真是太可恶了！敢撞本小姐的车！”

　　纪姿含紧紧地抓着方向盘，这里是山路，随处都是弯道，而且路面又窄，稍不注意可能就会掉下悬崖尸骨无存。

　　秦飞淡定地靠在副驾驶，笑道：“你不是对自己的车技很自信吗？怎么还怕了他？”

　　“拜托，这里是山路，你看到旁边的悬崖多高没有？”M.23sk.com

　　纪姿含没好气地瞥了秦飞一眼，说道：“真是坐着说话不腰疼啊你。”

　　说完，法拉利又被保时捷狠狠地冲撞了一下，纪姿含差点就开到旁边的沟里去了。

　　“这个混蛋！”

　　纪姿含强忍着心中的愤怒，拍了一把方向盘，气得小脸儿通红。

　　不过为了自己和秦飞的安全，她还是没有上头。

　　保时捷车里的蔡韩坤见到法拉利根本不敢加速，嘴边露出一丝阴冷的笑容。

　　“不如把这法拉利直接撞下山，让那小子直接死在这山里。”

　　但是很快蔡韩坤就想起了车里还坐着一个纪姿含，立刻就否定了心中这个想法。

　　死了一个秦飞不要紧，如果纪姿含也因为车祸死了，以渝州纪家的势力，想要追查到他蔡韩坤身上简直是易如反掌。

　　到时候，不仅蔡韩坤自己要赔命，整个蔡家恐怕都会被纪家给打成筛子，百年基业可能就此毁灭。

　　想到这里，蔡韩坤吓得一哆嗦，也不敢再凶悍地撞上去了。

　　感觉到后面的蔡韩坤没敢撞了，纪姿含暴怒道：“等我回渝州，我要告诉我爷爷，让这个家伙吃不了兜着走。”

　　秦飞淡淡地笑道：“为什么要告诉你爷爷，我们自己收拾他不行吗？”

　　“你什么意思？”纪姿含诧异地问道。

　　“我们俩换个位置。”秦飞笑道。

　　说完，立刻拽着纪姿含，两人在瞬间交换了位置。

　　纪姿含诧异地道：“你到底想要干什么？”

　　秦飞笑而不答，方向盘往旁边狠狠地一甩，然后横在了路面。

　　蔡韩坤见到法拉利停了下来，也猛踩一脚刹车，探出头来。

　　“敢来飙车吗？”秦飞看着蔡韩坤，淡然一笑。

　　蔡韩坤觉得自己听错了，疑惑地问道：“小子，你确定你真的要跟我飙？”

　　他在国外，已经有了逼近职业车手的水准，而在这华夏西南，更是还没有找到什么对手。

　　“就赌这两辆车，谁输了谁把车开走，怎么样？”秦飞笑道。

　　蔡韩坤狂狷一笑，道：“哈哈哈！好，老子就跟你赌，一辆保时捷而已，要不了几个钱。”

　　秦飞点点头，说道：“那好，等会上高速开始，谁先到渝州谁赢。”

　　蔡韩坤诧异道：“你他妈疯了？上高速？”

　　高速公路虽然路况极好，但全都是车，在高速行驶下，哪怕被轻轻一碰，都会失去平衡翻车。

　　秦飞微微一笑：“正好需要一辆车，有人送车，为什么不要呢？敢不敢？”

　　“行！老子看你多牛逼！”

　　蔡韩坤点点头，这个小子敢上高速飙车，自己为什么就不敢了。

　　两辆车驶出山道，进入高速路口，蔡韩坤一马当先地冲了出去，转眼就把秦飞甩在身后。

　　秦飞悠哉悠哉地开着车，保持一百码的速度，没多久见不到保时捷的影子了。

　　“喂，刚才你不是说要跟他比赛吗？现在怎么又不紧不慢了？”

　　纪姿含着急忙慌地问道，输了可以她的法拉利没了。

　　秦飞自信一笑，手撑在车窗边，打了个呵欠道：“没事儿，让他跑，我会赢的。”

　　纪姿含听秦飞这么一说，刚开始还挺相信的，毕竟秦飞的车技她见识过，而且蔡韩坤不一定敢在高速上跑那么快。

　　蔡韩坤可不这么想，他一路将油门都要踩到底了，速度早就破了高速公路的超速线。

　　但蔡家在蓉城有权有势，随便消除一下罚单记录也花不了多少代价。

　　越靠近渝州，纪姿含越发现不对，秦飞根本就没有加速的意思，照这个情况下去，蔡韩坤哪怕放慢速度，也赢不了。

　　“你倒是开快点啊，要不然输了法拉利你要赔我！”

　　纪姿含着急地拍了一下秦飞的肩膀。

　　秦飞悠然一笑：“急什么，你家里还缺一辆法拉利吗？”

　　光是纪老爷子住的龙皇山生态园，里面的豪车就足够开一次汽车博览会了。

　　纪姿含呸了一句，道：“我才不是心疼车，我是不想输给蔡韩坤而已。”

　　秦飞自信一笑：“放心，他跑不到渝州的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第268章 跑不到渝州免费阅读。https://xs.23sk.com 