    看上去不费吹灰之力。

    看到这，众人皆倒吸一口冷气。

    真的说一招，就是一招！万兽殿的这个陈枫，太强了！不但摆脱了血海修罗，甚至看上去毫发无伤，完全还有持续大战的余力！陈枫看着田千春的尸体倒下，抬眸，冷冷扫视了在场所有人一圈。

    “还有谁想抢我的黄泉修罗骨玉？

    一起上吧！”

    声音滚动。

    此时此刻，在偌大的祭坛面前，陈枫冷冷的声音，成了最令人胆寒的声音！谁还敢不从！众人噤若寒蝉。

    陈枫淡淡一笑，向着黄泉修罗的尸体走去。

    无人再敢阻挡。

    在众人的注视下，他顺利取走了本就属于他的骨玉。

    黄泉修罗死了有段时间了，眉心的骨玉却仍然灼灼发光。

    一股强大的气息，隐隐传来。

    血色骨玉，半个巴掌大小。

    上面生着玄奥纹路。

    被取走的时候，骨玉更是散发出一道强悍气息。

    好在强如陈枫，并不影响。

    力量涌出，直接将其狠狠镇压。

    瞬间，血色骨玉立刻老实了下来。

    收起骨玉之后，陈枫转身，看向云婉儿。

    “等我一下。”

    他再次回到田千春的尸体旁。

    不出意料，从田千春身上，陈枫搜刮出了几头高等级妖魔的信物。

    虽然不足以像骨玉那么罕见，但也足够兑换相当可观的积分！“接下来，怎么安排？”

    陈枫看向云婉儿。

    他第一次来到“地狱之门”，领队的慕容哲也已经逃走了。

    现在的队伍就像是一盘散沙。

    云婉儿没有客气，收下了陈枫递给她的那件信物。

    “我们有了足够兑换积分的信物，现在其实可以回去了。”

    陈枫点头。

    “那就回去吧。”

    两人一路原地返回。

    有些杂役弟子跟着他们俩，一同离开了地狱之门。

    当再次看到久违的蓝天白云时，陈枫和云婉儿双双有种恍若隔世的感觉。

    这几日的地狱之门一行，恍如隔世。

    两人相视一笑，结伴同行。

    数日之后，回到宗门。

    看到那无数起伏的浮空山，巨大的宣府“跟我来。”

    云婉儿作为过来人，直接带着陈枫前往一座新的浮空山。

    “我们要去哪里？”

    陈枫问道。

    云婉儿一边前行，一边介绍。

    “我们去仙道殿。”

    “就在宗门大殿旁边的一座浮空山上。”

    “星河剑派的所有正式弟子，都要去那里报到，听候安排。”

    “像我们这种杂役弟子晋升正式弟子的，也是在那里考核。”

    没过多久，两人来到了仙道殿所在的浮空山。

    比起万兽殿、地狱之门所在的那些浮空山，仙道殿所在的浮空山显得异常娇小。

    整个浮空山，只有一个大殿。

    那便是仙道殿。

    但，浮空山虽小，在靠近降落的时候，陈枫还是感受到了特殊的气息。

    就像是有大能者在进行扫描检查。

    陈枫一落地，就被前方的仙道殿震慑住了。

    来到星河剑派也有不少时日了，陈枫看了不少庞大的、巍峨的画面。

    但，眼前这个仙道殿，还是令他震撼。

    仙雾缭绕！整座浮空山都被大量仙云包围。

    在漫天仙云中，不少妖神铐着莫名金属打造的巨大镣铐。

    站在那里，一动不动，宛若雕塑。

    但唯有身上传来的恐怖气息，让人知道。

    这，绝对乃是极为恐怖强悍的存在！它们杀意冲天，目光冰冷，震慑着每一个来到仙道殿的人。

    这些，乃是仙道殿的守卫。

    仙道殿，高大巍峨，庄严肃穆。

    如同一个个台阶。

    仿佛进入其中，就能踏上仙路。

    仙道殿外，来来往往的人很多。

    大多都行色匆匆。

    陈枫和云婉儿并肩而立。

    “进去吧。”

    云婉儿说道。

    两人刚前行没多久，云婉儿突然视线停留在一个方向，脸色露出一抹喜色。

    “堂哥！”

    顺着她的视线看去，迎面而来的是一名白衣男子。

    男子神情肃穆，看上去寡淡清冷。

    他一袭白衣，上有星辰刺绣。

    那是正式弟子的服饰！在听到云婉儿的声音之后，男子也朝着他们看了过来。

    云婉儿的脸上，顿时露出笑意。

    她加快脚步，来到白衣男子面前。

    “堂哥，你怎么在这？”

    云婉儿看上去对这名白衣堂哥，关系很是不错。

    陈枫不动声色，打量着这位白衣男子。

    气息沉稳，情绪没什么起伏。

    陈枫察觉出，眼前这位白衣男子，有着星魂武神境第五重楼的实力！不容小觑。

    身边，云婉儿已经拉着陈枫，跟白衣男子聊了起来。

    她给陈枫介绍道：“陈枫，这是我堂哥，云飞鹤。”

    说着，她小声凑近陈枫耳畔。

    “我堂哥很厉害的。”

    “他现在是刑堂的实权弟子，比普通正式弟子还有能力。”

    末了，云婉儿顿了顿，又补充了一句。

    “老实说，我能进入这里，他功不可没，帮了我很大的忙。”

    陈枫点点头。

    云婉儿如此说，看来这云飞鹤，人还是不错的。

    云飞鹤看到云婉儿和陈枫，表情淡淡，没有多大的变化。

    只是挤出一抹笑容，向陈枫点头示意。

    看来平日是一个很冷淡寡言之人。

    他开口，便带着几分训斥的意思：“婉儿，你不好生修炼，怎么今天会来这里？”

    云婉儿显然很怕他，吐了吐舌头，指了指陈枫。

    “堂哥，介绍一下。”

    “这位是陈枫，新晋万兽殿甲字院的掌院。”

    “这不，一年一度的地狱之门开启。”

    “他杀了一头黄泉修罗，我带他过来晋升一下正式弟子。”

    什么？

    黄泉修罗！在听到“黄泉修罗”四个字的时候，一直面容清冷寡淡的云飞鹤，脸上也终于出现了诧异之色。

    “黄泉修罗？”

    他盯住了陈枫，确认自己没听错。

    陈枫点头。

    云飞鹤的眼中，转为惊骇！很快，他又平复了下来，只不过，看向陈枫的态度有了转变。

    “你跟我来。”

    话音落下，云飞鹤转身前往仙道殿内。

    云婉儿赶紧拉着陈枫跟上。

    “他要带我们去哪？”

    陈枫小声问道。

    不过，他们的小声对话，并没有达到什么屏蔽他人的目的。

    

