    随着充足的灵力灌入体内，沈天混沌中进入了一片清明世界。

    那是他自己的体内，下丹田处，一颗看似坑坑洼洼的巨大球体正在他这里飘渺的神识面前缓缓旋转。

    这是丹兆期所形成的金丹雏形，如今这金丹出行还很简陋，要想成功金丹之境，必须将这颗巨大的金丹雏形压缩到十分之一大小，令它通体圆润，光滑夺目。

    对于压缩已成型的能量晶体，这种事情在任何修真者面前都是危险无比的，一旦操作不当，丹形尽毁，轻者能胜一丝灵气重新修炼，而倒霉之人，则会修为尽废，甚至炸破丹田，从今往后只能做个废人。

    就像世上的很多事情一样，危险与机遇并存，金丹之境是修真者的分水岭，虽然失败率恐怖的要命，但是为了得到更强大的力量，无数修士为此悍不畏死。

    当然，此时的沈天可不会有这样的心境，更不会有什么置之死地而后生。

    他当年身为仙童的时候，便早已经将金丹融合之法熟记于心，更何况还经历过一次，拥有仙尊的见识和神识，所以这小小的金丹之境，根本没被沈天放在眼里。

    他唯一担心的，还是手掌上的那个印记，如果在金丹融合关键时期，那该死的泰玛教邪神突然出现吸走自己的灵力，那这份功亏一篑可就冤的不能再冤了！

    “但愿你这个家伙识趣，不要给我惹麻烦，否则……”

    沈天心里嘀咕着，随时继续在体内观察着丹田中旋转的金丹雏形。

    随着天地灵气的注入，沈天丹田中的金丹雏形越转越快，在一片绚丽的灵气中，沈天体内的金丹雏形开始发出了第一次震响，随着这声震响传来，沈天只感觉体内雷声轰顶。

    那震耳的轰鸣沈天知道是自己体内的经脉发出，当下不敢大意，连忙施展法决化作灵符进入自己的骨骼血肉，在一阵强大的气机牵引下，沈天面前的金丹雏形缓缓停止了转动，它一点点的变小，竟是瞬间踩光大作，体积缩小了将近一半，上面光泽圆润，还出现了微妙的符文。

    “看来开头很顺利，不知道凭我此刻的修为境界，能将金丹压缩到何种地步？”

    沈天一点也不担心自己会晋升金丹之境失败，他反倒担心自己不能将金丹压缩成满意的模样。

    这体内金丹，是修真者的根基之物，与世间万物相反，金丹体积越小，重量越大，质量越高。

    将金丹雏形压缩到十分之一大小，可以说正式迈入金丹之境，成为一名真正的金丹修士。

    但金丹修士中，也是有高低长短的，传言有人能将金丹压缩到二十分之一，甚至更小，更有人能将金丹逆转二十次极限，这种人沈天见过，无一不是仙界的王道尊者！

    “但愿天可怜见，我沈天这一次，绝不能草草了事！”

    沈天心里嘀咕着，再次疯狂的吸取灵石中的灵气，向着体内缓缓运转的金丹压榨过去。

    在一阵震耳的轰鸣声中，沈天不停的施展秘法。

    上一世沈天虽为仙尊，但他进入金丹之境的时候，其实金丹和所有俗人一样，都只是压榨了十分之一而已。

    如今这一世，沈天觉的机缘所致，他运起了《风雷荡天印》中记载的凝丹秘法，不断以雷电之力轰击着金丹雏形，将个巨大的金丹雏形一次次压榨，最终刻满密密麻麻的符文，变得无比圆润，通体金黄，连那先前硕大的体型，都变得只有巴掌大小！

    “呼，压榨第十一次了吧？没想到十次之后，竟然如此费力呀！”

    沈天的灵石在体内叹着气，由于和自己身体的血肉相连，沈天感觉到自己正逐渐变得坚硬的经脉，此时有些隐隐作痛。

    这种痛令沈天很欢喜，那是经脉变宽变强的征兆。

    金丹之境之所以成为修真界的分水岭，一个是因为压缩后的金丹拥有无比强大的力量，另一个，则是因为随着步入金丹之境，体内的七经八脉在金丹的牵引下，会变得更加宽阔强悍。

    这就意味着金丹之境的修真者，可以更快速的施展法决，可以释放更强大的体内灵力，就连修炼的速度，都会是普通修真者的两三倍不止。

    看着面前的巴掌大小的金丹，沈天蠢蠢欲动。

    虽然他此时如果气息外放，完成最后一步祭天，他就会成为真正的金丹修真者。

    但是沈天并不满意这十一次的压榨，他觉得他还有余力。

    沈天心里琢磨着，猛然将神识退出体内丹田，他缓缓微睁双眼，看向手掌中已经完全报废的两颗极品灵石，心中不如一狠，连忙抓起旁边一大把灵石，全部放在了掌心。

    “人生只有一次，机会难得，如果不放手搏一下，怎能知道自己的潜力呢？”

    沈天心里狂傲的笑着，再次将神识摄入体内丹田。

    他看着那颗金丹之上正散发的天地宝气，整天趁着宝气没有扩散，猛然用强大的意念之力，疯狂的抽取掌中极品灵石的天地灵气。

    在一阵阵如同江河奔腾的气浪中，磅礴的天地灵气顺着沈天的经脉疯狂的灌输进他的丹田之内。

    这让沈天有些苦不堪言，但他拼命的忍忍，体内功法运行了一个小周天后，这些天地灵气化为己用，沈天将它们疯狂灌输进面前的金丹，随着气浪翻涌，本已经定型的金丹，再次飞速旋转！

    “比我小，第十二转！”

    沈天心里叫的，双手中的法印看得人眼花缭乱。

    在气机牵引之下，沈天面前的金丹竟然缓缓出现了一丝破裂。

    这震耳欲聋的破裂声，要是听在一般人的耳朵里，绝对会吓得半死。但是沈天不以为然，他知道这是碎丹重铸的第一步，这不很关键，只要成功，就能进行第十三转！

    轰隆隆隆！！

    “爷爷，你看这个天……是怎么回事，好壮观，不会和沈天有关吧？”

    陈家大宅的花园里，此时陈华中陈梦若等人聚在一起。

    卓良和陈伯锦站在旁边默不作声，陈梦若挽着陈华中的手臂，伸手惊恐的指着天空。

    只见在他们陈家大宅的正上方，此刻竟然出现了一副让人惊叹的景象。

    那高约万米的空中流云滚滚，一个巨大的气浪漩涡如同要吞噬天地一般，正在陈家大宅上空缓缓成行。

    那巨大的气旋将周围的白云全部笼罩黑暗，在这气浪漩涡的核心地带，是一片无尽的黑暗，里面还有凶猛的雷电忽闪！

    看着这难得一见的奇观，老爷子陈华中也是十分担心，他活了这么大岁数，从来没见过这么诡异的天象。

    盯着上方的巨大云雾漩涡看了许久，老爷子微微皱眉。

    虽然他不明白这天象是如何成形，但却隐隐觉得和沈天有关。

    “这个小子呀，他到底在做什么？难道说他已经修为精进，都能捅破天了吗？”

    陈华中心里想着，低头沉默不语……

    而远在凉城郊外的一个小山村里，一个长相清纯的女人正在溪中洗浴，她白皙的双肩露在水面，头发散乱，看起来非常性感。

    在她旁边的河岸上，正躺着一个刚刚死去的男人，这男人面露微笑，尸体瘦的几乎被吸干。

    就在陈家大宅上方云雾成行的时候，这小溪中的女人猛然抬头向着陈家大宅的方向看去。

    瞧着那雷声滚滚，有如无数条巨龙追逐般的云海，女人先是一愣，随后目露惊愕，不顾一切的从水里站了起来。

    女人跌跌撞撞的跑到岸上，她如同见鬼一般的瞪着双眼，伸手指着那远处的天边，哆嗦了好一阵，才恍如惊魂一般大叫：“这不可能，这不可能！！盘龙云海之象？！这是谁？！是谁！！是谁抢在我之前结了金丹？！这不可能，不可能！！”

    女人叫完，瞬间失魂落魄般跌坐在地上。她沉默了许久，看着那越演越烈的惊天异象，脑子里猛然想到了一个人……沈天！！

