    第414章重生女配vs重生女主45

    不等闻府护卫和叶梓依发难，章韵沉声吩咐道:“来人，将闻公子带下去医治。”

    话落，便有侍卫上前将闻禄尚推走，闻家护卫和叶梓依只能跟上。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降15%！女主下降13%！】

    风回话音落下，便有一道声音接着响起，“姐姐，二姐怎么说也是自家姐妹，你这么做是不是太……”

    一听叶灵萱竟然帮叶梓依说话，一直尚未开口的孙雪玉赶忙点头附和:“是啊忧儿，萱儿说的对，都是自家姐妹，而且禄尚还是你的妹夫，你这做法实在是有点说不过去了啊。”

    周围有些人赞同的点头。

    毕竟叶清忧这一做法实在是太过咄咄逼人。

    女孩面色不变道:“不好意思，你们有那么大的肚量，我可没有。”

    女孩目光冰冷，睨着她们，一字一顿:“还有，就凭你们，一个妾室，一个庶女，置喙我的决定？你们还不配。”

    当即，叶灵萱的面色巨变，孙雪玉同样不甘心的绞着手帕。

    太子面色不善，刚要开口反驳，章韵却一眼看了过来，令他止住了话头。

    唇瓣嗫嚅几下，到底还是没能为叶灵萱出头。

    叶灵萱观察到这一幕，手指紧握。

    明明之前皇后娘娘还对她赞赏有加，可这会儿，事关叶清忧，便对她转了态度，这让叶灵萱怎能甘心？

    可她也明白，不能在这个时候拂了皇后的面子。

    她笑了笑，退回太子身边，不再言语。

    倒是孙雪玉，不会审时度势，厉声开口:“叶清忧！虽说我只是个妾，但怎么说你也得喊我一声姨娘！别说是质疑你的决定，就算是亲自管教你，那也是说的过去的！”

    “怎么？我这个亲生母亲还没死，你一个妾室都敢帮我管教女儿了？胆子真是不小啊！”

    梁莞走上前来，将叶清忧护在身后，看向孙雪玉的时候，当家主母的气势尽显，逼迫的孙雪玉往后退了半步。

    尤其是她这个样子，让孙雪玉想到了来皇宫之前的事情，身体下意识的瑟缩了一下。

    “姐姐，我没有那个意思……”

    “你可别叫我姐姐，我哪有你这么个妹妹！你应该叫我一声夫人，可别想着在我这儿攀高枝！”

    梁莞这霸气又霸道的模样，让叶清忧笑了。

    她娘亲实在是太可爱了。

    而其余人全惊了。

    这特么也太硬气了吧！

    尤其是皇后，要不是这里还有别人，她定要哭唧唧的去握住梁莞的手，让她教她一二。

    要知道，这皇宫里的嫔妃们，老想着跟她攀关系！她还不能说什么！

    今天梁莞这话可真是让她大彻大悟！

    去你M的姐姐，以后都叫劳资皇后娘娘！

    而太子妃也眼睛亮晶晶的看着梁莞，学到了！她也学到了！

    孙雪玉被怼的开口也不是，不开口也不是。

    而就在这个时候，章韵大手一挥，“来人呐！将孙氏送出皇宫！”

    有了她的话，孙雪玉缩着脖子再不敢说什么。

    其余人更是噤若寒蝉。

    看来这叶清忧背后不仅有药阁撑腰，还有皇后呢！

    ?  ?娘亲霸气！

    ?      皇后+太子妃:学到了学到了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

