    “我再想想。”

    这一次，宁安没有直接拒绝宋邵言，这让宋邵言很惊喜。

    等她想好了，也许就会跟他回去了。

    宋邵言没有逼她，点点头：“你想想。今天的话，时间交给我，晚上我带你和小糖果去吃好吃的。”

    “好。”

    ……

    重新和宋邵言在一起后，两人之间没有太多隔阂了，甚至关系比以前更进了一步。

    有时候宁安会出差，有时候宋邵言也会出去谈生意。

    宋琳和顾回音的案子判了，宋琳死刑，顾回音二十五年有期徒刑，不过顾回音提了上诉。

    庭审有录像，宁安看到了录像。

    宋琳面如死灰，好像是一个麻木的布偶，一动不动，得知自己被判了死刑时也无话可说，大概是知道自己罪有应得。

    顾回音也没什么反应，和以前比她瘦了很多，眼神无光，面容苍白。

    宁安看了一半就没兴趣再看，与其看这些不美好的东西，不如把时间花在美好的事情上。

    宋邵言算是和她正式同居，他开始住在她家里，和她住在一起。

    这些年宁安一直独居，不过和宋邵言在一起后，并没有什么不自在，就好像是多年的夫妻，只是暂时分别了而已。

    她也知道宋邵言和顾回音相处的那几年都是不温不火、不咸不淡的状态，并不是她想象中那样爱得死去活来。

    宋邵言处于半休养状态，工作不怎么忙，宁安和小糖果的一日三餐都是他来负责。

    也是和宁安在一起后他才知道，这几年宁安过得挺辛苦。

    刚生下小糖果时，宁安没有人陪伴，和吴嫂也不怎么说得上话，她差点得了产后抑郁症。

    还好宋邵钧抽了空陪她，并给她找了心理医生，她的情况才好转。

    宋邵言知道产后抑郁是很严重的一种状况，如果情况危急甚至会威胁到生命。

    他也明显感觉到自从他在身边，她睡得舒坦多了，有时还能睡一个懒觉。

    晚上，如果他们都没什么事，两人会靠在一起说说话。

    宁安抱着平板随意点着，宋邵言则靠在抱枕上闭目养神。

    “安安，你现在的工作累不累？我在京城有人脉，如果你愿意的话，我帮你进外交部做翻译。”

    “不愿意。”宁安直接拒绝了他，“现在的工作虽然累，但比较自由，如果可以的话，等我再积累一些经验，我想创立一家公司。”

    “你什么时候想创业都行，我就是你最大的投资人，不用费尽心思去拉投资，找我就好。”

    “好了，知道你有钱。”宁安笑了笑。

    “我这不是怕你受欺负，要知道，投资人都是狐狸，你不付出点什么，他们是不会给你投资的。”

    “等我真有那个想法了就找你投资。”

    “其实我还是想让你来做恒远的老板娘，我负责宋氏，你负责恒远，女性对于钻石市场的设计感更容易把握，你说是吗？”

    “我考虑考虑，说不定哪天我就把你的公司要过来了。”

    “我求之不得。”宋邵言勾了勾唇角，唇角边是上扬的弧度。

