    白发少年北斗也不知施展了什么怪异的身法，竟然骗过了钟文无比敏锐的神识，轻而易举地一指戳在了他的背心。

    正所谓怀中抱妹，战力翻倍。

    即便在阅女无数的钟文看来，上官明月的姿色，也能够毫无疑问地排到前三。

    怀里搂着这样一个千娇百媚的大美人，钟文的战斗力自然非同小可。

    就在后背中招的瞬间，他已然作出反应，右脚猛地向后蹬了出去，准确地踹在北斗心口。

    “噗！”

    北斗只觉心口剧痛，不禁吐出一口鲜血，身躯如同断了线的风筝，高高飞起，在空中画出一道优美的抛物线，又重重跌落在远处草地之上。

    他嘴角挂着一道血痕，体内灵力一团混乱，争先恐后地向外涌出，已经完全失去了控制。

    然而白发少年的表情里却没有一丝慌张，只是蹲下身子，在青青草地上擦了擦手，随即缓缓直起身来，竟似并未受到“化灵神掌”的影响。

    “很久没有遇见你这么有意思的人了。”他紧紧凝视着钟文的眼睛，脸上没有丝毫痛恨之色，反而隐隐带着一丝惋惜，“可惜，真是可惜，不能和你好好交流一番。”

    “可惜什么？”钟文内心隐隐感到一丝不安，嘴上却兀自笑道，“现在交流也不迟。”

    “没机会了。”北斗缓缓摇了摇头，随即心口一甜，再次吐出一口老血。

    刚才那一番操作，再加上钟文的凶猛一脚，显然对他的身体造成了极大的伤害。

    话音未落，钟文和上官明月所在的位置，突然凭空出现了一个约莫一人高，两人宽的黑色空洞。

    就在黑洞出现的瞬间，钟文的心脏忽然剧烈跳动起来，一种前所未有的不安感疯狂袭来，教他整个人都陷入到难以描述的焦躁之中。

    黑洞深邃，幽静，悄无声息。

    从远处望去，洞内黑漆漆的一片虚无，无法感知到任何事物的存在。

    钟文却从中感受到了一股无可匹敌的牵引之力，仿佛深陷泥沼，身躯被缓缓拖入到黑洞之中。

    这是……！！！

    眼睁睁地看着自己的手肘，臂膀和右肩逐一没入黑暗和虚无之间，钟文双目圆睁，忽然有些明白了北斗话中的含义。

    他有种强烈的预感，一旦自己被黑洞拖进去，很有可能会永远滞留其中，再也没有丝毫返回的希望。

    然而，明知情势不妙，他的身体四肢却如同被无数道绳索束缚住一般，根本无法动弹。

    体内灵力更是如同遇见了磁石的铁块，不受控制地朝着黑洞内涌去，不过片刻之间，萦绕在他周身的防御灵纹和袅袅紫气居然因为灵力不足，直接偃旗息鼓，消散无踪。

    一旁的白色光人见他遇险，忙不迭地伸手来拉，岂料右掌抓在钟文肩上，竟然并不接触，而是直接穿透过去。

    紧接着，“钟文二号”身上的光芒变得忽明忽暗，色泽渐渐淡去，没有了灵力支撑，竟似随时都会消失一般。

    麻烦了！

    钟文皱了皱眉头，心中罕见地涌起一股无力感。

    自从修为大进之后，即便面对圣人，他也未尝没有抗争之力，然而此时此刻，他却深深体会到了什么叫做穷途末路，束手无策。

    “快跑！”

    心知自己已经无能为力，本着能跑一个是一个的念头，他忽然对着怀中千娇百媚的上官大小姐大声喝道，“危险！”

    “我、我动不了。”

    他的警告，迎来的却是上官明月一脸无奈的表情。

    钟文先是一愣，随即醒过神来，意识到以自己的实力尚且挣脱不开黑洞束缚，遑论上官明月那依靠“玄天珠”堆起来的半吊子修为。

    “上官小姐，是我拖累了你啊！”

    他用尽全身力气，想要将怀中的上官明月甩将出去，双臂却连一毫一厘都无法挪动，只好苦笑一声，彻底放弃了挣扎。

    “钟文，你……”上官明月绵软无力地躺在他怀里，动人的双眸中闪过一丝复杂的情绪。

    不等她一句话说完，黑洞的面积忽然暴增一倍有余，将两人一口吞没。

    随后，酒足饭饱的黑洞似乎得到了满足，渐渐淡去，最终消弭于高空之中，再也不见踪影。

    “钟文！”“厨师哥哥！”

    面对突如其来的变故，周围诸人俱都陷入懵逼之中，一时竟然未能回过神来，好半晌，四周忽然传来数道关切的呼喊声。

    三道人影自空中闪过，从两个方向同时蹿至钟文二人消失的位置。

    右侧的黄色倩影，正是手持巨锤的沈小婉。

    少女正在前方杀敌，忽然感知到此处异变，待到转头看时，恰巧目睹了钟文和上官明月被黑洞吞噬的一幕，不觉大吃一惊，慌忙赶来相助，却是为时已晚。

    突然丢了厨师哥哥，沈小婉不禁手足无措，焦急地四下扫视了一圈，目光落在对面疾驰而来的两道倩影之上，顿时惊呼出声道：“柳师姐？珠玛师妹？”

    原来眼前两个如花似玉的妙龄少女，正是失踪已久的柳柒柒和珠玛。

    击杀了修武之后，珠玛二人为了寻找天玑，沿着东北方向一路前行，很快便跨越国境，进入到蚩族地界。

    为了锻炼煞气掌控能力，珠玛并未全速前进，而是保持自己的节奏，不疾不徐，怡然自得，对于相隔一段距离跟在身后的金曦和等人亦是视若无睹。

    这一日，感知到前方有灵尊战斗的气息，二女这才展开身法前去探察，却好巧不巧赶上了钟文被黑洞吞噬的古怪一幕。

    “沈师姐，刚才到底是怎么回事？”

    珠玛盯着沈小婉清秀的脸庞，焦急地问道，“钟文跑哪里去了？”

    “我、我不知道。”沈小婉被她问得一愣一愣，过了好半天才羞愧地低下头，轻声嗫嚅道。

    “丫头，难得看你这般紧张。”肩膀上的老黑不明就里，兀自怪笑着调侃道，“刚才那小子莫非是你的情郎么？”

    “闭嘴！”珠玛冷声喝道，“我现在没心情和你开玩笑！”

    瞥见少女眸中如同寒霜一般的冷冽之色，老黑心中一动，意识到那个白衣少年，极有可能是珠玛的死穴。

    “丫头，若是老祖没有看错的话。”它思索片刻，重重叹了口气道，“你那小情郎，已经掉入空间乱流之中，多半是回不来了。”

    “空间乱流？”珠玛面色愈发阴沉，“这是什么？”

    “老祖修炼的并非空间之道，具体也不甚明了。”老黑郑重其事道，“不过当年宇空圣人就最擅长这一手，听说被他送入空间乱流的敌人，无论何等修为，都再也不曾归来。”

    珠玛娇躯一颤，脸色无比难看，秀气的双眸之中，隐隐有水汽浮现。

    “当然，这些都只是老祖的猜测。”老黑见她这般表情，生怕小丫头想不开，只好硬着头皮安慰道，“宇空圣人能够施展这门神通，是因为拥有‘虚空体’这种极其罕见的特殊体质，已经过了一万年，他应该早就嗝屁了，也许是老祖看错了也未可知。”

    “虚空体！”

    岂料珠玛一听见这三个字，面色愈发阴沉，目光一转，忽然落在了远处的天玑身上，眼中充满了怨毒之色，“原来是他！”?

