    肖执一挥手，便有一柄泛着银光的长剑凭空出现，飘向了伥妖李阔。

    肖执随口道：“这把剑给你，你暂时拿着用。”

    这也是一柄灵宝级的长剑。

    现如今的肖执，身上的灵宝有不少，对他来说，灵宝级的装备，已经算不得什么了。

    李阔也不矫情，伸手接过这柄剑，便要冲向不远处的那座魔殿！

    肖执却是拦住了李阔，沉声道：“你去解决那些傀儡，攻击魔殿的事情，交给我的水分身去做。”

    黑甲玩家施展遁术逃掉了，那些黑甲傀儡却还在，仍在与肖执的那些水分身彼此厮杀着。

    肖执的水分身虽然在数量与质量上都有优势，但它们毕竟没有本体那么强的实力，想要解决掉这些黑甲傀儡，还是需要一定时间的。

    “好。”李阔点了点头，持剑冲向了那些黑甲傀儡。

    他乃是巅峰妖尊，尽管战斗力在巅峰妖尊之中，属于比较弱的那一类，但是，对付起这些黑甲傀儡来，还是很轻松的。

    在李阔持剑冲向那些黑甲傀儡时，当即就有数道水分身，脱离了与那些黑甲傀儡的接触，自天空中俯冲而下，冲向了魔殿！

    此时的魔殿，又被那黑雾给覆盖了。

    便见一道水分身靠近这魔殿时，身形迅速膨胀到了百丈高，继而崩溃为水，汹涌向了魔殿，很快就将魔殿周围所弥漫着的那些黑雾给冲散了。

    又有一道水分身高高举起了手中长刀，劈出了一道百丈长的淡蓝色刀气，狠狠劈向了魔殿！

    便听咔嚓一声，如同一个巨型骷髅头般的漆黑魔殿，竟然被这一道巨型刀气给劈成了两段！

    继而，这被劈成两段的魔殿，以肉眼可见的速度崩溃为了黑雾，消散在了空气中。

    其它那几道正准备冲入魔殿去探索的水分身，见此一幕，都有些无措。

    肖执则是瞳孔微缩，脸色显得有些难看。

    黑甲玩家遁走了，就连这魔殿，也不是固定的，而是那种可以移动的类型！

    ‘这特么的！’

    这时，李阔已经在肖执那些水分身的协助下，将那些黑甲傀儡给全部解决掉了，他持剑冲向了肖执，通过意念向肖执传音道：“主人，怎么办？”

    肖执深吸了一口气，努力让自己变得平静，不被那些负面情绪所侵扰。

    在深呼吸了一下之后，他道：“找！一定要将他给找出来！”

    说罢，他的身影便直冲向了天空！

    一千丈……五千丈……一万丈！

    超过万丈的高空之上，肖执凌空而立，一双眼睛如同金色的探照灯一样，扫视着下方处的大地。

    在这个高度上，肖执已经可以将整个永恒场，都尽收眼底了，算是对这个世界尽览无遗，下方处只要有任何异常出现，他都可以在第一时间观察到！

    一边以【金刚耀目】神通扫视大地，肖执一边在心里面快速的思考着。

    这一过程，持续了大约一百息时间。

    一无所获，依旧是一无所获！

    那座魔殿，似乎就这么凭空蒸发掉了，那名玄明国的黑甲玩家也是如此！

    肖执不禁恨得牙痒痒。

    那名玄明国的黑甲玩家，若是要和他正面硬杠，死战不退的话，他能把这个黑甲玩家按在地上摩擦，头都给打爆。

    可对方没这么傻，一旦发现不敌，直接就遁走了，跟他玩起了失踪，搞得他一点办法都没有。

    肖执沉声道：“李兄，保护我。”

    说完，他便闭上了眼睛。

    飘在肖执身旁的李阔闻言，点了点头，他展开了自己的冰雪法则，在肖执周身布下了一层又一层的冰雪屏障。

    布下这层层冰雪屏障，可以有效防止那名黑甲玩家靠着那诡异遁术，直接突脸。

    虽然黑甲玩家刚刚已经被重创，应该无力再突脸了，但也不得不防。

    重重冰雪屏障之中，肖执闭着眼睛，在脑海之中观想那幅昆山魔君画像。

    当初，他就是靠着观想昆山魔君画像，才跨过了一个个的小世界，最终寻到的这里。

    如今，他再次观想昆山魔君画像，想要通过这种方式，将那座消失的魔殿给寻找出来。

    结果，这次无论肖执如何去观想昆山魔君画像，那属于昆山魔君的指引，都不曾出现。

    数秒钟之后，肖执有些失望的睁开了眼睛。

    睁开眼时，他忽然心念一动，想到了一件事情。

    那名黑甲玩家，为什么可以看都不看他一眼，就精准无误的判断出他所处的位置，继而通过那诡异遁术对他展开突脸袭杀？

    要知道，当时的他可是处于神隐状态下，而且还撑着黑伞的啊！

    当时的他，百思不得其解。

    而现在，他的心中灵光一闪，对此却是有了一种猜测。

    那名黑甲玩家，能够无视他的隐身，精准锁定他的位置，极有可能与他所观想的昆山魔君画像有关！

    这幅昆山魔君画像，既可以引导他来到这片永恒场，同时也是一种诅咒，一个众生世界版的‘定位器’，只要是观想过这幅昆山魔君画像之人，无论在哪里，无论用了何种方式隐身，都将被那名黑甲玩家，给清晰感知到、定位到。

    虽然这个想法，让人觉得有些不可思议，但已经是肖执所能想到的，最有可能的一种可能性了！

    一想到在不知不觉间，自己的身上就被人给装上了这么一个‘定位器’，肖执就感觉心里面极度的不舒服！

    玄明世界的这名黑甲玩家，一定要死！

    肖执咬牙。

    不管是为了他自己，还是为了他所在的世界，这名黑甲玩家，都必须要死！

    黑甲玩家不死，必将成为他所在世界的心腹大患！

    一旦让这黑甲玩家成长到了神魔之境，这对他所在的世界而言，绝对是一场灾难！

    而他，根本就不知道，这名黑甲玩家，究竟会在什么时候，成长到神魔级！

    可能是一两年之后，也有可能是明天，甚至是今天！

    一想到此，肖执就感觉有一股无形的压力扑面而来，让他感觉到窒息！

    ‘不行，这个事情必须得通知众生军！’肖执心道。

    杀死一个玩家的方式，有两种。

    第一种方式，就是在众生世界之中找到对方，靠着实力将对方杀死！

    除了第一种方式之外，还有第二种方式，那就是去到玩家所在的现实世界，在现实世界里毁灭这名玩家的身体。

    现实世界里的身体一旦被毁，这名玩家哪怕在众生世界之中，有着惊天的实力，也会在瞬间死亡！

    ‘既然我无法在这里寻到你，那么，就让众生军他们开启洗地程序吧，去将你所在的世界给毁灭掉！到时候，我看你还能不能活！’肖执这时候也是发了狠，在心里面恶狠狠道。

    其实，早在数月前，肖执所在世界的夏国等几个大国，便在玄明世界各处，秘密埋下了一颗颗的核弹。

    玄明世界原有的那些核弹，早在很久之前，就已经被销毁了。

    他们所埋下的这些核弹，都是他所在世界，通过精神控制玄明世界那边的科研人员，在近期所秘密制造出来的。

    玄明世界的科技程度领先肖执所在的世界数十年，这里有技术有设备，想要在短时间内制造出核弹，并非什么难事。

    一旦这些威力恐怖的核弹被引爆，以核弹洗地，那么，整个玄明世界都将化作一片焦土，万物寂灭，能够从中活下来的人，将寥寥无几！

    这算是夏国众生军联合其它各国，在玄明世界所留下的一个后手，所布下的一张底牌，也是为了防患于未然。

    而现在，意外出现了，是时候动用这张底牌了！

    一旦他所在世界，动用了这张底牌，玄明国的那名黑甲玩家将会有极大几率被杀死！

    肖执是一个行动派，想到就做！

    很快，冰雪屏障崩溃，肖执从中飞出。

    他的身上金色光芒绽放，眨眼间便化作了一只金色鹏鸟，这金色鹏鸟展翅如箭一般划破长空，向着这片永恒场之外的世界飞去！

    山寒绝域之中，存在着相对安全的地方，玩家处于这相对安全的地方，是可以意识返回现实世界，以及进入那诸生须弥界的。

    九幽绝域同样如此，同样存在着一些相对安全的地方。

    这天窟绝域，亦是如此！

    与这片永恒场相隔两个小世界的一片水场，便算是一个相对安全的区域，他只要去到那片水场之中，应该就可以下线返回现实世界，去汇报情况了。

    只是，肖执所化金色鹏鸟才没往前飞出多远，便异变陡生！

    天地间发出了轰隆隆的声响，苍穹之上，风起云涌！

    肖执前方数十里处，一片遮天的黑幕自虚空中缓缓浮现了出来，由虚幻迅速变得了凝实！

    肖执头顶上方的天空中，同样也出现了黑幕！

    仅仅几息时间而已，肖执眼前的世界，就变得了昏沉无比！

    一片巨大的黑暗天幕，如同一个巨大的锅盖般，覆盖了方圆数百里的范围，将肖执给笼罩在了其中！

    化身为金色鹏鸟的肖执，身影只在半空中停滞了一下，便又化作了一团金色流光，继续向前飞去！

    当距离前方的黑幕，只有数百丈距离时，肖执身上的金色羽毛褪去，眨眼间便重新化作了人类形态。

    恢复为人形的肖执，一招手，便有一柄如一泓秋水般的长刀凭空出现，被他握在了手中！

    悲春刀在手，肖执继续往前飞去。

    往前飞的同时，他闪电般向前劈出了两道璀璨夺目的巨型刀气！

    刀气向前飞掠，斩在了黑幕之上，只是在黑幕上溅起了一点黑雾，便如同泥牛入海般消失不见了。

    肖执见此一幕，目光不由得一凝！

    他现在何等实力？

    他可是准神，即便是随手劈出的刀气，其破坏力也堪比元婴初期甚至是元婴中期修士的全力一击！

    灭身刀！

    肖执双手握刀，向着眼前黑幕劈出了一记浓重如阴影般的恐怖刀气！

    这一次，他施展出了他所掌握的圆满级高阶神通【灭身刀】！

    若是不曾获得过仙术【大威天王法相】的话，这已经是他在正常情况下，所能施展出来的最强杀招了！

    结果，他这一记【灭身刀】，只是令黑幕波动了一下而已，依旧没能破开眼前的黑幕。

    这让肖执的心中不由得一沉！

    下一瞬，肖执咬牙，自他的肋下，一只有些模糊的赤红手臂探了出来，这只赤红手臂中还握着一柄黑剑，这是属于大威天王法相的那柄黑剑！

    肖执劈手就夺过了这柄黑剑，握在了自己手中。

    几乎是在赤红手臂冒出来的同时，一颗有些狰狞的脑袋也跟着冒了出来。

    便见这脑袋以一种浩渺声音道：“令这剑的威力，提升七倍！”

    之所以是七倍，而不是十倍，那是因为，肖执此时体内的真元力，已经所剩不多了，七倍威能已经是他现在所能做到的极限了。

    在现在这种情况下，他总得留下一些真元力，来应对接下来可能出现的危机！

    在七倍威能的加持下，肖执手中的黑剑，变得了幽暗深邃无比。

    肖执握着黑剑，猛的一剑往前刺出！

    这一剑，依旧没能刺破眼前的黑幕！

    肖执抽剑，身形往后爆退出了数千丈远！

    他的身影悬停在了半空中，取出灵石开始吸收了起来。

    一边吸收着灵石，他一边吐气开声大喊道：“你已经成功将我给困住了，能否告诉我，这是什么大阵？”

    喊出这句话之后，肖执便开始了等待。

    他本以为，那名玄明世界的玩家，应该不会搭理自己，结果，仅仅几秒钟之后，便有一个如同魔啸般的声音，响彻在了这一方天地间：“我不妨告诉你，这是魔君在此间留下传承时，亲手所布置出来的一座困杀之阵，唤作天绝杀阵！所谓的皇城大阵在它面前，都只能算是个弟弟，我本想靠着自己的实力，为亿万同胞报仇，将你杀死，结果，我低估了你的实力，既然我无法杀死你，那我就只能开启这座杀阵，来将你困杀了！”

    这声音，正是那名黑甲玩家的声音！

    天绝杀阵？！

    由昆山魔君亲自布置出来的天绝杀阵！？

    肖执心中不禁一沉，一股无力的感觉油然而生！

