    第2318章 情不知所起   

    沈曦晨深夜在群内聊天，“倾城，你开始想下辈子怎么遇到星慕吧。

    他硬是把你从班级倒数第一，通过六年的努力辅导成了A大的学子。”

    

    谭倾城问云星慕：“你想我怎么报答你？”

    

    群内一群人起哄，“那肯定是以身相许啊。”

    

    云星慕退出群聊界面，点开谭倾城的头像，私聊她，“明天有空吗？”

    

    “有。”

    

    “出来吧，答应送你的礼物要给你了。”

    

    两人约会的地方是曾经的一个汉服园，一处小角落，竹子下是一个青石棋桌。

    

    中午，这里没有其他人，只有二人。

    

    云星慕坐在一旁，已经摆好了棋盘。

    

    他依照谭倾城的口味买好了她爱喝的饮料放在桌子上。

    

    谭倾城到时，饮料中的冰块化了，杯子壁都是水珠，水珠落下落在桌子上，不一会儿又干了。

    

    谭倾城坐在云星慕的对面，她坐的端庄，看着对面的男孩子。

    

    “星慕，我来要我礼物了。”

    

    云星慕：“要礼物前得先过关，下棋赢了我，我告诉你。”

    

    谭倾城不需要云星慕再让子了，她看着棋局，“那如果我输了呢？”

    

    “我不会让你输。”

    

    谭倾城打开饮料，喝了一口祛祛暑气，她冷静下来，看着棋局，她出了最左侧的‘卒’。

    

    云星慕掌握大势，他也走了一个兵。

    

    说好不让她输，云星慕有好几次看着谭倾城自己羊入虎口然后他明目张胆的放她离开。

    

    谭倾城也不吃云星慕的棋子。

    

    两个人在棋桌上，谭倾城在尽力的朝着云星慕过去。

    

    云星慕则拨开自己面前挡路的棋子，让谭倾城一路顺畅的朝他而去。

    

    谭倾城知道云星慕的做法，他在帮自己开路。

    

    她看了眼云星慕。

    

    “还没赢，继续。”

    

    直到最后，棋桌上两个将军面前没有一子阻碍，隔着楚河汉界相望，谭倾城也放下棋子。

    

    “我礼物是什么？”

    

    云星慕看着谭倾城的眼睛，他轻描淡写的说出三个字，“男朋友。”

    

    谭倾城的手颤了一下。

    

    她看着云星慕认真的眼睛，自己竟发不出任何声音。

    

    云星慕拿着谭倾城的将军，放在自己的元帅上。

    

    棋子相碰，发出一声清脆的声响，是青石发出碰撞时独有的声音。

    

    云星慕起身，走到谭倾城身边，拽着她的胳膊将她拽起来，让她看着自己，“不想要？”

    

    “要。”

    她快速的说出这个字。

    

    云星慕嘴角微勾，“我们的八卦，成真了。”

    

    谭倾城看着那个少年，在她心中占了一整个青春的少年。

    从她分子分母不会时开始，那个严肃的，冷酷的，浑身带着傲气的，脾气又不好，嘴巴又很毒，训她，教她，明里暗里护着她，陪着她，在乎她……的男孩子，自己在这一刻，才算终于站在了他的身边。

    

    以他“女朋友”的名义。

    

    她身上背了六年的虚假身份，在这一刻成真了。

    

    “谭倾城和云星慕两个人早就在一起了，他们是男女朋友。”

    

    如今，她们真的是男女朋友了。

    

    在懵懂的年纪，遇到了一个人。

    从无知，历过青涩，到如今的成年。

    

    “星慕，这是我第二次，如此想拥抱你。”

    谭倾城主动扑入云星慕的怀中，搂着他的腰，“第一次，我没有追上你。”

    

    云星慕低头，看着她的发丝，他也抬手，轻轻的落在了谭倾城的肩膀上。

    

    “倾城，你是什么时候喜欢上我的？”

    

    “不知道，我只知道当我知道什么是喜欢时那会儿就已经很喜欢你了。

    那你呢，什么时候喜欢我的？”

    

    云星慕：“幼儿园，你是全班最好看的。”

    

    谭倾城抬头，震惊，“啊？”

    

    “别误会，那会儿我刚认识你。”

    云星慕解释，“但我没想到你会那么笨。”

    

    谭倾城皱眉，“我已经是你女朋友了～”   

    “明明很努力，也想好好学习，可为什么成绩上不去。

    我看不下去了。”

    

    云星慕好奇，那个饭都可以不吃，也要看懂一道题，明明十分简单的题目都不会的人，他出手了。

    

    本以为他只是辅导一个普通的同桌，没想到，他给自己辅导了个女朋友。

    

    “借公护你帮你藏手机，帮你捉父亲‘出轨’，保护你不被坏人绑架……等意识到喜欢时，这些事情都自然而然的发生了。”

    

    情不知所起，一往情深。

    

    ……   

    谢长溯在十里古城住着，云星慕送走谭倾城，看着她消失然后去找的兄长。

    

    谢长溯在钓鱼，坐在石桥上，周围假山流水，四周绿植郁郁葱葱，亭台楼阁，雕红门窗，朱漆玄石，这里仿佛和外界的灯红酒绿高楼大厦是两个世界。

    

    院子里还有鸟叫声，十分幽静。

    

    “大哥，我和倾城在一起了。”

    

    

