    “嗯？”

    倪坤回首，循声望去，就见一位身着宝蓝长衫，身形颀长的白面青年，背负双手，循山道而来，施施然走到了山道口。

    倪坤心中一动，不动声色说道：“听你的口气，五大宗师杀上仙人顶，是你安排的？”

    “没错。”白面青年语气轻佻地说道：“许崇山这几个废物，确实是受了我的挑动，杀上了仙人顶。不仅如此……”

    他诡异地一笑：“这所谓的散人联盟，也是我暗中推动成立的——我伪装身份，施术影响了好些个声名远播、卓有威望的散修，比如应州三侠那三个死鬼，利用他们替我四处奔走……说起来，在场诸位散修同道中，可有好几个人，都曾与我的伪装身份见过面哦。”

    “……”

    听他此言，仙人顶上数百散人齐齐色变。

    脑子稍微转得快一点的，单听白面青年这几句话，就能猜到此人如此直言不讳，分明是有恃无恐，根本不怕这些因他之故，差点被五大宗师杀掉的数百散人群起围攻。

    更可怕的是，倪坤已经展现出了轻易斩杀武道大宗师的绝强实力，此人却还是如此张扬肆意，分明就是连倪坤都没有放在眼里！

    倪坤却是面不改色，问道：“你暗中推动成立散人联盟，又散布魔门聚会的假消息，挑动许崇山等人前来剿杀魔门……难道，你便是真正的魔门中人？”

    “不要误会，我跟魔门并没有任何关系。”白面青年道：“我只是稍微借助了一下魔门的恶名而已。”

    倪坤奇道：“既然你并非魔门中人，那你做的这一切，究竟是为了什么？”

    “倒也没有什么大不了的。”白面青年轻佻一笑，“只是想借武者们远超常人的强悍精血，祭炼一件法器而已。”

    “什么？祭炼法器？”

    倪坤愕然，暗自警惕之余，心下又隐隐有些激动——难道，我所追寻的仙道，今天就能看到曙光？

    众散人却是暗暗叫苦，甚至心生绝望。

    这白面青年要以武者精血祭炼法器，分明就是传说中的修仙之人！

    难怪他没将轻易斩杀了五大宗师的倪坤放在眼里，传说中的修仙者，本就不会将凡俗武者放在眼里！

    这时，倪坤又问道：

    “说起来，你既已暗中推动成立了散人联盟，那把这数百散人诓骗至此不就行了？为何还要散布魔门聚会的假消息，挑动五大宗师前来？”

    白面青年叹道：

    “因为这数百散人虽然勉强够用，但若是再加上几个武道大宗师的精血，我祭炼的法器便能更加完美，更加强大。可惜，许崇山他们着实太不中用，我本打算待他们将山顶众人剿杀一空后，再出手取他们性命，没想到那十个废物，竟被你轻易斩杀，害我不得不亲自出手……”

    “明白了。”倪坤点点头，道：“你直言不讳说出真相，得来已是志在必得了。不过我倒好奇——你凭什么不把我倪坤放在眼里？”

    大宗师都不是自己的一合之敌，倪坤对自己的实力已是十分自信。

    并且他还不是盲目自信。

    要知道，杀五大宗师时，他压根儿就没有施展过自己真正的绝学，用的全是现场学来的五大宗师的功夫。

    而这白面青年，虽然也没将数百散人武者以及五位大宗师放在眼里，但倪坤相信，对方的修为绝对没有高到哪里去——他的慧眼神目，虽看不出白面青年修为，却能看出白面青年的体魄，并不比大宗师们更强。甚至比体魄最强的大宗师许崇山还要稍逊一筹。

    就算修仙者不同于武者，并不单纯追求体魄强度，但修为越高，体魄越强总是至理。

    再者，白面青年耗时耗力，施展阴谋诡计，聚拢数百凡俗武者祭炼法器，这路数一看就不是名门大派的风格——就算大派非正派，可若是大派弟子，祭炼一件法器，就算是邪门法器，又哪里用得着这么麻烦？有的是各种资源供他们挥霍。

    所以倪坤断定，这白面青年，很可能是个野路子的散修。

    当然，就算只是散修，对凡俗武者，也必然是有碾压级优势的。

    可倪坤不一样对凡俗武者有着碾压级的优势？

    就算对方有法术加成，那倪坤不也有“慧眼神目”，以及压箱底的真正绝招吗？

    最重要的是，白面青年已经堵住了唯一的下山路口，而即使以倪坤如今的功力，也无法在数百丈高的悬崖峭壁上如履平地。

    倪坤自穿越以来，虽然一直风格稳健，可此时此地既然无法转进如风，那他自然是要沉下心来，放手一搏——方才连李芷菁、卓山等人死到临头，都能稳住心态，倾尽全力绝地求生，更何况他倪坤？

    即使白面青年是传说中的修仙者，倪坤也绝不会有半点软弱动摇。

    不但不会软弱动摇，他甚至还要将自己斩杀五大宗师，横扫无敌的气势一撑到底。

    所以才有了那一问：“你凭什么不把我倪坤放在眼里？”

    “凭什么不把你放在眼里？问得好啊……”

    白面青年轻拊手掌，轻佻一笑，悠然说道：

    “一百五十年前，有秦国剑客萧凡，自创‘蚀日剑诀’，周游列国，剑试天下，一口炎阳剑下，从无三招之敌。自称剑圣，意气风发，狂态毕露，不意竟惹到某大派内门弟子家人。那内门弟子遂派出一不成器的外门弟子，持木剑，一剑斩落萧凡首级。

    “一百年前，有楚国刀客林如意，无敌武林，一口‘斩风刀’下，不知多少亡魂。得意忘形之下，因一女子意外惹到了一位普通散修，被其隔空十丈，摘下首级。

    “七十年前，又有宋国武者赵厉，拳脚兵刃无一不精，一手‘颠倒乾坤’，最擅借力打力，亦是当时天下无敌的武林高手，列国武林，无人能挡其三招两式。结果只因几句口角，被一位小派修士的贴身老仆，一张纸符烧成了灰烬。

    “听了这三个故事，你是否明白……我，为什么不把你放在眼里了？”

    【今天周末，晚上还有一章，求勒个票哦~！】