    第56章 罗拉娜来地球

    这股强大的力量比起他跟特兰克斯融合的时候还要强大。

    一圈圈气浪还在朝着四面八方扩散，无数的碎石不断的射向四周。

    孙悟饭的气息已经变的比之前要更加强大，战斗力从1.5兆暴增到6兆。

    而雷辰分身战斗力为5兆。

    孙悟饭身上的金色火焰慢慢的消失不见，最后变为常态，但孙悟饭身上所散发出来的气息更加强大。

    神秘悟饭，他这个状态可以说算是超二之上跟超三同级的变身，算是一只脚进入神的领域里，但又和超级赛亚人之神不同。

    孙悟饭可以说算是半神，但这个半神而是普通的神，跟超级赛亚人之神这个神力量是不同的，所以模样也不同。

    “轰！”

    孙悟饭化为一道白色的残影冲向雷辰。

    “嚯哈啊啊啊啊啊啊……”

    孙悟饭喝叫着，抬起拳头来向雷辰发起了攻击，连续的重拳幻影轰打在雷辰的身上，但过程的雷辰脸色没有任何变化。

    “很好悟饭，就是这样，但还是远远的不够。”

    雷辰的声音在孙悟饭耳边响起，面无表情的看着孙悟饭。

    一股比孙悟饭更加恐怖的气息从雷辰的身上散发而出。

    这一刻，雷辰分身暴发出15.6兆，这已经和本体超一状态相当了。

    “不好！

    孙悟饭脸色一惊，他没想到雷辰这道分身竟然还能暴发出那么强大的力量出来，这已经不比本体要差了。

    此时的雷辰的手臂已经放在孙悟饭的肚子上了，手掌心上聚集一道金色的能量。

    轰！

    孙悟饭瞬间被雷辰这一手的的能量波打飞出去，在远处发出一声巨大的爆炸声，恐怖的气势蔓延，狂风呼啸，空气搅动震颤，大地出现巨坑，孙悟饭浑身流着鲜血的站在大坑下。

    “呼呼......呼！”

    神秘悟饭大口大口的呼吸着，目光落在雷辰分身的身上，就在这时，分身的身体慢慢的变暗，最后消失在孙悟饭的面前。

    “消.....消失了？”

    孙悟饭脸色有些疑问的说。

    “时间到了，他自然就消失不见了。”

    雷辰谈谈的说。

    “难道这影分身术还有时间限制的？”

    孙悟饭好奇的问。

    “只要不是你有意控制或是能量消耗过大，按道理来说，他存在的时间是无限的，当然了，提前是本体不死，本体死了，他自然也就消失不见了！”

    雷辰谈谈的说。

    “是么，那太好了？”

    孙悟饭的脸色一喜。

    就在这时，突然雷辰身后传来一道清晰的女声。

    “这就是说好了很快就回来了，害我在那个原始星球里等了你那么久。”

    只见，在孙悟饭的眼中，一位漂亮的女子出现在雷辰的旁边。

    有着白色的长发，紫色皮肤，耳载波塔拉耳环，身材高材的女子，穿着一副很像界王神的衣服，但战斗力比界王神更加强大。

    “西界王神，你到底是怎么找到这里的？”

    雷辰有些无奈的看着罗拉娜。

    “哼，我可是神，你去哪里，能瞒的过我么？”

    罗拉娜冷哼一声道，同时为孙悟饭身上那散发出来的强大的气息而吃惊的。

    虽然孙悟饭的战斗力比不上雷辰，但可要比她强大太多了，完全是她的五六倍。

    “界....界王神大人，难道除了界王神杰比特，还有着其他界王神么？”

    孙悟饭吃惊的道。

    “废话，竟然都有着东南西北大这五位界王神，如今再多出一位女界王神，那又是什么奇怪的事呢！”

    雷辰谈谈的说。

    “说的也是！”

    听到雷辰说的话，孙悟饭点了点头，确实雷辰说的很有道理。

    “界王神杰比特神？”

    “哦，原来是跟自己的侍卫融合为一体的阿辛，那家伙还是跟原来一样胆小。”

    罗拉娜思考了一下，在双眼中冒出金光后，罗拉娜就得知了界王神阿辛使用波塔拉跟自己的侍卫杰比特，融合成杰比特神。

    虽然战斗力强大了不少，但比她还是差远了。

    ……

    而在另一边，就在孙悟饭跟雷辰在地球上战斗所发出的强大气息自然是吸引了界王神界里的界王神杰比特神与老界王神的注意力里。

    两人已经使用水晶球看了一段时间了。

    就在这时，罗拉娜出现的那一刻，杰比特神忍不住跳了起来，吃惊的道：“怎么可能，罗拉娜竟然还活着，而且还成为了西界王神，我还以为她死在魔人布欧的手上了呢。”

    “哦，原来这个小女孩也是界王神了，看你这表情，你跟她挺熟么？”

    老界王神摸了摸自己的下巴说。

    “老祖宗，这何止是熟，当年我们是一起成为见习界王神的，但自从魔人布欧那一战后，我就再也没有见过她了。”

    “没想到这一次她竟然出现了，而且还是来到了地球。”

    杰比特神笑着的说。

    “砰！”

    突然，老祖宗一巴掌就拍在杰比特神的头上，骂道：“你小子还好意思说，一个男的比不上一个女的也就算了，你跟自己的侍卫两个大男人使用波塔拉耳环融合成杰比特神，竟然还比不上罗拉娜。”

    “我都不知道你是怎么成为了界王神的。”

    听到老界王神的话，杰比特神的老脸一红，他想说什么，但却说不出口来。

    ……

    破坏神界

    正在苦修的贝吉塔与孙悟空。

    此时的两人正在天空之上对打着。

    两人都已经能够变身成为超级赛亚人之神，特别是孙悟空，他离那超级赛亚人之神之上的超篮也只是差一点点了。

    突然，这时两人的动作猛是一停。

    “好强大的气息，这是气息是悟饭还有雷辰的？”

    “悟饭那家伙是想通了么，现在竟然在跟雷辰战斗。”

    贝吉塔有些吃惊的道，如果他没有在破坏神界训练的话，没有在维斯的指导之下变为超级赛亚人之神的话，因为的贝吉塔战斗力都估计都不如孙悟饭。

    因为现在的孙悟饭比起对战魔人布欧的时候还要强大《被雷辰打伤三次，吃了仙豆恢复战斗力有些增加》。

    “哈哈，太好了，悟饭的潜力很强，如果不是这些年来放弃训练的话，现在的孙悟饭的战斗力恐怕都不比我们差，或许比我们还要强吧。”

    孙悟空笑着说。

    “哼！”

    贝吉塔没有说话，只是冷哼一声，因为他也知道孙悟空说的没错。

    (本章完)

