    “比斯队长，怎么想，能不能扛得住，真是太倒霉了，为什么刚做完生意就碰上呢？”罗特很是焦急的问道，要是这一次失败，那么自己岂不是一无所有，而且连性命都保不住，要知道这些劫匪可不会那么心善，让你留下性命的，绝对是一击毙命，真是倒霉啊。

    “罗特商主，敌人的攻势太强了，我们现在只能堪堪挡住，现在希望他们能够知难而退，不然再过一会儿，可能就要挡不住了。”比斯一边说着，一边看着战事的进程，这一次接受任务，也是正好顺路，没想到走到一半的路，竟然会遇上这些事情，怎么说都是很倒霉的。

    罗特听后，也只能焦急的等到，没办法，随后看了看自己的东西，这才是刚刚接到的货，只要去斯坦王国或者其他的帝国中卖得掉，就能赚上一大笔钱，怎么会愿意无缘无故的丧失呢，但是现在呢，要是逃走的话，说不定能够走得掉，可是货物就没有了，真的是要命了。

    在商人心中，大多数都是要钱不要命得主，因为只有金钱才是至高无上的，否则没有了金钱，那么后果真的是很糟糕，没有钱一切都经营不下去，不光是自己，还有自己的一家子人，现在期待的是能挡住久一点，让敌人知道他们不可能成功的，然后再退去就好了。

    可惜呀，想法是不错的，但是被忘了这些劫匪也是要钱不要命得主，为了这一次收获可是费劲了的心机，怎么会愿意白白的放弃呢，攻势更加猛烈起来，一定要攻破对方的防御。

    “大伙上啊，那里面有着金币，多多的金币，有了金币，就能玩女人，吃鲜肉，喝美酒了，杀啊，哈哈哈哈哈……”对于手下劫匪的心情，作为领头的首领自然是清楚的一切，没有丝毫犹豫的爆发出来，让劫匪的士气再次大涨，为的就是成为更好的炮灰，不怕死的炮灰。

    当然要是能够活下来的话，自然也不会吝啬，因为只有这样，才能让整个劫匪团队更加出色，一旦失去这种士气，那么对于他们今后的发展是非常不妙的事情，也是一个首领必须要做的事情，没有能够拒绝的可能，除非从良了，不做劫匪了，那么自然不用心急了。

    果然，一众劫匪听到了首领的话，顿时呼号的涌向对方，一定要吃掉对方，那么就能成功的拥有这一次的金币，可以获得更多东西。对于劫匪来说，没有比金钱、美女、美酒、美食更加诱惑了，马上士气大增，攻击力更加迅猛的还击，让对方是措手不及啊。

    比斯一看顿时脸色大变，现在是士气非常的微弱，一旦被攻破，那么后果自然是严重无比了，自己是、亲身上去阻挡，而也是没有办法做到最好，因为对方的人数太多了，帮了这边，帮不了另一边，真的是头都大了，凭借着自己大剑师的实力，还不够看的。

    要是有一个大地剑师在这里，那么这些小喽喽，直接轰杀了，可惜啊，自己不是。

    罗特也注意到了这一幕，心中知道要是被攻破了防御，后果真的会很惨，一咬牙就喊道：“勇士们加油，要是的当做挡过这一次，我每人在家十个金币，绝对不会失言。”

    尽管是只有十个金币，但是比起之前的佣金来说，绝对是大了不少，足足是多了两倍啊。

    果然佣兵们听到雇主的话，顿时散发出拼命的士气了，因为只要有了这十五个金币，足够一家五口人幸福的生活上两三年了，要是一个人的，更加会潇洒无比，怎么能不让他们吃了鸡血一般的拼命呢，是的，没有丝毫的犹豫，为了自己的那一份金钱，什么都愿意了。

    劫匪首领见到这一幕，顿时牙齿咬得狠狠的，没想到对方也想出了这一幕，可恶。

    罗特虽然会因此失去了不少的金币，但是能保住货物以及生命，怎么能不高兴呢，金钱没有了，还可以再赚，要是命了，还怎么去赚钱呢，当然要能少损失一点，就最好不过了。

    战斗异常的激烈，斗气更是纵横四溢，但是对于双方人来说，都是比较的低级，两方人最强的都是大剑师，一个大地剑师都没有，足可以说明了这一场战斗需要的是毅力，谁的毅力强，那么就能获得更有效果的战斗结果，一旦丧失了这种优势，那么后果自然是不堪设想。

    如此，劫匪首领一咬牙，飞快的一拍马匹，向着对手迎了过去，自然是比斯了。

    谁让他之唯一的一个大剑师呢，不找他找谁，也不能让手下攻破这个防御，得不到货物以及金钱，这岂不是白来了，不行，一定要一击而下，将对手杀掉，才能放松下来啊。

    “主人，看样子，一定到了关键时刻了，我们该怎么办，要不要去帮一下，还是不去了？”邪蛛不知道主人是怎么样的，会不会去帮忙呢，要是这样的话，绝对不能让主人出手，而他一个仆人在一边看着，这太不像话了，自然要好好的表现一番，这才是真正的仆人嘛。

    “先看看吧，我们不着急，不过这个劫匪的首领倒是有几分本事，哦，现在就出战了，这样一来岂不是会让商队的防线受到严重的削弱，也好，不看了，你去吧，当这个劫匪首领截下来，只要截下来，之后的你好好的战斗吧，磨练一下人类的战斗技巧，去吧。”

    “可是，主人，那么远，我有些来不及了，该怎么办啊？”邪蛛才发现似乎真的有些远了，来不及截下对方，这可是让人心急了，这可怎么办，万一主人生气就不好了。

    陈宇一看，马上轻轻一拍邪蛛的后背，邪蛛瞬间就到了劫匪首领不远处，回过神来后，暗暗的吃惊不已，没想到这么快啊，不过很快就收敛起精神，对于敌人是不能有丝毫的，不然只能会给自己留下后悔，提着剑，就向着劫匪首领冲去，没有丝毫示弱的意思。

    劫匪首领刚想着要好好地教训对方呢，没想到突然出现一个人，而且还嚎叫着向他冲来，这不是自找死路嘛，尤其是他还在马上，更加具备优势了，真是不知死活，管他是怎么出现，只要是妨碍自己的，就是死路一条，没有其他的选择，这是肯定的事情，无法言语其他。

    至于比斯嘛，在看到劫匪首领冲过来的时候，就感觉到不好了，一旦自己被缠住，那么后果就不用说了，防线肯定会被攻破，那么自己的团队一定会被团灭，怎么能不绝望恩，可是这个时候出现一个人，好像不是自己一边的，还以为是帮手，没想到截下了劫匪首领。

    这一幕，连自己都不知道，何况是罗特呢，马上对视着一眼，同声道：“是你的人。”

    顿时意识到不是自己的人了，那么到底是谁的人，难道运气这么好，遇上了独行侠来了，说不定就是这样的，要不然的话，也不会这么巧合，太好了，真的是太好了。

    由于突然出现的邪蛛挡住了劫匪首领，让比斯游刃有余的帮着自己的团队战斗防守，尽管要跑不少路，但是能够不断的击杀对手，让自己的防御更加稳固，似乎看到生存的希望了，怎么能不安心呢，士气顿时大振，现在就算是被缠住，问题想来也不大了。

    看着防御圈外的一种尸体，大部分都是劫匪的，少部分是哪些运气不好的佣兵，而成为佣兵那一天的时候，众人就知道会有这个命运，所以并不在意，为了潇洒的活着，就要付出一切的代价，这是必须得，也是没有丝毫可以改变的，想要未来更加幸福，就必须去拼斗。

    这是命中的宿命，是一切的根源，也是命运之中的抉择，没有其他的选择题的。

    战斗，战斗，不断的战斗，才能拥有活下来的资格，而无论是佣兵还是劫匪都是如此。

    罗特看到自已一方有胜利的希望了，马山就组织自己的护卫上去帮忙，当然只是做些杂事，不然就去是添乱了，那可不妙，如此也能让佣兵们大缓一口气，还能喝口水，如此一来，精神更加振奋，士气更加高昂，如何能够不胜利呢，现在关键就是先解决这些劫匪了。

    邪蛛挡下劫匪首领时，由于马匹的冲击力，还是不断后退，不过还在有着深渊恶魔的本质，肉身在强化着，也能挡下来，将其彻底的停住，而那劫匪首领是一脸的不可置信，这是怎么办法的，难道是天生神力，不知道，非常的不解，要是让他知道眼前的是一个深渊恶魔的话，那么绝对是吓得魂飞魄散了，哪里能够坚持定下来呢，绝对是如此的。

    “很好，终于没有辜负自己的修炼，不错啊，想必不会让主人失望了。”这么想着，但是手下的功夫没有停下来，狠狠地攻击对手，迫使对方对战起来。

