
　　沃菲尔德将军的指挥风格十分稳健，在接到瓦伦里安皇帝的指令后，他就将6艘战略巡洋舰安排到了新福尔松的高空轨道。

　　要知道新福尔松仅是泰伦帝国的边缘世界，在边缘世界投入重兵还是需要不少勇气的。

　　泰伦帝国经典的防御阵型已经在新福尔松列开，只待虫群可能的冲击。

　　而此时，阿巴瑟正在处理战后遗留在法厄同地表的生物质，这些资源在他看来可比水晶和高能瓦斯珍贵得多。

　　通过收集战场上存在的生物质，阿巴瑟将自己卫队的战斗力又提升了一个档次。

　　稍微整顿了一下后，阿巴瑟便带着3个利维坦、3个莽兽和5个吞噬者的部队出发了。

　　相比于以往的浩瀚虫群，这支虫群的部队已经称得上精简了。

　　不同于之前的法厄同之战的防守姿态，这次虫群要选择主动出击。

　　当新福尔松行星上的雷达收到警报后，沃菲尔德将军命令所有部队进入特级警戒状态。

　　新福尔松西部的守卫力量已空前强大，然而虫群却突然出现在了新福尔松的南部。

　　“这些该死的虫子。”沃菲尔德将军连忙命令部队前往南部增援。

　　战略巡洋舰率先折跃，阻挡虫群的前期攻势。

　　沃菲尔德将军精通战术，但缺少对虫群的作战经验，何况这次他要面对的是新的虫群。

　　利维坦和吞噬者在生物质的加成下显得金光闪闪，颇有几分星灵黄金舰队的味道。

　　面对这种场面，沃菲尔德还是选择了最稳的作战方式，让战列巡航舰先发射一轮等粒子加农炮进行远程轰炸。

　　令人意想不到的情景发生了，这些利维坦并没有如预想中那样将吞噬者收入腹中，然后通过灵能折跃来躲避攻击。

　　所有的利维坦和吞噬者都被一层厚厚的共生体护盾所包裹，等粒子加农炮打上去竟不能将其击碎。

　　“这都是什么怪物！”沃菲尔德将军不禁骂了一声。

　　等粒子加农炮可以击穿星灵航母的护盾，却无法撼动眼前的这些怪物。

　　血肉之躯竟比合金还要坚硬，简直不可思议。

　　随后利维坦释放出了愤怒虫群，配合吞噬者的腐蚀酸性袍子团冲击战列巡洋舰。

　　“将军，护盾坚持不了太久，请求增援！”

　　泰伦的地对空部队此时正在从西边往这里赶，1500公里的距离需要大概一个半标准时，这些战列巡洋舰明显无法支撑这么久。

　　由于泰伦帝国之前的判断是，虫群想要进攻的目标是新福尔松的西部监狱，那么即使暂时后撤构筑第二道防线也来得及。

　　于是沃菲尔德将军便命令战列巡洋舰向后方折跃，与中途的地面部队汇合后再进行二次防御。

　　只是虫群却没有再继续前进的意思，利维坦那硕大无比的触手直接刺穿了南部监狱的大门，随后几只蟑螂从利维坦体内冲了出去，直奔351号牢房。

　　泰凯斯还没反应过来是怎么一回事，就被两只蟑螂架回了利维坦。

　　然而利维坦直接开启空间折跃，返回了法厄同行星。

　　“将军，虫群退了。”一名监狱看守人员正向沃菲尔德做着报告。

　　“什么，虫群可做了什么？”沃菲尔德十分疑惑。

　　“它们带走了一个人，来自351号牢房，名叫泰凯斯·芬利。”

　　“泰凯斯·芬利吗......”沃菲尔德将军陷入了回忆。

　　过了一会他便恢复了过来，并决定立刻动身回克哈向瓦伦里安汇报情况。

　　在法厄同的利维坦体内，泰凯斯醒了过来。

　　“泰凯斯·芬利先生，如你所见，阿巴瑟。”阿巴瑟晃动了下前爪以示友好。

　　“这里是哪，你这只会说话的虫子，阿巴瑟？”泰凯斯努力整理自己的思绪。

　　“这里是法厄同行星，希望你能在这里获得宾至如归的感受。”

　　“我在狱中好像听管理人员说起过，一个名为zerg的种族，正在这个星系横行霸道。”泰凯斯笑了笑。

　　“横行霸道这种褒奖虫群可担不起，算是有自己的立足之地吧。”阿巴瑟的话很谦虚。23sK.com

　　“别绕弯子了，你花了大功夫把我从那个鬼地方弄出来，想要我做什么，配合你们进行感染试验吗？”泰凯斯索性坐了下来。

　　“不要误会，虫群对用你的身体进行试验没有兴趣，虫群只是欣赏你想要变得更强的决心而已，只要你不与虫群为敌，我们不会干涉你的任何选择，反而会为你提供帮助，你现在有什么想要做的事情吗，泰凯斯先生？”阿巴瑟没有欺骗泰凯斯的理由。

　　“我想杀了范德斯普这个狗娘养的，在新福尔松我就一直在想这件事了。”泰凯斯咬了咬牙。

　　“杀一个普通人，对虫群易如反掌，泰凯斯先生，你稍微等一下就行了。”阿巴瑟回答道。

　　“我要亲手杀了他。”泰凯斯眼中燃烧着愤怒。

　　“没问题，那就先请你在法厄同行星上待一会。”阿巴瑟说道。

　　“有点意思。”泰凯斯倒是无所谓，毕竟比起新福尔松那个地狱，这里竟让人意外地感觉不错。

　　在阿巴瑟的规划下，虫群的菌毯只覆盖了法厄同行星60%的地表，另外40%的荒漠经过阿巴瑟的环境改造，竟然渐渐长出了一些绿色植物。

　　有了植物的DNA混合，异虫个体的协调性比原来又增强了许多，它们能够根据不同的地形和环境选择更合理的进攻方式。

　　克哈皇宫内，瓦伦里安平静地听完了沃菲尔德的报告。

　　“沃菲尔德将军，你是说虫群出动精锐袭击新福尔松监狱，只是为了营救一个暴力分子？”瓦伦里安问道。

　　“是的，根据我们的检测，虫群只救走了他一个人。”沃菲尔德顿了顿，“泰凯斯·芬利，好像和雷诺元帅有着极深的渊源。”

　　“好的，辛苦你了将军，接下来的事情我会斟酌。”瓦伦里安示意沃菲尔德先下去休息。

　　待沃菲尔德走后，瓦伦里安打开了一瓶红酒，给自己倒上一杯，“泰凯斯·芬利，吉姆·雷诺......”

　　“好一招攻心为上，阿巴瑟的大局观不错。”杜兰边吃黑巧克力边说道。

　　“嗯，你吃得真快。”林青望着桌上的黑巧克力，悠悠地说道。

　　经过持续的手术，塔达林已经恢复了进食系统，由于林青喜欢吃黑巧克力，塔达林社会也都喜欢上了这玩意。放逐四号行星上的巧克力加工场不断涌现，甚至出现了向泰伦帝国出口黑巧克力的现象。

　　塔达林出现返祖现象也在星灵世界传开了，不过由于塔达林和主流星灵社会始终保持着一定的距离，所以达拉姆政府也不方便对此做更深的了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第五十九章：裂隙免费阅读。https://xs.23sk.com 