    搞什么，就算这件事的确是她有错在先，可她也确确实实的和陆焕之赔礼道歉了，一句对不起不想接受，那还要怎样。

    “那倒是不必，但现在谁赔礼道歉只是三言两语？你至少也要拿出一些实质性的东西才算是有诚意。”

    秦宁：“想要什么就直说。”不要在她这里弯弯绕绕的搞事情，烦的很。

    陆焕之：“你有错在先，难道不应该是你费尽心思来道歉，哪里有你道歉还要别人给你出主意的道理？”

    荣长恩适时开口：“其实说到底，这件事都是我处理不当，如果我处理的好，断不会发生这样的闹剧，所以其实是我应该赔礼道歉。”

    赔礼道歉，多好的一个借口，荣长恩会给陆焕之这个机会才怪。

    “那么事实就已经很清楚了，这一切的始作俑者都是你，所以是你要和他赔礼道歉，到底是要以身相许，还是其他的方式赔罪，那就不关我的事了。”

    秦宁说完便打算离开。

    但还没等她起身，便被陆焕之拉住了手腕：“你这算不算是推卸责任？”

    秦宁看着陆焕之拉着自己手腕的那双手：“我不知道算不算，但我知道你如果再拉下去，我很有可能会报警告你耍流氓。”

    陆焕之当然知道秦宁能做的出来这种事，于是便松了手：“这件事最开始是因为荣长恩而起，但误会我的人却是你，如果你肯对我多一点信任，又怎么会有如今的一切。”

    陆焕之是打定了要把这件事赖在秦宁身上的主意。

    秦宁现在排斥陆焕之排斥的厉害，如果不借着这个机会，秦宁可能连话都不会和她说。

    陆焕之显然是很了解秦宁的，秦宁在听了他的话之后，虽然还是一脸的不情愿，却也还是坐在了那里。

    “快说。”很不耐烦的语气。

    陆焕之思考了会：“为我做一顿晚餐吧。”

    那一瞬秦宁怀疑自己的耳朵出了故障，不然她又怎么可能听到如此过分的话：“为你？晚餐？”

    “除了这个，我不缺其他的东西。”

    秦宁的鼻子都要气歪，陆焕之这个混账东西到底知不知道她肚子里还有一个，委屈又生气。

    “既然你做错了事，那就要接受做错了事的后果。”

    陆焕之显然很满意自己的这个决定，在他看来，他虽然提出的只是一顿简单的晚餐，但这顿晚餐的过程他必然是要和秦宁接触的。

    秦宁恶狠狠的：“行，做晚餐是吧，你要是不怕吃死你就来。”

    人一激动，情绪难免起伏过大，若是以前还好，这会儿秦宁的肚子里还有一个，立刻便开始作了起来。

    秦宁疼的吸了口气，脸色瞬间惨白。

    -

    “只是情绪过于激动，没什么大碍，不要气孕妇。”

    医生磕磕绊绊的用中文讲出了秦宁目前的状况。

    门口传来医生和陆焕之小声的交谈声音。

    其实除了最开始的时候肚子确实是疼了那么一阵外，等她被送到医院的时候，肚子基本已经没有任何的感觉了。

    陆焕之没多久便重新回了病房。

    秦宁下意识的闭上眼，等闭上眼了之后，又觉得她又没做错什么，干什么要闭眼，于是又睁眼。

    陆焕之见秦宁睁眼，忙问：“怎么样了？还疼不疼？”

    秦宁没动，老实讲，就因为陆焕之那么一句话就被气进了医院，真的很没出息，已经值得入选年度最丢脸的十大事件了。

    陆焕之：“对不起，今天都怪我。”事到如今，已经不是后悔两个字能形容心境的了，抱秦宁来医院的时候，陆焕之的手都在抖。

    怎样也想不到秦宁会这么大的反应。

    秦宁自觉丢脸，不想开口。

    陆焕之见秦宁不开口，只当秦宁还在生气：“不要生气了，乖，气不过打我也可以。”

    陆焕之抓着秦宁的手放到了自己的脸上。

    秦宁的手指动了一下，好像……有点动心，这打上去肯定很爽……

    然后……

    然后秦宁就真的打了，虽然人在那儿躺着用不上多大的力气，但巴掌声还是回荡在病房内。

    陆焕之被打的楞了一下，继而笑了：“现在有没有舒服一点？如果还是难受，还可以再打。”

    秦宁别开脸，不去看陆焕之。

    她的情绪变化着实是没有什么道理好讲，误会陆焕之是她有错在先，陆焕之提出要她道歉也很好理解，但她就是委屈，委屈到把自己折腾到医院，这意味着什么，秦宁不是不懂，但却不敢去深想。

    因为秦宁本身也没什么大事，所以并没有在医院呆太长的时间。

    出院的时候荣长恩还到秦宁住的地方送了一束花。

    荣长恩坐在沙发上，看着秦宁和陆焕之：“我觉得我好像没有什么机会了。”他这人不轻易打退堂鼓，但他又不傻，从秦宁能被陆焕之一句话气进医院，再到陆焕之的手发着抖，就知道这两个人想必是爱对方极深的，即便这会儿两个人正闹着别扭，还是那种看起来没有办法和解的别扭，也抵不住心里的那种最原始的本能。

    一见钟情很浪漫，但却少了根基，或许给他时间，他也能如陆焕之那般爱秦宁，但很可惜，老天似乎并不想给

    陆焕之正在帮秦宁削苹果，听到荣长恩的话，赞同：“你早就应该意识到这一点。”

    荣长恩：“……她那么美，那么好，很难不让人动心吧，更何况我们初次相见的时候，她便和我说了，她前任早早就死了。”谁又能知道秦宁的前任不仅没死，还是他的老友。

    “动心也是我的。”

    一直没吭声，安安静静的听着两个男人斗嘴的秦宁在听到陆焕之这句堪称是大言不惭的一句话后终于开口了：“我是我自己的，和你没关系。”

    然后在陆焕之将已经去了皮的苹果送到她手中的时候，也是没有半点犹豫的接过就吃，秦宁之前不爱吃苹果，一度觉得苹果就是这世上最恐怖的食物，有了宝宝之后，倒是接受的十分良好。

    荣长恩本是想嘲笑陆焕之的，但在瞧见陆焕之和秦宁那自然而然的动作之后，什么嘲笑就都说不出口了，甚至还觉得坐在这里的自己就像个小丑。

    “我真是……早知道你们关系这么好，我也不能不自量力啊。”

    “现在知道也不算晚。”

    “早告诉你了，不要对我抱有任何的期待，我不喜欢陆焕之，也不会喜欢你，我对你这种浪子回头的款不感兴趣。”

    陆焕之让人作恶，荣长恩也没好到哪儿去，只能说这两个人不愧是好朋友，就连这个让人讨厌的德行都是一模一样的。

    “浪子回头金不换啊，怎么到了你的口里就成了一文不值？”

    荣长恩疑惑。

    “我只知道江山易改本性难移。”指望一个人会因为另一个人而更改本性，基本就是在放屁。

    荣长恩：“那只能说你对自己没有自信，你要相信如果真的爱，会改的，如果不改，那只能说还不够爱。”

    “那我们之间应该还不到那一步。”

    荣长恩这次没再否认，而是点了点头：“的确是没到那一步，我想，但你似乎并不打算给我找个机会，你们两口子真的是把我给坑惨了，早告诉我，我没有机会，我也不会把自己变成孤家寡人啊。”

    荣长恩唏嘘的很。

    “以荣总的能力，又怎么会变成孤家寡人，只要你想，不知道多少人趋之若鹜。”

    “可最动心的却不会为我倾心。”

    秦宁看荣长恩：“我们会因为很多的东西动心，但那只不过是一瞬间的悸动而已，和爱可没什么关系。”

    “悸动便是爱。”

    “你可能会因为一束花惊艳，可能会因为一朵云而心悸，但那不是爱，只是那一瞬间的心动，爱是包容，是即便你知道对方可能没有那么好，仍然愿意和他在一起。”

    秦宁语重心长。

    荣长恩盯着秦宁那张美丽的有些不可方物的脸笑了一下：“我们两个，怎么也应该是我比你更有经验才是，怎么是你来告诉我这些。”

    “你比我年长，但也不代表你就会比我谈恋爱啊，毕竟你之前都是走肾不走心。”

    “很会？谈恋爱？”

    荣长恩意有所指。

    秦宁瞥了一眼自己身侧的陆焕之：“这算是我职业生涯里的唯一滑铁卢了，不过我现在已经在积极改正这个错误了。”

    “错误已经发生要怎么纠正？”

    “当然是做一件正确的事情去覆盖这件错误了。”

    陆焕之的脸色立刻就变了。

    荣长恩到是笑了：“确实，我便不打扰了，好好照顾身体，对了，如果你想用正确的事情覆盖这件错误，可以可以考虑我。”

    -

    荣长恩走后，秦宁看陆焕之：“他都已经走了，你打算什么时候走。”

    “再陪你呆一些时间。”

    又过了一会儿，一直安静的陆焕之开了口：“你刚才说的是什么意思。”

    秦宁到一点都不意外陆焕之会这么问，她想也没想的便回答道：“当然是再找个人搞恋爱，你不会没听懂吧？”

    “找谁都是一样，你看我怎么样？”

    秦宁眼神挑剔的将陆焕之从头打量到脚后摇了摇头：“不怎么样，都说了再搞恋爱是为了覆盖错误，你就是我最大的错误，再和你，我岂不是成了重蹈覆辙？”

    “是错误，才更应该去改正。”

    “你已经错的离谱了，没什么改正的必要了，改起来费心费力，有这时间我不如去找个年轻的。”

    秦宁表示，如果一个东西需要改的地方太多，那她宁愿把东西扔了换一个新的，而不是抱着找个需要改正的东西涂涂抹抹。

    陆焕之：“嫌弃我年纪大了？”

    攻击人不攻击人的长相，不攻击人的年龄，秦宁觉得自己好像有点过分，但过了会儿又觉得陆焕之又不是人，她这么说怎么了，于是便心安理得起来。

    陆焕之等了半天也没等到秦宁的解释，只好叹了口气：“看来宁宁是真的在嫌弃我了，可是宁宁当初和我在一起的时候还对我说不嫌弃我的年纪，果然是在骗人吗？”

    秦宁冷漠。

    陆焕之：“晚上想吃什么？我去做？”

    “不想吃你做的。”

    陆焕之恍若没有听到秦宁的话：“晚上还是不要吃太多了，我做面给你吃。”

    说着，便起身去了厨房，秦宁坐在沙发上，恰好可以看到陆焕之穿着卡通围裙站在厨房里忙碌的身影。

    老实讲，陆焕之这样的男人下厨充满了浓浓的违和感，比起方寸之间的厨房，这个男人更应该出现在各种会议和谈判桌上，但陆焕之对此好像并不介意，还颇有几分自得其乐的味道。

    秦宁看了会儿便收回了自己的视线，安安静静的看着电脑里的企划案。

    厨房里时不时有声音传出，借着那锅碗瓢盆的交错看着企划案，倒也算的上是相得益彰。

    煎的两面金黄的荷包蛋安安静静的躺在雪白的面条上，褐色的炸酱和堆放整齐的蔬菜挤挤挨挨。

    “尝一尝我的手艺。”

    怎么说呢，陆焕之做的面从表面上来看很豪华，但仔细一端详便能发现那些堆放整齐的蔬菜其实参差不一，说明了做这些人的刀工并不如何。

    秦宁拿起筷子时，陆焕之才松了口气。

    秦宁尝了一口，然后便把筷子扔到了一边：“不好吃。”

    陆焕之到是没有太多其他的表情：“很难吃吗？”

    “你做的东西真的没有那么好吃。”

    “那你想吃什么？我让保镖去买。”

    “看到你我就吃不下饭。”

    “那我走，你乖乖吃饭好不好？”

    秦宁没回答。

    陆焕之站起身，穿好了衣服后他似乎还想对秦宁说些什么，但最终还是什么也没有说出口，在又看了秦宁一眼之后，便转过了身，推开门，走了出去。

    在他转身的瞬间，秦宁清楚的看到陆焕之手上的伤口。

    嘴比脑子快说的就是秦宁了：“你的手怎么回事。”

    话一说出口，秦宁便后悔了，可后悔也已经晚了，因为陆焕之已经听到了。

    陆焕之的眼里有些难以忽略的喜色：“刚才不小心碰到的。”

    “不会死吧。”

    “应该死不了。”陆焕之看了看自己手指上的伤口对秦宁如是说道。

    陆焕之看了看一脸别扭的秦宁，笑了一下：“我做了两人份，还是留下来吃了再走吧，免得浪费粮食。”

    秦宁：“……”当事人现在的情绪就是后悔，十分后悔。

    早知道她这一句话就会让陆焕之像是个狗皮膏药一样的黏上来，她才不会说呢。

    可现在显然已经晚了，陆焕之似乎打定了不管秦宁说什么，他都不会走的注意，直接坐到了秦宁的身边开始吃饭。

    已经到了饭点，肚子里却还是没有食物，小家伙已经开始和她抗议了。

    秦宁最终还是把她说难吃的东西吃的一口都没剩。

    之前秦宁还没什么感觉，现在孩子的存在感越来越明显，原本还欣然淡定的秦宁也变得焦躁忧虑了起来，陆焕之是第一个发现这一点的。

