    陆小天与莲花分身并未刻意遮掩自身的气息，未及片刻，一道人影由远及近。正是明意腾云而来。

    “阿弥陀佛，陆丹王，游历各地近千载今日方归，想必有所收获。”明意双手合什道。

    “有些心得。借你们佛宗之地一用，将那些小辈都撤去吧，免得受到波及。”陆小天也没有同明意客气的意思。

    “也好，还请陆丹王给贫僧一些时间。”明意点头，陆小天孤身一人行走于各族凶地，至今仍然未曾听闻陆小天后面再与哪族大乘老怪动手，足以说明陆小天对于各族的震慑力。除了陆小天，其他任何一族修士想要这般无碍的通行各族之地，远没办法做到陆小天这般轻松。

    陆小天能寻找项倾城等人近千载，足以说明项倾城，东方仪几个对于陆小天的重要性。陆小天要借用佛宗之地，明意自然清楚这只是客气之语。

    明意依言撤去佛宗在周围的低阶僧人，自己却是留了下来，准备静观陆小天施法。任何能看到陆小天出手的机会，对于其他修士而言，都是弥足珍贵的。

    陆小天也没驱赶明意的意思。空厄亦是陷入那片诡异的空间之内，又有莲花分身从旁掠阵，不说明意暂时还没有动机，就算有动机，凭明意与那大乘境傀儡，也不是此时莲花分身的对手。况且叫来莲花分身只是提防意外，并不是说本尊一定就会完全无法出手，具体还得看依靠此处空间裂缝打开此处空间的难易程度。

    陆小天伸掌一托，手心间一片灵力涌动，青果结界内气息一阵翻涌，片刻的时间里，便在陆小天手心形成一只三足鼎，上面古老沧桑的铭文清晰可见，空天鼎的四周萦绕着一股诡厥多变的气息。

    明意凝神细看之下，却也未能看个真切。

    此时空天鼎内几丝裂痕般的扭曲之物飞将出来，没入远处的虚空中。那裂痕扭曲而动，如同波纹一般，在虚空中不断振荡起来。

    这一丝波纹震荡的幅度越来越大，那原本看上去完好的空间内，似乎也被眼前的震动莫名的带动起来。两处的波动开始出现重合，波动也越来越大。哧啦…..一道似乎开天裂地般的声音震得明意识海中也是一道刺痛。不过明意终究是大乘修士，体内法力运转，很快便回过神来。

    再看到远处那巨响暴发之地，空间已经开始扭曲起来，不断的撕扯，融合，然后又再次撕扯开一道口子。

    陆小天本尊面色一片凝重，控制空天鼎不断的对眼前的空间进一步撕裂，形成一道足以容纳人通过的出入口。整个耗时过程比起当初空明利用空天鼎形成空间漩涡要长了许多倍。

    毕竟当初空明只是想要将他们一行人毁在空间漩涡之中，并不需要对空间漩涡有多强的控制力。而陆小天的侧重点是打造出一个可以相对安全通过的通道。双方的难易程度不可同日而语。

    空天鼎在那撕裂的口子处灵光时弱时强的闪动，四周的空间在不断撕裂，挤压的过程中，一阵炸裂的声响不绝于耳。便是合体修士，离得近一些亦是头昏耳鸣，无法久持。那天地炸裂般的声音如同一道道重接二连三的擂在人脑海。

    虚空中一片星光洒下，一束星光从虚空中照映而来，里面一个肤如凝脂的女子跨坐着金角飞马，乘御星光而来。

    明意抬头望去，眼睑微微一动，很快又恢复了正常。莲花分身看到来人星辉长裙，略有些意外。

    “未能亲眼目睹陆丹王斗五绝僧的惊世大战，也未能观仰东傀帝陵外陆丹王一力击败三族强者，甚以为憾。没想到竟日尚且还能有幸得见陆丹王一己之力破碎虚空。陆丹王的手段，真是让人叹为观止。”

    来人那明艳的脸上半是惊诧，半是羡艳地道。“连佛宗的人都能在场，想必陆丹王也不会拒绝我旁观了。”

    “恭喜莫宫主证道大乘，眼下我也没空招呼你，想看就在一边看着吧。”陆小天点头，对于莫雨嫣晋阶大乘，他也并不感到意外。对方晋阶的时间是久了一些，不过当初莫雨嫣进入赤罡天乘境实力相对也不高，便是继承了星宫道统，在赤罡天乘境内也要修炼相对不短的时间，巩固修为，方有晋阶的可能。

    “多谢了，要是有人想要不轨，我与无名道友不会坐视不理。”莫雨嫣看了明意一眼，若是佛宗全盛时期，她自然不会说这样的话，眼下佛宗大乘境强者仅剩下明意这个新晋之人，她又有有何所惧。

    陆小天没再理会莫雨嫣，专心控制空天鼎稳固那扭曲不定的出入口。

    哪怕是晋阶大乘，莫雨嫣，明意两个亦是叹为观止。以两人的修为，尚且无法理解陆小天为何能做到如此程度。纵然他们修炼的神通也是非同寻常，可对于这空间之力依然敬而远之，像眼前陆小天破开空间，哪怕是动用了空天鼎的情况下，也不似此界修士所能拥有的所段。

    如此又过了半月有余，以陆小天元神的强大，尚且颇有疲惫之感。而那空间扭曲不定的出入口，此时已经相对稳定下来。已经足以容纳其他大乘修士出入了。

    陆小天暂时并未动作，就地虚空盘坐下来打座恢复此前的消耗。同时利用空天鼎维持出入口的稳定。

    直到身上的疲倦感消散得七七八八，陆小天看着那出入口才算是松了口气，通过空天鼎，陆小天能感应到眼下打开的出入口与当年元始剑魔剑胎分身，也就是空明打开的空间漩涡气息别无二致，也就是说，他与元始剑魔打开的都是同一道空间。

    陆小天一眼扫过莲花分身，莫雨嫣，明意几个，然后化作一道流光，没入洞开的空间之内。

    呼啸的风声不绝于耳，没入这片神秘的空间之后，便是陆小天此时亦是寸步难行。

    皓银幽风陆小天这些年在其他空间不断冒险时，也遇到过几次了，不过像眼前这般强烈的倒是着实少见。

