
星宇1178年5月3日，中午颜铁龙他们终于来到死亡绿洲边缘，看着眼前事情盎然的绿洲，龙莉雅丝公主就感慨这眼前绿洲很难想象是充满死亡危险的地方。

就在龙莉雅丝公主感慨完之时，她就听到：“主人的质料中，死亡绿洲里有三千八百四十种十分危险虫和植物以及野兽！”。

龙莉雅丝公主听到声音，她看向声音主人就发现居然是纹路石人，于是表示道：“木科豪图，只是单单毒物种类的话，那死亡绿洲毒物还不如羽翼大陆多！”。

木科豪图听到龙莉雅丝公主讲述，他十分好奇，并表示他一定要看看。

而此时一旁的颜铁龙听到木科豪图的话，他想起一周前在乌鸦墓地遗迹内部所发生的事。

木精灵老者治疗花紫衣期间，他自我介绍名叫木姆茜衣尔，她是自然之城突然发生大灾难之后选择留下来的观察者。

那些黑暗精灵十分好奇当年自然之城到底发生什么事，怎么会导致这一片大陆近三分之二都变成沙漠？

木姆茜衣尔面对后辈们询问，她表示当时发生大灾难，她也不清楚是怎么一回事，当时她也只是刚刚十六岁从学院毕业参加工作面试。

然而突然发生大灾难，她跟其他同伴直接被强行送入避难所整整待了近三年的时间，等他们从避难所出来，外面所有植物和动物全部死亡只是留下建筑物，而且大地被一种名叫黑零物质所污染，大地无法种植任何植物。

众精灵长老会和精灵王的商量下之后，大家决定离开这一块大陆找适合生存的地方生活，短短三个月不到的时间，精灵王他们就找到适合栖息的地方，于是开起传送阵带领子民离开，同时也开起净化计划。

而净化计划就是将人工太阳升起，毕竟它的光线是可以黑零污染物，不过净化时间需要十分漫长。

而此时有黑暗精灵妹子就提出，为什么她们黑暗精灵一族没有这一段历史？

木姆茜衣尔听到提出质疑的黑暗精灵妹子的话，她反问黑暗精灵妹子，黑暗精灵的历史是怎么记载关于这一片大陆？

黑暗精灵表示他们历史只是记载这边繁华，她们都希望解决地炎魔人然后返回这一片大陆。

听到木姆茜尔和黑暗精灵妹子的对话，颜铁龙突然想明白了一件事黑暗精灵族历史中，精灵联军外加矮人已经将地炎魔人压制到一小块生存空间，按理来当时的黑暗精灵族稍微努力一下就能灭了地炎魔人，可是黑暗精灵族并没有那么做，反而耗费大量物质和人力建筑要塞和封印地炎魔人其他出路。

现在颜铁龙已经明白黑暗精灵高层肯定知道这里是什么情况，他们之所以不灭了魔界来的地炎魔人就是让族人背负使命无法返回这边，他甚至怀疑黑暗精灵族高层还有跟这里有联系。

木姆茜尔听到黑暗精灵回答，她告诉黑暗精灵们，应该是黑暗精灵族的先辈并不希望族人回到还没有净化完的这一片大陆！

在颜铁龙内心思考之时，他身边的未婚妻狮特艾莉雅也提出质疑，而质疑的内容就是木姆茜尔刚刚已经表示这一块大陆没有植物，但是她就见到这一片大陆的植物，而且现在自然之城的内城上方出现大量植物。

木姆茜尔听到颜铁龙翻译未婚妻质疑，她表情没有一丝变化，她告诉颜铁龙和狮特艾莉雅，不要急，她会一点点告诉众人。

接着木姆茜尔继续讲述，当众精灵长老和精灵王打开了传送门之后，就有不少精灵不愿意离开故土，他们想要解决这里污染问题，而她也是留下的成员之一。

后来这一片大陆一共留下近十万位志同道合的同伴，而留下来的第一个难题就是食物和水，毕竟在避难所躲避已经消耗他们大量水和食物。

强然这一片大陆的浅层的地下水也遭受污染，不过大海却没有事，于是她们利用海水提纯器将海水变成淡水。

解决水的问题之后，剩下就是食物，因为陆地已经没有植物和其他生物，于是只能将海洋中鱼类当成主食，而当时他们吃过最美味的食物就是海草。

解决完水和食物之后，大家整准备净化这一块大地之时，突然感觉到强大威压，接着天之器全部失灵《卫星》，那怕后来在送上宇宙也是同样的毫无作用，接着就是无法出海百公里，一旦超出范围就会遭遇雷电和传说中远古海洋巨兽袭击，这也让损失不少族人。

当然也发现一个奇怪遗迹，经过我们不断的摸索，那一座遗迹可以前往另一个块大陆，而那块大陆就是先前大家迁移的地方。

得知还能联系到迁移的大家，留下来的大家都十分亢奋，于是大家想要齐心合力将这一片大陆净化，好让迁移的大家回到故土，然而这一片大陆污染比我们想象还要严重。

不过好在用了二十年的时间，他们终于找到清理污染方法，于是从污染不严重区域开始。

近百年的时间，我们净化了不少区域，也种植大陆植物，而那些隐藏起来的昆虫重新出现，为了让这一片大陆回复食物链，我们动用了禁术克隆以前生物，但是有族人乱用克隆禁术，这也导致战争。

后来我们毁掉禁术克隆仪器和将那些犯人送到迁移族人进行审判，但是也出现重大伤亡和成员厌倦，不少同伴通过遗迹前往迁移的伙伴们。

接着木姆茜尔告诉众人，死亡绿洲就是他们大战所造成的，用她的话，她也不相信是她们大战居然让污染最为严重区域长出大量植物，强然那些植物拥有十分强的攻击性，但是她们都认为是一件好。

当然木姆茜尔告诉众人，刚开始的死亡绿洲危险系数并不高，特别对于他们精灵来说，但是一段时间过去之后，死亡绿洲就变的十分危险，她认为是植物吸引大量隐藏的昆虫，而昆虫吃了污染的植物导致昆虫变异，这也导致死亡绿洲变得十分凶险主要原因。

颜铁龙听完木姆茜尔讲述，他提出死亡绿洲下方的自然内城是否有治疗花紫衣被魔力侵蚀的方法？

木姆茜尔回应颜铁龙，内城的确有治疗花紫衣方法，不过她提醒现在的内城十分危险。

在听到颜铁龙他们不惧危险，于是木姆茜尔让木科豪图跟颜铁龙一起前往，原因是她已经将内城地图让木科豪图记载下来。

同时木姆茜尔警告颜铁龙和黑暗精灵们，绝对不能往前王城，因为那边有十分严重的污染物，里面有大量亡灵，那些亡灵可以抗下光系魔法，除非将那些亡灵引到地面，否则根本无法斩杀。

最后木姆茜尔提出一个要求，这一个要求要等颜铁龙他们完成治疗花紫衣之后才会告诉颜铁龙，同时也表示一旦完成她简单的委托，那么她会给颜铁龙难以想象的报酬。

颜铁龙听到木姆茜尔的委托，他还有这个委托应该就是将对方的遗体埋在生命之树附近成为生命之树的养肥，毕竟对于精灵族来说生命之树就是他们的母亲，他们相信自己遗体成为母亲的养分，那么她们都灵魂就能转世重生成为精灵，这可以说是她们最高荣誉。

在游戏里颜铁龙都是直接同意，接着潜入精灵大陆的生命之树范围，然后进行偷偷掩埋就能达成任务。

而现在就没有那么麻烦，毕竟黑暗精灵族就有一颗生命之树，以花紫衣的身份将木姆茜尔遗体埋在生命之树周围完全没有问题，于是他表示花紫衣是黑暗精灵族的亲王，想来治疗好花紫衣肯定能完成木姆茜尔心愿。

木姆茜尔听到颜铁龙指出花紫衣的身份，她是有些意外，毕竟按照以前政策像拥有外族之血的半精灵是无法成为精灵族高层，而花紫衣能成为高层，那么黑暗精灵族所处的环境也糟糕。

不过木姆茜尔考虑之后，她送了一件礼物给花紫衣，这一件礼物就是发夹，而这个发夹可以让花紫衣暴露在人工太阳之下都不会出现不良状况，同时也给花紫衣一瓶压制魔血侵袭的药丸。

只要花紫衣在变身前吃一颗血凝清药丸，那么一个小时期间魔族之血不会侵蚀花紫衣身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67154109"  chaptername="第一千一百六十一章：木姆茜尔讲述死亡绿洲一些情况">加入书签</a>
</div>
