
　　胡义的m1932装上了第二个长弹夹，他停在了墙角，站在第四个面具人的尸体旁，厨房距离已经不远，他却没有继续向前，不是因为前方传来增援脚步响，而是因为刚刚传来那一声枪响。

　　折腾到现在，到处都是驳壳枪声，可那声枪响不一样，十有八九是丫头那把大眼撸子！

　　一个蹭饭吃的丫头，只要低调，不该成为被关注的目标，她为什么开枪？

　　肾上腺素带来的兴奋感瞬间无踪，对目标的渴望完全不见，计划直接改变成寻找丫头，功亏一篑也无妨，转身急行，要摆脱，去向那特殊枪声的方向。

　　……

　　蒙面人领正在前院纳闷，与面具人的战斗已经停止了，后院为什么又响起一阵枪？最后的一声怪异枪响他也听到了，那不是驳壳枪声，听起来比驳壳枪声更响更重，但他不关心这个，迫切想要判断后院那些面具人的情况。天籁小说网

　　一个蒙面人凑到他身旁：“排长，后院肯定出事了！”

　　蒙面人领抬脚便踹：“告诉你了叫大哥，还喊排长！不长记性的……”

　　“呃……大哥，我猜可能是漏网的赵家护院跟他们动手，这个机会不能放，我带人抄过去如何？”

　　“你总算聪明了一回！”

　　……

　　敞开的木箱旁，放着那支仿汤普森m1921冲锋枪，金属机构与木质握把枪托的组合在光线里丑陋得幽幽，丑陋得很沉重，丑陋得既危险又张狂。

　　本来小红缨就是个小胳膊小腿，她还把步伐放得极其小，几乎是一点一点朝那冲锋枪挪，眼神那么纯真，那么清澈，流露着一见钟情般的爱恋，不眨。

　　这缺德玩意又恋爱了，她曾经爱上过防毒面具，曾经爱上过自行车，不知道她……算不算花心大罗卜？毕竟这是她第一次爱上一支枪。她用过许多枪，她也喜欢枪，可她从未爱上过一支枪，在此刻之前。

　　静静来在木箱旁，木箱里放着两个五十弹鼓，两个二十弹夹，箱子底部还散落着一层子弹，黄灿灿的在她眼里如金。她是含着子弹出生的，只凭一眼，便知道这是点四五口径子弹，跟她那把大眼撸子使用的一模一样；只凭一眼，便估出散落在箱子下的子弹有三百多。

　　油包袱脱手坠地，将两只小手在穿着的花袄上抹了又抹，拎起冲锋枪的那一刻，她甚至害羞了，像个淑女，隐约着一种泛光的幼稚美丽！

　　相信，这支枪也爱上了她，当这支冲锋枪在她的怀里，似乎所有的金属线条看起来都柔和了，温顺得不再像个狂暴武器。如果枪真的有生命，那这支枪必定在幸福着。

　　油包袱不要了，临时在屋里翻出个布挎兜，塞进一个弹鼓，装进两个弹夹，再把剩余的零散子弹一股脑收进去。挂了满装弹鼓的冲锋枪大概十一二斤沉，这玩意也没个背带，小红缨攥着枪柄单手拎，枪口快要触了地，形象倒是挺嚣张，但感觉偏沉，她这小不点身板不适合，索性把枪歪扛在肩，这就舒服多了。

　　“此地不可久留！”她对自己说。原计划找个角落搂着油包袱大吃一顿，最后大不了当个委委屈屈的小人质，反正不姓赵，早晚混到结束；现在遇到了真爱，计划就不得不改改，她可没兴趣把冲锋枪临时藏在这事后回来找，哪那么容易回来？

　　“这枪姑奶奶必须带走！谁都拦不住！”她又对自己说，小眉梢不禁高挑，淑女形象早已灰飞烟灭，原形毕露。如果枪真的有生命，那这支枪现在必定后悔了，听说过遇人不淑，现在现遇淑也未必淑！一见钟情害死人，日久生情更靠谱。

　　前院是蒙面贼，前门出不去了；后院是面具鬼，后院也没机会；院墙再高，也高不过梯子，梯子再难找，也拦不住姑奶奶摞箱子，就算是摔掉了牙，照样敢嗖嗖跑！

　　探头探脑推门出，绕花墙，溜拐角，闪转腾挪贼如老鼠。经验，勇气，敏捷，决心，样样不缺，幸亏她是个丫头片子，幸亏飞檐走壁的轻功是传说，否则她绝对不是个好饼。

　　几折几转，几躲几藏，前方出现了一道长廊，看起来挺长。不走也得走，不过也得过，否则一路来都是白忙活。小红缨左望一眼，右扫一遍，甩开小腿朝里跑。

　　小辫儿飘飘，精美的雕梁画栋一次次在上方掠过，形状各异的透风花窗一次次把外面的光线漏洒在她的花衣裳，时明时暗，时暗时明。

　　“站住！”长廊里猛地响起回声，而她刚刚跑到长廊中间，那声音来自她身后，来自她进入长廊的那端，她不得不停下来，扭着小辫儿回头看。

　　三个蒙面人拎着枪，正在走进长廊：“你往哪跑？还看个屁啊看？给我过来！”

　　长廊中间，那穿花袄的娇小丫头片子转身了，刚刚扛在肩上的物件现在端在了手里，左手攥着前握把，右手攥着后枪柄，枪托夹在花袄腋下，圆形弹鼓在光线下黑得亮。

　　三个蒙面人止步了，隔着十几米远看着长廊里的她，其中一个没见识的甚至不知道她手里端着的是什么，讷讷：“那是什么玩意？瞅着怎么这么怪呢？那是……枪吗？”

　　另外两个蒙面人正在茫然，那是枪，而且是一支冲锋机关枪，可是这怎么可能呢！太不真实了！它怎么可能端在一个丫头片子手里？何况那双大眼那么清澈无邪！何况她的小辫儿那么难看！配上她那小花袄更难看！再配上一支挂着弹鼓的冲锋机关枪……还有比这更难看的画面么？瞎了眼。

　　嗒嗒嗒嗒嗒……

　　冲锋枪毫无预警地开始猛烈震颤，长廊空间无限放大了暴烈的连续冲击声，点四五口径子弹呼啸起来的魅力根本不是毛瑟枪弹能够比拟，简直是一场金属灾难，那丑陋的冲锋枪已经变成了暴怒的怪物，在那个扎小辫的精灵手里肆无忌惮疯狂。

　　她试图驾驭，可她的力量没那么大，所以，弹道散布范围越来越大，越来越大，大到可怕，不但制造出血雾，逐渐开始撕扯一切，坚硬地面有了跳弹闪光，古色墙壁迸出土雾，雕花顶梁木屑纷飞，朦胧了视野！

　　最后一个弹壳落地，清脆地跳跃几次，慢慢停止滚动，静止。

　　小红缨仍然端着打空弹鼓的冲锋枪，枪口还在缭绕硝烟，她似乎没有注意到她的耳朵里正在嗡嗡鸣响，也似乎没有注意到她的手肘正在麻木着疼，呆呆望着前方的走廊尽头，几缕灰尘正从梁上落下，蒙蒙洒在三具尸体上。

　　是害怕么？不是。是紧张么？也不是。她醉了，陶醉，不能自拔！

　　现在她忽然能够理解，为什么狐狸操作机枪的时候，总是显得那么狰狞。是力量！火力的力量，会使人变得狰狞，好像刚才，她明明已经无法再驾驭手里的冲锋枪，却仍然扣着扳机不肯放手，任嚣张继续。

　　呆了好一会儿，才想起这里不是该呆的地方，转身继续向前，顺手拆下空弹鼓，身后的走廊尽头却再次传来急促的脚步声，这回……一切都来不及了。

　　顺手把刚拆下弹鼓的冲锋枪扔进旁边墙下的竹筐，同时靠着墙急急蹲下，蜷缩。

　　……

　　两个持枪蒙面人出现在走廊一端，迈过三具尸体，毫不犹豫举枪向前，长廊中间，一个穿花袄的丫头蜷缩在竹筐边，瞪着一双满布惊恐的大眼望过来，她明显被吓坏了。

　　随着距离接近，一个举枪的蒙面人低声问：“几个？”

　　那蜷在墙根的丫头却不敢说话，那双恐惧的大眼转而朝长廊另一端看。

　　这让两个蒙面人更紧张了，死死瞄住前方走廊尽头，同时一左一右距离拉得再开些，脚步也放得更轻。

　　他们警惕万分地向前走，额角渗着汗，经过了扎小辫穿花袄的倒霉丫头片子，走过了长廊的三分之二。

　　咔嗒——这声音不大，似乎金属响，在这寂静的长廊里显得格外清晰，响起在两个蒙面人身后。

　　一个继续端着枪谨慎前行，另一个下意识回头，然后不可思议地瞪大了眼。

　　长廊中间的丫头片子已经站了起来，手里端着一支刚刚插上二十弹夹的冲锋枪，歪着小辫儿拧眉毛。如果不是她那件小花袄，谁能相信她是刚才那个楚楚可怜丫头？

　　嗒嗒嗒嗒嗒……

　　又是扣下扳机不放手，又是昏天黑地的金属狂暴呼啸，二十点四五口径子弹在长廊里刮起一阵风，胡乱撕咬掠过的一切。

　　也许连苍天都看不下去这个缺德玩意了，这回她连空弹夹都没来得及卸呢，两具新尸体走向的长廊那端真的传来了声响，有人即将出现，也许就在下一秒！

　　“姑奶奶跟你拼了！”冲锋枪直接脱手，坠落，咣啷啷——

　　小辫儿一甩，一头扑趴在地上，造型仿佛是刚刚被人踩死的小蛤蟆，左胳膊仿佛死前挣扎过似的伸平着，右手已经从裤袋里抽出了大眼撸子，攥着枪柄平压在胸脯下看不见，枪口和脸都朝向即将来人的那端，貌似死透一般假装闭眼，装得一副好死！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第511章 谁都拦不住免费阅读。https://xs.23sk.com 