    外间，灯火通明。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中间的桌面上，摆了几个精致的菜肴，还有一壶酒。

    墨连城并没有将她放下椅子，而是自己坐了下来，让她坐在自己的腿上，姿势暧昧得可以。他一只大手还环上了她的纤腰，另一只手，给自己倒了一杯酒，喝掉。刚刚杀了一个人，于他，就像踩死一只蚂蚁。

    曲檀儿眉目低敛，却令人瞧不清，她在想着什么。

    他夹了一口菜，送到她嘴里，她怔了怔，却张着嘴吃掉。见她难得这么配合，他神情也缓了些，“答应本王。没事的话，不要随便出府。”

    “……”曲檀儿不懂，仰起小脑袋，两眼盯着他，希望他可以说得再明白一些，“刚刚外面那人，还是来杀我的吗？”

    “不一定，也可能是本王，也可能不是杀手，是探子，眼线什么。”

    “看来，你这八王府也不见得安全到哪里去。”

    “也是你的。”

    “不属于我的，我是不会强求的。”

    “哦，还在生本王的气？”墨连城浅笑，没跟她坚持。却拿起碗筷，一口接一口地喂着她吃东西，而他自己，却没有吃上一点，光是喝酒。

    曲檀儿本想说，自己有手，可以自己吃的，但想了想，还是作摆，今晚惹到他的地方太多，骂他几次都让他捉了一个正着，而忍到现在，他还没有飙，没有折腾她死去活来，已经算是格外开恩。

    只是，二个人这样子……感觉有点怪怪的。

    会不会太过亲密？太过不寻常？

    是不是墨连城这厮，爱好突然起了变化？喜欢喂女人吃饭？

    而她就是那一个倒霉的试用品？

    但，坐得久了，总有点不舒服，不由调整一下姿势，而这时……某爷闷哼了一声，表情有点怪异，低声有点沙哑地警告：“没事的话，不要乱动。”

    “那要是窗外再有影子呢，难道我也呆坐着不动？”某女小小声地答着，完全偏了方向。故意还有有意，也仅有她清楚。

    “有人要杀你，你以为你逃得掉吗？”

    “……”那张小脸蔫了下来，确实，她还真逃不掉，所以……沉默，便是最好的回答。然而，和他越保持这一个姿势，越觉得周围的空气变得闷热，她好歹也算是经历过……那一种男女之间的事，不是草包了，自然晓得墨连城身上的变化。

    为了避开擦枪走火。

    终于，曲檀儿举起一双小手，讪笑地问：“爷，我有话想说。”

    “说吧。”

    “我两只小手没伤着。”

    “本王眼睛没瞎。”

    “那为什么不让我坐着吃饭？”

    “……”墨连城浅笑一僵，接着，缓缓问道：“你，吃饱了吗？”

    “嗯，差不多了。”

    “那就轮到本王了。”

    “好的，王爷将我放下，你自己慢慢吃吧。”

    “不，本王是饿了，却只有你能喂得饱。”

    墨连城诡异一笑，突然抱着她站了起来，往内间大步跨进去。

    在曲檀儿还没明白过来时，她人已经被轻放到床榻上。