    众人听着，都纷纷点头。

    最近这段时间，重溟宗宗主、宗主夫人、魔子裴凌三人之间发生的事情，实在太匪夷所思了，只有这个说辞，才能解释得清。

    短暂静默片刻，傅道绚开口：“无论如何，先将此事传下去，让下面的弟子，小心着点那位重溟宗新晋圣子。”

    “是该如此。”其他人都点着头，“我这便传音吩咐。”

    就在这时候，外间走进一名修士，躬身禀告：“诸位尊长，剑子与太子都醒了。”

    闻言，所有人都面露喜色，立时将正在说的事情放到一边，吩咐道：“速速传他们过来。”

    话音未落，开口的人反应过来，连忙又道，“两个孩子刚醒，我们过去就是。”

    于是，众人齐齐起身，一起朝安置二人的暖阁走去。

    天辰峰，西暖阁。

    此地原是九嶷山一位地位不低的长老所居，陈设清雅，用料考究。

    终葵越棘悠悠醒转，张目看到陌生的群青素帐，鼻端传来阵阵幽香，侧首望去，就见一只香炉法宝内，点着一炷灵香，正袅袅喷吐青烟。

    这种香味，能够镇定神魂，医治魂魄伤势，哪怕对于他这等身份来说，也是珍贵之物。

    此刻，他全身上下的伤势，已然完全愈合。

    感受了一番体内的法力，他不禁一阵苦笑。

    一劫化神……这只怕比传说中的万劫化神还要稀有。

    毕竟，整个盘涯界，万劫化神好歹有着记载，而一劫化神，连记载都没有！

    是真真正正的亘古未有！

    只是这也不是什么值得骄傲的事情罢了……

    不过，好歹是捡回了一条命。

    而且好友宁无夜太平无事，此番永夜荒漠的任务，只牺牲自己一个，却换来最好的结局，已经是邀天之幸。

    “不知道无夜的伤势怎么样了？”定了定神，终葵越棘心中暗道，正准备起身出门，却见暖阁的大门忽然被从外面推开。

    下一刻，一众长辈浩浩荡荡的走了进来，这些长辈，个个修为高深，尽管此刻不少人气息不稳，甚至衣摆上还沾染着些许血渍，却难掩强大。

    其中相当一部分人的面容，终葵越棘都不陌生，是他平素根本没资格求见，哪怕跟随长辈身侧时偶然一见，也要小心翼翼躬身问候的尊长……

    眼下这阵势，令他不禁有些怔忪，但作为皇朝储君，终葵越棘很快便回过神来，当即顾不得多想，立时起身行礼道：“弟子终葵越棘，拜见诸位前辈……”

    此刻一干人中，为首的正是吴寄湘，察觉到太子气息微弱，却只当其还没有从万劫之中恢复过来，他面露赞许，抬手笑道：“不必多礼，太子伤势未愈，且坐下说话。”

    “不错。”其他修士也纷纷点头，“坐吧，莫要这般拘谨。”

    “伤势如何了？可还觉得难受？”

    “要不要再服用几颗极品丹药？我这里还有。”

    “天材地宝呢？多用一些，眼下可不是节省的时候。”

    终葵越棘眼中满是疑惑，但见长辈们个个对自己和颜悦色，颇为受宠若惊，当即又对众人行了一礼，才小心翼翼的在下首坐下。

    这个时候，一名高阶修士按捺不住，不禁开门见山的问道：“越棘小友，你这次万劫化神，亘古罕见。”

    “委实是扬我正道之威！”

    “正道未来，都在你等晚辈肩头，其中尤以你为最……”

    万劫化神？？

    终葵越棘一怔，反应过来后，顿时眉头紧皱的说道：“瞿前辈误会了，晚辈并非万劫化神……”

    说到此处，他一时间不知道应该怎么开口才好。

    一劫化神这事，委实太过丢脸。

    而且，现在还这么多长辈在场……

    闻言众人都是一惊，不是万劫化神？

    但见终葵越棘一脸犹犹豫豫的样子，顿时相视一笑，吴寄湘当下出言安抚道：“越棘，你不用怀疑！化神分为三劫、六劫、九劫还有万劫。而你并非寻常的三劫、六劫、九劫，那就只能是万劫！”

    “万劫虽然只存在于传闻之中，万世未见，但的的确确，真实存在！”

    终葵越棘听着，深吸口气，当下只得硬着头皮解释：“太师，我不是万劫，我是一劫化神……”

    “真正的万劫化神，是重溟宗裴凌！”

    “不，应该说，是堕仙意志。但万劫开始之后，据梦境中的三柱仙所言，堕仙意志已经再次陷入了沉睡……”

    “应该是堕仙意志被裴凌给算计了……”

    听着听着，整个暖阁之中，都陷入了死寂。

    ※※※

    九嶷山下，行宫。

    广殿内，苏离经高踞主座，面前的长案上，摆满了各种案卷。

    他正伏案批阅着一份份重要的文书。

    就在此刻，一名黑袍修士快步入内，单膝跪地道：“属下参见宗主。”

    闻言，苏离经缓缓放下手中朱笔，冷冷望向下首的心腹。

    他要求对方三天之内带回裴凌的人头，却不想，对方居然拖了这么久！

    心念略转，苏离经道：“任务完成了？”

    那下属恭敬点点头：“幸不辱命！”

    说着，他立时从储物囊中一口气取出十一颗人头，尔后说道，“这是所有裴凌的人头，一共十一颗……”

    砰！！

    不等他说完，苏离经当即出手，一掌将这下属的脑袋拍成一滩肉泥。

    “废物。”苏离经冷冷说道。

    他要求这名下属带回裴凌的人头，结果对方莫名其妙给他带了十一颗人头回来，而且还都是裴凌的人头？

    对方是怎么敢回来跟他复命的？？

    正想着，又有一名下属入内，跪下请安：“属下参见宗主。”

    “什么事？”苏离经余怒未消，瞥他一眼，冷然道，“说！”

    这下属战战兢兢道：“伪道对裴凌的赏金提高了，已经……已经超过了宗主……”

    苏离经冷冷道：“就是这等小事？”

    却见下属紧接着又道：“属下觉得事情有些不对，故此派人去伪道那边调查了一下，结果……”

    他欲言又止，最终还是没敢直言，而是取出一枚玉简，双手高举过顶道：“前因后果都在这枚玉简之中，属下尚未查看。”

    苏离经闻言眉头一皱，略带疑惑的接过玉简，立时神念探入。

    很快，他面色一变，玉简还没看完，直接又是一掌过去！

    砰！！！

    第二名下属，再次化作一滩肉泥……

    主座上，苏离经连色阴沉的放下玉简。

    裴凌不在寒黯剑宗，而是在轮回塔地界！

    而且，对方还当着轮回塔、天生教、寒黯剑宗、琉婪皇朝、燕犀城的面，跟司鸿倾嬿……

    想到这里，苏离经一掌将面前的长案拍成齑粉，怒发冲冠！

    “裴凌！！！”

    “莫要以为有厉氏保你，便能为所欲为！”

    “现在重溟宗的宗主，是我苏离经！！”

