
　　“啥意思？”何颂词摸着下巴问道，“你这是撂担子？”

　　“何总，站在我的角度，你会愿意井东支付白帮忙？”

　　“当然不能。”

　　“那就是这个意思。”陈子安道，“之前华国银行不是和井东支付签署的战略合作吗？现在井东变成了藤东，合作主体都没了，至少得签个补充协议吧？”

　　“不错。”

　　“刘东那边联系过你吗？”

　　“没有。”

　　“刘东多半是把这事给忘了。”陈子安继续说道，“这也说明了刘东在这方面没有马蕴看得远，既然这样，华国银行还和藤东商城合作什么？趁着这个机会，正好和井九科技合作。”

　　“又想我挨批？”何颂词白了他一眼。

　　“何总，这次绝对让你吃肉！过几天，我重新给一个支付工具的方案给你，保证让你顺利通过董事会。”

　　“这可是你说的？”何颂词笑道，“只要你能拿出好的方案，这事倒是有余地。”

　　“电商的事情呢？”

　　“跨度太大了。”何颂词轻叹了口气，“华国银行毕竟不是民营企业，这事牵涉的太多，决策的难度更大。”

　　“我倒觉得是个不错的机会。”陈子安想了想道，他可不是今天心血来潮说出这个想法。现世之中，到了移动互联网时代之后，各家银行都纷纷推出了自己的手机银行。23sk.Com

　　手机银行除了能满足消费者日常资金收付的功能之外，另外一个普遍被推广的功能就是网上商城！也就是说，到了移动互联网时代，其实各家金融机构都或多或少有一些切入电商市场的试探。

　　陈子安觉得，这样的思路或许可以前移到2005年这个华国电商市场正待喷发的年代。被刘东摒弃以后，他要想重新再白手起家的涉足电商，太难了！

　　而拥有众多消费者用户流量以及企业用户流量的银行机构，是他在当下为数不多的可以选择的合作对象。

　　但就像何颂词所说，在现在这个年代，要和银行合作电商平台，涉及的阻力也会极大。

　　“何总，你想，银行现在最主要的盈利模式其实还是存贷业务之间的利差，对于用户价值的挖掘，几乎为0，也就是说，我们白白拥有了众多的用户流量，却并没有能够将这些数据进行变现。”

　　“电商，是一个非常好的变现方式和渠道。当然，这对于银行的冲击或许很大。但长远来看，或许这是一个趋势。”

　　“一举三得。第一，充分挖掘了个人用户流量，有华国银行合作背书的平台，资金安全性方面自然不用担心，第二，和供应商之间也有很多可以探讨合作的点，比如，在华国银行开过户，有过交易的企业能优先被引入电商平台，又譬如，企业在咱们的电商平台上提供比藤东，比滔宝更加实惠的价格，华国银行通过信贷支持，资金收益支持从另一个渠道提供反哺……”

　　陈子安滔滔不绝的讲了大半个小时。

　　何颂词倒是也没闲着，听他说话的时候，将桌子上的菜吃了个七七八八。

　　看样子，自己这是多虑了。

　　看这小子一副有备而来的样子，哪像是受了打击？

　　不过，这样的陈子安他倒是更为欣赏。

　　创业者，哪能不经历一些波折，当初马蕴刚创业时，还四处碰壁，被人称作是骗子呢。

　　何颂词抹了抹嘴，看了陈子安一眼，见他一脸期盼，沉思片刻道，“你想好了？”

　　“想好了！”

　　“这事我得回去琢磨琢磨，和行里面的几个领导汇报下。”何颂词点了点头，“第三方支付的事情，只要你的方案过硬，行里面有个交代，应该问题不大。电商的事情，我只能尽力而为了，现在还不能给你一个说法。”

　　“明白，多谢何总！”

　　何颂词摆了摆手，“也就是我看你小子顺眼！马蕴那家伙可是找了我好几次了，这次若是和你们井九科技合作，大马这边只怕也没多少耐心和华国银行折腾了。我听说杭城银行那边最近和滔宝走的比较近，虽然杭城银行从整体实力上来讲不如华国银行，但毕竟也是杭城重点扶持的金融机构。”

　　“第三方支付工具上，马蕴和你一样看好。你若是再像之前那样磨磨唧唧，迟早会丧失这个先机！”何颂词点拨道，“你的井九科技，年轻人太多了，干劲是有，但也吃亏在太年轻，很多事情上没有经验。滔宝那边，可是已经经历了很多次的风浪，从挫折之中历练过来的一帮人。”

　　“何总，不如你过来指导我？”陈子安半开玩笑地说道。

　　何颂词摇了摇头，“若是早个十几年，我还会考虑考虑，现在，只想混混日子，准备享受退休生活了。你们互联网人的世界，我懒得参合，马蕴也好，马花藤也好，刘东，邹宏意，个个都不是省油的灯。”

　　陈子安无奈道，“你就看着我被这几个老油条欺负？”

　　“你才多大？”何颂词失笑道，“马蕴今年41了，马花藤今年34，刘东小点，今年31。实在不行，跟他们耗时间，你耗的起！总会有机会！”

　　“对了，这次准备在燕京待多久？”何颂词打了个嗝，心满意足的起身买了单。

　　“呆不了多久，跟您这边聊完了，再去找几个人聊聊，就差不多了，接下来准备去趟江沪。”陈子安道。

　　“电商的事情，若是行里面愿意合作的话，你是什么打算？”何颂词问道。

　　“华国银行能出头自然最好，不能出头的话，井九科技这边也只好勉为其难。”陈子安笑道，“推广渠道方面，肯定需要依托于华国银行的渠道。至于技术支持方面，咱们可以共同合作。”

　　“那我们为什么要和你合作？”何颂词挑眉问道，“照你这个思路，我们随便找一家开发实力雄厚的软件公司不就行了？”

　　“何总，对电商行业运营上的研判和方向策略上的把握，可不是随随便便找一家企业就能做的。”陈子安眼中有些深意地说道。

　　“你小子还给我藏着掖着是吧？”

　　“你们行里面过会，肯定也会问同样的问题。”陈子安扬眉道，“到时候，我现场去和各位大佬解释，岂不是效果更好？”

　　“也有道理。”何颂词边走边道，“你在燕京多呆两天，今天把第三方支付的方案给我。我看看这两天尽快组织行里面这事给商议一下，到时候，免不得要叫你过来。”

　　“随时等候何总召唤！”

　　俩人在华国银行楼下道别，何颂词还有个紧急的会议要开，也没招呼陈子安上楼坐会。陈子安则是在华国银行附近找了家酒店住下，拿出电脑，开始埋头整理起第三方支付工具的方案来。

　　这一整理就是一个下午。

　　直到太阳都快落山了，陈子安才完成了方案的撰写，这一次的方案更有针对性。对于支付网关的方案更为细致，对于更为先进的聚合支付也有提及。

　　“差不多了。”陈子安看着自己的方案喃喃说道，“这份方案，老何那边应该可以应付了。”

　　不过，方案只是敲门砖，更为重要的是这次需要更快的落地。何颂词说的没错，马蕴和蔡从信这边已经在着手和杭城银行接触了，自己这边必须的加快节奏才行。

　　在这方面，目前井九集团内部缺乏一个有实战经验的人。张典娜现在被陈子安安排到了江沪，去监管原点中文和大众评点的财务情况，否则的话，她倒是一个相对来说比较好的人选。

　　有点麻烦。

　　陈子安眉头紧锁，在酒店房间中踱步起来，忽然，头脑中闪过了一个名字，他的嘴角露出一丝笑意，拿起了书桌上的手机。

　　晚上十点。

　　燕大附近的一家烧烤店中。

　　已经点好了撸串的陈子安坐在凉椅上，悠哉悠哉地喝着啤酒。

　　好一会儿，一个戴着眼镜，留着马尾的女孩才匆匆走了过来。

　　“杨姐，这么晚才下班？”陈子安笑容灿烂。

　　“陈总，现在藤东商城的订单与日俱增，核对工忙不过来，天天加班。”女孩有些歉意一笑。来的正是藤东的财务经理杨亚兰。

　　自从上次在年会时见过一面之后，陈子安便黯然出局，杨亚兰虽然有些不舍，可也没有任何办法。

　　“怎么，老刘没给你多加几个人？”陈子安给她倒了一杯果汁。

　　“人是加了不少，可工作量太大了。”杨亚兰叹了口气。

　　“还是支付上的问题？支付网关之前不是已经在对接了吗？”陈子安问道。

　　“别提了，这事做了一半，现在差不多停下了。”杨亚兰微微有些抱怨，“刘总和马总的心思现在没在这块，公司里又没个像您这样懂这块业务重要性的专家。再加上财务部门本来就是后台职能部门，在公司里的话语权不高，暂时就这么搁置下来了。”

　　“倒是有些可惜了。”陈子安皱了皱眉，“不重视支付这块的话，老刘可是要吃大亏。”

　　“可不是吗，要是陈总你还在的话，多少还能劝刘总几句。”杨亚兰神色有些黯然，要说陈子安离开井东，金东这边有人不乐意的话，她算是其中一个。

　　不仅仅是因为她和陈子安都是财务出身。更重要的是，陈子安对于第三方支付的见解和规划，让她觉得这才是一个财务高管对公司做的贡献。

　　不知不觉之间，她也是把陈子安看作了自己的偶像。

　　“老刘他总有一天会明白。”陈子安微笑说道。

　　“希望如此。”杨亚兰点了点头。

　　俩人边吃边聊，倒是对彼此有了更多的了解。

　　“杨姐，你有什么打算？”陈子安眯了眯眼问道。

　　“我打算在藤东继续干下去。”杨亚兰扶了扶眼镜说道，“电商这个赛道上，藤东现在发展迅速，上升的空间还很大。”

　　“藤东的发展空间确实不错，你自己呢？”陈子安眼神微动，对杨亚兰笑呵呵道，“有没有兴趣来井九这边闯一闯？”

　　杨亚兰张大了嘴巴，原本以为这位找自己大概也就是过来出差，怀旧一番。

　　谁知道人家却动了挖墙脚的心思。

　　“陈总，在金东这么久，我还是想在电商行业继续发展。”杨亚兰轻声说道。

　　“过来井九科技，你也可以负责电商财务！”陈子安看着她道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十章 财务人好沟通免费阅读。https://xs.23sk.com 