    “我……输了？”达斯琪也不顾自己脸颊上血流不止的伤口，错愕的坐在了地上。

    “你的剑，归我了。”泰顿将冬日收回，伸手就要去拿达斯琪的时雨。

    达斯琪连忙紧紧抱住时雨道：“不……不要！”

    “这可是你亲自下的承诺，身为剑士，你要违反吗？”心中无比宽阔的泰顿冷声问。

    这时，一种海军士兵涌了过来，护住了达斯琪，有的用枪对准了泰顿和一边观战的罗兹。

    泰顿摇摇头，朝前走了一步。

    海军们也纷纷退后了一步，他们手中的火枪也都上了膛。

    “生了什么……”一边飘荡在半空中的烟雾传来了粗哑的声音。

    接着那烟雾聚集起来来到了达斯琪的旁边，最终汇聚成了一个人形。

    “斯摩格上校！”保护着达斯琪的海军士兵都朝那人敬礼。

    “来了么！”罗兹带着克洛等人来到了泰顿的身边。

    斯摩格嘴里叼着雪茄，推开了海军士兵，来到罗兹的跟前，两人身高差不多，斯摩格双眼紧盯罗兹，嘴里吐出一股浓浓的烟雾：“你们是谁？”

    “赏金猎人。”罗兹咧嘴一笑，斯摩格对他的那点微不足道的压迫感被他直接无视掉了。

    见到罗兹没心没肺的笑，斯摩格有点惊讶，在罗格镇不论是谁，见到他都会显露出惶恐，只有面前的这伙人，见到他就仿佛见到了一个普通的路人一样。

    “有意思。”斯摩格也哼哼着怪笑了一声，一拳轰向罗兹。

    罗兹将他两边的阿金、克洛推开，同时自己也高高跳起，躲开了斯摩格的这一拳。

    在罗兹落在地面上时，他已经和斯摩格距离十米之远了。

    当罗兹缓缓站起来时，他朝克洛等人扬了扬下巴，克洛带着人朝罗兹走去，罗兹则又对斯摩格笑道：“有机会我们会再见的。”

    “不简单的家伙们。”斯摩格望着渐渐走远的五个身影说道。

    “上校！”一名海军士兵冲到了斯摩格身边。

    斯摩格像机器人一样僵硬地扭过头，板着脸问：“怎么了？”

    那士兵一见到斯摩格就忍不住浑身颤抖，在斯摩格的询问下，强撑着回答道：“悬赏三千万的草帽海贼团到达我们罗格镇了。”

    “是么？三千万的家伙啊，终于来了个有意思的。”斯摩格朝远处走去。

    总共也不到半天的时间，波文赏金猎人公会的总管马里亚还正在接待刚刚出海抓捕海贼回来的会长波文·x。

    罗兹就带着其他人回来了，除了罗兹，其他人一人提着一颗人头。

    正吃着饭的马里亚直接将叼在嘴里的鸡腿吐了出来。

    ……

    “饿狼西瓦克，悬赏六百万贝里。

    鬣狗艾伯特，悬赏四百万贝里。

    血蜘蛛库洛罗德，悬赏一千七百万贝里。

    酒鬼布鲁克，悬赏八百万贝里。

    总计三千五百万贝里。”

    马里亚颤抖着双手记下了这个数字。

    至于明明是去处理饿狼海贼团的罗兹一伙为什么又会解决掉其他两个闻名东海的大海贼这个问题真的不重要，重要的是一共三千五百万贝里，他们虽说只占5%，那也足足有一百七十五万贝里！这可直接抵够他们小半个月的收入了。

    在马里亚忙着联系海军的时候，罗兹和赏金猎人公会的会长波文·x聊了起来，其他四人则又出去抓捕海贼了。

    “话说你长得还真像新世界里某个大海贼。”罗兹受到了波文·x的热情接待。

    波文·x将茶杯里的茶水缓缓喝完，一脸微笑问道：“谁？”

    “马尔科。不知道你听没听说过他。”罗兹道。

    “啊……那个人啊，虽然我没见过，但是还是曾被驻扎在罗格镇的海军上校斯摩格抓起来呢，当时他也说我是马尔科。”波文·x回答道。

    听到波文·x以前还有过这么一个尴尬的事情罗兹也忍不住笑道：“实际上你跟他还是有很大区别的。”

    “哈哈，那我们也不聊他了。”波文·x将这个话题停止掉，“话说你们来自哪里？东海我可没听说过有这么强的赏金猎人。”

    “我们啊，的确是东海人，不过当赏金猎人纯属是因为需要钱，等攒够了钱我们打算出海当海贼。”罗兹对这个问题向来都没有掩饰过。

    “海贼？”波文·x摇了摇头，不知道明明前途无量的这几个人为什么要当个不入流的海贼呢？

    罗兹捂着咕咕叫的肚子道：“老兄，今天我们可是让你大赚了一笔啊，要不要请我去喝顿酒呢？”

    “大赚了一笔的是你们吧？”波文·x虽然这样说着，但还是带着罗兹离开了赏金猎人公会。

    穿过了好几个巷子，波文·x带着罗兹来到了一地处偏僻角落的酒吧。

    “哥尔d罗杰？”罗兹看着这个酒吧的名字有些好奇。

    “名字很特别是吧？走吧。”波文·x打开了门，罗兹也跟着走了进去。

    “喔，是x啊。”一个个子不高，看起来已经八十岁了的老头子坐在椅子上道。

    波文·x带着罗兹很自来熟的坐在了老头的旁边：“还是这么冷淡啊，我记得你前段时间不是说要关门了吗？”

    “啊，不关了。”老头萎靡不振的双眼瞥向罗兹，“他是……”

    “忘了介绍，罗兹，很厉害的一个家伙，他以后要当海贼。”波文·x一把揽住罗兹介绍道。

    老头点点头，走到一旁的柜子边，取下了两瓶朗姆酒：“你的最爱。”老头将酒放在了柜台上。

    “还是你懂我啊！”波文·x将酒瓶打开，灌了起来。

    老头又看向罗兹道：“你要当海贼？”

    “不。”罗兹摆手道，“是海贼王。”

    “噗！”波文·x的酒喷了出来，三十多岁了的他这么一吐，像个冒冒失失的小孩，“罗兹，别开玩笑了。”

    老头既没有表现得惊讶也没有表现得平淡，而是瞳孔中焕出了光彩：“就在刚刚也有个跟你年纪差不多的家伙说了同样的话。”

    罗兹回忆了一下，心中暗想莫非是路飞。

    “有梦想终归是不错的，不能被现实所击垮啊。”老头摘下了自己的黑色眼镜。

    正大口喝酒的波文·x猛然停滞下来，撇撇嘴将酒瓶用力拍在了柜台上：“老头你哪壶不开提哪壶啊。”

    老头边擦眼镜边继续说道：“你这小子从前可是一直嚷嚷着要成为世界第一狙击手的。”

    波文·x一愣，想起了十年前，自己还是个年轻小伙的时候，来到了这家酒馆，喝完酒却没有钱付账，被老头拦下来的时候叫道自己是要成为世界第一狙击手的家伙，不需要付钱。

    “那些事，都过去了。”之前一直表现得很热情的波文·x语气软了下去。

    “生了什么吗？x？”罗兹问。

    波文·x摇摇头，站了起来，转过身将钱扔在了柜台上，转身离去。

    罗兹朝老头努努嘴，跟了上去。

    “死掉了的家伙。”老头说道