    “朱慧芳，睁开你的眼睛好好看看，欠钱的人是你那个废物儿子，不是我，你不去打你儿子，却来打我，天下怎么会有你这样偏心的妈？”

    “你废物儿子有本事欠下那么多赌债，就有本事还赌债，我身上的钱能被你抠走的，全被你拿走了，我现在没一分钱帮你们还赌债。”

    朱慧芳被顾晓北冰冷的眼神吓到，声音颤抖道：“你是大明星，你怎么可能会没钱？晓北，妈求求你了，你帮他把这次的赌债还上，妈向你保证，这是你哥最后一次赌了，你看在妈的份上，再帮他还最后一次赌债了。”

    “妈，我和你说过很多次了，不是上了电视就能赚到很多钱，像我这种十八线都排不上的女艺人，更加赚不到什么钱。”

    “更何况，我背后还有你们这两个吸血鬼，怎么可能会存到钱？更别说是一百万。”

    “你要钱我是真的没有，但我可以陪你们一起上黄泉路，也算我还了你多年的养育之恩。”顾晓北声音薄凉的道。

    “顾晓强，你听到了没有？你妹妹说她没钱，不能帮你还钱，只能陪你一起上黄泉，你看我是不是成全你妹妹的愿望？”刀疤男拿着长刀，有一下没一下的拍打手心，目光狰狞凶狠的问。

    “顾晓北，都什么时候你还闹？我知道你是想别别我，让我长记性，让我怕到以后不敢再赌博，我现在知道害怕了，知道错了，你快把钱给他们。”顾晓强一副理所当然的命令，完全没有悔悟的诚意。

    顾晓北的确是收到林初打来的两百万，知道他们今天十点还钱。

    原本想着在他们把顾晓强打磨的差不多，十一点的时候把钱汇到顾晓强帐户上。

    却没想到早上她在酒店里，一打开房门，就被人往脸上喷了一下，然后就陷入昏迷。

    醒来，就被带到了这里。

    看着被打得鼻青脸肿，却一点也没有真正反思的顾晓强，顾晓北心里一阵悲凉。

    林初说的对，受人以鱼，不如授人以渔。

    不彻底让顾晓强害怕赌博，她就是他们的钱袋子，永远也填不满他心底的赌博欲念。

    而她，一辈子都别想过清闲日子。

    “顾晓强，你一个身高一米九的大男人，谁给你的脸好意思问妹妹要钱？我再一次告诉你，我没钱，只有这一条命！”顾晓北态度强硬的道。

    “没钱？那就按江湖规矩办吧！”刀疤男冷声命令。

    几个小混混走上前，将肥胖的顾晓强按在地上，强行将他的手往外伸。

    刀疤男走到顾晓强面前，将刀子抵着他的手指，目光阴狠的看着顾晓北。

    “再问最后一次，真不替你哥哥还钱？”

    “晓北啊，妈求求你，快把钱拿出来，给你哥哥还钱，妈保证是最后一次了。”朱慧芳说着跪在顾晓北脚边，低头就要给顾晓北磕头。

    顾晓北一把将朱慧芳拉起来，将她紧紧抱在怀里，看着散发阴冷寒光的刀落在她哥哥手前，身体不由自主的抖了一下，最后还是坚定了眼神。

    “我真的没钱！”

    随着顾晓北的声音落下，顾晓强杀猪般的惨叫声响起。

    鲜血随着断指洒在地上，顾晓强捂着流血的手，倦缩在地上，发出刺耳的惨叫。

    朱慧芳看着满地的血，气得一把推开顾晓北，一脚重重踹在顾晓北肚子上。

    “你个没用的东西，你把你哥害得这么惨，我要打死你！”朱慧芳坐在顾晓北身上，拳头像雨点般落在顾晓北身上。

    顾晓北趴在地上捂着脸，任由朱慧芳一次又一次的攻击，眼神无声的滑落。

    看到哥哥的断指，她也很心疼，可是不让他真正感受到生命威胁，他还会死性不改的。

    说不定哪天就会真的被人砍死了，为了他的以后，她现在必须心狠。

    顾晓强的手再次被人拉住，断了一根手指，已经吓得半死了，看着刀疤男的刀提起，吓得连忙求饶。

    “饶命，饶命，求你饶命，只要你放过我一回，我的命就是你的，你让我做什么，我就做什么？”

    “我要你的命干什么？犯法的事我可不干，你欠钱还不上，我们就用江湖规矩解决，一刀下去，我们银货两清。”刀疤男说着拿起刀就要落下。

    “啊……”顾晓强惨叫一声，吓得直接晕了过去。

    “住手！”顾晓北沉声道。

    “顾小姐这意思是有钱还了？”

    听到刀疤男的话，试图抢儿子，被小混混拉住的朱慧芳连忙惊喜的看着顾晓北。

    “晓北，我就知道你有钱，你不会真的不管你哥哥的，快把钱给他们。”

    “这张卡里有还你们的一百万。”顾晓北说着拿出一张卡出来。

    “一百万？你逗我们玩呢？你觉得我们海哥会为了区区一百万出场？”刀疤男冷笑。

    顾晓北神色一怔，目光警惕的问：“那是多少钱？”

    “白纸黑字写的清清楚楚，你哥哥一天不还钱，就本息利滚利，到今天刚好是五百万。”刀疤男说着将一张纸丢在顾晓北面前。

    顾晓北看到落款处是她哥哥的笔迹，上面按着手印。

    如果顾晓强找她借钱当天，她把钱给了顾晓强，就不会有这本息利滚利的事情了。

    顾晓强没有告诉她三天期限还有本息利滚利的事情，所以她也就听取了林初到了三天再还钱，给顾晓强一个教训的建议。

    “只过了三天，你们就要多滚四百万，你们未免也太黑心了吧？”顾晓北目光愤怒的道。

    “哈哈，我们什么时候说过我们的心是白色的了？废话少说，你究竟还不还钱？”刀疤男面目狰狞的问。

    “晓北，还等什么，还不快点把钱还给人家？”朱慧芳催促。

    “还什么还？我只借到一百万，根本就没有那么多钱，现在我就只能陪你们共赴黄泉了。”顾晓北清丽美艳的脸上扬起苦涩的自嘲。

    死了也好，死了就没有还不完的赌债，死了就看不到，也听不到母亲嫌弃的辱骂了。

    “别怪我们一群大男人欺负你们两个弱女人，只要你帮我们海哥完成一件事情，你哥欠的钱，就可以不用还了。”刀疤男看着顾晓北道。

    不用还几百万，顾晓北一听就知道让她办的不是好事，但还是疑惑的问：“什么事？”

    “林初是你好朋友吧，只要你把她弄到海哥那里，让她陪海哥一夜，这钱就一笔勾销了。”刀疤男冷声道。

