
　　一阵铮铮声响起，仙衣发出炽烈的仙光，危急之下，陆玮使出了禁忌手段。

　　他张口喷出精血，浸染在仙衣上，瞬间气息大增，恢复了巅峰战力。

　　不过他并没有反攻,依旧且战且退，打算拖时间，等待陆文元自己露出颓势。

　　“杀！”

　　陆文元怎会让他如意，长啸一声，同样使出了一种可怕的秘术神通，出手愈发凌厉。

　　符文犹如狂风暴雨激射而去,铺天盖地，从各个方位向陆玮镇压侵蚀。

　　这一刻的陆文元，战力太过惊人，爆发出的战力让地面观战的一众真仙全都目露惊惧之色。

　　若是此时换做他们，即使一起联手，可能也撑不过几招，这等战力太惊人了。

　　“轰！”

　　天空中，一股恐怖的气息突然爆发，粉碎真空，一枪刺出，封住了陆玮的一切退路。

　　这一枪，散发着让日月星辰都在战栗的气机，垂落下一缕又一缕仙光，压塌万古诸天，惊破十方英雄胆。

　　陆玮神色大惊，急忙运转全部仙力，御使仙衣护住要害，极速飞遁。

　　可是根本难以逃脱，红缨枪发出的仙光直接将仙衣给震得出现了密密麻麻的裂缝,差点让它炸碎。

　　一穿而过，擦到了陆玮的躯体,顿时让他大叫。

　　“噗！”

　　陆玮的双臂抵挡不住崩碎了，寸寸断裂，化成血雾，并且沿着身体蔓延，半个身子都被冲击得血肉模糊。

　　毫无疑问，他受到了极其严重的创伤，不仅肉身，神魂也遭到了枪意冲击，跌落向地面。

　　“五叔！”观战的一位陆家真仙惊呼一声，立刻飞身而出将其搀扶住，没有摔倒在地。

　　“好可怕，原来陆文元的战力竟然已经到了如斯地步，连准仙王都不是对手！”

　　“虽然借助了仙王兵，但能做到这一步，也足以证明陆文元的修为是何等可怕！”

　　“看来红尘仙果然如传说中那样，战力强横的不可思议，远超同阶修士！”

　　诸多修士见状连连感慨,今天这一场战斗着实令他们叹为观止,对陆文元以及其所走的那条路有了全新的认识。

　　陆玮伤的很重,即便服下了几颗神丹,却依旧吐血不止，废了老大的劲才将身体修复。

　　“看来这么多年，我们都小瞧了你，居然能取得如今这般大的成就！”

　　陆玮轻咳几下，怨毒地看向站立在虚空中的陆文元。

　　“论天资你要远胜我，如果在那些隐私诡谲之事上少花些心思，你恐怕早都突破到了仙王，哪还还会有今日之耻！”

　　陆文元低眉俯视下方，丝毫没有获胜后的自满与骄傲，神情一片平静。

　　“你……如果不是有老祖宗的仙王兵相助，你以为就凭你会是我的对手？”陆玮眼中怒意汹涌，一脸的不甘。

　　他感觉自己败得实在太憋屈，若双方正常交手，他相信一定不会是这个结局。

　　“我虽有仙兵相助，可是境界毕竟逊于你，总体上看，我们这一战还是公平的。”陆文元神情不起波澜，淡漠地看着他。

　　“你……”陆玮词穷，冷哼一声，面上挂满了恼怒之色。

　　陆文元并没有再理会他，转眸而过，冷漠地依次扫视一众陆家真仙。

　　“今日我在此出手，一是为了救女儿脱离苦海，再就是想要给你们一个教训。”

　　他冷笑说道：“身为家族长辈，却一心做败坏家族风气的事，若非看在血脉同族的份上，真恨不得将你们全都……哼……”

　　话未说完，但意思却已非常明白，杀气腾腾的，让陆家一众真仙面色难看到了极点。

　　最后冷冷看了一眼，陆文元身形一闪，挥袖卷起陆雪璃以及抢亲的陌生年轻男子，当即便准备离开此地。

　　“你可以走，但陆雪璃不行，今天是大婚之日，她哪里都不能去。”

　　这时，李浑阳的声音忽地响彻在天宇，清晰地传入了现场每一个人的耳中。M.23sk.com

　　“你要阻拦我离开？”陆文元停顿，回身看了过去，眼神充满冷漠。

　　“真以为倚仗一件仙王兵就能横行无忌了，我朝阳仙宗的面子，可不是这么好落的！”

　　李浑阳冷声说道：“这场婚事既然已经商议好，那就容不得反悔，不管愿不愿意，陆雪璃今日都必须要出嫁！”

　　“哦，就凭你身后的那七位真仙，你觉得能阻止的了吗？”陆文元神情依旧平静，但心里却忽然生出不好的预感。

　　“好狂的口气，我朝阳仙宗底蕴深厚，真觉得没有人能镇压的了你吗？哼，就让你看看我们朝阳仙宗的后手！”

　　李浑阳眸中寒光汹涌，拿出了一个散发着淡淡莹光的玉牌，毫不犹豫捏碎了。

　　“轰……”

　　刹那间，虚天上毫无征兆地开始剧烈震荡起来。

　　随即，一尊虚影忽地显现在了天宇上，恐怖滔天，巨大的生命波动让每一个人都窒息！

　　举世皆惊，所有人都战栗，诸多低阶修士都跪伏了下去，不由自主地叩首，根本承受不住这种盖世威压！

　　仙光氤氲，恢宏磅礴，像是一尊太古神灵，恐怖骇人的气息在弥漫，汪洋般的生命波动在汹涌。

　　“仙……仙王……”

　　陆家古城中的生灵几乎都跪伏了下来，灵魂都在颤抖，面对这种波动，感觉像是蝼蚁在仰望巨龙，深切感受到了自身的渺小与微不足道。

　　众人呆住了，一个个泥塑木雕般，心中涌起了滔天骇浪，这太过惊人！

　　无量仙光绽放，普照十方，每一缕气机都惊悚世间，如瀑布般垂落，淹没了宫阙，让这个地方像是一片汪泽。

　　在这一刻，仙王威压浩荡九重天，让人忍不住要顶礼膜拜，并且修为越高的人，受到的冲击力就更要大。

　　境界高深的人恐惧，稍弱一些者则唯有仰慕、叩首。

　　这就是仙王，仙中之王，超脱红尘，神威无量！

　　“仙王，没想到朝阳仙宗迎个亲事居然出动了仙王，说出去谁敢信？！”

　　“好可怕，这位仙王不会就是李浑阳那位传说中的仙王祖父吧，如此气息，感觉在仙王之中都不算弱者！”

　　“太强了，面对如此存在，根本连反抗的勇气都不敢有，随手一招就能让我神魂俱灭！”

　　现场的诸多修行者心中翻江倒海，在这种浩瀚威压下，任你天资如何绝世，都不得不低下高贵的头颅，身心俱都发颤！

　　地上的一众真仙，此刻身体也都颤抖个不停，虽然已入仙道领域，但还是无法承受这股威压，其中的差距实在太大了。

　　“仙王……”陆文元见到这一幕，面色更是大变。

　　他现在只是半步红尘仙，严格来说距离仙王还有两个大境界，根本不会是其对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十四章后手免费阅读。https://xs.23sk.com 