    别说现在还没有炼化，就算是完全炼化了，如果在水宫施展，暴露出它们的气息，便很有可能引来鲛人族的强者，那可就不是一个、两个的问题了。

    所以，在见到这三件古宝之后，雁千惠并没有得意忘形的进行祭炼——就算没有诸般威胁，以她现在的实力，就算是勉强炼化了这几件宝物，施展的话恐怕也会以生命为代价的，之前能够炼化‘沁蓝’，是因为有蓝沁帮忙的缘故，这就是有器灵的好处，掌控法宝的门槛降低了。

    将三件法宝收起后，雁千惠拿起位于上方的第一块玉简，聚集精神力开始‘观看’。

    首先，这里面介绍了三件法宝的名字和祭炼方法。三件法宝分别为叱海灵舟、海神戟、碧海潮生螺，这三件宝物都是传自远古，是鲛人族的传承古宝，祭炼方法却是专用的，更有效率，掌握了方法，即便是外族人也能够轻易炼化，但用其它祭炼方法，即便是强行炼化，那也无法发挥出宝物的全部威力。

    除此之外，还有有一些水系的法术，这些法术只要住法诀就可以掌握，倒是不需要特殊的修炼，所以连系统都不予以记录。另外，在玉简内容的最后一部分，还有一部分关于一部分水生灵植、灵药的种植方法，一些灵鱼、灵兽的驯养方法，以及一些鲛人族收录的丹方。

    放下第一块玉简，雁千惠拿起了第二块，这一块玉简里，却是一幅海洋矿藏的分布土，以及一些提炼的方法，还有炼器的古法——鲛人族在远古时期，实力极大，整个海洋几乎全都是他们的领土——不是指的九宫之地，而外面。而关于九宫的内容却一点儿也不见，大约这位在很早之前便被封印了。

    “有意思了，有朝一日回到宗门，大海的财富还不是予取予求？”雁千惠兴奋地说道。

    “别高兴得太早了，如果被人知道你身上有此宝图，它就成了催命符了。”蓝沁当头泼了一头冷水。

    这个……不是不可能的，雁千惠霎时冷静了下来。

    她不想暴露夭桃空间不就是为了这个原因？

    一方面实力不足会引人觊觎，另一方面，以前有家人弟子死在里面的，知道空间在她手上，恐怕免不了骚.扰。而训练营方面虽然拿出了这个空间作为奖励，但也刻意封锁了相关讯息，其目的自然也是为了保护空间所有者。

    一旦雁千惠的实力强大到了一定程度，自然就不用担心这些了，可世上真有不透风的墙吗？

    反正雁千惠不信。

    第三块玉简才是鲛人族真正的传承：【碧海潮生大法】

    除此之外，还有一些御剑术、神通传承等内容，都是非常的精深……雁千惠沉吟了一下，将这三块玉简也都收了起来。她现在没有时间仔细研究，但他山之石可以攻玉，以后可以慢慢研究。

    这次的探索之旅令雁千惠非常的满意，她勉励了夭桃一番后，将敖应、彻地鳄都留下来看守岛上的洞府，她本人再次离开了夭桃空间，向着水宫的出口方向继续前行。

    ……

    哗啦～

    一名鲛人战士甩着尾巴拍打着海水，目光向四下里逡巡，没有看到什么值得注意的目标后，他拿起挂在腰间的螺号，‘呜呜’地吹了起来，霎时间，海面上响起一片螺号呼应之声，旋即海面上漾起一道道水线，数十名鲛人战士迅速地汇聚在一起，似乎是交流了一下各自的情报，便结队向远处游去，不一会儿工夫，身形便渐渐地隐去。

    “姐还不信这个邪了，这么一片大海你还都能封锁了！”

    旁边不远的海面上，浮现出雁千惠的身影——这是水系神通【水影术】，不是隐形，而是一种拟形法术。

    原本她以为那些战士是元素生物，没想到确实是一队鲛人战士，听他们说话的语气像是在搜寻什么，但说话之间语焉不详，至于说抓个俘虏……呵呵，眼下的情况真的不宜乱动，所以她主动地……避开了这些鲛人战士，不过她行动之间倒是更加小心了，万一那些鲛人的目标是她，事情就严重了。

    “或许只是巧合。”

    雁千惠小心翼翼地避开了那些鲛人战士的巡戈路线，绕路向水宫出口方向遁行……有个词儿是怎么说的？塞翁失马，焉知非福。

    就在她的前方，出现一群六目青甲虾和一群刺脊虎鱼（先前袭击她的怪鱼）。

    两种元素生物正在对峙，但她的突然出现似乎引起了它们的同仇敌忾，竟然一起她发起了攻击。

    铮……

    飞剑在水中漾起一道剑光，挡下它们的所有攻击，雁千惠随即施展【先天水遁】，以最快的速度……逃走……逃走了……

    两群元素生物多达二、三百只，其中至少有十余只炼气九层实力的家伙，难道让她一个人来应付？太疯狂了！

    咻！

    水遁自然是在水中才会发挥最大的威力，那些元素生物虽然是海洋的宠物，但放它们先跑两个街区，也追不上一向奔逃的雁千惠。

    大约半个小时之后，雁千惠停了下来，身后，那两群元素生物已经连影子都看不见了，但周围显得有些幽静……雁千惠发现，她好像跑得有些偏离路线了。

    “居然被这些元素生物吓得跑路，真够丢人的。”

    雁千惠拿出地图，校对了一下路线……这里距离出口已经不远，稍微浪费一点儿时间而已。

    就在这个时候，下方幽暗的海域里出现两道亮光……紧接着，一道又一道的亮光在下方海域出现，这些亮光似乎都冲着一个方向移动，显得有些古怪。

    雁千惠迟疑了一下，施展【水影术】向更深的海底遁去……大约十余分钟，雁千惠遁到了领头那两道光亮的附近……看清楚发出那两道亮光的主人时，她大吃了一惊。

    那两道亮光其实是一对眼眸……一头体形犹如一座山岳般的巨大妖兽的眼眸！

