    龙形玉佩中的绿光射出来后，砸在灰影上。

    “啊！”

    灰影惨叫一声，瞬间消失的无影无踪。

    而从凯瑟琳的身上，也冒出一道血红色的光芒，腾空而起，最后消失的无影无踪。

    与此同时，叶辰朝着凯瑟琳看过去，发现凯瑟琳身上的‘气’涌动不已，随时可能会熄灭的样子。

    “勾魂术？

    有人在借她的灵魂？”叶辰脸色微沉，然后掏出三根银针。

    “嗖——”

    “鬼针锁命！”叶辰暴喝一声，手中银针弹射出去，一根银针刺入凯瑟琳的眉心，一根银针刺入凯瑟琳的肩膀，最后一根落在她的心脏位置。

    三根银针连成一线，与凯瑟琳的五官相互呼应。

    叶辰再朝着凯瑟琳身上的‘气’看过去，发现所有的气息都已经恢复正常。

    叶辰松了一口气，擦了一把额头的汗水。

    查尔斯哪怕再愚蠢，此刻也知道，是叶辰救了凯瑟琳，他连忙冲过来：“这到底是怎么回事？”

    查尔斯的汉语不是很好，但叶辰还是能听懂。

    “叶辰，到底发生了什么？

    刚才那个人影是什么东西，凯瑟琳身上冒出的红光又是什么？”赵红袖走过来，强忍着心中的害怕和恐惧。

    她尽量靠近叶辰，获得一些安全感。

    叶辰一边检查凯瑟琳的情况，一边开口解释：“她除了身体有病之外，还差点被人接走了一魂一魄。”

    “我就觉得奇怪，鬼百合怎么会出现在这里。”

    “鬼百合除了催情的效果之外，还有一个效果，就是迷幻人的神智。”

    “一些乡野传说中，孤魂野鬼会趁着人精神衰弱，或者人在甚至迷乱的时候进行勾魂的行为。”

    “鬼百合放在凯瑟琳的房间里，足以让她甚至迷乱！”

    “这个时候，就有人趁乱做法，想要勾走凯瑟琳的魂魄。”

    听完叶辰的解释，查尔斯不是很懂。

    赵红袖又用英文解释一遍，查尔斯才恍然大悟，震惊的开口：“莫非是死神要凯瑟琳死？”

    叶辰无奈的摇头：“这跟死神没关系，这世界也未必有死神。”

    “凯瑟琳中的是道术，刚才我看到她灵魂离体，是因为有人在开坛做法，准备勾走凯瑟琳的魂魄。”

    叶辰又补充一句：“而吸血蝾螈可以吸取人类的精血，精血越是虚弱的人，越容易被勾魂。”

    “这也是什么民间传说中，狐妖都是挑选男子之后，先吸去男子的精气，然后再进行勾魂的行为。”

    赵红袖听完叶辰的解释，有些难以置信。

    “我受过现代教育，要相信科学，叶辰……这些都是真的吗？”赵红袖有些无法接受。

    叶辰摇了摇头：“信则有，不信则无。”

    “我现在只能稳定住凯瑟琳的情况，无法让她醒来。”

    “她的情况现在很危险，魂魄不稳，七天之内，随时都有生命危险。”

    赵红袖急了，六神无主：“那怎么办？”

    如果是商业或者家族斗争，她有的是心机和手段。

    涉及鬼神方面，她一点辙都没有，根本不是一个领域。

    叶辰开口：“现在当前是要查出来谁想勾走凯瑟琳的魂魄，她在华夏有仇人吗？”

    “一般情况下，没人会对外国人动手。”

    “来华的外国人，都会有记录，如果出事会很麻烦。”

    叶辰皱着眉头。

    “凯瑟琳是第一次来华夏，不可能有华夏的仇人啊。”

    赵红袖摇头，俏脸有些苍白，刚才的一幕还让她心有余悸。

    “那就先从这些鬼百合开始查吧。”叶辰停顿一下，看向房间里的那一束鬼百合，带着妖异的气息。

    三十分钟后，叶辰和赵红袖、查尔斯他们从万国酒店的监控室走出来。

    监控上显示，是一个服务员把鬼百合送给凯瑟琳的。

    叶辰又喊来了这位服务员，竟然是一位客人用快递送来的，线索直接断了。

    叶辰又看向查尔斯：“凯瑟琳来京之后，有没有去什么地方？”

    “去什么地方？”

    查尔斯有些迟疑，低头看着脚下的地板，仿佛在思考。

    过了几秒钟之后，他才抬起头：“前天晚上，凯瑟琳说酒店里太闷了，想去外面散散心。”

    “我让人带她出去走走，她说不想在城里逛，让人带着去京城四周的村落看看，体验一下原汁原味的东方情怀。”

    “那就是了。”

    叶辰心中微动，然后出声：“估计是凯瑟琳闯入了什么村落，触犯了当地的习俗。”

    “有人给她下了套，收走她一魂一魄。”

    “三日还魂，七日锁命！”

    “什么意思？”赵红袖一惊。

    叶辰看了一眼赵红袖，只是淡淡一笑：“老苗人有一种习俗，如果有人犯禁，三日之内，勾走犯禁之人一魂一魄，七日之内，无常锁命！”

    赵红袖瞪大眼睛，感觉背后有些发凉：“凯瑟琳是前天晚上出去的，前天、昨天、今天，刚好三天！”

    “那么……再过几天，凯瑟琳不是死定了？”

    叶辰目光如水，非常平静：“那倒未必。”

    他回头看向查尔斯：“查尔斯先生，带凯瑟琳小姐出京的司机可以方便借用一下吗？”……两个小时之后，叶辰与赵红袖两人，出现在京城一百五十公里之外的一个小村落外。

    山村依山而建，背后就是一条奔腾的大河。

    此时正值正午，头顶的太阳非常毒辣。

    可前方的山村里，却充斥着一股诡异的气息。

    白人司机疑惑的问：“凯瑟琳小姐真的中了邪？”

    “你也知道中邪？”叶辰感兴趣的看着白人司机。

    白人司机杰克点头：“当然，我对东方文化很感兴趣，在网络上看了许多类似的帖子。”

    叶辰看着他，又看向山村的方向：“杰克，前天到底发生了什么事？”

    听到叶辰这一番话，白人司机杰克陷入沉默，然后才有些害怕的开口：“我也不知道，太诡异了。”

    “那天凯瑟琳小姐说要出城的时候，已经是下午五点钟。”

    “她说不想看现代化的大都市，想体验一下纯正的东方风情。”

    “于是我就按照导航一路走下去，来到了这座村落前，到达这里的时候，已经是晚上七点钟。”

    “我们准备离开的时候，遇到了不好的事情。”

    白人司机杰克的脸上，带着一丝恐惧和后怕，不愿意多说。

    叶辰总感觉这里面有事，追问一句：“到底是什么事？”

    “我……”

    “说。”

    叶辰淡淡开口，语气虽然平静，但却带着一股不容人质疑的气息：“这事关能不能治好凯瑟琳！”

    “我们遇到了丧葬队伍……”白人司机杰克微微一滞。

