    来而不往非礼也，凌风可从来都不是一个吃亏的主，自己结结实实挨了蒋君浩一击，自然要还回去。

    凌风的话音刚落，直接出手。

    只见凌风一步迈出，身影瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经到了蒋君浩的近前，弑神剑上剑气大涨，一剑直奔着蒋君浩的喉咙要害刺了过去。

    “好快！”

    无双城众人见状顿时倒吸一口凉气，众人纷纷大吃一惊，没想到凌风的身法速度竟然这么快。

    “师兄小心！”

    瞿彪连忙大喊了一声。

    蒋君浩却是并没有在意，凌风的身法速度虽然快，可是他却早就已经察觉到了，作为神游境修士，四周天地的一举一动，都能够被他清晰的察觉到，预判到。

    不过即便是察觉到了，蒋君浩也没想到凌风的速度会这么快，蒋君浩根本来不及反击，只能是横抢在身前，准备挡住凌风这一剑。

    “叮！”

    一声清脆的声响传来，蒋君浩用手中长枪的枪杆挡住了凌风的弑神剑。

    庞大的灵力从其体内释放了出来，与凌风爆发出来的剑气相互对撞，瞬间爆发出了极强的灵力爆炸，一阵阵强大的灵力冲击波朝着四周扩散开来。

    下一刻，蒋君浩顿时脸色大变，凌风的剑气虽然被他凭借着强横的修为给挡住了，可是弑神剑上传来的强大力量，却是让他大吃一惊。

    这股力量实在是太大了，即便是他也抵挡不住，整个人直接被这一剑震得向后疯狂倒退，这一剑的力量，仿佛是有着万钧重锤直接砸在了他的身上一样。

    蒋君浩只感觉到自己的手臂被震得发麻，虎口都险些被震裂了，好在其手臂上缠绕着强横的灵力，这才抵挡了大半的冲击力，否则这一剑下去，他的手臂必断。

    “师兄！”

    身后的无双城众人见状顿时大吃一惊，一脸担忧的看着蒋君浩，没想到蒋君浩竟然也会被凌风一剑击退，这实在是让众人大感意外。

    众人纷纷上前，想要借助蒋君浩，不过没等他们出手呢，蒋君浩自己就已经稳住了身形。

    蒋君浩动了动手，缓了一下发麻的手臂，十分震惊的说道：“我真的没想到，你竟然还是一名玉璞境的体修。”

    “难怪你能打败我师弟丁哲，我都险些在你小子手中吃亏，”蒋君浩说道。

    凌风冷哼了一声，这一剑虽然没有施展出全力，但也用了八分力，即便是这样，却依然没有能够伤到蒋君浩，此人的修为实力的确很强。

    凌风此刻手握着弑神剑，目光冰冷的盯着蒋君浩以及无双城众人，心里盘算着该如何才能将他们全部都斩杀了。

    这蒋君浩的实力不俗，加上已经恢复的差不多的丁哲，两个人若是联手的话，凌风还真有点棘手，至于无双城的其余众人，凌风根本不将他们放在眼里。

    就在凌风盘算着的时候，两道身影朝着这边快速的飞了过来，这两个人不是别人，正是金鑫和吴良。

    他们虽然没有跟凌风同行，但是也在朝着外围查探，猎杀着妖兽，吴良察觉到了凌风的气息，于是这才朝着这边赶了过来。

    “怎么回事？怎么弄出这么大的动静？”吴良人未到，声音先到，大喝了一声直接冲了过来。

    金鑫紧随其后，身法速度上来说，还是要差了吴良一些，两个人一先一后，飘然间来到了凌风的身边，分别站在了凌风左右两边。

    “蒋君浩？真是没想到，你竟然会在这里，难怪无双城的人这么大的胆量，敢如此嚣张的围攻凌风兄，原来是有你在这里撑腰，”吴良有些诧异，没想到竟然在这里见到了蒋君浩。

    蒋君浩没等说话呢，一旁的瞿彪冷哼了一声说道：“物以类聚人以群分，能够跟你称兄道弟，难怪凌风这小子如此阴险狡诈。”

    “小子，你看不起谁呢？不要以为你是枪仙的弟子，老子就怕了你了，”吴良冷哼了一声，紧接着威胁道：“就冲你这句话，我记住你了，你小子给我等着。”

    吴良的话让瞿彪觉得不寒而栗，俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记，何况吴良还是贼祖宗盗圣的亲传弟子。

    瞿彪一时间有些后悔招惹吴良了，但是一想到自己无父无母，没有任何亲人，也不怕吴良。

    吴彪顿时仰起头，冷哼了一声说道：“你当我怕你不成？”

    “阴险狡诈？”凌风闻言冷哼了一声说道：“若是论阴险狡诈，谁能比得过你们无双城？”

    “从最初的赵勇开始，到雷金龙以及雷虎，你们无双城三番两次的出尔反尔，”凌风冷哼了一声，讥讽道：“不过这也不怪你们，毕竟雷金龙作为无双城的城主，都不能信守承诺，正所谓上梁不正下梁歪，你们这样也很正常。”

    “毕竟，雷金龙就不是什么好东西，你们这些当弟子的也好不哪去。”

    “小子，你敢侮辱我师尊？”

    “你该死！”

    崔沙等人闻言顿时大怒，他们中一大部分都是雷金龙的弟子，与枪仙陈庆只有三个弟子不同，雷金龙的弟子可是有很多。

    这些人自然听不得凌风对雷金龙不敬，纷纷大声呵斥，甚至有人想要动手，但一想到凌风的强横实力，蒋君浩不出手，他们根本不是对手，一时间众人也就忍了下来。

    金鑫则是在一旁说道：“诸位，请容我说一句公道话。”

    “你说，”蒋君浩看了眼金鑫，这金鑫的面子，他还是要给的。

    金鑫笑着说道：“无双城与凌风兄之间冲突，全部都是因为赵勇而起，而当时我也在场。”

    “说实话，生死战只分生死，赵勇的死只能怪他学艺不精，实力不足，你们根本怪不到凌风头。”

    “不管是赵勇，还是之后的雷虎，都是生死战死在凌风手中，生死战的规矩想必你们也都很清楚，自始至终凌风兄都是被迫应战。”

    “你们无双城若是一直这么咄咄逼人下去，恐怕会让世人耻笑，耻笑你们无双城的度量，难道只能是凌风兄死，而你们无双城的人活不成？”

    “你们城主曾经承诺过，绝不踏出无双城半步，可是雷城主在前段时间不守承诺，亲自出手毁坏了我们金家的传送阵，险些要了凌风的命。”

    “天玄宗没有上门找你们无双城兴师问罪，你们无双城却是要在这里围攻凌风，难道你们无双城已经沦落到如此不堪了吗？”金鑫大声质问道。

    蒋君浩闻言顿时皱起了眉头，无双城的众人也被金鑫问的无话可说，一时间理亏的他们，不知道该说些什么好了。

    崔沙则是站出来说道：“谁知道你说的这些是不是真的？我们只知道，凌风这小子杀了我无双城很多人。”

    “杀了又如何？他们该死，”凌风冷哼了一声，一脸不屑的看着崔沙说道。

    “小子，你别以为来了帮手，我们就不敢杀你，”崔沙目光冰冷的看着凌风，眼神中杀意十足，这一次他可是奉了师命前来，无论如何都要杀了凌风，他实在是不想错过这个千载难逢的好机会。

    吴良冷哼了一声说道：“怎么？你们无双城竟然敢不顾天骄城的规矩，在天骄城内杀人？我看你们真是活腻了。”

    “这里可不是天骄城，这里是蛮荒战场！”崔沙冷哼了一声，狡辩道。

    吴良闻言却是哈哈大笑道：“那你们动手一个我看看，我这就回去禀报给天骄城的长老们，看看他们怎么处置你们。”

    金鑫则是沉声说道：“你们之间的恩怨，我一个外人本不想参与，但是这里是天骄城，你们若是执意想要在这里杀凌风兄的话，那我也不得不插手了。”

    蒋君浩想了一下，冷哼了一声说道：“今日我本来就不想杀凌风，毕竟这里是天骄城，别人的面子可以不给，但是这天骄城的规矩不可以破。”

    “今日之事就此作罢，你们好自为之！”蒋君浩冷哼了一声，紧接着转身看着崔沙等人说道：“我们走。”

    “这……”

    崔沙闻言有些疑惑，但是蒋君浩都这么说了，他也不能再说什么了，只能跟着蒋君浩一起，朝着远处快速离去。

    崔沙临走之时冷冷的看了眼凌风说道：“下一次你可就没有这么好的运气了。”

    凌风一脸不屑的说道：“这句话我原封不动的奉还给你们，下一次你们可就没有这么好的运气了。”

    “你们最好祈祷不要在天骄城外单独遇到我，否则见你们一个杀一个！”凌风杀意十足的说道。

    无双城众人闻言，顿时觉得脊背发凉，心中有种不好的预感，但是嘴上却是丝毫不服输，尤其是崔沙，冷哼了一声说道：“你先活着走出天骄城再说吧！”

