    一个中年汉子，不，说他是中年汉子，又显得有点把他说老了，这么一个中年汉子，看起来就显得年轻了。

    　　他背着三把长剑，神态飞扬，整个人在顾盼之间，有着无尽的生机，充满着磅礴的活力。

    　　在他眉宇之间，有着浓浓散不开的剑气，似乎，他就是一把剑，剑就是他。

    　　这就如他背上的三把剑一样，不论是什么时候看起来，这三把剑都已经和他为一体了，成为了他身体的一部分了。

    　　如此的一个中年汉子，总给人一种为剑而生的感觉，似乎，他一生下来就懂得剑，就能握住剑，这样的感觉十分的奇妙。

    　　“路依零！三真教的天才师弟。”看到这个中年汉子站在空中，有一位老一辈修士不由惊呼一声，脸色大变。

    　　“路依零！”一听到这个名字，不知道有多少人纷纷变色，甚至有不少人后退了一步，脸色发白。

    　　天才师弟，路依零，这个名字在三真教，在北西皇都是十分响亮的。

    　　三真教有七子，掌门最大，为首，路依零最小，为末，但是，七子之中，却以路依零最强，实力冠绝三真教，在其他六子之上，在今天只怕三真教的掌门都不是他的对手。

    　　路依零，与三真教掌门同出师门，而且，还是三真教掌门的师尊在临近坐化的时候，才收他为徒的，由三真教掌门代师传艺，可以说，路依零的一身道行，出自于三真教掌门。

    　　但是，路依零的天赋之高，称得上是三真教万年来的第一，在三真教掌门的指点之下，突飞猛进，在短短的时间之内，成为了三真教的七子之末。

    　　谈到路依零，这也不免让一些人想到了神玄宗的另外一个天才——苏旭。

    　　以年纪而论，苏旭与路依零相仿，路依零相对比苏旭大一点，但，他们都是一派的天才，可惜，命运却完全不相同，当年一战，苏旭惨死，而路依零成为了三真教最强大的存在。

    　　或许，若是给当年的苏旭足够的时间，有可能会赶上今天的路依零。

    　　“路依零呀。”看着站在虚空上的路依零，有不少人惊叹，不管是谁，都不免有所服气。

    　　毕竟，以路依零这样的年纪，名冠天下，实力成为七子之首，这的确是让人为之佩服。

    　　路依零出现，不知道让多少人心里面为之一震，特别是神玄宗上下，更是不由为之脸色大变，不论是平蓑翁还是其他的人，都不由神态凝重起来。

    　　路依零一出手，对于神玄宗来说，无疑是大难临头，大敌当前。

    　　“神玄宗危矣。”看到路依零一剑便可以击开平蓑翁和三真教掌门，不少观看的修士强者都知道情势对神玄宗不妙。

    　　路依零一出现，只怕神玄宗是没有人能挡得住他，这对于神玄宗来说，此乃是极为不妙之事，说不定神玄宗就此败北！

    　　“蓑翁掌门，当年你一剑，我接之不得，我师兄替之，今日，我替我师兄如何？”此时，站在虚空之上，路依零神态飞扬。

    　　路依零虽然神态飞扬，但，他没有傲气纵横，他说出这话，乃是实情，却让神玄宗的不少人为之一窒息。

    　　就算是平蓑翁，也一下子神态凝重无比。

    　　当年的路依零，还是平蓑翁的对手，接不下平蓑翁一剑，他师兄三真教掌门替之。

    　　今日再出手，路依零已经不是当年的路依零了，一剑惊艳，平蓑翁也不由黯然失色。

    　　“路道友，的确是更胜往昔。”平蓑翁不得不服气，说道：“我辈老了。”

    　　“今日我出手，蓑翁掌门也该知，你们神玄宗必败。”路依零干脆利索，果断杀伐，说道：“蓑翁掌门若是为神玄宗谋求福祉，就应该让路，献出祖峰，不然，只怕神玄宗便此灰飞烟灭。”

    　　路依零说出这样的话之时，充满着自信，有着磅礴的大气，这话虽然让人听着不舒服，但，他的的确确是有着这样的实力，有着这样的信心。

    　　所以，这样的话若从别人口中说出来，或许是狂妄自傲，咄咄逼人，但是，从路依零口中说出来，却给人一种神采飞扬的自信。

    　　路依零说出这样的话之时，就算神玄宗不少人心里面不甘，心里面愤怒，但是，没有人出场斥喝路依零，他的实力太强大了，比平蓑翁和三真教的掌门人都还要强大。

    　　路依零这话一出，平蓑翁不由沉默，不少人都屏住呼吸看着平蓑翁，大家都想知道平蓑翁该如何选择。

    　　“神玄宗，大势已去，路依零一出手，就已经决定着这一场战争的胜负。”有人轻轻地说道。

    　　在这个时候，局势谁都能看得出来了，路依零无敌，不论神玄宗如何挣扎都是无济于事，神玄宗根本就没有人能与路依零对抗，路依零一出手，平蓑翁也好，千手菩王也罢，都必将会败北。

    　　如此一来，神玄宗必定会大败，到时候，如果神玄宗一步走错，说不定会被灭门，从此之后，神玄宗会灰飞烟灭，消失在人世间，从此在北西皇除名。

    　　面对着路依零的强大，神玄宗的很多人都不由为之一窒息。

    　　“多谢好意。”最终，平蓑翁深深地呼吸一口气，神态凝重，徐徐地说道：“人在，神玄宗在，我与神玄宗共存亡！”

    　　“好，蓑翁掌门还是蓑翁掌门，依然是铁骨铮铮。”路依零大喝一声，说道：“可惜，不论蓑翁掌门今日如何挣扎，都救不了神玄宗，神玄宗必灭！就算不灭于我手，也必灭于他人之手，掌门也该清楚。”

    　　路依零这话并没有嘲笑平蓑翁的意思，也没有看低神玄宗的意思，他这话说的乃是实情，平蓑翁也是一清二楚。

    　　路依零这话一点都没有说错，就算是今日三真教不灭神玄宗，但是，让天下人知道了祖峰的事情，神玄宗迟早有一天，被他人灭掉。

    　　“我明白。”这个道理平蓑翁当然明白，但是，他还是要一搏，他要赌一把，他相信李七夜。

    　　此时平蓑翁神态郑重，徐徐地说道：“我还是那句话，想登祖峰，先从我尸体踩过。”

    　　“好，今日，我就成全蓑翁掌门。”路依零沉声喝道：“师兄，请你退下，我今日要与蓑翁掌门一决胜负！”

    　　“那我只有让贤了。”三真教掌门笑笑，看着平蓑翁，摇了摇头，有些遗憾，说道：“可惜了，蓑翁，你我一生为敌，最终却未能见胜负，只怕错过今日，再也没有机会了。”

    　　三真教掌门这话没有嘲笑平蓑翁的意思，他说的是真情实意，他与平蓑翁一生为敌，相互较量，不知道交手多少次了，但，没有真正分出过胜负。

    　　今日，路依零出手，只怕平蓑翁必败，平蓑翁战死，他们再也没有机会分出胜负了。

    　　这对于三真教掌门来说，实在是一件遗憾的事情了，可惜，时间不等人，若是换作以前，三真教掌门或许还有那个等待的耐心，今天他没有了。

    　　“憾也。”平蓑翁也不由点头，神态凝重，也的确是有所遗憾。

    　　这个时候，让神玄宗的不少人心里面为之颤了一下，还没有生死一战，就好像要临终道别，这对于大家来说，这不是一件好事情，特别是对于神玄宗而言，更不是一件吉利的事情。

    　　此时路依零站在虚空之上，站在了平蓑翁之前，路依零对决平蓑翁，这样的一幕，让所有人都不由屏住呼吸，让很多人心里面都不由紧张起来。

    　　“加快速度吧，拿下神玄宗。”在平蓑翁与路依零对峙的时候，三真教掌门沉喝一声。

    　　此时，三真教掌门一步迈出，走向了天空，手中的如意腾空而起，听到“轰”的一声巨响，如意如青山，一下子只见是青烟袅袅，山峦起伏，百万座山岳浮现。

    　　“砰——”的巨响不绝于耳，只见百万座山岳随着三真教掌门的如意挥下的时候，重重地镇压撞击在了神玄宗的晶壁防御之上。

    　　在“砰”的巨响之下，整个神玄宗摇晃起来，好像是整个神玄宗都要被击沉一样，听到“喀嚓”的声音响起，在三真教掌门如此一击之下，神玄宗的晶壁防御出现了一道裂缝。

    　　在此之前，三真教的破幽斗钻拼命地冲击，都未能攻破丝毫，现在三真教掌门一击，就崩出了一道裂缝，这可想而知实力是何等之强了。

    　　“轰、轰、轰”见到出现了裂缝，破幽斗钻疯狂地冲击，听到“喀嚓”的声音响起，在破幽斗钻的冲击之下，晶壁防御出现了更多的裂缝。

    　　“再起。”三真教掌门长啸一声，手中的如意再一次击落，百万座山岳重重地镇压撞击而来。

    　　“砰”的一声巨响，这一道晶壁防御瞬间被轰得粉碎。

    　　听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳之时，破幽斗钻已经冲击到了下一面晶壁防御了。

    　　“不好——”主持大阵的神玄宗长老和下上所有弟子，不由脸色大变，他们骇然，若是这样攻击下去，神玄宗的防御必定会被崩得粉碎，神玄宗的大阵必定会被攻破。

    　　今天一更。

    　　本书来自

