    “肤触神雷之狂暴，雷霆禄存之势·动如雷霆·禄存！”

    “刺穿死棘之枪！”

    红色的魔枪在库丘林灌输魔力之后变得更加的鲜艳如血，随后在库丘林用力投掷下，犹如红色红色的彗星一般，直接爆射向大地！

    而位于地面的幽斗，伴随着身上散发出来的恐怖魔力，在双脚将地面蹬碎出一个蛛网巨坑后，身体也犹如狂暴的雷电一般，直接朝着空中爆射而去！

    “刺穿死棘之枪”要是经由投掷的方式扔出去的话，那么就会变为威力强大的对军宝具。

    而且这个“对军宝具”还具备必中的属性，再加上库丘林最后还利用了“卢恩魔术”作为增幅，强度可想而知。

    “轰——————！”

    犹如红色彗星般坠落的魔枪，跟狂暴且直冲而上的雷电在空中遭遇了，两股强大的魔力，也直接在柳洞寺上空完成了碰撞！

    伴随着一阵巨大的爆炸声，幽斗跟库丘林的攻击所造成的战斗余波，直接吹飞了周遭的所有东西。

    柳洞寺周遭的墙体跟地面，也在两人碰撞的瞬间，全部受到了开裂跟破坏。

    而看到幽斗选择一击决胜负的方式，居然不是依赖宝具，而是选择自身上去硬顶的时候，库丘林显然也是愣了一下。

    因为他的“刺穿死棘之枪”作为因果类招式，可是直接瞄准对手的心脏的，对方面对这样的招式，不是使用宝具的力量抵挡，而是打算靠自己的力量硬撼吗？

    在日轮刀—神佑的刀锋触碰到刺穿死棘之枪的枪尖之时，幽斗就感受到了，一股极为沉重的力道。

    在凭借『心眼』等技能的辅助下，幽斗还是在魔枪命中自己的心脏之前，抢先一步用神佑挡下了红色的魔枪。

    而从红色魔枪上从来的恐怖力道，也是让幽斗整条手臂暴起了青筋。

    力量集中于一点爆发，并且仅由全力投掷出的对军宝具哪有那么好接？

    速度即力量！虽然在“动如雷霆”的招式下，幽斗砍出的一刀同样重量十足，但是库丘林投掷出的死棘之枪，速度一样惊人啊！

    “怪力乱神！”

    伴随着一声清晰的撕拉声响起，幽斗两条手臂上的衣服因为抵御不住强大的力量，最终完成了爆碎。

    而在使用了『怪力乱神』以后，幽斗本来就相当恐怖的筋力参数也再次上了一个层次，刀刃之上的雷电嘶鸣声也变得更加的狂暴，甚至已经开始慢慢压制了刺穿死棘之枪上的红色魔力！

    “叮——————！”

    神佑的刀身，因为强大的重压被微微的压弯，但是最终伴随着一声清脆的声音响起，红色的魔枪还是在空中被弹开了。

    覆盖于红色魔枪上的魔力一旦被消耗干净，所谓的“刺穿死棘之枪”也不过是一把普通的宝具而已。

    在看到自己使用浑身解数的“刺穿死棘之枪”，真的被人从正面给挡下以后，库丘林刚刚才露出一脸的愕然，就发现眼前已经出现了一闪而逝的雷芒。

    狂暴的雷芒最终在库丘林的面前停下，露出了之前浑身包裹着雷电，此时身上还不断跳着电火花的幽斗。

    而他手中的日轮刀，此时已经准确的贯穿了库丘林的心脏。

    本来之前他的目标是库丘林的脖子的，但是在靠近库丘林的瞬间，幽斗最终还是将砍改成了捅。

    对于一个值得尊敬的对手跟战士，至少让对方体面一点的退场。

    “连我的魔枪都被正面接下了，这次真的是输得心服口服了，你这家伙简直强得跟怪物似的。

    真是讽刺呢，向来都是由我收割他人心脏的，这次却被其他人贯穿了心脏，也许这也是一种因果？

     Assassin……，不，天上院幽斗能遇到你真的太好了，真想有机会实体跟你一战，但是现在看起来的话，我似乎到此为止了，这次是你赢了……”

    被日轮刀贯穿心脏的库丘林，自始至终没有露出一丝痛苦的表情，只是抱怨因为职阶的限制，他本身的一些力量没有使用出来。

    并且感叹幽斗如果能够出现在他的时代，他一定不会错失这样的好对手。

    一阵金色的粒子不断的在库丘林身上浮现，幽斗的日轮刀也犹如失去了支撑一般，重新被幽斗捉在了手里，而Lancer爱尔兰的光之子库丘林，也就此在圣杯之战中退场。

    在看到库丘林凉了以后，两个冒牌神父本来也是想撤的，但是却被美狄亚跟葛木宗一郎死死的拦住，最终被幽斗完成了双杀。

    诚然，麻婆神父在御主中水平算是不错，但是跟从者比起来，显然还是有着极大的差距。

    这货在五战的时候，利用『令咒』命令库丘林自裁，但是最终也被濒死的库丘林干掉。

    现在的结局虽然不变，库丘林还是死于心脏被贯穿，但是这样的结果对于库丘林来说，显然比原来要好上太多了。

    “今晚的柳洞寺这么热闹，看来能够加快圣杯之战的进度，甚至提前结束圣杯之战了。”

    在干掉两个言峰绮礼以后，幽斗的目光眺向柳洞寺的前院位置，根据那里传来的魔力波动来看，那里同样打得相当的火热。

    虽然从冲击上来看，远没有幽斗刚刚跟库丘林拼最后一击那么激烈，但是多位从者的乱战，同样让整个柳洞寺从刚刚开始就一直晃动不断。

    之前幽斗跟库丘林的最后冲击，已经摧毁了柳洞寺的大半建筑，再加上前院莫德雷德他们现在的战斗，估计就算之后的战斗平息了，美狄亚也需要重新选择一个阵地了。

    柳洞寺的前院处，此时这里足足聚集了六名从者跟六个御主。

    至于谁在跟谁战斗，已经根本不是阵营方面的问题了，而就是纯粹的乱战。

    在幽斗被美狄亚使用『令咒』召唤过来以后，saber跟远坂凛他们因为担心小樱的安全，所以也就紧随其后跟了过来。

    好家伙，这一到现场以后，凛他们是真的看傻眼了，他们一直认为是劲敌的Berserker赫拉克勒斯被人吊在空中，此时只能无力的咆哮。

    而红方的Archer金闪闪，此时正独自跟同为红方阵营的saber以及他们蓝方阵营这一边的Rider战斗。

    虽然是以一敌二，但是金闪闪作为最古之王，绝对配得起他顶级英灵该有的排名，先是用天之锁压制了赫拉克勒斯。

    现在又是独战莫德雷德跟美杜莎，丝毫不落下风，如果真算起来的话，金闪闪应该算是以一敌三了，全场的MVP非他莫属。

    而等到saber跟英灵卫宫赶到柳洞寺以后，局势就更是乱成一团粥了。

    莫德雷德对于saber的执念，比起兰斯洛特不弱多少，现在看到自己即崇拜又痛恨的亚瑟王就出现在眼前，那里还能保持淡定？

    所以在看到saber的瞬间，莫德雷德几乎是瞬间转移了目标，拿起手中的灿然辉耀之王剑（Clarent），直接就冲向了saber！

    而因为失去了莫德雷德的助力，美杜莎一个人对战金闪闪，显然有些岌岌可危，但是出于因为美杜莎的御主是小樱的关系，所以凛又让英灵卫宫下场帮忙。

    “这里有六个从者跟六个御主，但是实际上他们都是一家人，搞得我现在都不知道要不要下场了。”

    幽斗很美狄亚此时站在一处屋檐上，看着前院的乱战，此时正在犹豫要不要加入战斗，而如果加入战斗的话，他们又应该站在那一边。

    别看现在柳洞寺前院聚集了半数这次圣杯之战半数左右的御主跟从者，但是就如同幽斗所说的一样，人家确实是一家人。

    伊莉雅跟卫宫士郎，两人一个是卫宫切嗣的亲生女儿，一个是养子。

    远坂凛跟间桐樱，则都是远坂时臣的女儿，然后按照未来的走势，不管是远坂凛还是间桐樱，似乎都是卫宫士郎的后宫。

    也就是说远坂时臣是卫宫士郎的老丈人，卫宫切嗣跟远坂时臣两人是亲家。

    但是作为亲家的远坂时臣，现在却想要卫宫切嗣亲生女儿的命，而且被过继的女儿，似乎对他这个老父亲，此时也是恨意满满。

    看到这复杂的关系，幽斗也不禁有些感叹，晚八点档的狗血剧都没这么狗血。

    如果他们这一家人能走到一起去的话，所谓的圣杯之战其他人基本都没得玩了。

    吉尔伽美什加上赫拉克勒斯的组合，还有莫德雷德跟骑士王、美杜莎加上英灵卫宫，即便是他跟美狄亚遇到了，基本也只能绕道走啊。

    看着越来越乱的局势，小圣杯还没有搞到手，两个女儿似乎又一直跟自己作对，远坂时臣此时也可谓是气炸了。

    同时远坂时臣又在等待，因为他知道自己的两个爱徒，之前已经带着Lancer去找柳洞寺里的Caster了。

    本来他们的计划是干掉伊莉雅，取出她体内的小圣杯，然后因为伊莉雅的死亡，Berserker也会因此退场。

    这样的话，小圣杯就积攒了四个英灵的魔力了，如果再加上Caster的话，那么就是五个了，已经具备召唤大圣杯的条件了。

    可惜的是，远坂时臣左等右等，却根本等不到自己的弟子过来支援，反而收到了Lancer退场的消息。

    这是什么鬼？明明言峰绮礼之前可是跟自己打过包票的，说Caster不是Lancer的对手，但是现在把自己玩没了是什么鬼？

