    今天开直播之前曹永富就已经将自己的直播间标题改成了：晚上七点解说别墅杯比赛。

    而今天与曹永富一起解说这场比赛的还有冬瓜强。

    当然了，作为一手将曹勇富提拔起来的老大哥，冬瓜强在这种可以光明正大混时长（划掉）学习强队战术的时候自然是需要保持专注看比赛的，那么这场比赛的主要解说任务也就自然而然地落在了曹永富肩膀上。

    首先来到图一：overpass。

    这张图是最近LVG训练得最勤快的一张图，顾峰对这张图的熟悉程度也不低，二者叠加之下overpass也能算是LVG的强图之一。

    可以说现在的LVG在overpass这张图上对上天禄真的一点都不带虚的。

    因为是LVG先选的图，所以LVG开局被分到了T方，天禄则是在CT。

    双方队员ID如下：

    LVG：

    Lianqing

    westmelon

    Z4kr

    EXPRO

    B1NGO

    TYLOO:

    somebody

    Summer

    Attacker

    SLOWLY

    DANK1NG

    随后比赛就在直播间众多观众的注视下正式开始！

    开局顾峰的复活点站位并不是很好，在匪家最后面都靠近铁栅栏的位置了，这个位置就注定了他没法去地图上发挥他的个人实力。

    失去了开局拿人数优势的机会，EXP的第一想法就是打得保守一点，毕竟他们面对的是现在亚洲第一的天禄，再怎么小心都不为过。

    EXP发了一把P250在T方前进的路上，随后起了一颗烟一颗闪，开始布置战术：“连清你跟西瓜走下水道，可以的话尽量拿到人数优势，三叶你和B1NGO去喷泉控图，我去工地打侦察，我们等一分钟之后再看情况做动作。”

    说完了一大串之后比赛的二十秒倒计时也结束了，众人开始按照EXP的布置各自落位。

    出家门的时候所有人都对地上的P250视若无睹，只有走在最后的顾峰路过的时候才被自动吸到了他身上。

    直播间的曹永富见到这一幕不由咋舌感慨道：“啧，连清这才叫真的队内帝位啊，开局就有EXP发P250。”

    待在无锡正在用YY远程连麦的冬瓜强也说道：“队内帝位这一块奥，连清这个B还是挺有发言权的！”

    “但是连清这个人的实力也是配得上他的队内地位。”说完之后冬瓜强又补充道：“太特么准了！”

    曹勇富也是深有所感地点头附和道：“对，连清这个B人是真的强，他就是那种……怎么说呢……就是那种打起来就愣准愣准的。我第一次和他打的时候是真的被他按在地上爆锤，都锤得我两天都不怎么想玩CSGO。”

    ……

    这边开局的时候天禄也没有选择什么非常规的前压套路，而是中规中矩地站住了一些常态化的防守点位。

    LVG那边给了他们尊重，天禄自然也会给予LVG一定的尊重。

    其实天禄这样是因为在打训练赛的时候，第一枪位对枪就没有人能打得过顾峰。

    所以一般情况下，对上现在的LVG，天禄都会选择后点防守，就是怕顾峰靠着个人能力来拿人数优势。

    天禄这边的手枪局装备配置十分统一，清一色的半甲。

    刚开局双方都采取了保守的打法，顾峰和西瓜两人一前一后都蹲在拐角后面架住了下水道，工地的EXP也没有拉出去，而是在短管位置小身位peek，而喷泉位置的三叶和B1NGO则是蹲在后点等天禄那边的动静。

    时间还剩一分钟。

    天禄这边原本是一个三A两B的站位，但是这么长时间过去了，LVG那边一点过来试探的意思都没有。

    没有去拿信息的天禄此时也是有些心里没底，天禄的队内指挥Summer心中一权衡，选择了将防守B点的白菜调回A点，B点只留了一个DANK1NG，采取了一个四A的防守策略。

    Summer的想法是：与其将有限的力量散布在两个点里，不如集中力量主防一个点，这样的赌博式的防守在对付LVG这种有顶尖枪男的队伍是再合适不过了。

    LVG这边，EXP见天禄一点要出来拿信息的意思都没有，稍微想了一下就做出了一个进攻决定。

    “三叶你和B1NGO带着包慢清厕所，连清你和西瓜清理下水道，清完连清你就去A帮三叶，西瓜你跟着我来工地。”

    最后EXP又补了一句：“静步。”

    众人拿到命令，都没有怎么犹豫，开始各自完成各自的任务，顾峰搜点很快，练习overpass这张图的时候，下水道的搜点顺序和时间顾峰都是经过长时间练习的。

    此时顾峰扎实的功底就显现出来了，只见顾峰左撇一眼右看一眼，一波教科书般的小身位搜点操作后，下水道内可以藏人的地方基本上都被查了个干净。

    在队内语音说了一下下水道的情况，顾峰就从下水道静步摸到了厕所和三叶与B1NGO会合。

    此时EXP也注意到了小地图上的三人已经就位了，于是早就在下水道栏杆位置瞄准好了的他直接一颗封B点阳台的烟雾弹出手，同时出手的还有一颗B点的高闪。

    并且为了确保真实性，EXP此时已经做好了献祭自己和西瓜的准备了，这也是因为EXP对顾峰的个人能力有着几乎盲目的信任，他坚定地相信顾峰能够带着队友杀入A点。

    而自己这一波道具过后有百分之七十的可能性让B点回防一个。

    这样一来顾峰只要在突破的时候打掉一个人，那么A点剩下的人最多就只有两个。

    剩下的三叶和B1NGO再加一个顾峰怎么说都能把A点拿下来了。

    以上就是EXP这套手枪局战术的想法和布置。

    “LVG这边是三个人带着包去了A点，工地位置留着两个人给道具打骗的！”曹勇富按照此时场上的局势解说道：“但是天禄这边是一个四A的防守，LVG这一脚看来是直接踢在天禄组成的铁板上了。现在就要看LVG这波道具能不能骗天禄去回防B区了。”

    此时的顾峰已经带着三叶和B1NGO来到了厕所口内部，就等着工地给的二楼烟爆开之后EXP的指令了。

    烟雾弹在空中划过一道弧线，最后砸在阳台地面上爆开，将二楼的视野完全封锁，同步地，还有B点高空处爆开的一颗闪光弹以及从沙袋位置拉出来的西瓜。

    B点的道具爆开之后顾峰并没有急着带人冲入A点，而是准备等十秒钟后再次进攻B点。

    此时导播已经将镜头定在了西瓜的身上，观众们就见到西瓜这个人大脚步进入B点之后疯狂甩动鼠标四处搜索，但是就是没有见到一个人。

    而B点唯一的一名CT队员此时正躲在涂鸦墙后点，A点的防守队友也没有要回B点帮忙的意思，一副有本事你就下包的赌徒姿态。

    EXP这边跟着西瓜进了B点，把长管，油桶，水下这些常规藏人点位都搜了一遍之后都没有发现人，正准备叫顾峰等人转点的时候就见到小地图上的顾峰三人已经和天禄防守A点的众人交上火了。

    无奈之下也只能放弃转点，带着西瓜尝试去偷一波屁股。

    此时顾峰这边在十秒过后也没有等到EXP的指令，所以自己直接就拉了出去，B1NGO和三叶在后面帮他补枪。

    一拉出去就见到了两箱位置有一个CT正在不断跳着侦查A小和厕所口的位置。

    面对这种几乎可以说是送上来的人头，顾峰自然没有客气，急停之后直接一枪空摘了这名正在跳着观察的CT。

    Lianqing使用P250爆头击杀了somebody。

    ps.这段时间我确实有些太忙了，在这里给大家道个歉，不过往后应该能恢复日常两更了……

