    古美子看到院子中的叶倩倩脸上微微一愣。

    刚刚叶倩倩众人来的时候，

    古美子正好在房间里收拾

    虽然听到外面人多

    但是手头忙着收拾的古美子也没有来得及看、

    所以她 倒是并不是认识叶倩倩、

    而现在楚云去巷子口的粮油店买点吃的。

    而叶倩倩也并没有见过古美子。

    两个人在院子里一碰面，都是有点发愣。

    对面的这个女孩子，长得好漂亮啊！

    这是两个女孩心中的第一反应。

    此时，古美子拿着饭铲子，身上系着围裙。

    从房间门口看向了叶倩倩。

    叶倩倩看到这么一个大美女，拿着饭铲子的样子

    顿时心中有一种十分贤惠的感觉

    长得这么漂亮，还会做饭

    好厉害啊！

    叶倩倩的心中这样想着。

    而古美子，则是看了看叶倩倩，不由低头看了看自己。

    今天穿的鞋有点脏了。

    古美子心中这样想到。

    两个人各有各的反应。

    各有各的想法。

    正站在院子不知道干什么。

    楚云却是买了一点东西回来

    粮油店卖的东西不多

    不过够日常所需了

    楚云拎着一小袋大米走了进来

    看到叶倩倩和古美子相对而站，两个人站在院子里，不知道都在想些什么。

    “你们俩，这是干什么呢？”

    叶倩倩和古美子看到楚云回来

    都是暗自松了口气

    叶倩倩本来还以为是自己走错地方了。

    要不是门口停着的宝马，她都要离开这个院子了

    而古美子也是觉得十分的意外

    毕竟，她没有见过叶倩倩，

    不知道叶倩倩是谁

    万一，是来找楚家人的。

    所以，她也是不知道怎么开口

    楚云招呼两个人进屋子里。

    叶倩倩和古美子两个人，跟在楚云的身后，进了屋子。

    古美子还要做饭

    自然是去了厨房

    而楚云和叶倩倩则是在客厅聊天。

    “事情都处理完了？”

    楚云看向了叶倩倩

    叶倩倩今天是来村子里办案的。

    “处理完了，不是什么大事，说是绑架，也不算是。”

    “虽然诉求没啥问题，但是方法用的不对……”、

    叶倩倩叹了口气、

    作为一名捕快，叶倩倩身上的正义感倒是挺强烈的。

    楚云点了点头。

    叶倩倩却是想起了什么

    脸上带着揶揄的表情，说道：

    “看来我还是没有把你榨干啊，竟金屋藏娇，藏到乡下来了！”

    “这么漂亮的姑娘！”

    说完，伸手在楚云的腰上扭着。

    楚云顿时脸色就苦了起来

    什么金屋藏娇……

    “古美子是我们家的保姆……兼保镖……”

    古美子的杀手身份，自然是不能和叶倩倩说。

    却想到，叶倩倩的眼睛里闪过了一丝的光芒。

    “小太阳国的人？”

    古美子这个名字，却是十分明显。

    一听就知道是小太阳国的人

    “还是保镖？”

    “别告诉我，她会武功？”

    叶倩倩的凑近了楚云

    前两天震惊江北的杀手案，

    衙门还在调查

    逆水流这个全是小太阳国女人组成的杀手组织，进入了江北衙门的视线。

    看到叶倩倩脸上的表情。

    楚云心中咯噔一声。

    这个家伙，聪明过头了……

    “会啊，会一点三脚猫的功夫。”

    “我就是让她平时给我做做饭，保护我，她连我都打不过……”

    叶倩倩听了楚云的话，点了点头

    但是转念一想。

    不对啊！

    楚云这家伙，武力值已经是超高了！

    要保镖干什么？

    什么保镖能够呢打过他？

    开玩笑呢？

    但是，逆向思考一下

    打不过楚云就是不厉害吗？

    当初杨忠不是也打不过楚云。

    但是，杨忠可是呢实打实的厉害人物！

    那可是国内有名的武术宗师

    还不是照样被楚云一招就放到了？

    想到这里

    叶倩倩不由看向楚云：

    “衙门可是追捕逆水流追捕了好久了。”

    “你还是注意点。”

    这话说得。

    楚云的眉头微微一挑。

    这句话，可以按照两个意思解读

    第一种，衙门已经在盯逆水流了，你自己注意安全。

    第二种，我知道你手下的这个人是逆水流的，衙门在找，要注意隐蔽……

    嘶！

    楚云的嘴角微微一扬起

    给了叶倩倩一个脑瓜崩

    “你现在和我说话，都用你们官场上的那一套？”

    “信不信我抽你！”

    说完捏了捏叶倩倩的脸。

    叶倩倩顿时就破防了。

    “啊啊啊，轻点轻点，我错了！”

    叶倩倩有点委屈

    其实她也是想要破掉这个案子

    要是破了这个案子、

    自己说不定还能升上去。

    最起码，升上去之后，就不用受那个白桥骚扰了。

    不过，现在看楚云的反应

    就算她是逆水流的人、

    估计也是楚云的人、

    这样一来，岂不是说明，逆水流是楚云的？

    想到这些。

    叶倩倩叹了口气。

    罢了。

    就算这个古美子是逆水流的又能怎么样

    这个时候。

    古美子把做好的饭端了上来。

    在楚云这里吃了饭，叶倩倩还有事情要回江北。

    于是，就开着官车走了。

    楚云刚打算关上大门，却是看到了站在门口的村长。

    手里还提着几斤猪肉。

    经过巷子的两个村民，顿时好奇地跟了过来

    什么情况？

    村长这是给楚家送猪肉来了？

    为什么啊？

    要知道， 村长可是一个十分抠门的人。

    想从他的手里落下大点好处、

    那简直就是比登天还难！

    而现在，村长竟然拎着猪肉站在楚家的家门口！

    “哎哎哎，你看，村长站在人家楚家门口干啥呢！”

    两个村民经过楚家门前的巷子，看到了村长。

    被刚刚跟过来的两个村民叫了过来

    四个人都是看向了楚云家门口。

    “村长那是干啥呢？”

    “不知道，看着手里拎着好几斤猪肉，还有鸡蛋！”

    “村长这是要做什么啊？”

    这个时候，楚云正好出来关大门

    村长原本还想着说些什么好。

    结果楚云直接出来了

    让村长有点措手不及。

    “刘伯伯，你这是……”

    村长看到楚云，一时间愣了下

    自己的语言还没有组织好

    结果楚云就出来了

    “哦，小楚啊，我过来看看你，这不是之前老太太搬走的时候，我没过来看么！”

    说完，就把手中的猪肉往前一递。

