    “有，有，”德苏玛加拉主教连连点头，“目前在墨西哥城就有一位蒙特祖玛.德.图尔腾戈伯爵，他是阿兹特克帝国的末代帝王蒙特祖玛二世的后裔，还是墨西哥城西北的阿兹特克人圣城图拉城的领主。”

    还真有！

    西班牙人虽然灭绝了大部分阿兹特克人，但并没有赶尽杀绝。西班牙殖民者虽然很邪恶，但他们还是有那么一丁点底线的。他们的底线就是拜上帝。不拜上帝是魔鬼，没有灵魂，必须灭绝。但只要拜了上帝，喝了“血酒”，吃了圣餐，受了洗礼，那就是自家兄弟或......农奴了。

    所以那个蒙特祖玛二世的一个儿子和两个女儿就这样成了西班牙贵族，其中那个儿子的孙子在1627年时还被西班牙国王腓力四世封为蒙特祖玛伯爵。在原本的历史上，这个蒙特祖玛伯爵还得到了晋升，变成了蒙特祖玛公爵，而且还一直传到了21世纪......当然了，这個蒙特祖玛公爵早就不是老墨了，而是西班牙人了。

    另外，印加王朝也有后裔传下来，不过混得没有蒙特祖玛的子孙好，没当上西班牙的伯爵，只是继承了祖宗传下的几个村子。后来他们还依靠这份祖宗基业积蓄力量发动了武装起义，最后被西班牙人镇压，落了个身死族灭。

    “陛下，”门多萨侯爵这个时候也想起了那个蒙特祖玛伯爵，他对西班牙皇帝说：“蒙特祖玛伯爵虽然是阿兹特克帝王的后裔，但他家早在一百年前就移居西班牙，并且和西班牙贵族通婚，早就成为了西班牙贵族的一员。无论外貌还是灵魂，都是属于西班牙的。”

    “那他又怎么会居住在墨西哥城？”利奥波德一世问。

    “陛下，”德苏玛加拉主教回答，“他是来墨西哥城担任新西班牙总督区的副大法官的......是您任命的！”

    洛林公爵这时凑到利奥波德一世耳边，“陛下，去年底科隆会议结束后，这位蒙特祖玛伯爵是第一批到科隆觐见的西班牙大贵族......所以您就把他记录在可以信任的名单上。”

    还真是自己人啊！

    虽然记性不大好的利奥波德一世早就忘了有这么个人，但洛林公爵脑瓜子好使，他既然这么说了，多半是错不了的。

    “那好吧......就派他去。”利奥波德一世顿了顿，然后又扫了一眼跟随自己来美洲的那些帝国贵族，最后将目光停留在了他们当中个子最小的一个青年身上，“欧根！”

    “陛下。”小个子青年连忙从人群中挤出来，向西班牙皇帝鞠躬行礼，然后又站得笔挺。

    利奥波德看见这小个子，脸色也好看了不少，因为这小个子是他手下的第一猛人，全名叫欧根.冯.萨伏伊，别看今年才26岁，但已经当上了中将。从1684年的维也纳之战开始，他就一直活跃在帝国军中，而且战绩卓著，是利奥波德非常看好的年轻将领。

    “欧根，”利奥波德说，“你和蒙特祖玛伯爵一起走一趟商方国，名义上担任伯爵的副官。”

    “遵命，我的陛下。”欧根.冯.萨伏伊再一次弯腰行礼，接下了西班牙皇帝委派给他的重任。

    ......

    虽然商方国和新西班牙处于敌对状态，而且商方国还实行严格的闭关锁国，但是商方国和新西班牙之间的交流渠道还是建立起来了。

    这个渠道就是通过尼德兰东印度公司派往新大陆的商船——在菲律宾殖民地被大明攻占后，新西班牙和大明的贸易中断了一些时日。但是当尼德兰东印度公司被朱和墭整治得服服帖帖之后，原本中断的太平洋大帆船贸易就开始恢复了。当然了，尼德兰东印度公司是不能违反西班牙王国的贸易禁令，将大明出产的白丝和瓷器卖给新西班牙王国的。所以现在通过太平洋运到新西班牙的白丝和瓷器都是正宗的蒙古货！

    不信吗？商品的外包装上和瓷器的底部都印得明明白白，白丝是大蒙古国的游牧丝——吐这丝的蚕不是吃桑叶的，而是吃草的，是逐水草而居的游牧蚕。

    而瓷器的底部都有“大清同治年上京窑制”的字样......这可不是景德镇或是广东、福建出产的瓷器，而是大清国的上京城出产的上京瓷！

    而这些运送游牧丝和上京瓷的荷兰船只在离开日本国的名古屋天王城后也不会直驶新西班牙的阿卡普尔港，而是会在商方国的新朝歌港停靠——新朝歌并不完全对外开放的，所有不在大明海军东洋舰队指挥下的船只，只能在新朝歌城外的商埠港停靠，船上的船员和商人，未经批准也不得离开被栅栏、壕沟和土墙圈起来的商埠。

    接了皇帝下达的外交任务之后，欧根就马上乘坐一条快船前往墨西哥湾边上拉安提瓜港，然后直奔墨西哥城，在墨西哥城找上了看起来一点都不像印第安人的蒙特祖玛伯爵，向他下达了皇帝的命令。随后两人就先去了图拉城，拉上了一队比较像印第安人的随从，就一块儿去了阿卡普尔港。在那里租了一条名叫“飞翔的尼德兰人”号的荷兰商船，然后就沿着北美洲的西海岸线一路北上，终于在1689年的11月份抵达了富贵湾内那座日益繁荣的新朝歌城。

    如今这个新朝歌城的人口，比起天花大流行前那是只多不少。倒不是有多少印第安“野人”部落来投靠殷商国，而是在1689年8月的时候，又有多达一百艘的新大陆型武装商船运来了一万两千名来自神洲大陆的移民。和这些移民一起赶到的还有不少闻着金子的味道飘洋过海而来的商人，原本只有两万多国族人口的新朝歌城，现在的人口都快奔着三万五六千而去了。

    而这三万五六千人当中，至少有一万两千人已经穿上了军装甲胄，或是扛着线膛枪或是骑上了战马，每天都在新朝歌城外的大校场里面操练，一副马上就要南下讨伐西班牙皇帝的架势。

    不过欧根.冯.萨伏伊和蒙特祖玛伯爵却没办法抵近观察，因为他们被圈在了新朝歌商埠中的一座小楼里面。因为有上回使团放毒的前科，殷商人当然有理由把他们当贼防了。一行人才一登岸，马上就被“隔离”了......这一隔离可不是十四天或二十一天的事儿，而是一直隔离到从新朝歌滚蛋。

    在这期间，他们不得离开商埠边角上的一栋被木栅栏和土墙圈着的三层砖木结构的小楼——小楼外面不仅有全副武装的商方步兵看着，而且还有长得非常细长，名叫啸天犬商朝恶犬看守。

    如果有谁敢不经允许，踏出半步，那就是恶犬咬，火枪打了。

    所以欧根.冯.萨伏伊和蒙特祖玛伯爵两人，也只能远远看着两三千码外的大校场上尘土飞扬，再听一耳朵火枪齐射、火炮试射时候的轰鸣——听上去好像和普通的火枪、火炮没什么不同啊！

    这么就打得那么远呢？难到真有魔鬼？

    另外，这两人在抵达商埠之时，在码头上，在商埠内的街道上还见到了不少殷商国人和野人，其中的国人无论男女，都没麻子......一个都没有！野人倒是有一些麻子，应该是上回大流行造成的。

    就在欧根.冯.萨伏伊和蒙特祖玛伯爵对于魔鬼的问题有点拿捏不定的时候，一队殷家骑兵护送着大商西伯侯周培公、冀州侯苏占洋、武成伯黄飞鱼一块儿来和他们谈判了。

    周培公、苏占洋、黄飞鱼和所有的殷家骑兵都带着口罩，在他们进入圈禁欧根.冯.萨伏伊和蒙特祖玛等人的院子之前，还有两个用白布包着头脸的殷家骑兵先进来抛石灰粉、洒高浓度的甘蔗酒......连欧根.冯.萨伏伊和蒙特祖玛两人身上都沾了不少石灰粉和甘蔗酒！

    可他们俩也不敢抗议，谁让之前出访新朝歌的使团放毒来着？

    消完毒以后，周培公、苏占洋，还有黄飞鱼......就是那个富贵湾的土著飞鱼，他们的部落因为献黄金有功，赐了“黄”姓，还给部落首领，就是那个大鲨鱼封了武成伯的爵位。大鲨鱼也就改名为黄飞鲨！不过这“条”飞鲨没熬过天花大流行，已经不在人世了。他的爵位不知怎么就轮到了飞鱼，也就是黄飞鱼继承。

    而这位黄飞鱼因为村里一多半的人都让西班牙人给害死了，自己也变成了个大麻子，于是就成了个坚决的反帝爱国（爱大商国）人士。这段日子很卖力的在商方国境内的各个印第安部落中奔走，替商方人拉起了一个“野人军团”！

    因为替大商国拉起了一支军队，他地位自然也就上去了。爵位虽然还上邦伯，但官职已经提升到了师长......也就是一师之长！商朝的军队以师为编制，师长就管一个师，是很高级的武官。而如今的商方国一共就三个师，一个是商方师，现任师长就是苏占洋；一个是殷家师，师长是策凌敦多布；一个是野战师，师长就是武成伯黄飞鱼。

    消毒完毕之后，跟随周培公他们几个一起来到殷家骑兵又搬来了一张长桌子和几把椅子，就摆在院子里面，然后就是双方的谈判代表分宾主落座了。

    欧根.冯.萨伏伊和蒙特祖玛伯爵还带来了一个能说汉语的翻译，是个耶稣会的神父。而周培公他们则找来了一个能说拉丁文的商人充当翻译。

    两边也没什么好寒暄的——都洒石灰粉和高浓度白酒消毒了，还寒暄什么呀？直接开门见山吧！

    “你们谁是阿兹特克国王继承人？”周培公打量着眼前的两人，开口就问。

    “我，我是蒙特祖玛伯爵，阿兹特克王室的直系后裔，阿兹特克人的圣城图拉的城主。”长得比欧根还“欧”的蒙特祖玛伯爵听翻译说了周培公的问题，马上就笑着用拉丁文回答了。

    “你？”周培公一脸的怀疑，“你来我商方是请兵復国的嗎？一百多年前，你的祖先派人来我商方求援的时候，我商方正逢内乱，因此无力出兵，只好闭关锁国以求自保。但如今我商方已经休养生息数十年，人口早就恢复到了三百万以上，随时可以发十万精兵讨伐西班牙国，帮你夺回基业......只要你愿意照着祖先的约定，将墨西哥的金矿、银矿分我们一半就行了。”

    当这番话被翻译成拉丁文后，蒙特祖玛伯爵都傻眼了......这事儿真的假的？怎么从没听爷爷和爸爸说起过？

    欧根.冯.萨伏伊也愣住了，赶紧扭头看着蒙特祖玛伯爵，就怕他一口答应下来要去当阿兹特克人的国王。

    “这个，這个事儿现在已经不可能实现了。”蒙特祖玛伯爵连忙摇头，“我的家族早就皈依了天主教，并且宣誓向西班牙的国王和皇帝效忠，而且绝大部分的印第安人也都皈依了天主教，并且在天主的指示下效忠西班牙了......现在没有人可以把新西班牙的土地从西班牙手中夺走！”

    他的话又被翻译成了“商朝话”，然后周培公還没怎么样，边上的黄飞鱼已经怒了，一麻子脸上都是杀气，还猛一拍桌子，然后就用“商朝话”训斥道：“蒙特祖玛伯爵，你背叛了祖先和阿兹特克的人民......你是个可耻的叛徒，应该被处死和献祭！除非你愿意忏悔你的罪行，然后和大商还有阿兹特克的人民站在一起！你，是愿意成为祭品，还是愿意忏悔？”

    这话又被翻译成了西班牙语，但还没等蒙特祖玛伯爵拒绝，周培公已经抢着开口了：“好的，我明白了......蒙特祖玛，既然伱愿意忏悔和为了阿兹特克而战，那么我大商将会履行一百多年前的承诺，向阿兹特克派出十万援兵！”

    说着话，他突然用拉丁文对欧根.冯.萨伏伊说：“你回去告诉西班牙的皇帝，蒙特祖玛已经要求我商方履行一百多年前的承诺......我商方将会帮助阿兹特克复国！如果他不想从墨西哥滚蛋，就等着和商方的十万天兵决战吧！”

