    谢青云的挣扎，叶凡并没有放在心上。

    他铁了心要踩下的人，下场绝对不会安然而退。

    把谢青云一伙丢入警局后，叶凡就没有再跟进此事，一如既往留在医馆诊治病人。

    临近黄昏的时候，一辆保时捷开了过来。

    宋红颜笑容甜美走入医馆，把最近红颜白药的利润跟叶凡汇报了一番，然后又拿出十几张支票发下去。

    不管是华烟雨、孙不凡还是八大医师，或者苏惜儿，都有红颜白药的一万块销售提成。

    虽然一万不多，但突然有了一笔钱收入，众人还是高兴不已，一个个神情兴奋。

    唐风花更是买了一只羔羊和几只鸡来犒劳大家。

    叶凡看到大家兴致这么高，就提前一个小时下班，然后在院子堆起木炭烧烤起来。

    众人心情愉悦的忙碌起来。

    烧炭的烧炭，洗菜的洗菜，调料的调料，连宋红颜都系着围裙切起菜来。

    气氛融洽。

    “呜——”

    烤全羊的味道刚刚弥漫上空时，门口来了一辆车子，车门打开，俨然是郑乾坤出现。

    虽然郑乾坤伤势还没痊愈，还要靠轮椅行动，但精神比以往都要好。

    他手里还提着两瓶茅台。

    叶凡擦擦双手迎接了上去：“郑先生，怎么有空过来啊？”

    “哈哈哈，我听到俊卿说你们今晚烤全羊，所以我就跑过来蹭饭吃。”

    郑乾坤脸上丝毫不见往日的恩怨，满脸春风好像两人是深交多年的朋友：

    “不过你放心，我带了两瓶好酒过来，不会占你便宜的。”

    郑乾坤笑着上前：“你该不会不欢迎我吧？”

    他的背后是推着轮椅的郑思月。

    “郑先生客气了。”

    叶凡笑着摆摆手：“你能过来是我荣幸，我怎可能不欢迎你呢？”

    “再说了，这次冯氏地产一事，还要谢谢你帮忙呢。”

    他虽然不清楚对方为何笼络感情，但郑乾坤这样坦坦荡荡过来蹭饭，叶凡自然要热情招待。

    “一点小事，没必要记在心上。”

    郑乾坤摆摆手：“再说，我的伤还是你治好，要说感谢也是我说感谢。”

    叶凡笑了笑没再说什么，随后帮忙把郑乾坤抬进院子。

    孙不凡他们忙起身欢迎郑乾坤和郑思月。

    郑乾坤也没有架子地跟宋红颜等人打招呼，好像完全忘记郑家跟宋家有过的冲突。

    唐风花看到来了客人，干净利索又烧起一个炉子，还再让人送了一只烤全羊过来。

    人太多，一个圆圈坐不下。

    “呜——”

    郑乾坤刚刚落座没多久，门外又响起一阵汽车轰鸣声，让叶凡微微一怔怎么还有人来？

    很快，杨红星和秘书出现在医馆门口。

    他的手里提着一大袋水果。

    叶凡微微一愣，随后迎接过去：“杨先生，晚上好，你怎么有空过来了。”

    “我过来两件事情。”

    杨红星告诉叶凡一个好消息：

    “一是通知你一声，华佗杯省赛你晋级了，下个月八号代表龙都参加北方赛区比赛。”

    他看着叶凡叮嘱：“十六晋八，你要小心，面对的都是各地强手。”

    听到这一句，孙不凡和华烟雨他们欢呼起来，省赛晋级，距离华佗杯冠军又进了一步。

    叶镇东也微微一笑，露出欣慰神情，随后又低头烤着全羊。

    “二是想要再次跟你说一声对不起和谢谢。”

    放下架子的杨红星多了一抹平易近人：“千雪病情稳定了，没有生命危险了。”

    “我为以前的固执和先入为主跟你道歉，而且谢谢你不计前嫌救了千雪。”

    他掏出一张支票递给叶凡：“一千万诊金，不多，但是我心意，希望你能够收下。”

    “行，支票我收了。”

    叶凡郑重点点头：“对不起之类的就算了，都过去了，没必要说了。”

    他很干脆地收起支票，他清楚杨红星的性格，后者不喜欢欠人情，担心欠多了以后要违背原则去偿还。

    所以叶凡收了这一笔钱，让杨红星心里没负担。

    看到叶凡行径，杨红星微微点头，医术过人，懂得进退，还知道揣摩人心，是一个人才啊。

    “行，那就先这样，改天千雪好了，我再带她拜谢你。”

    杨红星伸手跟叶凡一握，就准备转身离开金芝林。

    “杨先生，来都来了，又是饭点，不急于一时走人啊。”

    就在这时，宋红颜一个箭步上去，满脸笑容挡住了杨红星去路：

    “今天多喜临门，金芝林烤全羊，郑先生他们也在，你也一起来吧。”

    “人多热闹。”

    “而且郑先生带了好酒，一起吃点喝点。”

    “再说了，你都赶上饭点了，这样走，我家叶凡岂不被人说不懂事？”

    “搞不好别人还要训斥他对杨先生还有意见呢，不然怎会一顿饭都不留杨先生吃？”

    宋红颜不仅言真意切，还把话说的滴水不漏，让人盛情难却。

    叶凡先是一愣，随后微微点头。

    双方关系虽然缓和，但因为闹过冲突，多少有点尴尬，所以宋红颜希望借机让双方融洽起来。

    叶凡感慨一声，这女人的人情世故，就是比自己想的周到。

    郑乾坤也转动轮椅探出脑袋喊道：

    “老杨，一起来，一起来，这烤羊不错呢，比你盒饭好吃多了。”

    “放心吧，这么多人吃顿饭，不会坏了你两袖清风的美名。”

    他还向郑俊卿微微偏头：“快去把老杨拉进来。”

    郑俊卿忙起身冲过去拉着杨红星进入院子。

    “这——”

    杨红星神情有些犹豫，换成昔日，他肯定不会参加这种聚会，一是担心影响，二是觉得太闹腾。

    但叶凡刚才痛快收下他的支票，加上现场还有郑乾坤这些老朋友，他端着不合适。

    而且宋红颜那一番话，也确实有冲击力，自己这样走，会让人觉得叶凡不懂事。

    “行，今晚就蹭一顿饭哈哈。”

    杨红星作出决定后笑起来：“不过酒就不喝了，晚上还要去医院看千雪。”

    “没事，可以喝点不醉人的果酒。”

    宋红颜笑着回了一句：“我让叶凡把杨署长也叫过来，来龙都这么久都没跟他好好聚一聚。”

    “你不用找他了。”

    杨红星摆摆手开口：“他被总署叫去开会了，估计要开一个晚上，手机关机了，下次再找他聚吧。”

    叶凡打出电话，果然关机，他只能笑笑摇头，暗呼杨剑雄今晚没口福。

    “等叶凡拿到北方赛区第一名，到时我再组一个局，把大家再一起好好聚一聚。”

    宋红颜趁热打铁笑道：“杨先生，你和郑先生到时可要赏脸啊。”

    “哈哈哈，没问题，叶凡，你有一个好红颜啊。”

    杨红星看着叶凡大笑一声：“有宋总站在你身边，如虎添翼啊。”

    叶凡笑了笑：“杨先生过奖了……”

    “来，来，来，烤全羊还没好，大家先喝一碗灵芝鸡汤。”

    众人进入院子后，唐风花端来一大锅鸡汤，里面有两只鸡，还有各种补品，盖子一掀开，香气四溢。

    一人一碗，大家欢笑着吃起来。

    “呜——”

    也就在这时，一列黑色车队披着夜色缓缓驶来，像是利剑一样抵住金芝林门口。

    夜色，多了一丝凉意……

