    这个中年僧人的身后，那座古寺，荡漾着大量的佛门信仰力量，化成漫天翻涌的白色浓雾。

    这个中年僧人站立在古寺之前，双手合十，口诵佛号，道：“两位施主，请回吧。

    此地只有僧徒与佛，不是有缘人，不宜来到此地。”

    说话的同时，这个中年僧人体内有刺目的佛芒绽放出来，通体每一寸血肉都在发光，恐怖的佛门威压，好像亿万座神山，同时出现在这片时空之中。

    林飞和林天俊，都是感觉身子一沉，感受到一些压力。

    “神僧，佛门讲究佛渡有缘人。

    可是，有缘无缘的标准，到底是什么。

    难度，这个标准，是以你们这些所谓的高僧，来判断的？

    在你们这些高僧眼中看来，顺眼的，就是有缘，不顺眼的，就是无缘。

    这样一来，佛门，岂不是，就变成了，是你们这些高僧垄断的佛门了？

    外人不被你们看中，就永远，与佛无缘？

    如果有这么一个人，他心中，是向佛的。

    但是，不被你们这些高僧看中，那么，这岂不是意味着，这个心中向佛的人，永远与佛门无缘了？”

    林飞问道。

    那中年僧人，听了林飞的话，不由得沉默。

    片刻后，他才是缓缓说话：“有缘无缘，是冥冥之中，某种气运所决定，确实很难有什么标准。

    若遇有缘人，我们自然会渡。

    佛渡有缘人。”

    “嘿嘿，如此说来，佛门，永远是属于你们这些高僧的佛门。

    好一句，佛渡有缘人。

    既然如此，为什么又说，普渡众生呢。

    这个众生，到底包括哪些人？”

    林飞冷笑问道。

    “施主心思灵敏，机锋百出，才智过人。

    只不过，施主确实与佛门无缘，请回吧。”

    那中年僧人叹道。

    “哼，什么有缘无缘。

    佛说，众生平等，人人皆有佛性，都可成佛。

    我与你，有什么区别吗？

    还不快快让开道路！”

    林飞脸色一沉。

    “阿弥陀佛。

    施主，你的执念太重，曲解佛意，这是何苦。

    佛门重地，不容外人擅闯，请回吧。”

    那中年僧人愣了半晌，然后双手合什，说道。

    “如果我偏要闯呢！”

    林飞终于没有耐心，和这个中年僧人乱扯了，一步踏前。

    锵！    一柄战刀从林飞的体内飞出来，直接向前劈去，刀芒扫射，嗤嗤作响。

    “阿弥陀佛。

    施主，这又是何苦呢。”

    那中年僧人口诵佛号，然后，蓦地抬头，眸子中射出两道迫人的光芒。

    轰隆隆……    天地剧烈震动，像是有无穷的闪电共鸣，须弥山上发出无量光，佛门信仰之力，像是汪洋一般席卷，足有成千上万道银色的瀑布垂落，这是念力的海洋！     信仰力如海又如刀，汹涌澎湃，光辉十万丈，神圣而磅礴，滔天而下，向前打来。

    “秃驴，还怕你不成！”

    林飞长啸，浑身衣衫鼓起，长发飞舞，将手中的战刀举起，向前劈去。

    要知道，这柄战刀，可是一个混沌神留下来的法宝，虽然，林飞知道，自己还没有办法，把这柄战刀，所有的威力，全部发挥出来，但是，也已经能够激发其中一部分的威力了。

    以发挥出来的威力，不容小窥，杀气腾腾，刚猛霸气，战刀所过之处，绽放亿万刀芒，隆隆作响，斩的时空都翻涌了起来。

    轰！     一声剧震，前方的信仰力海洋受阻，被挡住了去路，而战刀的无上威能向前推进十几里却也被化开了。

    最后一声巨响，万丈雷霆炸开天崩地裂，林飞后退了几大步，而汹涌过来的无穷信仰之力也都消失了。

    林飞不由得倒吸冷气，这个中年僧人的实力，太可怕了。

    居然能在一招之间，将自己震退。

    当然，这也是林飞轻敌的结果。

    林飞哪里想得到，在这个荒偏野外，会遇到一个实力如此恐怖的僧人。

    “师父，不用你老人家亲自出手。

    我们来对付这个外来闯山的大魔！”

    突然，传来一道大吼声。

    然后。

    那中年僧人的身旁，接连出现十八尊罗汉，每一个都是金光闪闪，通体金色，好像用黄金铸成，脑后佛光成环，各个宝相庄严。

    居中的一尊罗汉，身披袈裟，上面有日月星辰在抖动他眉毛雪白，满脸褶皱，带着一种威严，漠然向林飞看来。

    “原来是十八罗汉。

    你们这些所谓的得道高僧，原来一个个都是占山为王的山贼。”

    林飞冷笑道。

    “放肆！    佛门净土，岂容你这个邪魔外道，前来嘲讽。”

    一尊罗汉大吼道。

    听了林飞的话，所有的罗汉，都是不能平静了，多少年来，谁敢这样说话，当须弥山是什么地方了？

    ！   “还不速速退去，否则，不要怪我们辣手除魔！。”

    那个白眉罗汉大吼道。

    老僧平淡的说道。

    “哼，是佛是魔，你们说了就算吗！    我觉得，我爸爸才是佛，你们这些大坏蛋，才是魔呢！    爸爸，捧他们！”

    林天俊在旁边看得十分兴奋，根本不怕事大，大叫了起来。

    “噫？

    这个孩子，相当不凡……”    那个中年僧人，突然注意到了林天俊，不由得浑身一震，目光紧紧盯着林天俊，上下打量。

    “既然这样，没有什么好说的了，痛快打一场吧！”

    林飞一声喝斥，手中的战刀，璀璨生光，不断放大，向前斩去。

    顿时间，浩浩荡荡的耀眼刀芒，如渊似海，向前席卷，犹如一片炽盛的汪洋，铺天盖地向前方淹没。

    战刀撕裂天地，放大到了山脉般，通体晶莹，绽放瑞彩，压落下去，带着无尽的刀意，向那十八罗汉斩去。

    “佛门有好生之德，但尔既为魔，搅乱佛山，却也不得不动刀兵来镇压。”

    那白眉罗汉一声大吼，然后，十八个罗汉全都动了起来，各个发出无量佛光，牵引无穷的信仰之力对抗林飞。

    这是一场大碰撞，林飞施展出刀道秘术，轮回法则，而且，不断布置出来一个又一个大阵，向前镇压。

    但是，那十八罗汉，也是十分强悍，一个个，都有各自的秘术，而且，借助着这座须弥山的无穷信仰之力，战力十分可怕。

    林飞竭尽全力，向前攻去，但是，一次又一次，都被击了回来，无法向前攻去。

    

