
　　“这搬走，要走的猴年马月。”

　　“你哪那么多废话，跟着便好。”

　　“若非生死印硬控，你今日就惨了。”

　　浩瀚的星空，大魔王和紫衣老道一左一右揣着手，走走停停，走哪都不忘拌嘴，主要魔王逼格太高，某人时常受不了。

　　论含蓄，还得是柳如心。

　　自出赵云永恒界，她就没开口说过话，如一只孤魂野鬼，游荡于星空，脚下一株接一株的青莲，看的紫衣老道格外新奇，这丫头，对时间之道参悟颇深哪！他自认望尘莫及。

　　“三尺青莲。”

　　魔王的喃语，一路不曾停歇。

　　帝仙的成名绝技，堪称绝对防御，欲伤她，得跨越时间才行，莫看三尺范围不大，但其距离，或许比生与死还要遥远。

　　嗖！嗖！

　　正说间，突见两道仙光从天而降。

　　正是战天行和狂英杰，也是大半夜睡不着的主。

　　战天行还好，姓狂的瞧见小妹子，就格外来精神。

　　“人都成亲了，有劲没劲。”魔王斜了一眼这货。

　　“成亲也不一定在睡一张床。”狂英杰一本正经道。

　　这话，给紫衣老道逗乐了，你特么成亲跟媳妇分床睡？

　　说话间，赵云也来了，瞧见战天行没事，瞧见狂英杰，就格外火了，这货是真欠揍啊！

　　老狂不以为然，拿着金刀当镜子，把中分头理的格外板正。

　　“天劫完了？”魔王揣手道。

　　“完了。”赵云走向了柳如心。

　　“不应该啊！”魔王下意识抬眸，望向了缥缈。

　　幽兰渡劫时，他是见证者，天劫之持久，远超常规。

　　到王炸这，不肖半日就落幕了，莫说持久，连常规都够不着，即便大乾坤有变动，也不能这般短小无力吧！盗版的？

　　他未想太多，只看赵云，元神道伤已愈合。

　　至于神明之眼，多半也可再用。

　　所以说，那个姓王名炸的人才，也算个福将了。

　　“心儿。”赵云与柳如心并排而走，轻声呼唤。

　　柳如心似没灵魂，无半分回应，神色还略显木讷。

　　“怎会如此。”赵云问的是魔王。

　　“未尝不是好事。”魔王话语悠悠。

　　“老夫以为，刺激她一下最好。”紫衣老道一语深沉。

　　“咋刺激。”魔王打了个哈欠，随手还拎出一个酒葫芦。

　　“譬如，让他俩拜个堂。”老道捋了胡须，至于口中的他俩，自是指赵云和狂英杰，都是逆天妖孽，该是异常的般配。

　　听之，战天行不由侧眸，颇为郑重的扫量了一下这老货。

　　莫说他，连见多识广的魔王，都不由对此人生了一种敬意。

　　“特殊时期，特殊手段，眼下这般光景，需来个猛料。”紫衣老道又开口，说的头头是道，他已够含蓄，只说了拜个堂，若顺便再入个洞房，才是真的猛，要来就此刺激的。

　　其后一路，老道不是站着走的，是被拉着走的。

　　狂英杰多善解人意啊！怕人累着，给人打懵了，拽着一条腿，满星空的溜达，许是因心情太不爽，这货下手还贼狠。

　　“他倒提醒我了。”魔王摸了摸下巴。

　　若真受点刺激，柳如心搞不好真能好转。

　　他可不是瞎咧咧，是经验之谈，遥想当年，他还是大魔头时，杀人不眨眼，失手杀了最爱的人，那个刺激，是真的心痛，也自那日，他才有了清明神智，刺激...或许真的管用。

　　“心儿。”赵云的呼唤，已多沙哑。

　　可柳如心，自始至终都未回他半句话。

　　不知第几日，她才缓缓停下，停在了一片山林。

　　停是停下了，可她却如一座冰雕，立那一动不动。

　　“这是天河古地。”

　　赵云环看了一眼，地图上是有标注的。

　　九霄圣主曾言，他就是在这撞见的柳如心。

　　如今，心儿又来此，怕不是有何寓意。

　　未多想，他当即开了神明眼，俯瞰乾坤。

　　这片古地之所以命名天河，是因古地中有一条仙河横贯东西，除了这条河，古地中还有不少势力门派，不乏强大传承。

　　可他看了又看，也未见端倪，也不见父亲和落霞影子。

　　“会不会在黑洞。”战天行灌了一口酒。

　　赵云自外收眸，一步入了黑暗。

　　黑洞一如既往的冰冷枯寂，静的可怕。

　　在他望看下，有一朵仙光在黑暗深处似隐若现。

　　哦不对，那不是仙光，而是一片仙气聚成的海洋。

　　他寻到仙海时，正见波涛汹涌。

　　此海很诡异，竟极尽隔绝人目力。

　　他又开神明眼，极尽窥看仙海乾坤。

　　这般一瞅，他望见了一道倩影。

　　那是落霞，如沧海一粟，沉眠海底。

　　她依旧在尘封中，睡的仿佛一具冰美人。

　　赵云激动的热泪盈眶，噗通一声跳入了仙海。

　　然，他前脚刚进去，后脚便见仙海巨浪滔天，饶是他的底蕴，都没站稳，也不等他站稳，便见一股枯寂之气席卷黑暗。

　　而后，便是一阵桀桀的笑，阴森且幽冷。

　　赵云一步定身，眼见黑暗中有一道人影走出。

　　那是一个怪物，生的三头六臂，浑身都布满了鳞片。

　　那厮很强，明明是一尊半神，却有神明气息透露。

　　按他所想，那该是一尊神葬灭后，所衍生出的邪灵。

　　通常，这等邪灵都有神明些许能力，譬如神明级威压。

　　他未理会，强行入了海底，将落霞收入的永恒界。

　　“好美妙的气血。”怪物幽笑，还舔了舔猩红的舌头。

　　随他话落，整片仙海都波涛万丈，乃至将欲遁出的赵云，又被卷了回去，一片片的浪花，拍的他站不稳，而且仙海之中，还藏着一股诡谲之力，极大扼制了他的本源和仙力。

　　“这般想死，成全你。”赵云一瞬战力全开。

　　随之便是一声嗡鸣，有一座擎天巨门自海中拔地而出。

　　自是永恒之门，赵云没空与这货纠缠，出手便是绝对攻伐。

　　轰！

　　永恒光辉一如既往的璀璨，撞开了仙海波涛。M.23sk.com

　　上一瞬还在幽笑的怪物，多了一抹忌惮，他是邪灵一种不假，但他不傻啊！这片耀眼的光辉，卷着一股毁天灭地之力。

　　吼！

　　伴着一声嘶吼，他在身前演出了一片如山庞大的盾牌。

　　可惜，不怎么好使，待永恒光辉来临，盾牌顷刻间炸裂。

　　不过，盾牌扛了大半伤害，剩下的余威，并未重创那怪物。

　　“劈天斩。”

　　赵云提金刀杀出，百丈刀芒凌天。

　　怪物咬牙切齿，舞动一杆战戈硬撞。

　　磅！

　　金属碰撞声清脆，还有一片火光炸出。

　　赵云刀芒碎裂，连他都被震的横翻出去。

　　怪物笑的狰狞，如鬼魅般杀至。

　　他来的巧，恰逢赵云开光明之身。

　　如太阳般耀眼的光，在黑暗中傲然绽放，晃了怪物的眸，也晃的他一脸郁闷，这光明中有神蕴，而且还是太阳神的神蕴，不是一般的刺目，他来的太急，一不留神儿中招了。

　　赵云也自觉，轰然开了始祖虚影。

　　还是大罗天手，压的怪物体魄崩裂。

　　“仙宗始祖自在天。”

　　怪物一声低吼，硬生生的顶起了大手。

　　此番，换赵云皱眉了，这怪物真抗揍啊！

　　“什么情况。”

　　身在外界的战天行和狂英杰，都仰眸看苍缈。

　　还是魔王眼神好使，虽进不去黑洞，但却能望穿黑洞。

　　神明衍生出的邪灵，底蕴不是一般的强，且防御力异常惊人，能扛住永恒之门一击还屹立不倒者，可见其根基有多强。

　　“在与谁干仗。”战天行喃喃一语。

　　瞧虚无电闪雷鸣，便知大战波动不小。

　　说起干仗，狂英杰格外来精神，他是个好战的主。

　　尴尬的是，他入不了黑洞，或者说暂时没那个能力。

　　铮！

　　剑鸣声突起，一道神光自天外而来。

　　正是天苍神剑，是赵云召唤极道神兵。

　　神剑璀璨夺目，无视屏障，轻松入黑洞。

　　见了神器，怪物瞬间怂了不少，准仙王杀不死他，神器却能，那是神明衍生，但那把剑却是神明铸造，算是一个级别。

　　“来。”赵云得极道神兵助威，战力暴增。

　　反观怪物，气场就弱不少了，神明气在溃散。

　　赵云可不管这那，挥剑便斩，神剑可比他永恒之门好使多了，是一把利器，连神明都能斩，更遑论神明衍生出的邪灵。

　　噗！噗！

　　猩红的血光，在黑暗中一道接一道。

　　自神剑入黑洞，便是怪物被一路爆锤，三颗头颅已被斩其二，六条手臂也被赵云卸了个干净，只剩残躯，还负隅顽抗。

　　“真替你尴尬。”魔王一阵唏嘘，看着都他娘的疼。

　　也是天苍神剑给面子，那日屠神后，真就随叫随到了。

　　如此，天苍令牌也是福将，若无那牌子，神剑会搭理赵云？

　　“连神剑都召过去了，对手该是不弱。”战天行道。

　　“拉出来一块打啊！”狂英杰拎着刀，搁那来回转悠。

　　“一人打较安全。”刚睡醒的紫衣老道，一话说的语重心长，别特么打着打着，你特么再砍人赵云一刀，那得多尴尬。

　　“跟上。”魔王抬了脚，因为柳如心动了。

　　众人齐收眸，在后悄摸尾随，不知这丫头要去哪。

　　至于赵云，那厮有神明眼，待打完，自会跟上来的。

　　...........。

　　祝书友，房宏博，天玄夜夜、贾鹏程、高榟煜、姚灿涛，高考顺利！！！

　　祝愿各位高考学子，学有所成，考有所得，习有所愿，心有所安，不论何时，不论何地，不忘初心，砥砺前行。金榜题名。加油！！！---书友冥梦谟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十七章 妻儿免费阅读。https://xs.23sk.com 