    

    把所有的公式都，理清楚，想明白后，石宇对着正瑟瑟发抖的青年伸出了魔掌。

    真正的瑟瑟发抖，就像你哪天发现自己的想法中，存在一些不是你想法，念头的东西，你就会明白，何为世界的恶意与恐怖。

    不过石宇可没时间在意，这青年到底在想什么呢！

    此刻，他虽然不知道自己到底该怎么做，但他像是本能又像是明悟，自然而然的，就斩断了自己一节手指，然后把它抛向记忆长河的断口。

    当然这是在石宇的视线下，如果这时候有第三人在此，就会看到一个不可名状之物，分裂出了一个很小的分身，并像丢垃圾一样，随手就把它丢到一边。

    当然，这是不可能的，先不说进入脑海难度，就算是还有一个人，他所看到的，也是被他定义，观察的，在这种存在眼中，都有了一套属于自己的唯心想法，那是真正的唯心大佬，石宇现在也只能算个萌新。

    而另一边，青年在发现自己的脑海中出现异常后，就一直在观察剧情的发展，毕竟他也没办法阻止啊！

    不过，在看到被不可名状之物，扔出来的那一小团身体后，他有一种强烈的直觉，怕是要完了。

    不出他所料，在那一团不可名状之物落地之后，就像是遇到了什么一般，停留在空中，然后迅速的攀附，分裂。

    不到几秒钟，不可名状之物，就以无敌之势，遮蔽了他一半的脑海空间，就像是要把他脑海分成两半。

    危险！危险！

    虽然意识的本能一直提醒他，可惜青年想了所有的办法，都没法阻止，只得满脸绝望地看着即将被分裂的脑海。

    这一刻，像是破碎一般，青年感受到了，他…已经没有了未来。

    在不可名状之物彻底隔绝后，像是触发了什么必死，青年的意识停止了活动。

    ……

    几秒钟之前，在石宇随着本能，把他那一截手指，丢到长河断口处后，就如青年所看到的，一般迅速的向天空攀附。

    不过在石宇的视线中，他的那截断指落地之后，它真正的目的并不是分隔青年的脑海，而是隔绝青年的人格诞生。

    之前就说过，人格是从记忆中诞生的，而意识则是人格的汇聚，记忆会随时间的增多而增多，只要阻止人格继续诞生，那么意识就从理论上的无限，被砍成了一段。

    这就相当于，把一个生活在北极或南极的人，推到在一块不大的冰板上，让他看着，自己慢慢的沉入水中。

    当然在意识的层面上，或者在这个程度上的存在，当意识停止了它的无限，那么它的存在就被否定了。

    石宇在看到，自己手指所变化出来的东西，彻底拦截青年的意识后，正准备再丢一点属于自己的身体，让青年新诞生出来的意识中，掺有他的股份，以便控制。

    可就在这时，他发现，青年的意思也就是他的视线中那一团不可名状之物居然——散了。

    没错，青年的意思，像是风化了，重新散成一缕缕的人格，然后缓慢下降，重新漂浮到，记忆长河的上面，之后就没有一点动静的，像是彻底死掉了。

    气氛突然诡异了起来！

    当然石宇表示，自己可是一个大科学家，这点麻烦，小意思。

    只用了几秒，他就抓到了关键，之前就说过，意识的诞生和大罗极为相适，都是可能与不可能的转变。

    意识是无穷个‘可能’中，诞生出的‘不可能’，当这个‘可能’只剩下一个时，那么‘不可能’也是‘可能’呢！

    这就是，从概念上否定了，意识的诞生，换一句话说，你本来就不存在，怎么还‘不可能’呢？

    而在青年的意识，被概念上的否定后，那么他的人格回归原始，这便是在情理之中了！

    “嗯！我果然是天才，这么复杂的问题，在我这深入浅出的解释下，显得这么的雅俗共赏，妙不可言。”

    石宇此刻，很想有人能知道他的想法，他现在很缺一个能喊666的挂件，毕竟装逼也要有人看到，才有感觉是吧？

    在颅内高潮之后，石宇也回到了现实，还好他现在处于意识阶段，yy也就用了几秒，不像前世，起码也得十几分钟。

    回过神之后，石宇又查看了一下，发现就算今年的意识消散了，对他的影响也并没有多少，毕竟他缺的是一个有他股份的新意识。

    也就是说，就算他现在打开封印，从青年以前记忆中诞生出的人格而汇聚出的意识，与他没有一毛钱的关系。

    而青年意识消散的真正好处，也就是新意识能够吞噬得更加简单一点，可是在他的帮助下，就算青年再强，也翻不了天。

    “算了！反正这几个家伙也只能算是一部咸棋，没多大用！”

    虽然，自我安慰了一下，让石宇好了一点，但他终究有一种，自己亏了的感觉。

    几秒钟后

    石宇退出了青年的脑海，回到了自己的地盘，此时，他睁开了眼睛，扫了一下，并没有多大的变化，该疗伤的疗伤，该沉睡的沉睡，和他实验之前一毛一样。

    而此刻，实验做完了，他也不多哗哗，就对着剩下的两人伸出了自己的魔掌。

    在有了一次经验，石宇也变得熟练起来了，也就一分钟不到，他的面前就出现了三傻子，一个老头，一个中年人，一个青年。

    在对老头出手时，石宇发现，自己居然忘记给他疗伤了，如果不是他，也就耽误几分钟，老头这潜力股，有可能的就去见，所谓的佛祖了。

    而看到这情况，石宇连忙帮他治疗，在石宇生命能量的滋养，老头残破的身体，立马开始了复原，即便是他断掉的手与腿，别缓慢的长出了肉芽，一副断肢重生的模样。

    而看这情况，石宇虽然有些吃惊，不过想一下，也就释然了，毕竟生命能量虽然没有，他直接用不灭物质恢复的那么快，但也只差了几个层次而已，其恢复效果，还是非常恐怖的。

    石宇虽然没有见过传说中的圣药，不过从原著中的描写，石宇觉得他的生命能量不比圣药差，最多也就量不够罢了？        

