
抱了妹妹好大会，唐锦泽看快到上晚班时间才把妹妹放到床上。

没想到往床上一放，妹妹就睁开了大眼睛，哇哇大哭。

哥哥只好又抱起妹妹，将她揽在怀里，在家里转着。

哥哥温柔的看着妹妹小脸拍着她哄。

妹妹也一直看着哥哥，小手紧紧抓着哥哥的衣袖。

唐锦泽感觉妹妹不愿意让自己去上班，无奈一直抱着妹妹哄。

他一想到那晚把妹妹一个人丢在家，妹妹哭的那个可怜的样子，就再不想把她一个人丢在家了。

可是去工作怎么办？有了，不如带着妹妹让她穿厚点跟着自己去工作？

这是个好主意。想着，唐锦泽帮妹妹穿好小衣服，给妹妹披上自己的大衣，把妹妹裹厚点锁好家门，抱上了摩托车，然后自己坐上去让妹妹在后面抱紧自己。

“芽儿，在后面抱好哥哥啊，哥哥今晚带你去卖豆腐。”唐锦泽说着带好安全盔启动了摩托车，妹妹在后面点点头，摩托车开了。开的很快，车开的快风也很大，吹的人脸生疼，唐锦泽觉得冷放慢了车速。其实他自己赶着去工作倒不怕，只是怕妹妹被冻着。

妹妹虽然在后面抱着哥哥但还是被大风吹到了，小脸被吹的红红的，脸上却一直挂着微笑。

……

到夜市，哥哥停好摩托车拿下安全盔，揉揉妹妹被风吹红的小脸，把妹妹抱下车，走进饭馆推出卖豆腐车开始卖豆腐。

妹妹在哥哥旁边站着，看着哥哥卖豆腐。

哥哥卖了一会豆腐嫌妹妹站着累就把衣服弄成挂包，把她挂到了怀里。

妹妹看自己被哥哥用衣服挂到怀里，开心，抓抓包住小胸脯的衣服，眯着眼睛笑成了月牙儿。

小姑娘们在夜市逛着看到这温馨的一幕，被路灯下的漂亮男孩和怀里可爱的女孩吸引，去他们那里买了很多豆腐。

给客人豆腐时唐锦泽习惯的给客人微笑，那笑容在夜空下比繁星还耀眼。

妹妹在哥哥怀里看着哥哥，学他，也对她们笑。

接过豆腐的姑娘们看着漂亮哥哥，可爱妹妹这美好的笑容感觉心都得到了治愈。满足的拿着豆腐离开，表示下次还来。

这样，卖了好多豆腐。

一位穿着白色长裙，留着学生短发的俏丽女孩和同学打赌他们的关系，去唐锦泽那里买豆腐接过豆腐问了唐锦泽一个奇怪的问题，“好看的豆腐小哥，你怀里的可爱小女孩是你女儿还是你妹妹呀？”

“啊？这是我，我妹妹。”这个问题让唐锦泽刷的红了脸，他还没谈过恋爱呢，怎么就成爸爸了？

芽儿听这位姐姐这样问睁大眼睛抬高小手揪了揪哥哥美脸，一脸疑惑的望着这位姐姐。

女儿？大姐姐为什么会这么想呢？哥哥明明很美很年轻啊。

“哦。那你，可真是一位好哥哥啊，嘻嘻。”女孩说完冲兄妹甜甜笑笑，给妹妹一根彩虹棒棒糖。

妹妹看看哥哥，得到哥哥同意，接住了那根彩虹棒棒糖。

唐锦泽替妹妹说过谢谢，看着那女孩乐滋滋离开的背影呆呆的摸了摸妹妹小脑袋。

随着小姑娘们的离开，夜也深了，风越刮越大。

哥哥摸着妹妹凉凉红红的小脸，没人时用大手给她小脸挡挡风。

可是手挡不住冷，唐锦泽看着怀里睡不好，时不时哆嗦的妹妹打算跟老板说让他今晚早点回家。

“小唐，让你妹妹去屋里睡吧。”然而就在唐锦泽抱着妹妹打算跟老板说想早点回家时老板拿着小棉被出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014498"  chaptername="第十章  带妹妹去工作">加入书签</a>
</div>
