    第12章 淬体六层，司徒来袭！

    玄阳脆片的诞生可谓之拯救许家于水深火热之中。

    诸位长老一咬牙，将制作方法教授给许家全部族人，一百多人日夜赶制，每天竟能做出近五千份，简直是日赚斗金！

    市场内所有玄阳根都被许家采购一空，不过一个月，许家已经赚到了以往一年的收入，终于有了喘息之机。

    许宁毅也从未放下修炼，只是到了淬体五层的地步，之前那些淬炼方法的效用已经微乎其微，连那痛苦无比的灵气淬体都只能让他修为境界精进一丝。

    咔擦！林间一声巨响传来，不再看眼前断裂的树干，许宁毅缓缓收回拳头，口中喘着粗气，汗流浃背。

    淬体五层的力量，他已经可以收放自如，调动体内那一丝灵力的速度也快了不少。

    他满意的点了点头，突然兴致上来，摆出几个极为风骚的姿势，随后露出一口洁白的牙齿，说道：“怎么样，小爷我帅吗？！”

    然后自问自答：“哇~简直帅爆了！”

    无道只觉得自己胃里翻江倒海，虽然他似乎并没有胃。

    “不知到什么时候才能突破淬体六层，完全没有突破的迹象！”许宁毅有些苦恼，也许是习惯了这么快的晋级速度，被卡在淬体五层两个月，倒是让他有些不适应。

    “那是当然，五层晋升六层是一个大坎，这世间淬体修炼者未过半而突破者数不胜数，多数原因就在于此。”无道幽幽地说。

    “那我该怎么办，难道要找什么异火玄雷淬体？”对于这方面，许宁毅还是有那么一点‘经验’的。

    “喂喂，跳戏了！什么异火玄雷…要找天材地宝！”无道没好气地说，这家伙真是小说看多了。

    虽然他的想法没错，天岚世界的确有类似的东西，但这可不是现在的他能够接触的，淬体五层的修为，估计还没踏入万米之内就被狂暴的灵气给碾成渣滓了。

    许宁毅眉头一挑，“再去一趟万妖荒林？”

    “没必要，阳城交易市场就可以满足需求。以许家现在的财力，完全可以负担这点天材地宝。”

    许宁毅其实不太想在这个节骨眼上耗费家族太多资源，无奈他必须尽快突破，只好去找长老商议此事。

    几位长老几乎没有任何犹豫，便同意了许宁毅的请求，甚至直接从家族宝库中取出三株二品灵草与一枚二品金晨护体丹。

    灼脉果、碧蛇果与焚骨花用于淬炼身体。

    金晨护体丹用于疗伤调息。

    能存入许家宝库中的，自然是精品中的精品，放在同种资源里也是极品的存在，这些东西若是放到交易市场或是拍卖行中，至少能卖出两千下品灵石，光是那枚二品丹药便值千枚灵石。

    许宁毅立即着手准备突破之事。

    手里捏着焚骨花，许宁毅吞了口唾沫，焚骨花花瓣呈粉红色，茎干上有些毛刺，外表完全无害，但是荒林之行他可是知道了焚骨花的厉害，能让兽类幼崽的骨粉蕴含无穷怨气，它的效果不言而喻。

    “你说，万一我不小心被这玩意弄挂了，我的骨头里会不会也有怨气啊？”许宁毅忍不住问了一句。

    “不知道，要不你试试？”无道的声音里有种好奇与兴奋。

    许宁毅打了个激灵，暗骂这家伙无情无义始乱终弃…

    无道发誓如果自己有实体，一定要狠狠往他脸上揍几拳，这想的什么乱七八糟的词汇…

    许宁毅决定独自进行突破，毕竟以后在外修行，万事还得靠自己，现在养成依赖的习惯，以后可就麻烦了。

    既然不寻求长老的帮助，就必须自己刻画聚灵阵，即使现在几乎不需要灵气来淬体，但淬体境界的修炼者必须继续壮大体内那一丝灵力，灵气太稀薄可没法达到要求。

    一般来说，聚灵阵外围阵纹大体相同，主要区别在于中心的主阵灵纹，可以是兽型，也可以是植物型等等，效果也不一样。

    听起来简单，但其实刻画时，每一道阵纹的深浅要求非常精确，任何一处出现偏差，整个阵法就会报废。

    不过聚灵阵可以说是最简单的阵法，外围阵纹只有三十二道，以他目前对力量控制的程度，刻画一个聚灵阵还是可以做到的。

    据无道所说，他需要刻画五座聚灵阵，才能保证突破顺利进行，否则中途万一灵气不足，后继无力，他这淬体六层即使突破了，也比五层强不到哪里去。

    此刻许宁毅正准备刻画第一座聚灵阵的主阵灵纹，倒是有些为难了，脑子里飘过许多骚里骚气的操作，无道也没有说一座聚灵阵中的主阵灵纹非得只有一种类型是不是？

    想到这，他下意识地开始动笔，手中的阵笔在他的控制中上下翻飞，灵动而飘逸，不需要无道提醒，自然而然的就知道哪里需要深一点，哪里需要浅一点，很快，第一个主阵灵纹就刻画完毕。

    整体来看，这是一只禽类，鸟喙锋锐，目光犀利，低头俯视着什么，只看头部，似乎是是一种非常神俊的灵鸟，只是顺着灵鸟低头的方向再看，有星星点点，不知道是什么，而且这灵鸟…没有飘逸的尾羽，也没有修长的羽翼…

    “这…这……”无道声音有些颤抖，好像受到了什么惊吓。

    “怎么样，被我这幅朱雀浴火图惊呆了吧！”许宁毅得意洋洋，很是满意无道的表现。

    “这特么明明就是小鸡啄米图啊！！！”无道咆哮出口，这憨憨哪来的自信说这是朱雀？跟着这家伙简直前途堪忧啊啊！

    咦…前途，我为什么要说前途？

    我到底…是什么？

    无道陷入沉思。

    抛开陷入了哲学思考的无道不谈，许宁毅这时候想着还有四座聚灵阵要刻画，也没时间理他，一时间气氛有些沉默，只有唰唰的笔声不断响起。

    从这朱雀浴火图开始，许宁毅仿佛打开了什么开关一样，灵感蜂拥而至，一只阵笔不断挥舞，丝毫不觉得疲倦，只用了半天时间，五座聚灵阵便全部完成。

    “完成了！青龙生生、白虎攻杀、朱雀浴火、玄武纳海，以及麒麟傲世！”连续完成五幅佳作，许宁毅兴奋无比，迫不及待地向无道介绍起来。

    青蛇跳舞、猫咪炸毛、小鸡啄米、王八洗澡，还有那什么四不像狂吠…

    没错吧，你其实画的是这些吧！

    无道有些心累，突然感觉冥冥中有什么在呼唤自己，只要过去就能解脱了。

    不对！

    无道突然惊醒，它既不是生灵也不是灵体，哪来的解脱一说？

    不由地，它对许宁毅产生了一丝敬佩，这是多么一个鬼才啊…居然让自己有了解脱的想法…

    这五座阵法刚好达到了一般聚灵阵的功能要求，只不过有些话无道不好意思说出来打击许宁毅。

    虽然天岚没有许宁毅记忆中的青龙白虎朱雀玄武以及麒麟，但是既然能将它们刻画出来，说明天道是认可这五尊神兽的。

    按理来说这种神兽为主阵灵纹的聚灵阵应该远超一般聚灵阵，可实际上却堪堪达标，那只有一种可能…

    刻画的实在是…太抽象了。

    许宁毅吃了几枚恢复体力精神的丹药，抓紧时间恢复，聚灵阵吸引灵气需要时间，并且在达到聚灵阵最大效果时，由于阵法惯性的原因，灵气浓度会超出预期一段时间。

    这段时间是最佳淬体时机，把握住可以增加一些晋级成功几率。

    恩，许宁毅表示不能理解，修炼世界居然出现惯性这两个字，一点都不玄幻！

    时间慢慢流逝，不知觉间已经月上枝头，时值夏日，傍晚的虫鸟鸣叫声此起彼伏，听着听着倒是令人渐渐平静下来。

    许宁毅吐出一口浊气，睁开双眼，天岚的月亮，恩，姑且称之为月亮，形状倒是和地球上一样，只是中间多了一个巨大的空洞，贯穿前后。

    许宁毅盘坐在正中的麒麟阵纹上，面前放着许多玉盒，除了那三株二品灵草和一枚二品丹药之外，还有许多养气丹和一品灵液。

    为了突破这半步天堑，许家也是下了很大本钱，六位长老全部在许宁毅察觉不到的暗处关注着，一旦有危险便可以出手救援。

    许宁毅抓起灼脉果，几口吃下，也不咀嚼，等待它发挥药力。

    “唔！”灼脉果入喉清凉，但是药力开始发挥作用时，许宁毅便感觉浑身奇痒无比，不是在体表，似乎附着在骨头之上，仍他怎么抓挠都不能止痒。

    慢慢的，奇痒开始消失，转变为灼烧感，体内似乎有一团火焰，以骨血为燃料，四处蔓延，熊熊燃烧，他忍不住痛呼出声。

    淬体境界一层比一层痛苦可不是说着玩的，前五层淬体锻炼出的意志在这种痛苦面前有些风雨飘摇，他赶忙吞服了一些灵液，瞬间清凉了许多，只是痛苦不会有丝毫减弱，许宁毅只能咬牙强忍。

    “啊啊啊啊！”痛感逐渐攀升，在某一刻达到了巅峰，随后有一丝减弱的趋势。

    等的就是这一刻！

    许宁毅猛地一咬牙，快速拿起碧蛇果，同样几口吃下，随后又吞了几枚养气丹，碧蛇果从入口咬破便开始起作用，他感觉自己的口腔，到喉咙，再到胃部，最后蔓延至全身血肉，都有一种逐渐溶解的感觉。

    碧蛇果，剧毒灵草，大多数二品以下的生灵沾上一滴汁水，就会全身溶解而死。很幸运，它毒不死人族，反而成为人族修炼者淬体所用的绝佳之物。

    浑身溶解的剧痛遇上灼烧之痛，似乎产生了什么化学反应，痛楚成倍增加，许宁毅再也维持不住身体，惨叫一声向后栽倒，浑身抽搐，面部狰狞。

    几位长老看的心焦无比，许家此前只有许玥灵经历过淬体五层至六层的痛苦，只是当时许家在洛城势力强大，准备了充足的恢复灵药，又有各路高手密切照看，哪曾知道会如此痛苦，此刻都忍不住想要出手了。

    大长老神经紧绷，正准备出手，却发现许宁毅颤抖着重新盘坐起来，手指摸向了焚骨花，一把捏碎，饮尽汁液，然后将残破的焚骨花塞进嘴里，狠狠地咀嚼，咽下。

    瞬间，剧痛淹没了许宁毅的神经，他眼前一黑，晕死过去，长老们刚要动身，许宁毅又被痛醒，没过几秒又昏过去，如此往复，甚至连叫声都来不及发出。

    又一次昏过去，只是他这次迟迟没有醒来，长老们再也忍不住，身形暴起，冲进了许宁毅的小院。

    大长老扶起许宁毅，喂他吃下了那枚金晨护体丹，又将剩余的灵液全部灌入他口中，随后与五位长老一起，调动灵力温养许宁毅的身躯。

    许宁毅的体内现在真是惨不忍睹，淬体灵草和丹药同时发挥作用，不断地破坏、恢复，达到淬炼的目的。

    数小时之后，灵草的药力彻底消磨干净，丹药灵液的作用仍在持续，许宁毅的情况慢慢好转，紧皱的眉头松开，惨白的脸上也开始出现血色，只是不知道什么时候才能醒来。

    天色大亮，六位长老不断地消耗灵力，此时都有些灵力空虚的感觉。终于，许宁毅有了动静，鼻腔中传来几声低吟，随后眼眸缓缓睁开。

    映入眼帘的是六张略有苍白的面容，或是欣喜，或是欣慰，或是担忧。他咧嘴一笑，比了个长老们看不懂的胜利手势，说道：“幸不辱命。”

    许宁毅本以为突破淬体六层的动静会很大，例如身体传来噼里啪啦的响声这样，但其实风轻云淡，仿佛水到渠成一般，没有暴动的灵气，也没有暴涨的身形。

    但是他能明显感觉到，以他现在的力量，全力一拳能瞬间击毙之前的自己，顿时感觉承受的痛苦都值了。

    六位长老乐的合不拢嘴，天道眷顾，他许家居然出了两位天骄人物！

    正在这时，家族正门处传来一道强横的气息，随即轰的一声，精钢所制的大门倒下，烟尘中，有十几道身影缓缓逼近。

    为首那人足有两米之高，一袭青衫被肌肉撑得紧贴在身上，双手背负，面容威严正气，眼中却满是戏谑，开口说道：

    “司徒擎天，特来拜访！”

    (本章完)

