    人心不足蛇吞象的典故几乎每个人都知道，指的是当一个人的欲望超过自己能力极限的时候，那么他很可能会因为自己的欲望，将自己陷入万劫不复的境地。

    高延寿、高惠真认为自己可以轻易的吞下一万五千人的大唐军队，认为可以在大唐的伏兵到来之前，将李二控制到自己的手中，到时候就可以看看大唐皇帝脸上那种错愕与惊讶，也可以嘲笑一下唐皇的不自量力。

    但是他们两个万万没有想到，高句丽与大唐之间的实力差别竟然会如此之大，十余万人围攻一万五千人竟然力战半日之久还不能将其拿下，反而把自己给陷了进去。

    十五万人，整整十五万人啊。最后活着完好无缺的只有三万八千人，而这三万八千人则成了高延寿与高惠真投降的资本。

    “你们两个起来吧，今好要好好为朝庭效力，莫要三心二意，知道么？”打扫战场，清点战损过后，李二接见了两个败军之将，并且给‘两高’各自封了官职。

    “陛下，臣明白！”高延寿沉声回答道。

    “好了，你们下去吧。”李二点点头，对着两人摆摆手，神情并不怎么愉快。

    这两个混蛋投降的太早了，李二带着五千精锐赶到战场的时候，这场大战几乎已经进入尾声，除了追杀和清剿工作之外，再也没有什么仗好打。‘两高’更是让人把自己绑的结结实实的跪在一边，摆出一副听候发落的样子，让李二有气没有地方撒。

    “陛下，那些靺鞨人怎么办？”等到‘两高’退到一边之后，长孙无忌走出来问道。

    这次高句丽的十五万军队之中，有一万余人是从靺鞨招来的，一场战斗打下来死了一些，目光还有大概五千之数。

    “全部坑杀掉，一个不留！”这是大唐与高句丽之间的战争，李二并不欢迎有任何其他势力插手其中，不过靺鞨人既然来了，那么自然也要付出代价。

    “喏！”长孙无忌答应一声，退了下去。

    李二不高兴，所有人都能看得出来，但却不知道是为什么，虽然这一次的战斗老李同志没有能参与进去，但是也不至于发这么大的脾气啊！

    然而，这些人不知道的是，李二的郁闷并不是因为这场伏击战，也不是因为这次东征。

    主要是他刚刚收到消息，他的老头子病了，而且病的很重，看样子很难挺过来年。

    这特么事情就尴尬了，老李渊病重，李二要不要回去？东征的事情很重要，但是大唐以孝治国，李二也总是和他的儿子们讲‘仁’，在这样的情况下他怎么可能继续带兵在高句丽打下去！

    “无忌啊，朕的父皇病重，朕需要立刻返回长安，你认为高句丽这边的战事交到谁的手中比较适合？”草草的结束了战后议事，李二把长孙无忌与房玄龄、杜如晦留了下来。

    “太上皇病？这，严重么？”长孙无忌下意识的问道。不过很快他就意识到自己问了一个很蠢的问题，如果不严重，李二怎么可能会连东征都不顾了，非要返回长安呢。

    “很严重，药石罔效！”不过李二却并没有责备长孙无忌什么，只是低着头，沉声说道。

    “陛下，东征之事过于重大，臣等实在没有什么好的人选。”杜如晦则是与房玄龄对视一眼，摇头表示自己并无适合主持东征的人选建议。

    而房玄龄也同时摇摇头，表示自己一样不知道。

    都是修练多年的成精老狐狸，如何能不知道这个时候推荐别人就是把自己放到悬崖边上，万一打了胜仗还好说，若是打了败仗，自己这个推荐人最后指不定被怎么弹劾呢。

    而且这里面也有另外的一些关于忠诚度的问题，正所谓财帛动人心，高句丽这么大的地盘，若是选人不当，将来把这里打下来了，万一再闹腾个独立啥的，那特么可真就有热闹可看了。

    “陛下，臣以为不如徐徐图之！”长孙无忌叹了口气，缓缓说道：“将大军撤回，只在高句丽留下十万军队，另择名臣负责此次东征，一点点的蚕食其国也未偿不是一个好办法。”

    杜如晦和房玄龄可以认怂，但是他长孙无忌却不能怂，不管是从李二舅兄的身份，还是宠臣的角度，如是他也来个一推六二五，怕是会被人在后面戳脊梁骨的。

    “你们认为让承乾来怎么样？”李二语不惊人死不休，一句话说完，把长孙无忌等人都给吓到了，瞠目结舌的看着他，半天都没有说出一个字来。

    “怎么？你们觉得不妥当？”李二追问了一句。

    “陛下，这不是妥不妥的问题。”杜如晦一张脸抽成了包子样，纠结了半天才接着说道：“太，太子带兵，古未有之啊！”

    “古未有之不代表以后就没有，承乾已经成年了，应该让他知道一下，战争是多么可怕，否则那小子总是喜欢纸上谈兵，这可不是一个合格的帝王该做的事情。”李二不知道是出于什么原则，执着的认为让李承乾出来参与一场战争，经经风雨、见见世面，对他的成长十分有利。

    杜如晦能说什么？房玄龄又能说什么？没看到长孙无忌那个老狐狸已经把椅子往后移了好远，就差没有找个地缝钻进去了么。这里的水太深了，根本就特不是外人可以参与的，谁参与谁死！

    太子领兵，不说李承乾敢不敢接这个差事，就算是接了，一个不好就会被人陷害，背个谋反的罪名简直是太容易了。

    李二会想不到这一点？当然不可能想不到。

    那么为什么还要让李承乾出来带兵呢？是真的想让未来的继续人见见世面？还是想……。

    杜如晦简直不敢想下去了，与房玄龄对视的目光中满是忧虑，东征还没有结束，难道大唐就要再起波澜了么？

    李二等了片刻，见三人再未发言表态，默默点了点头说道：“既然你们都不反对，那么朕便下旨招他过来，按无忌所说，给他十万兵马，且看他能不能给朕带来一些意外的惊喜。”