    “桀桀，没有想到你们有了准备，就是不知是如何被你们发现的？”玄冥宗筑基修士倒也没有惊慌之色，他脚踩着黑雾问道。

    赵师叔与戴师叔没有立即出手，筑基期修士之间的战斗非常凶险，哪怕是一对二，他们也没有必胜的把握。

    主要还是玄冥宗修士的诡异手段太多，他们需要小心应对。

    “玄冥宗的弟子都将手伸到了大夏的中都城，我们怎么可能没有察觉到玄冥宗的打算！”赵师叔一边调动灵力，一边冷冷的回道。

    “该死，是哪个崽子破坏了计划！”玄冥宗筑基修士十分恼火心中暗道。

    他是知道的，宗内并没有派修士进入大夏中都城，那可是凡俗之地。

    宗门大战不波及凡俗是约定俗成的规矩，要是双方都对凡俗出手，以修士的能力，双方都有能力将对方控制范围内的凡人全部杀光。

    这样一来，两大宗门都没有了灵根苗子的补充，后果就是双方皆没有了后续之力。

    这片大陆又不是只有他们两大宗门，他们弱小了，就会给其余宗门以机会。

    至于说有玄冥宗修士进入凡人世界搞事情，这也是难免之事。

    别说是天海宗的凡俗世界了，就是他们玄冥宗控制的凡俗世界，时不时的也会有修士搞事情。

    这是因为与玄冥宗修炼的功法有关，很多诡异的功法在得到大量血肉加持下，可以变得更加强大，更快的掌握功法。

    “玄冥宗没有派弟子进入凡俗！”玄冥宗筑基修士解释道，这一点他必须说出来。

    不管对方信不信，玄冥宗都要表明态度。

    “不用费话了！”戴师叔似乎是等不及了，他一挥之间，一道剑光射向一名玄冥宗炼气修士。

    他的动作也预示着大战的开始，赵师叔手中一道符箓飞向玄冥宗筑基修士，赵师叔的任务是拖住玄冥宗筑基修士。

    等戴师叔杀光玄冥宗炼气修士，他们就可以一同斩杀玄冥宗筑基修士了。

    “啊！”一声惨叫声中，对面炼气修士被戴师叔一剑穿心，身体自空中掉落。

    就在戴师叔准备攻击其他玄冥宗炼气修士时，玄冥宗筑基修士扑向了赵师叔，同时在玄冥宗筑基修士身旁，出现了一个黑色的身影。

    “是铁尸！”赵师叔面色大变，他连忙向后退去，一边退一边口中大叫道。

    他手中连续多道符箓甩出，想要阻止两道身影的接近。

    铁尸是炼尸的进阶，达到了筑基期实力，更是有着同阶筑基修士难以比拟的防御力。

    面对赵师兄的符箓，铁尸连闪都懒的闪，任由符箓落在身上。

    一片片冰雾在铁尸身上出现，想要减慢铁尸的速度，但铁尸的力量太大了，冰雾刚一冻结了铁尸的身体，就被巨力直接破开。

    在铁尸身后的玄冥宗筑基修士，打出了数道黑色雾团。

    戴师叔不能再追杀玄冥宗炼气修士了，他转身支援赵师叔。

    他与赵师叔都没有想到，玄冥宗派出的竟然是这样一名强大存在。

    铁尸极为难以炼制，炼尸的晋升并不比修士晋升容易，而资源同样是巨大的。

    也就是说让炼尸从铜尸晋升铁尸，几乎等同于让一炼气修士晋升筑基，甚至概率更低一些。

    相同的资源之下，宗门倒不如培养筑基修士来的合算。

    “你们去杀了那些灵根苗子！”玄冥宗筑基修士见戴师叔加入战斗，不惊反喜，向着余下的四名玄冥宗炼气修士命令道。

    原本的计划是抢了这批灵根苗子，既然现在无法抢走，那就毁掉他们。

    戴师叔与赵师叔想要脱身阻止，可这时候却是玄冥宗筑基修士不放他们离开了。

    铁尸在空中的速度越来越快，这种不注重任何防御，只想着击中敌人的打法，让两位天海宗筑基修士很是不习惯。

    铁尸那黑色的爪子，他们并不想与之接触，这可是能够让筑基修士中毒的尸毒。

    中了铁尸的尸毒，是极其麻烦的事情。

    再加上玄冥宗筑基修士在一旁不断的骚扰，让天空中的筑基战斗变得胶着起来，一时半会儿两位天海宗筑基修士是腾不出手来了。

    马师兄与吴师兄无奈的只能应战，对面四名炼气修士全都是炼气后期，他们应对任何一名都难。

    他们也算是拼了命，手中的符箓就如同不要钱般的扔出，倒是挡下了两名炼气后期的玄冥宗修士。

    就是不知道他们能够坚持多久，这样的搏命是无法持久的。

    李士明看到两名玄冥宗炼气修士飞来，此时飞舟陡然向下飞去，想来两位筑基师叔也明白，飞舟在空中被击毁的话，从这样的高度掉下去，不会有任何弟子存活。

    两名玄冥宗炼气弟子向着飞舟追下，很快就远离了筑基期战场。

    “冷静！”李士明强压住心中的惊慌，大脑与IBMz15不断的交换着信息，分析判断着战场的情况。

    此时已经能够看到下方的环境，飞舟落向的是一片湖泊。

    “各位好运！”他回头看了一眼，心中默默祝福道。

    飞舟有着防御法阵，这一点他早就在多日的任务中知晓了。

    防御法阵是无法挡住两名炼气后期修士持续攻击的，此飞舟并不是战斗飞舟，为了运送身为凡人的弟子们，飞舟之中减少了大量的法阵，以腾出空间来容纳凡人的生活设施。

    但他要是能够引走一名炼气后期修士，飞舟内少年们的存活机率会更大一些。

    当然，这也是他的自救，他不可能将生命寄托于飞舟的防御之上。

    在明知道飞舟的防御无法挡住两名炼气后期修士攻击多久的情况下，留在飞舟上就是等死。

    他瞬间为自己激发了‘初级轻身符’，将唯一的‘中级土甲符’也加持上。

    另外又加持上了‘初级遁形符’，让自己的身影消失不见。

    他也知道‘遁形术’的效果对修士，特别是对炼气后期修士的效果极其微弱。

    但到了这种时候，哪怕能够增加一丝的存活机率他都不会放过的。

