    第714章 竞选百族盟主？

    【世界事件】【全服】系统：“玩家撒旦J，成功打破禁忌之地的森之诅咒，特此奖励：本职业神话装备×1、等级+1、【稀有职业转职道具】×1，荣誉点×1800、唯一称号：【禁忌之地守护者】。”

    【种族事件】【全服】系统：“开放全新种族：森林之子（德鲁伊）。所有满35级的玩家可前往变更种族中心变更种族，未来将陆续开放更多种族，机会仅有一次，请谨慎选择。”

    【种族事件】【全服】系统：“欢迎‘森林之子’回归百族之列。”

    世界频道突然被这几条信息给接连刷屏，引得玩家一片沸腾。

    谁也没想到，消失了几天的撒旦J竟然是以如此高调的方式，重回玩家视野。

    在浮空之城的一间酒楼内，撒旦J站在五楼的露天阳台上，手中正拿着一杯清爽可口的果酒。

    而他的目光，却是眺望着远方。

    在那里有一座浮空之城的最高建筑，城主府。

    这座恢弘的堡垒据传传还是当年的龙神亲自参与设计和建造。

    拥有这座堡垒的人，在百族之中绝对是实力与地位的象征。

    能够与之并列的，也就只有传说中的那个百族联盟的盟主之位。

    此时也不知撒旦J在想些什么。

    迷离的眼神中透着一抹神光。

    就在这时，撒旦J的思绪忽然被一阵急促的脚步声给打断。

    澳州战区的亨利，一脸激动的从楼梯中走了上来道：

    “撒旦王，您总算出现了。”

    “太好了！”

    亨利在看到撒旦J的一瞬间，一扫这之前的阴霾，脸上充满了兴奋的光彩道：

    “我们4号城被夺，这件事您可一定要为我们做主啊！”

    被亨利打断思绪的撒旦J，也没有丝毫懊恼的模样，而是微笑着转过身道：

    “你的事我已经听说了。”

    “这个不用你说，我也一定不会让我的盟友受半点委屈的。”

    撒旦J热情的为亨利倒上一杯果酒，亨利想要拒绝却被撒旦J给制止了道：

    “这一杯是我为我们不能及时出面，帮你们挡下华国战区的夺城，所表达的歉意。”

    撒旦J将杯中果酒递了过去。

    刚坐下的亨利，连忙站起身，一副受宠若惊的模样连忙表示：

    “不不不！”

    “这不是你们的错。”

    “都怪华国的那帮人太过卑鄙，搞偷袭。”

    “否则我澳州城岂是那么好夺的。”

    看着亨利那副义愤填膺的模样，撒旦J也不打算拆穿，而是笑说：

    “就暂且让他们得意几天。”

    “待我把我这边的一些事情处理完，一定让他们付出惨重的代价。”

    眼见撒旦J那一脸真挚的模样，亨利差点感动到痛哭流涕道：

    “这，太好了。”

    “谢谢撒旦王愿意为我们主持公道。”

    撒旦J绕过桌子，拍了拍激动不已亨利，意味深长道：

    “作为我米国的朋友。”

    “这些都是我们应该做的。”

    亨利激动的点着头。

    看其样子，估计就是让亨利现在从这楼上跳下去，他也会毫不犹豫吧。

    而就在这时，撒旦J忽然不经意的问道：

    “现在你们澳州战区那边开放了多少个种族？”

    “什么？”

    亨利闻言一愣。

    他没想到撒旦J会突然说到这件事上来，以至于脑袋一下没转过弯来。

    不过撒旦J也不着急，而是回到自己的座位上坐下。

    在错愕过后，反应过来的亨利连忙道：

    “目前我们澳战区，包括原生种族外，一共开放了五个种族。”

    “五个？！”

    撒旦J闻言，眼前一亮。

    随后撒旦J忽然话锋一转道：

    “现在我有件事想让你去帮我个忙。”

    “若是办好了。”

    “我不仅帮你解决华国他们的问题……”

    紧接着，一张卷轴被撒旦J拍在桌上道：

    “这个我也可以一并送给你。”

    正想问什么事的亨利，顿时被撒旦J放在桌上的那张卷轴所吸引。

    他在撒旦J的示意下，拿起一看。

    当看到这张卷轴里的内容后，脸色大变：

    “这这这……”

    突然间，亨利的呼吸都变得有些急促起来。

    他先是努力的平复下激荡的心情。

    随后一脸坚定的放下卷轴，看向撒旦J：

    “撒旦王您说。”

    “只要是我能做到的，必然不会让你失望。”

    “好！”

    撒旦J高兴的站了起来，笑呵呵道：

    “我要的就是你的这份自信。”

    随后撒旦J缓缓的说道：

    “我要你回去后，想办法获得这五大种族族长的信任。”

    亨利闻言一愣：

    “什么？”

    他还以为是自己听错了：

    “您说让我去刷这五个种族的声望？”

    结果撒旦J摇了摇头道：

    “不一定就要你去，我要的结果是……”

    随后撒旦J抬头看向远程那座若隐若现的浮空主城城主，目光凌厉道：

    “当百族开始竞选盟主的时候，他们的这一票必须是我的。”

    “什么！”

    亨利一脸震惊的看向眼前那撒旦J的背影，心中充满了无比的震撼。

    竞选百族同盟的盟主！

    此刻亨利的内心就犹如惊涛骇然一般，不可思议：

    ‘当自己还在为华国战区夺去自己一座城而耿耿于怀的时候，人家这时候的眼光却已经是放在了百族同盟盟主的位子上。’

    他无力的想着：

    ‘这就是两人之间的差距吗？’

    撒旦J的表情忽然恢复以往的‘随和’，转过头看向亨利：

    “怎么，有难度吗？”

    这时亨利才从震惊中回国神来，连忙摇头道：

    “不不不！”

    “没问题。”

    撒旦J顿时笑道：

    “我也相信你一定不会让我失望的。”

    就在这时，一个米国战区玩家走了上来对撒旦J道：

    “和族的山田木笙先生与北条武先生来了。”

    听到这话，还不等撒旦J开口，亨利便已经自觉的站了起来道：

    “那撒旦王您先忙。”

    “您交代的事，我现在就立刻着手去安排。”

    说着亨利还不忘看了眼桌上的那张卷轴，撒旦J笑说：

    “去吧。”

    “只要这件事你做好了。”

    撒旦J拿起桌上的那张卷轴：

    “这个我就先暂时帮你保存着。”

    亨利此时也明白。

    想要拿到这个极品道具，不做出点实际行动是绝不可能的。

    因此他便不再犹豫，立刻转身下了楼。

    而在这过程中，还与上楼的山田木笙跟北条武打了个照面。

    看到这两个和族的王者，亨利就算不用想也知道，他们是为何而来的。

    由此看来，这个撒旦J对那个盟主之位想必是志在必得吧。

    (本章完)

