    “不是鬼？”

    闻言，其余三人都有些疑惑。

    在自己记忆中找到古怪地方的江童，指着桌上的凹坑说道：“你们看，这台子上的五个凹坑。”

    顺着江童所指。

    几人视线再次回到台桌上。

    “左边第一个坑，跟右边第一个坑，大小完全一致，左边第二个比左边第一个小了一圈，但是又跟右边第二个一样大，再看最中间的，似乎跟其他圆坑看起来差不多，但是其实有四个点点，些许有些深。”

    之前因为神社里太暗了，加上高雅发现柱子上的血迹，导致几人都没有太过细节观察。

    此时仔细端详下，真的如同江童所说。

    虽然都是凹坑，但是依旧有细微的差别。

    而且相对称位置的，大小竟然一模一样。

    忽然。

    王根硕跟高雅回想起江童的授课理念，在惊悚世界里，把那些诡异之事，依旧用正常逻辑的来判断。

    那么这是个神社。

    面前的神像。

    这桌子上的。

    “这岂不就是……”

    “没错，是五供。”

    江童冷冷道。

    “五个凹坑分别是香炉一只、烛台与花觚各一对。”

    听到江童所说，张远恍然大悟，兴奋道：“怪不得这神像以及台桌，总感觉跟神社不太搭，原来根本就不是一个体系的，一个属于樱岛，一个属于联邦。”

    张远的话也瞬间点醒了王根硕跟高雅。

    他们两比较年轻。

    没仔细研究过这个，但是也听说过或者看见过，否则刚才也不会隐隐约约像是抓住了什么，但又无法说出口。

    “可，为什么会出现如此古怪的结合呢？”看着台桌上的凹坑，高雅将心头的疑惑说了出来。

    江童左手托着右手肘部，右手手掌摩擦着下巴，瞳孔微缩，快速分析道。

    “是有人故意在这里，抄袭了联邦的祭祀。”

    “五供又名五献。”

    “古语：五献皆圆满，奉上众真前，志在求忏悔，亡者早生天。”

    “因此，在联邦的野史上有记载，如若供的不是神，那么五献也是五镇。”

    “镇的，是鬼！”

    语闭。

    江童抬眼看向布满裂痕的神像。

    通体暗黄。

    破损的眼角藏着幽暗。

    整个神像此刻看来，极为诡异。

    就像是……活的。

    在幽暗的神社内，神像悄无声息地盯着下方四人。

    “镇的是鬼，这个台桌是在这尊神像下，那岂不是……”王根硕抬起头，目光游离在眼前的神像上，嘴巴喃喃道。

    压根没有感受出来异常。

    身旁的江童却一边从背包里取出充斥着黑雾的麻绳，一边说道。

    “没错，我估计这神像里，就镇压着一只鬼。”

    “如若跟我料想的一样，那五只镇鬼不找回来，那么这被封在神像里的鬼，就会在某个时间点破封。”

    张远跟高雅看见江童的动作顿时惊呼。

    “你不会是想要试探一下这只鬼吧！？”

    他们在第一次跟江童成为队友的副本中，是见识过的这跟麻绳的。

    连楼梯鬼都能捆住。

    此刻推断出神像中封印着鬼，然后拿出来，目的显而易见！

    那个操作出现在江童身上毫无意外！

    “放心，我就试探一下。”

    “而且这是隐藏任务，隐藏任务代表着就算我们不触发，也不会影响主线进程，是额外的奖励，所以在我们出去之前，这只鬼应该都不会破封出来。”

    江童宽慰二人。

    脚下的动作丝毫没有停滞。

    直接跳上了桌台。

    好在当初制作的木匠也挺实在，江童一百多斤的大活人，踩上去一点事没有。

    王根硕已经被江童的动作给看傻了。

    “江老师，您真乃天神下凡……”

    张远摇摇头表示否定：“我觉得更像地狱爬出来的恶鬼……”

    “你们往后退点，虽然说是那么说，万一真有变故，大家也好逃命。”

    爬上桌子的江童一本正经的回头朝着下方的三人说道。

    仿佛十分关切几人的性命安危。

    “喂喂喂！你刚才不是这么说的！不是说不会有危险吗！”

    “哎，防止万一嘛，快，退后，乖~”

    三人叹了口气，谁让这个人是江童呢。

    要是换做任何一个人，他们也不会眼睁睁看着队友作死。

    将麻绳裹在手上。

    江童小心翼翼地靠近神像。

    虽然这个操作，一百年的轮回里自己从没做过，可他丝毫不担心。

    这不是还有重启天赋么。

    怕个锤子！

    冰凉的触感从指尖传来，江童的手掌已经完全覆盖上了神像表面。

    这时候。

    他终于感受到，这里面藏着的厉鬼气息。

    只不过气息非常淡。

    之前完全被神社里的霉味给掩盖住了。

    “就让我来看看，你究竟是个什么鬼！”

    此时的江童，内心充斥着兴奋。

    要知道。

    这可是一只他完全没有见过的鬼！

    充满了新鲜感！

    而身后，已经退到门口的三人陡然将心提到了嗓子眼。

    接下来的画面，更是让三人顿时惊吓出声。

    只见江童在微微呼吸之后。

    手掌迅速变得猩红，犹如穿上了一层血衣。

    同时，整个神社内部温度，陡然下降几分。

    下一秒！

    冰冷的神像直接被江童撕裂！

    “哗！”

    强烈的鬼气汹涌而出！

    一张狰狞恐怖的人脸，从神像内部浮现，那对空洞洞的眼窝中，没有眼珠，也没有丝毫生气。

    茫然的看着江童。

    “鬼！”

    毫无疑问。

    一只真正的鬼！

    堪比莫大叔家的吊死鬼！

    强烈的腐烂之感骤然弥漫在江童的感知中，他根本无法抵挡这只鬼！

    比沈玫红强！

    比驼尸鬼还要强！

    比吊死鬼，依旧更强！

    “重启！”

    没有迟疑，江童直接动用了天赋。

    画面定格，一股难以言喻的撕裂感陡然出现。

    “呼呼……”

    江童满头大汗，喘着粗气，站在台桌上。

    面前的神像冷冰冰。

    “喂喂喂！你刚才不是这么说的！不是说不会有危险吗！”高雅的话语仿若情景重现一般传进了江童的耳朵里。

    他，回到了三十秒之前。

    虽然刚才发生的事情描述起来颇多，但是整个画面进行也就二十秒。

    “那一刻，我竟然连动用麻绳都做不到，这只鬼，好强。”

    “怪不得隐藏任务只是找回五只镇鬼，而不是强杀掉它，系统的判断也算是准确的，以我目前的实力，还不够。”

    想到这，江童咧开了嘴，他喜欢挑战。

    这次不行，那么就下次。

    时间在流逝，自己也在变强！

    当务之急，先去把那房间里的鬼吃掉。

    随后转头朝着后退的三人笑道。

    “你们真以为我要直接动手啊？我又不傻！溜了溜了。”

    见到江童收起绳子，跳下桌子。

    退到门口的三人，顿时松了一口气。

    在他们的认知里，要说别人不敢，但是江童，他还真敢。

