    chapter17

    我呆呆的看了人鱼一两秒，注视着他将下|身的白浊完全洩出，脸上露|出了一种餍足的邪笑。我瞪着人鱼，感到耳根滚|烫，面颊发|涨，我想我的脸色一定由红变紫———

    我的老天，这算是什么？本作便于观察之用的玻璃地板却使我自己成了被窥视、供一只兽类泄|欲的对象，这真是个万分滑稽的笑话！

    然而我一点也不觉得搞笑，我只觉得无比羞辱与尴尬，不由得庆幸这里只有我一个人。假如这一幕被人看到，我一定会沦为生物学界的笑柄：一个成为了自己研究的生物的性幻想对象的研究者，这是多么荒谬！

    这是个彻彻底底的错误，研究计划会因此而完全偏离我的控|制范围，我必须遏制和纠正人鱼错误的求偶取向，它怎么能向一个人类，而且是一个男性求爱？！

    我看着地板下依旧逗留不去的阿伽雷斯，脑子里乱糟糟的，被汗液浸透的衣服黏在身上，格外难受。我现在一刻也不想面对这只发|情的兽类，挪步走向了卧床旁的小型淋浴房，可是我的余光瞥见脚底的人鱼随着我的步伐一起游|动起来，如影随形，像个挥之不去的鬼魅，背脊不由得一阵阵发毛。

    “嘿，阿伽…你这只兽类，别跟着我！”我及时的改口，豁然有些愤怒，跺了剁脚底的玻璃，企图用噪音将他赶走。然而人鱼丝毫没有离开的意思，他紧|贴着玻璃，幽幽的在底下窥视着我，半边脸蛰伏|在阴影里，阴森无比。

    可恶。

    我低声咒骂道，烦躁上升到了顶点。我索性走进淋浴房，面朝着阿伽雷斯掀起衬衫，宽衣解|带把衣|裤褪了个干净，赤条条的站在那深吸了口气。

    人鱼露|出了一种微微诧异的神情，我想也许是因为它没想到我会突然这么干，又第一次看清了我作为男人的身|体结构。我俯视着玻璃地板后的那张脸，半蹲下来，用拳头叩了叩玻璃，一字一句道：“看清楚了，你这只兽类，我是个男人，一个纯正的、不娘娘腔、健康的俄罗斯成年爷们！我跟你下边长着一模一样的玩意儿，绝不是你求爱的目标。”

    我知道由于人鱼不可能听到我的声音，仅仅是宣|泄自己的怒火，并证明我是一个男性的事实。人鱼似乎也在揣测着我在说些什么，他的脸从水中凑近了，高|挺的鼻尖抵着玻璃板，目光梭巡着我赤|裸的身|体，深瞳意味深长的眯起来，神态却显得更加亢|奋了，他的喉头用|力吞咽着唾沫，蹼爪啪地压在玻璃地板上，五指肚压得泛白，用|力得好像几欲从下面破地而出。

    那神态将好像我的身|体结构非但没让他感到抵触，反而充满了要命的诱|惑力。

    真要命，难道这只人鱼恰好是个gay？

    正在我为这个猜想而不可思议，忽然看见人鱼松开了按着玻璃地板的手，一摆尾向下游去，在彻底隐没在幽暗的水里前，扭头深深的看了我一眼。

    我看不清阿伽雷斯游去了哪，只好蹲下来看了看周围，确信他没有再继续窥视我，不由得长舒了一口气，心想兴许阿伽雷斯方才的激动不是因为亢|奋，而是因发现了我是个男性而愤懑扫兴？

    否则它为什么突然离去呢？

    这样琢磨着，我打开花洒，任热水浇在头上，冷静的思考起来。

    然而我才刚刚将遍身淋湿，便听到房间里响起了一阵刺耳的警报声，我吓了一跳，立刻抓起浴巾冲了出去。那是墙上与外界的通讯设备发出的警报声，液晶屏幕上的波纹显示着海面上的天气———一场暴风雨即将来临了。

    我的心中一沉。

    “喂，喂，德萨罗先生，您醒着吗！”

    通讯仪上的传呼机自动亮起了绿灯，随之响起了莎卡拉尓的呼叫。

    我急忙揭起传呼机，回答道：“我在，博士，是暴风雨来袭吗？我们该怎么办？”

    “您不需要担心，暴风雨威胁不到我们的海下实验室，您只需要安心待在原地继续研究。但是我必须告知您，我和莱茵等其他人必须暂时撤回陆上，德萨罗先生，您恐怕要独自待在那儿几天，实验室的稳固性能够保证您不受到海浪的冲击，而且我们将很快回到您身边。”

    我捏了捏话筒，心想这里食物水源充足，独自过几天应该不成问题，“明白，你们小心安全，我等你们尽快归来。”

    “好的，”莎卡罗尓道，“您手上的传呼机依旧可以联|系陆地上的我们，假如有任何问题，请即使呼叫…”

    “嘶—嘶———”

    信号忽然被一阵聒噪的电流扰乱|了，我喂了两声，猜想这也许是暴风雨来临前夕的海浪对通讯设施造成的影响。我等待了一会，而传呼机只是嘟嘟的忙音。

    我心神不宁挂断了传呼机，转身朝书桌走去，目光不经意的掠过玻璃地板，却发现地上多了一团黑色的东西。

    那是一团潮|湿的海草，一道长长的水痕以它为终点，引着我的目光沿着水的轨迹延伸向了楼梯下二楼的压力舱门处。

    ————舱门不知什么时候打开了一道一人宽的缝隙，水位已然下降到了一半的高度。

    一阵悚然的寒意从脚底板上攀爬而上，直冲击得我的脑门发|麻。

    我的目光缓慢的聚向脚下玻璃地板上映出的景象，一条巨大蟒蛇般的阴影不知什么时候，正笼罩在我的身后，我的脊背接|触到了那长而潮|湿的发|丝，耳畔传来了低沉的呼吸声。

    我没有心思思考人鱼是怎么跑出来的，我只知道他的头颅贴着我的后颈，正深深嗅着我的气味，而我此刻，什么也没穿。

    我的大脑嗡嗡作响，小-腿肚抽-搐似的发-抖，想要逃走，可突如起来的巨大恐-慌使我一时间僵立当场。直到人鱼冰冷潮-湿的胸膛贴上我的背脊，尾椎顶上了一个硬-邦-邦的巨-物，我才猛地醒过神来，慌不择路的拔腿就跑，然而才迈动脚步，脚跟就被横扫而来的鱼尾拌了个趔趄，

    我重心不稳的栽了几步，撑住了桌子，将抽屉撞了开来，露-出里边的麻-醉枪。

    这玩意简直是救命稻草一样的存在！

    我一把抓起了枪身，刚回过身，枪头堪堪抵在了逼近而来的人鱼胸口，他本能抓-住我的枪头想要将它挪开，手爪的力量简直如同钢钳一样恐怖，我甚至怀疑他能折断这柄钢质的长枪。

    我两手握紧枪把，额头上霎时冒出汗来，屏息与他死死相持。我不知道自己为什么会这么恐惧人鱼，就在几天前我还一度非常渴望能够亲身接-触他，可此时此刻我只感觉一但放弃反-抗就会发生某种极度不堪的事，就好像，我曾经遭遇过一样。

    我突然意识到我在害怕人鱼侵犯我，因为他腹下那高高-耸立的玩意证据确凿的昭示着他欲-望高涨，对胸口的麻-醉枪似乎根本不以为意，目光贪婪的在我身上巡视着，逗留在我根本无法掩藏的腿-根处。

    我浑身发毛，手指捏住扳机，压粗嗓子警告道：“别过来！离我远点，兽类！”

    我感到自己快要精神过敏了。我无比小心的提防着自己的口误，以免引起更不堪设想的后果。说完我拿枪头顶了顶他的胸口，以示如有必要，我真的会让他尝尝麻-醉弹的滋味。

    阿伽雷斯的眼神暗沉下去，微微咧开的嘴露-出泛着寒光的尖牙，显露-出几分恐-吓的意思，嘴角天生的弧度却使他看上去仿佛在狞笑。像为他势在必得而笑。

    他褫夺意味的用眼睛锁着我的目光，蹼爪握牢了枪杆，用蛮力一寸一寸将枪头挪开胸口，我的双臂肌肉涨得生疼，感觉如同在与一只拆卸机臂较劲，虎口几乎要裂了开来，同时，我的脚踝忽然感到一阵凉意，鱼尾硬生生的将我的双-腿扯开了一个令人羞耻的角度，然后，我看见阿伽雷斯盯着我的双-腿之间，伸出舌-头，舔-了舔嘴唇。

    “滚开！”

    被亵玩的羞辱感激得我指尖一颤，一梭子麻-醉针噗地扎进了阿伽雷斯的肩膀，他的动作立刻缓了一缓，我感到手部一松，趁机朝门外逃了出去，顺手抓起传呼机，跌跌撞撞的将往楼下跑。

    “喂，喂，有人能听到我的声音吗！我是德萨罗，我急需帮助！”

    我慌张的朝传呼机里大吼着，那一头回应了几股噪音，忽然传来了一个断断续续却分外熟悉的声音，那是莱茵，“喂，喂，是德萨罗吗？”

    我的心中立刻升腾起一丝希望，刚想回答，脚下却猝不及防的踩到了什么滑溜溜的东西，整个人往前一倾，连翻带滚的栽下了楼梯，不知道跌了几个跟头才滚到了底。

    我趴在地上，感到一阵阵的天旋地转，四周的世界剧烈的晃动着，膝盖处更袭来尖锐的疼痛，我知道一定是被玻璃台阶划伤了，也许伤到了韧带，因为我感到自己连跪着爬起来的能力也没有。

    而传呼机和麻-醉枪滚落到好几米之外，我必须得拿到它们。

    我咬着牙，用胳膊支撑自己，一点点向那个方向挪去，忽然无比后悔留在这儿与人鱼独处的决定，我真应该听莱茵的警告。

    真应该。

    脑子里冒出这个念头的同时，我的头顶传来了人鱼逼近的动静，他的影子被灯光拉得极长，横亘在我眼前，像一道黑色的深渊。我就如同趴在真正的无底悬崖前一样浑身僵冷，听到人鱼低沉诡魅的低鸣在空旷的上空响起，如同一片欲-望的阴霾徐徐压下，叫人无处可逃。

    “my…desharow…”

    tbc

