    反手关上办公室门，阿曼达-塞弗里德提着一个大纸袋，来到罗南办公桌前。

    罗南好奇的看着这个金发女孩，只是看外表的话，阿曼达长相甜美，又萌又可爱，大概还没有变声的关系，说话声音也软糯糯的。

    曾经阿曼达童星时代出演的片子，他没有看过，不知道是不是这幅模样，第一次去查阿曼达-塞弗里德这个人，还是因为看了林赛-洛翰主演的《贱女孩》。

    嗯……一个能通过胸部感知天气情况的笨女孩。

    现在的阿曼达，怎么说呢？有点像小时候的达科塔-范宁。

    “阿曼达。”罗南笑着问道：“你找我有事？”

    “你好，安德森先生。”金发女孩将纸袋放在了办公桌上，大大的眼睛转了转，笑嘻嘻的说道：“我来给你送礼物。”

    罗南好奇：“礼物？”

    阿曼达-塞弗里德连连点头：“嗯。”她指了指纸袋：“安德森先生，你看看喜欢吗？”

    罗南取过纸袋，说道：“叫我罗南吧。”

    “嗯。”阿曼达-塞弗里德又软软的应了一声。

    罗南打开纸袋，里面竟然是烤的金黄的纸杯蛋糕，用力吸了口气，一股香甜的味道扑鼻而来，叫人食欲大开。

    他拿了一个，向阿曼达示意一下，问道：“可以吗？”

    阿曼达-塞弗里德笑出一片纯真：“当然。”

    罗南咬了一小口，味道还不错，就是有点太甜了，不过也正常，老美这边的甜食都甜的有点齁人。

    “怎么样？”阿曼达期盼的看着罗南。

    罗南翘起一根拇指：“很棒的纸杯蛋糕。”他特意看了看纸袋，问道：“哪里买的？”

    阿曼达-塞弗里德笑容更甜更纯：“这是我做的。”

    “你做的？”罗南低头看了看蛋糕，又看了看阿曼达-塞弗里德，这不是真的吧？

    阿曼达-塞弗里德又说道：“主要制作过程是妈妈完成的，但我也有参与，比如加糖加奶。”

    “你们的手艺非常棒。”罗南适时称赞：“谢谢你和你妈妈的蛋糕。”

    阿曼达-塞弗里德指了指纸袋：“这些都是给你的，你喜欢就好。”

    罗南收起纸袋：“今天的午饭有了。”

    他脸上笑容可亲，心中却暗叹，能成名的美少女，果然都有一套。

    记得曾经做视频内容的时候，看过一篇关于泰勒-斯威夫特的报道，刚刚发歌时，为了讨好电台的DJ们，泰勒-斯威夫特亲手制作点心，然后挨个电台去送。

    成名虽然有运气的成份，但运气之外的个人努力也很关键。

    “我走了。”阿曼达对罗南说道：“下次想吃就来找我。”

    罗南点了点头：“再见。”

    办公室门打开又关上，他看了眼旁边的镜子，还是太年轻了，加上又长得好看，缺少大权在握的制片人的威严啊。

    不过转念想想，现阶段聚拢人心才是最重要的。

    看了眼纸袋，罗南摩梭着下巴，估计这是那位塞弗里德太太的主意吧？

    这是专门来讨好自己？

    很快，罗南就发现他想多了。

    离开办公室，来到摄影棚中，发现剧组不少人都在享用相同的纸杯蛋糕，导演詹姆斯-黄也有个纸袋子。

    “阿曼达送的。”他对罗南说道：“太甜了。”

    罗南点点头，说道：“你的糖耐受度低。”

    詹姆斯-黄将纸袋交给助理，让他分发给导演组其他人，又说道：“东亚人普遍不喜欢太甜的食物。”

    罗南应了一声，主动转了话题，问道：“外景片场的房子去看过了吧？我让人做了些调整。”

    “看过了。”詹姆斯-黄取过一个文件夹，看了一眼，说道：“圣费尔南多谷那些家伙，将那栋房屋内外改造的很好，非常适合拍摄。罗南，有一点要注意，我们拍摄时，可能会拍到附近的两座房屋，最好跟他们提前打个招呼。”

    罗南记了下来：“我会让罗伯特提前跟他们协调。”

    拍摄外景戏时，他人的面孔乃至私人财产出现的镜头中，最好跟当事人签订弃权协议，否则追究起来相当麻烦。

    摄影棚内一片忙碌，布景师在布设背景，摄影组调试器材，演员组躲在一个角落中排练，还有一部分涉及动作戏的演员，临时接受枪支训练。

    这些都集中在一个小摄影棚中，条件有点简陋。

    罗南关心问道：“五月初开机拍摄没问题吧？”

    相比于詹姆斯-黄，他经验欠缺不少，就算这个行业的天才，也不是生而知之。

    “没问题。”詹姆斯-黄信心十足：“没有人来打搅我们，剧组筹备进行的很顺利，绝对可以按时开机。”

    罗南点了点头，跟拍摄相关的事宜自然要交给导演，好莱坞电影能够横行全球，最基本的一点就是让专业的人去做专业的事。

    不过，他还是提醒道：“关于阿拉伯人和黑人角色戏份，拍摄时多一些，后期制作我需要剪辑出一个阿拉伯角色足够多的版本。”

    詹姆斯-黄做过制片人，不是那种活在自我世界的导演，说道：“我明白，我们要给金主一个交代。”

    罗南不禁笑了起来，詹姆斯-黄也笑了起来。

    詹姆斯-黄很清楚，《死神来了》也需要找阿拉伯人投资。

    暂时要让阿拉伯人高兴，他是亚洲来的，犹太人跟阿拉伯人之间的爱恨情仇有屁关系，肯出钱让他完成作品的人，才是好人。

    罗南不再打搅詹姆斯-黄工作，在摄影棚中转了一圈，来到演员们所在的地方，或许是纸杯蛋糕起了作用，也或许是萌妹子的外形天然讨人喜欢，阿曼达-塞弗里德很受欢迎。

    他过来的时候，表演经验相对丰富的米歇尔-威廉姆斯正在提点阿曼达一些表演时的注意事项。

    米歇尔-威廉姆斯给人一种很文静的感觉，似乎与剧本中反叛又带着点霸道的姐姐角色不搭。

    但罗南看过她试镜中的表现，就像严肃的人偏偏擅长演屎尿屁喜剧一样，很多演员饰演与现实性格相反的角色，反而更加得心应手。

    至于外型，曾经演过梦露的女演员，起码比较符合北美观众的口味。

    试镜中，无论阿曼达-塞弗里德，还是米歇尔-威廉姆斯，表现都不是最好的，罗南却选择了她们，自然是受到了曾经的影响。

    也许他的认知有偏差，但也说得过去，曾经证明过自己的两个女演员，比那些连名字都不记得的阿猫阿狗们，肯定要有说服力。

    可惜的是，男女主角的演员是两个陌生人。

    这也是没办法的事，60年前出生到现在还没混出点成绩的演员，这辈子基本上很难有太大起色，大器晚成的演员不是没有，但比例太低。

    两个履历丰富、演技比较出色又片酬很低的人，就成为了他的选择。

    来到旁边的演员临时训练场，男主角和阿拉伯演员正在接受枪械使用指导。

    电影拍摄时的枪械使用跟现实完全是两码事，大多数都是怎么酷怎么帅就怎么摆造型，至于现实中这样的射姿会不会射到天上去，往往不是第一要素。

    罗南看了一会，训练场很快短暂休息，那位阿拉伯演员找了过来。