    立体投影画面很清晰，所以看到的每个人都能清楚地看到更多的细节。

    庞大而狰狞的巨兽。

    诡绿的液体。

    猊兽的尸体。

    更多将捕获、杀死的猊兽不停扔到巨兽身下的怪物。

    这个静止的画面包含着巨大的信息量，足够让更多的人看到某些真相了。

    静止的画面，在数十秒后消失了。

    “下面我们看到的，是环星上不同城市中的景象。”

    先前那个低沉的声音又一次响了起来。

    随后，一幕幕末世景象出现在了立体的投影当中。

    愤怒咆哮着的城市防空火力网，陨石般在大气层中燃烧着的火球。

    刺耳的防空警报，惊慌失措的人群。

    一架架战机迅速地升空，却是在一群群怪物露出了狰狞的身躯后，随即就被黑色的远程攻击光影轰爆开来。

    铺天盖地的怪物，几乎让笼罩了整府城市的上空。

    在它们发射出的黑色光影攻击中，城市的防空火力网很快就彻底瘫痪下来。

    接下来的发生的一幕幕，就是彻底的末日。

    一个“天星族”原能战士驾驶着机甲勇敢地迎了上去，但是他的炮火攻击却都被怪物轻易地躲避开来。

    当怪物和机甲在低空撞击在一起时，机甲的粒子光刃刚在怪物身上切开了一道口子，怪物的肢脚却已经刺破机甲的驾驶舱，刺爆了原能战士的头颅。

    原能战士，没有这么差劲。

    只是，他们根本没有和这样的怪物战斗的经验，太多年的和平，已经让更多的原能战士快要忘记了该怎么样去战斗。

    这不是个例，这只是城市上空一个不起眼的秒杀。

    更多的机甲战士，更多的战斗机、飞行器在激烈的交火中，猛烈地爆炸成一团团火球。

    在低空微微一个凝滞，无数的怪物猛地冲进了城市当中。

    被切割开来的尸体，鲜血就像是凄美绽放的花朵。

    旋转着撞上高楼大厦的悬浮车，轰然爆炸的战车。

    尖叫奔逃的人群，残忍扑击的怪物。

    城市的街道上，很快被不同种族的鲜血渲染成了地狱。

    尽情的杀戮，贪婪的吞食。

    当画面中一个浑身沾满了鲜血的小女孩抱着玩偶，无助地站在地面，当一只怪物在贴着地面疾飞而过抓起小女孩时，身躯开始颤抖的赛琳娜闭上了眼睛。

    与此同时，伴随着一声爆炸，画面黑暗下来。

    “今天早晨，特伊恒星系出现了一处剧烈的空间波动。”

    “还没等我们的战舰接近察看，无数的异形飞了出来。”

    “我们，完全没有料到，异形已经具备了开启虫洞的能力。”

    “所以，我们在外围设置的哨所，提早没有发现任何异常。”

    “半个单位的时间，它们\彻底摧毁了特伊恒星系的所有防线。”

    “无论行星大炮或者地面防御体系，无一幸免。”

    “现在我们可以确定，特伊恒星系已经沦陷了。”

    低沉的声音缓缓响起，赛琳娜睁开眼睛时，立体投影画面已经彻底关闭，打开了灯光的会议室中一片死寂。

    “已经沦陷了？”

    “特伊恒星系是我们星盟联合众国的工业星系，那里有三颗行星、两颗卫星共计五颗生命星球，各个种族加起来足有数百亿人口？”

    “舰队呢？我们的舰队呢？一共三百个舰队加起来数百万艘战舰，难道我们就这样无动于衷？”

    “特伊恒星系已经没救了，你们不要乱说我，我们现在要做的是防止异形以特伊恒星系为中心扩散开来。”

    “难道我们的情报中说的不够清楚吗？异形寄生生物，特伊恒星系加上圈养的牲畜和野生动物、凶兽，何止数千亿的生命？如果我们坐视不理，异形在特伊恒星系发展起来了，我们又该怎么面对？”

    “不是说小宇宙都离奇消失了吗？异形又是从哪里冒出来的？”

    …………

    …………

    不知是谁先开了个头，偌大的会议室中一时间尽是“嗡嗡”的议论声。

    “静一静，大家静一静！”

    伴随着木锤敲击桌面的声音，一个瘦削的身躯从议长席位上站了起来。

    尤利议长，为数不多的“异族”议长之一。

    “特伦族”特有的奇特样式布袍掩映着身躯，长着绿色毛发的脸上满是褶皱。

    在议会中极有威望，别说其他异族，就是不少“天星族”人都很敬重尤利议长。

    所以当他的声音经由扩音设备响起后，越来越吵的会议室顿时安静下来。

    “赛琳娜，这边。”

    耳边传来刻意压制的声音，赛琳娜扭头看向不远处，旋即走过去在后排几个空位上坐了下来。

    “我记得前天联系的时候，你还在北边晃悠，什么时候来的？”

    尤利议长没有急于说话，赛琳娜便低下头朝身边的哈瑞问道。

    现在，不是聊天的时候。

    只是比其他人知道的更多一些的赛琳娜，却是想确定一些事情。

    “今早接到了通知，我就连忙赶了回来。”

    哈瑞低声回应了她一句。

    扭头看了看旁边没人注意自己，哈瑞又在赛琳娜耳边低声说道：“已经来了四个了，我估计剩下的五个人还在赶过来，这可能是九人组第一次集合。”

    心中一紧，清楚哈瑞的话代表了什么意思，赛琳娜的脸上再一次露出了惊骇的表情。

    “这是一场灾难，这是末世的来临。”

    “在我们进入一级戒备的两年之后，它们终究还是来了。”

    “而真正面对它们时，我们才发现，无论星盟联合众国准备的再充分，在它们面前，我们不堪一击。”

    议会席位上，尤利议长的声音很是沉重。

    然而就在这时，议长席上响起了另外一个声音。

    “尤利议长，我刚刚收到一个消息，我们可能弄错了，入侵了特伊恒星系的可能不是异形。”

    一听这个声音，无论尤利议长或者其他人，所有人的目光投向了一个“天星族”人。

    当然，也有例外，至少赛琳娜和哈瑞并没有看向议长席。

    感觉到异动的他们，扭头看向了会议室掩起的门。

    一个异常高大的“天星族”人悄悄走了进来，有些敏感的他第一时间就看向了赛琳娜那边。

    而后，他的表情就和赛琳娜、哈瑞变得一样，惊骇中掩饰不住发自内心的深深的恐惧。

