    “师姐，帮我拖住另一人片刻。”

    紫日瓮声开口。

    刘婉闻言，美眸闪烁，极阴之气再度暴涨，将另一名黑玄卫逼退。

    紫日找到机会，飞扑而出，趁着先前面前这人尸煞入体，痛打落水狗，犹如玄铁浇筑而成的铁拳轰然落下。

    呯！呯！呯！每一拳，都震得虚空荡漾。

    每一拳，都噙着尸煞之气。

    单论神通术法，紫日或许不及紫府元婴，可要论肉身体魄，他却强蛮霸道得恐怖。

    “噗嗤——”这名元婴境被砸得狂吐鲜血。

    再加上刘婉释放极阴之力，还有独角蛟龙拖住另一人。

    三名黑玄卫，无一人可以支援别墅内部。

    “该死，怎么会这样！”

    别墅内，黑衣人面无血色。

    黑玄卫出动四名紫府元婴发动暗杀，本来就是必杀之局。

    结果倒好，被唐玄天的徒弟给拦了下来，真正可以接触唐玄天的，只有他一人，还被狂虐。

    “怎么不跑了？”

    唐明幽幽询问：“黑玄卫，听起来倒是不错，可实力却不怎么样。”

    黑衣人神色一紧。

    这话，也只有唐玄天敢说出来，四名紫府元婴联袂暗杀，结果仅得了这么一个评价。

    “外面的人进不来，就算进来，也是死路一条。”

    “我对黑玄卫有些好奇，问你些问题，若如实回答，可以让你安然赴死，如何？”

    唐明平静开口。

    “安然赴死？”

    黑衣人眼眸中闪过一道厉色：“唐玄天，你就这么笃定我会死？”

    唐明淡笑：“不然呢？

    莫非你还有什么底牌……”话刚说到一半，黑衣人身形一掠，反手甩出两张暗黄色的符篆，符篆凭空暴涨，化为两道牢笼落下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    整栋别墅为之颤动，两道牢笼，将唐明死死困住。

    黑衣人神色一喜，想也没想朝着外面飞驰而去。

    “困天符箓？”

    唐明嘴角微翘，迈步朝着前方走去。

    就在他动弹的瞬间，牢笼周边闪烁着青色雷电，滋滋声作响，威力恐怖。

    困天符箓。

    算是一种比较高端的符箓，噙天雷之力炼制符箓阵法，被困者无法动弹，若动，天雷轰顶。

    困天符箓也分等级。

    最高级的困天符箓，可赦紫霄神雷融入符箓之中，为道门不传绝学。

    可黑衣人此时扔出来的符箓，是最低劣的困天符箓，只是采用寻常雷霆封印在符箓内部。

    “破！”

    唐明口吐一字，眉心处紫色闪电骤然闪亮。

    咔嚓！咔嚓！困阵开裂，雷霆消散。

    暗黄色的符箓直接崩成纸屑，漫天飞舞。

    “铮！”

    剑鸣声激荡，修罗飞剑划破虚空，并没有朝着大门处掠去，反而掉头，朝着窗户边划出一道剑气。

    剑光冷厉，噙着极致杀伐。

    虚空，鲜血溅射。

    呯。

    一颗头颅掉落，随后又有一具无头尸体砸落。

    “唐玄天！”

    “别杀我，只要你留我本命元婴，我愿意把我知道的全告诉你。”

    无头尸体上，一团黯淡的光芒瑟瑟发抖。

    这，就是黑衣人的紫府元婴。

    唐明垂眸，语气淡漠：“我杀了你，外面还有三人，就算你不说，外面的人也会说。”

    “不一样的，我地位要比他们高。”

    黑衣人惊恐大叫：“黑玄卫中也分等级，我的地位比他们高，知道的机密也比他们多。”

    “唐玄天，你若答应留我本命元婴，并发下毒誓，我可以把黑玄卫的来历告诉你。”

    “我并不想与你为敌，只是命令所在，不得已才过来暗杀你。”

    黑衣人语气惊恐，不但求饶。

    肉身已毁，若还剩本命元婴，他便可夺舍重生，所说实力会大打折扣，但毕竟还可苟延残喘。

    “唐玄天，你就不想知道黑玄卫的来历吗？”

    “我可以告诉你，唐氏宗族内部，绝对没有你想象中那么简单，唐氏，是所有人最被低估的豪门！”

    “就连南岭六家和药王谷，都比不过唐氏的来头！”

    黑衣人大声说着：“这些机密只有我知道，外面三人还没资格接触，你若留我元婴，我……”话还没说完。

    轰隆！一面通体漆黑的旗帜蓦然射出，迎风招展，直接将别墅大堂尽数包裹。

    阴风阵阵，鬼气沸腾。

    “噬魂幡……”黑衣人犹如见鬼一般，紫府元婴瞪大眼睛，不断颤栗，甚至被周围的阴风吹拂，传来一股犹如刀刮油煎的剧痛。

    这还没完。

    “吼！”

    龙吟声起。

    无尽黑暗中，两颗猩红硕大的眼珠子骤然亮起来，散发出极致的煞气。

    一颗庞大狰狞的龙首，缓缓探出。

    舔了舔舌头，似乎，在打量着面前的美食，龙目中满是贪婪和暴戾。

    “……”黑衣人早已吓傻了。

    噬魂幡！黑龙魂！这些东西可全是本命元婴最为恐惧的存在，结果，他全遇到了！“噬魂幡可炼制鬼卫，你若不说，生生世世被囚禁在噬魂幡内经受折磨，至于头黑龙魂，也会不断啃食折磨你。”

    “相信我，没有人可以承受这种痛苦。”

    “你若老老实实回答问题，我给你个痛快，早死早超生总比永世沉沦要好。”

    唐明漫步走来，嘴角噙着一抹邪魅。

    他走过来，居高临下盯着黑衣人。

    而在唐明身后，黑龙魂更是从他背后探出狰狞龙头，周身噙着极致鬼煞之气，摄人心魄。

    “呼哧～呼哧……”龙头呼吸。

    喷出来的气息化作鬼煞之气，落在黑衣人身上犹如千刀万剐，瞬间将其切割成一块一块。

    “啊！”

    黑衣人发出惨绝人寰的惨叫，甚至本命元婴即将溃散。

    可突然间。

    唐明却是挥袖，一道充盈的神魂之力用来，将其彻底痊愈。

    “想清楚了？”

    “你若落入我手中，求生不得求死不能，永世沉沦。”

    幽冷的话语，如同冥狱使者的低语，直接冲破黑衣人的心神防御。

    生生世世，永世沉沦，不得超生。

    这种待遇，谁能承受？

    “我说，我说，我全都说……”黑衣人浑身一颤，心神彻底崩溃，看向唐明的目光就如同看魔鬼一般。

    唐明的面色，自始至终都很平淡。

    他不是圣人。

    前世在修仙界早已见识过什么叫残酷，杀伐果决，才能确保仙道永恒。

    这些黑玄卫今日过来暗杀。

    已然，触犯死刑！ 

