    “没什么，据我了解，他是唐三的老师。”

    比比东冷哼，“哼哼！没想到他竟然做了那个双生武魂的老师，他有什么资格教授他人。会解决双生武魂的难关吗？简直是误人子弟。”

    “老师，您好像很讨厌他，你们之间……”姜辰尝试问道。

    “我们之间能有什么关系？只是讨厌那个自以为是的人，废武魂就是废武魂，活该他终生呆在二十九级。还说：没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “魂力只有二十九级的人，有什么资格对他人指手画脚的。大陆上本就是强者为尊，虽然他的那些理论有些用处，但终究是掩盖不了他废物的事实。”

    听比比东这番说，姜辰有些疑惑，难道二者之间不是……

    比比东淡淡道：“你的任务很简单，打入史莱克学院内部，将那些个优秀学员拉拢。若是有可能的话，那个叫唐三的双生武魂拥有者，尽量拉拢进来。如果没有可能，那就杀了，省的未来给我们制造麻烦。”

    姜辰点了点头，道：“我知道该怎么做了，在史莱克学院听说，那个‘大师’，也就是唐三的老师，最近也会来学院中。他之前是武魂殿的人吗？”

    “不错，之前是我们的人，因为某些原因才离开的武魂殿。他同样也是蓝电霸王龙家族的成员之一，总之在学院内一切小心，不要轻易地暴露身份。”比比东嘱咐道。

    暴露身份？

    已经无所谓了，身份十有八九都快被认出，那个所谓的“大师”，有必要会上一会。

    “没有其他事情你先回去吧，记住我的嘱托。”比比东吩咐。

    见姜辰还未反应，比比东再次说道：“小姜，怎么了？”

    姜辰摇了摇头，道：“没什么，只是在想如何拉拢罢了。”

    眼珠子一转，神秘一笑，道：“老师，我问你个问题，你可要认真回答。”

    比比东一愣，疑惑问道：“说吧，什么问题？”

    姜辰偷笑一声，“您对我的映象如何？”

    “映象？”比比东思索片刻，道：“小时候听话，长大了，人小鬼大，鬼话连篇，连老师都骗。让你出去历练，简直是我最大的错误……”

    未等比比东说完，突然发觉嘴唇湿润了些。

    不敢相信的看向眼前姜辰，竟然再次被……

    这个逆徒！

    比比东极力反抗，可姜辰却紧抓比比东双手，在百万年魂骨的作用下，比比东一时间挣脱不了。

    顷刻间，比比东全身气势缓缓升起。可紧接着，气势全然无了。

    姜辰这个老练的司机，让比比东深陷其中。

    吻了好一会儿，二者分开。

    “你个逆徒！”比比东怒道。

    姜辰却不以为然道：“好刺激，刚才好像是我第一次吻老师，然后第二次是在我生命垂危的时候。这一次是我还您的第一次，至于我生命垂危的那一次……”

    “去你的！真是好久没收拾你，你不是喜欢刺激吗？好啊！我让你继续刺激！”

    一旁的窗帘瞬间拉下，比比东将姜辰推到一旁的床上。

    ……

    皓月当空，繁星闪烁，夜晚的武魂殿很宁静。

    胡列娜一个人躺在床上，这都去了这么长时间，怎么还没回来？

    ……

    天亮的很快，阳光洒落整个武魂殿，胡列娜慢悠悠的从床上起身。

    当胡列娜来到饭堂时，惊奇的发现，这里就自己一人，姜辰与老师呢？

    不远处的房间内，姜辰双目空洞的躺在床上，看着天花板愣愣的发着呆。

    这一晚，真的是噩梦。

    一旁的比比东懒洋洋伸了个懒腰，身体的疼痛让那个比比东眉头一皱。

    看向一旁呆滞的姜辰，嘴角微笑，道：“逆徒，昨晚刺激不？”

    面对比比东的问题，姜辰失神的点了点头，也没说些什么。

    不是不想说，而是不知该如何说起。

    “老师，我想问您一件事情，前任教皇千寻疾，真的是被唐昊杀死的吗？”姜辰看向比比东，期待得到答案。

    虽然内心知晓些，但还是按耐不住内心好奇，昨晚发生的事情，让姜辰无法忘怀。

    “不是。”比比东很干脆的回答。

    “是被罗刹神杀死的，不知为何，老师突然将我打晕。那一瞬间，我陷入了昏睡。当我再次醒来时，罗刹魔镰已经将老师杀死。期间我也问过罗刹神，究竟是怎么回事？”

    比比东眉头微皱，道：“可得到的答案却是，老师对我图谋不轨。”

    姜辰震惊不已，历史改变了？

    苦笑道：“难怪，那您与千仞雪之间？”

    比比东淡淡道：“那时候她还刚刚出生，而我也继承教皇位置不久。老师虽死在罗刹神手中，但也是因我而死。所以我就收养了她，也弥补一下心中愧疚吧。”

    “原来如此……”姜辰点了点头。

    “逆徒！你今天可是占了多大的便宜，是不是要给我一个说法！”比比东质问道。

    “说法？”姜辰苦笑的摇了摇头，“将整个斗罗大陆送给您，可以不？”

    比比东想了想，旋即点头，道：“可以，你说的，别给老师忘了。”

    就这样，二人晃晃悠悠的起床，一起向着吃饭的地方出发。

    一路上，二人没有太多的交集，以至于在一起吃饭时。

    胡列娜看向对面的老师与姜辰，总感觉事情有些不对劲。今天发生的一切，实在是太对于反常。

    又在武魂殿呆了一天，姜辰换好原有的妆容。再次利用冰、火双龙爪，将通往史莱克学院的通道撕开，鬼魅与姜辰缓缓步入。

    裂隙消失，比比东看向姜辰消失的地方，内心失落感油然而起。

    ……

    经过两天的时间，史莱克众人也各自完成魂环的吸收，都已经返回了学院。

    与此同时，还有一道身影来到了学院中。

    弗兰德住处的阳台上，弗兰德安逸的坐在桌子上，舒服的品尝面前的清茶。

    在弗兰德的对面，身着黑色衣衫，一头黑色的短发，络腮胡渣略代沧桑的面容，此人正是唐三的老师：“大师”。

    “躲了这么多年，终于肯来见我了吗？”弗兰德喝下一口清茶，撇了眼大师缓缓道。

    大师看向不远处重返学院的唐三，淡淡道：“我这次回来，主要是为了唐三，你可不要误会。”

    “哼哼！别说的这般冠冕堂皇，你我相识这么多年，我还不知道你。对了，刚才我给你的学员信息，你看的如何了？”弗兰德问道。

    大师背负双手，道：“这八人都是数一数二的天才，唐三与小舞的情况我知道。至于这个叫姜辰的，只能说是绝顶来说明。千年第一环，这样的天才绝无仅有。听说，他还是毒斗罗的孙子。”

    弗兰德点了点头，道：“不错，不光是毒斗罗的孙子。而且身边还有一位封号斗罗跟着，随时保护他的安全。”

    “什么！一位封号斗罗跟随，那位封号斗罗长什么样？”大师赶忙询问。

    弗兰德想了想，道：“全身都被黑影包裹，而且看不起他的长相。前几天，剑斗罗来到学院，也多亏了那位封号斗罗的帮助，不然我可被不知道该怎么说了。”

    “全身被黑影所包裹？”大师思索片刻，突然猛然道：“难道是他！”

    “哦？难不成你认识？”弗兰德一下子有了兴趣，能让封号斗罗保护的人，肯定看出姜辰的不凡。

    “我大概猜到了一些，他应该就是被称为最诡异的封号斗罗，没人看清他的长相，封号：鬼。”

    大师此话，无疑让弗兰德浑身一颤：“鬼斗罗，难不成他是……”

    “不错，武魂殿的封号斗罗之一。那这个姜辰的身份，他是武魂殿的人！”大师面色凝重。

    “武魂殿的人，竟然会来到我们史莱克学院。那他们的目的何在？”弗兰德不解。

    “我想不知道？眼下只有走一步，看一步了。”

    弗兰德凝重的点了点头，道：“是啊，如履薄冰。武魂殿遍及整个大陆，这个姜辰无疑是武魂殿的领军人物，要不然，也不会派遣一位封号斗罗来保护他的安全。千年第一环的天才，在大陆上简直是绝无仅有的一个。”

    “呵呵……”

    “不愧是大师，这么快就猜到了我的身份。”

    掌声从二人身后传来，姜辰已然来到这里。

    弗兰德与大师转身，看向姜辰，二者眼神警觉。

    “你真的是武魂殿的人，到我们史莱克究竟有什么企图？”弗兰德眉头紧锁问道，大师同样期待姜辰的答案。

    “企图？”姜辰不屑的笑了笑，“您未免将我看的太过于重要，我来这里只是为了历练。要我真有什么企图，何必费尽周折的前来史莱克学院呢？”

    “历练？”大师冷笑道：“武魂殿什么东西都不缺，你又何必来史莱克历练，难不成你们为了什么人？”

    这个人，所指的还是唐三。

    武魂殿与唐昊之间有仇，唐三作为唐昊的儿子，若身份被武魂殿知晓，难免会发生些不可想象的事情。

    大师可以说是唐三的第二监护人，至于第一监护人，则是唐昊。

    时不时就在史莱克周围闲逛，无一不是在保护唐三的安危。

    姜辰却摇头笑了笑，“我能有什么目的，相反的，这是给学院的补助。”

    说罢，姜辰从怀中掏出一张十万金魂币的卡。

    看着弗兰德是一阵眼花缭乱，一旁的大师不为所动，目光紧盯姜辰。

    总感觉事情没这般简单，武魂殿不可能凭白无故的给予他人好处。

    将卡片递给弗兰德后，弗兰德如获至宝，赶忙来到房间，寻得一处安全的地方放好。

    “大师，没必要用这副目光看我。你的什么武魂定律之类的，我倒是很想见一见。”

    “唐三拜你为师，简直是误人子弟，好好的天赋，却让你给糟蹋。”

    大师冷哼一声，背负双手，淡淡道：“这是我的事情，就不劳你们武魂殿多关心了。既然以后都是一个学院的，那我们彼此好好相处，谁都不要为难谁。”

    姜辰诡异一笑，道：“可以，以后多多关照。”

    着重说完以后，姜辰径直离开了这里，最后看了眼大师的背影。

    以后的日子还很长，倒要看看，这个“大师”究竟有什么魔力。

    大师深深的叹了口气，武魂殿已经注意到了这里，但愿唐三的秘密不要暴露。

    看向房间内，弗兰德目光死死地放在手中的金卡。十万金魂币，这可是够学院好几年的开销。

    眼神泛着金光，时不时看向四周，身怕有人会夺走。

    对此，大师早已知晓弗兰德习性。管他是不是武魂殿的人，只要对学院没有任何影响，就不关他弗兰德什么事情。

    彼时的武魂殿，还未真正的显露爪牙。

    与宁荣荣所在的七宝琉璃宗一样，都是一方大势力，而且还是大陆上最大的势力。

    大师惆怅的看向远方，山雨欲来了。

    一旁的姜辰重返宿舍，打开久违的大门，坐在一旁的椅子上。

    望着窗外返回学院的史莱克众人，尤其是唐三。未来难免是一个大敌，要不要现在就……

    想了想，旋即摇了摇头。

    可唐昊或许就在附近，就算鬼斗罗在身边，可在盛怒的唐昊面前，唯恐鬼斗罗支撑不住。

    姜辰倒要看看他们，在没有仙品药草的帮助下。可否利用自身实力，打入之后的全大陆高级魂师大赛呢？

    ……

    在经历星斗大森林之旅，众人都获得了彼此心意的魂环，好好的歇息了一天。

    第二天一大早，在吃完早餐后，一起被召集到熟悉的旗杆面前。

    在这里，除了院长弗兰德外，其中有多了一人，就是昨日的大师。

    在看见大师到来，唐三与小舞的面色欣喜，他们事先与大师认识。

    姜辰倒是很期待，大师之后的讲话，以及一系列操作。

    弗兰德咳嗽一声，解释道：“各位小怪物们，这位是我们新来的老师，玉小刚。大家可以称呼为大师，而且还是唐三的老师。他可是大陆上成名已久的人物，通过自身努力，得出武魂十大竞争力，被誉为武魂理论的最强者，也是最聪明的魂师。我们俩相识几十年，以后由他来负责你们日常的训练。小刚，说些什么吧。”

    众人目光扫向大师，能够教出唐三这般优秀的人，这样的老师无疑是优秀的。

    姜辰嘴角上扬，没必要如此吹嘘。在理论上无敌，但没有仙品药草的，恐怕终生都无法突破二十九级。

    仙品药草被自己牢牢把握，玉小刚啊，玉小刚，一辈子在二十九级呆着吧。

    大师面部僵硬，没有丝毫波澜，道：“我叫玉小刚，你们可以叫我大师。我看过你们的资料，你们都是天才中的天才。以后我会全权负责你们的训练以及日常的课程。在我施教的过程中，我不希望听到一些声音。你们的天赋不同于他人，我会制定一些特殊的教学方式，希望你们可以完整的支撑下去。好了，你们都散了吧，明天记得准时到饭堂吃早饭，若是晚了片刻，那你们谁都不要吃了。”

    再次可以歇息一天，可明天的训练却是众人所担忧的。

    从大师那古朴的表情，以及刚才的话语，就可以看出，这不是个善茬。

    目送二人远去，奥斯卡不禁道：“小三，大师是你的老师，你应该知道他的习性，明天的训练会不会很辛苦。”

    唐三笑了笑，与大师相处这么长时间，这还是唐三第一次知晓自己老师的名字。而且还是由弗兰德说出，从话语中可以听出，二者是相识已久的。

    “你们放心吧，老师虽看上去严肃。但终究是为了我们好，我也同样期待之后的训练。”

    朱竹清看向一旁宁静的姜辰，来到身旁，道：“你这几天一直呆在学院吗？”

    “你以为呢？我有什么地方可以去。除了呆在学院，可基本没什么事情。”姜辰随意道。

    这两天在武魂殿呆的，可以说是神仙日子。常人可受不了这福气，回去虽说身上的底牌被尽数掏出，而且冰火两仪眼都被老师打劫了。

    好在仙草还在自己手中牢牢把握，这一切发生的着实太快，简直如同过山车般的刺激。

    姜辰问道：“你的魂力现在多少级了？水仙冰肌骨的效果应该已经吸收完毕了吧。”

    在当日，朱竹清吸收完水仙冰肌骨时，体内还残余的一部分力量。

    必须获得相应的第三魂环，这样才可以将仙品药草的力量完全吸收。

    朱竹清罕见的笑了，道：“在获得你所捕获幽冥豹的魂环后，我的魂力到达了三十一级。之后，那株药草的力量被完全激发，我现在的魂力已经到达三十五级，足足突破了四级，还真的得多谢你。”

    十二岁的年纪突破三十五级，而且朱竹清还是这些人中年龄最小的。

    比魂力最高的戴沐白，也只差区区两级。

    “对了，我有事情要问你。在我吸收完幽冥豹的魂环后，我的身体还发生了变化，你知道这个是什么吗？”

    说罢，只见朱竹清脚下魂环绽放，两黄一紫的魂环配置。

    当当当……

    在腰部以下的部位发生变化，坚固的紫色盔甲覆盖朱竹清纤长细腿。与朱竹清的整个下半身相互吻合，并不像看上去的那般沉重。

    搭配这套盔甲的朱竹清，速度有了显著的提升，脚步的动作比以前轻快的多。

    听到声音的弗兰德与大师，纷纷转身看去。

    此时此刻，大师仿佛陷入了魔障，极速来到朱竹清面前。看着朱竹清腿部所包覆的盔甲，心中激动之色难以言表。

    “外附魂骨！”姜辰率先说出。

    随即，摇了摇头，道：“真是大白菜了。”

    除了，自己在两天前击杀的那只原本属于唐三的人面魔蛛，所获得的外附魂骨外。

    没想到，前两天给予的幽冥豹，居然也有外附魂骨产生。

    自己这一下子遇到三块外附魂骨，除了自身的金色羽翼外，八蛛矛与朱竹清所覆盖的这个。

    平常很少碰见的东西，万没想到自己这一天就碰到了两个。

    这也难怪，当日追寻的那只幽冥豹的速度很快，耗费不少多少气力才勉强赶上。

    还得多谢那人面魔蛛，不然真的捕捉不到。

    大师点头称赞道：“真的是外附魂骨，而且外附魂骨尤为珍贵。除了人体六大魂骨外，就属外附魂骨最好，而且成长价值很高。你叫朱竹清是吧，你知道这块外附魂骨所赋予你的技能是什么？”

    朱竹清尝试一番，脚下轻轻用力，一下子就已经来到一旁房子的屋顶。

    这栋木方足有两层高，最起码有三、四米的高度。只是轻轻的一下，人就已经上去了。

    看得众人是一阵的羡慕嫉妒，魂骨本就稀缺，而且还是如此珍贵的外附魂骨，自然是许多魂师所觊觎的东西。

    朱竹清发觉自身变化，速度与灵敏力明显增快。身为敏攻系魂师的朱竹清而言，这块外附魂骨无疑是最大的帮助。

    大师点了点头，道：“不错，速度比以前还要快。而且对于敏攻系魂师而言，这简直就是一大助力。这块外附魂骨产自哪个魂兽？”

    “产自一头一千五百年的幽冥豹，我在与泰坦巨猿交战后遇到的。”姜辰发话。

