    说着眼疾手快把节目组给的板凳往地上一放，这就算是占地方了。

    其他几个家庭，哪怕有同样的想法也不好意思跟她争抢地盘，只能含着笑意冲她点头。

    算是默认这个地方属于马家。

    周妈妈的眼神四处看了一圈，突然眸光一亮。

    抱着自己的板凳单手拉着周嘉许，快步走到不远处的十字路口。

    笑眯眯地冲着大家开口：“那我们家也不客气，就在这里摆摊啦！我看这里人流量不错，可能会更加好卖一些。”

    这个十字路口算得上是必经之地，人来人往格外拥挤。

    坐在这里，确确实实是个不错的有利位置。

    周嘉许忙带着东西跟上。

    他是影帝，却并不至于放不下身段。

    这样抢位置的事情，既对自己完成任务又好处，又充满了综艺效果，他当然也不会故作大方地要求周妈妈换地方。

    “承让了。”

    他温和地笑了笑，看起来温文尔雅地开口道：“我跟妈妈就在这里摆摊啦。”

    林秋君和江归晚对视一眼。

    也果断地朝着另外一个十字路口走过去，直接将地盘占下来。

    每个人都行动迅速，生怕落到后面导致最后水果卖不完。

    唯有阮寒星和霍沉照旧神色从容地站在原地，一副不打算跟众人争地方的样子。

    “阮女士，你们都不着急的吗？”

    赵枝枝站在一边，满脸都是好奇地询问道：“难道你们就不怕，到时候水果卖不出去？会很没有面子的！”

    “不急，我们卖水果不管在什么地方都一样。”

    阮寒星勾唇笑了起来，澄澈的眸底全都是胸有成竹的自信。

    转而看着同样不挪地方的赵枝枝，笑问道：“别光说我们，你们怎么还不开始找地方？大家抢地盘都先下手为强了，你们这是有了计划？”

    “她能有什么计划？”

    酷姐周嘉琳耸耸肩，带着几分无奈摊开手。

    面无表情地吐槽道：“还不是觉得自己选的地方肯定不行，打算跟着阮女士和霍总抄作业。”

    “哎呀，嘉琳你不要总是拆穿我！”

    赵枝枝忍不住涨红了脸，低低地叫了一声。

    挠了挠脸颊，欲盖弥彰地道：“我，我这也是策略好吧！我妈妈从小就教育我，笨的人就要多向聪明的人学习。我自己没有办法，看看聪明人怎么做，学着做还不行吗？”

    说着还冲着阮寒星讨好地笑了笑。

    赵妈妈好笑又无语，戳了戳她的额头。

    含笑道：“我说这话的时候，可没想到你会这么干。”

    赵枝枝蹭了蹭额头，“嘿嘿”笑了起来。

    他们几个人的气氛相对比较轻松愉快。

    毕竟他们都是不愁积分的，烤羊腿对他们的吸引力终究是有限的，放弃排名躺平当个咸鱼的话，就会发现参加综艺节目放松真的很快乐。

    赵枝枝甚至大言不惭地道：“不就是倒数第一吗？反正也没有惩罚措施，倒数就倒数，反正都是个第一。能拿倒数第一也是本事。”

    没有人比她更能看得开了。

    惹得阮寒星几个人都忍不住笑了起来。

    这副躺平当咸鱼的样子未免太过真实，弹幕上也是“哈哈哈哈”笑成了一片。

    “赵枝枝：只要我没有胜负欲，节目组就不能奴役我。”

    “导演气得跺脚，这一切的嘉宾到底怎么回事儿？要么打了鸡血一样刷分，差点把节目组搞破产。要么就躺平当咸鱼，动都不带动一下的。”

    “哈哈哈哈赵枝枝也太真实了吧？反正没有生存压力了，那么任务就随便做做就好了。仿佛看到了上班的我自己。”

    “导演：这真是我带过的最差的一届嘉宾。”

    “以前我只知道赵枝枝是女团的成员，业务能力十分不错。没想到私底下的性格这么沙雕，简直要笑死我了。”

    “咸鱼妹妹谁能不爱呢？太真实了，粉了粉了。”

    估计赵枝枝自己也没有想到过，她涨粉有时候并不是因为她私下训练有多么刻苦，也不是因为她舞台上的表演有多么卖力，甚至不是因为她唱歌好听唱歌好听身材好。

    而是因为她是个沙雕咸鱼。

    这合适吗？

    这个问题甚至困扰过赵枝枝很长一段时间。

    不过现在，她现在是不清楚这种状况的，双眼晶亮地盯着阮寒星。

    眼睛里几乎写满了“到底怎么做我们全都听你的”这句话。

    周嘉琳脸上忍不住露出笑容，冲着阮寒星耸耸肩，道：“看，就是这个样子。完全不肯动动自己的小脑袋瓜，只等着蹭消息。”

