    “丫头，你这脉象不得了呀！”薛神医双眼放光的惊叹道。

    从师父吃惊的神情中不难看出，她又怀孕了，因为她的大姨妈一直没来造访过。

    “丫头这胎可要吃些苦头了，双生子。”

    “什么，双胞胎！”幸韵星扭头瞪了罪魁祸首一眼，“师父，你是不是把错脉了？”

    “不会有错，就是双生子。”薛神医一脸笃定的笑着说道。

    “可我才生了一个……”幸韵星顿时就瘪了嘴，欲哭无泪的说道，“我不想再生孩子了。”

    “韵韵，生完这胎，我们缓一缓再要孩儿。”

    他还有脸说，要不是他每天辛勤的播种，这对双生子从何而来？

    幸韵星气恼不过，狠狠地踩了阿雲一脚。

    “若是能让韵韵消气，就算踩上本王十脚，本王也绝无怨言。”皇甫啸雲主动伸出一只脚，“韵韵，身体要紧，可别气坏了身子。”

    瞧他这副委曲求全的模样，哪里像威震漠北的北凉王了，幸韵星顿时就消了气，但依然皱着眉头说道：“以后凡事都得听我的。”

    “那还用说，在朔城，他们听命于本王，本王只听王妃的话。”

    幸韵星勉强挤出一抹微笑，其实，她在心里甚是得意，只是没有表露出来。

    “这还差不多。”

    “时辰不早了，该回王府了。”

    太阳西沉，橙色的余晖洒在广袤无垠的隔壁上，去时两匹马，回时二人同骑一匹马。

    “韵韵。”健壮的手臂搂在细腰间，低柔的声音在阿韵耳边喃喃道，“谢谢你为本王生孩儿。”

    “也是我的孩儿。”幸韵星朝身后靠去，将头埋在温暖的颈窝里，握上腰间的温暖大手轻声道，“夫妻之间不说‘谢谢’。”

    “本王这辈子最大的运气就是遇到你，韵韵。”

    “我也是。”她幸福的娇笑道。

    王妃怀有双生子的喜讯在王府里传了开，担心被别有用心之人加以利用，传到了皇上的耳朵里，那便成了心上钉、耳中刺。

    “我自己能吃饭，又不是第一次怀孕。”

    用晚膳时，阿雲非得喂她吃饭。

    “本王怕你吃得急，噎着了。”低柔的声音宠溺道，“往后你就在府中养胎，将事情都吩咐给采薇她们去做。”

    “采薇她们迟早要被接回去的。”

    “本王思虑再三，还是将她们留在府上伺候，免得去找新人，你也用不习惯。”

    府中没有伺候人的丫头，幸韵星事必躬亲，有的时候甚至做饭给府上的侍卫们吃。

    “我倒是没什么意见。”幸韵星笑着说道，阿雲本就维护她，现在又怀了身孕，更是凡事以她为首。

    “那就这么定下了。”

    幸韵星又开始了漫漫的养胎路，这一次还是两个，根据她的孕像判定，这一胎是两个小郡主。

    “呕－”

    幸韵星开始出现孕吐反应，还好不严重，只要不闻到牛奶的味道，她就没事。

    说来奇怪，自己每天都会喝上一杯牛奶，现在，一闻到牛奶的醇香就会呕吐不止，难道是肚子里的孩儿跟牛奶杠上了？

    眼看日子一天天的过去，祁俢几人想接夫人回家无望，便都闷闷不乐了起来，更有人借酒消愁。

    酒壮怂人胆，赵君元在喝得烂醉如泥的时候跑到北院耍酒疯，抱着彩萍的大腿不肯松手。

    “彩萍我知道错了，不要写休书……不要写休书……”喝醉的人，往往嘴里只会重复说一句话，就如同现在的赵君元一样，嘴里一遍又一遍的说着“不要写休书”。

    “你松开，人都看着。”

    若是被外人看了去，夫君的脸怕是要丢进了。

    “不要写休书，不要写……”

    听闻王妃在教彩萍她们写字，吓得他们几人夜不能寐，辗转反侧的想办法，却又不得不听从的王爷的安排。

    “你起来。”

    彩萍将人拉起来，本想扶他进屋里坐着醒酒，但又怕被王妃知道后大发雷霆，便也只能将他交给霍管家。

    “有劳了，霍管家。”彩萍满眼心疼的说道，这些日子，他瘦了。

    哪知醉酒后的赵君元眼里只认彩萍，他再次抱住彩萍的大腿不肯松手，苦苦的哀求道：“彩萍，你跟我回去，跟我回去……”

    赵校尉醉酒后在府中闹事，经府中侍卫一禀报，此事便传到了北凉王的耳朵里，当即命人将其捆了起来，以军法论处。

    “奴婢求王爷饶恕夫君这一回。”彩萍跪在院子里磕头求道，若是以军法论处，那便是死罪，“求王爷饶恕夫君这回，求王爷饶恕夫君这回……”

    一求一叩首，很快，彩萍的额头被磕破了皮。

    “外头发生了什么事情，吵吵嚷嚷的。”

    幸韵星刚睡完午觉起床，听声音好像是彩萍的。

    “赵君元醉酒后在府中闹事，被捆了起来，彩萍在外头替他求情。”皇甫啸雲为她系上披风，扶她到八仙桌前坐下，“热水，喝一杯暖暖身子。”

    “严重吗？”幸韵星问道，从屋外传来的哀求声不绝于耳。

    “以军法论处，死刑。”

    幸韵星正在喝水，她险些被阿雲的话呛到，轻咳了两声后问道：“真杀啊？”

    “要不然呢？”皇甫啸雲为她抚背顺气，“国有国法，军有军规，胆敢在王府闹事，岂能让他活着走出王府。”

    “打个二十大板以示惩戒。”幸韵星反倒劝起了阿雲，“如今我怀了身孕，打打杀杀的不好，要为肚子里的孩儿积德。”

    “那便听王妃的，打二十大板。”

    赵君元的小命是保住了，但二十大板打在身上，够他在床上趴个三五天，更为可怜的是，连个帮他上药的人都没有。

    就在赵君元顾影自怜的时候，彩萍竟回了家。

    “彩萍－”赵君元兴奋的从床上跳起来，迫不及待的将彩萍抱紧在怀中，“我是不是在做梦？”

    彩萍的额头上缠着白纱布，是王妃准许她回家照顾受伤的夫君。

    “王妃让我回来照顾你几日，待你伤好后，我再回府。”

    家中冷冰冰的，想当初她在家的时候，家中的地炉就没有熄灭过。

