    “您已触发任务：多宝道人即将被老子抓走，改变多宝道人的命运！”

    “任务奖励：青色宝莲剑、截教众女仙好感度提升！”

    “注意：此是收获女仙好感度的最佳时机！可借此添加后宫佳丽。”

    子受：……

    子受这次已经不想吐糟什么了。

    改变多宝道人的命运？

    那就意味着要和老子刚上？

    老子都能压着通天教主打，怎么刚？

    拜拜老多宝，金灵无当菡芝仙，龟灵彩云三姐妹，拿走拿走别客气～！

    拜拜小多宝，戒掉女仙戒男仙，后宫三千都不要，别再纳妾伤身体。

    就在子受心里哼起燃烧我的后宫们时，下一秒，他就傻眼了，忍不住一句脏话喷了出来。

    “多宝你个妈惹法克的小饼干！！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    ……

    陷仙关中，多宝道人已经挺剑杀向老子，老子举起扁拐架住，随后笑道：“米粒之珠，也放光华！”

    他伸手祭出风火蒲团，向多宝道人卷将下来，同时命黄巾力士前来：“将多宝拿到桃园，听候发落。”

    感受到一股恐怖的威压袭来，多宝道人脸色骤变，这风火蒲团乃鸿钧道祖所赐，平时用来打坐。

    但一经祭出，也可将人裹住，就算是准圣修为，也难以逃脱。

    眼见这个蒲团卷将下来，多宝道人吓得往旁边就逃，也不知他是故意的还是有意的，逃跑的方向正是子受的位置！

    风火蒲团卷将下来，多宝道人朝着子受的方向冲来，顺带着，风火蒲团也是朝着子受裹了下来。

    子受瞬间就炸毛了：“多宝我日你妈惹法克个小饼干啊！祸水东引也不是这么引的啊！”

    他没有犹豫，直接取出玄元控水旗招展开来，玄元控水旗拥出云云雾，将自身护住。

    多宝道人也是福至心灵，直接趴到子受脚边，风火蒲团落不下，停在半空之中。

    子受松了一口气，好险好险，还好孔宣把玄元控水旗还回来了，如若不然，今天就得被多宝这个坑比害死了。

    “多谢大王出手相救，多宝……”多宝道人说到一半，发现子受目光逐渐变得不善，也是讪讪一笑。

    “咦，人皇帝辛？有意思。”

    就在这个时候，令子受感到头皮发麻的一件事发生了，老子转过头来，座下板角青牛向子受飞来，紧接着一扁拐便是扫来。

    “妈惹法克……”子受瞬间感觉浑身都炸毛了，当真正面对圣人老子的时候，才能感受到那压得自己险些喘不过气的威压！

    他顾不得多想，一脚狠狠就把多宝道人踹飞了出去——也不知是不是为了报复多宝道人的祸水东引，那一脚直接踹在他的脸上。

    可怜的多宝道人，原为未来的如来佛祖，直接被一脚踹得飞了出去，在地上骨碌碌地滚了几滚。

    子受伸手一抓，直接取出刚刚完成任务所奖励的青色宝莲剑。

    这口宝莲剑一入手，子受就肯定这是他得到过那么多口宝剑中，威力最不凡的一把！

    “青色宝莲剑：又名青莲剑。与青萍剑同根而生，皆是三十六品净世青莲莲叶所化。净世青莲落下两片莲叶，一叶化为青萍，一叶化为青莲。皆是同根而生，威力相当。”

    “当！”子受一边挺起青色宝莲剑格挡，一边从系统面板上看到关于青色宝莲剑的介绍，心中也是一惊。

    青萍剑是通天教主的佩剑，威力不逊于诛仙四剑任何一口，青色宝莲剑威力相当，那么也是一口极恐怖的先天灵宝了。

    老子的扁拐一与青色宝莲剑接触，便是发出一声清脆的响声，震得扁拐也是微微颤抖。

    老子深邃的瞳孔也是流露出一丝惊讶，忍不住道：“好剑！”

    他能感受得到子受手上这口长剑的不凡，似乎和通天教主的青萍剑同出一源。

    通天教主自分宝岩得青萍剑，而帝辛又是在哪里得到这口青莲剑的？

    当下老子手上扁拐不徐不疾，不轻不重地递出，每一招看似简单之至，然而扁拐上所蕴含的威力却足以崩天裂地。

    子受只是挡了两扁拐，冷汗已经浸湿了玄鸟御圣袍，真元的消耗更是极为恐怖，仿佛有台抽水机在抽取体中真元。

    别看通天教主轻飘飘就和老子斗了上百回合，可是论到子受才发现每一扁拐都极为难接。

    自己根本不用百个回合，十个回合也接不下！

    不，只怕八个回合就得被擒。

    “砰！”

    老子一扁拐递出，子受手上青莲剑挡得稍慢一些，右肩便被击中。

    顿时如同被一台行驶中的火车撞上，痛得子受险些就握不住青莲剑，体内真元更是一窒。

    “三头八臂！”此时子受再也顾不得隐藏实力，直接运转真元，左右各长出一个脑袋，胁下长出六只手臂。

    紧接着双手握住弑神枪，一手抓住九曲黄河尺，一手用青色宝莲剑，一手祭出玄元控水旗，剩余三只手拿修罗邪王剑，七星龙渊剑，乾坤一气剑。

    通天教主刚欲出手相助，见到这一幕也是停了下来，暗暗点了点头：“帝辛果然是大罗金仙修为，我倒要看看他能挡得住大师兄几扁拐。”

    虽然这么想，但通天教主也是握上了青萍剑，随时准备出去救援。

    子受使出三头八臂的神通后，一时之间情势稍微逆转，四只手四柄长剑急斩，弑神枪连挑老子面门，九曲黄河尺时不时祭出，再加上玄元控水旗护住周身，一时之间竟然占了点上风。

    截教众仙看得满脸震惊，一个个瞪大了眼睛看着子受老子两人相斗。

    刚才大师兄多宝道人冲上去，一个回合就已落败，没想到帝辛竟然能斗得这么久，现在还隐隐占了上风？！

    云霄仙子、邓婵玉、龙吉这些人目光紧紧盯着子受，一颗心也是高高吊了起来。

    “帝辛是怎么修成大罗金仙的？他一介凡人，又无名师，竟然也修炼到这种境界？竟能和师伯斗这么久？”金灵圣母内心惊骇不已。

    此时此刻子受内心已经叫苦不迭，旁人看他暂时占了上风以为他厉害，可是只有他自己知道，自己根本抵挡不住老子的扁拐！

    “身外化身！”子受抓了一把头发，猛然一洒，顿时变成十多个子受。

    【今天四更接近1万字，量大管饱！看得爽的可以来张推荐票，或者点个五星好评么？】

