    陆离终于走出了树林。

    山林外，是开阔的草原，微风吹拂，密密麻麻的青草如同海洋一般，微微摇摆，好似海浪。

    就在这时。

    树林里又跑出一个人，浑身是血，背上还插着支弓箭，看起来嗝屁也是迟早的事情而已。

    陆离扫了眼。

    不得了，神桥境的高手！

    在这神桥境后面，还有几个上苍的人追杀他，共四人，一个神桥境，三个生死境！

    和那身负重伤的神桥境不同，这几个上苍的人，状态极好，显然那天驱的神桥境高手，是他们的囊中之物了！

    那天驱强者前进的方向，差不多就是陆离所在的地方，不过还是有些偏差。

    然后陆离就稍微挪了几步，就变成了那个家伙朝着他径直冲了过来。

    这尊神桥境强者，看见陆离浑身上下散发着上苍的气息，自然以为他是上苍的人，眼神一变，握着手中的断剑朝着陆离劈下！

    他身负重伤，兵器都破碎了，想要用一把断剑就砍死陆离，简直就是痴人说梦！

    陆离这个人，虽然不爱杀生，但如果有人想要对他下手的话，他还是不会放过的！

    这神桥境还没冲过来，胸口就被陆离轰出一个大洞。

    顺便灵魂也被他拒出来留作日后炼化。

    “这是我们的猎物，你难道想要捡漏！”后面跑过来的一行人，其中那个神桥境对陆离说道。

    他说的自然是上苍的语言，但陆离完全听得懂。

    这神桥境强者穿着一身紫衣，背负长剑，长得丰神俊朗，眼神锐利，颇有几分修仙者的样子。

    不过……你为什么要穿紫色衣袍？

    你妈妈没告诉你，这样容易被当做基佬的吗！

    “你也看到了，他想杀我，那我自然要还击啊！”陆离用上苍语言回答道。

    紫衣青年冷声道：“不管怎么说，他都是我们打伤的，你只是捡了便宜而已，得把他的灵魂还给我们。”

    他这话说得有理有据，换个讲道理的人，肯定就答应了。

    但是，陆离这人从来都不讲道理！

    从穿越到现在，陆离要是讲道理的话，根本不会混到如今的地位！

    “这家伙既然是我杀的，那他的灵魂自然归我所有。”陆离看了眼那紫衣男子，淡淡说道。

    紫衣男子都懵了。

    他诧异的看了眼陆离，不敢相信这家伙居然敢反抗自己。

    一个生死境，敢在神桥境面前嚣张？

    如果不是有病，那就是他肯定有什么依仗！

    要不他故意隐藏修为，要不就是他的背景极为深厚！

    他反复看了看陆离，这小子的气息绝对是生死境，神桥境的气息很好分辨，再怎么压制也不可能完全隐藏。

    那就只有一个可能了，这小子的背景深厚，所以敢和他们叫板！

    “这个可能性很大！”

    紫衣青年盯着陆离，心里暗暗想到。

    “虽然这小子光着膀子，看起来行为有些古怪，但他的长相气质，看上去不是普通人能有的！”

    不得不说，陆离这张盛世容颜，便是放在上苍这种俊男美女扎堆的地方，也是完全碾压的存在！

    也难怪紫衣青年会心有顾虑。

    身为一个做事稳健的人，紫衣青年礼貌问道：

    “请问阁下是何人，来自哪个门派？”

    在他看来，如果陆离真的有什么逆天的背景，比如是弥罗宫的人，那便就此作罢，赶紧走人。

    而如果这个人没有背景，那就直接弄死！

    不弄死他，自己就不叫谢永强！

    额，谢永强这个名字听起来好像有点low，和他这张俊朗的脸庞不搭，甚至有时候他都不好意思说出去。

    不过这名字毕竟是他死去的父母取的，虽然他有些不喜欢这个名字，也常常被人在背后耻笑，但他仍然没想过改名字！

    陆离挺直腰板，随口编了个名字：“尼古拉斯·赵四，鬼步舞宗宗主！”

    谢永强皱了皱眉。

    尼古拉斯·赵四？

    这什么名字？

    还有，这鬼步舞宗又是什么鬼？咱们上苍有这样的门派吗？难道是某个偏远地区的门派？

    “不过既然搞清楚了，也就没什么好顾忌的了！”

    然而，谢永强还没扑到陆离面前，突然一声神魔梵音响起，陆离身后魔神虚影显现，谢永强顿觉毛骨悚然，急忙扑通一声跪在地上，深深叩首道：

    “饶命！”

    额……

    对方这操作，让陆离都惊了。

    主要是，这都还没开打呢，只是互相试探下，真本事都还没使出，怎么就直接跪地求饶了？这是什么搜操作？

    就算陆离之前横扫武林江湖，压得各门各派大佬跪地求饶，那也是杀了人立了威之后的事情。

    像这样一言不合就下跪的，还真是少见！

    “尼古拉斯宗主，是小的有眼不识泰山，冲撞了您，还望您大人有大量，不要与小人记过！这尊下界之人的灵魂，您拿去便是！”谢永强一脸认真道。

    额……

    这又震惊到陆离了。

    他原本以为这家伙是假装求饶，实则分散自己的注意力，然后伺机偷袭！

    结果看这架势，貌似是真的在求饶！

    一尊神桥境向生死境求饶？

    真是够不要脸的！

    其实陆离不知道，刚才他这魔神虚影一现，就被谢永强贴上转世老魔的标签了！

    在他看来，陆离这人看起来年轻，其实是被老魔夺舍的人，刚才那尊在身后显现的八臂魔神，才是本体！

    当然这只是猜测，但谢永强却不敢去试。

    谢永强这个人，行事无比谨慎，谨慎到成为一种病态！

    就算他平时杀死比自己弱小几个等级的敌人，也要反复鞭尸确认敌人已经死得不能再死！

    这边陆离也在盯着谢永强看。

    杀？

    还是不杀？

    自己现在满状态，杀一尊神桥境没什么大不了的，当然真气还是要消耗不少。

    但是这家伙这么上道，要是杀了有点可惜。

    就在陆离思考着杀与不杀的时候，谢永强身后的同伴，也跟着下跪叩首。

    他们身为谢永强的同伴，自然也清楚他为什么下跪。

    很明显，刚才陆离身后那尊八臂魔神显现时，就让谢永强明白自己不是对方的对手，所以他才跪得如此干脆！

    “尼古拉斯宗主，是我等有眼不识泰山，还请您大人不记小人过！”

    四人同时叩首喊道，动作整齐划一！

