    楼上走廊上，三个男人先后从厨房出来，脸色都不怎么好看，尤其是陆文宗，那脸色青黑青黑的跟调色盘一样，显然是被气得不轻。

    顾随心见状，收回视线时跟季淑彤对了下眼，两人心照不宣地摆着对彼此都很疏离的姿态。

    想了想，顾随心干脆起身往外走。

    陆行止出来后，就把视线落在了顾随心身上，此时见她面无表情地往外走，以为她是在季淑彤这里受了什么气，他当即皱眉，往栏杆处一靠，喊了声，“随随。”

    顾随心抬眸，跟他担忧的视线对上，顿时了然。

    她笑笑，对他说道：“陆执跟陆傲在园子里玩儿，你不是谈完了？我去叫他们好走。”

    “嗯。”

    顾随心走出去，脸上的笑意便收敛了下来。

    她低头，给季淑彤发了个信息。

    【随心所欲】：视频发我。

    顾随心不指望季淑彤会立刻给她发视频，她在玫瑰园找到两个儿子，他们俩都跌坐在地上，陆执快速爬起来，以保护的姿态站到陆傲身前。

    她见状，顿觉不妙。

    抬脚跨了一大步跑起来，绕过卡视线死角的古榕树后，便看到站在树后的女人。

    赵雪莉！

    顾随心眸子里顿时迸射出一道寒光，她大声喝道：“赵雪莉，你敢对我儿子动手，我要你今天竖着进来横着出去！”

    而此时，赵雪莉的手，已经有抬起来的趋势。

    顾随心这一嗓子，让赵雪莉一愣。

    下一秒，她就看到一个不明生物朝自己脑门砸了过来。

    “咚——”

    “啊——”

    赵雪莉被砸中脑门，抬起的手直接就捂上了脑门，还往后趔趄了几步。

    陆执看了眼砸中赵雪莉后，落到地上还翻滚了两下的小白鞋，眼角不自觉就抽了抽。

    顾随心哪里顾得了那么多？

    她看到赵雪莉要对她的心肝宝贝动手，一边跑一边把鞋子脱了直接就砸了过去。

    别的她没把握，抛物这一块，她绝对能拿捏死的！

    当初为了拍一个扎飞镖的镜头，她愣是练到镖镖必中红心！

    赵雪莉那脑门，比那飞镖盘还大，她能砸不中？

    顾随心这一声“河东狮吼”，自然也吸引了周边的佣人，那眼尖的小女佣，顿时就跑进客厅报告去了。

    赵雪莉肺都要气炸了！

    她最近很不顺！

    哪儿哪儿都不顺！

    工作不顺，眼看要谈拢的高奢代言，莫名其妙就被告知他们有了新的合作对象。

    完了微博那边，顾随心撕了她，她还被陆犹淮警告，不准闹事。

    谁闹事啊？

    她莫名其妙在试镜场被打，那么多双眼睛看到，是她顾随心仗着陆行止在那嚣张跋扈，欺负她好不好？

    结果？陆犹淮这个废物，不但不帮她，反而还要她夹着尾巴做人？

    这他娘的也就罢了！

    被通知来老宅，早上她就让陆犹淮一起出发，他偏偏要去公司弄什么项目会，就那分公司的破项目，用得着他那么尽心尽力吗？交给下边的人去做不行？

    结果呢？她一个电话打过去问他搞完没，他竟然已经到了陆宅，她才急急忙忙从家里赶。

    敢过来就看到陆执跟陆傲在这里玩儿，赵雪莉本打算眼不见为净，却听到这两个小鬼头在嘀咕顾随心跟陆行止最近感情变好的事。

    她心里有气，凭什么最近她倒霉成这鬼样子，始作俑者顾随心还越来越好？！

    一气之下，她便走向了玫瑰园。

    结果？这俩臭屁娃比顾随心还讨厌！

    尤其是……

    赵雪莉盯着刚从地上爬起来的陆傲，这小屁孩的嘴太气人！

    她根本就分不清这对双胞胎，谁是陆执谁是陆傲。

    但陆执那阴戾冷狠的眼神，还是让她心底有些犯怵，刚刚有那么一瞬就是被震慑住了，否则也不至于慢了半拍，被顾随心丢过来的鞋给打中脑门！

    赵雪莉恨得牙痒痒，心底所有的气愤全部涌出来，抬手就要去扇陆执的巴掌。

    顾随心一个百米冲刺，在她手即将打到陆执的瞬间，飞起一脚就踹到了赵雪莉的胸口上。

    还是用，穿着鞋的那只脚！

    赵雪莉这次，直接被踹得后退好几步，跌坐到了地上。

    陆傲刚想冲顾随心装可怜来着，结果见到赵雪莉摔了个屁股蹲，当即就拍手叫好：“妈咪，打她！她刚刚对我跟陆执动手了。”

    顾随心闻言，根本顾不上去给赵雪莉补刀，她转过身蹲下来，把两个孩子翻来覆去地检查了一遍，问道：“伤到哪里没有？”

    陆执已经收起脸上的戾气，乖巧地说道：“我没事的妈妈，你看下陆傲有没有摔伤。”

    他浑身都抗拒着顾随心的触碰，可……

    陆执看向试图爬起来，却又因为胸口处的抽痛以及喘不过气而再次摔倒。

    他忍不住多看了眼顾随心，她在检查陆傲身体时，眼底的关切之色很深，深到让他心底隐隐有些不舒服。

    我说没事，你就不管我了吗？

    陆执抿唇，眼底闪过冷意那瞬，顾随心又抓过来，抱了抱他，“妈妈刚刚都看到了，她也推你了，你也摔了，却为了保护弟弟挺身而出，陆执，你做得很棒，妈妈很高兴你有身为哥哥的担当。”

    陆执：“……”

    你、你松开我！

    陆执不自在地说道，“我……”

    “但是，你要先保护自己，以后遇到这种情况，要拉着弟弟跑，而不是用身体去替他抵挡伤害，你们都是小孩，身体很脆弱，她这种恶毒的女人真要对你们下手，你们会受伤的。”

    她说完，又看向陆傲，“知道了吗？”

    陆傲正兴奋于赵雪莉被顾随心又砸又踢的，突然被顾随心翻来覆去检查身体还被关切地质问，他有那么一瞬间的懵逼。

    下意识的，他点了点头，道：“知道了妈妈，你别担心。”

    陆执：“……”

    不争气的二五仔，就这么被收买了！

    下一秒，脸颊处就传来了柔软的触感。

    陆执瞪大了眼，浑身都僵硬了。

    他听到顾随心用微微颤抖的声音说道：“以后，有危险记得先避开，然后来找妈妈，妈妈会替你们把所有的伤害都挡回去。”

