 虽然龙隐没有发表态度，木拓还是说道：“我知道这是我们楠木寨的事情，但是，现在和你也有关系。

葛布他们准备离开，这翠香姑娘......是不是也放她离开？

等他们走了以后，我们再好好商量我们的事情。”

“不给我钢针，我是不会走的。”

翠香坚决地说道。

龙隐笑道：“不走，就留下来当压寨夫人好了，今天晚上就洞房。”

“那你就等着我师父来找你得了。”

翠香冷冷地说道，“我这次可是出来玩的，半个月不回去，我师父就来找你算账。”

听到翠香的话，木拓吓了一跳，急忙对龙隐说道：“放她离开吧，我们惹不起的。

你要是需要姑娘，我给你准备。”

龙隐瞟了翠香一眼，递过去一根钢针说道：“我留一根，你拿走一根！你要是不干，那你就留下来好了。”

翠香愤恨地瞪着龙隐，半晌以后，她接过了钢针，冷冷地说道：“臭男人，你给我等着！”

然后，她转身怒气冲冲地走了。

她心头愤恨地计划着，回去就叫她师父出山来对付龙隐，一定想办法让她师父来弄死龙隐。

木拓小心翼翼地把翠香送了出去，连同葛布等人送出了楠木武馆。

楠木武馆的大门口，木拓淡淡地对葛布说道：“你答应的事情......如果你不想被蛊神找你算账的话，那你就给我记清楚了。”

“老子不要你教！”

葛布大大咧咧地说道，“行了，我们回去了。”

葛布带着人转身走了。

看着葛布等人远去，直到都看不到影子了，木拓才返回楠木武馆，想到刚才答应龙隐的事情，对木恩说道：“那个......叫几个漂亮点的女孩过来，等我们商量完以后，给他送到房中去。”

他真的以为龙隐是对翠香感兴趣了，才故意留下翠香的。

现在答应了龙隐，自然得算数才行。

木恩回头去准备去了。

然后，木拓进入了龙隐的房间，进门就看到龙隐带着他们楠木寨传家宝的鹿皮手套，在捏着一根钢针翻来覆去地查看。

他心中有些腹诽，不就是一根钢针，有什么好看的嘛！而且，那鹿皮手套是不是应该还回来了？

“他们走了？”

龙隐抬头看了木拓一眼，询问一声以后，又低头继续查看钢针和手套了。

“已经走了！”

木拓回应道。

见龙隐没有归还鹿皮手套的意思，他只得提醒道：“那手套......”“手套？

哦，等我先研究下这钢针。”

龙隐回答道。

他不但发现这钢针奇怪，连这鹿皮手套也有点奇怪。

这两根钢针，他刚才就试一下，非常坚硬。

再加上机簧的弹射，应该有非常强大的穿透力，怪异的是，却没有穿透这鹿皮手套。

怎么看，这鹿皮手套都有问题。

所以，他不但要研究研究钢针，还要研究研究鹿皮手套。

木拓看到龙隐确实在研究钢针，他没有继续追问手套的事情，而是询问道：“你现在是不是应该说一下你的身份，还有你和桃源洞那边的关系了？

另外，我们如果投靠桃源洞，桃源洞给我们什么帮助？

我们楠木寨最多只有两年时间，我们可耽搁不起了。”

龙隐眼睛在看着钢针，口中随意地回答道：“我的身份，你们就不用多问了。

至于桃源洞那边，我们现在亲如一家人。

至于投靠桃源洞得到什么帮助，你们觉得需要什么用的帮助才行？”

说话的同时，他对钢针使用了巫术-洞察。

因为查看了半天，他也看不出这钢针到底是怎么回事，先用巫术-洞察看看情况，再来仔细分析。

可是，当巫术-洞察穿过鹿皮手套，在作用到钢针上的时候，结果让龙隐都惊呆了。

龙皮手套，毒龙皮制成，百毒不侵、刀枪不入，坚不可摧、柔如丝线，存在时间七万零三千五百年。

毒龙存活时间三千一百年。

文瑶鱼刺，毒性强烈，见血发作，中毒如同火烧，发作全身赤红。

文瑶鱼存活时间一百年。

接收到两个信息的时候，龙隐完全被信息震惊得一句话都说不出来。

这手套居然是龙皮手套？

这根本就不是什么钢针，而是鱼刺？

难怪两件东西都这么奇怪，难怪两件东西都给他异样的感觉。

可是，看到这两件东西的信息，龙隐瞬间陷入了沉思。

这个星球上，过去到底存在过什么？

为什么发现了存在超过三万年的石板，现在还有超过七万年的龙皮手套。

还有他心神里面还有一块隐龙玉佩，这些东西都是存在于什么时代？

几万年前，这个星球到底发生过什么？

人类到底是远古文明的延续，还是真的如某位科学家所说，是猿猴进化来的？

更重要的是，这些远古的文明，到底消失到什么地方去了？

他了解过历史，很多资料记载，说几十万年前，人类经历过什么冰川期、白垩纪等等，可是，谁又能够说得清楚，那些时代发生过什么？

而恐龙化石的出现，更是证明在远古时期，出现过可怕的生物，真的像科学家所说的，因为行星撞击而毁灭？

他陷入沉思，呆呆地说不出话来。

木拓本来在和龙隐说着他的一些想法，但是，说着说着怎么不动了？

“龙爷？

龙爷？”

木拓连续叫了几声，发现怎么都叫不醒，只得推了龙隐一把。

“啊......怎么了？”

龙隐回过神来，急忙问道。

他心头也不由得吓了一跳，居然走神了，连有人推自己都不知道？

木拓有些无语，老子跟你说那么半天就是白说了？

他只得对龙隐说道：“龙爷，今天太晚了，要不你先休息，我们明天再继续谈吧！”

看龙隐注意力不集中，他还以为是龙隐劳累的缘故，毕竟龙隐今天大战了一场，后来治疗翠香确实花了不少的功夫，劳累是正常的。

龙隐笑道：“没事，刚才想一些事情去了，我们继续谈吧！对了，我想问问你，你们这手套是怎么回事？”

“这鹿皮手套就是祖宗传下来的啊！”

木拓坦然回答道，“好多年了，到底怎么回事，我也不知道，就知道防毒特别好用。”

龙隐笑着点点头，说道：“刚才试了一下，确实还不错。

这手套你们也看到了，和我特别相配，所以，不如卖给我吧！”

 