    鬼谷和君莫邪两人，也在静心打坐，不愿意放弃调养生息的机会。

    在这种时刻，大家都在努力着，没有一个人放弃自己，大家求生的欲望，都非常的浓烈。

    正是因为经历了太多生死，一路走来太过坎坷，所以，大家都更加珍惜自己的性命！

    没有经历过极度的恐惧，就不会有极度的敬畏。

    显然，大家都比以前更加惜命，也更加敬畏生命！

    陈六合也盘膝坐在那儿，体内的血液在飞快的流转着，有一股庞大的气流，在他的体内运转。

    他正在感受与体悟体内的血脉之力与血脉中的奇异铭文，他在试图窥探半步殿堂的奥义，他要今早突破这道天堑。

    一旦他突破到了半步殿堂的境界，那他们现在的处境，无疑就会瞬间转变许多。

    以陈六合现在所展现出来的实力来看，完全能够想象得到，当他突破到了半步殿堂之后，实力会埪怖到什么样的一个程度。

    与之现在比起来，那必定是天囊之别。

    到那时候，说不定，他根本就不用惧怕吕方和阮雄那种强者了，甚至是不用惧怕曹岳那种级别的强人了。

    只要他能突破到半步殿堂，离开这里就会变得简单了太多太多。

    所以，陈六合渴望提升实力，渴望突破桎梏。

    就在这个时候，突然，外边传来了一阵杂乱的动静，这动静打破了这沉寂的夜晚。

    陈六合几人都相继睁开了眼睛，外边的动静不小，惊扰了他们。

    第一时间，陈六合几人站起身，来到窗边观望，想看看发生了什么。

    赫然就看到，曹岳带着一群人冲冲的走了进来，看得出来，他们的模样十分着急，像是碰到了什么棘手的突发事件一般。

    一群人浩浩荡荡的闯了进来。

    陈六合第一时间问道：“曹老，这大晚上的，发生了什么事情吗？看您老的神色为什么有点慌张？”

    “翻天会的人找上门来了，这次阵仗很大，显然是有备而来。”曹岳开门见山的说道。

    闻言，陈六合几人的心头狠狠一跳，脸色也是接连变换了起来。

    “什么？翻天会的人杀来了？”帝小天惊呼了一声。

    曹岳点头，道：“情况紧急，不要耽误时间了，我们赶紧离开这里。”

    这个情况太让陈六合几人意外了，导致他们现在都有点发蒙。

    不等他们反过神来，一众倾天帮的成员就护着他们快速的离开此地。

    出了宅院后，陈六合更加能感受到此刻小镇的混乱。

    抬目望去，借着月色，能够隐约看到，在小镇的尽头方向，有震天的打斗声和喊杀声，那边已经乱成了一团麻，正在发生着无比激烈的争斗。

    “从这边走。”曹岳沉声一喝，一众人快速朝着另外一个方向疾行而去。

    在这种时刻，陈六合几人也没有马虎，他们可不想被翻天会的人给抓住。

    相比起来，翻天会的人比倾天帮的人可怕多了。

    至少，倾天帮现在还没跟他们撕破脸皮，而翻天会，则是奔着弄死他们而来的。

    一行人披着夜色，快速疾行着。

    可整个小镇仿若都陷入了混乱当中，翻天会明摆着是蓄谋已久了，准备的十分周全，不止是从一个方向发起了进攻。

    就在一行人疾行间，远处有一个浑身鲜血的人连滚带爬的跑了过来。

    “曹帮主，不好了，前方也有翻天会的人，有人看到金桥了，我们的人伤亡很大，快要顶不住了。”那人对这曹岳慌乱的喊到。

    听到这话，众人的心绪都是狠狠一沉。

    阮雄面色无比凝重的说道：“曹帮主，前面的路也被堵死了，这可怎么办？这次竟是由金桥那个老匹夫亲自带队，他们来势汹汹，看样子今晚是很难处理了。”

    曹岳的脸色也是难看道可怕，布满了凶狞之色。

    他双眉倒竖而起，抬头看了眼远处，眼神闪烁了几下后，说道：“阮雄，你带他们从暗道走，老夫亲自去会会金桥，在我们倾天帮的分部，由不得他金桥大杀四方！”

    “曹帮主，我跟你一块去。”吕方对曹岳说道。

    曹岳点了点头，又对阮雄说道：“记住，人我就交给你了，务必给我看好，保证他们的安全，如果他们出了任何差池，老夫唯你是问！”

    阮雄一脸坚定的点头，道：“放心吧。”

    情况无比紧急，说罢，曹岳就带着人朝着前方冲了过去，金桥都亲临了，他曹岳又如何能够避而不战？

    要知道，这里可是倾天帮的一个分部，全是倾天帮的成员，若是他曹岳走了，这里岂不是就要被翻天会给灭了吗？那般惨重的损失，曹岳可不想看到。

    目送着曹岳和吕方等人远去后，阮雄才道：“我们走。”

    一行人，朝着另一个方向快速逃去。

    这条道，显然是一条离开小镇的暗道，一路上都非常太平，没有遇到什么凶险。

    在这种紧张的氛围中，一众人算是有惊无险的离开了小镇，周遭的那些喊杀与打斗声，也都渐渐远离。

    跑了许久，众人来到了荒野山林之中。

    一路上，陈六合的心思一直都活络着，他现在想着的可不是如何逃避翻天会的追杀了，而是想着如何摆脱倾天帮的控制。

    无疑，此时此刻，就是绝对的良机，也正是他们等待已久的最佳契机。

    这是老天爷赏给他们的机会，千载难逢的机会。

    山林间，众人坐下来休息，大口大口喘着粗气。

    陈六合眼神在周围扫过，周围有二三十个倾天帮的成员，其中包括了阮雄那样级别的强者。

    这个阵容对陈六合等人来说，还是相当棘手的，他们想从这样的阵容下逃走，并不是简单容易的事情。

    陈六合心思急转，用隐晦的眼神跟帝小天等人交流了一下，帝小天几人的神情都是微微一怔，显然，他们对陈六合的意思心领神会。

    “走吧，我们赶紧先离开这个地方再说。”休息了几分钟，阮雄起身说道。

