    眼见着快七月了，一天天热了起来，窄街的人偶店却仍旧大门紧闭，一副门可罗雀的安静样子。

    一位穿洛丽塔裙子的卷发红帽小人偶从店后门进来，伏在人偶师耳边说了一段话，然后活灵活现地坐到沙发上，像客人一样乖巧等着。

    “终于烧成了一对，换上试试。”人偶师穿着皮质围裙工作服坐在桌前，手中拿着一枚已经封了透明层的玻璃眼球，魍魉沙漏小小地坐在人偶师腿上，紧张地抱着自己的沙漏。

    人偶师把魍魉眼眶里已经被毒素坏死的眼球用刻刀剜出来，清理眼眶里面的碎块。

    魍魉起初有些不安，他虽然是实验体，身体也像玻璃一样不会流血，但他是有痛觉的，被毒瞎眼睛时很痛，被打碎肩膀时也很痛，痛就会让他害怕，但他并不知道怎么表达。

    可人偶师的手很奇特，他用刀触碰甚至划开身体时自己没有感觉，魍魉默默微仰着头等着，一枚带着人偶师体温的玻璃眼球填进了眼眶中。

    眼球嵌进来后，魍魉清晰地感觉到神经似乎在连接，自己的身体在接纳这一对新的眼睛。

    魍魉呆呆攥住人偶师挽起袖口的手臂，人偶师静静等待着，拿出一把给娃娃梳头发的鎏金卷发梳，给魍魉梳微卷的发丝。

    “好少的头发。”人偶师笑了一声。

    魍魉不知道什么叫“害羞”，木讷地举起沙漏挡住自己的脸。

    人偶师拉开抽屉，挑了一些白色和灰色的发丝，用针梳梳理融合，调和成与魍魉相近的发色，然后用小发锥给魍魉一簇一簇地锥到头上，再用剪刀和原来的头发发梢剪齐，用卷发棒烫出弯来，理了理。

    人偶师的特殊伴生能力“造物之手”，可以为任何生物添补拆卸零件，无论是谁到了他手上都会像人偶一样感觉不到疼痛，并且完美地接受人偶师安装上来的零件，摘取零件后肢体关节截面自动变成球形关节。

    眼球的神经连接完毕，魍魉眼前的景象渐渐清明起来，首先进入视线里的就是一张白人绅士脸，高耸的眉骨下嵌着一双眼角狭长的浅色眼睛。

    “xie……谢……”魍魉还处在培育期，话说不利索。

    人偶师托起他下巴，用布擦净他眼球上的指纹，然后从人偶衣橱里拿出一件剪裁合身的衣服给魍魉穿上。

    一直无人造访的前台沙发忽然响起女alpha的嗓音。

    奇生骨斜倚在为人偶准备的华丽沙发上，身上穿着人偶师缝制的长裙，长裙与她极长曳地的金蓝孔雀尾羽融为一体。

    “你不如去当医生，人类会喜欢你的。”她看上去有些病弱，脸浮着一层病态的白，眼睑微微泛着潮红，展开羽毛小扇遮住嘴唇咳嗽了两声。

    这是由于培育时间未到就被迫脱离培养舱的原因，给奇生骨的身体留下了不可逆的伤害，但她的样子就像肺结核，19世纪欧洲诗人们口中最浪漫的疾病。

    一些制作完成的精致人偶都穿着华丽的衣服摆放在沙发上等着定制人来取，但即使是工艺精妙的人偶脸与奇生骨相比也黯然失色。

    听见奇生骨说话，人偶师笑了一声：“你觉得人类配拥有医生吗。”

    尼克斯年轻时从最优秀的医科大学毕业成为见习医生，直到他接手了一位在建筑工地意外被钢筋截断小腿的工人，工人小腿被迫截肢，但没钱使用假肢，如果他再也站不起来去工作，他的妻子孩子都会饿死，他私下哭着求尼克斯给他想想办法，尼克斯只好给他安装上了一条球形关节腿，其实这对他来说只是举手之劳。

    同期的另一位帮他为病人做检查的见习医生举报了他，称尼克斯私自手术，并且他安装的肢体造成了工人严重的坏死，引起并发症最终死亡。

    只有尼克斯自己知道，造物之手是他的伴生能力，是不可能出现排异的。同事和那位工人之间达成了什么协议他心里清楚。

    最终尼克斯被医院辞退，入狱，并赔偿了工人家属一笔使他负债累累的高昂的处罚金，那位举报他的见习医生也如愿成为了唯一被录用转正的住院医。尼克斯在监狱里认识了几位红喉鸟成员，从此放弃医生职业。

    奇生骨摇摇小绒扇表示赞同。

    店门忽然被无礼地推开，厄里斯扛着短管霰弹枪走进来。

    “你去哪儿了。”人偶师问，“说了很多次，不要拿枪从正门回来，这些人偶在搬家的时候太容易被碰坏了。”

    “去剧院看芭蕾舞。放心，没人看见我。”厄里斯一眼看见坐在人偶师大腿上的魍魉沙漏，兴高采烈的表情一下子灰暗下来，上去就是一脚，“你给我下去，坐哪儿呢，你配吗。”

    魍魉沙漏被他一脚踹下去，在地上滚了几圈，悄悄缩到沙漏后边抱腿蹲着不出声了。

    厄里斯心情不好，顺手拿枪管挑起奇生骨的裙摆，有点好奇。

    “厄里斯，女性的裙底不能看。”人偶师轻轻敲了敲桌面。

    “好，好，好。”厄里斯长腿一跨坐到桌上，脚踩在人偶师大腿上，“魍魉有新眼睛，那母孔雀有新裙子，我呢？”

    “你有新任务。”

    “……”

    “这些天故事人偶给我讲了一个有趣的秘密。神使的爱人，也就是电光幽灵，在已经被研究所挑中的情况下被红狸市培育基地注射拟态药剂，导致妊娠终止，他们怕研究所问责，硬着头皮反复把卵缝合进电光幽灵体内，结果造成了更大的伤害，电光幽灵运到研究所的时候因为伤势过重卷成了一个球，不得已之下研究员决定砍掉他的尾尖强行唤醒他……呵呵，神使看来已经知道真相了。”

    “窃听人偶也带回了消息。”人偶师看了眼沙发上坐着的红帽洛丽塔娃娃，“神使在策划报复红狸市培育基地，六月二十四号，也就是明天会有所行动。”

    “要我做什么？阻止他？”厄里斯不以为意。

    “你去红狸市等他，记住，要让人们都知道，这件事是白楚年做的。”

    尼克斯从抽屉里拿出另一只上了封层的眼球，和一只雕刻过的耳朵，“这是给你的。你看见的东西我这边会自动录下来。耳朵可以听到我说话。”

    “嗯……？”厄里斯换上新眼球后，立刻拉开裤子看了一眼自己下面，然后抬头对着人偶师吐出纹了黑线的舌头笑。

    “快去。今天已经是二十三号了。”人偶师无奈道。

    “哼，去就去。”厄里斯扛起霰弹枪往正门走去，被人偶师叫住，往后门去了。

    等他到达红狸市，已经是二十三号半夜十一点。

    得到上级命令的红狸市培育基地所有出入口都紧闭着，厄里斯在周围转了几圈，的确没有什么能钻的空子。

    他打了个响指，J1能力噩运降临悄然启动。

    培育基地地下车库的电梯保险门突然短路，厄里斯大摇大摆走了进去，找了个视野还不错的观察台，往椅子上一坐，跷起腿。

    观察台属于培育基地内部外围建筑，一般领导来视察会从这里象征性地走一圈，观察台与培育基地的核心区域是分隔开的，所以基本上没有几个安保人员会守在这儿。

    唯一一个值班的保安走上来时，与坐在椅上的厄里斯打了个照面，惊诧地还未开口，就被厄里斯迎面一枪结果掉。

    “你挡着我了，老头子。”

    从观察台的玻璃外可以看见，一些充满淡黄培养液的培养舱，里面悬浮着姿态各异的未成熟实验体，但都已经初见雏形，而且面貌漂亮，看来是特意挑选出来放在观察台给领导看的。

    里面穿着制服的研究员来来往往，给培养舱里的实验体例行注射药品，注射后的实验体在培养液中无声地抽搐挣扎。

    几个研究员聚在其中一个实验体的培养舱边，导师给实习生演示实验体的再生能力，操纵机器切断了实验体的一根手指，实验体在培养液里疯狂乱撞，手指慢慢再生。

    里面有个女性实验体，厄里斯遮住眼睛，因为人偶师说不能随便看女人的身体。

    气氛平静又无聊，根本不像会发生什么的样子。

    “嘁。小白猫虚张声势而已，我不信他还真会来，他骗人的次数还少吗。”厄里斯厌烦至极地看了眼人偶师给他绑在腕上的表，23：16了。

    耳朵里传来人偶师的嗓音：“不要大意。”

    厄里斯惊了惊，四处望望，想起来这只耳朵里面有收听装置，可以听见人偶师说话。

    观察台上视野有限，很快厄里斯就打起瞌睡来。

    23：59，手表轻微震动，叫醒了厄里斯。

    厄里斯醒过来，揉了揉眼睛，抓抓头发，顺便看了眼表。

    随着秒针指向十二，此时已经是六月二十四号00：00。

    “这不什么都没发生嘛。”厄里斯觉得无聊透了。

    突然，灯灭了，灯火通明的培育基地一下子陷入了黑暗中。科研性质的建筑电路的安排方式不一样，基本上不会出现大面积停电的情况。

    研究员们一下子嘈杂起来，主管维护了一下秩序，给电路检修员打电话叫他赶快维修，许多手术还在进行，实验体培养舱和观察箱也都需要电力维持。

    主管边打电话边去开启了应急电源，每个区域的应急灯亮了起来，这才让研究员们安静下来。

    视野里终于有了点光亮，厄里斯好奇地趴到玻璃上看里面发生了什么。

    “主管在打电话……他拨不出去，看样子手机没有信号。”厄里斯向人偶师描述着现在的情况，“嘻嘻，消息也发不出去，没有网络呢。”

    一阵滑轨的声音从左手边传出来，厄里斯的视线被吸引过去，发现声音是电梯间发出来的，由于有应急电源的存在，电梯数字没有熄灭，而是以一个恐怖的速度在下降，突然坠到了最底下一层，发出一声震耳欲聋的巨响。

    血慢慢从电梯之间的缝隙中淌了出来。

    “wow！”厄里斯睁大眼睛，愣了半晌，兴奋地直跺脚，“他真的来了！”

