    第33章两件好东西

    显然，这株莲花还未完全成熟，其下面生长的藕根，只有几段，不过一想也是，离哪吒闹海结束后，他割肉还母，削骨还父而死，还有数月时间，而这先天莲花，恐怕也只差这最后几个月，就会成熟。

    不过这先天莲花是被李清连汤带水的收入系统空间，并不是直接拔出来，所以在系统空间内，它依旧还在存活生长，待过上几个月时间，就会彻底成熟。

    看了看面前空空荡荡的水坑，李清拍了拍手道：“石矶啊，等下回去，就将这株莲花种在你家里，这样你平时修炼的话，会有功德加持，精进会快的多。”

    “啊？”

    石矶一听，先是整个楞住，随即她就急忙摆手道：“不行不行！妾身不能要，这东西应该种在大王的宫殿之内，大王有功德加持，当会更加圣明。”

    “怎么？寡人现在不圣明？”

    李清顿时笑了笑，伸手一捏石矶的俏脸，调戏一般的问道。

    “唔，妾，妾身不是这个意思，大王当然是圣明的。”

    石矶一时有些着急，连忙解释了一下，随后转头有些不好意思的躲开了李清的捏脸，轻声道：“只是这功德青莲，若是种在身边，长久闻莲花香味，是可以延年益寿的。”

    李清一听，心中有些感动，不由得的便手一伸，将石矶揽入怀内，叹道：“谓寡人心忧者，石矶也。”

    而石矶，被李清这么一抱，瞬间几乎石化，呆呆的站在那里，浑身僵硬，一动都不敢动。

    感觉到怀内石矶的紧张，李清笑了笑，便松开了双手，畅快道：“走吧！还有好多地方要拆呢！”

    石矶红着脸，如小媳妇一般的跟在了李清身后。

    金光洞说大不大，说小也不小。

    李清和石矶将炼器室扫荡了一番，得了十几件普通的灵宝，全加起来也就只能兑换两点人皇属性点，同时将室内也拆成了毛坯房。

    随后又扫荡了藏经室，闭关室，悟道室。

    待一炷香后，整个金光真府，就彻底成了空壳子，以至于，它的防御等级，都跌落到了五级。

    李清和石矶这才走出了金光真府。

    四周的药圃，兽园，李清就没有欲望去动了，都是些杂七杂八的货色，但李清也不想留给太乙真人，是以手一指，淡然道：“石矶，这些东西，我们带不走，你将它们都给毁掉吧，免得留给太乙真人。”

    “好！”

    石矶一听，顿时露出认同之色，一点头后，腾空飞起，手中太阿剑乱挥，道道剑气就往那些药铺，兽园，养鱼的水潭等等之地轰砸了过去。

    一时间爆炸不断，整个金光洞很快就成了一片破烂之地，而且石矶生怕太乙真人回来后将此地恢复，竟是下了血本的将本命石灵之气洒遍四周，将此地彻底石化，日后太乙真人即便回来，要么他换洞府，要么就得花上百年，才能清理干净这些石灵之气。

    李清只看的一阵嘀咕：“果然最记仇的还是女人啊，我也不过只是想破坏一番，她这是直接把根都拔了。”

    不消片刻，石矶便脸色有些发白的飞了下来，但眼中满是得意之色，只见整个金光洞，这个三界六道都算有名的福地洞天，彻底成了不毛之地。

    “这样可以吧？”

    满意的点了点头，石矶这才仿佛炫耀一般的对着李清嘻嘻喊道。

    “厉害，厉害。”

    李清当然是一伸手，竖起大拇指赞了一句，随后一搀石矶的小手笑道：“我们走吧。”

    石矶自然是乖巧的被李清拉着走出了金光洞。

    “陛下！”

    李清与石矶刚出洞府，一声叫喊就传了过来，李清转脸看去，只见张奎正站在远处，身上风尘仆仆，但眼中满是喜色。

    这张奎看似粗犷，但也不是一个蠢人，他早在半炷香之前，就找到了九龙神火罩和混元金锉，然后回到了这里，但他并没有大大咧咧的就冲进金光洞报喜。

    开玩笑，万一大王和那个石矶小娘们正在里面做一些少儿不宜的事情，他这么冒失的进去，那不是找死吗？

    所以，他宁愿在外面等，等大王完事后自己出来。

    而此刻见大王和石矶终于出来了，他便叫了一声，快步冲了过去，在李清前面单膝跪倒，伸出双手托在面前道：“臣已将两件法宝寻回来了！”

    只见他的双手之上，一根金光闪闪，流光四溢的宝锉，以及一尊玲珑剔透，毫光隐现的琉璃罩，正静静的躺在那里。

    名称：混元宝锉。

    品阶：先天灵宝。

    重量：十九斤九两。

    功能：百分七十破甲，百分之七十击穿，附带混乱之力，阴阳之力专伤魂魄。

    可回收五点人皇属性点。

    名称：九龙神火罩。

    品阶：先天灵宝。

    重量：四千六百斤。

    功能：吸摄，围困，束缚，附带三味真火，焚山煮海。

    可回收三点人皇手属性点。

    李清微微眯眼，只这一看，心中便是一跳。

    这家伙，才是真正的好东西啊！

    自己搜罗了整个金光真府，也不低这两件宝贝！

    “好！很好！”

    看完了两件宝贝，李清这才看向了张奎，见他一副灰头土脸的模样，顿时笑道：“爱卿辛苦了！”

    “为陛下分忧！臣之所愿也！不辛苦！”

    张奎一听，连忙闷声的回了一句。

    李清一时哈哈大笑，伸手就将两件宝贝收了起来，随后又是一招手，手中就出现了三颗枣子，正是那万灵枣。

    将手中枣子往张奎面前一递，李清笑道：“爱卿忠心，寡人明了，来，这是寡人赏赐你的，这三颗枣子，皆有夺天地造化之力，待回到朝歌后，你抽空服下，好好炼化，会有意外之喜！”

    “臣！谢大王赏赐！”

    张奎抬头一看，这三颗枣子灵力四射，显然都不是凡物，他虽不认识，但也知道，如此灵力的果子，吃下肚去，定会受益极大，所以他连忙双膝跪地，激动的喊了一声。

    李清只是笑了笑，将枣子放在了张奎托起的手掌上，然后道：“起来吧，你且去金光洞内，将那金光真府给寡人拆了，把一些横梁，直柱，以及少见的材料都给寡人取下来，一点也不留个太乙。”

    “诺！”

    张奎猛的一磕头，随后起身将三颗万灵枣小心翼翼的收了起来，这才一步就冲进了金光洞。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

