    原帝国南部诸行省地势广袤，资源充足，但因水流和土地等原因加上历史遗留问题使得这里的人口密度从古至今都不高，最密集的莫过于基地起源的雪川省了。

    其他如西风省、燕北省在内的近十个行省人都不多，而且基本被RT病毒肆虐一空，所以更多的是作为资源地和跳板来看待，安阳将主要目标放在人口密集的西部诸行省，那里无论工业还是人口都是基地紧缺的战略资源，尤其是不断发出广播的大量幸存者。

    基地已着手与这些幸存者取得联系。

    而安阳面前这处幸存者聚集地算是原帝国南部除淮北基地以外最大的聚集地了，据说是驻扎在西部的军区司令建立起来的，这位司令还是原帝国皇帝的亲弟弟。

    于是打着光复人类文明与帝国荣耀的名头，再加上拯救幸存者，它很快壮大起来，但其实也不过是这位皇亲国戚的野心而已，他想的是趁机建立一个新的帝国。

    这个基地的建制几乎原封不动的沿用原帝国建制，议政与内阁大臣应有尽有，与帝国唯一的差别就是这位皇亲国戚还需要借用原帝国皇帝的名号，所以暂时没称帝，但这个基地在大灾变之后的第三年就以南部帝国之名自居了，只是没得到承认而已。

    淮北基地将之称为燕北基地。

    燕北基地的全盛时期在燕北省拥有一个主基地，以原本的燕北省军区作为地址，四个以小镇为依托的分基地，只是在三个月前其中一个分基地被变异丧尸攻破城墙，半个月前最靠近淮北基地的分基地被装甲部队攻破，很快便彻底脱离燕北基地的控制。

    所以现在的燕北基地还剩一个稍大的主基地，两个几乎可以忽视的拱卫小镇。

    就这样一个基地，随时都有可能被变异过后的丧尸攻破，居然敢自称南部帝国！

    安阳觉得有些好笑。

    但转念一想，或许也正是因为他们随时可能被变异丧尸攻破，所以那名作为皇亲国戚的司令员才敢肆无忌惮的行事吧？听传出的广播说，这位司令似乎异常残暴。

    安阳手指虚空滑动着，投影面板上的画面跟随他的手指而移动，信息不断更新。

    凭借着夏鸿武驻军司令员和皇亲国戚的双重身份，燕北基地最初接收了原本燕北行省林阳市在大灾变后仅剩的一千多军队，再借助军区的威信和庇护，燕北基地成功收获了燕北行省绝大多数幸存者的信任，接下来收编了省内剩余绝大多数武装力量。

    军队、武警，包括警察！

    这些人组成了燕北基地的武装力量。

    夏鸿武也成功以皇帝亲弟弟的身份得到了他们的效忠，当然，其中也伴随着许下的诸多空头支票和强有力的统治手段，而四处聚集而来的幸存者组成了这个基地。

    夏鸿武司令员，皇帝陛下亲弟弟，燕北省军区，加起来确实比淮北基地更吸引人，听起来也远比美好强大得令人不敢相信的淮北基地更有安全感和信服感！

    资料上说燕北基地有着超过四千的正规武装力量，大多由军队和警察组成，而燕北基地还占据着燕北省的装备库，所以还有许多持有武器的非正规武装。而且在燕北基地的军队中还有为数不多却也不少的重军事武器，包括原本军区的坦克、直升机、火炮车等，甚至还有包括洲际导弹在内的导弹发射车，只是不知道有没有操作人员活下来。

    所幸他们并未收复空军基地。

    至于人口，估计有三十到四十万之间。

    比当初基地起步的时候多太多了！

    安阳继续看着燕北资料，他的阅读速度令人瞠目结舌，手指不断翻动。

    其中有一条却令他深深的皱起了眉。

    大灾变后两年零六月，燕北基地曾向燕北行省乃至周边四个行省进行广播，宣称自己已经建立了绝对安全的基地并着手收复城市，可以为天下幸存者提供庇护和食物，呼吁所有幸存者赶往燕北基地，共同加盟这个末世中唯一的生存乐园，获得生存。

    以夏鸿武的多重身份和军区的威信立刻让许多人深信不疑，纷纷远赴燕北基地。

    这一行便是跋山涉水，横越危机四伏的省份，甚至要穿过丧尸密布的城市，一路上不仅面临恐怖生物的袭击，还有人心的黑暗，一时间不知多少幸存者死在半途。

    夏鸿武在广播中描绘的末日天堂，就真的成了天堂，引无数幸存者飞蛾扑火。

    当十不存一的幸存者赶到，却发现这只是夏鸿武为了壮大力量的一个谎言，夏鸿武只是想召集更多的幸存者来为他所统治罢了，或者是充当杂兵用来抵抗丧尸。

    其中一些人选择了拆穿他。

    但这时死去的幸存者已不知多少。

    并且还有源源不断的幸存者选择相信这位皇家大司令而毅然踏上希望之旅！

    安阳不由怒不可遏！

    末世的每个幸存者都是宝贵的资源，可不光是能打仗这么简单，他能理解夏鸿武想召集更多幸存者的想法，却无法容忍他为了壮大统治而不顾幸存者生命的做法。

    在他的预想中，当他挥兵四指，这些幸存者经过调查挑拣后可都是他的属民。

    夏鸿武已上了必死名单！

    燕北基地与淮北基地的北方前沿靠近，他们早知道与自身比邻的这个存在，早在许久之前他们就曾接收到淮北基地的广播，就如淮北基地接收到他们的广播一样，而至少一年前淮北基地的远方侦察机就从他们头顶飞过，也正是那时，他们在广播中听说了淮北基地收复平南市的壮举，接着是便淮北基地不断推进前沿阵线的相关内容。

    他们曾一度以为那是虚假消息。

    直到亲身探测之后才震惊，随之是惶恐，夏鸿武开始紧急征兵，开放装备库。

    可这个邻居的脚步依旧难以阻挡。

    尤其是最近半年，随着基地的脚步越来越远，前沿阵线以不可思议的速度推进，战斗机已从燕北基地上空飞过数次，其中还与燕北基地的空军力量发生过冲突。

    直到半个月前他们最远的一个小镇被迅速攻下，甚至都没传出具体的情报，正式标志着这个庞大的邻居已经将铁蹄踏上了燕北行省，令夏鸿武一阵惶惶不安。

    也正是这时，他们见识到了基地的制式武装，技术极为超前的单兵装甲。

    但夏鸿武依旧不肯放弃权力，这也许也与他掌控燕北基地时的暴虐横行有关，他知道自己一旦跌落宝座就会被无数人撕成碎片，所以他唯一的希望就是抵抗！

    就算死也要拉无数人垫背。

    而且他有数十万的人口，只要拉起两三万的武装部队，他也不是毫无胜算！

    两三万，在末世已经足够恐怖了。

    但他俨然高估了自己的能力，准确来说是统辖力，身为皇帝的亲弟弟，却被派到帝国偏远南部的某个行省驻扎，若不是他太优秀，那就是他的能力实在太差。

    夏鸿武最缺乏的是民心。

    当淮北基地不断扩张的广播传到燕北基地后，就一直有人提供燕北基地的情报，虽然对基地采取的作战手段来说这些情报似乎并无多大用处，但已能说明事实。

    这次对燕北基地的作战是以陆军为主，空军为辅，总兵力也只有数百人而已。

    但战争几乎一开始就是一面倒。

    这次并非正面拉开作战，而是一场突袭，尽管燕北基地似乎早有准备，但还是无法预防绝对性的武力压制，操纵着已更新到风神二代的空战型装甲的部队在隐身状态下轻轻松松就进入了燕北基地的军事区域，将可能造成威胁的重型武器摧毁大半！

    轰隆声响彻大地！

    燕北基地的人还没反应过来，火焰就已席卷装备库，而他们偏偏还找不到人。

    只有不断闪烁的火光和离子炮光泽在昭示着袭击者还未离去，但也只是一闪即逝，而且迅速变换的位置也令他们摸不着头脑，处处体现科技上的绝对压制。

    “轰隆隆……”

    直升机被炸成大火球，坦克的炮塔被恐怖的冲击波掀起，钢铁零件四溅，导弹车和火炮一排一排的被赤红的激光洞穿，寻常士兵根本不敢靠近，靠近即是死。

    造型充满科幻感的战机直接贴着楼房飞过，带来的飓风吹过街道，却无声响，直接以现代战机无法做到的低空飞行对燕北基地进行直观威慑，同时向所有平民宣扬——

    淮北基地的军队已经来了！

    陆战部队也在其后赶到。

    燕北基地厚重的城墙能抵御丧尸潮流，却挡不住重武器，几乎瞬间火焰和爆炸就在城墙上炸开了一个巨大的缺口，身着金属装甲的士兵从马上跳下，迅速涌入。

    反应过来的燕北武装开始和装甲士兵交火，可场面却是一面倒，最不可思议的是还有许多持有武器的民众武装将枪口对准了燕北基地的正规士兵，怒喊着不断开火，似乎要趁此机会将自己所受的压迫全部发泄出来，一举推翻夏鸿武残暴非人的统治。

    他们不敢相信从雪川省横跨千里打过来的淮北基地，但更对夏鸿武感到绝望，是以一有将他拉下来的机会就不想放弃，哪怕接下来的统治者再残暴也在所不惜！

    还有许多士兵刚刚开火就被自家长官压下，命令其放弃抵抗，准备投降。

    里应外合，结局早已注定。

    毕竟除了夏鸿武，谁都能看到自己必败的结局，虽说他们对装甲士兵的具体战斗力还没有清晰的认知，但光是淮北基地能将军队突进到燕北省，这已经能说明一切。

    这场战争以一个难以想象的速度结束。

    感谢订阅！

