    在拐角的时候，温津拦住了苏晚，很自然的牵住苏晚的手，是要查看苏晚手臂上的伤口。

    “她伤你了？”温津的口气听不出什么情绪，但是苏晚却可以莫名的感觉的到温津的阴沉。

    而温津的眼神落在苏晚的身上：“为什么要放过她？”

    苏晚挑眉，在温津面前也懒得装：“我什么时候放过她了？林秋叶要自尊，当众撕了她的自尊，才是对她最大的侮辱。”

    杀鸡焉用牛刀？再说，拿捏蛇，不也要拿捏在七寸上？

    “光明正大在休息室动手，我若是不在，今儿监控真的被调出来了，你就不怕被人反咬一口？”温津面不改色的问着苏晚。

    苏晚噢了声：“温校长，监控是真坏了，我看起来像那么蠢的人吗？”

    杀人还留证据啊？那真的就是傻子了。

    她苏晚横看竖看也不像是没脑子的人啊，温津是不是对自己有什么误会啊。

    苏晚嗤了声，倒是没说什么。

    温津的眼神依旧落在苏晚的身上，忽然，苏晚才意识到，他们靠的太近了，近到苏晚可以清晰的看见温津脸上的毛孔，还有在这人眼中的自己。

    忽然，苏晚就安静了下来。

    “疼吗？”温津的声音安静传来，倒是透着一丝的温柔。

    苏晚一愣，才意识到温津问的是什么，苏晚噢了声，把手臂上的伤口抬起来，凑到温津的面前：“谢谢温校长关心啊，假的，老祖宗的易容术千古好用啊。”

    “你还会？”温津意外了一下。

    苏晚呃了声，是好像不小心暴露，这下苏晚尴尬的挥挥手：“我来不及了，要去演讲了啊。”

    结果苏晚转身要跑的时候，温津却忽然用力，把苏晚禁锢在了自己的势力范围内，不算狭窄的楼梯间，冷不丁的来了这么一出，苏晚觉得空气都开始变得稀薄了起来。

    “温津，你……”苏晚一时拿捏不准温津要做什么。

    温津的薄唇有意无意的从苏晚的红唇上扫过，惹的苏晚躲了一下，但又无处挣脱，最终，温津的薄唇落在苏晚的耳边。

    温热的气息扑面而来，苏晚的心跳很快，是紧张的，手心汗涔涔的。

    “苏晚，跟着我，宋擎苍能给你的，我也能给你。你就算要天上的星辰，我都能摘下来给你。”温津的话一字一句的，却不带任何玩笑的成分。

    苏晚安静了下，不动声色的。

    这话，很蛊惑人心，特别是温津这样的人说出口的时候，就更让人觉得信服的多。

    但苏晚的脑子并没混沌到被人勾引一下，就乖乖跟人走的地步，而她和宋擎苍之间，也远远不是一个未婚夫妻能牵扯干净的。

    有些利益开始了，就很难斩断了。

    但面对温津，苏晚也不想得罪，她狡黠的看着温津，没个正经：“天上的星辰就是掉下来的陨石，不稀罕啊。”

    温津是被苏晚说的气笑了，苏晚还真的很知道怎么破坏气氛，而后把自己摘得干干净净的。

    但越是这样的苏晚，温津越是喜欢，何况，苏晚在温津的心中，早就根深蒂固，不然的话，也不会在次次苏晚的选择里，温津都会无条件的站在苏晚的边上。

    “我要去竞选演讲了啊。”苏晚已经麻溜的从温津的禁锢里逃了出来。

    然后，苏晚大大方方的朝着礼堂的方向走去，温津站在原地，低敛下眉眼，倒是把自己的深意藏的很好，而后，温津回过神，才从容不迫的朝着礼堂的方向走去。

    对苏晚，那是绝无可能放手，而温津知道，和宋擎苍比起来，他也并非没任何的优势。

    ……

    而礼堂里。

    林秋叶被苏晚盯着，就连竞选演讲的时候都磕磕绊绊的，和平日的淡定从容比起来，已经截然不同了，下面的人也跟着议论纷纷的，看着林秋叶的眼神都不对劲了。

    越是这样，林秋叶越是紧张。

    相反，苏晚就老神在在的，上台演讲的时候，是完全脱稿的，就好似从来没写过演讲稿一下，抑扬顿挫的语调，轻而易举的就把现场的气氛点燃了。

    很多事，是立竿见影。

    在投票揭晓的时候，苏晚几乎是拿到了压倒性的胜利，那票数是吊打了所有的人，更不用说林秋叶了。

    而之前在休息室发生的事情，或多或少外泄，外面的人纵然不知道发生了什么，但隐约也从简单的字眼里猜得出，林秋叶是苏晚设计稿被盗窃的幕后主使。

    苏晚顺利的成为了这一届的学生会会长，而苏晚看向林秋叶的时候，似笑非笑的，林秋叶整个人都软了。也就在同一时间，警察从外面走了进来，当着所有的人面，把林秋叶给带走了。

    “林秋叶，你被恐高蓄意伤害罪，请你跟我们走一趟。”警察说的明明白白的。

    场内更是一片哗然，大家窃窃私语，而苏晚就这么站着，看着林秋叶，倒也没说什么。

    她知道，林秋叶也不可能真的就这么被交代在里面，想出来还是容易的很的，毕竟林秋叶背后还有一个苏寅成，而苏晚也没打算真的以为这件事和林秋叶死磕到底，这就太便宜林秋叶了。

    现在的林秋叶在苏晚看来，就是温水煮青蛙，不急不躁的。

    再说了，林秋叶也不过就是一枚棋子，不值得苏晚大动干戈，苏晚要动的是林秋叶背后的苏寅成，苏晚冷笑一声的，安静的看着林秋叶被人带上警车，警车呼啸离开。

    而后，苏晚低敛下眉眼，就好似什么都没发生过一样。

    面对周围同学的关心问话，苏晚笑了笑，大方得体，甚至没说林秋叶一句话坏话，这让苏晚在众人心中的好感度更甚了几分。

    温津上台，做了总结发言，希望学生会和校方配合，带领清大走向更好的未来。

    苏晚从许言川的手中接过清大学生会会长的徽章，苏晚正式成了清大学生会的会长，这个职位，在清大，某种意义上，是有绝对的权利的，不然的话，也不会让这么多人趋之若鹜。

