    “谁是那个后裔不重要，”见胖子乖乖没说话，雪莉杨便接着说道，“重要的是，咱们四个人里面有一个，这本古书里说，先知会为本族的后代，指点出一条逃生的道路。”

    “但是千万不要将羊皮册子掉落在地上，羊皮册掉在地上之时，便是沙暴开始之时，介时黄沙将再次吞没精绝古城和扎格拉玛神山，而神山这一次被沙海掩埋，将直到时间的尽头。”

    听到有离开的路，胡八一和胖子立即一阵激动。

    胡八一急忙问，“书上说逃生的通道在哪里？”

    雪莉杨摇了摇头，“这就是最奇怪的地方，这本羊皮古书上的预言，到这里就结束了，后面是空白的。”

    说着，雪莉杨将古书捧在手上，给胡八一和胖子看。

    胖子看见，顿时再次有话要说，“合着这是在玩我们呢，说了一大堆，结果最关键的不说？我看这个先知……”

    话没说完，忽然，喀嚓喀嚓，第三次山裂，根本没有任何征兆的，突然来临。

    瞬间，丁泽四人全都无比清晰的感受到了那股震动感，仿佛整个石室都在晃动。

    而要知道，这间石室，总面积不过十来个平方，而且根本没有任何可供躲避的地方，如果头顶的岩石马上哗啦哗啦掉落，嘶……

    “特么的，这什么狗屁先知，”胖子仰头惊恐的看向上方的岩石，“要是真能预言，为什么没预言到这个？”

    丁泽尽量稳住身子，他知道这第三次山裂出现，乃是他们离开这个鬼地方的讯号，马上这间石室里会出现三条裂缝。

    一条在地上，另外两条分别在墓室两侧，然后，先知的尸骸歪倒，手指的方向，便是预言里的生路。

    “有了！”丁泽急忙出声，指着墓室两侧正在急速扩展的裂缝说道，“胖子，我看你还是赶紧冲先知，真心实意道个歉，不然他肯定会把你留在这里！”

    胖子：“.…..老丁，你还是一如既往的幽默，快别说废话，应该走哪边？”

    话音刚落，因为震荡，先知的尸骸一歪…….

    丁泽瞧见，果断确定，“这边！快！”

    生死一线，四人不敢耽搁，急忙钻进了裂缝…….这么一钻，走了几步，一个令胖子三人绝对没想到的事实，便就直接摆在了他们面前。

    仅仅是几步之遥，久违的阳光与天空，便显现出来。

    四人顿时齐齐仰头，看得一阵恍惚，就连知道石室距离外面并没有多远的丁泽，也是一样。

    毕竟，看到蓝天，就意味着一切真的要结束了。

    恍惚了一小会儿……

    黑色的扎格拉玛山还在震动，因为整座山，内部中空，几乎说是只有一个空壳子的关系，这场震荡，直接导致整座山很明显的开始崩塌。

    “别发呆了，快跑！”丁泽吼了一声，将还在望着蓝天恍惚的的胖子三人唤回现实。

    四人逃出生天的位置，距离山顶已经不过数米……像这种时候，是绝对不能往山下逃的，而是必须玩了命往山顶冲。

    丁泽可不想临了临了，凉在这个地方，便真的是使出了吃奶的劲，一步也不敢停歇的，挣扎往上。

    时间缓缓流逝，每一秒都显得那么漫长！

    所幸，四人连拉带拽，终于即将抵达山顶，可就在这个时候……

    丁泽猛地看见，那本羊皮古书，简直就像是自己长了脚一样，不经意间，从胡八一身上掉了下去，落地！

    瞧见这一幕，丁泽立即止不住额头青筋狠狠跳了跳……

    他倒不是因为即将到来的风沙，才有的这种反应，而是……原著里差不多就是这个时候，胡八一不小心弄掉了羊皮古书……但在原著里，胡八一是因为叶亦心的尸体，才弄掉了羊皮古书。

    可现在呢？

    他们四人都能正常行动，没有尸体，没有昏迷的人，爬上山顶的难度大大下降了很多……

    既然如此，为什么羊皮古书还是掉了？

    难道原剧情里需要掉，古书就必须掉……就像郝爱国那三个人，原剧情里死了，在这个游戏世界里也必须死？

    如果真是这样，那叶亦心那丫头……岂不是极有可能已经死了？

    对于丁泽来说，叶亦心有没有死，就真的很重要。

    因为从某种角度来说，这将决定他以后再进入游戏世界后，对游戏世界的态度！

    因为，如果说原剧情里会死的人，无论如何都会死的话，那他不管做什么努力，其实都没意义……既然没意义，那还折腾干什么，不如直接顺着剧情走，保持冷漠，不要在乎。

    反之……叶亦心如果还活着，并且能够活着离开这个地方，那么以后，他该做什么，就还是可以做点什么。

    这两者之间的区别，其实真的很大。

    ---------------------------

    “主播！我都怀疑你有气运加身了，瞧瞧你这一路，明明那么多次该凉，结果就是不凉！”

    “狼灭主播的实力，深不可测！”

    “该说不说的，接下来总不会再有什么危险了吧，这都已经下山，离开精绝古城范围了。”

    “倒是还有一场大风暴，不过主播可以退出游戏世界，问题不大。”

    “主播，你在看什么……哈哈，原来是这样，恭喜主播，成功俘虏了叶亦心的芳心。”

    只见，接近崩塌，随时都有可能消失的扎格拉玛山，山缝之中，安力满老头带着一众骆驼，以及……还活着的陈教授和叶亦心两人，慌忙朝山缝外逃命！

    此时，丁泽四人正好死里逃生，成功回到了地面，本打算赶紧冲到山缝另一边，寻找安力满和骆驼！

    双方几乎同时看见了对方！

    丁泽更是第一眼就瞧见了坐在骆驼背上，还活着的叶亦心！

    他笑了……他喜欢这个结果！

    可惜，他能笑得出来，叶亦心却不能…..

    叶亦心疯了一样跳下了骆驼，差点摔了一跤，甫一站稳，便立即狂奔，冲了过来……转眼，满脸泪水的扑进了丁泽怀里！

    “丁哥！你真的还活着！”

    “我还以为你死了……”

    “活着好，活着好……”

    “对不起，我之前也想回去救你的……”

    “我……”

