
乔伊娜和小武对望着，她们都不约而同的想到了这一点！什么原因使那个男人的身体又沉睡了？他此刻是否安全？

“唉！这也是没办法的事吧！他的能力是远非我们所能及的……我们应该……不用为此担心什么。”

乔伊娜冷静的说道。

“嗯！但愿如此吧……”小武虽然有些不安，但此刻也只有如此了。

村庄就在眼前，那只是一个很少有外人到访的村子。

乔伊娜她们的车队停了下来，她们准备在此地略作修整，就向山脉的深处进发。

几辆车子停在村口，她们都下车步行进去了，留下那4名暴徒在车子周围看守。

这个村子有些奇特——村子外面没有拒马也没有守卫，这在其他地方可是有些不同寻常的。

这个乱世中，没有哪个人口聚居的村落或市镇，不安排保卫措施的。

可是，这个村子却连一些基本的防护都没有！看样子，这地方还真是偏僻！

而且还有些古老……因为她们发现了一些显然是很久远的东西——一座神庙。

“这地方到有些不一样啊，看起来很和平。”

出于本能，小武四处打量着周围的环境。

龙平也四周环视着，他很在意那个年代有些久远的神庙建筑：“嗯！这里生活着什么人啊？”

“那边的房子似乎有人居住，走，过去看看！”乔伊娜说道，迈开长腿，向着那些房屋走去。

转过一些简陋的房子，她们看到有几个村民在那边的空场地上晒粮食。

这些人看见乔伊娜他们走来，显得很是吃惊——这里可是很少有外来者到访的。

“嗯！？我们后面有人跟来了！小心！”

小武低声说道，她早就在用神识探查周围了，她察觉后面有人跟来！

自从“岩者”开启了她的识海，她一直在修炼运用它的方法，她此刻已经能很纯熟的掌控那能力了。比之当初而言，自然是不可同日而语的。

她感觉到在她们身后的位置，在那些简陋的房子后面，有3个人正隐藏着踪迹，缓慢地向着她们的身后方走来！

“站住！你们是什么人！”一声断喝响起。

听到喊声自身后响起来，乔伊娜等人也不是很惊慌，一行人转过身来。

因为其一他们已经得到了小武的警示，自然早有防备。其二，是因为，这些村民的防护措施，实在是太不到位了！身处乱世，他们的警惕性还这么低，外人都到村子里来了，他们也只是偷偷跟在身后。

想来，这些人对她们的到来也只是惊讶而已，应该并无恶意！

三个村民打扮的人就站在他们身后不远处。

“呵——打扰了，我们只是路过的旅人而已，只想在村子里休整一下就离开。”乔伊娜说着，款款的走了过去。

“哦？是旅人吗？”

其中一个黑发的男人一边打量着她们，一边冲着身后招了招手。

显然，后面的房子里还有一些人。

很快，有从远处走来几个大汉，看起来都是村子里的农夫一类人。

这时，为首的那个黑发男子开口问道：“你们从那里来的？是要进山吗？”

小武露出一个她标准的微笑，落落大方且不失礼节的说：“嗯，没错，我们是……从矿山城那边来的，我们想进山采点药草。”

在说话间，她用神识探查了这些人，突然，她的身躯猛然一震。

她居然在这些村民身上看到了灵力！

无比震惊！

冷静！

她暗自稳了稳心态。

她又确认了一下，没有错！那绝对是灵力的反应！

而且，这些人身上的灵力居然很强！不知道他们有没有神识？她看到了他们周身，身体内外都蕴育着那些黄白色的灵力小光点——他们绝不是普通的村民，他们是些什么人？

这村子太不寻常了！

“哦，矿山城么！那可是离我们这儿很远啊！”黑发的男人停了一下，继续说道。

“不过，你们要是想去山里寻找草药的话，我劝你们还是放弃吧，赶紧回去，不要再来这里了！”

“什么？你为什么这么说？”

那黑发男子略一沉吟，仿佛一时拿不定主意，该说还是不该说。

旁边一个带着耳环，皮肤深棕色的汉子见状就开口道：“我们这里有猛兽出没，很凶猛的野兽！会威胁到你们的生命，要想活命，就赶紧离开此地吧，对于你们来说，那太过凶险！”

“猛兽？”

乔伊娜她们互相看了一眼。

“是什么猛兽？”小武问道。

对她们来说，此行的目的必须完成，如果真的有什么猛兽，她们倒是应该仔细的询问一下，以便日后好应对。

“嗯！——这个，不太好形容啊！不过，我劝你们还是赶紧离开吧，或者就在村子里待几天也无妨，然后从哪来的回哪去！总之，不要进山！”

那名黑发的男子显然已经打定了主意，无论如何，他不会让这些外人进山的。

“哼！——当真如此啊……那么……这样如何！”

小武说话间，突然伸手，向着这个黑发男子的肩头拍去！

电光火石的一刻，这个黑衣男子也做出了反应——“嘿”一声，他突然身子一矮，飞快地用手反抓向小武的手臂。

但小武身子向后轻轻一闪，飞快地收回了手臂。

紧跟着她另一只手掌拍出！

那黑发男子也不示弱，击出一掌。

“彭！”

两股灵力相交，碰撞出巨大的凌厉气墙，尘土飞扬！旁边的人都不由得往后退了几步！

“你们！这是……”黑发男子忽然右手按住了自己的下腹部，显然，他没有料到小武的那一击竟然有如此的强力，以至于他的身体都受到了损伤！

这是做什么！？

乔伊娜等人看着两人的一来一往，都吃惊不小。她没有小武的神识，看不到那些人身上的灵力。

“你们到底是什么人！”黑发厉声喝问道。

“呵！——果然，你们都不是普通人啊！”小武面露狡黠的微笑，目光却变得冷峻起来，眼中闪烁着一丝精芒。

刚才那一掌，她只是想试探一下他们的力量强度，而非要出手伤人。所以她只用出了一小部分灵力，而这一小部分的力量居然能让这人受到损伤，确实让她有点惊讶了。

但她毕竟已经知道了对手的实力，这个是绝对清晰明白的事。

“你要干什么！莫非……莫非你们……你们是从峭壁湖来的？！”

此时，那名黑发的男子对她怒目相视，心里却也暗暗吃惊！这个东方面孔的女子，身手如此不凡啊！

小武正准备接口说话，忽然一个沉稳的沙哑声音响了起来，飘忽不定，无法判断声音的方向：“远来是客，李青！让她们过来吧！”

听到这个声音，那些村民都默然不语了。

乔伊娜和小武听到这声音，反而吃了一惊。那个声音不知道是从那里传来的，像是响彻整个村庄，但声音却并不大。

“是！”

“哼——既然大长老发话了，你们跟我来吧！”那名叫李青的黑发男子脸色铁青，一只手仍然按着下腹部，向她们一行人说道，立刻转身带路，也不看小武了。

