    不知道在刘馨柔得知她的朋友在她上洗手间的时间里添加了杨昆的微信后，她会是个什么感想？

    也许杨昆对她们来说算是一个不错的‘资源’，无论他塑造出来的人设到底是真是假？此时她们都是无法鉴别的。但他的兜里有几个钢镚，而且舍得给女人用，那是肯定的。

    毕竟她们这个群体的女人都不傻。要是你兜里没有钢镚，单纯只想依靠着立人设来获取好感，你觉得人家会理你？你以为是每个男人是‘校长’那样，‘不差钱’是深深印在他这张脸蛋上的？

    你说自己多有能力，有多能赚钱，那你也得先摆一场，让大家看到你的实力不是？当然你要是帅如吴彦祖，人家倒贴也不是不可能。

    两瓶香槟，一打精酿，四人都喝得有些微醺了。还剩下的小半瓶的香槟被小喵倒了出来平分给了她们女人，而杨昆的精酿还剩下了手里的小半瓶，折耳鱼璐璐笑着说道：“时间也快要到凌晨了，那..今天我们就到这里了吧。在最后一杯之前..我们再次邀请，我们的歌神昆哥给我们献上一首！”

    杨昆没有拒绝唱歌的邀请，在拥有了这样讨人喜欢的歌唱实力之后，他丝毫不藏着掖着，最后他点了一首自己比较喜欢的老歌《那女孩对我说》。

    折耳鱼璐璐拿着手机来到了杨昆的前面说着：“副歌部分，我得拍个抖音，万一昆哥的实力..成网红了呢？我岂不是经纪人？”

    “我也拍，我也拍。我来听他的演唱会~~”

    馨柔，小喵，二人都选择好了各自的角度，三人站在了杨昆的面前拿起了手机拍摄。因为最后准备散场了，所以包间里面的灯光也全部的打开了，毕竟拍摄视频是需要亮度的嘛。

    “心很空，天很大，云很重...”或许是网抑云的时间到了，杨昆在这首歌上倾注了很多的感情，以往自己没钱时交往的女生，一句‘不合适’的分手，其实在他的心里还是留下了阴影。

    一个男人在没有什么的钱的时候，他唯一能给予女人的就只有那片赤诚之心。可如今这个年代什么都看‘钱’，你就算是用心了，依然是远远不够的。可能是喝了几瓶酒，那写曾经分手的记忆浮现心头，歌词变得格外的刺人。

    “那女孩对我说，说我保护她的梦，她渐渐忘了我，但是她并不晓得，遍体鳞伤的我一天也没再爱过。那女孩对我说..”

    有些沉闷的低音嗓，带着情感的爆发和宣泄，在进入最后的副歌部分的声线升高..但杨昆却一边演唱这首歌，一边含着眼泪。

    歌里有故事，而演唱这首歌的他，何尝不是有故事呢？

    歌，在眼泪中结束了，杨昆放下了话筒，她们三人都朝着杨昆递上了纸巾。她们看着杨昆含着眼泪的演唱这首歌，不知道为什么母爱之心泛起了涟漪，她们看着他眼眶里打转的眼泪都很想说‘别唱了’。

    听着杨昆的演唱，特别是他带着眼泪的演唱时，她们都开始悄悄的抹了眼泪。

    折耳鱼说道：“昆哥，这绝对是我近些年来听过最感人的歌曲。真的~~”

    杨昆接过了纸巾擦拭了眼泪之后笑着对她说道：“我也好久没有唱一首歌，唱得把自己都感动的地步了。走吧，走吧！”

    .......

    感动的余韵微消，三人一起从‘KTV’里出来了。璐璐说道：“昆哥，前面这首歌，我可以放在网上吗？”

    杨昆笑着点了点头说道：“想放就放吧。要去吃点宵夜吗？”

    陈小喵罢手说道：“不用，不用，前面都吃了一些东西了，这会儿那里还吃得下呀？你和柔柔姐去吃吧。”说完这句她朝着刘馨柔坏笑了一下下。

    杨昆笑了笑说着：“那我给你们叫车。”

    折耳鱼璐璐朝着杨昆罢手说道：“不用麻烦了，你和柔柔姐去吃宵夜吧，我和璐璐就先走了。”

    杨昆在上海可没有自己的车，所以他并没有把她们都送回家，而是和刘馨柔一起乘坐着出租车离开了KTV。

    璐璐和小喵看着二人上车离开之后，她们才笑着聊了起来：“对了，你说馨柔今天晚上会不会和杨昆去酒店？”

    璐璐有些不相信的说着：“不会吧？这么容易到手的话，她就不是刘馨柔了。而且刘馨柔的眼光一直都很高，不是吗？”

    小喵说着：“你还别不信，我觉得呀，他们今天晚上肯定会在一起的。刘馨柔拿的那个爱马仕手枪包，我可以肯定的说是杨昆买的。你没看到他们二人穿的鞋子都是今年爱马仕的新款凉拖？”

    璐璐点头说道：“嗯，我注意到了。一双拖鞋而已，就几千块，只是我没有想明白怎么会送鞋子？送鞋子不是不好吗？”

    小喵说着：“现在没那么多讲究了吧？从‘椰子鞋’被炒高之后就出现炒鞋的了，现在女生去参加男生的生日会送一双‘AJ’他们真的就高兴坏了，他还不知道我们是微商那里买的。”

    璐璐笑着说道：“AJ，验不出来的。”

    陈小喵笑着点头：“哈哈哈，的确验不出来。对了，你是另外找局，还是一起到肯德基坐坐再回去？”

    璐璐摇头说道：“算了，算了，今天就不去找局了。我喝了大半瓶的香槟又喝了两瓶精酿，现在都开始有点上头了，我们去坐坐吧。”

    两人朝着附近的‘肯德基’慢慢的走了去，一边走，一边陈小喵打听着璐璐对杨昆的看法：“你觉得杨昆怎么样？”

    璐璐认真的想了想后回应道：“第一感觉很平庸，外貌也就是普普通通。但是晚上接触下来..整体的感觉还行吧。就是不知道他说的那些是不是真的？如果是在海外创业，为什么回来了？”

    陈小喵笑着说道：“他如果不回来，你觉得我们有机会认识他吗？”

    璐璐反问着陈小喵：“看你的样子，对他很有感觉？”

    陈小喵坦诚的说着：“嗯，我是很有感觉。不过，还得看刘馨柔这边呀。”

    璐璐笑着说道：“呵呵，前面在刘馨柔没在的时候，他既然愿意加我们的微信，也就说明他本身不是什么老实人，你到时候可别吃干抹净了。”

    陈小喵说着：“现在在那里去找老实人哟？你以为都像看直播的。不是程序员，就是没有社会交际圈的死宅？”

    的确，陈小喵说的都是对的。如果有自己的社交圈子，他还会有那么多时间来看直播吗？肯定没有啊！

    那些给予直播打赏的人，估计都是工资还不错的‘996’程序员。梦想着打赏一点就可以和主播有点什么发展似的，错了，你打赏得再多，到最后也只是一个备胎而已。如果要是稍有姿色的主播，你有可能连备胎都不是！

    “哈哈哈，死宅也好，程序员也罢，只要给我打赏就行了。哎，下个月我们平台就要打年度了，到时候又是一场血雨腥风啊。”

    陈小喵说道：“我有点搞不明白，年度盛典为什么主播还要自己充值给打赏呢？得到‘一名’有奖励吗？”

    知道一些内情的璐璐说道：“有屁的奖励，平台给予资源倾斜而已。你以为主播那些几千万或者上亿的签约金那么好拿呀？这些都是要吐出来的。年度盛典，割的不是游客们的韭菜，割的是主播和他们的公司，特别是那些签约金非常高的大主播！这些都是要写在合约里面的，比如说，你说你是大主播，你觉得要个签约金五千万。行啊，平台答应了，那你得给我一个承诺在未来三年时间里，你的热度至少得保持平台‘前三’的位置吧？”

    璐璐继续的说道：“保持不了前三？我为什么给你五千万的签约金？最好就是签个对赌协议。所以每到‘年度盛典’就看主播和他们背后工会之间的大战了！你以为现在的粉丝真的有谁会充值几百万，甚至上千万的打赏？没有那么多敢挪用公款的会计！现在人都不傻。就算真有人站出来打赏三五十万，这都是事先把问题说清楚了的！一个月，或者两个月？随叫随到！有闲钱的可能支持个几千块，顶多几万块。三十万？五十万？除非是两年前直播热度非常高，而且有富二代是非要想拿下那个谁不可。凯子心理学，现在钓不到直播里的鱼了！所以我才叫折耳鱼！”

    陈小喵说道：“原来主播背后还有这么深的水啊。不过，我们模特圈子一样，水深着呢。特别是外模进来之后对我们的冲击也很大..哎，现在一个个的都难混啊。”

    璐璐笑着说道：“我看你的朋友圈里，生活还是那么的精彩呀。”

    “瞎混，瞎混。”

    聊着二人来到了炸鸡店里，二人就简单点了冷饮和一些薯条炸鸡之后坐在了里面休息，主要是来休息的。可能是习惯了夜晚的生活，叫她们这个时候回去也太早了点。

    坐下之后折耳鱼就开始编辑着前面杨昆唱歌的视频，她笑着说道：“杨昆唱歌真心不错，我都怀疑他是不是学的音乐专业了？”

    “哈哈哈，我也怀疑，的确唱得太好了。不过，隐藏在民间的高手也特别的多。”

