
　　“噗噗噗……”

　　又有六名天武境强者从上面落下来。

　　赵岩蔑视的问道：“这几个人，又是什么名堂？”

　　“南斗六星！”朱启南毫不吝啬的回答。

　　“南斗六星？”赵岩玩味的看向朱启南说道：“四大天王，二十八星宿，哼哈二将，北斗七星！”

　　“现在有出现了南斗六星？朱启南，你的天庭建制还挺全，是不是还有四方天帝，五方五老等等一系列的‘神仙’呢？”

　　“哦，本尊似乎明白了，你是想当玉皇大帝呀？”

　　“哈哈哈哈，你还真以为自己是天庭了，当初你的祖先太祖武皇帝也没有丧心病狂到这种程度，你是在作死啊！”

　　大家对于赵岩自称本尊，已经没那么在意了，尽管不知道赵岩为什么自称本尊。

　　不过，赵岩此时所说的话，却让他们深感震惊。

　　朱启南要做“玉皇大帝”，一语惊醒梦中人。

　　此刻的朱启南可不就是要雄霸天下为我独尊吗？

　　让在场的所有人选边站队，然后在用特殊手段加以控制，那么这些人就会成为他手中的力量。

　　拥有了这些力量，别说是现在悬浮在半空的十几名绝颠强者，就是整个华夏都得在他的掌控之下。

　　也就是说，到那个时候，他不仅可以控制华夏武道界，连华夏的世俗都是他的。

　　等他真正成为了华夏的主宰，还有其他人的活路吗？

　　“给我拿下他！”朱启南不反驳，不解释，直接下令。

　　南斗六星应声而动，冲向赵岩。

　　这时候，两个身影突然出现在赵岩的面前。

　　老天师和常玄道人，并列御前，双双推出双掌，“轰……”的一声，南斗六星直接被两人拍飞。

　　天武境强者在筑基强者的面前，根本没有抵抗力。

　　见到老天师和常玄道人如此护着赵岩，朱启南阴沉的说道：“本尊本不想大开杀戒，既然你们今日如此激烈的反抗，那么本尊也不能继续宽容你们了。”

　　“五刑，你们可以出来了！”

　　五刑，通常的解释，五刑代表的是：墨：将人的脸刺黑，这是一个人终生的耻辱；劓（yì）：割鼻；剕（fei）：削足；宫：阉割；大辟：处死。

　　这是华夏古代最严重的物种刑罚，而在这里朱启南所交出的“五刑”，却并不是代表着这物种刑法，而是天庭的简直之一。

　　五刑，就是代表着五个执行刑罚的人。

　　朱启南话音一落，五名高矮胖瘦，形象各异的怪物便出现在了老天师，常玄道人和赵岩的面前。

　　这五人始一出现，就让人感受到他们身上散发出的凌厉的杀气，还有浓浓的血腥味。

　　然而，这五刑一到，还没有老的及出手，甚至连姿势都还没有摆好，就听到“噗噗噗噗噗”五个破体的声音响起。

　　只见五个怪物的脑袋被齐齐斩断。

　　鲜血瞬间染红了主席台前方的地面。

　　而在那地面之上，悬浮着赵岩挺拔的身姿。

　　“这五人，该是你培养出来，专门干一些卑鄙之事的人吧？”赵岩冷漠的看着下方的无惧尸体说道：“都该死！”

　　“你！”赵岩用剑指着朱启南说道：“更该死！”

　　朱启南并没有阻止赵岩直接秒杀五刑，其实不是不阻止，而是没有来得及阻止。

　　赵岩的速度太快，而且是有心算无心，他当然无法及时出手。

　　而面对此刻赵岩的挑衅，他却是笑了。

　　“哈哈哈哈，赵北辰啊赵北辰，本尊还以为你为智者，没想到你是愚者。”

　　“你知道挑衅本尊的后果吗？”

　　“本尊不想杀你，你却自己找死，还真的很让本尊为难呢！”

　　“不如这样吧！”他指向左边的那些武者说道：“本尊现在开始用诛天锤射击他们，你什么时候愿意臣服于本尊，本尊什么时候停止，你以为如何？”

　　“咵咵咵”朱启南此言一出，那些手执诛天锤的天武境强者再次举起诛天锤，目标就是那些已经臣服于朱启南的天武境强者。

　　听了朱启南的话，又看到那些人用诛天锤指向他们，所有人都惊恐万分。

　　在此之前他们已经惊恐不已了，如今这幅景象，让他们近乎与绝望了。

　　但是没有一个人敢发出一言。

　　因为，已经有了前车之鉴，谁敢发言，谁就会率先体味那种特殊子弹的味道。

　　“朱启南，你当真要一意孤行？”云空再次开口。

　　朱启南抬头瞥向云空说道：“云空，我让你们来这里，只不过是见证这里发生的事情，并不希望你们也参与其中。”

　　“如果你们忍受不了大可以现在离开，本尊绝不阻拦。”

　　“但是，如果你们选择和他们站在一起的话，那么本尊也只能将你们也算在内了！”

　　现在的朱启南，还不想与这些绝巅强者为敌。

　　有老天师和常玄道人两个人已经够他头疼的了，如果再加上云空等十几人，他还真的担心自己能不能应付的了。

　　毕竟，那些人的真正实力他也不知道，若是他们中间也有一两个老天师这样的人，那么后果他接受不了

　　“朱启南，我们一而再再而三的容忍你的残暴行径，已经是不可原谅了。”

　　“现在，你还要对那些已经臣服于你的人下手，我们决不能坐视不理。”

　　“各位道兄，朱启南残暴不仁，一意孤行我们不能再看下去了！”云空直接向其他绝巅强者说道。

　　“云空说的对，我们不能坐视不理！”

　　“一百年来，我们华夏一直被排除在世界异能者大会之外，如今，总算有了些和另外势力对抗的一些本钱，而你却要亲手毁了它，朱启南，我们不会答应。”

　　十几名绝巅强者终于站出来。

　　左边平台之上的那些天武境强者听到那些绝巅强者的话，一个个面露惊喜。

　　因为他们在绝望中再次看到了希望。

　　面对十几名绝巅强者的压力，围在他们周围的天庭武者，却不敢开枪。

　　而朱启南此时却是面色阴沉到了极致，他此刻甚至有些后悔将这些人招来。

　　他高估了自己承诺的那些功法武技的吸引力。

　　也嘀咕了这些人的“怜悯”之心。

　　而赵岩对这些人的怜悯之心却并不太感冒，因为他知道，这些人里，没有人是真心为别人着想的。

　　否则，他们也不会因为一些功法秘籍就选择站在朱启南一边。

　　而现在他们的表现，只能有一个解释，那就是，有比朱启南承诺更加吸引他们的东西出现。

　　“人心呢？呵呵！”赵岩心里冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0268章 人心呢？呵呵！免费阅读。https://xs.23sk.com 