    西方大地上，诛仙剑阵杀气腾腾，红云遮天。

    通天教主已然降临，坐镇诛仙阵中，身后是金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等人。

    多宝如来上前迎接，准提，袁洪等人也纷纷迎了上来。

    另一边，祭祀湿婆眼见上了袁洪的当，当下也是率领魔国众将去而复返。

    “好个袁洪，竟敢如此诈我，待我破了诛仙阵，拿住你，看你如何脱身！”祭祀湿婆恶狠狠道。

    适才若他直接带人冲进阵中，当时袁洪定当死路一条。

    虽然此时错过时机，但在他眼里，仅凭一个通天教主也难抵挡得了他们八人联手。

    袁洪道：“你若是有这个本事，尽管进阵来拿我！尽放大话，倒是很有意思的么？”

    祭祀湿婆喝道：“好个袁洪！阵排布好了吗？”

    多宝如来朝通天教主望去。

    通天教主缓缓摇了摇头，诛仙四剑早便当作赠礼送给了子受，他此时前来，也只不过带了一口青萍剑。

    这诛仙阵空有其形，而无其实，原是绝难抵挡湿婆八大化身。

    但事已至此，箭在弦上，不得不发。

    “进阵来吧！”

    袁洪转身进阵，低声对通天教主说道：“帝君尚且未来，以我，教主，准提佛祖三人，只怕能以抵挡十万魔国大军，何况还有罗睺虎视眈眈，环伺在旁。教主，你有什么想法？”

    通天教主说道：“西牛贺洲偏僻贫瘠，以此作为道魔双方的战场自是最好不过，若是让战火烧到东胜神洲，烧到南赡部洲，难道要让东胜神洲，南赡部洲变成如今的西牛贺洲吗？唇亡齿寒这个道理老师不会不明白，若遇险境，老师必会出手相助。”

    袁洪登即知道通天教主要抵抗到底，但如今以己方实力，胜算实在是太低了。

    袁洪虽是四转圣人，但也是因为夺舍接引元神得来的，本身境界不到，难以发挥四转圣人的十分之一的力量。

    “以西方做为战场，原是最好的打算。老师监查诸天，到了时候自会出手。”准提佛祖微笑道。

    袁洪说道：“如今诛仙剑阵该如何摆控？正东诛仙门，正南戮仙门，正西陷仙门，正北绝仙门可无剑可置。”

    通天教主道：“如今缺少诛仙四剑，原是难以对付湿婆化身……这四门以四员大罗仙前去镇守。诛仙门首当其冲，由准提镇守，正南门袁洪去守。正西正北，便由如来，金灵去镇守。”

    袁洪眉头一皱，如来、金灵二人虽高，却也不过大罗金仙圆满之阶，离混元大罗金仙尚有不小的距离。

    这两人只怕难以守住，但如今也没有别的办法了，毕竟圣人便只有那么几位，再去哪里找来？

    便在这个时候，一道遁光从远方而来，顷刻前便来到阵中，现出身形。

    却是三个少女。

    左边是身着红裙，披上战甲的邓婵玉，右边是身着霓裳羽衣的龙吉公主，中间是身着素衣的天女魃。

    袁洪道：“是你们……帝君呢？”

    邓婵玉脸色不好看，她发现子受元神消失不见后便四处寻找，然而翻遍了整个鸿蒙世界也未能找到他元神的踪迹。

    与邓婵玉，天女魃商议过后，最终决定先带诛仙四剑过来。

    龙吉公主把诛仙四剑递上去，说道：“我们带来了诛仙四剑，布布阵吧！”

    通天教主伸手接着，运转真元，朝四方用力掷去，瞬间诛仙剑受到通天真元的加持，嗡的一声，飞至正东，过诛仙阙，悬在诛仙门上！

    嗡～！

    诛仙剑意瞬间涌动，阵中杀意骤然翻倍，头顶的红光亦是翻转起来！

    陷仙剑飞到正背，过陷仙阙，悬在陷仙门上，诛仙阵中地面坍缩，无数剑影倏忽从地面长出。

    陷仙剑意同样催动起来，与诛仙剑产生共鸣！

    与此同时，戳仙剑飞到正南，过戳仙阙，悬在戳仙门上，第三道剑意骤然迸发！

    绝仙剑飞到正北的方向，第四道剑意迸发而出！

    四剑归位，诛仙阵完全被激活，红光涌动，阵门移转。

    阵中有门有户，杀气森森，阴风飒飒，红光冲天，黑气笼地！

    整个诛仙阵已和先前大不相同！

    多宝如来看着这诛仙阵，忍不住想起往昔峥嵘岁月，激起了胸口豪情，纵声长歌：“兵戈剑戈，怎脱诛仙祸？情魔意魔，反起无名火。今日难过，死生在我；孔雀都招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹。咫尺起风波、这番怎逃躲？自倚才能，早晚遭折挫。”

    截教众弟子大声叫好：“这才是我们的大师兄！”

    多宝如来却是微微苦笑。

    阵外，地之湿婆听到如来这番高歌，心中大怒，厉声道：“走，破他阵去，瞧瞧他如何对付我们！”

    当下腾空而起，便要朝诛仙阵中冲去。

    格涅沙叫道：“父亲，我们与你一起杀进去！”

    罗睺忽地冷笑道：“这诛仙阵一旦摆成，威力无穷，更何况有通天坐镇。通天此人，虽是五转圣人，实力却尤胜六转圣人。你们实力不到，若是进阵，只怕反而连累了湿婆。”

    地之湿婆道：“吾儿在外面等候，看我等如何破了他的阵便是！”

    当下地水两大化身朝着正东诛仙门冲去，火风两大化身朝着正南冲去，空日两大化身则是向陷仙门而去，月，祭祀两位湿婆进入绝仙门。

    持国天王皱眉道：“我们不需进去吗？”

    罗睺道：“湿婆八大化身便足以破阵了，若是他的八大化身亦不能破了诛仙阵，我们进阵又能如何？”

    持国天王想想也是，湿婆是孔雀大陆实力最强之神，十个化身皆是强悍无比，如今八大化身如果也无法破阵，那么加上他们也只是送死。

    罗睺看着诛仙阵中，眼睛深处闪过一抹隐晦的笑意。

    ……

    通天教主眼见湿婆八十化身尽皆入阵，伸手往上一拍，掌心一道雷霆骤然绽放！

    霹雳一声，那诛仙四剑齐齐颤鸣起来！

    地湿婆，水湿婆冲进诛仙门，诛仙剑便是一晃，恐怖的诛仙剑意迎面斩落。

    两人互视一眼，水湿婆举起一只手，掌心现出一个水罐，水罐当中盛满了恒河水！

    诛仙剑意固然斩落，却被恒河水所挡。

    与此同时，火湿婆，风湿婆在正南戮仙门也同样遭遇戮仙剑的袭击，强大无匹的戮仙剑意骤然斩落！

    风湿婆取出一个神螺，神螺上涌现三色神光，抵挡着戮仙剑意，火湿婆冷笑一声，额头忽然睁开一只眼睛，眼睛喷出毒火，向阵中烧去！

    月湿婆，祭祀湿婆进入绝仙门，绝仙剑骤然斩落！

    月湿婆却是早有防备，祭起一个人皮鼓，人皮鼓上魔气涌动，化作屏障，抵挡住这凶恶无比的绝仙剑意。

    空湿婆，日湿婆进入陷仙门，眼见陷仙剑晃动，陷仙剑意斩落，日湿婆果断挺起林伽，林伽忽然变大，竟然挡住了陷仙剑意。

    而空湿婆则是取出三股叉，杀进阵中。

    这八大湿婆正是湿婆的八相化身，林伽相、恐怖相、温柔相、超人相、三面相、舞王相、璃伽之主相、半女之主相。

    其中林伽相为日化身，也是最为怪异的一个。头显林伽之状，壮大无比，看起来异常狞恶。

    邓婵玉在阵中看到，不禁皱起了淡眉，心说为什么会有神灵长着这个样子……

    那东西竟然长在脸上，也实在是太丑恶了……

    她却不知林伽是湿婆创造力的象征，在孔雀魔都当中大受性力派和湿婆派教徒的崇拜。

    而且林伽双丸蓄着湿婆之精，可用以创造生灵，林伽之柱，更是可当作武器，威力无穷。

    地湿婆，水湿婆进入诛仙阙，此处诛仙剑意骤然翻倍，满天的剑意化作万剑奔袭而来，好不凶猛！

    地湿婆喝道：“这诛仙剑意好厉害，不容小觑！”

    他脖子上环绕着一条花花绿绿的毒蛇，此时将毒蛇抓起丢到半空，毒蛇迎风变开，张口吞天噬日，迎战着诛仙万剑。

    水湿婆则是将手中水罐倒放，瞬间恒河水从罐中涌出，朝着诛仙剑阵中的八卦台灌去！

    通天教主脸上变色，手中青萍挥动，一道庞大无比的剑气轰然斩出，直接将恒河水分成两半！

    另一边，风，火两大湿婆化身进入戳仙阙，正好遇上了准提佛祖。

    准提经过数年修炼，实力已非当初能比，手中七宝妙树对着风湿婆刷出。

    风湿婆急忙祭起神螺，神螺涌出三色光，抵御着七宝妙树的一刷！

    而火湿婆厉吼一声，额头当中的竖眼睁开！

    毒火从中喷出，朝着准提佛祖袭卷而去！

    准提佛祖眼见这毒火来势汹汹，脸色凝重，头顶升起三枚舍利子，舍利子绽放金光，抵御着毒火。

    与此同时，准提将身子一抖，现出法身，有二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金.弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶，朝着火湿婆杀去！

    火湿婆额上的第三只眼能喷出毁灭一切的毒火，在孔雀大陆上曾烧毁三座妖魔城市和引诱他的爱神，得三魔城毁灭者之称。

    然而此时此刻，这毒火却被准提佛祖头顶的三枚舍利子给挡下了！

    火湿婆心中一沉，顿时知道此人实力只怕还在自己之上，若是单打独斗，自己恐怕不是对手。

    另一边，空湿婆，日湿婆进入陷仙门，正好迎上了袁洪。

    “这个狗东西把那东西长在脸上，不觉得瘆得慌吗？来，吃你袁大爷的一棍！”

    袁洪暴喝一声，挺着水火一气棍便向杀向两人。

    他一棍比一棍狂暴，劈头盖脸地一顿猛砸，顿时打得日湿婆慌忙挥动林伽招架。

    空湿婆怒道：“好个袁洪，今日必定取你性命！”手中三股叉一晃，对着袁洪刺去。

    “你袁大爷等着你来取！”袁洪以一敌二，丝毫不惧！

    月湿婆，祭祀湿婆进入绝仙阙后，便遇上多宝如来等人。

    如来迎面一掌拍出，卍字印轰然压至！

    月湿婆挥动人皮鼓，将卍字印挡下，径直冲向如来。

    文殊菩萨喝道：“休得放肆！”他身形一晃，现出法相化身，面如蓝靛，赤发红髯，浑身上五彩呈祥，偏体内光拥护。降魔杵滚滚红焰飞来，金莲边腾腾霞光乱舞。更是有香风缥缈，璎珞托身，莲花托足。

    这是文殊时隔多年第一次使用法相化身，此化身曾降服无数妖魔鬼怪，若非今日敌人甚是强大，他也不会使用。

    普贤菩萨也低喝一声，泥丸宫升起一线白光，白光慢慢展开，变作一具凶恶化身。

    面如紫霞，巨口獠牙；云笼红顶上，瑞彩罩金身。璎珞垂珠挂遍体，莲花托足起祥云；三头六臂持利器，手内降魔杵一根。

    普贤菩萨挥动长虹索，朝着月湿婆缠去。

    月湿婆狂笑一声，周身真元鼓动，猛然一震，竟然把长虹索震得倒飞出去！

    观音菩萨也不甘示弱，伸手在头顶一拍，现出一朵庆云，盖住顶上，笼罩周身。忽地一声雷响，现出一位化身。

    面如傅粉，三头六臂；二目中火光焰现金龙，两耳内朵朵金莲生瑞彩。足踏金鳌，霭霭祥云千万道；手中托杵，巍巍三宝如意擎在手。长毫光灿灿，杨柳在肘後，瑞气腾腾。

    三人是佛门的三大士，此时均是使出了看家法术，若是寻常敌人，自然免不了被三人乱拳打死。

    然而月湿婆乃是混元大罗金仙，修为远高于三大士，他们三人虽现看家法术，却也伤不了月湿婆！

    何况祭祀湿婆也在旁边助力！

    片刻间，三大士便都受伤，踉跄后退。

    如来接连甩出三记卍字印，向祭祀湿婆拍击而去。

    祭祀湿婆挥手抵挡，冷笑道：“区区一员大罗金仙，也敢在吾面前放肆！我送你上路！”

    他纵身向前一步，右手一掌便是抓出！

    如来急忙纵身后退，同时双手连拍。

    然而两人实力差距过大，任如来如何反击，亦被祭祀湿婆一掌打得狂喷鲜血。

    与此同时，通天教主面对地水两大湿婆，虽然尤胜一筹，但却也发现其他三门的数人皆已落了下风！

    准提、袁洪虽然下风落定，但毕竟仍有支撑，而如来那边却是一边倒的阵势了！

