        时间一晃，很快的过去了，郑家的人和唐禾祥在焦急的等待着，无所适从，楼上的房间里发生了什么，他们都一无所知。

        但发生了什么，袁振兴察觉到了，他透过窗帘看见屋中有火光出现后，没过多久，他就觉察到自己手和胳膊上的皮肤，忽然暗淡了不少，那种变化就仿佛是你看到了一颗绿意盎然的树木有点发黄了，那是生命力流失的征兆。

        就那一瞬间，袁振兴很明显的觉得自己好像一下子老了，虽然也不过就是忽的就过去了，可那种感觉是很真实的。

        额头前的一缕头发，忽然掉落了下来，袁振兴捡到手中，原本黝黑的发质，现在一点光泽都没有了。

        王惊蛰静静的站在郑先生的床前，等着见证奇迹的时刻，他充满了无比的渴望和期待，八字借命和鬼书的结合体，会不会有什么惊喜？

        惊喜从郑先生的手上开始了，就像是电视里的镜头一样，植物人的手指动了一下，家人看见了后惊喜之余奔走相告，喜极而泣，王惊蛰自然不会有什么反应了，这是在他看来理所应当的事，这人要是没反应的话，他才该哭了。

        手指轻微的动弹了下，人的嘴唇也微微张开，一股浊气混合着浓郁的死气，从他的嘴中缓缓的涌了出来，这是他临死前被憋住的那一股，死气被吐了出来，也标志着郑先生借来了袁振兴的阳寿。

        片刻后，人的眼皮抬了抬，似乎颤了好几下，他的脸上开始恢复了广润和色彩，尽管脸色还很差可明显已经有了血气，身上皮肤也不在干瘪了，似乎具备了一点点的弹性。

        当郑先生张开眼睛的时候，至少得有将近一两分钟的时间，眼神中是很茫然的，他根本都不知道发生了什么，这是身体和灵魂相融合的阶段，当他的魂魄彻底的归位以后，新生也该来了。

        “好像很久以前，我看见了自己……”郑先生开口了，说话的时候语调很迟缓和别扭，他慢慢的说道：“我看见了自己的身体，那时候我知道我应该是死了，其实在我没醒来的时候，我也明白，是离死不远了，这一天早晚都会来的”

        “所以，我很不明白，我的身上到底发生了什么？”

        王惊蛰弯下腰，轻声说道：“你只要知道，你又能多活几年就行了，好好睡一觉吧郑先生，过后我再来看你”

        郑先生深深地看了他一眼，艰难的点了下脑袋，王惊蛰轻吐了口气，人醒就可以了，至于是什么变化，他得要多等两天，才能再过来看看了。

        王惊蛰走出房间，来到楼下，他人出现在楼梯上的时候，郑家的人和唐禾祥全都站了起来，王惊蛰说道：“幸不辱命！”

        郑桑桑的身子一下子就瘫在了沙发上，郑秋实连忙走过来，抓住他的手说道：“王，王先生，大恩大德，郑家难忘……”

        “感谢的话稍后再说，我想要先休息下”

        “好好，楼上就有房间，我这就让人给你安排”

        王惊蛰又跟唐禾祥说道：“准备个进补的方子，剂量不能太大了，以补精气和阳气为主，循序渐进的给他进补，这方面不用我提醒，你是行家知道该怎么调理”

        唐禾祥感慨的说道：“你这一手，可把我给惊了够呛啊”

        王惊蛰笑道：“见证奇迹了，呵呵……我出去走走，你上去看看吧，人刚醒，但我估计过会就得睡过去了，有什么问题明天再说吧，我出去一趟”王惊蛰交代完，背着手就走了出去，在外面碰上了袁振兴，两人找了个偏僻的地方坐了下来。

        “有什么感觉嘛？”

        “啥感觉？不可描述的感觉啊”袁振兴摇头晃脑的说道：“好像一下子上了珠穆朗玛峰，累的不行不行的了，身子都空虚了，精神也一扫而光了，你让我具体来形容的话，我也不知是什么感觉，就是好像失去了很多，很多”

        “后悔了么？你这个雷锋做的，似乎有点憋屈啊，做了好事既没有留名，也没写在本子上，你连一生谢谢都没有捞到，亏大了”

        袁振兴自嘲的说道：“后悔有用么？做的做了，想那么多干什么，我这人性格最看的开，道法自然么一切随缘吧，我还是那句话，人活百年其实并不如意，做人呢，最重要的就是开心了，我想今天过后自己的心里也没啥结了，说不上什么时候我的修道就一飞冲天了呢”

        这天晚上，王惊蛰和袁振兴聊了很久，关于人生后者的感悟是颇多的，一下子没了几年的阳寿，跟一个穷人忽然之间中了五百万，其效果都有异曲同工之妙。

        这天晚上的郑家，今夜无眠。

        郑秋实在第一时间就通知了这个家族里，跟他们一个脉络的人，然后这些人全都连夜赶到了半山别墅。

        商人都是市侩，和以利益为主的，在第一时间得知自己的父亲还有几年好活，并且将他从鬼门关里拉出来的人，是自己的女儿结实的朋友之后，郑秋实很明显的意识到了，他独掌大权的机会来了。

        当然了，表面上这个态度他是不能漏的，但并不妨碍他今天晚上就开始布局，在以后的一年左右时间里，将郑家掌门人的椅子挪到自己的屁股下面来。

        王惊蛰和袁振兴聊完后，回到郑家的客房里。

        小草歪着脑袋，看了他好几眼后，吐口而出道：“小袁同志干的？”

        王惊蛰惊讶的问道：“你怎么知道的？”

        小草鄙夷的说道：“用脚指头想想都能知道，多浅显的道理啊……他说出去的那天，我就感觉他的表情不太对，一连消失了好几天，今天突然又回来了，郑先生就有救了，至于这么巧么？只是我挺奇怪的是，他怎么没露面，然后张牙舞爪的在桑桑面前喊着，救世主来了，你要不要以身相许的谢谢我”

        王惊蛰说道：“那你还真把他给瞧低了，他打算身藏功与名呢，做一个幕后的英雄”

        小草惊讶的说道：“一亲芳泽的机会，就这么放过了？”

        “他想凭自己的本事，努力去亲，而不是用这种邀功请赏的方式……真是个英雄好汉，冤大头啊，不是，袁，袁大头”

