    男孩非常窘迫，在一个小女娃面前这么丢脸，恨不得找个地缝钻进去。

    水灵紧张的喊：“娘，他比较严重，快帮他治一下。”

    苏勤应声，“来了。”

    她来到男孩身边，丝毫不嫌弃的拉住他的手开始诊脉，片刻后说：“得加强药量，铃铛，你去煮盐糖水。”

    “好。”水灵点头。

    苏勤快速拿出一次性针剂给男孩打了一针，男孩只觉手上一凉再看的时候就见苏勤在收拾东西，都没看见是什么扎了自己一下。

    等了一会儿，他发现自己浑身发冷的症状消失，那种接近死亡的感觉也渐渐消失了。

    他有些不好意思的问：“真能救人吗？”

    苏勤点头，“能，但是也得看情况，你属于中后期，如果是大后期的病人那神仙来了也救不活，我能做的就是早点让他解脱。”

    男孩张了张嘴，最后点点头，能早点解脱也好，这个病太遭罪了。

    有了第一个，那就有第二个，旁边全程观看的大婶立即从台阶那里爬过来，“救命……救我……”

    苏勤看过去，男孩却一脸凶狠的说道：“滚，救谁都不会救你，如果不是你抢了丫丫的食物，丫丫也不会死。”

    男孩又对苏勤说道：“这位婶子，不要救她，她是坏人。”

    苏勤叹口气，“孩子，我是医者，只要是病人我都会救，至于她的罪孽自有人去惩罚。”

    男孩抿了抿唇，最终什么也没说。

    苏勤站起来对水哲然说：“让他们都出来，集中处理。”

    “好！”水哲然点头。

    水灵则在空地支起大锅，把带来的水放进去然后加入盐和糖。

    帮忙搬运尸体的人都戴着黄金蜜做的手套，身上也有防水的围裙，所以没了顾忌就干的快。

    处理好尸体，活着的人只有五十多，最终治好的是四十五人，太少了。

    后面赶来的周强拿着大刀说道：“点火。”

    尸体堆上洒了菜油，火把扔上去就燃起大火。

    村民们又哭了出来，悲悲戚戚……

    水灵吸了吸鼻子，好惨啊，虽然这些人跟自己无关，可这种气氛下没人能好受。

    水哲然等人在核桃村呆了三天，清理、治疗、消毒这一套做完之后终于能松口气。

    水灵有些感叹，古代交通不发达，所以遇到这种事情不是屠村就是自然灭亡，所以才不会大面积传播，而自己一家如果没有别墅空间，八成也活不了吧。

    最终一行人回到若水村，他们在村口就把衣服换了，脱下来的都烧掉。

    周强拍拍水哲然的肩膀说道：“干得不错，我也能回去了，啥时候来府城，我请你喝酒。”

    水哲然脸上浮现尴尬，“我去不了府城，白户籍。”

    “这样啊，行，我知道了，先走了啊。”周强已经迫不及待的要回去，水哲然立即送他出村。

    水东流坐在门口，手里拿着烟袋，皱眉在想什么事儿。

    水灵瞧见就跳过去，“太爷爷。”超大的声音吓了老爷子一跳。

    他看见水灵，埋怨的瞪了一眼，好气又好笑的问：“都没事儿了？”

    “没事儿了，我想让大伙烧石灰，石灰消毒很好的，就是得小心别弄到农田里去。”水灵觉得石灰还必须得存点，放地窖给粮食做干燥剂也好。

    “嗯，我知道了，冬天里没什么事儿，大伙一起干。”水东流呵呵一笑。

    水灵知道这事儿不用自己操心，于是说：“我跟我娘先回去了。”

    水东流突然一拍大腿，“你弟弟妹妹呢？这几日你们都不会去还不饿死了？”

    他抬手打了自己一巴掌，“我怎么没想着派人去照顾一下，真该死。”

    水灵连忙说：“别急，有灵兽看着，没事儿的。”

    “不行，我得跟你去看看。”水东流急的脸色都变了。

    水灵无语，自己就不该跟着去，弄出漏洞了。

    她赶紧跟千管家联系一下，说明情况。

    千管家笑道：“我知道了，不会出错的。”

    水灵心里忐忑，跟着水东流一起走。

    苏勤也皱着眉，就怕出现什么差错。

    只是他们到了别墅后就看见两个孩子在爬爬床里，上面铺着的被子已经布满了污垢。

    两个孩子的精神还不错，正抓着旁边盆子里放着的饼干在吃。

    水东流看着两个孩子突然就哭了起来。

    水灵和苏勤面面相觑，这是咋了？

    水哲然懵了一下，连忙安慰：“爷爷，孩子没事儿你哭什么？”

    水东流叹口气，抹了一把脸，“首先我为你们感到骄傲，你们居然舍下孩子去救人。”

    “其次是我水东流没有失败，我教导的后代都是好样的。”

    “只是你们想过没有，孩子万一吃东西卡住了怎么办？救了那么多人，你们失去孩子了怎么办？”

    苏勤当然不会把千管家的事儿说出去，可是又不知道该怎么安慰。

    这时大门被撞开，母老虎居然跑来了，它看了一眼屋里的人然后跳到爬爬床里。

    两个孩子嗅到奶味儿立即凑过去，母老虎眯着眼睛，一动不动。

    等两个孩子吃饱了，它又跳出去，大摇大摆的离开，全程不搭理人类。

    水灵嘴角抽了抽，弟弟妹妹，你们真幸运，老虎奶好喝吗？

    苏勤紧紧抿着唇，心里暗想，“有没有细菌啊，孩子要不要做个驱虫？”

    水哲然推了推吓傻的水东流，“爷爷？”

    “啊？”水东流回过神来擦把汗，“难怪丫头说有灵兽帮忙看着。”

    天啊，这也太神奇了，简直做梦都不敢想。

    “娃……娃没事就好……你们以后别这么心大了。”

    水哲然笑道：“是是是，我收拾一下。”

    苏勤吧孩子抱起来放到旁边的摇篮里，水哲然开始收拾被褥，水灵负责扫地。

    水东流到外面看着水哲然一个大男人在洗被子和尿布就抽了抽嘴角，虽然心里觉得不妥，可是他很明智的选择沉默。

    水灵收拾完就回到自己屋里，进入空间想去泡个澡，结果看见功德钟上多了五百功德值，

    她仔细看了一下，自己采的药被使用而得到的功德值，但数量都不多，零零散散加起来才这些。

    那出大力的老爹功德值岂不是够十连抽了？

