    第284章痴情的种

    见灵儿如此郑重其事的认真模样，一旁的聂勇不禁心里也有了些底，已经料想到此事怕不是小事。

    聂坤轻轻点了点头，先是看了勇哥一眼，才缓缓开口：“哥，是这样的，昨天仙儿突然跑到私塾来找我……”

    聂坤说的很慢，却将事情讲的极为详细，叙述过程中情绪起伏并不大，许是因为经过了一夜，他自己早已冷静下来消化掉了这一切。

    倒是聂勇，听了聂坤的话之后，震惊的好半晌都没反应过来。

    聂灵儿也从聂坤口中听到了事情的后续发展，沈有德同意了聂坤的请求，容得他大考过后在定夺沈仙儿到底嫁给谁。

    “这件事虽然是我擅自做主，但我心里已经确定，我不会置仙儿于不顾，所以这次无论如何，我都要高中。”聂坤语气认真的道。

    “这……”聂勇一时哑然，他平日里脑袋转的就慢，眼下突然告诉他这件事，也确实让他一时间有些无措。

    倒是聂灵儿轻轻的叹了口气，开口道：“你想好了吗？”

    聂坤点了点头。

    聂灵儿了然，坤哥本来就喜欢仙儿姐姐，可奈何之前两人之间的发展机会并不乐观。如今也算是老天给他开了扇窗，虽然这窗户开的是在将沈仙儿的路都堵死的前提下。

    但正如聂灵儿所想，这是聂坤的机会，若他想娶沈仙儿，就得需要这样的机会。

    “灵儿，这事靠谱吗？”聂辉有些担心。

    虽然是他们几个私下里商量着来的，可几人谁也没经历过婚嫁之事，此事完全在几人的盲区。

    而且沈家目的性也太重了，只怕坤哥以后会吃亏。

    而这些，聂灵儿哪能想不到呢。

    但沈有德就是这样的人，只要娶了沈仙儿，日后就少不了被沈有德折腾。

    “你也知道这样的姻缘并不纯粹，沈叔也好，仙儿姐姐也好，两人都是带着目的的。日后若你真的高中娶了仙儿姐姐，面对的可并非只有她一个人，而是她背后的整个沈家，尤其是沈叔，怕是没那么好应对，你甘愿吗？”

    聂坤毫不犹豫的点了点头：“这些我早就想过了，但为了仙儿，我什么都愿意。”

    听聂坤这般心甘情愿，聂灵儿便知道自己不必多言了。坤哥心里对仙儿姐姐有执念，原本他是以为这辈子都不可能和仙儿姐姐在一起的。

    眼下终于有了机会，他自是什么条件都答应的，真是个痴情的种。

    “也罢，现在的主动权都在沈家，我们在这里担心来担心去的也无用。”聂灵儿开口说到：“只等着坤哥大考能高中，我们才有底气跟对方谈条件！”

    聂辉闻言，不禁眉头一皱，问：“灵儿你的意思是？”

    “我们不能这么被动。”聂灵儿莞尔一笑，轻声答：“现在被动是因为没有筹码，但若是坤哥高中了，一切都将调换位置。”

    “沈家愿意舍弃苏家万贯家财等坤哥一次金榜题名，就是因为嫁给官家要远远优于嫁给商贾，他沈家爱财，但财富在阶级面前不值一提，沈叔的态度已经告诉我们，他心里更希望仙儿姐姐能做官夫人。”

    “到时坤哥有官位加身，便可提出些利于自己的条件，最主要的是要限制住沈叔日后休要得寸进尺，才能保坤哥和仙儿姐姐以后的日子能太平些。”

    聂辉和聂坤一听，不禁同时点了点头，聂辉道：“有道理，我们暂且不急，若能高中，我们就掌握了主动权，只要条件不过分，想来沈家也不会不同意。”

    聂灵儿看向坤哥，蓦地笑了：“之前你一直不看重科举，心思也不在仕途上。眼下突然发生这件事，倒也是难为你了。”

    聂坤长呼一口气，面露苦笑：“只能拼一拼了。”

    要问他自己有信心吗？其实是没有的！

    但他不能提醒自己此次大考的艰难，哪怕是自己骗自己，也要告诉自己一定能行。

    不论如何，为了仙儿，他也必须得行。

    “心态放平和些，能中最好，就算没中，也有效的拖延了时间，我们到时再另想其他的办法。”聂灵儿宽慰道。

    聂坤轻轻点了点头，咧嘴笑了。

    直到一切聊完了，聂辉带着聂坤走了，聂勇才后知后觉的回过神来，看着聂灵儿眨了眨眼：“灵儿，这可不是小事啊，咱们能擅自做主吗？”

    瞧着勇哥懵懵懂懂的样子，聂灵儿忍不住发笑，末了才道：“眼下事情暂时稳住了，不告诉二伯和二大娘是为了避免节外生枝，二大娘若是控制不住去沈家吵闹，定会将这件事宣扬的人尽皆知，对仙儿姐姐一个姑娘的名声不好。”

    “而且坤哥大考在即，眼下一切安稳就是最好的局势，一旦出变故，他也会受影响的。”

    “所以一切看大考的结果，若是坤哥中了，我倒是觉得他娶到仙儿姐姐对他而言不是坏事，毕竟是自己喜欢的人，他也是心向往之的。”

    聂勇憨憨的挠了挠后脑勺，轻轻的点了点头：“那我听你的吧，你虑事周全，总归不会错的。”

    聂灵儿听了摇头失笑：“我又不是神仙，但眼下也只能如此了，若什么都不做，仙儿姐姐就要被送去给老头子当继室了。”

    “是是，你说的在理。”聂勇道。

    这送走了聂辉和聂坤，聂灵儿便打算去找侯玉郎，谁知侯玉郎也心痒痒的安耐不住，主动找上门来了。

    “我正要出门去你那。”见到侯玉郎，聂灵儿笑道。

    侯玉郎也乐了：“我这昨儿知道灵儿姑娘要跟我合作之后，一晚上都兴奋的睡不着，上午见姑娘迟迟不来，便想着主动来找姑娘。”

    对于侯玉郎而言，他自是期待和聂灵儿合作的。

    两人之前的交集算不上什么合作，聂灵儿一直把两家铺子的三八线画的清清楚楚，从不曾搅合到一起去。

    如今她主动提出要和侯玉郎合作，侯玉郎自是喜出望外、迫不及待的。

    “好，那我就不跟侯老板绕弯子了，这次找你商量的，确实是新酱菜的合作，而且这道新酱菜，绝对会造成轰动，成为新的爆品。”聂灵儿秀眉一挑，故作得意的道：“——大爆品！”

    (本章完)

