    2001年，神船刚刚成立，如果不是深市当地的电脑从业者，根本就不了解神船这家公司。

    骆宁也不知道这家公司，所以她说道：“要不要我过去把他拒绝了？”

    骆宁以为这家公司是骗子公司，毕竟诈骗在任何时代都存在。

    长天科技成立以后，骆宁办公室的电话就没有停过，什么办证的，检查的，培训的，大部分都是诈骗。

    长天科技对外的老总是王翔，对方要找王翔也是情理之中。

    王翔皱了皱眉说道：“神船科技有限公司？这家公司我倒是没有听说过。”

    陈潇的心忽然猛然一跳。

    神船？

    该不会是后世的那一家神船吧！

    其实对于这家公司，陈潇还是有一些看法的。

    神船是一家特别有想法的公司，他早期的理念其实和小米当初创业是一样的。

    不过小米是让消费者能够用上性价比极高的手机，而神船是想让消费者用上性价比极强的PC。

    不过最开始，神船为了降低成本，其品控质量非常差，也给很多消费者带来了不好的体验。

    就算是这样，神船的确有一些创新，比如让消费者以更低的价格用上了硬件配置更好的PC。

    不过当神船反应过来要加大品控，以此来建立口碑时， PC时代已经一去不复返了。

    随之而来的是移动互联网时代，神船也只有活跃在二三线，成为了网络品牌。

    他没有达到一个期望的历史地位，就被浩浩荡荡的历史车轮抛在身后。

    神船的老板这个时候过来做什么？

    陈潇还想到，这个时候神船到底成立没有。

    陈潇对骆宁说道：“要见！”

    王翔愣了一下，还是尊重了陈潇的意见。

    骆宁很快就过去回个电话，双方约定第二天在长天科技总部见面。

    比起西装革履的联翔，神船的代表穿着就要朴素很多。

    吴军一上来，就十分积极的向王翔和陈潇介绍了自己团队的成员。

    神船才刚刚创立，吴军今天几乎是把生产所有的高层都带来了。

    紧接着，吴军向王翔和陈潇交流了神船的相关情况。

    “我们是刚刚成立的一家PC公司。”

    “我们拥有自己的货源渠道，能够大批量的从米国以及夏国弯弯地区采购到价格更加低廉的芯片、主板的产品。”

    “我们有自己的模具商和代工厂商，可以生产机箱、音响、电源等产品。”

    “比起联翔，我们的PC价格更加便宜，未来也会更加有市场！”

    “这次我们来，就是希望能够和长天科技合作，看看是否能够将碳晶硬盘应用到神船的PC上。”

    吴军的态度十分诚恳，甚至已经提早准备好了合作协议。

    他将合作协议递给陈潇和王翔说道：“我们希望能够独家使用碳晶硬盘，这一点我们和联翔的需求并无差别。”

    听到这里，王翔的眉头一皱。

    联翔提出这样的要求，都被长天科技所拒绝了，一家刚刚成立的PC公司，又有什么资格要求长天科技这样做？

    吴军赶紧说道：“我们愿意让出公司的股份！”

    “神船虽然刚刚成立，但是我对我们的公司发展前途十分有信心！”

    “我们有自己的生产线和渠道，我相信以我们产品的性价比，加上碳晶硬盘，未来的发展必定不会比联翔差！”

    “联翔现在的市值接近300亿港元，我相信神船在十年之后，也能够达到这样的高度！”

    吴军不仅是一名商人，而且陈潇觉得他也是一名优秀的PPT演示员。

    毕竟300亿港元的市值，在陈潇重生以前神船也没有达到这个水平。

    陈潇看着吴军递过来的框架协议。

    吴军为了能够拿到长天科技的探界硬盘，的确是下了血本，让出了神船一半的股份也就是50％。

    不过神船才刚刚成立，其注册资金也才5，000万。

    按照注册资金计算，50％的股份也才2500万。

    比起联翔开出的加码和能够看得到的合作前景，神船的确小气了许多。

    王翔说道：“吴总，我十分感谢你对碳晶硬盘的看好，但是神船毕竟是一家刚成立的公司，你们虽然有自己的进货渠道以及相应的生产线，但是目前你们并没有经历过市场的检验，也没有属于自己的市场。”

    “以这样的条件……”

    王翔的话没有说完，但是意思已经表达的非常明确。

    这话让吴军着急了，他是看了新闻相关报道之后就急匆匆的赶过来，的确没有想到自己目前还没有获得任何市场，没有办法向合作伙伴证明自己的实力。

    陈潇倒是有一个想法。

    碳晶硬盘对长天科技而言，是十分重要的科技，但并不是唯一的科技。

    科技产品肯定需要有输出口，要是能够将除了核心部件以外的生产线转移出去，也算是给长天科技减压了。

    陈潇给长天科技的定位就是研发核心科技，站在产业的上游，尽可能的减少生产链。

    别人对神船没有信心，但是陈潇有。

    在PC时代，陈潇愿意亲手缔造一个属于自己的伟大PC公司。

    神船体量小，可塑性大，合作之后也比较听话，而且吴军也是懂行的人，是比联翔更好的合作伙伴。

    陈潇立刻叫来骆宁，修改的合作协议。

    陈潇说道：“吴总，既然要创业，那么就应该有更大的魄力。”

    修改之后的合作协议变更为：

    1、长天科技以技术入股，占有神船50％的股份。

    2、长天科技将最先进的碳晶硬盘以及相关技术应用在神船PC上（次之碳晶硬盘技术，长天科技可以自己零售）。

    3、双方设定对赌协议。一年之内，神船PC的营收超过5亿RMB，则长天科技可以以当时的市值再次收购神船10％的股份。如果没有达到这样的销售额，长天科技在原有条件不变的情况下，无条件归还10％的股份。

    这样的协定，几乎是将双方的利益捆绑在一起，要求双方共同努力，共建一个新兴的品牌。

    吴军看着陈潇修改之后的协议，呼吸变得急促起来。

