    主动提议“平手”，可以说，本田还是非常给王凌面子的。

    本田是什么身份？日本的相扑国手，世界知名格斗家！而王凌什么身份？无名的挑战者。

    无名挑战者，居然打的本田主动提议平手，这对于格斗界来说，无疑是一个非常让人震惊的新闻！

    如果王凌不是施展出波动空手流的招式，即便实力很强，为了名声本田也会和他继续打下去。威力比富士碎还要可怕的大蛇碎，根本不会保留，那样的大招再使出去，双方就都无法停手了。

    不死不休！

    王凌微微松了一口气，他望向本田头顶的血条，损失大约1/4，又看了看自己的生命数值，损失了1/3。这本田在街霸世界中，还称不上一流强者，剧情人物的实力，果然不能小视。

    当然他没使出全力，为了伪装成波动空手流的传人，使出的全是波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿系列的能力——波动拳的升级版元素波动拳，升龙拳的升级版龙首拳、龙卷旋风腿的升级版龙尾旋！

    如果施展全部实力，肯定能击杀本田，但带来的后果会很严重。第一：击杀这样的强者肯定会受伤，伤势严重的话，即便有恢复道具，没有1、2天也无法彻底恢复，会被其它梦想者捡便宜。

    第二：本田是日本格斗界的脸面，又是国技“相扑”的最高荣誉者，杀死他肯定会引起轩然大波。到时就不得不在警察和军方的追杀下度日了。

    对于本田，杀掉远没有不杀好处大，那几招相扑技，即便掉落技能卷轴出来，说实话王凌还看不上眼。

    他是要借助本田的身份和地位，介入到街霸剧情人物的格斗圈子中去。

    什么人交什么样朋友，本田和隆是同一个国家。不可能没有交情。隆又是波动空手流的传人，剧情主角，波动空手流是街霸世界中的主角系武功流派。有不少强者，都是这个流派的人：

    主角白狼隆，红狼肯。和两人同一师父，却因为天赋太差，被逐出师门，开创了“最强流”的火引丹。

    还有拳之极者，掌握“杀意之波动”的豪鬼！

    另外维加将军最在意的人，就是隆，王凌击杀了嘉米复制人，引起沙杜卢组织的关注，再以波动空手流大战本田，这名剧情oss肯定会注意到他。主线任务2就能顺利完成。

    以山寨的波动空手流挑战本田，是一个融入剧情世界的很好切入点！

    道路被打的破破烂烂，地面的凹坑，倒塌的房屋，都是这场惊险而又刺激战斗的见证。周围观战的数百人都大呼过瘾。兴奋的脸色通红，还有许多人，在一旁大呼让王凌取下面具，显出真实面目。

    带上金红假面，只不过是为了利用假面增加属性的能力，顺便刷刷时髦值。王凌取下面具。转身对观战的人们微微一笑，顿时传来一阵相机快门的“啪啪”声，和一些女生的惊叫。

    如此的年轻和帅气！

    王凌向周围的人们扫视了一圈，淡漠的眼神又引起了一阵惊叫，在街霸世界中，强大的格斗家会受到所有人的喜爱和尊敬，再加上帅气的相貌，无疑人气会成倍增长。

    本来他现实世界的相貌，虽然不丑也说不上太帅，但被灵力净化身体，又慢慢的改造，现在甚至有些像一些剧情世界中，那些相貌根本不会在3次元出现的角色了。…,

    1991年的街霸世界，手机并没有普及，但有人因为本田出手战斗，拿来了小型摄像机拍摄，可想而知这场战斗，传播开来会被不少人看见。

    “好了，第一步完成，这些人中，到没有看到沙杜卢组织的复制人，难道隐藏在远处的民居中了？按说嘉米复制人被杀，这么多天，这个组织不可能不派人前来查探。”

    在王凌心中发出疑问时，远处的楼房民居中，确实有人在通过望远镜向这里查看，清楚的看完了整个比试过程。

    那名黑人男子皱眉道：“这家伙是谁，难道是梦想者？不过看起来不像啊，而且使用的也是波动空手流，和剧情主角一样，难道是我们不知道的隐藏人物？”

    白人女子有些恼火的道：“不管他是不是，一个本田就不好对付，又多了这样一个格斗高手。我看我们还是赶快离开，去想办法完成任务，击杀沙杜卢的人造人，以我们的实力足以做到……至于引起维加将军注意，沙杜卢组织的基地应该是在泰国，我们直接到泰国去，寻找机会主动接近。”

    “也只有这么办了。”黑人叹气道。

    这就是实力普通的底层梦想者，只是在空间中挣扎，艰难的完成一个个主线任务。没有杀死boss的实力，打不到好技能装备，下一次主线继续艰难度过，恶性循环下去，如果没有突如其来的运气，就永不会有出头之日。

    普通梦想者占绝大多数，这也是娱乐区中醉生梦死的人，为什么那么多的缘故——他们根本不知道，能不能活到下个任务结束。

    除了这2人，在千米外的一处楼房阳台上，还有一名女子也在看着这个方向。至于这处房屋中原本的居民，已经变成了破碎的肉块，被冰冻在了冰箱里。

    这女子的装扮很奇特，黑色的头发竖成了山羊角发型，尖尖的羊角被紫色发带系住，从头顶处伸向左右两边。

    她的瞳孔是紫色，上身穿一件蜘蛛形状的布质抹胸，仅仅遮住了鼓起胸脯的前端。光滑平坦的小腹、的侧面圆凸，都显露在了外面，白色的肌肤、黑、紫2色的蜘蛛抹胸，紫色的瞳孔，山羊角发型，让她显得神秘而又性感。

    在王凌取下面具的瞬间，女子左眼中，闪烁出的十字形紫色光芒，上挑的淡淡眉毛，和粉色舌头伸出轻舔薄薄下唇的动作，都表明她对这个少年很有兴趣！

    “可爱又强大的男孩，这可是意料外的收获呦。”

    和本田打了一架，因为施展出的招式，王凌被认为是纯正的波动空手流传人，和隆交情不低的本田，天生就对他有了一些好感，加上发现对手的实力不低，居然能和自己相比，好感度进一步增加！

    其他梦想者，并没有王凌这样做的资本，想学习波动空手流的技能，升龙拳和龙卷旋风腿的卷轴，还不算太稀有，毕竟类似于快打旋风等格斗世界，也能出现这两招。

    但波动拳的技能书，就非常稀少了。

    升龙拳、波动拳、龙卷旋风腿，这3项都是d级技能，没有更强的相关奥义，也不会引起剧情人物的多大兴趣。

    元素波动拳，龙之武技的龙首拳，龙尾旋，3种招式和波动空手流实在太相似了！

    听到本田说出他的最强奥义是大蛇碎，王凌已经认定这应该是超出街霸2，被加强到街霸4的世界，或是街霸3zero世界。在这个世界中，剧情主角隆，拥有的应该是这些招式：…,

    波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿，灼热波动拳、真空波动拳、真空旋风腿、真升龙拳、灭波动拳。

    王凌能打出的山寨招式有：

    波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿、灼热波动拳、寒冰波动拳、电流波动拳、旋风波动拳、龙首拳、龙尾旋。

    多么相似啊！这一套招式，都能作为人物数据，建立一个“波动空手流王凌”的资料包，放到街霸4的游戏中去当主角了！

    无论是梦想者，还是街霸世界的格斗家，说到底都是以实力为尊。没有实力，别说王凌这个山寨波动空手流传人，哪怕他身份是隆的亲弟弟，本田也至多稍稍客气一些，然后安排给手下接待。

    王凌施展的龙首拳、龙尾旋，给本田造成了不轻伤害，对于实力相若的强者，又说不定和隆有关系，本田自然会从心中重视，立刻就邀请他前去家中做客。

    战斗造成的破坏，自然有弟子们来处理，王凌作为重要的客人被请到了本田家。这就在澡堂附近不远处的街道中，是一座古香古色的大庭院，内部甚至有小桥和流水，花开芬芳，青草碧绿。

    王凌在主厅中坐定，不多时穿上一身正装的本田，也来到了厅房中。他头上的血条，短短时间已经恢复满了，剧情格斗家的自愈能力着实惊人。

    两人相对而坐，请王凌喝下香茶后，本田进入正题问道：“你难道是隆的徒弟？”

    “不是。”王凌摇头。

    “咦？那你怎么会波动空手流的招式，难道你的师父是肯？”本田微微吃了一惊。

    肯就是喜欢穿红颜色衣服的红狼，美国人，和隆一起在波动空手流的大师“刚拳”手下修行，两人是同门师兄弟。

    “我也不知道我师父是谁。”

    王凌表情有些黯然，“我小时候生活在山中，在我12岁时，有一名60多岁年纪的老人，指点过我一段时间，教导了我波动拳、升龙拳、龙卷旋风腿，在教导了2个月后，那位老人就离开了，再也没有回来。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

