    颜韵晚上睡不着觉， 干脆披着睡衣来到阳台， 屋里的暖气开得很足， 让她有些热， 这到阳台上来， 吹着冷风， 倒是舒适了很多。

    她想起今天傍晚时分邵叙那通电话里的恳求， 明明他说得也没有多可怜，也没有多动人，但就是在她脑海中挥之不去， 她忍不住在想，如果再给她重来的机会，她会怎么改变这剧情呢， 至少不会让情况变得像现在这样糟糕。

    她忍不住自嘲， 总觉得乔佑清自作聪明，邵叙自作聪明， 可为人在世， 又有几个人不会有自作聪明的时候呢。

    就好比她， 她以为她是局外人， 她仗着自己知道剧情，便以为能控制好这所有的一切， 所有的事情都会如她猜测的那样发展， 事实上， 不是的。就好比蝴蝶效应一般，当她改变了情节， 自然也会有别的事情发生。

    当邵叙问她，在这一切都处理好之后，她能不能给他一个机会时，她心里是想答应的。

    如果非要选择的话，她当然愿意跟既爱她又能达到她的条件的人在一起，可……除开所谓的条件呢，邵叙有没有让她感到动心的地方？

    她在爱情这方面，在择偶这方面，从来没有纯粹过，这一回，居然想撇开她最最看中的条件，想让自己变得纯粹一点，是不是很可笑？

    然而，无论如何，事情到了这一步，颜中正还没有醒过来，她怎么能答应邵叙。

    “……不好意思，我爸爸还没有醒过来，恕我没有心思也没有精力去考虑这些事。”

    其实她本来可以说得更绝情一点，比如，他当初接近她的目的，让她想起来就接受不了，可在目前这种情况下，她不愿意再对邵叙说谎话了。

    颜韵心里很清楚，如果颜中正永远都醒不过来，她跟邵叙是不能在一起的，因为邵叙跟颜中正的事情还没有解决。

    这些历史遗留问题还没有解决，她怎么能安心呢。

    她知道，邵叙不管有没有放下内心的仇恨，他都不会再对颜中正还有颜氏出手了，因为颜中正的事故，因为她知道了所有的一切，因为叶深……

    当初她设想的就是这样，他放弃仇恨，那她跟他就有一线生机，然而这一线生机，随着颜中正的昏迷不醒，变得微乎其微。

    ——

    颜中正出了这么大的事，媒体方面根本就遮不住消息，一个集团的老总发生这样的事情，现在生死不明，只有一个继承人，而且还没有什么成绩，这样的消息放出来，颜氏的股价下跌，不过这都是在颜韵预料的范围内，虽然情况并不妙，但也没有特别糟糕，至少还在可控的范围内。

    这么多年颜氏能在业内屹立不倒，自然是有原因的，不会因为这件事就动荡。

    只是内部还是避免不了有元老生事，以前颜中正说一不二，手段霸道，别人也不敢反抗，现在他这一倒下，不过只有一个还没掌权的女儿，所以很多人的心思也开始活络起来。

    还好颜中正虽然不算个什么好人，但对手底下的人是真的不错，公司大半都是他的亲信，至少短时间内不会出现什么太大的问题。

    颜韵也去开了董事会，表示会正式暂替颜中正的位置，元老们看她年纪轻轻，之前也没什么成绩，根本成不了什么气候，所以她暂替颜中正的位置，大家也没什么意见。

    一开始他们还有些忌惮，毕竟颜韵跟邵叙的关系摆在这里，但他们可是打听到了，这几天邵叙一直都没去医院看望，倒是颜韵守在医院里，这两人说不定因为这场事故发生了矛盾……这样一想，倒也不觉得有什么了。

    就在颜韵开董事会的时候，邵叙来到了医院，管家跟阿姨还在守着。

    每天来看颜中正的人都有很多，这会儿几个商界的朋友看到邵叙来了，都有些讶异，不是外面盛传，邵叙跟颜韵因为这件事闹掰了吗？他现在怎么过来了？

    邵叙做好防护措施，进了病房，其他人进不了，管家将其他过来看望的人请到了一边去。

    看着颜中正躺在病床上，他现在还没有醒过来，邵叙内心感慨很多。

    “你千万要醒过来。”邵叙的语气很平静，他坐得并不是很近，“不是因为我希望有跟颜韵重新开始的机会，这跟她没有关系，有时候我觉得这都是因果报应，其实我对当年的事情还是有点印象的，毕竟那时候我都十岁了。”

    “那天我还不知道我爸爸妈妈出事了，跟朋友们一起玩，有个阿姨突然出现，告诉我，说我爸妈去国外了，出了点事，还问我要不要跟她一起去。当年我爸妈因为你的事吵架的时候，我都有听到，我很怕他们出问题，忘记了我爸妈叮嘱的，让我不要跟陌生人走，不要接陌生人的东西，除了干爹以外，不要跟别人走，但我忘记了，我跟她走了。”

    “这件事我没有告诉颜韵，我知道，我跟她之间的结局本来不用这样，这些年来，我已经不是为我父母报仇了，而是为我自己，如果当年我没有跟沈素兰走，如果我再等等，是不是事情就会不一样了？”邵叙自嘲一笑，“这是报应吧，我接近颜韵，目的不纯甚至难以启齿，结果现在我爱上了她，她却不爱我，还发生了这样的事，我跟她在一起的可能性几乎为零，这应该是你想看到的局面吧。”

    邵叙突然想起了当年的种种，“我小的时候真的很喜欢干爹你，你常常给我买玩具，给我带好吃的，所以，当年沈素兰在告诉我事情的真相时，我根本就不相信，后来她让我自己去查，甚至……一直在去年以前，我都是不相信的，我不相信你会做出这样的事来，直到我自己查到。”

    “我希望你能醒过来，你还没有为当年的事情真心道歉。当年你离开的理由你还记得吗？你说你是为了颜韵，她已经没有妈妈，不能没有爸爸，现在她是长大了，可你也应该知道，她还没有能力接手颜氏，你忍心看她为了这些事情奔波劳累吗？如果她没有能力，以她的性格为了保住颜氏还有颜家，很有可能找个人结婚联姻，这也是你想看到的吗？”

    邵叙深吸一口气，站了起来，“你还不能倒下，还有很多很多的事情要去做。”

    他不傻，他知道，如果颜中正永远也醒不过来，以颜韵的能力，她没办法去处理好现在的烂摊子，到时候颜氏内部的一些元老也会蠢蠢欲动，以他对颜韵的了解，她很有可能会为了保住颜氏，而去跟人联姻，他相信，这绝不是颜中正想看到的局面。

    邵叙从医院出来之后，正好跟来医院的颜韵碰到。

    “我想跟你聊一聊。”似乎怕她拒绝，邵叙又说，“是以邵氏总裁的身份，跟你谈一笔生意，如果我没猜错，你现在已经暂时代替你爸爸了吧？”

    颜韵仔细看他，叹了一口气，“邵叙，我现在真的没有心思去想那些事情……”

    “我是真的要跟你谈生意，谈那个地皮项目案。”

    他都这么说了，颜韵也了解他，只能点头答应，两人坐在车里，干脆就在停车场谈事。

    颜韵脸上难掩疲惫，每个人都有不擅长的领域，她毕竟不是高管出身，过去也不过是能在公司各路人马中混得很开的小职员，现在一瞬间就接这么大的担子，公司的事，还有颜中正的事，让她几乎都没有喘息的时间。

    邵叙看她这样，其实也很心疼，他了解她，她真的不是做生意的这块料，也没有足够的能力去当一个大集团的老总，然而，他也知道，这些话他现在说出来也没什么意义。

    “你要谈什么？”颜韵捏了捏鼻梁，“我的时间不多，你尽量说重点。”

    “我会帮你拿下这个地皮项目案。”

    颜韵失笑，一下没忍住，看向他，“所以呢，这次兑换的条件是什么？”

    邵叙一开始还没明白她的意思，等明白过来之后，脸色一白。

    “没有，没有兑换条件。”邵叙忍住内心密密麻麻的疼，面上强装镇定，“如果非要说我有什么私心，那就是，我希望你能拿下这个地皮项目案，能暂时服众，至少在等待你爸爸醒来之前这段时间里，颜氏不会有什么问题出现，你也不用出于维护企业而选择跟什么人联姻。这就是我的私心。”

    “无所求吗？”颜韵笑了笑，“这世界上没有免费的午餐，邵叙，你不要骗我，我知道你的计划，你要帮我拿下这个地皮项目案，我现在是颜氏的负责人，当然避免不了会跟你打交道，等我爸爸醒来之后，颜氏就欠邵氏一个人情，这世界上，欠钱好还，欠人情不好还，这点你最清楚不过了，不是吗？如果我说，无论你怎么帮我，这都不算个人情，你还会帮吗？”

    邵叙咬牙，“帮！”

    他还没死，不可能眼睁睁的看着颜韵陷入困境，也不可能看着她迫不得已只能走联姻这条路。

