
　　“没有！绝对没有！蔡局，我又不是不知道您是什么人，我就是有天大的胆子也不敢跟您耍花招啊。”周三急忙笑嘻嘻的对蔡庆说道。蔡庆哼了一声，道“那好，你们这三十二个人现在都集中在什么地方？”周三皱了皱眉头，喃喃的说道“这个……”“什么这个那个的！你都承认是抢劫了，难道还指望能逍遥法外？我现在是在给你将功赎罪的机会，你要是敬酒不吃吃罚酒，可别怪我们不客气！”蔡庆的话让周三不由得打了个哆嗦，心里直骂，不知道是谁这么缺德，往他的头上扣了这么一大顶屎盆子。

　　“蔡局，我……我能不能打个电话？”周三恳求似的看向蔡庆，蔡庆冷笑了几声说道“打电话？让你好通知他们逃跑吗？你是不是当我是傻瓜啊！老实交代，他们现在都在哪里？”周三的头皮一麻，沉吟了片刻，将分布在各zf部门周围的铁拳帮成员交代了出来，不过并没有将白仁彪也吐出来。蔡庆从警二十多年，经验何其的老道，听完周三的交代立即就觉得不对头了。这些铁拳帮的成员看似杂乱无章，随意的散布在县城各处，可是每一处都紧靠着国家的某个zf部门，虽然周三极力的淡化掩盖这一点，但还是不能不引起蔡庆的怀疑。如果铁拳帮的人真的是来县城抢劫的，那自然是要挑那种偏僻隐秘的地方埋伏，在这些zf部门的跟前，行人如织，戒备森严，他们在这里抢劫，岂不是老寿星上吊活腻歪了。

　　心中存着诸多的疑点，蔡庆目光炯炯有神的盯着周三，周三因为心虚，有些躲闪的四处张望。看到这种情形蔡庆哼了一声，站起身来，走了出去。何文倩快步跟了上来，问道“蔡局，行动吗？”蔡庆点了点头，说道“行动！这些家伙来到县城的目的绝不单纯。不把他们早点儿控制起来，事情很可能会向着我们无法预料的地步展。”何文倩皱了皱眉头，幽幽的说道“蔡局，周三不都已经交代了吗是为了抢劫，难道他们还有别的目的？”

　　“抢劫？小何，这铁拳帮是振达乡的‘土特产’，他们的帮助白仁彪，是白仁德的亲弟弟。白仁德是谁啊，手下上百个煤矿，那可是亿万富翁。加上铁拳帮在振达乡以刮地皮出名，那可是富的流油，如果就连他们也需要抢劫度日，那你我恐怕就得沿街乞讨了！”蔡庆说道。何文倩的眉头紧紧的皱了起来，有些不可理解的说道“这抢劫可是重罪。周三他应该不会傻到乱替自己揽罪名吧？”

　　蔡庆沉声说道“他这样做，只有一个解释。那就是他在避重就轻，承认抢劫来掩盖他的其他犯罪事实！”“什么！？”听了蔡庆的话，何文倩差点儿跳了起来，喃喃的说道“用抢劫这样的重罪来掩盖其他的犯罪事实，我的天那，那他们到底做了什么？”看到何文倩那吃惊的模样，蔡庆幽幽的说道“不知道！不过这真相一定是惊人的。所以我们现在一定要第一时间把他们控制起来，你马上带人去，按照周三的交代，将那些散落在县城里的铁拳帮分子全部抓起来，我就不相信我审不出来！”意识到事态严重，何文倩急忙敬了个礼，匆匆而去。

　　随着蔡庆的命令下达，整个县城一阵鸡飞狗跳。一个又一个的铁拳帮分子莫名其妙的就被从四面八方冲上来的警察摁倒在地，然后不由分说的塞进了警车。当白仁彪一觉醒来的时候，他带来的手下已经被抓了个七七八八，可他还犹自未觉，直到一个满面仓皇的手下破门而入。白仁彪瞪着牛眼惊怒交加的看着眼前的这个

　　气喘吁吁的小弟，怒吼一声道“被鬼追啦！”那手下急忙深呼吸了几口，结结巴巴的说道“彪哥……大事不好了，我们的人都……都被警察抓走了！”

　　白仁彪听了脸色猛的一变，转过头盯着他的眼睛高声喝问道“你妈的说什么？警察怎么会抓我们的人？”那小弟满面惶急的摇着头说道“不……不知道。警察冲上来就抓人，一句话也不说。不过看他们的行动，目标很明确，应该就是冲着我们来的！”“妈了个巴子，周三那狗杂种到底怎么跟警察说的？警察怎么会调过头来抓我们的人？”白仁彪如热锅上的蚂蚁般的在房间里打起了转儿。

　　想来想去，白仁彪将电话打给了白仁德，听到白仁彪的讲述，白仁德足足沉默了半晌，才咬牙切齿的说道“白仁彪，你的脑袋被驴踢了吗？什么借刀杀人，利用警察找他们，亏你想的出来！警察都是傻的吗？现在那么多小弟落在了警察的手里，万一警察要是从他们的嘴里得到一丁点儿关于矿难的消息，我们全都得完蛋！”“大哥，您……您先别急着骂我，还是先想想办法吧！”

　　白仁德没好气儿的说道“有了你这么个弟弟，我真是倒了八辈子血霉了！”白仁彪赔笑着说道“是，是！都是我太笨了！”白仁德哼了一声说道“你给我听好了，告诉那些被抓走的手下，让他们把嘴管严实点儿！矿难的事情谁要是给我泄露了一点儿风声，我干他全家！让他们把心放宽，我会想办法捞他们出来的！”白仁彪急忙点头说道“好，好！我会吩咐他们的。大哥，那三个记怎么办？”白仁德怒喝一声说道“什么怎么办？哪怕就剩下你一个人了，你也得把他们给我找出来！”说完白仁德那头就挂断了电话。

　　白仁彪拿着电话傻愣了半天，心中对木婉晴三人是恨到了极点。咬牙切齿的嘀咕道“妈的，别让我抓着，否则老子一个个活刮了你们！”“彪哥，有办法了没？”小弟在一旁满脸紧张的问道。白仁彪回头看了他一眼，嘿嘿一笑问道“你怎么没被警察抓走啊？”“我……我见机的早，看到警车过来，我就躲起来了！”白仁彪哈哈的笑了起来说道“还是你机灵。不过……你现在得自己打车去警察局了。”白仁彪的前半句还让对方有些沾沾自喜，有半句却让他如掉进了冰窖里似的，浑身凉，满是不解的问道“为……为什么？”

　　白仁彪淡淡的说道“我需要你给向里边的兄弟传个信儿。让他们对矿难的事情守口如瓶，哪怕是警察干了他们的老母，他们也不准给我吐出半个字！”“能……能不能让别人去？我……”那小弟有些不大情愿的说道。“让别人去？现在就剩下你和我了，你的意思是让我去？”白仁彪的脸色不善，语调冰冷的问道。“还是……我去吧。”看到白仁彪脸上那不时随着脸上的横肉抖动的狰狞刀疤，小弟喃喃的说道。“那还不去！？”白仁彪一声怒喝，将小弟给踢了出去。

　　“这他娘的到底是怎么会事儿！？”白仁彪一坐在沙上，拧开一瓶酒，大口大口的往肚子里灌了起来。

　　木婉晴等人下榻的酒店。过午时分，木婉晴头戴遮阳帽，扣着一副大墨镜，匆匆的回到了房间。“木姐，怎么样？”看到木婉晴，冠琼玉急忙问道。木婉晴摘下墨镜脸上露出了一个大大的笑容，说道“阿玉，我们成功了！警察信以为真，将那些铁拳帮的家伙全都给抓了起来。你可不知道现在外面有多热闹，到处是警车呼啸，警察抓人的声音。”听了木婉晴的话，冠琼玉大声的笑道“.

　　太棒了！现在铁拳帮的威胁终于被清除了。木姐，我看我们是不是现在就去向有关部门反映情况？”

　　木婉晴点了点头说道“对，时间紧迫。万一警察早早的查明了事情的真相，再把那些混蛋给放出来，我们就麻烦了！阿玉，王先生，马大姐，我们四个去。小浩和小梁留下来。县zf恐怕没那么容易进去，我们还是先去县信访局试试。”“那我们这就走吧！”冠琼玉急忙站了起来。“木阿姨，让我也去吧！”小浩忽然说道。木婉晴摇了摇头道“小浩，你现在的处境很危险。外面很多的警察正在找你，你现在不能出去！”

　　“有什么关系，反正他们的画像跟我一点儿也不像！”小浩撇撇嘴说道。木婉晴苦笑了一声说道“小浩，你还是一个孩子。有些事情想的过于简单了。警察局用不了多久就会现画像不对，说不定他们现在已经掌握了新的更像你的画像，你真的不能出去！阿姨知道，你是想替爸爸伸冤，放心，交给阿姨，阿姨一定会达成你的愿望，绝不会让你失望的！”经过几人轮番上阵，终于还是将小浩劝住，不再嚷着和他们一起去了。

　　四人一走出酒店，直接打的来到了县信访局。看着那块白底黑字的牌子，木婉晴喃喃的说道“这是一个为民做主的机构，希望它不会让我们失望！我们进去吧！”说完带着冠琼玉三人，举步走了进去。听到四人是来上访的，工作人员倒是表现的很客气，直接引领着四人来到了局长吴达的办公室。吴达今年五十上下，这个年纪坐到目前这个位子，已经是他官途的极限了。现在的吴达已经不再寻思着高就了，趁着退休之前，利用手里的一点点权力，捞一笔钱，安度晚年才是他现在的追求。

　　看看挺着高高的啤酒肚，头梳的锃亮，油光满面的吴达，木婉晴对他的第一印象并不好。可是当吴达看到他们时，表现出来的那种热情和信誓旦旦要为他们做主的态度，很快就扭转了木婉晴对他的看法。

　　吴达笑眯眯的对木婉晴问道“你们有什么委屈只管跟我说。我坐在这里就是要为你们伸冤，主持正义的，如果连这点儿都做不到，我看我这个局长趁早回家种地算了！”木婉晴点了点头正色道“吴局长，有委屈的人不是我们而是他们。”木婉晴指了指王聚德和马芬芸，将振达乡生特大矿难，而白仁德兄弟不但隐匿不报，反而还要杀人灭口的事原原本本的讲了出来，其中有关的细节则由王聚德和马芬芸加以补充。

　　听了三人的讲述，吴达满面愤怒的拍案而起，大声喝道“不像话！真是太不像话了！光天化日之下，竟然有人能做出这等丧心病狂的事情，真是天理难容！”看到吴达气的火冒三丈，王聚德和马芬芸一肚子的委屈终于找到了宣泄的地方，哭着将他们在矿场上的遭遇说给了吴达听。吴达咳嗽了一声，说道“你们放心，这件事情一旦查实，白仁德，白仁彪，还有他们的县长，派出所所长全都得为此付出惨重的代价。不过话说回来，你们反应的情况特别的重大，我们不能听你们的一面之辞，就对白仁德他们采取措施。你们能够向我们提供相关的证据吗？”

　　木婉晴皱了皱眉头，问道“难道他们两个还不能算是证据吗？”吴达笑了笑说道“他们只能算是人证，这还需要物证！否则，证据的分量不够，恐怕奈何不了他们！”木婉晴沉吟了片刻，看了冠琼玉一眼，拿出自己珍藏的那个硬盘，递给了吴达说道“吴局长，这是我们实地拍摄的照片，我想它应该能够当做物证了

　　吧？”吴达急忙接了过来，笑着说道“当然，当然！没有什么比照片更具有说服力了！有了它们，犯罪嫌疑人一定能得到属于他的惩罚！你们先坐一会儿，我马上就去向上级部门反应这件事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百四十二章 斗智免费阅读。https://xs.23sk.com 