    “梦游伤人？不会是被什么怪物操控了吧？”张雨菲好奇说道。

    “这个是肯定的，这种现象不只是我们这栋楼的独有现象，就连隔壁兄弟旅一样有。”中年男子沉沉点头。

    “隔壁旅？”杨黎却忽然提起了别的，“你们能和其它基地联系？”

    中年男子看了一眼杨黎，只是点头没有说其他的。

    “这样吗……”杨黎若有所思的道：“不是个别现象，连远距离外的其他基地都有，如此大的影响范围，只有两种可能。”

    “哦？哪两种？”中年男子双眼一亮。

    “一是有一只或者某一个群体的强大精神系怪物在影响你们的精神。”杨黎眉头微蹙，“想要做到覆盖几十公里的范围，这可不是什么简单的事，如果真是如此，那这只或者这些怪物的实力将强大到一个难以想象的地步。”

    咕噜~

    中年男子咽了一口唾沫，艰难道：“那……第二种呢？”

    “最好是第二种。”杨黎扭头看向窗外依旧弥漫着的迷雾，“我宁愿相信你说的那些症状是因为环境因素而产生。”

    “……希望吧。”中年男子沉寂了片刻，忽然微微摇头，挤出一个笑容，“抱歉，我还没向三位自我介绍呢，我叫李荣杰，是这栋后勤管理三分区的负责人……”

    “我看三位实力都很不错，也正好在一楼，就拜托你们帮忙在晚上注意一下那些‘梦游’的民众……”

    李荣杰说着，杨黎也了解了一点基地的运转情况。

    基地全天二十四小时运转，晚上一样有进化者工作，每隔四小时会有一批人员回来休息，他们所要做的就是在晚上的两个时间点将梦游人员控制住交给回来的那批人。

    并不是很麻烦，杨黎便答应了下来。

    接下来李荣杰离开了，临走时叫那名在楼前值班的士兵帮他们领取了各项生活必须品。

    包括棉被，床铺等东西，杨黎三人也没闲着，跟着对方一直忙活，顺便观察了一下基地的大致情况。

    他接下来还要在这个基地里生活将近三个多月，为了避免出现纰漏，还是要了解清楚一点才好。

    从这栋楼一路到后勤仓库不过数百米的路程，杨黎就看见了不少松松散散却又脚步匆匆的队伍。

    有的抬着各种怪物的尸体或者是植物系怪物的根茎，有的则一身泥土污秽满脸疲倦的走回来。

    其中最让杨黎注意的就是——他又一次看到了火蟹虫！

    “看来基地对怪物的了解也不浅了，得找个机会弄两头过来。”

    他可是馋蟹肉馋的紧，上次吃还是在虚空螳螂下吃的，根本就没尝出什么味来。

    基地人员流动很密集，却也很有秩序，每一个普通进化者队伍都会有一名或者数名士兵带领，而无一例外，这些士兵的等级都非常高，就没有低于二十级以下的。

    杨黎本想脱离开那名士兵去外头瞅瞅，却被对方给劝阻了，理由是在没有特定任务下，任何人不得在基地里随意乱逛，这是上面的硬性规定。

    杨黎不是什么心高气傲之辈，也不是什么容不得有人对他不敬的暴躁主，他只是一个想在末世中活下去的幸存者，在思考了一下得失后，便没有脱离小队伍。

    “哈~我手艺还可以吧。”张雨菲舒了一口气，双手叉腰喜滋滋的看着杨黎和张雨菲。

    “嗯，还不错。”杨黎看着大变样的会议室，轻轻点头。

    只见诺达的会议室在他们的改造下，桌椅全部撤走，转而换成了三张单人床，床上干净的军绿色被褥连同原本有些铁锈的床铺，都被张雨菲用血肉改造成了粉红的少女床铺。

    原本有些杂乱的会议室也在艾瑞莉安冰霜的清洗下焕然一新，拉上血肉制成的淡黄色窗帘，配合上一些小物件的装饰，再加上头顶亮着的、代表着文明的闪耀白炽灯，让杨黎有一种恍惚间回到了末日前某位闺中少女卧室的错觉。

    “不过没想到啊，你这病毒改造的能力这么方便，用处这么多。”杨黎有些叹为观止，啧啧称奇。

    大到窗帘床铺，小到各种摆件，可都是从这丫头身上编出来的。

    “不过你这玩意具有病毒传染性吧？我们倒是不怕，可耐力比你低的人很容易就会被感染成丧尸。”杨黎皱眉道。

    他还有一点没说，现在也不知道基地有没有预感探测类的进化者，万一有，不就将这里的危险性给透露出去了？虽然还不至于怀疑到丧尸病毒上面去，但总归不是一件好事。

    “安啦，放心吧，这都是固化的血液，已经不具备传染性了。”张雨菲拉着杨黎坐在床边，无所谓的道。

    杨黎摸了摸床铺，发现手感非常不错，一点也看不出这表面的一层其实是用血液编造而成。

    大概三十来平米的会议室内，被窗帘分割成了三个独立的小卧室，艾瑞莉安瞅了一眼一直粘着杨黎的张雨菲，水晶色的眸子里目光闪动一下，走到了自己床边坐下。

    张雨菲收回余光，嘴角得意的一扬，贴的更紧了。

    原本张雨菲还想将她的床和杨黎的拼在一起，好凑成一张双人床，但在杨黎的强硬制止下，最终没能如愿。

    “咳咳。”杨黎忽然咳嗽一声，右手一番，一个黑色的小袋子出现在手中。

    张雨菲见状顿时嘴角一撇，低声嘟囔道：“我也可以变的。”

    杨黎没理她，拿着黑色密封袋起身走至艾瑞莉安的小隔间里头。

    “干、干嘛？”

    封闭而又窄小的空间内，粉红色的格调显得有些暧昧，看着一个大男人进来，将隔间挤满，艾瑞莉安不知为何有些慌乱无措。

    “干！”杨黎惊喜的连连点头。

    “？？？”艾瑞莉安一脸茫然。

    “咳咳，没什么。”见她全然不懂的样子，杨黎轻咳一声，将手中的袋子递给她，说道：

    “还记得你之前我说过你要答应我一个条件吗？”

    “……不行！”艾瑞莉安呆愣了一下，猛然反应过来刚才那充满歧义的对话，精致的瓜子脸顿时红透，又羞又愤的大声拒绝。

    同时心里还有些悲哀的想到，如果杨黎真的命令她如此，她还真的没有任何办法抵抗。

    杨黎就是她的天，就是她真正意义上的主人，仆人服侍主人不是天经地义的吗。

    可是、可是自己还没做好准备，虽然、虽然他人还不错，长得也很帅气，但、但这种事怎么能够这么随便……艾瑞莉安此刻，心底万般纠结中。

    “……”

    你这反射弧也忒长了吧？还有你这有点害怕又有点期待的小眼神是干嘛？

    杨黎嘴角一扯，无奈道：“刚和你开玩笑呢，给你这个，你看看就知道要怎么做了。”

    艾瑞莉安抿着嘴，紧紧盯着杨黎的脸，见他真的只是在开玩笑，顿时松了一口气，同时，不知为何，还有一点她自己都不知道的小小失落。

    “你自己看吧，我在外面等你。”看着艾瑞莉安接过袋子，杨黎笑着退出隔间。

