    

    “贤侄，你、你怎好当真动手啊！”赵仁义表情焦急地说道，不过心下却很是惊叹于王冲的强悍，原本以为不过就是个嘴上厉害的世家少爷，没想到竟还是个有真材实料的，看来自己果然没有看错人啊！

    王冲蔑笑一声，说道：“我还当裘将军如何厉害了得，就想着要使出全力，没想到……”说着，王冲撇嘴笑着摇摇头，“竟是个绣花枕头。”

    “你！”

    裘德严自然是受不住此等侮辱，刚开口说出一个字，紧接着便又呕出一大滩鲜血，两眼一黑便昏死了过去。

    “这、这可如何是好！”

    见此情形，一向便没什么主意的徐浩杰更是吓了一跳，他万万没想到这个裘德严竟会这样不中用，居然连个毛头小子都降服不了，委实是丢人了些。

    “如此废物，有他没他又有何干系？”王冲满不在乎地说道。

    话虽如此，可若当真不管裘德严的死活却也是不行的，毕竟王冲和那色虽不怕他，可厅中其他人却实在不是这裘德严的对手，此人又一向心眼极小，若是因此被他记恨的很，只怕将来还要有的麻烦。

    “索性杀了了事。”那色又口出惊人。

    “万万不可、万万不可啊。”

    眼见听到那色话，王冲果然是起了杀心，赵仁义连忙劝阻道。

    “罢了，既然赵先生要留他一条命，那我也不便动手了。”王冲说罢，便将自己缩进座位里，再不多说一句话。

    无奈之下，赵仁义只能叫来下人将昏死过去的裘德严抬了出去。

    很快，天色便暗了下来，知道外面竖起一支支火把，赵仁义才终于带着厅内众人走了出去。环视一眼站在面前的府兵，赵仁义暗自点点头，而后高声说道：“众位，成败在此一举！”

    “是！”

    举着火把的府兵高喝一声。

    “出发！”

    赵仁义抬起手重重挥下，林立的火把打开一条路，赵仁义率先走了出去，徐浩杰和孙岐紧跟在他身后。

    王冲和那色不着痕迹的对视一眼，都从对方眼中看到了“终于开始了”的神情。

    七万府兵并八万黑龙军浩浩荡荡跟在赵仁义身后，一路朝着大明宫而去。

    “陛下！来了！”

    太极殿内，李世民和陈桥端坐其中，李承乾和李治则早已得了李世民的旨意去到了宫门口。

    “陈卿走吧，去瞧瞧这些反贼的嘴脸。”李世民扶着大太监站了起来，幽深的目光落向远处。

    “好。”

    陈桥随即起身，两人一道朝着外面走去。

    街道上早已乱成一团，沿街的百姓们起初看到这些人的时候，还并未将他们放在眼中，毕竟之前多少年，只要有陈桥和黑龙军在，还没有哪伙贼人敢如此明目张胆地在长安城内行凶。

    可没过一会儿，百姓们便都想起来，陈桥早已经在两天前被拿下关押在了宫中的天牢之内，黑龙军更是走得走散的散，眼下的京城不正是最危险的时候吗？

    回过神来的百姓们看着面前堪称凶神恶煞的大军，无不四散逃离。街道上一时间莫不是人心惶惶，没过多久便连一个百姓也没了。

    赵仁义很是享受这样的时候，他脸上挂着志得意满的笑，一步一步朝着那寻常百姓连靠近也不敢的大明宫走去。

    忽然一声啼哭想起，王冲循着声音看去，便看到一个不过三四岁的小女娃正站在街道中央痛苦，显然是方才她的爷娘着急逃走，将她落在了外面。

    “哭的人心烦！”

    一向最是脾气暴躁的孙岐当即从身旁府兵腰间便抽出一把刀，朝着那小女娃当头劈去。

    “叮——”地一声，原本要落在小女玩身上的刀被一粒小石子打偏几寸，堪堪落在了小女娃身后。

    “谁！”孙岐怒喝一声。

    王冲自人群中走出来，施施然将坐在地上大哭的小女娃抱了起来，轻轻抚摸着小女娃瘦小的脊背，受到惊吓的小女娃紧紧抱住王冲的脖子，好了许久才终于挺直了大哭，只抽噎着靠在王冲的肩头。

    “如此一个小孩你都下得去手，怪不得孙昌曾说有你这样的父亲实在是倒了八辈子血霉。”王冲撂下这句话之后，便不再看孙岐一眼，抱着小女娃回身去寻她的家人了。

    “你说什么！”

    可孙岐哪里会轻易放他离开，登时便举着刀朝着王冲砍去。

    听到背后刀刃破空的声音，王冲脚下轻点几个腾挪之间便落在了街道一旁的房顶上，他轻柔抱着怀中的孩子，小声哄了一句，这才目光冷冽地看向底下的孙岐。

    “怎么？还想跟我动手？若你不想死的话，就赶紧滚！”王冲可不是赵仁义那伪善的性子，这几日以来跟在赵仁义身边早已经让他不耐烦的厉害，若不是围着顾全大局，方才孙岐对这小女娃动手的一瞬间，王冲便会取了他的性命。

    心中虽极其愤恨，可孙岐却也知道他绝不会是王冲的对手，尽管王冲手里还抱着个孩子，若是非要硬拼的话，死的那个人一定只会是自己。

    不发一言的将长刀还给那名府兵，孙岐脸色阴鸷地回到了赵仁义身边。

    抬起头冷冷地看了一眼依旧站在房顶上的王冲，不过是个毛头小子，自己总有千百种方法能让他死无葬身之地！

    看到孙岐泛着怨毒的眼神，那色不仅皱起眉头，看来此事了解之后第一个要杀的便是这孙岐，否则只怕会后患无穷。

    赵仁义自是已经不满孙岐许久，方才的事情他虽然什么都没说，却也发自内心觉得孙岐有些太过暴虐。

    “贤侄。”赵仁义喊了一声还站在房顶上的王冲。

    听到赵仁义的声音，王冲的脸色才终于和缓了一些，“赵先生放心，我将这女娃送回家去便来。”

    “好，你且当心。”赵仁义笑呵呵说道。

    不过，就在王冲刚刚落回地面还未去挨家挨户去找，便忽然看到一个眼圈通红的妇人朝着自己跑来，“囡囡！”终于见到孩子，妇人顾不得心中的恐惧，一把将小女娃抢回了自己怀中。

    “带着孩子回去，千万不要开门，今夜之后长安城内便会没事了。”王冲走到妇人身边，飞快低语了一句。

    听到王冲这句话，妇人愣愣的抬起头看向王冲的背影，过了好一会儿才终于回过神来地跑进了家门。

    “囡囡！”小女娃的父亲看到妻子带回了孩子，也忍不住上前将小女娃和妻子一同抱进了怀中。

    “夫君，”终于冷静下来，妇人擦掉满脸的泪痕，拍打着已经入睡了的女儿对自己丈夫说道：“方才我去找囡囡的时候，一个年轻人跟我说，只要过了今夜，长安城就能没事了。”

    “没事？什么意思？”男人有些疑惑的看向自己的妻子，“难道那叛军便如此有底气吗？”

    妇人先是想了一会儿，随即又摇摇头，“我见过那年轻人，他是黑龙军沈郎将身边的人。”

    “沈郎将身边的人？”男人惊诧，可依旧想不通这究竟是怎么回事，“这、这长安城到底出了什么事啊……”

    妇人摇摇头，轻叹一声，“我也不知道，可方才那年轻人同我说话的时候，我却觉得十分心安。”

    “罢了，咱们一介平头百姓，什么都管不了。”男人无奈地叹了口气。

    眼见丈夫如此，妇人便也没再多说什么。

