    拿下钟山和两个武功高强的蒙面人！说得倒轻巧，你怎么不试一试？旁边的什长心中暗自揣度着，他立起眉毛道：“钟山，你意欲何为？”

    钟山微微一笑道：“伤了林队长，我心中愧疚难当，刚刚出庄时遇到猛兽獗，我等合力将其斩杀，得獗胆、獗茸可起死回生之物，特送来救林队长性命！”

    “你是黄鼠狼给鸡拜年──没安好心！我就没听过，还有什么獗，你是变着法的要置林队长于死地吧！”明知钟山所言非虚，但贾忠极力抹黑，试图挑拨离间，借众人之手，除去这个眼中钉。

    “贾忠，你不要搬弄是非，像你这种讲话不经过大脑，说出的幼稚之言，真是不值一驳！若我等解决林峰的性命，离开时便可以下手，又何必往返徒劳！”张英言语极是犀利。

    一语点醒梦中人，闻张英之言，众羽林均看清贾忠的嘴脸，见他搬弄是非，在无人理睬他了。

    “钟老弟重信重义，我信得过你！”什长与钟山也是老交情，他前走两步，接过獗胆和一小段獗茸，以及那张药方。

    “一切都拜托兄长了，咱们后会有期！”钟山拱手一礼，便与李毅、张英奔马离去了

    还未走进林子，便闻到一股扑鼻的香气，李毅猛吸了一下道：“是肉香！定是水寒在用烤獗肉，来为我们的庆祝胜利！”

    三人进入树林，果见架起了篝火，于冰正忙碌着烤肉。定是闻到了肉香，小蔡琰已经醒来，她已经等不及了，拿起一根肉串，便往小嘴里塞。嚼着八分熟的獗肉，蔡琰赞叹道：“水寒哥哥考出的肉外焦里嫩，清香爽口，这厨艺冠绝天下，无人能及了！”

    “小机灵鬼！你可真会讲话！哥哥烤肉的手段一般，是鲜嫩的獗肉帮了大忙！”于冰禁不住诱惑，边烤边嚼着烤肉道。

    李毅早已是饥肠辘辘，见这二人吃得津津有味，他再也忍不住了，也拿起一串，便往嘴里塞，獗肉入嘴果然是酥嫩爽口，回味无穷。

    回想起初来汉境，吃着那烤得半生不熟的獴猇，也是格外的香甜，不禁叹了口气。见钟山仍是一脸的忧伤，他递过一串獗肉道：“獗胆都送去了，林峰一定没事了，快吃几口垫吧垫吧，咱们好上路！”

    “蔡先生，夫人，都来品尝一下，于冰的手艺啊！”见蔡氏夫妇还在矜持，于冰拿着几串烤肉，来到夫妻二人身前，每人手里塞了一串。

    见吃的人多，却只有于冰一人忙碌，张英也过来帮忙，切肉、削枝、串串、撒盐、烤肉，两个女人配合得极为默契。

    马车已然准备停当，众人吃了些獗肉，便又开始了远行。有了前一次的教训，对蔡邕也做了装扮，在他的脸上，点了几个麻点，又加了两道抬头纹，再配合粗布衣衫，任谁也看不出他是登堂入室的京官。蔡夫人也适当画了几笔，让她的年龄显得老些，这样与蔡邕更显得般配。

    李毅、于冰、张英都换上了羽林军的服饰，有钟山这个老师，把羽林兵的军规戒律，一应等项，问了个清清楚楚。众人又计较了半晌，遇到盘查之时，如何进行应对。如此一来，七人一分为二，车上四人极不显眼，三位官兵也能应对自如，若不出意外，可一路畅行无阻。

    几个成人都好办，如果遇到盘查，最不机敏的李毅可保持沉默，便可万无一失。但想到蔡琰天真烂漫，如果她一时不慎，吐露了真言，那可是前功尽弃了。

    一旁于冰与蔡琰一对一搭的说着：“如果别人问你及父母的姓名，琰儿该怎么回答？”

    蔡琰瞪大了眼睛，眨了眨道：“小女姓蔡名琰，家父姓蔡名邕字伯喈，家母姓赵名贞字子洁。”

    于冰摇了摇头道：“你父亲正被坏人追赶，如果让大坏蛋知道他就是蔡邕，还会把咱们抓起来，所以你千万不能说出真实姓名，大哥哥教你，你父亲从今天开始就不叫蔡邕了。”

    蔡琰用奇怪的眼神盯着于冰，不解的问道：“不叫蔡邕，那应该叫什么？”

    于冰犹豫了一下道：“别人再问你呢，你就告诉他父亲叫蔡伯。”她说完不好意思的望着蔡邕道：“晚生篡改了蔡先生的名字，还请先生见谅！”

    蔡邕微微一笑道：“不妨事，邕本已老迈，你等子侄之辈，叫老朽一声蔡伯，正符合情理民俗！”

    见女儿也歪着头，还在等待做父亲的认可，蔡邕一笑道：“伯是取伯喈的首字，这名字听起来蛮亲切的，又符合为父当前的身份，琰儿定要牢记，只要有外人问起，为父的名字就叫蔡伯！”

    蔡琰点了点头道：“琰儿记下了。”恐避免蔡琰有失，于冰还是不放心，又捡了几句要紧事，叮嘱了蔡琰一番。

    钟山为人忠厚诚恳，他哪里会将三人与刺客划上等号。而蔡邕也不会想到，多次相救的李毅、张英和于冰，竟然是天下通缉的刺客。经几次察言观色，见钟山和蔡邕等人的神态无异，她才放下心来。

    虽然经过周密的安排，众人也不敢太过招摇，每日都是晓行夜宿，尽可能加快行进的速度。而为了不引起他人怀疑，多余的马匹，早已沿途处理掉了。只要进了城，便找那些不起眼的小客栈，免得与更多人接触。而在城里少做停留，只要城门打开，便立即启程离开。总之小心驶得万年船，只要低调做人，闷头行路，便不会惹上麻烦。

    自李毅等行刺之日起，刘宏已颁布圣旨，画影图形严拿冒犯天威的朝廷钦犯。但众人路过城门时，早已熟记所画之像，除了王越和史阿，余下三人都是面目狰狞，凶神恶煞般的人物，哪里像三人一分半毫？

    这也不难理解，张英、于冰是蒙着面作案，李毅则蓬头垢面，三人均未以真面目示人。而当时的技术落后，那些画师又是刀架脖项，只能凭借主观臆断，把刺客画得面目凶恶狰狞些，才好交了差事。

