
    噗通！

    血虹门副门主青韦，和他所带来的几人，落在林辰面前，噗通一声就跪在了地上。

    场面顷刻间一片寂静！

    别说是那些原本以为林辰死定了的围观者了，就连林辰自己都有些搞不清楚，什么情况？

    “龙牙大人，血虹门的之所以会前往地球，那都是饶瞿他自己的决定，和我们无关！还请您高抬贵手，放我们血虹门一条生路吧！”

    血虹门副门主，脸色恳求。

    他身旁跪着的几人，也都是连忙开口。

    “龙牙大人，那都是上任门主饶瞿自己的决定，真的和我们无关啊！我们都是无辜的！”

    “龙牙大人，我们知道您不是滥杀无辜的人，不然的话，也不会在地球上放我们这些没有作恶的人离开了！还请您高抬贵手！”

    ……

    林辰已经有些明白怎么回事了。

    之前，自己将那些没有再地球上作恶的人赶出地球，其中自然也有血虹门的人。

    很显然，对方将自己认了出来，这血虹门的副门主也知道自己是谁了，明白自己的实力和手段，所以才会求饶。

    而且，看样子，他们以为自己跑来阳炎星，是为了报复血虹门！

    事实上，也正是如此。

    原本，青韦得知有人对自己的手下出手，的确是来出头的，结果跟着他一同过来的一个手下，将林辰认了出来。

    青韦得知林辰的身份，差点吓得掉头就跑。

    他的实力，和苍焰宫大长老是一个级数的，而苍焰宫大长老连同数百强者，被林辰轻易烧为灰烬，他又怎么可能是林辰的对手？

    而且，林辰此时还活得好好的，说明一点，那就是自家门主和苍焰宫宫主等人，多半已经死在了对方的手上！

    想到这儿，他连逃跑都不敢了，也舍不得血虹门的基业，因此才有了直接跪地求饶的一幕。

    这一幕，却是将一旁的人都给看傻眼了。

    那几个身体嵌在地里，特别是被林辰踩在脚下的中年人，此时几乎都忘记了身上的疼痛，也忘记了呼吸，眼睛圆睁，下巴几乎要掉到地上。

    现在他们眼中的情形，就如同华夏古代，一个普通老百姓见到皇帝对着另一个普通老百姓下跪，那种内心的震撼，根本无法用言语描述。

    小女孩也不拽林辰衣服了，看了眼跪在地上的血虹门副门主，又看了看林辰，清澈的大眼睛里，露出茫然。

    林辰打量了青韦几眼，笑道“你倒是比你们那个门主识相多了。”

    青韦心中咯噔一响，更加惶恐了，他几乎已经肯定，自家门主已经死在对方手上。

    林辰戏谑看了脚下的中年人一眼，又看向青韦道“你的手下，可是说你来了，我死定了！”

    青韦脸色煞白！

    林辰脚下的中年人，和另外几个嵌在地里的人，一张脸瞬间没了血色，已经意识到自己招惹了一个难以想象的存在。

    不等他们开口，青韦手臂一挥，一道道金色罡气打出，直接斩在那几人的喉咙上，鲜血自他们的喉咙喷溅而出。

    “咕咕——”

    林辰脚下的中年人，双手按住喷血的喉咙，然而片刻间，依旧是没了气息。

    “这些不知死活的家伙，竟然敢招惹龙牙大人，满口胡说八道！真是找死！”

    青韦脸色冰冷扫了眼中年人等人的尸体，这才看向林辰谄媚笑道“龙牙大人别听这些家伙放屁！”

    林辰脸色不变，盯着青韦道“你们血虹门，有没有前往龙渊星的星空传送大阵？”

    青韦闻言，心中长长松了口气，明白这位龙牙大人对自己的表现还是比较满意的，至少没有激怒对方。

    他心中庆幸，要不是手下将对方认出来，那么自己今天也就完了。

    事实上，林辰也不想和他浪费时间。

    这血虹门的副门主绝对算不上什么好人，可修道者的世界里，又有几个好人？

    只要别招惹到他头上，那么他其实是比较好说话的。

    “有！传送大阵，便在我们总部那边。大人您是要前往龙渊星？”青韦连忙道。

    林辰道“对。起来，带路吧！”

    “是！”

    青韦这才和几个手下爬了起来，恭敬的在前面带路，很快的一行人消失在众人的面前。

    围观的人群，这时才有了胆子，大声议论起来。

    “我的天！血虹门副门主一见到他，就直接跪在地上，这年轻人什么来路？他得有多么强大啊？”

    “年轻人？人家的年纪估计不知道比你大多少呢！只是强大的修道者，寿命悠长，所以看起来年轻罢了！”

    “我估计，这人应该是一位圣尊！很可能是一位来自一等xiūliàn星球的圣尊！没想到，我这辈子，竟然能够见到一个圣者境的至强者！”

    ……

    那个之前询问林辰是否要购买奴隶，贼眉鼠眼的中年人，更是激动得整个人都在颤抖

    “我……我刚才竟然和一位圣尊说话了？哈哈哈！圣尊还问了我问题！整个阳炎星上有几个人能有这种荣幸？”

    这种荣幸，简直足够他吹嘘一辈子了。

    ………林辰跟着青韦几人，没一会儿到了血虹门的总部，又过了一会，进入一个古老的大殿，里面有着一个祭坛，周边有着四根嵌入一块块灵石的石柱，石柱上雕刻着奇异的妖

    兽，和菩提丹塔的那星空传送大阵有些相似。

    “龙牙大人，这便是能够前往龙渊星的传送大阵了！您是现在前往，还是……”青韦恭敬问道。

    林辰没回答，而是看向一只抓着自己裤子不放手的小女孩。

    青韦等人也看向那小女孩，心中都有些不解，对方这么一个强大存在的身旁，怎么会跟着一个小乞丐般的女孩？

    “我要离开这边了。你的家人在哪里，要不，你告诉我他们的位置，然后我送你过去吧？”

    林辰开口说道。

    刚才小女孩明显很害怕，却没有自己跑，而是拉着林辰要他跟自己一起跑，这一点，让林辰对这小女孩的心性颇为喜欢。

    小女孩却是低着头，任凭林辰怎么问，都是不开口，若不是之前她开口让林辰跑，林辰简直要以为她是个哑巴。

    林辰有些头疼起来，一时间，还真有些不知道怎么处理这小女孩了。

    他和这小女孩不过是萍水相逢，而且马上就要离开这边，最好的方法，便是将小女孩送回家。

    可小女孩不开口，他压根不知道将她送到哪里去！

    林辰想到了什么，他看向青韦道“她是你们血虹门之前买下的奴隶，你们能不能查到她来自哪里？家人在哪里？”

    我们之前买下的奴隶？

    青韦一怔，这才明白，原来林辰和小女孩压根不认识。

    他效率很快，立马派人去调查，很快有了答复。“大人，根据那奴隶商的说法，这小女孩是他从三等xiūliàn星球鸣雁星的另一个奴隶商手中批量买来的，而另一个奴隶商，似乎也是从其他奴隶商手中买的她。”青韦讪讪道

    。

    林辰明白了对方的意思，“你是说，调查不出她的身世？”

    同时，他心中又对小女孩多了一些同情，小小年纪，却是被多个奴隶商贩卖多次，寻常人，绝对难以想象出她到底经历了些什么。

    青韦只能硬着头皮点头，女孩是奴隶商从别的星球买来的，他的确调查不出来。

    林辰揉了揉太阳穴，又看了眼抿着嘴，低着头，死死拽着自己裤子的小女孩，苦笑道“这是赖上我了啊？”

    女孩低着头，不开口，神情有些惊恐，死死拽着林辰裤子。

    “你们先出去一下！”林辰对着青韦等人道。关于小女孩的处理方法，他觉得和叶伊人、苏夕然等商量一下比较好。

    “是！”

    等到青韦等人都离去，林辰一把抓住小女孩，进入到了神狱塔的第三层。

    神狱塔内的众人，此时都在第三层xiūliàn。

    而林辰刚一进入神狱塔，器灵惊讶的声音突然响了起来。“好小子！你从哪里拐了一个圣体回来？”
