    第620章结局完

    傅寒也笑，“我知道，你不在乎任何人。”

    他淡淡说着，“但是叶桑只有一个。”

    “你不喜欢这个世界，但你喜欢她。”

    这就足够了。

    段靳衍这个人性格古怪，但一旦真的喜欢上，什么疯狂的事做不出来呢？

    他不怕死。

    傅寒说这句话的时候，觉得他可真像电视剧里那些没良心的反派。

    段靳衍枯站了一夜，也回忆了自己这二十多年的日子，却发现，过得像人的日子寥寥无几，唯一一点回忆还是来自两人谈恋爱那段时间。

    小姑娘叫着他“衍衍”眉眼弯弯的样子在脑海中挥之不去。

    段靳衍当时面无表情地想。

    完了。

    还真栽给那个小混蛋了。

    ……

    陪着叶桑玩了一整天，小姑娘最终还累的睡着了，睡着之前死死抓着他胳膊，小奶音低低的，不忘叮嘱的道，“你得记得带我去吃一中的棉花糖。”

    段靳衍应了，揉了揉她脑袋，调整了一下动作让她睡的更舒服一些。

    女孩没心没肺的将脑袋抵在他肩头困睡了过去。

    发尾轻扫，有些痒。

    段靳衍维持这个动作呆了一个多小时，搂着怀里的女孩，垂眼，第一次知道什么叫温暖和不舍。

    傅寒来的时候正巧看到两人坐起来。

    他那张面无表情的脸差点扭曲，最终想着这个臭小子马上就要走了，傅寒才稳住了想杀人的欲望，掀眸，淡淡开口，“行了，想好没有？”

    段靳衍指尖抵在殷红的唇瓣上，歪头一笑，眸光幽幽，“她在睡觉。”

    带着点轻描淡写的威胁感。

    傅寒：“……”

    忍了忍，道，“决定好了？”

    “刚开始不是还不愿意吗？”他稀罕地问。

    段靳衍怔然的看着不远处，小孩子们蹦蹦跳跳玩闹，还有些少男少女们嬉笑打闹，老夫老妻的散步，每一幕都无比鲜活。

    他静静看着，笑着，“你见过太阳吗？”

    段靳衍不等傅寒回答，便道：“我见过。”

    “以前从没觉得游乐园和电影有什么可看的，也没觉得帮一个小姑娘收拾屋子有什么乐趣，直到遇到她才发现其实这个世界很有意思。”

    “我爱的从来不是这个世界。”

    “而是叶桑在的人间。”

    说完，傅寒竟也不知道要反驳些什么了，他缄默着，半响才开口道：“道个别吧，反正再也见不到了。我还不至于小气到这点时间都不给你。”

    傅寒摆了摆手给了两人一个私人空间，他也没听墙脚的乐趣。

    ……

    烟火璀璨，游乐园里乱哄哄的，段靳衍垂着眼皮子，看了怀里睡着的女孩好久，轻轻吻了一下她唇角。

    不想叫醒她，他怕他舍不得。

    男人轻轻笑了一声，回忆着叶桑说过的话，嗓音低低，“一中的棉花糖真的很甜，以后没机会带你去吃了。”

    “再见了小混蛋。”段靳衍眼底藏着说不清，道不尽的温柔，抱住怀里的女孩，想揉进怀里，却又怕弄疼她，最终化为了一声低喃：“还有。”

    “下辈子，如果能再见一面的话……”

    他声音轻柔，长睫垂下眼尾泛着几分殷红，抵着她唇瓣，泪蹭到了眼睫上，段靳衍泪里带笑，一字一顿：“……我一定跟你回家。”

    ?  ?完结啦，以后可能不开文了，但是说不定呢哈哈哈说不定哪天抽风又回来了呢，就不立flag了

    ?  

    ????  

    (本章完)

