    陆雪微干笑一声，这事做的确实不太地道，带上这三位，等于带上了他们三个背后的势力。这一路上，也就多了三层保障。

    养他们这么久，总要搜刮一点油水吧！

    魏振恭他们离开后，厅堂里只剩下了陆雪微和顾承继。

    “公主有几成把握？”顾承继问。

    陆雪微抿了一下嘴，“三成。”

    顾承继笑，“所以公主这是为了本殿下拼死一搏？”

    “是。”

    “为何？”他看向她。

    陆雪微捂住胸口，“大概有的人就是命中的劫吧，比如秦王就是本公主的劫，躲不开逃不过，只能扛下来。”

    顾承继笑意收敛，“这话说得真酸。”

    陆雪微扑哧笑出声，“听听就好，本公主这么做其实是为了自己。”

    “哼。”

    “我给你的祛痕膏，抹了吗？”

    “抹了。”

    陆雪微起身走到门口，抬头仰望月色，没有遇见他之前，她绝不会料想到自己会蠢得把自己的命运和别人的命运捆绑在一起。

    而且，这个人在利用她，从未表露过一丝真心。

    活颜祸水算什么，有的人一出现，便让这天地都倒转了。

    顾承继看着陆雪微的背影，自嘲的笑了笑，来北魏之前，他已经做好了谋划，可谓是万无一失。虽料想会遇到陆雪微，却没想到她仍是他所以谋算里的变数。

    本可以不必冒险的，但还是陪她走一遭吧。

    翌日，从公主府离开三辆马车，每辆马车都十分华丽，左右有侍女，前后有护卫，浩浩荡荡的朝城门去了。

    陆雪微靠着车厢，正闭目养神，身边是司月和司靑。二人跪坐在两侧，皆是恭敬小心的样子。

    车队从闹市过，耳边听得乱糟糟的声音。

    偶尔能听到一两句：哎哟，四个郎君呢，各个都是绝色之姿，公主艳福不浅啊！

    这仪仗队，前后都看不到头，跟皇上带着妃子巡游似的。

    咱这位大公主可是开天辟地头一人。

    陆雪微哂笑，这是夸人还是损人呢？

    出了城门，司靑打开车帘往后看了一眼，小声对陆雪微道：“少阁主，三殿下的车马跟在后面。”

    “让他跟着吧。”

    “可路上不太平，万一三殿下受伤……”

    陆雪微睨了司靑一眼，“怎么，路上有危险？”

    “只怕万一。”

    “咱们明月阁莫不连这几个人都保护不好？”

    司靑低下头，不敢再说什么了。

    行了半日，中午时，车队在一茶棚前停下。

    陆雪微下了马车，见顾承继和宋玺从第二辆马车下来，而魏振恭和上官厉从第三辆马车下来。

    进了茶棚，陆雪微在一桌坐下，宋玺坐了另一桌，还唤着顾承继去他那边坐。

    顾承继看都没看陆雪微，便去宋玺那边坐下了。

    上官厉进来，左右看了一眼，还是去顾承继他们那一桌坐下了。

    陆雪微摸摸鼻子，她养了这四个，却没有享受到众星捧月的待遇，而且还分外招恨，实在有些可悲。

    小二送上了包子和茶水，陆雪微四下望去，却不见魏振恭。

    距茶棚不远有条小溪，陆雪微见魏振恭背手站在一棵柳树下。

    一溪烟柳万丝垂，撩动轻愁不自知。

    他站在那儿，单单一个背影，万千愁绪，孤身凄凉。

    “魏公子！”

    魏振恭回头，便见万山丛中，那绝色出尘的女子带着明媚的笑，一步一步朝他走来。

    半年前，他经受了十八般酷刑，几乎死在牢中，是她带他离开的。

    颓废的这半年，也是她每隔几日去看他，与他说几句话，告诉他，他还活着。

    “诺，吃包子了。我们等天黑才能投宿，你最好吃点东西，不然肚子肯定要饿的。”陆雪微举着盘子里的包子给魏振恭。

    魏振恭看到那包子，脸色一下子就白了，还往后退了两步，蹙眉道：“我不吃。”

    陆雪微叹了口气，“在庆南城的时候，我被饿得最惨的时候，简直想割自己的肉吃。眼下有包子，你还不吃，应该让你饿几顿，真矫情。。”

    “人肉馅的包子，我吃过。”

    陆雪微一愣，“啊？”

    “在死牢时，吃过。”

