    此话一出，遥在帝阙宫的帝阙帝君惊到了。

    他这些天，还在担心秦逸尘一众的安危！听到天庭暗部出手，不由更为紧张！谁成想，竟然遇到了这群野人贼匪！“你是风念祖？

    我女儿呢？

    几位族老呢？

    你们休要乱来！”

    看得出，帝阙帝君着实很紧张，毕竟这一船人对他帝阙族来说，不可谓不重要！风念祖见状，却扬起笑容：“帝君大人动怒了？

    我风燧城，可是救了您女儿的命啊……”听到这话，帝阙帝君都被气笑了，就你们这群野人贼匪什么德行，本君能不知道么？

    还救我女儿？

    “说吧，要多少赎金！”

    帝阙帝君说这话时，威严和肉疼参半，他可是知道这群野人的德行，那可谓无利不起早，而且心黑的很，赎金的高低，取决于被抓者的身份。

    就凭文晴还有文韬，以及五位族老，再加上天行和十万儿郎，这笔赎金，光是想想就令帝阙帝君牙疼。

    然而风念祖闻言，却冷笑道：“帝阙帝君，你这么就没意思了，我都说了，我压根没绑架令嫒，何来赎金一说？

    当然，你若是要给谢礼，我也不介意。”

    “不要赎金？”

    此话一出，帝阙帝君神眸一闪，已经悄悄将天策君王召了过来，这是太阳打西边出来了？

    这群野人改性了？

    帝阙帝君笑了笑，他可不相信这群野人有如此好心：“风族长，这可不符合你风燧城的行事风格啊。”

    风念祖也笑了：“帝君说笑了，如若帝君非要感谢我们的话，不如替我风燧城做一件事。”

    “什么事？

    ！”

    帝阙帝君暗笑，果然没这么好心！“帝君麾下的猛将和天帝狗……明争暗斗，却要连累我的同族，这件事，帝君是不是有责任？”

    帝阙帝君脸色一沉，他是越来越弄不懂了：“你什么意思？

    ！”

    “简单！”

    风念祖也打开天窗说亮话：“暗部可是天帝老儿的鹰犬，打了狗，主子自然要发火，你帝阙宫家大业大，敢和天帝叫板，可我那些族人，却要为因此被迁怒！”

    帝阙帝君的脸色变了。

    “你想让我，罩着炎黄宫！？”

    “正是！”

    此话一出，帝阙帝君愣住了，说句实话，他宁可被敲诈上一笔天价赎金，也不愿意和人族扯上关系！“容本君想想……”帝阙帝君嘴上在敷衍，其实早与天策君王暗暗传音：“天策，此事你怎么看？

    有何意见？”

    天策君王也是难得露出一抹愁容，其他势力都还好说，但这可是人族啊！“殿下，现在情况不明，仅听风燧城的一面之词难以判断，先让几位族老和您当面讲清楚始末！”

    “好！”

    想到此，帝阙帝君昂声道：“风城主，此事关系重大，是不是得先让我见见自己的女儿，和几位族老？”

    风念祖似是想了想，才是答应下来，只不过将令牌还给几位帝阙族老时，还不忘传音道：“别忘了，我们可不是勒索，是救你们！”

    帝阙族老笑了笑，在见到帝阙帝君时，才是行礼道：“参见族长。”

    “族长放心，我们好得很，风燧城倒是没刁难我们，不过……”随后，那帝阙族老将遭到天庭暗部一事，以及被劫道的野人撞上，以及野人和天庭暗部厮杀的始末，一一道来。

    而那族老也没有丝毫抢功的意思，特意说明，是秦逸尘临危不乱，抓住了关键，拿姜不庸和一众人族当人质，才能拼出一条活路。

    甚至几位族老对秦逸尘大加赞叹，而片刻过后，帝阙帝君和天策君王对视一眼，他们算是明白了！这是野人被当了枪，夹在中间找不到活路，才不得不谈判的！准确的说，不是风燧城害怕什么，而是在替他们身在帝天界的同族谋活路！“天行这小子可以啊！擒贼先擒王，炎黄宫的人族，可要比野人好对付多了！”

    “这都能让他化险为夷，不愧是我帝阙宫的福将！”

    而帝阙帝君感慨间，风念祖的声音却又传来：“帝君大人这回能信，是我们救了令嫒吧？”

    帝阙帝君似笑非笑，救是真的，但这里边有多少水分，大家心里都清楚。

    只不过，这件事还远远没完，甚至炎黄宫的劫难，才刚刚开始！先是军饷被劫，又是暗部高手被野人打死，新仇旧账加在一起，这要是不血洗一遍炎黄宫，天帝的怒意能平息？

    “这群野人也有今天！”

    心底暗笑一句后，帝阙帝君却露出了为难之意，这不是装的，而是让他罩着炎黄宫，那可不是闹着玩啊！那可是人族！各方神魔都已经奴役欺压惯得人族！说句最现实的，以后那些神魔想吃血食了，缺药引了，缺奴隶了，以前去炎黄宫转一圈就全解决了，而他要罩着炎黄宫，那不就是和诸多神魔作对么？

    最关键的是，人族，是前朝孽寇！是真龙的兄弟！何其走在一起，那就是冒天下之大不韪！这简直就是给各方帝族，以及漫天神魔针对他帝阙宫的绝佳理由啊！帝阙帝君思索片刻，才沉声道：“风族长，令族出手搭救小女，这恩情本君不会不还，这样，本君多送你些宝物，你看如何？”

    哪知风念祖闻言，却狞笑道：“帝君倒是躲得挺快！宝物再多，能保得住我炎黄宫同族的命么！”

    帝阙帝君也寸步不让：“风族长这是要拉着本君往火坑里跳啊！”

    “这火坑本来就是你帝阙宫和天帝闹出来的！要不是我人族亿万万族人尚在帝天界，我用得着求你！？”

    风念祖怒喝过后，又是冷静下来，长叹口气，似是不情不愿道：“当然，我们也不会白让帝君大人趟火坑！”

    “毕竟我们是人族嘛，各个神魔不待见，都想欺压我们一头！帝君要是肯罩着我们的同族，那就也是我风燧城的朋友！”

    “以后，帝君说打哪，我风燧城就给帝君打天下！”

    此话一出，帝阙帝君的神眸闪烁，这个条件，足以令他心跳加速！ 

