    她说的意思再清楚不过，慕容谨的行事作风难以捉摸，能捡回一条命是不幸中的万幸，继续莽撞行事，吃亏的终究是我们自己。

    沈钰没再嘴硬，低头看了眼缠满了纱布的右手，目光悠悠，不知道想到了什么。

    “桑韵说得对，现在最重要的是先把伤养好，其他的事以后再说。”我迅速接过桑韵的话，将话题岔开，唠叨道，“病人就该有病人的觉悟，吃好喝好休息好，别整天闲不住的瞎操心！”

    我面上表现得云淡风轻，实则内里惶惶不安，害怕说的慢一些，沈钰这个傻子又要为我考虑，不顾桑韵的建议，坚持和慕容谨硬碰硬。

    还好，他出神得太过专注，没有注意到我的意图，忽地就笑开了，又像个半吊子没皮没脸的开玩笑，“不是吃就是睡，那我不成猪了？”

    “那倒省事了。”桑韵搭腔道，“免得你老是被这张脸诓骗，以为自己的脑子和颜值一样好用。”

    沈钰欲哭无泪，“你就不能对病人说点儿好听的？”

    桑韵，“不能。”

    我没忍住，失笑出声，暗地里也松了口气。

    我们太被动了，谁都不知道慕容谨在背后还有多少阴险的招数，现在唯一可以做的就是以不变应万变，沈钰虽然没有直白的答应，但看这状态，是不会擅自行动了。

    从医院出来，边走边打陈毅的电话，一连好几个都在忙线。‘

    想到左慕城的事，索性让司机直接把车往傅氏总部开去，幸运的是，刚进大堂就看见陈毅在接待客户。

    我走近了些，等到他起身准备上楼，才出声将人叫住，“陈助理。”

    陈毅闻声转过脸来，看清是我之后，平静的走过来打招呼，“太太。”

    四十五度弯曲上半身，距离恰到好处，态度毕恭毕敬，似乎一切都没变。

    他跟傅慎言的时间最长，是个靠得住的，或许能从他这里打听一些消息，“聊聊？”

    陈毅并没有表现的很意外，四下查看了一下周围的环境，颔首应下，“好，上去坐吧。”

    这地方我再熟悉不过，况且难得看见一点接触真相的希望，自然就跟了上去。

    陈毅亲自给我泡的茶，是我从前常喝的哪一种。

    “谢谢。”接过茶杯抿了一口，熟悉的味道让心情也放松了不少。

    这么多年，陈毅早已是我们家的一份子，我也不打算拐弯抹角，放下茶杯，就表明了来意，“傅慎言最近很反常，你知道吧？”

    陈毅眉目微敛，回答的很官方，“我不太清楚，公事的话，先生一直都处理得宜，至于私事，您知道的，我一向没有太大的了解权限。”

    说实话，有点失望，我以为这么多年的交情，他会表现的热络诚实一点，但我显然高估了自己的地位。

    好在我有备而来，收起那些懦弱的情绪，直接抛砖引玉，“早上我在住院部看见你了，你去找李成伟他们做什么？”

    他显然没有料到我会发现这个，陷入短暂的沉默，才又摆出理所当然的态度，“作为特别助理，我总得亲自确认有没有和解的可能。”

    说到这儿，他停顿了一下，像是知道不足以说服我似的，又补充道，“我应该谢谢太太，处理了我的分内之事，不过李成伟他们有错在先，赔偿金其实不必那么慷慨。”

    如果不是把陈毅的微表情全都看在眼里，我想我听完这番话一定没有勇气继续待下去，又或者干脆承认了陈毅和傅慎言一样，都变成了冷血无情的恶人，把钱看得比人的性命还重要。

    傅慎言是个完美的演员，陈毅却还没到火候，虽然只是一瞬间，却足以让我坚定相信傅慎言的决心。

    这一刻，我甚至忘了掩盖内心的欣喜，迎着陈毅的注视扬起了嘴角。

    陈毅意识到露出了破绽，清了清嗓子，又有了新的说辞，“太太，我多嘴提醒您一句，男人在不同的阶段，有不同的追求再正常不过，或许，您应该给先生多一点信任，公司是先生一手创立的，他总不至于亲手毁了半辈子的成就。”

    不得不说，陈毅一本正经诓人的时候，看上去也挺幽默的。

    被蒙在鼓里这么久，我忽然就想出出气，明知故问道，“你是想说让我别阻止傅慎言和慕容谨一起做生意？”

    陈毅愣了一下，没有否认，“先生会让您和几位少爷小姐过上最好的生活的。”

    “最好的生活？”我反问。

    “是的。”陈毅点头。

    我冷哼了一声，笑容瞬间从脸上抹去，面无表情的看着他，“凭我现在的身家，还有背后的沈家，什么样的生活我过不上，什么东西我买不到？我如果只是要这些，自己就能做到，还要他傅慎言做什么？”

    陈毅被我的话噎住，一时间失了神无言以对。

    我却暗自在窃喜，又觉得这样的程度还不够，偏要傅慎言也难受一番，“告诉你老板，从他任由慕容谨对沈钰下手那一刻开始，我们就完了，我肯给他重头再来的机会，完全是看在孩子的面子上，如果他还要一意孤行，不知检点，我不介意考虑和他解除夫妻关系，从今以后，他休想再见到我和孩子任何一个！”

    “太太，你现在太激动了......”陈毅没想到我会突然说这么狠的话，有些手足无措。

    我猛地站起身，冷冰冰的盯着他，语气没有一丝温度，“我不是在开玩笑，更不是十年前的沈姝，只要他敢推开我，我再也不可能让他回来。”

    说完，冷着脸朝门口走去。

    傅慎言，看你还能忍多久。

    拉开门，正要松一口气，却迎面撞上了打扮的性感妖艳的陆欣然。

    “你怎么在这？”人总是会被先入为主的观念左右情感，即便知道了那些不为人知的过往，再见到她，还是从心底就觉得厌恶。

    陆欣然偷笑了两声，才抬头看向我，如同看着跳梁小丑一般得意，“没人通知你吗，从今天开始，傅氏旗下的所有娱乐资源都为我所用，傅慎言，要捧我！”

    富一代和女明星向来不缺绯闻，这也决定了娱乐圈里约定俗成的规矩——女艺人，谁捧，就是谁的人。

    忽然觉得有些凄凉。

    前脚傅慎言才昭告天下向我示爱，半年不到，就集傅氏之力力捧十八线艺人，新欢旧爱接踵登场，这是要把我打成全城的笑话？

    要知道，有些东西浑浊了，可能一辈子也洗不清。

