    听到这抹充满怨恨的语气，苏倾城心里“咯噔”一下子。

    “怎么了？”

    边说，一边手忙脚乱地打开微信，一边插上耳机和顾嘉保持通话。

    “你问怎么了？”

    手机里传来顾嘉的冷呵，饱含了讽刺和鄙夷。

    “你们苏家的人，都没心。”

    闻言，苏倾城心里猛地一哆嗦，完犊子，怎么无缘无故连她都给攻击上了？

    她快速打开朋友圈，很快便刷到了苏惊白的最新动态。

    “嘶……”

    苏倾城登时倒抽一口凉气。

    “顾嘉你听我解释！我哥绝对不是这样的人！你跟他一起长大难道还不了解他吗！这肯定是谁整他的！你不要相信啊亲！”

    那朋友圈是啥啊！

    是最近新开的一家电竞酒店的宣传图！

    这不重要。

    重要的是！

    有妹子！

    在宣传图的旁边，是一张苏惊白和一名女生的合照，两个人对着镜头比了个“耶”的手势。

    最过分的是，电竞酒店的宣传图，是情侣套房！

    文案：和您最爱的人感受电竞的快乐，发朋友圈宣传本酒店，优惠88元！

    苏倾城眼睛都要瞎了。

    小哥啊小哥，你是缺那88块钱的人吗！

    片刻后，苏倾城气喘吁吁地赶到苏惊白朋友圈中所说的电竞酒店，就见顾嘉一个人坐在大厅的沙发中，明显等候多时了。

    “顾嘉……”苏倾城抹了把额头上的汗，跑了过去。

    顾嘉的脸色很冷，只是淡淡瞥了她一眼，便起身朝里面走去。

    房间号不用苏倾城再去前台问，凭顾嘉的本事，很容易便能破解酒店的系统，查到苏惊白开的房间。

    顾嘉前边走，脸色颇冷，饶有把苏惊白拎出来揍一顿的架势。

    苏倾城提心吊胆地跟着，忙不迭，小心翼翼地开口：“顾嘉，要不咱们先冷静一下？说不定这里面有误会呢？你又不是才认识我哥，他这个人很单纯的对不对？”

    “误会？单纯？”

    顾嘉冷嗤了声。

    随之，罕见的咄咄逼人：“我查过，他的确开了一间情侣套房，和高一的学妹，你说，这是误会？”

    “你说，他单纯？单纯的人会带女生来开电竞酒店？”

    苏倾城心中一抖，无奈地把眼睛闭上了。

    很快，顾嘉停在了一扇门前。

    苏倾城看了一下门牌号，顿时差点又一口凉气背过去，520！

    靠！

    要不要这么刺激人？

    顾嘉的脸色也是难堪的可以，满目怒火地盯着门板，似乎要把门板盯出两个洞来。

    苏倾城“咕咚”咽了下喉咙。

    如果苏惊白现在站在顾嘉的面前，应该已经被这双眼睛里的怒火给燃烧成灰烬了。

    “顾嘉，我来。”

    苏倾城连最后的求情也放弃，顺了顺顾嘉的后背，退后两步，一脚朝门板踹去。

    嘭！

    门板应声而开。

    只见房间里，满是暧昧的粉色装修风格，画风可爱，正对着房门有两台电脑，电脑前，是苏惊白和一名空气齐刘海的软妹子……

    两个人似乎也没想到会有人踹门，握着鼠标，都愣住了。

