    得到钟离的建议后，众人立刻忙碌起来，研究着陆时元这十八年来到底有些什么样的经历。

    她们成立了研究小组，三个人挪到酒馆的一角，小声议论起来。

    原地，只剩下了钟离和陆时元。

    “陆小友，能够回想起你到底是因为什么原因而特意去修仙吗？”钟离笑问道。

    “不是特别清楚。”陆时元摇摇头, 说到这里，他又忽然想起了手机上日历所标注的日期，“或许和五百年前的某件事有关。

    钟离先生，五百年前发生了什么事，你清楚吗？”

    “自然是清楚的。”钟离点点头，“五百年前，是提瓦特大陆继魔神战争之后最黑暗的一段年代。

    那个时候，灾厄蔓延全大陆, 哪怕是最强盛的璃月，在那场灾难中都损失惨重。

    当时的千岩军齐心协力，将灾厄阻击在层岩巨渊当中。守护了璃月大地，但他们，也与灾厄一起，永远的留在了那里。”

    “五百年前，有如此可怕的灾厄降临过吗？”陆时元微微低下头，感觉有什么东西就快要从自己脑海中破土而出了。

    “陆小友，你回到现在的时间时，位于何处？”钟离问道。

    “在稻妻。”陆时元答道。

    “稻妻么，果然如此。”钟离了然的点点头，笑道，“那么，你去修仙的原因已经很明朗了。”

    “什么原因？”陆时元没有跟上钟离的节奏，仍是有些糊涂。

    “你说你修仙与五百年前的某件事有关，而你前段时间恰好去了稻妻, 回到现在时, 也出现在了稻妻。

    据我所知，五百多年前的稻妻，是受灾厄影响最严重的国度，无数大妖与军士陨落，就连初代雷神也死于那场灾厄。

    那么，我姑且大胆推断一番，你并非一获得操作时间的权能就去修仙，而是先回到了另一个时间段。

    也就是五百年前的稻妻，在那个时代，你结识了许多人，或许还成为了要好的朋友。

    但随着时间的推移，你不得不面对即将到来的灾厄，所以才选择去修仙，想要以更强的实力拯救被灾厄笼罩的稻妻。

    只是，在修仙的过程中，你遭遇了磨损，忘记了这一切。”

    钟离一口气说完了自己的猜想，说完之后，他轻轻抿了一口茶，微笑道，“当然，这也只是我基于现有条件的推断，陆小友你参考一下就行，不要全信。”

    “感觉，离真相很接近了。”陆时元感受着内心深处的悸动，感叹道，“真不愧是钟离先生，太博学了。”

    “呵呵，只是随意乱猜罢了。”钟离谦虚的摆摆手，“我的推论只能作为参考，想要恢复记忆，还需要那些孩子们继续努力。”

    陆时元将目光看向陆千纸等人，露出柔和之色。

    “人生规划图做好啦！”陆千纸举起自己手中写满字迹的图纸，开心的说道。

    “这么快吗？”陆时元有些惊讶的问道。

    “那当然。我们可是朝夕相处的兄妹啊，哥哥的事情，妹妹要是不知道，未免也太失职了。”陆千纸略有些得意的说道，

    “接下来，哥你只需要按照这张图纸，重新依次见证一遍你的人生过往就可以了。”

    “是嘛。”陆时元点点头，“辛苦你们了。”

    “都是一家人，说这些做什么？”莫娜摆了摆手，急切道，“那事不宜迟，我们赶快开始吧！”

    “我也可以跟着大家帮忙。”甘雨毛遂自荐道。

    “没问题没问题。”陆千纸拿着图纸，带上众人，告别钟离后，来到了第一个目的地，那是一间普普通通的宅院。

    “这里是我们以前的家，哥你就是在这个房子里出生的。”陆千纸指着那宅院说道。

    “哦。”陆时元点了点头，并没有什么触动。

    陆千纸也不气馁，这只是刚刚开始罢了，离整个规划路线结束还远着呢。

    她领着众人又回到了三家店铺中，“这里，是爸爸妈妈当年开的店铺，这三家店都是原址，在小时候，你天天来店里玩。”

    等陆时元将三家店铺都好好逛了一番后，陆千纸又根据图纸上的规划，来到了一个又一个他们小时候经常会去的地方。

    接着，她又租了一辆马车，他们坐在车里开始向蒙德的方向进发。

    一路上，陆时元等人欣赏着马车外的风景。

    陆千纸解说道：“在你八岁那年，我们一家人乘车去蒙德旅行了一趟，哥，你对这些风景有印象吗？”

    “的确很熟悉。”陆时元老老实实的说道，“我是不是去过蒙德很多次？”

    “是啊是啊。”陆千纸看哥哥的情况有所好转，连连点头，“你在蒙德还干了不少特别厉害的事情呢。”

    花了足足两天时间，众人终于来到了蒙德城，在这里稍微逛了逛后，又坐马车走上归途。

    来到璃月和蒙德的交界处后，陆千纸叫车夫停住，众人下车。

    莫娜和甘雨都有些奇怪，为什么千纸要特意在这里驻足。

    “哥，这里是十年前，也就是我们第一次蒙德之旅结束时，爸爸和妈妈遇害的地方。”陆千纸沉声说道，“在这里，他们为了保护我们被那伙盗匪杀害了！”

    闻言，莫娜和甘雨齐齐沉默下来，确实，这个地方是绝对能刺激到时元的地方。

    “爸爸妈妈……盗匪……”陆时元深深的皱起眉头。

    “想起什么了吗？哥哥。”陆千纸紧张的问道。

    陆时元摇摇头，“没想起特别具体的东西，只是心里空落落的特别难受。

    我能感觉到，我曾经在这里失去过非常重要的东西。”

    “虽然还是记不太清楚，但已经能够体会过去经历重要之事时的情感了吗？”莫娜立刻明白了时元这段话所蕴含的意思，变得格外振奋！

    “嗯！我们再加把劲，马上就要成功了。”甘雨激动得俏脸都红扑扑的。

    看着少女们为自己的进步而激动兴奋，陆时元也忍不住露出笑容，诚恳说道：“谢谢你们。”

    “不许说谢！”三人异口同声的叫道！

    “家人，不就是用来互相麻烦的吗？”陆千纸认真的说出了很有哲理的话。

    “如果是我遇到了这样的麻烦，第一时间就会叫时元你来为我出头的。”莫娜理所当然的说道。

    “是时元的话，我愿意付出一切来帮忙。”甘雨的声音软乎乎的，但众人却从这话里听出了绝对的坚定。

