    老佛爷虽然有很多的缺点，但也是很看重宁凡的，奈何宁凡是宁青帝的孙子，是不可能效忠她的。

    “不了，我既然敬您这杯酒，说明我现在的决定。

    ”

    “也罢，事已至此，何须多言。

    ”

    老佛爷有自己的野心和想法，宁凡也是有自己的决定和路途，两者绝对是敌人。

    到了这份田地，当年曾祖被刺杀的事情已经不重要了。

    宁青阳拿起碗筷，道：“吃饭。

    ”

    众人开始吃饭，这顿饭过后，要么宁凡夭折，要么老佛爷命陨。

    酒足饭饱，宁凡问：“老佛爷，墨馨呢，你没有必要拿一个女人威胁我。

    ”

    “不着急，你能够打败阳儿，我便把那女的还于你。

    ”

    宁阳也就是曾经护龙山庄四大密探之一，擅长各种阴险的暗器，算起来也是宁凡的堂哥。

    话音刚落，一个黑袍人走了进来，那阴冷的气息令人畏惧，宛如那无孔不入的寒气一般，整个议事厅的空气都下降了好几度。

    众人望去，宁阳摘下黑袍露出真面目，一对充满血丝的眼睛，脸上还有纹身，阴冷，不屑，狠毒......

    宁阳是宁鹤山一脉的人，他们这一脉都是很亲和老佛爷的。

    “如今的阳儿已经今非昔比，你们看着吧，老身的想法没有错。

    ”老佛爷道。

    几人看着宁凡，都希望宁凡手下留情，毕竟是兄弟啊。

    宁凡轻轻地摇头，说：“事情并非我们能够掌控，只能逆来顺受。

    ”

    说完，一个脚步化作虚影出现在宁阳的面前。

    “好快的身法。

    ”几人惊呼。

    宁凡那次脱变后，对于神行术的感悟达到了新的境界，运用更加如火纯青。

    “宁凡，呵呵......”

    “动手吧。

    ”

    两人眼光都一紧，身形消失在原地，立刻传来对掌的声音。

    砰！！！

    宁凡咆哮一声，收拳一个鞭腿直奔对方的面门，那呼啸的腿劲可开金裂石。

    没想到，宁阳只是抬手便抓住宁凡的脚踝，化掉了力量，露出了一个冷笑。

    “你的力量就这么一点吗？”

    “还没！”

    一说完，宁凡又是右脚的鞭腿，这一次宁阳一挡，顿时感到那宛如山岳一般的力量砸向自己。

    轰！！！

    宁阳的脚下石板破裂，身体也被压着有点弯曲。

    但他还是硬硬生生的抗住了，奋力一把将宁凡扔出去。

    宁凡在空中一个空翻，稳稳地落地，道：“简单的招式比拼没意思，拿出你的真本事。

    ”

    “好！”

    只见宁阳虎躯一震，身上的黑袍四分五裂，露出苍白的皮肤。

    不仅是众人震惊，哪怕是宁凡也是眉头微微一皱。

    宁阳的身上不知何时镶嵌着一副铠甲，全部缝于血肉当中，已经合为一体。

    

