    “小宝什么时候能回来？

    我明天就得走。”

    文晓寂问。

    他来主要是看宝宝，顺便看林辛言。

    林辛言说，“已经出去一会儿了，应该过不了多久，你难得回来，在这里吃过饭再走。”

    “好。”

    文晓寂高兴的答应。

    准备午饭的时候林辛言让于妈多准备一点。

    于妈一个人林辛言怕她忙不过来，对文晓寂说，“你若是无聊就去书房看看书。”

    “这里我熟悉，你不要招待我了。”

    文晓寂倒是随意。

    林辛言站了起来，“那行，我去准备午饭。”

    “我去帮忙吧。”

    陈诗涵站起来。

    秦雅说，“你怀孕了，就别去厨房了，我去帮忙就行了。”

    “月份小，没事的。”

    陈诗涵站起来，林辛言按着她的肩膀让她坐下，“人手够了，你要是觉得无聊，就看看电视。”

    陈诗涵有些不好意，“你们都忙着，我什么都不做，有点不好意思。”

    林辛言笑说，“我们都是一家人。”

    说完她走出客厅，秦雅跟着过来，她拉过秦雅的手握在手里，“你没事吧？”

    秦雅摇头，“没事儿。”

    林辛言叹了一口气，心里最担心的就是她。

    刚刚她失落的眼神虽然掩饰的很好，但是还是被她捕捉到。

    看到她们两个进厨房于妈说，“我一个人就行了。”

    “你一人忙得什么时候能做好，人多快。”

    秦雅说，她碰了一下林辛言，“你不会是故意的吧？”

    毕竟陈诗涵当初可是觊觎她丈夫的女人，如今成了亲戚，造化弄人呀。

    林辛言看她一眼，“怎么感觉你在看我笑话？”

    “我自己就是个笑话，我笑话谁。”

    秦雅说完走到于妈跟前儿，“我切菜。”

    于妈说，“行，我负责洗。”

    林辛言说，“我炒。”

    三个人忙活倒是也快，没要多久就准备好了，庄子衿他们带小宝宝回来，文晓寂从程毓温怀里接过小宝，发现现在长开的小宝特别像林辛言。

    “你歇歇，我去给你倒杯水。”

    程毓温对庄子衿说。

    庄子衿走过来，“哪能让你给我倒，我自己倒就行了，要说累也是你累，都是你抱着宝宝的。”

    庄子衿倒了一杯递给他。

    程毓温笑了一下。

    于妈出来喊他们，“洗手准备吃饭了。”

    饭菜端上桌大家入座。

    庄子衿问，宗启封又不在吗？

    这段时间他时常不在家，说是到外面见朋友。

    提到宗启封林辛言脸上的笑敛下了几分，当着客人面的，也硬撑着笑。

    “人老了，出去见见朋友也好，两个孩子上学去了，总是呆在家里也闷。”

    陈诗涵说。

    林辛言之前也这么想，程毓秀不在了，他很孤独，出去和朋友见见面挺好的，作为晚辈能给予的也就是生活的照顾，心灵上的陪伴必定是另一半。

    现在想想多么疏忽大意，他生病了，她和宗景灏却浑然不知。

    心里有些愧疚，觉得对老人的关心不够。

    她给程毓温舀汤，“你身体还好吗？”

    宗启封的事情真的让她特别担心身边的人，再有什么事情，程毓温也上了年纪，还再C市管理厂子。

    “都好，身体健壮着呢，有事情做感觉自己又年轻了似的，就是要是你能过去就好了，我也能经常看到小外孙。”

    程毓温说完就惊觉自己说多了，“景灏肯定不能让你去。”

    之前她还有想去的念头，现在算是断了这个念想，宗景灏忙，她的替宗景灏照顾好这个家。

    吃过饭，文晓寂又抱了一会儿小宝，还得回部队便没久留，临走前对林辛言说，“有空我们再来。”

    林辛言说，“好。”

    秦雅在这里住的多，像是家里人一样随意，吃过饭帮着于妈收拾碗筷，林辛言去带小宝。

    收拾好一切，秦雅依旧没接到苏湛发来的信心，心里有些担忧。

    她主动给苏湛发了一条信息。

    苏湛没回。

    难道是老太太出了事？

    她心中猜测。

    不然好好的苏湛怎么不给她发信息？

    心里的不安愈演愈烈，林辛言抱着小宝看见秦雅站在窗口发呆，走过来，“你想什么呢？”

    “啊？”

    秦雅回头，说，“没想什么。”

    很快又说，“老太太摔了，不知道怎么样了。”

    面对林辛言她也没什么好隐瞒的。

    “什么时候的事情？”

    林辛言问。

    “今天上午。”

    秦雅回答。

    林辛言掏出手机，“我打个电话问问吧。”

    秦雅看着她嗯了一声，刚好她想知道老太太怎么样了，苏湛不联系她，总是让她心里难安。

    

