    安澜没有开灯，黑暗中，只有手机屏幕发出的亮光，有些刺眼。

    安澜发送完消息，只深吸了一口气，飞快地将手机屏幕给按灭了。

    外面尚有蛐蛐的声音在唱着歌，扰得安澜心里愈发的乱了。

    安澜抬起头来，目光看向窗外，发起呆来。

    过了很久，手中的手机骤然震动了一下，安澜回过神来，只飞快地低下头，看向了手中的手机。

    陆翌然：好，我们都冷静一下。但是事先说好，冷静归冷静，你不许跑。

    安澜看见陆翌然发过来的消息，目光落在最后四个字上，竟莫名有些想笑。

    跑？

    她跑什么？

    安澜咬了咬唇：我为什么要跑？做错了事情才跑，我现在有什么好跑的？难道陆总准备将我绑起来，赶尽杀绝？

    陆翌然：不会，我等你。

    等她？

    安澜喉头微微紧了紧，只深吸了一口气。

    这三个字，莫名让她刚刚平静下来的心情，又乱了。

    安澜深吸了一口气，只飞快地暗灭了手机，将手机扔到了枕头下面，随即趴到了枕头上。

    明明已经很晚了，可是她却似乎完全没有丝毫睡意。

    安澜翻来覆去的睡不着，想了想，只将手机又重新从枕头下拿了出来，而后飞快地将陆翌然给拉进了黑名单。

    这下，终于舒坦了。

    安澜这才睡了过去。

    安澜一觉睡到了第二天十点多，安澜起床下了楼，就看见楼下小九正在教轻语玩游戏。

    “这个游戏比较适合姐姐你玩儿，我还是找了好久才找到的，昨天晚上我连夜看了攻略，来，我教你。”

    “这是一个换装游戏，就是给女孩子穿衣服的，里面有很多漂亮的衣服，你可以给里面的小女孩换衣服换配饰，选择发型，样子什么的。”

    “而且这里面的衣服那些，有一个品牌专门合作出了同款。姐姐你先玩儿，你如果遇到有喜欢的衣服首饰，都可以买。妈咪给我们的零花钱挺多的，你喜欢什么都可以买。”

    安澜眯了眯眼，趴到了栏杆上：“安小九，你很厉害啊，昨天晚上连夜研究游戏攻略？”

    安小九听见安澜的声音，猛然瞪大了眼，难以置信地朝着安澜看了过来。

    “妈咪，你怎么回来了？陆叔叔不是说，你今天下午才能到家吗？”

    轻语已经放下了手机，眨巴眨巴眼朝着安澜看了过来。

    安澜哼了一声：“我昨天晚上专门连夜赶了回来，就是想要回来看看，你在我不在的时候，都在干什么？”

    “被我抓住了吧？晚上不睡觉，玩游戏。”

    安小九满脸痛苦：“哎哟，妈咪你怎么还搞突袭这种事情啊？我只是看姐姐在家里就看书画画什么的，没什么娱乐的方式，之前我也教姐姐玩了几款游戏，但是好像不怎么适合女孩子玩，所以姐姐不怎么喜欢，所以我专门给姐姐挑选了这个游戏。”

    “但是我又没玩过女孩子的游戏，这才专门去查了攻略嘛。”

    小九解释完，试图开始转移话题：“妈咪你出差回来，给我们带了什么特产吗？”

    “特产没有，太忙了，没时间去逛。”

    安澜下了楼，走到轻语身边坐下，声音忍不住地温柔了下来：“这个游戏好玩吗？”

    轻语点了点头，嘴角弯弯：“好玩的，里面的衣服都好漂亮。”

    安澜笑了起来：“轻语现在学画画，以后也可以学设计衣服，就可以设计漂亮的衣服和裙子了。”

    “那我可以给妈妈设计衣服。”

    安澜扬了扬眉，眼中有些诧异，忍不住地笑了起来：“好，轻语设计衣服给妈妈穿，我的轻语真是，太可爱了。”

    安小九不服气了：“我不乖吗？”

    安小九扬了扬下巴：“我可以给妈咪设计一个爬虫，让爬虫去网上爬爬爬，找妈咪感兴趣的消息和内容。”

    “……”安澜笑了起来：“谢谢你哦。”

    轻语眨了眨眼：“妈咪应该……不会喜欢虫子的吧？”

    安小九扶额：“爬虫不是虫子啦！”

    安小九张了张嘴，想要跟轻语解释，却又不知道应该怎么说，只懊恼地往沙发上一躺：“算了，你就当它是虫子吧，但是是比较有用的虫子。”

    轻语眨了眨眼，一脸的茫然：“那是……益虫？”

    “嗯，益虫。”安小九满脸生无可恋。

    “好吧，但是如果还是会爬的，即便是益虫，也不能够当礼物吧。”

    “嗯，不送了。”安小九感觉自己的天才儿童的地位，即将不保，只转过头转开了话题：“妈咪你昨天晚上回来的，回来得应该很晚吧？你有没有去见陆叔叔啊？”

    安澜垂下眼，心情又有些翻涌，只笑着摇了摇头：“没有。”

    “那怪不得，陆叔叔早上出差了，说要走一段时间，具体也不知道多久。你瞧瞧你们这，你们工作也太忙了吧？不是你出差就是他出差的。”

    安澜微微一愣：“出差了？”

    “对啊。”安小九眨了眨眼：“他没有告诉你？”

    安小九很快反应过来，只轻咳了一声：“他走得早，应该是害怕打扰到你吧。今天早上七点多，我起来刚刚下楼，就听见外面有动静，我就出去看了一眼，就看到霍伯伯将行李箱往车上搬，我问陆叔叔去哪儿，他说他要出一趟远差，有点急事。”

    安澜垂下眼笑了笑：“这样啊。”

    也好，如果陆翌然仍旧住在隔壁，抬头不见低头见的，也会有点尴尬。

    而且，也不利于大家冷静。

    出差恐怕只是个幌子……

    安澜笑了笑，站起身来：“我到时候和他联系，我先去吃饭了。”

    安小九应了一声，看了眼安澜的脸色，总觉得安澜的模样有些奇怪。

    安小九看了好一会儿，才又站起身来跟在了安澜身后：“盛叔叔联系了我，问我有没有空，可不可以去找他一起玩儿。”

    安澜眨了眨眼：“这个事情，你自己决定就好啦，如果你想要去的话，我安排司机送你过去。”

    安小九歪着脑袋想了想：“我觉得我还是去看看吧，毕竟，陆叔叔是为了救我才受的伤，我去陪他说说话，玩一玩。”

    “可以，去吧。”

