    以往来二楼的人大多都有点眼熟。

    因为客人实在是太多了，商会里的人都有些忙不过来，二楼连老黄和许茉微都出现了，像个服务员一样忙前忙后的，给人介绍着商品。

    那都是陌生面孔，有的完全没有购买的意图，让老黄颇为尴尬。

    李亦书点开了好友栏，让王一北那边调点人过来帮忙——平日里老黄不太方便直接调动联盟攻略团的人。

    等到商会里的场面好不容易维持下来后，老黄端着新泡的茶上了三楼。

    三楼属于私人区域，平日里都是工会的高层人员可以上来，上面没有放置任何商品，除了他们自己用，偶尔有一些熟悉的老客户过来谈一些订单也可以用用。

    今天只有李亦书，和赶来的联盟攻略团的正副团长。

    “老大，这东西给您留着，我先下去继续忙着了哈。”

    老黄从小仓库里面端来了两个锦盒，递给李亦书之后就离开了。

    盒子打开，里面装着的是两枚魂核。

    三星级别的传承魂核【水元素亲和】。

    能够免疫30%的水属性攻击，同时还能够让宠物在水元素的环境得到适应。

    在守望之海的地图，水元素亲和目前被炒到了魂核当中的最高价，就算是魔之心现在都不及它。

    预计接下来的很长一段时间里都会是这个情况。

    毕竟，水元素环境太过于特殊，在别的元素地图顶多就是属性克制的问题，但是在水元素地图里面，可能就是生死存亡问题了。

    这两枚魂核，还是此前在噩梦之森里面，老黄专门留下来的。

    李亦书将两枚魂核收好，抬手摸茶壶却摸了个空，自己的被子却是满的，抬眼望去，王一北正拎着茶壶在那给周凯倒茶呢。

    李亦书心道，这孩子，懂事了啊。

    正想着呢，就看到王一北给周凯倒完后，就给自己倒，倒完就喝，喝了再倒，一大壶茶直接就没了。

    李亦书：“……家里缺水？”

    王一北打了个饱嗝：“没啊。”

    李亦书：“……”

    周凯叹了口气，缓缓说道：“他生气。”

    李亦书听后更疑惑了。

    周凯还想要说什么，王一北直接哼道：“我生什么气？我是那种嫉妒朋友的人吗？”

    李亦书的疑惑顿时得到答案了。

    不过，王一北这是在嫉妒谁？

    周凯干咳一声：“就是我们攻略团里面的那个欧皇，黄宝宝。”

    “这不是最近大家都在忙活着第三只宠物嘛，黄宝宝昨天开了个三星的水元素魂核，本来他只是想要试试自己的运气，结果。”

    李亦书：“结果，对方真开出来战斗型宠物了？”

    能够从空白魂核里面开到战斗型宠物的，都是欧皇附体！

    周凯表情奇怪：“那倒是没有，不过……也差不太多。”

    “他拿到了魂核后，遇到boss打了一架，但是一不小心把魂核给磕破了，然后里面莫名其妙多出了一个类似于boss的灵魂。”

    “然后boss又给爆了一颗三星的魂核，他就两个一起用了。”

    “结果，他召唤出来的那个宠物，就是那个boss。”

    李亦书捋了捋场景，面色陡然肃穆。

    前面的事情他还能够理解，毕竟他启灵的时候也是这么搜集boss灵魂的。

    但是一颗魂核收集boss灵魂，再用一颗魂核一起召唤，结果能够起到涅槃魂核的效果？？？

    这要是真的，那可是对宠物改变不亚于宠物合成功能的大事件！

    周凯正了正身：“本来我们也是因为这件事才想来找老大的，今天晚上我们来之前，我们发动了所有人试验了一下。”

    “我们用的二星魂核尝试，一共花费了100颗，共50组。”

    “然后按照黄宝宝的方式，先启灵后，再合并召唤，五十组总共成功了21组！”

    “粗略估计，如果用这种方式召唤宠物，大概有40%的成功率！也就是平均50颗同属性的空白魂核，，就能够召唤出战斗宠物来！”

    他说道这里，王一北直接别过头去。

    周凯斜了他一眼，继续道：“然后某人用4颗三星魂核尝试了两组，都失败了。”

    王一北听到这里，捏紧双拳。

    心里暗道，哼，总有一天时来运转，杀遍天下欧皇狗！

    别说是王一北气了，就算是李亦书这个时候听着都有点小心疼。

    心疼自己的四星魂核。

    他也启灵了一次，如果那个时候再来一个水属性的四星空白魂核，运气好说不定自己可以召唤出迷失哀魂。

    不过，迷失哀魂……好像，也不强……

    哦，那没事了。

    李亦书将茶壶丢给了王一北，让他自己下去打水。

    他端起茶杯琢磨起这件事情来。

    启灵魂核，再加上同属性同星级的空白魂核，40%的几率可以获得涅槃魂核的效果，这样的事情，对于整个多元位面的改变无疑是巨大的。

    首先需要考虑的问题就是保密了。

    联盟攻略团的人很幸运，但是更重要的是敏锐，察觉到这件事情，然后充分提早的做了实验。

    对比其他的势力，他们有着先天的优势。

    不过这个秘密也掩盖不了太久。

    毕竟，游戏基数太大了。

    魂核启灵又不是什么秘密，这两天就有人用一星的魂核启灵了观赏玩物。

    现在一星魂核已经不值钱了，随着高层玩家逐渐稳定，有些收藏癖就喜欢用魂核装点奇奇怪怪的boss灵魂，当做是战利品也好，留着等某一天接触到灵魂技能也好。

    总之有需求，有市场，被发现启灵召唤只是时间早晚的问题而已。

    李亦书手指着桌面：“这件事情先内部保密，除了核心圈谁都不能泄露。”

    说完他唤了一声老黄和辛来上来，吩咐道：“辛来你最近先把收制造图纸和材料的事情先放一放，专心收集三星级以上的空白魂核，溢价只要是不离谱就拿下。”

    “老黄你这边给他做支撑，顺便帮他拿捏拿捏。”

    “回头收上来的三星魂核，优先内部流通给正常模式的兄弟。”

    两人虽然不知道发生了什么事情，但是工会是李亦书自己的势力，他们只是手下，老板说的话就是圣旨。

    李亦书和王一北周凯又聊了聊细节，了解了一下情况。

    到了深夜的时候，外面终于是安静了些许。

    李亦书告别了他们，自己传送到了三环准备逛一下。

    ……

    公共贸易市场位面，一频道。

    三环依然是热闹非凡，不过现在至少可以走人了。

    李亦书戴着白色的狐狸面具，行走在人群中走走停停。

    面具是他在路边花了10元素能量购买的，他这张脸的辨识度太高了，这样做也是为了避免不必要的麻烦。

    三环虽然是环，但是直径比广场大上了十倍不止，密密麻麻的全是摆摊的。

    摊位摆着各种各样的临时招牌：【二星合宠挥泪大甩卖】、【不卖宠物，只卖空白魂核】、【高攻击潜力大海龟】、【满天赋技能二星猴子】

    随意的，卖噱头的，还有俏皮类的招牌都有。

    卖的宠物也是千奇百怪。

    李亦书见到最过分的，是一只火焰纹路的比目鱼。

    本身是一星宠物比目鱼的造型，但是那个属性却是单一的火属性。

    被摊主搁在水盆子里，闷闷不乐的样子，时不时又冒出了一丝火星，但是很快就被水给淹没了……

    “走一走看一看嘞，三星法术潜力的宠物大甩卖！”

    “体质爆炸的杨柳怪，不受元素能量，支持以物换物！”

    “一星神宠，玩具宠！本人亲测，绝对好用！”

    “二星涅槃魂核，需要合成宠物的老板过来看看啊！”

    “……”

    时间已经接近半夜，越来越多的人准备休息了。

    原本好整以暇等着冤大头的商家也急了，一声高过一声的吆喝着。

    但是效果并不理想。

    他们合成宠物的目的就是为了好的宠物，而如果真的合出来好的，还会在这里摆摊吆喝出售？

    摆摊的大多数人就是为了在这里等个‘有缘人’罢了。

    游客这边也清楚，所以大多数只是来看看热闹的，看看新奇，并不打算出钱购买。

    “速资爆炸的乌龟，有兴趣的聊聊啊。”

    李亦书听到一个声音。突然停下脚步。

    倒不是说他对什么速资爆炸的乌龟有兴趣，而是这个声音听起来耳熟。

    他循着声音找到了角落的摊位，刀疤脸的汉子正在和旁边的女摊主聊得开心，偶尔冷不丁的来一嗓子吆喝，眼睛又被妇女给吸了过去。

    摊位上就放了个水盆，手里攥着绳子牵着一只乌龟。

    有客人伫步，他也不看看。

    就是摆摊，就是玩。

    李亦书乐了：“顾老板放着大生意不做，来这里体察民情来了？”

    顾城正眉飞凤舞的和妇人说着过去的英勇事迹呢，听到这个声音一愣，回头惊疑不定的看了眼带着狐狸面具的青年，少许后，认出来了：“呦，李老板也来玩了啊。”

    他从背包里面掏出了一张折凳，放到了对面，注意到李亦书的余光时不时的看向旁边的俏妇人，顾城挠了挠头：“哈哈哈，这不，在家里面憋得慌吗，刚好出来转转，怎么，李老板也对宠物合成有兴趣？”

    按道理说宠物排行榜第一的人，也不缺少一只两只好宠物吧？

    李亦书坐下来：“我也出来转转，看看新鲜。”

    他看向水盆里面的乌龟。

    模样很是奇怪。

    巴掌大小，黑色的龟壳，龟壳上还覆着一层浅浅的绒毛。

    【急速香龟】

    【等级：5】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：风、水】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：水飚（稀有）、龟壳防御（普通）】

    【学习技能：敏捷★★】

    【特点：速度快，身上定时长出具有奇怪香味的海藓】

    【说明：急速皮皮虾和香诱巨龟进行宠物合成，意外融合两只宠物特性的新品种】

    ……

    顾城见李亦书看着自己的乌龟看的认真，开玩笑道：“李老板也感兴趣？”

    这一只宠物顶多就是糊弄糊弄生活职业玩家，正经的游戏玩家哪里瞧得上？

    打又不能打，抗揍虽然说也能抗揍吧，但是体积太小了，缩着又不能做什么，当个护心镜都嫌溜滑。

    要是换个功能性宠物，放在自己家里面当个活檀香还行，可惜是个战斗型宠物。

    这只也是顾城宠物合成失败后，拿来当个幌子然后来聊天的。

    谁知他说完这句话后，李亦书却是点点头：“嗯，我要了。”

    顾城愣住：“这……”

    他都开始有点怀疑，李亦书是不是看出什么奇怪的特性来了。

    据说李老大百科全书，很多怪物他都认识，也擅长挖掘一些宠物的潜能，难不成真的是自己看错了这只宠物？

    李亦书笑道：“别想多了，就是海上闲得慌，打算拿这个来钓钓鱼。”

    李亦书学了海鲜烹饪，可惜不会钓鱼。

    想想弄鱼饵什么的，就头疼。

    但是这只乌龟不一样啊，它自带诱人香味，跑的速度还贼快，能够自我保护，这不，可以当个永久性的鱼饵。

    顾城听完这个解释后，哭笑不得，他也不会以为李亦书是在忽悠他，毕竟，两人也算是个朋友了，而且，对方是谁？排行榜第一的人！难不成还会为了这么一只宠物来破坏自己声誉吗。

    顾城随意说道：“那，李老大随便给点意思一下算了。”

    好歹是一只二星品质的宠物，买去直接当一个鱼饵用，这是顾城万万没想到的。

    这，大概就是有钱任性吧。

    顾城象征性的收了一枚一星空白魂核就完事了。

    等到李亦书走后，那个妇人有些好奇起来，看向李亦书走的方向，又看向了顾城，操着不太熟练的普通话：“刚刚那人是？”

    她知道顾城的名号，毕竟在排行榜不远的地方挂着，这已经是大区头一等的人物，但是看刚刚的样子……

    顾城眸中精光一闪，假装随意道：“他啊，排行榜第一的那个。”

