    坠星群岛周围的岛屿有近千座，其中并没有仙师驻守的起码有三四百座，这三四百座小岛，几乎每隔几十年，就会发生一次被妖兽屠戮的事件。

    这也是为何村长在听到萧林挑选了他们青溪岛作为修炼场所的时候，脸上露出了欣喜表情了。

    而萧林也明白青溪村虽然有五名炼体士，却依旧拿那些铁背蜂没有办法的原因了，炼体士虽然身体坚硬如同金铁，而且力大无穷，但从本质上还是凡人。

    不修元神不凝法力，根本无法像修仙者那样，纵横青冥，飞天遁地，要是碰上那些力大无穷的低阶妖兽，他们自然可以抗衡，但面对铁背蜂这类的飞行妖虫，就有些心有余而力不足了。

    在了解了这些之后，萧林自然是满口答应了下来，区区一些铁背蜂，根本就花不了他太多的时间，况且每年两百块下品灵石的酬劳虽然不多，但也是一份很稳定的收入。

    况且青溪后山的山峰上，还有一处禁制，是御水宫之人布置的，每年也要损耗几十块下品灵石，有了村民的供奉，至少也能抵消这禁制的损耗。

    在得到了萧林肯定的答复之后，村长自然是千恩万谢，其身后的两名壮汉也露出了惊喜异常的表情，对于他们来说，岛上有了仙师驻守，那么他们就可以从此安居乐业了。

    而且没有了铁背蜂的侵袭，村子里的老弱妇孺们，也不用整天提心吊胆的生活，另外由于岛屿周围渔场的缘故，要不了多久，青溪村就会再次壮大起来。

    在了解了青溪村的大概情况之后，萧林告别了村长，转身朝着山后行去。

    他还要熟悉一下这后山的环境，故而并未御器飞行，两个时辰之后，萧林来到了半山腰的一片山林前。

    这座青溪岛下面的确是有一条小型的灵脉，让整个岛屿上的树木异常的旺盛，而经过萧林的感应，整座山上灵气最为浓郁的所在，就是眼前的山林了。

    而这山林此刻正被一团白色的云雾所笼罩，不到近前，似乎都看不到这里竟然还有一片小山林。

    萧林微微一笑，从置物袋中取出了一块乌黑的令牌，萧林随手将令牌祭了出去，一片淡淡青色的灵光从令牌中扩散而出。

    眨眼间眼前的白色云雾纷纷散开，露出了山林前的一条幽长小径，萧林穿过弯曲的小径，行进了数十丈的距离，来到了一处山崖前，山崖上是一个丈许高的漆黑洞口。

    从洞口中散出了淡淡的白色雾气，若隐若现，萧林明白，这座山洞应该就是以前在这里修炼的修仙者留下来的，想到这里，萧林径直朝着山洞内而去。

    山洞不深，只有大概十几丈的深度，而且里面只有两间石室，一间里面还有一张石床，另一个石室中只有一个近乎腐烂的蒲团。

    显然这里已经很久都没有人来了，萧林略一沉思之后，祭出了玉玄钩，在这石室的中央，朝着里面继续的挖了下去。

    萧林并不习惯居住别人留下的洞府，是以他要自己亲自动手，再开辟出一个洞府出来。

    一个昼夜之后，萧林看着眼前的四间石室，脸上露出了满意的笑容，他现在所在的位置，已经深入山腹中百八十丈了，而且也往下挖深了二三十丈。

    此刻洞府之内的灵气，和他丹草山中的洞府不遑多让，这让他对自己开辟出来的洞府十分满意，唯一有些不足的是他的颠倒五行锁魂阵的阵旗，在都天小寒境中被毁去了。

    没有了颠倒五行锁魂阵的防护，单凭外面的一座幻阵，防一防山下的村民还可，要是碰到修仙者前来攻打，自己可是连准备的时间都没有。

    不过这也是没有办法的事情，萧林不通阵法，想要自己布下禁制，并不现实，看来也只能等以后去黑石岛上的坊市，看一看能不能购买一些阵旗和阵盘了。

    洞府建立好了之后，萧林并未就此开始修炼，而是回到了洞口，看着洞口前的山林，脸上露出了思索的表情。

    过了片刻之后，萧林轻轻一拍腰间的灵兽袋，足有上百只真级噬灵火蛊飞了出来，这些噬灵火蛊化为了一团脸盆大小的火云，漂浮在萧林的面前。

    心念一动之下，萧林给这些噬灵火蛊下达了命令，那团火云顿时一分为二，其中三分之二左右的火云纷纷散开，进入了树林之内。

    一只只分散开来，寻找了一个隐秘所在，趴伏下去，而剩下的三分之一，则是朝着山林之外飞去，眨眼间消失无踪。

    由于没有阵法的保护，萧林将上百只噬灵火蛊中的三分之二散入山林之内，一旦有敌人前来，他也能第一时间知晓，而且萧林也给这些噬灵火蛊下达了死命令，一旦有人硬闯自己的洞府，就直接攻击。

    至于剩下的被派出去的三分之一，则是去寻找岛上的铁背蜂，在这些真级噬灵火蛊面前，那些铁背蜂在萧林看来，应该是见不到明天的日出了。

    做好这一切之后，萧林才放心的回到了洞府之中，端坐在修炼室的蒲团之上，开始思索着今后一段时间内的修行之路。

    自己如今的境界已经跌落到了筑基后期，想要直接结丹是不可能了，萧林想到了自己置物袋中的那粒小造化丹，这粒小造化丹他还是从林雪莹口中得知功用的。

    竟然能够提升元婴期之下修仙者的一层境界，这个功效堪称逆天了，怪不得能够冠以造化二字，而且在与林雪莹缠绵的过程中，他也特意的打听过，知道这小造化丹，虽然能够提升境界。

    但也并非绝对，对于筑基期修士来说，只要服下这粒小造化丹，就能百分百的提升一层境界，这点毋庸置疑，当然，要是筑基大圆满的境界服用，是无法进阶到金丹期的，只能白白浪费这粒小造化丹。

    而对于金丹修士来说，如果服下这粒小造化丹，是有一定概率能够提升一层境界的，如果是初期金丹修士服下，则至少有九成的概率直接进阶。

    每提升一个境界，直接进阶的概率则减少三成，如果是一名金丹后期的修士服下了这粒小造化丹，那么将有三成的概率直接进阶到金丹大圆满。

    在了解了这点之后，萧林才明白过来，顾长青为何让林雪莹进入都天小寒境，寻找小造化丹了。

    三成的概率看似不多，但对于金丹后期修士来说，在突破瓶颈的时候能够增加三成的概率，已经极为惊人了，要是自己身上拥有小造化丹的消息一旦泄露出去。

    萧林毫不怀疑的相信，将会有一群金丹修士来追杀自己。

    萧林此刻如果服下这粒小造化丹，将能直接重新回到筑基大圆满的境界，而且要不了多久，就可以开始尝试结丹了。

    但想了想后，萧林还是控制住了自己的冲动，他如今虽然境界跌落，但实际上筑基后期的瓶颈已经不存在了，只要自己闭关苦修几年，还是能够重新修回来的。

    这粒小造化丹，堪称功参造化，但对于修士而言，一生也只能服用一粒，萧林在思索过后还是决定在进入金丹期之后服用，而且只要进入金丹初期，就立刻服用。

    这样一来，他就能直接进阶到金丹中期，金丹中期的境界，已经足以碾压六七成的金丹修士了。

    金丹境界的每一层想要突破起来，都无比艰难，金丹境界的修士中，至少有六七成都会被困在金丹初期，穷尽一生都无法突破。

    通过这点，也能够想象这粒小造化丹的珍贵了。

    既然已经决定将这粒小造化丹放到结丹后服用，萧林也就放下了心思，开始思索起来，是否直接闭关开始修炼。

    他身上的玉玄丹已经所剩无几了，最多再过两三个月，他就将面临无丹可服的尴尬境地，没有灵丹，倒不是说他就无法修炼。

    而是单凭这洞府内的灵气，想要重新修炼到筑基大圆满，即便是没有了瓶颈的存在，在萧林估算也至少需要接近二十年的时间。

    想到这里，萧林心中一动，轻轻一拍腰间置物袋，一片灵光闪过，在他面前出现了七块洁白的玉简。

    这些玉简正是萧林从秘宫内的「丹」字石室中得到的，从都天小寒境关闭之后，他还一直没有来得及查看。

    这些玉简既然是在「丹」字石室中，想来也不会是一些修炼功法，大概率应该是一些丹方，只是萧林也不确定这些丹方内，是否有三阶丹方存在。

    略一沉思，萧林随手捡起一块玉简，放置在掌心，缓缓闭目将心神沉入其中，仔细的浏览了起来。

    半个多时辰之后，萧林睁开了眼经，脸上露出了沉思的表情。

    这一块玉简之内记录的的确是一种三阶灵丹的丹方，这种灵丹名为血炼丹，而在看到了这种灵丹的两种主药之后，着实让萧林有些惊讶了。

    原来炼制这血炼丹所需要的两种主药一种是血芝果，还有一种则是皇级妖兽的精血。

    而这血炼丹的功效也是简单粗暴，那就是淬炼修仙者的五脏六腑、皮肉筋骨，能够大幅度的提升修仙者的肉身强度。

