    在长江岸边的七星坛下，李孝恭看着那通红一片，火焰烛天的江面，嘴巴张的老大。

    这个玩意就是‘东风’？

    难道说孤知道的历史是错的，其实当年诸葛亮就是跟清微一样，借来的这种‘东风’，于是才能火烧赤壁，把曹操的八十三万大军烧的七零八落的。

    “药师……”

    李孝恭咽了一口吐沫，转过头去，对着站在自己身边的李靖说道。

    “你说诸葛亮借‘东风’的事情，是不是有可能是真的？”

    “……”

    李靖先是抬头看了看那朵奇怪的云，接着又看了李孝恭一眼，默默无语。

    赵郡王的脑子糊涂了吗？

    要是当年诸葛亮真的能借出来这么厉害的‘东风’，还有魏国和东吴什么事情，蜀汉早就一统天下了……

    不过话说回来，原来这种飞船除了空降之外，还能这么用啊！

    而且就算是自己弄不到清微的这种‘东风’，那么直接从天上往下丢大石头似乎杀伤力也不小……这要是对抗突厥人之类的，那些鞑子就只能被动挨打。

    似乎有搞头！

    自己是不是可以跟清微借一下那个四海云游套装，训练一支空军出来。

    ……

    在长江上游的江面上，华山府君，范蠡，湫九娘他们看着对面江心上那烛天的火焰，一个个的心情也是十分复杂。

    “威力虽然一般，但却毫无法力波动，让人完全无从察知……”

    华山府君用手摸着自己的胡须，脸色凝重。

    “好阴险的法器！”

    “威力一般那是对府君您来说的！”

    一边的范蠡似乎是感同身受一般，颤抖了一下。

    “要是老夫或者九娘被这种玩意炸一下的话，起码是重伤，如果是猝不及防的话，陨落也不是没有可能的……”

    “奴家不会！”

    还没有等范蠡的话说完，湫九娘已经打断了他的话。

    “奴家最多是重伤而已，绝对不会陨落！”

    “呵呵……”

    范蠡干笑了一声。

    “老夫都忘记九娘你是龙属，跟老夫这种阴神还是不一样的。”

    对于范蠡的评价，湫九娘只是抿了抿嘴，没有说话。

    ……

    “该死的！某的黄巾力士全完了，这可都是跟着某从天柱山走出来的好兄弟啊！”

    侯元站在祭坛前面，有些失魂落魄的看着江面之上那烛天的火焰，眼中闪着颓唐的神色。

    “是某大意了！昨日听那个妖道孔清说起诸葛旧事的时候，某就该猜到他打算火攻的……”

    说到这里，侯元咬了咬牙，转身走回到了祭坛的后面。

    “不过就算是你占了先手，但某怎么可能让你这么简单就破去我横江铁索，看某怎么掀起波浪，灭了你这无根之火！”

    说着，侯元举起了手中的宝剑，脚下踏着禹步，在自己的祭坛面前快走了几步，接着劈手抓起了旁边的一张木质的符箓，反手拍在了供桌上。

    “风来！”

    下一刻，只见整个江面上忽的狂风卷动，吹的江面上波涛翻涌，波浪一道一道的朝着着火的地方涌了过去。

    但奇怪的是，不管波浪怎么翻涌，在铁索和江面上燃烧着的火焰却始终在熊熊燃烧。

    “没见识的土鳖……”

    站在云中城上的孔清看着对方的动作，嘴角一挑，讥讽的笑了起来。

    “没见过用水灭不了的火是吧，既然你想要刮风，那贫道就助你一臂之力好了！”

    说着，孔清一握拳，手中戴着的气之戒维雅瞬间亮起了摄人心魄一般的蓝色光芒。

    “狂风啊，听我号令！”

    随着话音，江面之上立刻东南风大起，瞬间火逐风飞，一派通红，漫天彻地。

    那些在侯元看来坚不可摧的横江铁索在凝固汽油弹的燃烧之下，逐渐地变红，软化，有些横在江水之上的铁索很快就在火焰之下变得通红，扭曲，断裂，沉入江中，只有七八条沉在江水中的铁索虽然依旧有些发红，但却坚持着没有断裂。

    “啊哈哈哈……”

    李孝恭站在七星坛下，看着江面上那已经被烧断的横江铁索，纵声大笑了起来。

    不管清微借的这个‘东风’到底是什么玩意，但很明显的，经过这一把火之后，整个横江的铁索就会变得七零八落了。

    到时候自己水陆并进，就不信辅公祏还能拿什么来抵挡自己！

    就在李孝恭的心中正喜悦的时候，忽然听到孔清那清朗的声音。

    “全真弟子清微，有请南方火德恒明王，符至相请，令到必行，太上老君急急如律令！”

    李孝恭抬眼看去，只见一个面容俊美，浑身上下火焰飞腾，背后还背着一把火焰长剑的神将从空中一步踏出，站在了七星坛上。

    “哇！”

    李孝恭下意识的发出了一声惊呼。

    他还是第一次亲眼看到神明这个东西显形呢……

    “烦请恒明王……”

    站在七星台上的孔清举起手中的七星剑，朝着江面上一指。

    “以真火煅烧那些横江铁索，将其全部灼断，不得有误！”

    恒明王面无表情的朝着孔清微微点头，身体一颤，化成一道火光射入了江面的火焰之中，随后整个江面的火焰顿时腾的一下，变得更加剧烈了起来。

    下一刻，一把火焰长剑自行飞出，在火焰长剑的左右浮现出了一男一女两个胖乎乎的小婴孩，张嘴朝着那些已经被凝固汽油弹烧的通红的铁索就咬了下去。

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    “好好玩啊！”×2

    在长江的对面，在看到恒明王出现之后，侯元的脸上顿时出现了疑惑的表情。

    “这个神将的样子怎么这么像是宋家的人，难道说宋无忌……不可能，宋无忌和神君乃是至交，真的有什么事情的话，神君肯定知道。是了，某明白了！”

    说到这里，侯元的脸上顿时露出了喜悦的神色。

    “这一定是清微那个妖道擅自抓了宋无忌的子孙，炼制成为神将，真的是不知死活的人啊！某到要看看等宋无忌找到你的时候，你该怎么死……哈哈哈哈！”

    不过才刚刚笑了几声，侯元就反应了过来。

    这个妖道将来被宋无忌清算也是将来的事情了，但问题是现在在宋家火灵的帮助下，自己这横江铁索眼看就要出问题了。

    “罢了！”

    侯元的眼中闪过了一抹阴狠之色。

    “事到如今，只有动用某的底牌了……”

    说着，侯元咬了咬牙，对着香案再次一拜，接着从香案的下方隐蔽处，取出了一面写有‘白特’字样的金牌，将其端端正正的摆在了香案正中处。

    “白兄，所谓兄弟有同生共死之谊，今日某大难临头，该是你拉兄弟一把的时候了。”

    说着，侯元再次整顿了一下自己的衣冠，从怀中掏出了一块玉符，在香案前踏着禹步，连续转了三圈，每一圈转完之后，朝着白特的金牌跪拜一次，等到三次全都拜完之后，侯元抬起手，将手中的玉符在香案上一拍。

    “白特，速速起身！”

    下一刻，本来已经逃回了江心下方洞穴中，正蜷缩在自己居处的白特猛然两眼变得通红，神情也变得呆滞了不少。

    下一刻，白特修长的身躯抖动了一下，唰的一声就从洞穴里冲了出来，朝着江面上通红一片的火海就义无反顾的冲了上去。

    轰！

    一声巨响之后，只见一条粗大的白练顶着火海冲出了江面，江水在他的身边盘旋着，远远看去就好像是龙吸水一样。

    但随着江水被带起的时候，也有很多在江面上漂浮着的凝固汽油以及火焰被带了起来，在白特的周围盘旋着，火焰甚至引燃了它的长鬣。

    “唳！”

    吃痛的白特发出了一声长嘶，接着身体一晃，被带起的江水从空中落下，瞬间江心就变得大雨倾盆。

    雨点打在下方通红的火焰之上，发出了嗤嗤的声音！

    但就算如此，那些凝固汽油弹形成的火焰却依旧没有丝毫的减弱。水火交冲之下，白色的蒸汽蒸腾而起。将长江的江心变得一片迷茫。

    “药师，那是什么？”

    李孝恭看着那条忽然出现的白练，再次吃惊的张大了嘴巴！

    这已经是今天不知道第几次他被震撼了……

    作为一个凡人，在一天之内接连的看到这种该在神话中出现的事情，简直是超越了他所有的想象！

    “一条蛟龙而已！”

    李靖抬头看着那道在火焰中上蹿下跳的白特，平静的说道。

    “它叫白特，乃是长江龙神之子！”

    “药师你说什么，长江龙神？”

    听到李靖的话之后，李孝恭的嘴巴张的更大了。

    “居然长江龙神也是敌人吗？那我们该怎么办……”

    “怎么办？”

    站在七星台上的清微冷笑了一声，手中的七星剑竖着切下。

    “精怪敢入争龙，就要生死无怨，就算是长江龙君之子也不例外，斩！”

    随着他手中的七星剑落下，一道雪色的剑光也跟着从天而降，朝着那只正在拼命的卷起江水，企图熄灭火焰的白特的身上就斩了下去。

    还没有等这道剑光落在白特的身上，忽然不知道从哪里传来了一声闷雷一样的声音。

    “住手！”

    下一刻，一只纯粹由江水组成的，巨大的龙爪从江面上探出，抢在剑光斩落之前，护在了这只白特的面前。

    噗！

    剑光与龙爪交击，激荡起了漫天的水花。

    剑光敛去，露出了一个穿着白衣，飘然若仙的白衣道士，对着下方的江面微微一笑，举手行礼。

    “长江龙君，太史局清微子有礼了！”

