
　　一天早晨，刘孝换上了一套崭新的衣服，带着张五出了门。

　　“侯爷，咱们要出去找营生吗？家里的粮要没了。”

　　“无知的贱奴！本侯是汉室宗亲，帝室之胄，用得着出去挣钱么？用不着找什么营生，保准你跟着本侯吃香喝辣！”

　　“侯爷，您真是，您真是英明啊！我真是跟对了人。”张五对前西安侯佩服得五体投地，喜滋滋地随在他的身后。

　　刘孝径直去了宗正府。

　　宗正是掌管皇帝亲族事务的官员，秩两千石，是位列九卿的高官。宗室亲贵有罪要先向宗正报告，宗正再择其重要者，上报皇帝。M.23sk.com

　　如今的宗正是原胶东王刘殷，是汉景帝刘启的六世孙，做了二十二年的胶东王，被王莽除了爵。当时小皇帝在郑县登基，樊崇大封诸臣时，原想把宗正一职封给一位姓刘的将军。可方阳提出，宗正必须是宗室之人，刘将军虽然姓刘，但没有皇室血脉。樊崇便挑选了刘殷作为宗正。

　　这位宗正年纪在五十余岁，长得脖子粗短，肚子溜圆，很是富态。相比那些被扔在阉人巷的同族来说，他的境遇已算是极好的了。但在上次刘钰封侯之时，因他没有军功，并没有封侯。

　　听说是前西安侯刘孝求见，刘殷眯了眯眼睛，说道：“这个人我知道，就是那个总是不安分，到处乱蹿的什么侯爷。做过西安侯便自觉了不起，本王还。。。”

　　他打住话头，只挥了挥手，说道：“不见！”

　　刘孝连着去了三天，才在等了整整三个时辰之后，等到了宗正的召见。

　　刘孝见到刘殷，连忙拜倒在地，口称“大王”。这让刘殷十分受用，他将胖胖的手虚伸了伸，说道：“不必多礼，你来找我到底有什么事呀？”

　　刘孝站起身，小心翼翼地从怀中取出一块素布递了上来，那素布叠得整整齐齐的，隐约可见墨迹。

　　“大王，这是王侯巷的那些王侯们日常大逆不道之言，小侯都一一记录在此，请大王转奏陛下。唉，虽然他们都是我同族至亲，但是为了大义，我不得不舍弃同宗之情，我对皇帝陛下的忠心，天日可表。”

　　他低着头说了半天，素布却仍旧在他的手上，刘殷并没有接过去，而是似笑非笑地看着他，说道：“你的忠心我知道了，定会转告皇帝陛下，但是这个。。。不必了，你拿回去吧！”

　　刘孝愣了。

　　这是他连续几天，辛辛苦苦写出来的东西，阉人巷百余位王侯日常咒骂皇帝的话都在上面，本以为会办成一件谋反大案，以此作为立身之阶，甚至封王封侯，没想到人家连看都不看。

　　“大王，那些人怨言颇多，每日诋毁陛下，罪大恶极，大王还是亲眼看一看！”

　　刘殷还是没接，而是返身入内，不一时便回来，手中抱着一大撂帛书，他把这些一股脑地塞在刘孝的怀里，说道：“陛下已看过了，只说了句，让你们自食其力，不要再想这些歪门斜道，并没有降罪尔等。陛下真是宽宏大度，气量非凡啊！正好你来了，这些都拿回去，还给他们吧！”

　　刘孝无意识地接过帛书，还没反应过来，刘殷已下了逐客令，还说着：“都穷成那样了，还想着。。。唉！这好好的布帛，留着添件新衣多好，浪费啊！”

　　刘孝大喊道：“大王，昌虑侯交给奸人。。。”

　　“身边那么多，还用交结吗？”刘殷嘟囔着，摇摆着身子进去了。

　　刘孝抱着一堆布帛出了宗正府，张五欢天喜地接过来，叫道：“这是宗正赏赐的布帛吗？能卖不少钱吧！”

　　回到家，刘孝将这些帛书都打开来看，见每一份都写得密密麻麻，上面的内容和他自己写的几乎相同，都是对皇帝的咒骂之语，有一份上面写道：“前西安侯刘孝行巫盅之术，深夜念咒语。。。”

　　刘孝吓得出了满身的汗，立即将埋藏的刘钰人偶挖出，丢进了灶坑，眼看着它化为灰烬。

　　那些帛书他越看越是心惊，自己的一言一行都在上面，怎么骂的小皇帝，怎么埋的布偶，怎么在深夜念着咒语，一桩一件清清楚楚，仿佛空中有一双眼睛，不分昼夜，时时刻刻都在盯着他。

　　这些密报最后都署有名字，分别是：前高密王，前石山侯，前建阳侯，前昌虑侯，等等等等，一大批阉人巷的王侯赫然在列。

　　原来他们和刘孝一样，都想靠卖亲戚发家。

　　刘孝此时才深刻地体会到，他与这些人确确实实是一脉相传，大家都是亲戚，一家人。

　　张五格外开心，完全没注意到侯爷渐渐铁青的脸色，只傻笑道：“侯爷，这么多的布帛，能卖好多钱啊！就是上面的字太讨厌了，我去洗洗，看能不能洗掉。”

　　说着便伸手来取，却被刘孝厉声喝住，“住手！什么时候轮到你这个贱奴来做主了？”

　　张五畏惧地缩回了手，瘪着嘴一脸委屈，“可是，我们的米粮要见底了，不用这些布帛来换，那该怎么办呢？”

　　“本侯自然有法子。”刘孝道：“你把这些告密信都拿出去，一封也不落地挂在巷子里，让大家都看看那些王爷侯爷的嘴脸！”

　　“侯爷，那会被人偷走的，这布。。。”布可是硬通货，张五舍不得。

　　“快去！”

　　第二天一早，王侯巷的王侯们惊奇地发现，巷子里扯了一条长长的绳子，绳子上一条条布帛左右飘荡，他们凑到前面一看，个个都破口大骂。

　　“刘慎，你这老不死的怎么敢诬陷我，说我骂当今陛下是白痴？陛下英明睿智，怎么会是白痴呢？一看便知是假话！你是因为不想还我那一千钱而陷害我吗？”

　　“石山侯，你给我出来，把事情说清楚，什么时候我说过陛下早死？陛下才十几岁，还是个少年，凭什么该死，该死的是你才是！”

　　“建阳的混蛋，你要害我，我就和你同归于尽，我和你拼了！”

　　阉人巷里鸡飞狗跳，王侯们跳脚大骂，互相追打，引得外边的人来围观，议论纷纷。

　　“什么王爷侯爷，看他们那样儿，丢人死了！”

　　“这就叫狗咬狗一嘴毛，我们只管看热闹就是。”

　　刘孝站在家门口，冷哼道：“这些畜牲，真是丢了汉室宗亲的脸。”

　　突然旁边两人扑了上来，捉住他便打，边打边骂道：“就知道是你捣的鬼，昨日有人见到你去了宗正府，明明是去告密的，你这条狗，看我不扒了你的狗皮！”

　　王侯们见了，都蜂拥而至，群殴刘孝，“打死他！打死他！让他胡乱告密，乱贴帛书！”

　　刘孝抱着头缩在地上，大叫道：“卫士何在？张五，张五！”

　　张五顺着墙跟溜到地上，早软成了一堆泥，“侯爷，侯爷，家里要断粮了，我没吃饱，浑身没劲儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，308.告密者殴免费阅读。https://xs.23sk.com 