    此话一出，全场皆惊！

    一瞬间，所有人的目光都投向了徐子枫，邹小谦正在给冯兰翔做赛后采访，毕竟冯兰翔表现的那么亮眼，又是学生会副会长。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说大家很难过美女们输了比赛，可是他们也不敢明目张胆像徐子枫这样，当众指着冯兰翔骂他“大言不惭”。

    “徐子枫，我们学生会有信心夺得这次的冠军，请问，你有什么意见？”冯兰翔脸色微变，语气冰冷的问道。

    “废话。”徐子枫双手插兜，继而冷笑了几声，然后在众人的注视之下走到舞台下方，接着攀跳到舞台上面。

    等他走到邹小谦面前停下后，便伸手指着他手中的话筒说道：“给我。”

    邹小谦愣了一下，不知道为什么，他内心是想拒绝的，可是手上的动作却和内心的想法完全不一样，因为他把话筒递给徐子枫了。

    徐子枫接过话筒，瞄了冯兰翔一眼，这才转身看着台下的观众，对着手中的话筒说道：“大家好，也许你们会很疑惑，为什么我会有意见。”

    “这样，我暂用大家一分钟时间，然后给大家解释一下其中的原因吧。”

    “相信你们当中有很多人都看过前面几轮比赛，甚至有的人每场都到现场看了，我们班，大一经济系31班，从一开始的五个队员，到后来的四个，到最后的两个。”

    “什么原因呢？”

    “我之前解释过，他们家里有事，都请假回去了，但，那是骗你们的，真正的原因，是他。”

    徐子枫说完，立即伸手指着一旁的冯兰翔，继续说道：“他，冯兰翔，学生会副会长，他利用手中的职权，强行威胁我们班的队员自动消失，退出比赛。”

    “哗！”

    之前很多人都猜测过，徐子枫他们班到底在搞什么鬼，怎么一个又一个玩请假？

    后来徐子枫当众对着冯兰翔竖中指。

    聪明的人，心中已经有了答案。

    只是，此时此刻，徐子枫当着所有人的面，把真正的原因说出来了，至此，他们终于明白，为什么别的班都好好的，只有他们班缺斤少两，要么少个人，要么少两个，甚至是三个。

    原来，一切的罪魁祸，是冯兰翔。

    “或许有人的又有疑惑，为什么冯兰翔不针对其他班，非要针对我们班？这就要从两个月前说起了，当时，他来找我，邀请我加入学生会战队打这次的梦想杯大赛，不用问，我自然是毫不犹豫的拒绝了，他被我拒绝，于是怀恨在心，所以，比赛开始之后，他就想方设法耍手段，使阴招，逼迫我们班的队员退出比赛。”

    顿了下，徐子枫接着说道：“我不管你们信不信，反正事实的确如此，好了，我想对大家说的话，已经说完了。”

    徐子枫说完之后，回身一看，冯兰翔的脸色黑到了极点，要不是现在站在舞台上，他早就飙了。

    当然，他不飙对于徐子枫而言，并不重要，反正比赛结束之后，他就会离开昆大。

    只见他对着冯兰翔问道：“你刚才不是说学生会对这次的冠军志在必得，任何人都阻拦不了吗？我现在就当着所有人的面说，我们大一经济系31班，绝对是这场比赛的冠军，你信吗？”

    “呵呵。”

    冯兰翔嘴角泛起一丝冷笑，眯着眼睛说道：“我凭什么要信？”

    “凭我比你强。”徐子枫这句话，说的霸气十足，冯兰翔忽然愣了一下，因为他没想到徐子枫会说出这番话来。

    “这理由够充分了吗？”

    “呵呵，你先赢了半决赛再说。”

    “你不用转移话题，你一而再，再而三威胁我，你真的以为自己可以一手遮天？我也懒得跟你说废话了，现在，我向你学生会副会长冯兰翔起挑战，输的一方，站在总决赛颁奖典礼上，面对全校师生学狗叫，你，敢吗？”徐子枫咄咄逼人的气势，实在是太强烈了。

    全场瞬间寂静。

    大家都在盯着冯兰翔看，他们也想看看，冯兰翔究竟敢不敢答应徐子枫的挑战。

    当着全校师生学狗叫，有点意思。

    冯兰翔沉默着。

    “枫哥，真霸气，干死这傻逼，哈哈哈，他吗的，看到他一副吃了屎的表情，我心情真爽啊。”当全场寂静无声，冯兰翔陷入沉默的时候，骚猪站起身来冲着舞台哈哈大笑道。

    不知道是冯兰翔考虑清楚了，还是骚猪这番话起到了作用，下一秒，冯兰翔脸色铁青的回应道：“徐子枫，挑战我接了。记住你刚才说的话，输的一方，当着全校师生的面，学狗叫。”

    “哈哈，我还真怕你不敢接啊。”徐子枫说完便把话筒还给了邹小谦，然后看都没看冯兰翔一眼，便转身走下了舞台。

    他之所以要站出来给冯兰翔难堪，三个原因。

    第一，打完比赛他跟骚猪就要离开昆大了，原本的计划，是借助昆大拥有全国高校联赛的名额，先打一打全国高校联赛，但是，他们等不及了，全国高校联赛还有很久才开始，如果他们真的去打全国高校联赛的话，肯定会跟LspL甲级职业联赛擦肩而过。

    一旦错过LspL甲级职业联赛，他们就会失去晋级LpL的机会，错过这次的机会，就要等四个月之后了。

    第二原因，帮迫于无奈退出比赛，最后更是请假离开的猴子，潘大明，董小军讨个公道。

    第三个原因，算是帮李梦婷出口气吧，毕竟学生会战队把女神殿战队虐的体无完肤。当然，最后这个原因算不上真正的原因，一支战队，不经历失败，不经历挫折的话，是无法真正成长的。

    因为这是竞技，没有谁能永远一直赢下去，就算是强如世界第一的战队skT也不例外，他们也有输的时候。

    徐子枫下台之后，冯兰翔也转身离开了舞台，被徐子枫把事情曝光了，他哪里还有脸继续留在舞台上像猴子一样被大家盯着看？

    回到座位上，李梦婷已经不见了，显然是去跟关思雨几女沟通去了，林美珊白了他一眼，说道：“你把这件事捅出来，只会令他难堪而已，对他在学生会的地位，根本没什么影响。”

    “我知道啊。”徐子枫无所谓的笑了笑，接着说道：“就算对他的职位没影响，我也要让他出丑，难堪，哈哈。”

    “我赞成。”骚猪举手。

    “说的好，虽然对他的地位没影响，不过，我看他之后在学校，应该会低调一些了，想起他之前一副鼻孔朝天的样子，你这番行为真是大快人心。”林美珊心情大好。

    她之前被冯兰翔逼的无可奈何，刚才看到冯兰翔站在舞台上一副吃瘪的表情，她心里比谁都爽。

    “哈哈，走了骚猪，差不多也该我们上场了。”徐子枫笑了几声，便招呼骚猪几人准备上场。

    骚猪，板砖脸，张亿恒三人同时站起身来。

    林美珊也站起身来看着几人叮嘱道：“你们毕竟少一个人，别大意，稳一点，好好打。”完了以后，林美珊觉得自己应该说一些鼓励的话，于是又说道：“如果你们赢了半决赛，晚上又拿到冠军的话，我请你们吃饭泡脚按摩唱歌，一条龙服务。”

    “老师，是不是真的？”骚猪一脸不信。

    骚猪之所以不信，主要是林美珊有前科，之前大家一起去吃饭，大多数时候，都是徐子枫掏腰包。

    徐子枫也是一脸不信的看着她。

    “你们这是什么眼神？相信老师，老师说话算话，保证让你们嗨到爆。”林美珊保证道。

    “嗯，我们先听着，兑不兑现，就看老师你有没有良心了。”徐子枫笑了笑，便带头走向舞台边缘，骚猪几人跟在身后。

    另外一边。

    大一法律系36班，也就是谌思洁她们班五个人从舞台的另一边走到舞台边缘。

    骚猪远远的看到了一脸萌萌可爱的谌思洁。

    舞台两边。

    谌思俊和徐子枫的目光隔着偌大的舞台撞到了一起，俩人同时眯了眯眼睛，随后，邹小谦说道：“请大一经济系31班上场。”

    徐子枫带着人走上舞台。

    “请法律系36班上场。”

    谌思俊带着人走上舞台。

    两支队伍站在舞台上，顿时引起现场一片欢呼，不知道是谁带头，台下渐渐响起异口同声的呐喊：“徐子枫...徐子枫...徐子枫......”

    这一幕。

    徐子枫立马想到了一个人，王梦儿，当时梦想杯大赛开幕式第一天，他们站在舞台上，王梦儿叫上一群女同学穿着啦啦队的服装，也是冲着舞台大喊他的名字。

    突然想起王梦儿，徐子枫心里的感觉怪怪的，王梦儿在的时候，他根本不会像现在这样，突然想起。

    可是当王梦儿离开以后，他，经常会莫名其妙的想起那个敢爱敢恨，执着而又令人哭笑不得的女孩。

    “半决赛最后一场，大一经济系31班vs大一法律系36班，谁能获得晋级总决赛的资格呢？让我们一起拭目以待，好了，有请选手们回到座位上做赛前准备。”

    邹小谦说完后，台上两支队伍同时转身。

    徐子枫再次跟谌思俊对视了一眼，谌思俊迅说道：“我一定不会输给你。”

    “打过才知道。”徐子枫微笑着回了一句。

    双方就座，五分钟赛前准备时间。

    坐下后，徐子枫还没摸鼠标键盘，便说道：“骚猪不用带Tp了，换点燃吧，我们以最快的度，拿下这局。”

    “带点燃？”骚猪疑惑。

    “嗯，你带点燃，线上打的凶一点，我帮你无限蹲，我们俩个以上路为突破口，直接推向高地。”徐子枫一副胜券在握的口吻。

    “好。”骚猪点头，他们俩一起的时候，无论是比赛也好，还是排位也罢，套路和战术向来都是徐子枫做主，他只负责执行。

    然而。

    他并不知道，即将使用的这个套路，其实是之前学生会跟女神殿正在打的时候，徐子枫花费半个小时为他量身订做的。

    为什么会这么说？

    因为谌思洁。

    骚猪带Tp，势必会找机会传送到下路，如此一来，骚猪就要亲手击杀谌思洁的adnetbsp;  这对于骚猪而言，绝对是一种心灵上的折磨和痛苦，他嘴上说着无所谓，但，徐子枫能够想象得到。

    为了避免这种事生，所以徐子枫要求他带点燃，然后他在无限蹲上路，以上路为突破口，直接打开局面取得优势和节奏。

    赛前准备结束。

    双方来到了Ban选画面，徐子枫他们在后选方。

    球女，蛇女，安妮！

    这是徐子枫Ban掉的三个英雄，他之所以要Ban掉三个ap英雄，纯属是针对谌思俊。

    对方谁最厉害，徐子枫很清楚，他不是怕谌思俊，而是有针对的机会，他干嘛不用？

    至于谌思俊，则是跟徐子枫的想法一样，徐子枫Ban了他最强的三个英雄，谌思俊也在Ban选上给足他面子。

    狮子狗，盲僧，挖掘机！

    双方Ban选，针尖对麦芒！

    接下来，双方开始选取阵容，三分钟后，阵容完全确定下来，最后三十秒准备时间。

    己方阵容：上单鳄鱼，打野潘森，中单维克托，单下韦鲁斯。

    敌方阵容：上单泰坦，打野豹女，中单劫，adc烬，辅助扇子妈。

    单从阵容上来看，肯定是徐子枫他们这边更具杀伤力，但，对方的阵容也不赖。

    一个坦克型全身都是控的大肉泰坦，两个法术系poke豹女和扇子妈，一个ad刺客劫，一个先手开团型adnetbsp;   显然，敌方的阵容更加完美，容错率更高。

    至于徐子枫，他选了一个后期没什么作用的潘森打野，这也是他第一次在众人面前使用潘森。

    其实。

    徐子枫还有很多手选择，例如皇子，寡妇，蜘蛛，男枪，火男等等，他的英雄池很深，谌思俊想要在Ban选针对他，无疑是难如登天。

    可是有这么多的选择，徐子枫为什么偏偏选了一个没有后期作战能力，容错率很低的潘森呢？

    那就跟他为骚猪量身订做的套路有着密不可分的关系了。

    三十秒结束，画面来到了英雄读取界面。

    徐子枫几人进入语音频道，调试好音量以后，各自戴上耳机，张亿恒知道这场比赛不容有失，毕竟刚才徐子枫上台给冯兰翔难堪的时候，已经跟冯兰翔约定，输的一方学狗叫。

    这无形中给他增加了不少的心理压力，不过，他都能克服这些压力，只听他在语音频道里面说道：“枫哥，骚哥，板砖哥，你们放心，下路交给我，我能扛住，我不会让敌方下路起飞。”

    听着张亿恒的保证，徐子枫笑道：“我相信你能做到，好好表现，我向你保证，冠军一定是我们的。”

    “好的。”张亿恒重重的点了点头。

    “你丫的能不能别老叫我骚哥啊？我如此潇洒倜傥玉树临风，被你一叫，感觉整个人都不好了。”骚猪拨弄了一下自己的型，没好气的骂道。

    “行了，追女生的时候也没见你脸皮这么厚。”徐子枫失笑的看了他一眼，骚猪本来还想着开口反驳两句，结果读取界面结束了，双方降临召唤师峡谷，他们在紫色方。

    “出！”骚猪斗志昂扬。

    “go！”徐子枫也忍不住喊了一句，四人买好出门装冲出家门前往下路河道入口镇守己方野区。

    对方显然没有过来入侵的意思，一分二十秒的时候，仍然不见人影，徐子枫跟骚猪说道：“上去帮我打石头人，你一级加。”

    “一级就搞？”骚猪问道。

    “嗯。”

    徐子枫拿出潘森，肯定志不在刷野，因为gank才是潘森育的主要路线，而不像其他打野那样，先刷一波野区资源把等级升起来。

    “哈哈，我已经能想象到泰坦的悲惨命运了。”骚猪刚笑着说完这番话，双方的野区资源便刷新了。

    他帮徐子枫迅把石头怪击杀之后，俩人几乎是前后脚走向上路，不同的是，骚猪操作着鳄鱼正大光明走回线上，而徐子枫则是从三角草丛这里绕到了上路河道出口这堆靠墙草丛。

    “干他。”

    徐子枫见泰坦上前收兵线，一声低喝，自己也操作着潘森走了出去，泰坦万万没想到潘森这么快就来gank自己，二话不说吓的掉头用出闪现。

    “噗！”

    徐子枫贴着墙走出来的，泰坦闪现也逃不出他Q技能的有效范围，先是Q技能把长矛扔到泰坦身上，这才技能控住他。

    “枫哥，我上不去啊。”骚猪无奈。

    “没事。”

    泰坦立即交闪现，他只能打一套，消耗泰坦血量，完了以后，他转身离开，直接前往蓝色方蓝BuFF区域。

    泰坦血量被打下去了，自然不敢跟鳄鱼继续对线，只能怂着嗑药，好在他水晶瓶出门，两层磕下去，血量也恢复满了。

    徐子枫操作着潘森来到蓝BuFF区域，也没犹豫，马上跟蓝BuFF展开厮杀，照他推测，对方豹女应该正在赶来的路上。

    他之所以要强行打，是因为他不虚豹女，潘森在初期的时候，仗着变态般的被动，单挑虚过谁？

    “滴！”

    “滴！”

    两个预警信号同时来，敌方劫和泰坦在线上消失不见了，徐子枫没有丝毫要撤退的意思，只听他说道：“你们俩迅把兵线带进防御塔，不用管我，想抓死我，没有那么容易。”

    对方一个没有闪现的泰坦，一个没有控制技能的劫，一个依靠Q技能才可以完全打出输出的豹女，他为什么要怕？

    最坏的处境，大不了交个闪现，但是，这蓝，他一定要拿，豹女第一个蓝被抢，既伤育，又影响节奏，他正是深知这点，所以才要强行抢蓝。