    想让我帮？”

    “什么叫我想不想，我刚才不想你不也帮忙了吗？”沈执欢不满，“这个时候你只需要告诉我，会帮我就好了，难道我生完孩子，你就不这么疼我了？”

    程昭浅笑一声，俯身凑到她耳边低声道：“我就是怕我会太疼你。”

    他灼热的呼吸抚上她的耳朵，沈执欢半边身子都麻了，愣了一下之后才明白他是什么意思，原本就红的脸顿时更红了：“你！你！我不是那个意思！”

    “可我是啊，”程昭从背后抱住她，将手放在她的肚子上，声音有些发闷，“赶紧把孩子生下来吧，我真的不想再受这种折磨了。”

    沈执欢小心的侧目看他一眼，半晌轻轻笑了起来，学着他压低了声音道：“等我坐完月子，我好好补偿你。”

    程昭目光幽深：“我已经忍了好几个月了，你最好现在别撩拨我。”

    沈执欢一听哪还敢乱说话，立刻把嘴闭上了，程昭轻笑一声，帮她把头发彻底吹干，这才扶她去休息。

    预产期一天一天的近了，全家人都开始紧张起来，与此同时彦槿抓住了陆成的一处破绽，犹如找到一件毛衣上的线头，轻轻一扯就开始扯出无数的线，当沈执欢开始住院待产时，陆成被抓了。

    “真的啊，怎么被抓的？”沈执欢好奇。

    程昭给她削苹果：“他买凶都买到国外去了，还不处处有破绽？这回他进去了，就别想再出来。”

    “啧，活该。”沈执欢心情舒畅，接过苹果咔嚓咬了一口。

    程昭温柔的看着她：“我说过，会帮你扫清所有障碍。”

    沈执欢顿了一下，古怪的看向他：“这是人家彦槿查的吧，跟你有什么关系？”

    程昭：“……”

    正在旁边坐着的彦槿没忍住笑了一声，立刻收到了程昭的眼刀，他举手做投降状：“我不跟你们说，还有事，先走了。”

    “路上小心，等我好了请你吃饭。”沈执欢笑眯眯道。

    彦槿好笑的看一眼她：“你还是好好养着吧。”

    沈执欢啧了一声，等他走了之后道：“给我倒杯水，我渴了。”

    “让彦槿给你倒啊。”程昭幽幽开口。

    沈执欢：“……”小心眼。

    两个人吵吵闹闹了半天，最后以沈执欢嚷嚷着肚子疼为结束。陆成一被抓，横在众人心上的阴影便挪开了，沈执欢总算不用每天都担心谁对自己下手了，安心等待预产期的到来。

    这段时间程昭请了假，一直陪在她身边，沈执欢就看着他越来越憔悴，不由得问：“你怎么比上班的时候还累？”

    “上班的时候也没操这么多心。”程昭疲惫的看她一眼。

    沈执欢失笑：“我在医院，要生随时就生了，你担心什么啊。”

    程昭不语，他心里也明白现在医学很发达，不会有什么事，可就是忍不住担心，已经到了精神上快要撑不住的地步。沈执欢见他这副样子，只能逼着他多休息，自己则是经常一个人四处溜达，想趁生产前多活动活动。

    自从陆成被抓，她的活动范围就大了许多，家人看管她也没有那么严格了，所以她还算自在。

    又是一天吃完饭，程昭接完电话皱起了眉头，沈执欢好奇的问：“怎么了？”

    “陆成要约我见面，说是有话跟我说，希望能换一份我的谅解书。”程昭不悦道。

    沈执欢一听啧了一声：“这人还真是不死心。”

    “我去看看。”程昭说完就站了起来。

    沈执欢惊讶：“你还真听他的啊。”

    “他手里如果没有筹码，不会费尽周折想见我，我很快就回来。”程昭说完在她额上印下一吻，接着便出门了。

    沈执欢撇了撇嘴，睡了一觉后在楼道里锻炼身体，突然一个小□□岁的小女孩走了过来，可怜兮兮的看着她：“姐姐，你能帮我找找我的头绳吗，我的头绳不见了。”

    沈执欢也是要做母亲的人了，一看到这么可爱的小姑娘，立刻爱心泛滥，当即跟着她过去了。她们一同去的是安全通道，此刻里面一个人都没有。

    沈执欢进去低头帮忙找头绳，有些好奇的问：“宝宝，你爸妈呢？怎么让你一个人在这里玩啊。”

    问完半天没有等到回答，她一回头小姑娘已经不见了，倒是另一个人出现在自己面前。

    自带监控的探监室内，程昭和陆成面对面坐着，只失去几天自由，陆成已经看起来老了很多，和陆建有些相像了。

    “你有什么证据表明，秦怡没有死？”程昭冷声问。

    陆成嗤笑一声：“陆建一直派人盯着我，我也一样，他要做什么，我心里很清楚，所以提前把秦怡换了，否则今天也不能坐着这里跟你谈条件不是？”

    “所以呢，你觉得一个秦怡，能威胁我？”程昭目光淡漠。

    陆成勾起唇角：“阴沟里的臭老鼠最脏，身上总是携带致命的病毒，你觉得可以不放在眼里，可当她在阴暗处咬你一口，你就可能轻易死在她手上。”

    他说完顿了一下，“你可以不怕她，但你老婆孩子也不怕吗？”

    “除了谅解书，你还要什么？”程昭淡淡问。

    陆成眼神立刻变得阴沉：“我要从这里出去。”

    “不可能。”

    “那你就等着吧，”陆成笑了一声，“忘了告诉你了，我虽然关起来了，但在外面还是有一些朋友的，帮秦怡去个医院之类的地方，还是很容易的……”

    他话没说完，程昭就一拳砸在了他脸上，动静引来警官注意，陆成知道自己要被带走了，立刻加快了语速：“现在！只要你答应帮我，我立刻把和她联络的人的手机号给你，一切都还来得及，程昭！程昭！”

    程昭已经扭头就走了，直接给沈执欢打了电话，手机刚响两声就接通了，他立刻问：“执欢？”

    “……嗯。”

    程昭松了口气：“现在躲进病房锁上门，我让保镖守着你，在我回去之前，不要跟任何人说话知道吗？我先把你安排好，就跟陆成要手机号，你一定……”

    “程昭。”沈执欢轻声打断他。

    程昭听到她声音颤抖了，瞬间没了声响。

    “我爱你。”沈执欢轻笑。

    程昭沉默半晌，一双手颤抖着将通讯页面缩小，然后跟保镖打字联系，同时声音稳定：“你怎么突然说这个了？在哪呢？”

    “我在医院安全通道……”

    话没说完，电话突然挂断，程昭愣了一下跑去开车，疯了一样朝医院冲去。路上再给沈执欢打电话时，已经打不通了。

    医院里，沈执欢紧紧盯着眼前的女人，旁边地上是刚被摔碎的手机：“秦怡，我不知道你为什么还活着，但我觉得事情不一定非要做到这种地步。”

    “什么地步呀？你抢了我心爱的男人，夺走了我的工作，还想杀了我，现在跟我说没必要走到这种地步？”秦怡脸上露出病态的笑。

    沈执欢深吸一口气，试图跟她讲道理：“我每一次都是反击，而不是主动害你不是吗？但凡你别动我，我又怎么会对你做什么呢？”

    秦怡脸上的笑淡了下来，眼神变得恐怖：“对啊，都是我先开始的，程昭也是我先爱上的，凭什么要让给你。”

    “那我还给你！”沈执欢现在只想安抚她拖时间，因为她知道程昭一定会想办法帮她。

    秦怡轻笑一声：“等程昭呢？”

    沈执欢心里一惊。

    “你觉得我会给你时间等吗？”秦怡步步逼近。

    沈执欢慢慢往后退，退到楼梯处时停了下来，接着就听到外面有脚步声，然后看到秦怡一愣，她一咬牙冲了过去，然而秦怡很快反应过来，且身手要比她这个孕妇快，直接把她往楼下推。

    沈执欢惊呼一声没有站稳，从楼梯上直接滚了下去，一瞬间剧烈的疼痛在身上蔓延，当她滚落在地上时，眼前已经阵阵发黑，虽然隐约能听到有人来的声音，可一片潮湿告诉她，她或许要回现实世界了。

    第102章

    剧烈的疼痛之后,沈执欢的意识有一瞬间的断裂，等回过神时，发现自己再一次来到了现实世界的病房里。

    这一次的病房中没有医护人员,只有一具身体安静的躺在床上。她能感觉到身体对她的呼唤,告诉她靠近一点，再靠近一点,只要回到身体里，就不用再整日担心生命安全,不用再面对各种奇葩的苦难,只需要再靠近一点……

    她怔怔的往前走,与身体离得越来越近、越来越近,她朝身体伸出手指，想要触摸一下许久未见的现实,然而指尖在快要碰到时突然停了下来。

    ……不行，她不能这么做！她的程昭，她的宝宝，都还在另一个世界,她不能回到身体里！

    刚冒出这个想法，病房里的仪器突然发出尖锐的响声，她心口一疼,接着仿佛有一只看不见的大手掐住了她的脖子,让她不断窒息。她痛苦的跪在了地上，双手挣扎着抓住被单,内心想要回到身体里的冲动愈发强烈。

    然而程昭和宝宝时刻挂着她的心,哪怕自己不受控制的在往前走,她还是揪住被单努力对抗这种本能。病房里突然冲进来许多医生护士，他们从她身上穿过去抢救身体,沈执欢甚至能听到他们的对话。

    她虚弱的看着病床上安静的自己，眼角不知何时湿润了：“拜托，求你……我想和他们在一起……”

    话没说完，耳边突然传来一声长长的“嘀――”声，接着她浑身一轻，挣脱了所有束缚。

    她没来得及松一口气，就因为身上突然传来的剧烈疼痛惨叫一声，双手再一次死死抓住被子。

    “病人苏醒了！”

    “补充麻醉！”

    耳边一片吵闹声，她起初疼得整个人都要死了一般，但很快就再次失去了意识。

    等醒来的时候，她睁开眼睛便看到了白色的天花板，迷茫的看了很久后突然一惊，接着就要挣扎着起来，却发现自己完全不能动。

    “怎么了？”旁边冲过来一个人，死死抓住她的手。

    沈执欢怔愣的看着他，半晌才认出是程昭的脸，可又不敢相信：“是你吗？”

    “是我，是我……”程昭眼眶发红，头发微乱，衬衣也皱巴巴的，看起来憔悴又恐惧。

    沈执欢定定的看着他，许久之后轻轻闭上眼睛，一滴眼泪从眼角滑了下来：“真好……”

    能在程昭身边苏醒真好。

    她只醒了短短一瞬，便又一次沉沉睡去，程昭坐在旁边一动不动的看着她，任谁来都劝不动，只能由他去了。

    沈执欢一直睡到深夜才醒，而且是麻醉消解后生生疼醒了。她痛苦的轻哼一声，还没睁开眼睛就听到程昭道：“我在，我在。”

    她勉强睁开眼睛，定定的看着程昭许久后，才面色发白的开口：“我好疼……”

    “有镇痛泵，我叫护士来帮你打，乖，再忍一下。”程昭说着，眼圈再次红了起来，恨不得自己替她承受所有痛苦。

    沈执欢勉强抽了一口气，发现连这样都是疼的后，瞬间不敢大幅度呼吸了，她茫然的看着程昭，脑子有短暂的断片：“秦怡呢？”

    “报警抓走了，不出意外，她这辈子都别想再出来。”程昭提到秦怡，眼底闪过一丝恨意。

    沈执欢讷讷的应了一声，随后想到什么，低头朝下看，结果看到自己的大肚子消失了，顿时惊慌起来：“我、我的宝宝呢，我的宝宝……”

    “宝宝很健康，是个男孩子，”程昭忙安抚她，“你现在需要休息，爸妈他们在看着，等你恢复了，我们再去看。”

    沈执欢这才松一口气，躺在床上老实了。两个人看着对方，谁也没有开口说话。

    不知这样对视了多久，沈执欢才小小声道：“我刚才差点回不来了。”

    “别胡说，你一定会没事的。”程昭话是这么说，声音却颤抖起来。

    在他及时赶回来之前，保镖就已经跟他联系了，说在楼梯间找到了她和秦怡，那个时候的她在下一层的地上躺着，似乎从楼梯上滚了下去。只听到保镖简单的描述，他就整个人都快要崩溃了。

    赶来医院的每一分钟，他都在恐惧沈执欢会不会离开自己，他太害怕失去她，怕再也见不到她，他甚至做好了跟她一起离开的准备。好在老天还算怜悯他，把她还给了自己。

    沈执欢的手被他握着，清晰的感觉到他的颤抖，她顿了一下道：“我说的不回来，不是我死了……”

    “不管是什么，都不要提那个词。”程昭突然打断她。

    沈执欢愣了一下，失笑：“好，我不提。”然而沉默没有三分钟，她就忍不住多说一句，“可是我真的好厉害，我放弃了那个世界的生命才回来的，以后可能要一辈子留在这里了。”

    “一辈子？”程昭抬头看向她。

    沈执欢点了点头：“一辈子，我以后，就再也没有退路了。”

    程昭定定的看了她很久，起身在她唇角印下一个吻：“不需要退路，我不会让你有想到退路那一天的。”

    沈执欢眨了一下眼睛，轻轻笑了起来。

    一觉醒来孩子都生完了这种事特别没有真实感，以至于沈执欢躺在病床上的时候几次都忘了孩子这件事，直到三五天之后，程昭觉得她体力稍微恢复了，才把宝宝送到她眼前。

    小男孩已经出生几天了，被羊水泡过的皮肤已经变得光滑，小脸蛋很q弹，像个奶白的小布丁，大眼睛忽闪忽闪的，完美继承了她和程昭的优点。

    沈执欢第一眼看到的时候，心都要化了，原本以为自己在这个世界上最爱的男人会是程昭，现在一看，她的想法稍稍有点改变。

    她把自己的想法告诉程昭之后，程昭沉默许久，做了一个决定：“我要把他送福利院。”

    沈执欢：“？”

    “你的心里，只能我最重要。”程昭面无表情的开口。

    沈执欢：“……你幼不幼稚啊。”

    程昭轻哼一声，从这天起就开始跟宝宝争风吃醋，沈执欢本以为过段时间会好点，谁知道等她出了月子，他就更夸张了。

    要说他对宝宝不好，那倒也不是，喂奶换尿布都是他亲自来的，只是每当她和宝宝在一起太长时间时，他就忍不住过来插一脚。一开始沈执欢还惯着他，慢慢的就觉得这样下去不行了。

    宝宝又一次被送走了，她无奈的开口：“让我再玩一会儿啊。”

    “不行，你该睡觉了。”程昭道。

    沈执欢斜他一眼：“我都

