    第1786章江淮风云

    韦书记最近也很不得志，自从唐武来了之后，锋芒毕露，在公安政法一线上，他的风头很快就盖过了自己。韦书记曾经很不服气，随着江淮工作的进展，唐武一次又一次雷厉风行的风格，和上次飓具杀手集团覆灭事件，让韦书记不得不服气。

    这可是以生命相搏，狭路相逢勇者胜的英雄气。还有张一凡在大战之中的指挥若定，不要说韦书记，就算是军区司令员李援朝也有些汗颜。偏偏秦副主席还一个劲地将功劳往自己身上贴，搞得军区司令员李援朝好不尴尬。

    突然接到赵副省长的电话，韦书记觉得有些奇怪。赵副省长请他吃饭，韦书记琢磨了一下，终究还是答应了。

    两人见面之后，赵副省长握着他的手，“韦书记，我们可是好久没有机会在一起吃过饭了，难得今天有空，你也这么给面子，非常感谢！”

    韦书记笑了起来，“不是没有机会，而是你舍不得花钱。”

    赵副省长拉着他的手道：“那今天晚上，咱们多喝两杯。”

    韦书记道：“这酒啊，还真不是什么好东西。年纪大了，不敢多喝。哪怕是宫延玉液，也只能适合而止。”

    赵副省长也很客气，“好，那就一瓶吧。一人一半。”

    三十年的茅台，酒香而醇。

    倒在杯中，连包厢里都满是香味。

    韦书记看着赵副省长，“老赵，今天有什么事情？”

    看到包厢里就两人，韦书记当然猜测出来了。人多不好说话，赵副省长这架势，恐怕是有什么密谋吧？

    没想到赵副省长哎了一声，“什么话呢？请领导喝酒，叙叙旧，能有什么事？”

    韦书记却嗅到了一种不同寻常的气氛，心里琢磨着，怕不是秦副主席要南巡了，老赵这人有什么想法吧？说句实在话，他和赵副省长都是那种不得志的人。

    尽管自己不得志，可韦书记有韦书记的想法，自己一把年纪了，还有一年就退休。跟人家争什么争？当时看唐武不顺眼，那只是面子上过不去，可仔细回想下来，张一凡在自己退下去之前，培养一个接班人这不是很正常的事吗？

    因此，他慢慢的也就想通了。

    赵副省长不一样，他有他的想法。接他五十多岁的年纪，还能再混一届。如果当了常务副省长，进了省委常委，说不定还能混二届。

    人生一辈子，有多少人能混到这个级别？

    只要进了省里，哪怕是个屁，放出去也比人家大。

    所有很多人宁愿老死在岗位上，也不愿意退下去。当然，只要体制内的人，才知道这里面的奥妙。就象他们现在，在某种程度上，也可以说是呼风唤雨，显赫一方的人物。

    如果退下去之后，谁还鸟你？

    两人在喝酒的时候，赵副省长不经意的说起，“秦主席在下周二就要到江淮来视察工作了，韦书记，这可是一个机会啊！”

    韦书记没说话，心道，什么机会对于我这个退休的人来说，都是浮云。

    赵副省长道：“我们江淮能有今天，大家都是功臣，尤其是你，韦书记，在公安政法一线上，坚持了这么多年，江淮的治安环境多次得到好评，你也是功不可没。”

    韦书记突然想笑，赵副省长这是摆明了，睁着眼睛说瞎话呢。如果不是唐武这么雷厉风行的搞，江淮的治安哪有这般平静？不过人家这么说，韦书记听了还是心里舒畅。

    喝到半晌，赵副省长这才道：“韦书记，周末有空吗？我约了秦部长，咱们三个一起去钓鱼？”

    韦书记终于明白了，赵副省长这已经选择了阵营，站到秦系一派去了。

    如果没有猜错的话，赵副省长一定是想拉拢自己，在政治上多一筹码。韦书记是政法委的，他在常委会议上有一票。不用说，这肯定是秦瑞生的主意。

    听说周一来与秦家联姻，要是自己再参与进去的话，明显的就有三票。

    想到秦瑞生初来乍道，居然闷声不响的就搞定了三票，韦书记在心里暗暗震惊。听赵副省长的口气，是要拉自己下水。

    不过，韦书记有韦书记的打算，他一把年纪，面临退休的人，争什么争？

    再争也带不到土里去，到那时，名利，财富，一切都是过眼烟云。

    赵副省长说的钓鱼，恐怕钓的是自己吧？

    鱼饵已经抛出来了，要不要上钩，那是自己的事。

    韦书记看着赵副省长，漫不经心地说了句，“秦部长也有钓鱼的爱好？”

    赵副省长笑了起来，“哪个人没有一点爱好呢？钓鱼，更是一种修心养性。象我们这些人，虽然坐在这个位置，不知有多少双眼睛在盯着咱们，既不能偷，也不能抢。出去吃个饭，还得看看有没有记者盯着。唱歌跳舞，更是得注意影响。可能这就是很多人把自己的兴趣放在钓鱼上面吧！”

    韦书记心里暗道：赵副省长还真大言不惭，你不是挺喜欢跳舞的吗？以前经常下去面的单位，跟年轻的女同志跳舞。只不过这种事情，大家心知肚明，也不捅破。至于说什么爱好问题，他喜欢打保龄球，做为政法书记的韦书记，这一点还是清楚的。

    他却把自己说得很清廉一样，如果真是这样，你儿子赵磊，能开得起宝马？

    宝马车伤人案，赵磊进了监狱，赵副省长为了此事，没少到自己家里走动。听他这么说，韦书记便在心里暗暗估算，今天是周四，明天才周五，去钓鱼的话估计也是周六。他也不把话说死，“那周末再看看！”

    再看看的意思，可以理解为他不想去，也可以理解为，他是假客气。客气只是一种方法，其实大多数时候，人家说不要的时候，就是要。

    这一点，跟女孩子在某种情况下相似。

    赵副省长也不急得下定论，他端起杯子，“韦书记，敏丽可是个很有上进心的孩子，我们做长辈的，是不是应该多给她们创造些条件？”

    韦敏丽是韦书记的女儿，就是上次跟唐武儿子小军吵架的那个小肉的妈妈。前几天，韦敏丽因为一些事情，来到赵副省长办公室，还给他带了些礼物。

    韦敏丽在政法部门上班，赵副省长搭不上关系，但是她的老公是副处级干部，有些地方需要赵副省长出面打个招呼。韦书记其他方面都好，就是对儿女太溺爱。

    提到韦敏丽，他自然就想起了女婿的事。四十多岁人了，还是个副处，什么时候能爬到厅级？要是自己一下台，以他们夫妇的能力，八成是前有悬岸——到此为止。

    不管混在哪个环境，只要被人家边缘化，接下来的处理可想而知。

    赵副省长已经明里暗里跟他挑白了，你是要退下去了，可你的女儿女婿，还要混下去。你要用自己还在位的时间，为他们创造条件。

    韦书记端起杯子，“来，喝酒！”

    这个动作，意味着妥协。

    妥协也就是说，以后必须跟赵副省长穿一条裤子了。赵副省长投靠了秦系，而秦副主席很有可能是下一届的接班人。这中间的关系，越琢磨越有深意。

    张家再怎么强势，能与秦副主席匹敌？

    好吧，咱们都是一个班子里的同志，不谈什么匹敌不匹敌的事情。但是工作上的矛盾，思想上的不同见解，还有大家对每件事情的态度，以及其他各种利益相关的东西。光说这些，就会让人身不由己的做出某种选择。

    赵副省长看他主动端起杯子跟自己喝酒，心里就明白了七八分。都说韦书记这人护短，对子女极为溺爱，他比任何人更清楚。因此，喝完这酒的时候，他意味深长的笑了。

    PS：今天三更齐了，还有二天时间存稿，头一次感觉到存稿这么困难。继续求个鲜花，二十号了，但愿能破九百！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

