    当靳承瞬移到封闭区域内部的时候，发现场面相当的混乱。

    召唤部队在追着自己的队友打。

    石志泽、吕宏义、费洪、傅锐达4人聚在一起，共同抵抗召唤部队攻击的同时，偶尔还会攻击一下藏在召唤部队中的萧泽。

    赫连杰全力开始石化状态，在召唤部队中横冲直撞，追着萧泽跑。

    萧泽则是躲在召唤部队之间，闪转腾挪。

    最让人不解的是，萧泽偶尔还向自己的队友扔石子，简直莫名其妙！

    在了解到目前的局势之后，靳承瞬间就抓住了重点，必须要淘汰萧泽！

    不然任由萧泽召唤部队攻击的话，封闭区域内的队友要顶不住了，就算能顶住，包围封闭区域的巨石也会被召唤部队给打开缺口。

    也幸好，当初为了打造安全的后方，石志泽在布置四周围绕巨石的时候，额外加厚了好几层。

    不然，早就被召唤部队给打进来了！

    当靳承瞬移到封闭区域内圈的时候，立刻就被一直留意的萧泽给发现了。

    几乎是瞬间，萧泽就做好自己会被偷袭的准备，开始聚精会神的关注周边情况。

    为了减少自己防御的范围，萧泽几乎是贴着1名召唤士兵在行动。

    这样虽然不能从根本上解决问题，却可以更少关注士兵所在的方向，节约精力。

    突然，萧泽的头顶上方出现了空间波动，有所感应的萧泽立刻向侧方移动躲避。

    可出现在萧泽头顶的靳承，依旧还是攻击到了萧泽的胳膊！

    这还没完，几乎没有间歇，靳承再次瞬移，出现在萧泽背后！

    萧泽尽量前移，却还是被砍伤了后背！

    这依旧没有完，靳承再次瞬移，这次出现在了萧泽的正前方，正对着萧泽就是一刀！

    萧泽未能完全躲避，胸前被狠狠的砍了一刀！

    当靳承出现在封闭区域之后，极短的时间内，萧泽就被连砍3刀，伤势极重！

    连续瞬移后的靳承，并没有继续瞬移，而是稍微舒缓一下自己的身体和精力，才继续对萧泽发动进攻。

    从瞬移到封闭区域内部，到连续3次瞬移攻击萧泽，靳承在极短的时间里连续瞬移4次，身体和精力都有些吃不消。

    只能停止继续瞬移攻击萧泽，不然也许还没将萧泽淘汰出局，自己就先被淘汰了。

    靳承本不应该攻的如此急切，那样身体和精力的消耗都会小很多。

    可三国使团现在的处境实在太差，逼的靳承只能如此。

    在靳承想来，自己的3连击，怎么也能够将萧泽淘汰出局了。

    可最终的结果却只是将萧泽打成了重伤，并没能直接将其淘汰。

    而靳承则因为身体的关系，只能停止瞬移，不然再来1到2次的话，萧泽就未必顶得住了。

    可惜，靳承觉醒天赋能力的时间毕竟不算久，钻研的并不深入。

    每次瞬移对身体和精力和消耗都不算小。

    短时间的连续瞬移，更是加剧了身体和精力的消耗，只能停下来。

    萧泽被靳承的三连击，给伤的不轻，差点就直接淘汰出局了。

    好在靳承现在还没有能力来个五连击，七连击，十连击，甚至无限连击，不然萧泽反应再快，也只能被淘汰。

    但即便如此，靳承对萧泽的威胁依旧是非常大的，比石化的赫连杰要大的多！

    赫连杰的个体战力再强，也只能一点点移动，想在召唤士兵之中追上萧泽，并将萧泽淘汰，几乎没有希望。

    可靳承不同，这家伙可以直接无视召唤士兵的阻拦，瞬间出现在萧泽身边进行攻击，让萧泽防不胜防。

    更关键的是，召唤士兵想依靠攻击来扫到靳承，都非常难做到。

    萧泽意识到，这样不行，必须想办法改变现状才行！

    到了这时候，萧泽必须要博一下了！

    所以，在靳承舒缓身体的短暂时间里，萧泽直接将荀彧曹操部队和灵帝马超部队，全部收回到天赋城池，再召唤出来！

    封闭区域，瞬间被召唤士兵填满！

    这就是萧泽的办法，殊死一搏！

    整个封闭空间的移动间隙缩小了，虽然对萧泽的躲避有限制，可对靳承的瞬移也是有限制的！

    而在召唤士兵被召唤出来之后，萧泽没有任何犹豫，直接下达了攻击的命令！

    萧泽想的是，即便自己注定被淘汰，也要把握机会，先将三国使团的部分学员淘汰掉！

    没错，萧泽的目标，就是聚在一起的4名三国使团学员：

    阵法领域的傅锐达，

    天赋能力为毒雾的费洪，

    天赋能力为风元素掌控的吕宏义，

    天赋能力为巨石阵的石志泽！

    这4名三国使团的学员，要么个体战斗力不强，要么精力已然耗尽，战力所剩无几。

    4人合力，才能挡住甄洛曹彰部队的进攻。

    现在，又增加了2支部队，这4人遇到的压力丝毫不比萧泽轻！

    尽管3支召唤部队，都有不少士兵没能落在封闭区域内部，但即便如此，气势依旧是非常可怕的！

    这个时候，石化的赫连杰有些纠结了，是继续配合瞬移的靳承先将萧泽淘汰，还是转回去守护自己的4名队友？

    先将萧泽淘汰，当然是最好的选择，只要萧泽淘汰，召唤士兵会随之而去，队伍的危机自然也解除了。

    可惜，萧泽滑不溜秋，在召唤部队之中四处游走，自己起到的作用并不算大，最多算是个辅助。

    想想萧泽刚被置换过来的时候，自己还是主攻手，赫连杰不免感叹，变化真快啊！

    可若是选择保护队友的话，只要萧泽不被淘汰，自己这边终究会输。

    而靳承能够依靠瞬移能力，将萧泽淘汰出局，经过这段时间的追逐，赫连杰对此并无绝对信心。

    若是最后就差自己的那点辅助，没能将萧泽淘汰，那输了就太冤了！

    正在纠结的赫连杰，再次被萧泽扔出的石子给砸到，瞬间火冒三丈！

    这下，赫连杰也不纠结了，先干萧泽！

    都到这份上了，萧泽居然还敢如此明目张胆的挑衅自己！

    是可忍孰不可忍！

