
　　酒馆依然是那副老样子，几盏烛灯完全无法驱散阴沉的夜幕，几张木桌零散的摆在大厅内，老板兼酒保的那位男子依然没有招呼客人的意思，还是在继续在吧台上摆弄着酒杯，看起来根本没有移动过位置，如果不是酒吧内的客人出现了变化，李察甚至都会以为酒吧的时间根本没有走动，而是一直停留在了一个特殊的时间中。

　　李察也不在意老板冷淡的态度，照例径直走到吧台上点了杯啤酒便开始观察起酒馆内的客人来。

　　这次酒馆内的人并不多，只有四个，看起来都还比较正常，在接过老板递过来的酒以后李察小啄一口后便捧着酒杯转身观察起酒馆里的四个客人来。

　　“破产的商人

　　姓名：福尔德。

　　种族：人类。

　　简介：福尔德曾经是一位成功的商人，他经营的商会甚至一度垄断了尼根与埃拉西亚之间的所有贸易，可惜在后来的战争中，福尔德的背后的领主战败，福尔德的商会也就此分崩离析，曾经的大富豪只能来到这里借酒消愁。”

　　红顶商人啊。

　　这是李察看到福尔德简介的第一个反应，利用与大领主之间的关系做生意，其命运也和这些领主的兴衰息息相关，背后的领主倒霉了，那这种红顶商人的下场也是注定的，这个福尔德能保住性命来到这个酒吧已经算走运了。

　　福尔德多于李察来说，算得上一个人才，毕竟能以商会垄断两个庞大势力之间的贸易，除了背后领主实力强大外，管理者的个人能力也非常重要，从这一点来说，福尔德能力绝对不差。

　　而其最后的破产也是因为其背后的领主垮台，算是非战之罪，这种级别的商会没了后台，是不可能占的住如此巨大的利益的。

　　现在李察手下的几个商队，不缺中层管理者，但高级经理人还是差了点意思，中层管理人员可以流水线似的培养，但高级经理人还是需要一点经营天赋的，福尔德刚好可以补上这个空缺。

　　不过，福尔德的安排只是后话，李察现在需要的是立刻可以提高实力的英雄。

　　暂时把这位落魄的红顶商人放在一边，李察又看向了另一桌的客人。

　　这是个看起来与周围环境格格不入的人类，相比其他或是落魄，或是藏在斗篷下的客人，这个人类穿着一身得体的贵族常服，头上戴着一顶黑白条纹的爵士帽，蓄了一撮整齐的小胡子，让人一看就觉得这是个不应该出现在这种破烂酒吧的绅士，只是虽然他穿着得体，但面容却显得有些滑稽，圆脸小眼把一身得体的气质的破坏殆尽，甚至会让人产生这像是个剧院滑稽剧演员的感觉。

　　不过他这副样子却让李察越看越觉得熟悉，有一种似曾相识的既视感。

　　在其身上注目数秒后，其信息也出现在了李察的意识中。

　　“英雄单位：姆拉克爵士

　　等级：17

　　力量：22

　　敏捷：29

　　体质：27

　　精神：13

　　特长：神速（姆拉克爵士所带领的军队移动速度增加百分之二十）

　　技能：呼吸法（高级）、引气决（高级）、进攻术（高级）、防御术（中级）、后勤术（大师级）。

　　简介：姆拉克爵士是一位优雅的贵族总是时刻保持着自己的风度，同时他又是埃拉西亚忠心的臣子，在战场上他会抛却自己的风度，成为战场疯狗一样的存在，姆拉克爵士擅长率军长途奔袭，他带领的部队总是要比其他人快上一步。作为一名优雅的贵族，他同样希望能为一名体面的大贵族效力。”

　　果然，这个小圆脸就是那个游戏里城堡的神级英雄，姆拉克爵士，说他是神级英雄，并不是因为他的实力，而是在游戏里他的特长可以更快的抢占资源，不过当发现这位是姆拉克爵士的时候，李察却并没有太过高兴。

　　不是说这个增加军队行进速度的技能不好，而是姆拉克的出现依然不能解李察的燃眉之急，看姆拉克的属性，本身也只是大地阶的英雄，放到雪原城的战场上不过能多杀几个雪巨人而已，连刚才买的那个大天使都不如。

　　不过，李察没有把自己的失望之情表现在脸上，如果不考虑目前的紧急状况的话，姆拉克爵士加上一个顶级商业人才，这波已经值回票价了。

　　李察心里略有些失望之后又把目光转向了另外两桌顾客，不过此时李察也就抱着个死马当活马医的心态了，毕竟已经出了姆拉克爵士了，之前酒馆从没有出现过一个月出现两个英雄的情况。

　　“一个普通的农夫，除了喝点劣质的啤酒也没有什么别的爱好。”

　　李察扫过一个穿着粗麻衣服的人类，他的介绍和他的穿着一样朴素。

　　最后李察将目光放在了一名兜在黑色斗篷下的人影身上，因为斗篷的遮盖，李察看不清此人的面孔，只隐约能看出其皮肤有些苍白，但在注视了数秒后，李察却露出了一副见了鬼一样的表情。

　　“姓名：山德鲁

　　种族：亡灵

　　等级：27

　　力量：15

　　敏捷：16

　　体质：*

　　精神：48

　　特长：招魂术

　　技能：招魂术（宗师级）、理财术（高级）、进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（高级）、

　　亡灵天幕（可以在一定范围内制造出一个专属与亡灵生物的领域，在亡灵天幕中，亡灵生物的战斗力将大大加强，在亡灵天幕中的生物尸体将有极大概率被招魂术唤起，亡灵天幕释放后，将形成永久的荒芜之地，所有生灵在亡灵天幕中都将受到持续负面影响。）

　　宝物1：诅咒铠甲

　　宝物2：鬼王斗篷

　　…

　　简介：传奇亡灵法师山德鲁，在经历了战败后，山德鲁又遭遇了手下的背叛，在长期的关押后，山德鲁终于找到了机会逃离并重新崛起，卷土重来的山德鲁比之前更加强大和狡诈。

　　山德鲁只为自己效力，不过他喜欢做些残忍的事情，如果你想要招募他为你作战，需要向他献祭一万名智慧生物的性命。”

　　竟然又是山德鲁，但是是不同时间段的山德鲁，上次出现的山德鲁还只是被埃拉西亚击败前的山德鲁，等级也只有十几级，而这次出现的山德鲁等级却高达27级，是目前李察见过的英雄中等级最高的，从其属性和技能来看，李察猜测这个阶段拥有亡灵天幕这个技能的山德鲁按照这个世界实力划分，已经达到了圣阶的水准。

　　如果招募山德鲁的话，或许整个事情就迎刃而解了，圣阶的山德鲁只要在雪原城战场开启亡灵天幕，那些战死没来得及清理的尸体将立刻变成李察手里的生力军。

　　而且现实跟游戏可有很大的不同，在雪巨人的尸体上不可能召唤出的是普通的骷髅兵，很有可能招魂术作用在雪巨人尸体上，站起来的就是一具具僵尸巨人，战斗力远超普通骷髅兵。天籁小说网

　　李察注视着兜帽之下的山德鲁，内心进行着激烈的天人交锋，山德鲁明显是个炸弹型的人物，招募他的要求就已经有些踩踏底线了，游戏里玩玩亡灵就算了，在现实里要是周遭环境变成了墓园那种环境，李察恐怕连觉都很难睡好了，换作平时，李察忍忍也就放弃了，毕竟可能不受掌控的力量，李察一般宁可不要。但此时山德鲁好像成为了李察解决目前困境的唯一办法。

　　就在李察看着山德鲁，内心犹豫不决之时，山德鲁却突然抬头看向了李察，二人的眼神在空中出现了对视。

　　那是一张英俊的面孔，立体的五官，乌黑的长发，皮肤光滑的没有一丝皱纹，只是苍白的有些不像话，仔细看还能感觉到一丝青色。

　　还有那双瞳孔，无神却深邃，看着看着似乎就要沉入其中…

　　…

　　“怎么回事！”

　　在一阵恍惚后，李察忽然恢复了意识，心里暗自警惕起来，刚才好像是中招了。

　　当李察睁开眼观察周围时却感到更加惊讶，就这么一小段的晃神，周围的环境却已经大变，李察此时已经没有身处在陈旧狭窄的小酒馆中了而是来到了一处宽阔的建筑里。

　　建筑四周都是都是大理石柱，墙壁上刻着精美的浮雕，好似讲述的是神灵创世的故事。

　　大殿内灯火通明，其宽敞和明亮与刚才的小酒馆形成了鲜明的对比。

　　大殿端有一座高台，看起位置应该是供奉着什么，只是台子上的雕像不见了，李察并没有看出什么，只是隐约猜出了这里应该是一处神殿。

　　“李察，吾选中之人。”

　　就在李察惊疑不定的时候，一道充满磁性的女声在其耳边响起，这声音听着十分舒服，又让人莫名的产生一种敬畏，似在近处，又好像如在天边般飘渺。

　　没等李察去寻找这个声音的来源，一道身影在李察眼前由虚转实出现在了高台之上，好像那高台上的空缺就是为其而留的一般。

　　“你是什么人？”

　　眼前的人影看样子似乎只是一名普通人类女性，当然，正常人都不可能在这种情况下觉得对方只是一名普通的人类女性，而且李察发现自己无论怎么观察都没法看清对方的面容，又或是无法记住对方的面容。

　　面对李察的疑惑，对方也立刻给出了回应。

　　“我是什么人？”

　　“人们都称呼我为亚莎。”

　　“亚莎？”

　　“又或者，称呼我为创世神。”

　　亚莎，在英雄无敌的背景里便是众神之母，创世的伟大存在，不管对方是否真的是亚莎，面对这种存在，李察还是微微一礼表达了自己的敬意。

　　随后李察又开口问出了自己的疑惑。

　　“所以，是您将我召唤到此的吗？”

　　“是。”

　　自称亚莎的人影点点头没有否认。

　　此时的李察已经没有了开始时的警惕，他也想明白了，如果对方想要对他不利，不管对方是不是亚莎，就在李察毫无察觉的情况下把他拉到此处，就已经不是自己能反抗的了，至于之后对方会有什么目的或是阴谋，那也是之后的事情了，起码暂时没有什么生命危险。

　　想通了这番后，李察又继续问到：

　　“那，我来到这里也是因为你？”

　　“是我，也不是我。

　　你只是刚好契合了规则的人，我的世界在末日中毁灭，我们需要为我们世界中的生灵寻找一处新的归宿。”

　　“规则？归宿？”

　　李察一时并没有想明白这与他的关系何在，但对面的人影又继续开口道：

　　“你只要知道，我对你并没有恶意就好了，你是两个世界重合的关键。”

　　“嗯”

　　这一点李察是相信的，从开启系统以来，李察从英雄无敌中拿足了好处，对方若是对他有恶意，大可不必这么麻烦。

　　“孩子，我知道你现在面临困境，派出了山德鲁来协助你摆脱困境，只是不知道你为什么还在犹豫，只因为他是亡灵吗？”

　　“有这方面的原因。”

　　李察点点头没有否认。

　　对面的自称亚莎的存在却摇了摇头，似乎对李察的坚持并不理解。

　　“孩子，亡灵也是世界规则中的一部分，他们的存在是合理的。”

　　对方的话语似乎自带着一些魔力，好像有一个意志在不停的向李察灌输亡灵存在是天经地义的观点，但李察却在最后一刻又清醒过来，嘴角甚至浮出一丝微笑。

　　“合理吗？那只是您还不了解我的世界。”

　　“你的世界？”

　　“对。”

　　李察脸上出现一丝追忆的神情，又继续说到：

　　“那个世界里，有死亡却不会有亡灵，亡灵绝无可能出现在生灵的世界中，那里，亡灵的存在并不合理。”

　　对方听到李察的话稍微停顿了下来，不知道是在消化李察的话语，还是在因为李察摆脱她意志的灌输而惊讶，半天没有说出话来。

　　“还有，您应该不是亚莎吧，我或许应该称呼您为娜姆塔茹？”

　　对方人类的身躯在背后的墙壁上映出的竟是一头六足四手的蜘蛛影子…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十六章 新英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 