    第129章

    然而下一刻洛太傅的话，更是惊煞众人！

    他几乎是颤.抖着声音对洛清渊说：“这，能送我吗？”

    所有人皆是一脸困惑。

    这不本来就是洛清渊送给洛太傅的寿礼吗？

    何况只是一幅画像而已呀！

    但洛清渊却明白洛太傅指的是什么，他想要的是那画像中看到的一切。

    她莞尔一笑，“当然，这本来就是晚辈送给太傅爷爷的寿礼呀！只要太傅爷爷想看，这画像随时都能看到。”

    听到这话之后，洛太傅欣喜点头，看洛清渊的眼神都变得慈祥了起来。

    “好，丫头，谢谢你送给爷爷这么重一份礼物！爷爷很喜欢！”

    此话一出，周围顿时传来一片哗然之声。

    这就认下洛清渊这个孙女了？

    洛海平满脸震惊，不可思议地看着洛清渊。

    座位上的洛月盈一脸惨白，紧紧地攥紧了衣袖。

    这到底是怎么回事！

    怎么洛太傅突然就认了洛清渊为孙女？

    这些年，他随着父亲拜访太傅府多次，即便有几回能见到洛太傅，但洛太傅也从没正眼瞧过她，更别提认她为孙女了！

    洛清渊凭什么？！

    凭什么送一副画像就成了洛太傅的孙女！

    她恨的咬牙切齿！

    不只是洛月盈，此刻整个院子里的人都感到难以置信。

    傅尘寰的目光更是盯着那画像许久，这画像到底有什么门道，竟能让洛太傅这般高兴，甚至直接认下洛清渊这个孙女。

    要知道，洛太傅可是连洛清渊的爹都不认的。

    这不，洛海平上前喊了一声：“二叔。”

    洛太傅看了他一眼，笑容戛然而止，直接岔开了话：“今日多谢各位来庆贺我这老头子的七十岁寿辰，就别耽搁时间了，用菜吧，我有些乏了，就不陪各位了。”

    洛太傅依旧不愿意搭理洛海平。

    众目睽睽之下，令洛海平十分难堪，一时间有些胸闷气郁。

    洛榕搀扶着洛太傅便要走，洛太傅又停下脚步回头看了一眼，“丫头，你过来。”

    洛清渊微微颔首，跟上了洛太傅的脚步。

    院中所有的宾客都看着洛清渊，无比困惑。

    -

    这是洛清渊第二次来到这个挂满画像的房间。

    一进门，便能看到那些挣扎在火海里的身影，以及凄厉的惨叫。

    “坐。”洛太傅在椅子上坐下，示意洛清渊上前坐下。

    “爹，那你跟清渊丫头聊着，我去前头招呼宾客。”洛榕说了一声，便退出了房间。

    脸上带着笑意，心情极好。

    真没想到洛清渊这小丫头，本事这么大，还真做到了！真是让人大开眼界！

    房门关上，洛太傅又打开了画像看了看，这回没忍住湿了眼眶，拿出手帕擦了擦。

    “这东西，是怎么做到的？这画像里的人，可以出来吗？能与我说话吗？”洛太傅十分紧张的问道。

    洛清渊却遗憾的摇了摇头，“其实归根结底还是太傅爷爷的执念，才能看到这画像上的一幕幕，只是一个慰藉罢了，真正的他，早就轮回转世了，如今或许就在这天下某个地方好好生活着。”

    “爷爷不要太执迷于过去，放过自己，也放过家人吧。为了完成爷爷的愿望，姑姑做了太多容易伤害家人的事情。”

    “这也给那些不怀好心之人有了可乘之机。”

    洛清渊想着既然太傅爷爷都特地叫她过来了，那有的事情，也该解决掉了。

    听到这话时，洛太傅皱起了眉，“可乘之机？何意？”

    洛清渊略有深意的看了看这挂着的画像，幽幽开口——

