    擂台之上，李云沐和虎煞那电光火石之间的交手，不过是几个呼吸之间完成。

    那些围观的人族修士，还有海妖族，看着两人简简单单几次交击所展露出来的强大实力，皆是心中一紧！

    这就是真正天才的实力吗！？

    许多人族修士和海妖族，对比着自己和李云沐、虎煞的实力差距。

    然后皆是非常颓废的发现。

    自己，在那两个的手段之下，只怕一招都挡不住！

    特别是李方仪三师姐妹，此时她们三个已经完完全全地认识到，自己跟这些顶尖的天才之间到底差距有多大！

    不提别的，就李云沐和这虎煞之间的战斗威力来看。

    如果是她们，只怕是一招都扛不住瞬间化为肉糜。

    这已经不是落败不落败的问题了，是接下一招之后，还能不能够维持人形的问题！

    此时，人群之中。

    或许只剩下张文的脸色较为淡然。

    看着这李云沐和那叫虎煞的海妖族的战斗，张文心里也是暗暗点头。

    实力确实挺强。

    而同样的，此时巨鲨之上的宫殿之中。

    龙夜看着光幕之上，李云沐和虎煞的战斗，也是提起了心神，神情有着丝丝严肃。

    ………

    所有围观者的心思，此时激战之中的李云沐和虎煞自然是不清楚的。

    李云沐看着被虎煞甩来的雷光剑，感受着雷光剑之上那所附带的恐怖力量。

    也是费了九牛二虎之力，才再次控制住了雷光剑，在千钧一发之际，把那雷光剑定在了自己的身前，卸掉了虎煞灌注在雷光剑之上的力量。

    不过这个举动顿时又让他再次喷出了一口鲜血。

    很显然的刚服用的那丹药，要起到效用并不是立刻的，而此时他又再次伤上加伤。

    “吼～！！！”

    这时候。

    那头的虎煞，却是趁着李云沐再次控制住自己雷光剑一刹那分神的机会，一声怒吼之后，浑身的妖元瞬间爆发开来！

    恐怖的妖元顿时在他的身周爆开，把那缠绕在身上的雷霆之力全部排斥开去。

    毕竟没了雷光剑这最强大的攻击压制，单凭这雷光剑所残留的雷霆之力，还有那些符箓之上的雷霆之力，根本不足以压制虎煞。

    而瞬间挣脱了雷霆之力干扰的虎煞，随着妖元的再次爆发，顿时强压下身体各处的麻痹感，身形再次瞬间消失在了擂台之上！

    那头的李云沐看着这一幕，顿时也是心中一紧，没有停留，脚下真元涌动，瞬间向着左侧爆射开去！

    那雷光剑也在流光一闪，在自己的刚刚停留之处瞬间疾刺而出。

    李云沐的神识能够感应到，此时的虎煞，已经向着他刚刚的位置爆射而来！

    很显然虎煞虽然暂时冲开了雷霆之力的压制，但是多多少少还是受到了些许影响，速度比之前慢了些许。

    这也让李云沐的神识能够在菩萨攻击的那一瞬间锁定住他。

    不过，就在李云沐提起心神，神识死死的锁定住虎煞之时。

    虎煞的身形，却是瞬间再次消失。

    这时候，虎煞移动所产生的两声爆响，几乎同时发生。

    而那爆射的身形瞬间转移了！

    还没来得急让李云沐心头升起危机感，李云沐就已经再次感受到，一股巨力从自己的背部一拍而来！

    轰～！！！

    恐怖的力量顿时拍在了李云沐的背上，轰开了他的真元防御，轰开了他的混元珠防御力量，直接贯穿出一个缺口。

    再次降临到了李云沐的身体之中！

    虽然这轰开的缺口，只是一短短的一刹那，又被林木及时的用真元和混元珠的防御力量再次封闭住。

    但是这一扫而来的恐怖力量，依旧让李云沐再次随着一声轰响爆开，贴在了防御阵法的防御光罩之上！

    顿时，在爆响之下，那防御阵法的防御光罩，再次剧烈动荡起来！

    噗～！

    一口猩红的鲜血，瞬间从李云沐的口中喷口而出！

    “你上当了。”

    这时候，李云沐耳旁才传来了虎煞那残忍之中有着丝丝兴奋的声音。

    不过还没等李云沐他回复，又是一股巨力再次从他身前拍来！

    轰～！！！

    爆响瞬间再次爆起，恐怖的力量差点把李云沐勉强组织起来的防御力量都拍散。

    但是这一次。

    虎煞的攻击很明显为了追求速度，并没有刚才那一击那么恐怖，并没有突破李云沐勉强组织起来的防御力量。

    只是此时的李云沐，也在这连番的攻击之下，被拍的脑子有点懵。

    但是再怎么懵，李云沐还是能够下意识的把真元灌入自己身上的法宝衣袍之中。

    不单止如此，混元珠也是被他催发到了极致。

    莹莹的光芒不断的笼罩在他的身上，帮助李云沐抵御着虎煞那恐怖的力量。

    而虎煞这时候。

    并没有追求攻击力的最大化，而是追求速度的极限。

    此时的虎煞，一尾巴一尾巴的不断的向着贴在了防御阵法光罩之上的李云沐拍了过去。

    而随着一阵阵轰响的爆起，那擂台防御阵法的防御光罩。

    仿佛掀起了浪潮一般，一浪又一浪的震荡波，不断在防御光罩之上荡起。

    很显然的，这种擂台上的局部战斗场地。

    对于外道派的修士来说其实是被限制住了实力的发挥的。

    毕竟外道派修士更注重距离的拉扯。

    而这会遇上了像虎煞这种实力极为强大的妖族，在被挨近身之后，顿时被胜过一筹，被压制了下来。

    当然。

    李云沐也不是没有反击。

    此时他的心念操控着雷光剑直刺虎煞的眼睛。

    很可惜。

    这时候的虎煞占据了上风，瞬间就把雷光剑咬在口中，雷光剑再次被虎煞的尖牙给钳制住。

    虽然李云沐瞬间催发了雷云剑之中的雷霆之力。

    但是这时在虎煞一尾巴一尾巴狂拍之中，真元大部分作为了防御力量。

    让李云沐这一次雷云剑的攻击力很明显弱了不少。

    而下降了威力之后的雷霆之力，灌入虎煞的妖躯之中后，已经不足以伤害到虎煞了。

    不过说到底，多多少少还是有些许干扰的。

    而有了这丝丝的干扰。

    也让李云沐有了喘息的机会，还能够勉强的调动真元抗下虎煞的攻击。

    而随着一声声的轰响。

    那些围观的人族修士脸色，却已经是沉了下来。

    他们确实想不到，他们最为期待的顶流高手，竟然在第一场就遇到了这么恐怖的强敌！

    而且任谁看着现在的战况，也都是心底非常明白。

    现在确确实实是海妖族的虎煞占了上风。

    李云沐虽然暂时还能够抵挡，但是已经失去了先机。

    而在擂台这种比试场地之中。

    一位外道派修士，给一位妖族给占据了先机。

    只要仔细想想，自然就能够清楚结局到底会是如何。

    可以说，如果李云沐这时候没有什么特殊的爆发手段。

    那么这场比赛的胜负已经完全足够断定。

    这一幕顿时让所有的人族修士沉默了。

    李云沐作为这次参加人族和妖族两族新秀大笔的大热门，自然是有了不少修士对于他的战果非常期待。

    想不到现在却是如此困难，居然连三李云沐也是在比赛之中落了下风。

    这一点确确实实是出乎所有人的意外。

    但是细来想想也是在情理之中。

    这时候，仑灵的脸色也是变了。

    而镇海宗大长老江锦水和其他两位长老，很明显也是对李云沐的战况极为注重。

    但是此时看到李云沐被压着打，脸上的神色也好不到哪去。

    而且以他们的修为境界，能够看得出来。

    此时的李云沐很明显已经是没有太大的翻盘机会了。

    虽然能够继续抵抗许久，但是如此一直被压着狂拍，直到真元耗尽而落败，那也太难看了。

    看到这。

    镇海宗大长老江锦水叹了口气向着李云沐喊道：

    “好了，李云沐。

    你认输吧，战局已定。”

    其实要是没有了擂台这个比赛场地的限制，在正常的野外战斗之中，让李云沐有了腾挪的空间。

    这虎煞的攻击虽然能够让李云沐挨上几下，但是绝对能够让李云沐借着拍打的力量再次拉开距离。

    从而形成再一次的追逐攻击，但是因为这场地的原因。

    再加上虎煞那借着一次机会获得先机的优势，这就顿时让李云沐有些难受了。

    而此时的李云沐听到了镇海宗大长老江锦水的言语，也是脸色瞬间一黑。

    虽然心中有着阵阵不甘涌现出来，但是此时他自己也是没有发现任何能够翻盘的机会。

    作为当事人。

    李云沐他是最为清楚的。

    此时的他体内，还有虎煞残留的力量不断在四处来回折腾着。

    而外部有着虎煞不断重新轰来的恐怖力量，一个不好，在这内外夹击之下，他必定会陨落当场。

    一旦被虎煞再次破开一次防御，只怕他就会被当场拍成肉泥，死的不能再死，连元婴逃离的机会都没有。

    想到这里，李云沐虽然知道自己还有一定的机会。

    要是他能够抗过，虎煞这很明显是短时间特殊爆发状态时效过去。

    还能有一定的机会争一争胜负，但是李云沐根本不能确定。

    虎煞这个状态到底还能够持续多久。

    毕竟，妖体—极态。

    是他的认知极限。

    而虎煞的这个手段，他确实是第一次遇到。

    “好了，不要在意一场比赛的胜负。

    负一的积分。

    还有一次上场的机会。

    如果你真的想赢，这时候就应该要懂得战略性撤退，而不是在这里死撑到底。”

    说到底，李云沐的身份摆在那里。

    镇海宗大长老江锦水，自然不可能是让李云沐像别的那些参赛者那样子，在这里如此憋屈的陨落。

    所以看到李云沐在自己的言语之中，虽然有些许动摇，但是还在支撑着的模样。

    自然也是知道李云沐在咬牙坚持着什么，不过安全第一。

    镇海宗大长老江锦水还是决定劝李云沐放弃这场比赛，等待下一场比赛，再次获得重新翻盘的机会。

    而江锦水的话语，虽然让李云沐心中难受无比。

    但是。

    生与死之间的恐怖，还有残留的理性。

    还是让他压下了心中因为不甘和愤怒而产生的冲动，咬牙切齿的向着虎煞喊道：

    “这一场我认输！

    这一次，确实是让你获得了先机。

    下一战…

    我必定不会再一次给你有机会！”

    而虎煞闻言，却是没有说话，只是眼眸之中满是寒光，身上妖元再次爆发。

    尾巴上的攻击微微一顿之后，再次爆发出了最为强大的力量。

    向着李云沐就是毫不留情的一拍而下，而李云沐感受着虎煞这一次的攻击，脸色也是微微一变。

    不过就在这时候。

    一股宏伟的力量却是瞬间降临，隔绝开了虎煞的这一记攻击。

    而虎煞这让李云沐变了脸色的攻击，在这恐怖的真元之前，却是犹如石沉大海，根本没有冒起什么任何的波澜就被抵挡住了。

    很显然的。

    镇海宗大长老江锦水出手了。

    而妖族的那两位老者，却是静静的看着江锦水出手，只是挑了挑眉头，满脸的笑意，并没有开口说些什么。

    规则如此，可以投降。

    而虎煞确实是没有压倒性的胜算，只不过是在战斗之中，随机应变之下，夺得了一丝先机，一步先步步先罢了。

    既然这李云沐落得下面认输投降，那也只能放到下一场，或者别的海妖族给这李云沐致命一击了。

    当然，这两位老者很清楚，能够做到这个可能性的。

    只有还在巨鲨之上宫殿之中，还未出过手的龙夜。

    而虎煞那并不太甘心放弃的心情，随着自己的攻击，轰在江锦水的真元之上，感觉到犹如汪洋大海一般的恐怖真元之时。

    顿时冷静了下来。

    他能够感受得到，他跟这位人族强者江锦水之间的差距，到底有多大！

    那是水滴和汪洋一般的差距，当然虽然有些夸张，但是此时的虎煞确实是有着这种感觉。

    这让他心中微微一寒，没有继续在毫无理智的动手，而是一跃而开，躲到了擂台的另外一边。

    他可不敢保证。

    作为人族的强者，会不会因为想要折损一位妖族的新秀，暗地里一下什么手段，给自己来那么一两个阴招！？

    这一点，虎煞自然是要防备一下的，所以一击无果之后，虎煞果断的爆退开来。

    而随着江锦水的出手，这场胜负的结果自然也是出来了。

    这是让所有人都想不到的结果。

    居然是李云沐落败了！

    整个人族修士这边的场面顿时寂静了下来，脸色皆是不太好，跟海妖族那边的满脸笑意完全不同…

    很显然的，现在的情况不太妙，人族修士这边的败像已经越来越明显…

