    　　“啊——”

    　　凌宓从地上爬起来，走了两步又因头晕和剧痛而摔在了地上。

    　　她朝着他们的背影哀嚎，拍打着地面痛哭流涕，尖叫着，嘶吼着，可那四道身影却吝啬的连一个眼神都没有给她。

    　　凌宓跌跌撞撞的爬起又摔倒，如此数次，她终于任命地趴在地上悲痛嚎哭。

    　　……

    　　走廊里，他们踩着凌宓破碎的哭声一步步远走，每个人的表情都很复杂。

    　　一手好牌打得稀巴烂，说得就是凌宓这种人吧。

    　　不多时，随着他们的靠近，楼区的门禁缓缓打开。

    　　还站在门口的安保回身看到他们，目光有些惊奇地往后探了探，“四少，那位唐先生没找到你们吗？”

    　　男人眯了眯眸，暗眸里划过一丝玩味：“唐先生？”

    　　是凌家的联姻家族，唐家人？

    　　安保有些心惊，生怕因为自己的闪失而冲撞了四少，忙不迭地开口解释，“就在你们进去不久，有一位唐先生说是您叫他过来的，也跟着进去了。难道……不是？”

    　　如此说着，安保已经打算拿下腰际的对讲机叫人上来帮忙了。

    　　就在这一瞬，他看到四少微一抬手，阻止了他的动作，语气略显低沉地开腔：“做得不错。”

    　　安保：“？”

    　　那到底要不要让人上来帮忙啊？

    　　安保望眼欲穿地看着他们即将步入电梯的身影，在电梯门即将关闭的那一刻，他隐隐听到了一句低沉的吩咐：“今晚，不必去打扰。”

    　　懂了！

    　　安保人员忐忑的心情瞬间放松，刚才四少夸他了，高兴之余都忍不住哼起了小曲。

    　　……

    　　V8总统房，凌宓还趴在地上，歪着嘴嚎叫，声音顺着敞开的大门传遍了走廊，沙哑又难听。

    　　短短半分钟的时间，她喊累了，也摔疼了，趴在地上努力地深呼吸，好不容易狼狈的爬起来，刚刚扶稳墙面，余光有一道身影从门外走了进来。

    　　下意识地，她面色一喜，夹着少许的神采扭头，是不是聿舍不得了？

    　　可当她的目光触及到对方的脸颊时，眸中的光亮瞬间暗淡了。

    　　门口的人，唐家大公子，唐信生，三十五岁，是唐家下一任的继承人。

    　　他缓步站定在凌宓的面前，微微蹙着眉，这表情将他眉心的悬针纹挤压的愈发明显，也将他那张平平无奇的方脸衬得更显阴沉。

    　　“凌小姐，原来你这么贱啊！”

    　　唐信生抬手摸了摸她脱臼的下巴，明明是十分温柔的动作，却让凌宓脊背发寒。

    　　印象里，唐信生虽然相貌平平，却是个温润的男人，全然不该有此刻这般邪佞的神态。

    　　凌宓‘啊’了一声，撑着墙壁警惕的后退一步，哪怕不能言语，可她的眼神里依旧充斥着对他的嫌弃和鄙夷。

    　　唐信生的手被打落，他幽幽抬起掌心翻看着，瞄了一眼凌宓，似笑非笑，“鄙视我？到现在还认不清事实呢？

    　　你说你，既然不想联姻，为什么又收了我的花，还答应和我吃饭爬山呢？

    　　你当我唐信生是什么？你的备胎么？

    　　凌小姐说实话，我还真没见过你这么蠢笨如猪又自作聪明的女人！不过，倒是很对我的胃口。”

    　　唐信生冷笑着，下一瞬就突地扯住了凌宓头上挽好的发髻。

    　　他抓着她的头发，不顾她的痛叫，径自往那间大门紧闭的卧室走去。

    　　凌宓大喊了一声，只觉头皮发麻，火辣辣的疼。

    　　卧室被踹开，唐信生看到里面的粉色灯光以及明显精心布置过的场面，他冷笑一声，“看来你做了很多的准备嘛，呵呵——”

    　　这一天晚上，凌宓一脚踏进了地狱。哪怕她调查过唐信生，也完全没想到，对方家族对他的过往病史做了周全的覆盖隐瞒。

    　　唐信生，表演型人格障碍以及施虐成瘾症，曾亲手将初恋施虐致死，后因家族私下金钱和解，至今安然无恙……

