    “灭！”

    法随言行。

    随着陈墨的话音落下。

    整个虚空变得剧烈震动了起来。

    忽然间，陈墨身前的虚空出现了一道裂缝。

    那散发着恐怖能量的四色火莲，就这样被虚空裂缝所吞噬了进去，旋即化为虚无。

    天空中，再次恢复平静。

    “这不可能？”两种不一样的声音从萧炎的嘴中发出。

    一道是萧炎本人的。

    一道是药老的。

    “你没事吧！”云韵飞掠到了陈墨的面前，四眼相对，陈墨能看到云韵眼角那未干透的泪痕。

    “我能有什么事！”陈墨伸手想去擦干云韵眼角的泪珠，可刚触摸到那弹性的脸庞时，忽然一愣，好像太过明目张胆了。

    云韵红着脸，连忙转过头去。

    “老师和师弟...”下方脸色恢复红润的纳兰嫣然一怔，好想发现了别的不一样的东西。

    见到天空上那般阵仗，加刑天等人都懵逼了。

    “老家伙，你看懂了吗？”加刑天偏头问法犸。

    那突然出现的虚空裂缝，和消失的四色火莲，让加刑天很难想象，尤其是不敢联想到这是陈墨造成的。

    法犸摇了摇头，没有说话，目光死死的盯着陈墨，似乎想看出个所以然来。

    “幻觉，绝对是幻觉，这不可能，再来！”

    “焰分噬浪尺！”

    天空之上，萧炎难以接受这种现实，嘴中喃喃自语，要知道，使用这佛怒火莲，可是抽空了他体内九成的斗气。

    而结果，却被陈墨轻吐的一个灭字所吞噬。

    这谁能接受。

    膨胀的巨尺，爆发出一道惊人的火红能量，自尺身暴射而出，朝陈墨笼罩而来。

    而这次，陈墨一个字都懒的说。

    一个眼神杀，那澎湃的火红能量，瞬间溃散与天空之中，连周围的气流都没产生任何变化。

    碾压！

    而且是一种看不懂的碾压！

    “先撤，这小子太古怪了！”药老的声音传来，凭他的阅历，竟然看不出陈墨到底使用了什么手段，击溃了他的攻击。

    萧炎虽心有不甘，但斗气的消耗，加上这看不懂的一幕，再待下去，恐怕两人都得死，“走吧，老师。”

    【萧炎】点了点头，一咬舌尖血，手指沾血在空中画着什么，骤然间，随着一道血印出现，【萧炎】一声厉喝：

    “苍穹变，祭！”

    一股汹涌的灵魂力量，以肉眼可见的颜色，自【萧炎】体内抽离出来，隐入虚空之中，随后气势暴涨，修为再次飙升！

    提升至斗宗八星。

    下方的众人面露骇然之色，这修为竟然再次提升了。

    然而，众人刚露骇然之色不久，更加令人惊讶的操作出现了。

    【萧炎】忽然转身，背后的紫云翼被一对森白的双翅所替代，双翅一震，竟然朝着云岚宗外飞去。

    “跑...跑了！”加刑天忍不住吸了口凉气，这操作太下饭了。

    “既然来了，就别着急着走！”

    陈墨目光一冷，淡淡道：“给我，跪下！”

    力量要飞出云岚宗的【萧炎】身影一顿，好似被什么禁锢了一般，悬停在半空之上，不见丝毫动弹。

    片刻后，只见有股强大的压力让他挺不直腰，双膝缓缓向下跪去。

    “老师，这怎么回事？我怎么丝毫反抗不了...”萧炎咬着牙，想操纵身体站起来，可身体却丝毫不停他的使唤，面对陈墨，在空中跪了下来。

    “这好像是空间之力...”

    药老也不太确定，毕竟这股能量太过诡异。

    药老言语中带着愤怒，向着一个小辈下跪，身为曾经的药尊者，药老感到极为的屈辱，可偏偏他还反抗不了。

    云韵怔怔的看着这一切，忽然发现有些不认识陈墨了。

    陈墨看着【萧炎】，嘴角露出淡淡笑容，问道：“有何感想？”

    【萧炎】面无表情，双眼却带着凶狠之色，身躯不断的挣扎着，没有理会陈墨的话。

    陈墨眉头一皱，手掌对着【萧炎】的方向，一抓一拉，嘴里念念有词道：“药尘，躲藏了这么久，也该出来见见面了。”

    手腕一用力，一道透明的苍老人影，自萧炎体内脱离而出。

    似乎是被强制的拉扯出来，本来就透明的身体，竟开始显得虚幻了起来。

    “老师...”萧炎看到药老脱体，神色立马变得惊恐了起来，也第一次从陈墨这里感到害怕。

    脱离了躯体的禁锢，药老也不用再跪着，虚弱的咳嗽了一声，苍老的面孔扫过陈墨，面色阴沉的问道：“你到底是谁？”

    药老的出现，下方的众人哗然一片，又像是心里安慰一般，低声道：“难怪那小子这么厉害，原来是有人在帮他。”

    “这便是那道灵魂体...”巨树冠顶的几位大佬，望着这道灵魂体，即使这道灵魂体虚弱，他们也感到自己在他面前的渺小。

    “我是谁已经不重要了，异火交出来吧，免的受罪。”陈墨冰冷道。

    “痴心妄想！”

    “唉。”

    随着陈墨的一声轻叹，药老的身躯开始颤抖了起来，面部扭曲，似乎在经受着极致的痛苦。

    “老师...”萧炎怒吼着。

    “闭嘴！”陈墨一声落下，萧炎再也说不出一句话来。

    只能无力的看到一道森白的火焰自药老的眉心飞离出来，被陈墨抓在手心。

    失去骨灵冷火的药老，身躯有一半似乎都要消散了，变得虚弱不堪，摇摇欲坠。

    感受到袖袍的异动，陈墨的嘴角不由的浮上一抹笑容，淡淡道：“去吧！”

    一条七彩斑斓的小蛇从陈墨的袖袍中飞出，出现在众人的目光中，骤然间，一道七彩光影自小蛇体内暴射而出，原本才三寸长的小蛇，变成了一条体长十来丈的巨蟒。

    接着在众人惊愕的目光中，张口巨嘴，将药老的灵魂体一口吞了进去。

    下一刻，系统传来提示音，骨灵冷火成了无主之物，可花费十气运点窥夺收入系统。

    花费十点气运值收入系统后，陈墨把目光转向了萧炎。

    此时的萧炎脸色铁青的看着陈墨，手臂青筋鼓起，眼泪止不住的自眼中流出，可是嘴却被一股神秘力量堵住，根本发不出一丝声音。

