    呼呼！

    黄沙滚滚，狂风呼啸，肆无忌惮的席卷过无垠沙丘，遮蔽了所过处的一切。

    三道人影乘着坐骑，顶着漫天风沙，禹禹前行。

    这三人，正是从地下古城之中脱困而出的陆川、徐幽、云烨。

    至于其他人，倒是没有见到。

    “哈，总算离开那座鬼城了！”

    徐幽白胖的脸上满是兴奋之色，一双小眼睛乐的眯成了缝，“老子就算是在这里啃沙子，也不想在那鬼地方多待一会！”

    云烨撇撇嘴，无语的转过头。

    几天相处下来，已然对这个家伙的脾性有所了解，说好听点叫跳脱，说白了就是话痨。

    一时片刻，绝对停不下来。

    “两位小老弟，等回到双旗镇，哥哥我做东，咱们好好聚一聚！”

    徐幽拍着胸口，一副我很热情的样子道。

    “你确定？”

    陆川头也不回，深邃眸子看着沙漠深处，淡淡道，“我杀了铁无存和赵兴周，现在去了双旗镇，你能挡住两位先天宗师？”

    “呃……”

    徐幽挠挠头，胖脸一僵，讪讪道，“惹不起，还躲不起吗？”

    陆川无语摇头。

    怎么看，都觉得这家伙，有些不靠谱。

    “咳咳！”

    徐幽也知道自己表现的太过从心，赶忙补救道，“打不过，咱们可以跑，这不是还有那家伙嘛？”

    说着，指了指身后。

    云烨向后看了眼，眉头狠狠一跳，有些不自然的收回目光。

    “他能挡得住先天宗师？”

    陆川没好气的瞪了他一眼，“若是真这么简单，杨轩也不会死在地下古城了！”

    “哎哎，杨轩那小子算什么东西？他自己修为不到家，偏偏自视甚高，命比纸薄！”

    徐幽毫不掩饰自己的不屑，似乎想到了什么不开心的事情，目中恼色一闪，下意识挡了下身后道，“咱不说这个，就说这家伙，吸收了那么多尸气，只要炼化之后，依我看，绝对能抗衡先天宗师一二！”

    “你也知道，那是炼化之后？”

    陆川摇摇头，径直打马加速，头也不回道，“我又不懂炼尸之道，他能自主吸收尸气，也不过是凭本能罢了，想要炼化的话，还不知到什么猴年马月呢！

    指望他抗衡先天宗师，还不如我自己寻找机缘突破，来的实际！”

    “你不懂，不代表别人不懂啊？”

    徐幽高傲的仰起头，就像是一只白胖的雄孔雀，就差在脸上写着，快来求我的字样。

    “呵！”

    陆川无奈撇嘴。

    此前在那地下古城中，发现杜雄竟然能吸收尸气，着实把三人惊了一跳。

    这家伙，不仅吸收了韩东虎身上的尸气，其余散碎的铁尸也没有放过，之后便恢复如初，更有进一步的征兆。

    但没有什么能够一蹴而就，必然需要一个过程。

    哪怕杜雄天赋异禀，能够大大缩短这个时间，依旧不是短时间内能够完成的。

    徐幽对杜雄颇感兴趣，便想索要镇魂铃，却被陆川拒绝。

    不管怎么说，杜雄与他都有一分同袍之谊，陆川本身就没有想要奴役他的意图，哪怕杜雄已经彻底化作僵尸。

    但就此放任不管，难免会招来不必要的祸端不说，甚至还可能再次落入如杨轩一类之人的手中。

    徐幽一计不成，便退而求次，想要让杜雄跟随自己一段时间，却仍旧被陆川拒绝。

    按理说，以徐幽对他的帮助，这点小事算不得什么。

    可惜，陆川太谨慎，亦或者说疑心病太重。

    双方虽然明里暗里已经互相帮助数次，可交情却太少，陆川实在是不怎么放心徐幽这个人。

    尤其是有关幽冥殿的种种。

    杀人炼魂，剥皮制造的玄阴鬼衣，能做出这等邪门东西的门派，但凡有点道德底线人，都会觉得是正道玩意。

    陆川自认虽然不是什么好人，可三观还算板正。

    在没有弄清楚徐幽的真正底细之前，他绝对不会跟对方有太深交集，至多就是互相合作利用。

    而且，必须事事留一手！

    徐幽对此，好似没有任何察觉，一直缠着陆川，想要获得杜雄的控制权。

    这才有了刚刚的一幕。

    事实上，这一路行来，徐幽明里暗里，已经多次表示过，就差直接开口索要了。

    “得得得，怕了你了！”

    徐幽眼馋的看了眼身后，似乎做出了什么决定，在腰间一抹，诡异的摸出一块柔软的皮子，抖手扔给陆川。

    在漫天风沙中，这块皮子飘飘遥遥，却稳稳落在了陆川手中。

    “这是？”

    陆川眉头微皱，指肚微微摩挲皮子，冰凉之感侵入指尖，“人皮！”

    “你若是不想要，可以还我！”

    徐幽不高兴的撇撇嘴，嘀嘀咕咕道，“若非看你小子瞬移，真以为我舍得将幽冥殿传承送人啊？”

    此言一出，就连云烨也不由好奇的看来。

    “尸解融魂术！”

    陆川眉头微皱，仔细掠过皮子上，寥寥数百，与现今文字有着不小出入，甚至有些像是符文的文字。

    “这东西在外界算不得什么！”

    徐幽叹了口气，淡淡道，“但在这里，已经是顶级的传承了，修炼到高深处，搏杀先天，也是等闲！”

    陆川没有理会徐幽的装腔作势，心神沉浸在所谓的《尸解融魂术》上。

    仅仅看了片刻便发现，这上面的内容极为高深，即便以他现在的心神之强，这么一会竟有不适之感。

    显而易见，想要参透这部秘术，必然极耗心神。

    要知道，这可不多见。

    陆川见过，而且参研过不止一部，直达先天之境的功法，都没有这种感觉。

    也就是《八叠浪》，能与之相较一二。

    甚至于，隐隐胜出。

    但若论其中内容的诡异，乃至所涉范畴，竟也是有所不及。

    不问可知，这是一部关乎神识，乃至神魂的奇异秘术。

    只不过，陆川没有贸然决定，是否修炼。

    任何功法，都有其优劣，甚至存在着常人难以察觉的缺陷，乃至陷阱。

    在以往得到的功法之中，不止一次遇到。

    最常见便是，颠倒顺序或改换词句，一字之差，谬之千里。

    陆川可是记得，那位西毒欧阳大师，便是因此，最终落得个经脉逆乱，走火入魔的疯癫下场。

    更遑论，这是关乎神识或神魂的秘术，由不得他不小心谨慎。

    若是换做寻常功法，陆川有信心凭借自身底蕴，参研其中奥妙，乃至找出任何缺陷，并且最终融入自身所学之中。

    但对于这等功法，怎么小心谨慎，都不为过。

    “真是有够小心的，也不怕得疑心病！”

    徐幽显然很聪明，看出陆川的顾忌，直言不讳道，“这部秘术，乃是炼尸之道中的融魂秘术，算不得多深奥，换而言之，即便你控制了那头铜尸，也不会因此付出太大代价。

    当然了，凡事都有其两面性，前提是你抗住，铜尸本性中的残虐嗜杀。”

    “我会考虑的！”

    陆川不置可否的点点头，随手又将皮子扔还徐幽。

    寥寥数百字而已，以他强大的记忆力，仅仅是看一遍，就能完全记住了。

    “随便你！”

    徐幽也不在乎，耸耸肩，将皮子收回腰间，不无幸灾乐祸道，“小老弟，相识一场，可别怪哥哥我不提醒你。

    真要到了关键时刻，你却没有什么厉害手段，到时候可就惨喽！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“你觉得，我现在与先天宗师相较，差距有多大？”

    云烨竖起耳朵，仔细聆听。

    现在的他，也几乎站在了先天之下的极限，对于先天之道，自然是极为上心。

    而徐幽，得了幽冥殿的传承，必是三人中，对于此道最熟悉之人。

    “差远了！”

    徐幽毫不客气道，“别看你现在杀半步先天，就跟砍瓜切菜一样简单，但面对先天宗师，嘿，说句不客气的话，你能撑过一招，都算你厉害。”

    陆川眉头皱起。

    也不怀疑徐幽的话，只是没想到，差距竟然会如此之大。

    “嘿！”

    徐幽低低一笑，意味深长道，“你修炼了《九转蛰龙功》，体内早早凝练了一道先天真气。

    凭此，可以发挥出一丝先天之能。

    但你可以想象一下，体内若是全部换成先天真气，会是怎样一种情形。”

    “呼……”

    陆川面色微凝，许久才缓缓吐出一口浊气，心中升起一抹紧迫之感。

    徐幽说的是实话。

    凭借混元金身，他站在先天之下的极限，甚至碾压同阶，再借那一缕先天真气，真有几分先天强者的威能。

    可面对真正的先天存在，可就不是什么十二秒真男人了，极可能是一秒真男人，然后就会被无情的打回原形。

    原以为，到了他这等境界，虽然心知不敌先天，至少有保命的可能，现在却是被当头一棒打醒。

    “不过，你也别灰心！”

    徐幽眼珠一转，打量陆川一番道，“凭你这皮糙肉厚的身板，保命虽然很难，可至少抵挡个两三招不成问题！”

    陆川默然无语。

    抵挡一招和抵挡两招三招有什么区别吗？

    “所以啊，好好准备点保命手段吧！”

    徐幽意味深长的扫了眼身后。

    陆川眉头微凝，心知徐幽说的很多，却也明白，对方多半是在诱他修炼这《尸解融魂术》。

    凭杜雄的特殊条件，再做突破的话，还真有可能挡住先天宗师。

