    在柳萍家呆了差不多有一个多小时。

    罗耀和宫慧才告辞出来。

    天色差不多渐黑了。

    “表哥，我要去吃凯司令栗子蛋糕，你陪我过去。”宫慧好不容易逮住这样一个跟罗耀单独出来的机会。

    “你不怕吃胖的话，那就去吧。”罗耀也不是那种不近人情的，他至少现在并不讨厌宫慧。

    宫慧这种女儿家的情绪，只有在他面前显露，而在满仓、苏敬乃至辛小五面前，那从来都是冷酷的。

    徐济鸿叫她“母老虎”并非没有是胡乱起的外号。

    至于辛小五这些人，可不敢这么叫，他们喜欢叫她“百变女魔头”，也不知道她知不知道，反正他是不会跟她说的。

    凯司令距离这边的确很近。

    走几步路就到了。

    宫慧其实在去临训班之前，就在静海工作，在这边超过大半年的工作，所以，她对静海租界是相当熟悉的。

    静海的军统至今还有有关她的传说呢。

    如果让他们知道，他们熟悉的“冷血女杀手”居然也可以如此小鸟依人，温柔如水，绝对是眼镜儿碎了一地。

    “买这么多，你一个人吃得了吗？”看着宫慧点了一个又一个，罗耀忍不住发问道。

    “回去可以带给阿虎吃吗，他估计没吃去吃晚饭。”宫慧呵呵一笑，“实在吃不下，明天还可以带上飞机。”

    罗耀扶了一额头，只要不是原则问题，他不愿意跟宫慧去争论什么。

    反正她就算买下整个凯司令现做的蛋糕，也拿不回去。

    “甜品能刺激人的味蕾，令人心情愉快，你不来一块，凯司令的栗子蛋糕，全静海都是有名气的。”宫慧心满意足的接过满满的一大袋。

    “你吃吧，我不饿。”罗耀婉拒一声，他不太喜欢吃甜味的食物，虽然这些甜点很美味可口。

    “爱吃不吃，我自己吃。”三下两下，一块栗子蛋糕就进了宫慧的小肚子，“你们两个一会儿吃饭不要叫我，我要有这些甜品就够了。“

    “嗯。”

    ……

    “两位回来了，热水已经给这位小姐送到房间里了，泡澡的话，现在温度应该刚刚好。”老板见到罗耀和宫慧携手进来，热情的迎了上来。

    “谢了。”

    “不客气，我们的服务理念就是宾至如归，顾客至上，只有二位住的舒服了，下次才会再来嘛！”老板嘿嘿一笑。

    上楼来。

    “阿虎，慧姐买给你的，拿去吃，不够姐那儿还有！”杨帆从屋内出来，宫慧直接丢给他一个牛皮纸袋。

    “谢谢慧姐。”杨帆欢喜的接了过去，打开一看，都是甜品，乐的嘴都咧道耳根了。

    “今天时间太赶了，等到了香港，姐带你去买衣服去。”宫慧潇洒的一笑，带上房门，进去了。

    “不许偷看！”关上门后，还没合上，又拉开来。

    他要看，还需要偷看吗？

    “不许偷听！”

    “……”

    “一会儿，我跟阿虎出去吃饭，好不好？”罗耀无奈的翻了翻白眼儿，这眼睛能比上，耳朵还能堵上不成？

    就算堵上了，又能如何？

    “去吧！”房门被带上了。

    “走，阿虎，我带你出去吃饭。”罗耀招呼杨帆一声。

    ……

    第二天一早。

    “阿虎，你眼睛怎么了？”早上起来，宫慧看到杨帆两只眼睛通红，惊讶的问道。

    “没事，慧小姐，我去打热水洗脸了。”杨帆脸一红，低着头快步从宫慧身边跑了过去。

    “怎么了，表哥，你们昨晚去哪儿了？”宫慧直接就推门走进罗耀的房间。

    “小慧，你一个女孩子，大清早的，连门都没敲就进男人的房间，万一我没穿衣服呢？”罗耀正在收拾东西。

    “切，你****的样子我又不是没见过。”

    “你东西收拾好了吗？”罗耀摇了摇头，这受过特工训练的女人就不能把她当成是正常的女人了。

    要是有“羞耻心”的话，趁早别做这一行。

    “没呢，一会儿我想去吃大壶春的生煎包……”宫慧说道。

    “行，不过得快点儿，我们九点之前必须赶到机场，这要是误了航班，再等下一班的话就不知道什么时候了。”

    “知道，你们两个昨天晚上肯定有事儿！”宫慧怀疑的说道。

    “我们两个能有什么事儿？”

    杨帆打了热水从外面进来：“慧姐，我也给你打了热水了，就放在你房间门口。”

    “谢了，阿虎！”

    ……

    “少爷，你没对慧姐说什么吧？”杨帆小声的问道。

    “没有，我能跟她说什么，你小子，把我当成什么人了。”罗耀嘿嘿一笑道，“这男人之间的秘密，告诉女人干什么？”

    “没说就好。”杨帆脸颊更红了。

    “你呀，别自己说秃噜了嘴就行。”罗耀提醒一声，“赶紧收拾一下下，我们准备出发了。”

    “哎！”

    三人收拾好东西，把钥匙交到柜台上，结算了房钱，然后直接去大壶春点了宫慧心心念念的生煎。

    吃完饭，差不多七点钟，三人分别叫了两辆黄包车，直奔上海龙华机场（前文可能写错了，不是虹桥，是龙华）。

    又是匆匆而过，连母校都没有机会去一趟。

    抵达机场后，检票，行李称重。

    “不好意思，三位的行礼有点儿多，如果全部要带上飞机的话，需要额外多付一百五十块法币！”

    “可以。”

    “那就没有问题了，欢迎三位登机，祝你们旅途愉快！”

    这是一架DC-3型号的客机，可以搭载30名左右乘客，是美国道格拉斯公司研制生产的，它的军用型号就是著名的C-47运输机。

    刨去飞行员和空乘，罗耀三人乘坐的这架飞机上一共搭载了二十六个人。

    这个时代，能做飞机的，除了有钱之外，还得有胆子才行，这空中的事情，谁都无法保证。

    而中国人都是相当保守的，喜欢脚踏实地的感觉，宁愿做火车，也不愿意坐更快捷的飞机。

    当然，坐飞机不见得是一件舒服的事情，尤其是飞机上只有相当简陋的座椅，固定在机身上而已。

    还有，就是噪音和颠簸，这到后世都无法完全克服。

    “阿虎，你吃甜品剩下的纸袋没扔掉吧？”罗耀小声的问坐在隔着一条过道的杨帆道。

    “没有呀，我看没脏，还能装东西……”

    “聪明！”罗耀冲他竖起大拇指。

    “啊？”

    “一会儿你就明白了。”

    “大家坐稳了，一会儿飞机就要起飞了！”空乘人员关上了飞机舱门，螺旋桨发动机发出轰鸣的声音，整个飞机都看得见的在抖动。

    “少爷，这铁飞机啥…啥…时候…能飞起来？”杨帆虽然见过飞机，但坐飞机那可是第一次。

    “快，快了……”随着飞机的抖动，罗耀说话也是牙关颤抖，吐辞不利索。

    随即，飞机开始在跑道上滑行！

    耳边除了轰鸣声，什么都听不见……

    终于跃升差不多六千公尺左右的距离，飞行停止了爬升，但由于气流的影响，还是有略微的抖动，但比起刚才爬升的过程中要好很多了。

    杨帆脸色苍白，已经瘫在了座位上了。

    宫慧比他稍微好点儿，也是抚这胸口，微闭着眼睛，一阵的不舒服。

    “小慧，你该不会也是第一次坐飞机吧？”罗耀轻轻的推了一下脑袋靠着肩膀的宫慧问道。

    “别说话，让我靠一会儿。”宫慧一只手死死的抓住罗耀的胳膊，脑袋靠在他的肩窝里。

    这个时候，他要是硬把人推开，就有些太不人道了。

    飞机平稳之后，就不那么颠簸了，虽然偶遇气流，还会不是的抖动几下，但比起爬升的过程中那种失重的感觉要好多了。

    从静海到香港也就四个小时左右，十点钟的飞机，下午两点钟就能抵达了。

    空中飞行四个小时左右，宫慧居然就这样背靠在他的怀里睡着了，看着她睡的香甜的模样，罗耀也实在不忍心把她叫醒。

    这一路上，她要确实辛苦了。

    至于杨帆，他就管不了了，努力的憋着，满脸通红。

    飞机到了香港上空，开始盘旋，降落……

    杨帆终于还是憋不住了，吐的是稀里哗啦，他带着的纸袋子终于派上用场了，他也终于明白罗耀上飞机的时候跟他说的那些话了。

    飞机在香港机场降落差不多是下午两点半了，因为云层比较厚，盘旋的时间长了一些，自然就耗费了不少时间。

    当然，机上的人也就多糟了半个小时的罪，尤其是杨帆，连苦胆水都吐了出来。

    宫慧也好不了多少，飞机下降的时候，她还没吐，等落到地面上的时候，那也控制不住了，吐了一地。

    即便是罗耀，他也是第一次坐飞机，当然灵魂中对坐飞机早就有这个记忆了，所以，他有这个心理准备，早餐吃的很少，就是怕自己到时候顶不住晕机。

    幸运的是，他居然一点儿事情都没有，除了刚落地的时候，踩在地面上的感觉有点儿飘之外，没啥特别的感觉。

    在机场缓了至少有半个小时，宫慧居然比杨帆先一步恢复，杨帆走路都像是两根面条似的，打圈圈。

    香港是英国租借的殖民地，入境需要过**检查，等一切手续都办完，从机场出来的时候，已经是下午四点钟了。

