    “混蛋！来人，给我挡住那个缺口！”

    王焱之的脑门上顿时就被冒出了细密的汗珠，这城门都没了，这些人为什么又要突然进攻了？

    难道是......

    看着那些如狼似虎的陌刀军，他猛地想到了那个可能，该不会是因为那个女人吧？

    刘易水现在都已经被人挂在了大纛上，就算是距离了这么远，也能看到他身上那一条条的伤疤！

    整个城门洞都已经被炸没了，这么庞大的豁口，哪里是一时半会能够堵上的？

    底下的那些士兵们看到陌刀军上来，扭头就跑，哪里还顾得上什么封堵缺口。

    “我等奉命抓拿王焱之及其党羽，负隅顽抗者，杀无赦！”

    灌夫一马当先，手持陌刀，一刀砍死了一个倒霉蛋之后，立刻大喊一声。

    他身后的士兵也跟着齐声大喊，整个战场一下子安静了下来。

    原来那些还准备抵抗的叛军也都愣住了，这好像有点不太对劲呢......

    王焱之也愣在了当场，这什么情况？

    这原本好好的两国交战，怎么一小会儿的功夫，变成了他们直接来拿人了呢？

    这前后的差距差得太远了吧！

    但是看着他身边那些士兵们迷茫过后，又开始变得诡异的眼神，王焱之顿时就感觉到了不妙。

    看着陌刀军气势如虹的杀过来，那些叛军的士兵们原本就已经丧了胆气。

    再被他们这么一喊，几乎所有人看向王焱之的眼神一下子都有些不一样了。

    他们只说杀王焱之，可没有说要平叛呀！

    那些叛军士兵们纷纷让开道路，灌夫几乎没有受到任何的抵抗，就已经带着大军长驱直入，一路冲到了城头之上。

    “你、你们这些混蛋！”

    眼看着这些士兵们居然主动让开道路，王焱之的脸上青一阵红一阵，愤怒的拔出腰间的佩剑想要杀人。

    可是他的剑还没挥出去，灌夫已经到了他的跟前。

    “锵——”

    灌夫手中的陌刀，原本就比其他陌刀军士兵手中的陌刀要沉重很多。

    再加上他天生神力，这全力挥动之下，王焱之手中那把重量不过七斤六两的佩剑，又如何能够抵挡呢？

    两相碰撞之下，王焱之只觉得自己右手的虎口一麻，手中的剑已经飞出去了老远。

    “也罢，事已至此，王某降了便是！”

    王焱之的脸上一片灰白，他也算是老行伍了，到了现在这个份上，她当然也知道自己再也没有翻身的机会了，所以干脆直接的准备投降了事。

    “哈哈哈哈，投降？这件事情你是不是想的太简单了？”

    灌夫哈哈大笑了起来。

    王焱之原本就灰白的脸色，现在更加的难看了，难道自己连投降的资格都没有了吗？

    “侯爷，你虽然贵为侯爷，但是也没必要如此羞辱我吧，双方不过是各为其主而已，现在既然山穷水尽，我就算是投降，也不至于让侯爷如此耻笑吧？”

    王焱之咬牙切齿的说道。

    “你以为你是在做什么？起兵造反呀！大逆不道，十恶之首！像你这样的叛贼，你居然在这里跟我说什么投降？”

    灌夫不屑的说道。

    “我只是听令行事而已，至于什么大逆不道，什么起兵造反，我一概不知！”

    王焱之咬了咬牙，继续狡辩。

    “那你就去跟我家大王解释吧！来人啊，把他押下去！”

    灌夫一声令下，立刻十几个陌刀军的士兵一拥而上，将王焱之捆了个结结实实，然后压着就往城下走去。

    “尔等给我听清楚了，想活命的，到城中给我捉拿和王焱之有关系的党羽，你们只有半个时辰的时间，半个时辰之后，少了一个，别怪本候心狠手辣！”

    灌夫说道这里的时候，双眼杀气腾腾的朝着那些叛军，士兵们扫了一眼，然后猛地一挥自己的右手，手中的陌刀顺势挥出。

    他这一刀下去，直接把原来城楼上残留的一根，直径足足有一尺的柱子一刀砍成两段。

    那些叛军士兵们经过了短暂的沉默之后，立刻开始抄起手中的兵器，红着眼睛，朝着城下跑去。

    他们站在城楼上，可是看得清清楚楚，如今整个虞县县城都已经被骑兵包围了，四个城门全部都被堵死，再加上陌刀军如此凶悍，他们主将又已经全都完蛋了，现在这个时候再不听话，那不是找死吗？

    果然只用了不到半个小时的时间，所有和王焱之有关系的人，就连他们家里的奴仆都没能跑掉一个，整整齐齐的七八十号人，全都出现在了刘东的面前。

    “代王殿下，末将受歹人蒙蔽，所以这才办下了此等糊涂事，还请大王准许末将戴罪立功！”

    真正到了生死关头的时候，王焱之也顾不得那么多了，赶忙跪在刘登的面前，不断的求饶。

    眼看着王焱之开始求饶了，跟在他身后的那些人，现在一个个更加的不堪。

    “你就是王焱之？”

    刘登冷笑着瞟了他一眼。

    “末、末、末将就是王焱之……”

    王焱之艰难地咽了口口水，结结巴巴地说道。

    “本王不管你那些乱七八糟的事情，你起兵造反也好，挖坟掘墓也好，和本王有什么关系？我只问你一件事情，你可知道这些人都是本王的人？”

    刘登说话之间，指了指站在他身后的那些大掌柜的，还有躺在马车里的赵文谷。

    两只眼睛里面满是杀意，恶狠狠的盯着王焱之。

    “我、我、我……”

    王焱之一阵的口干舌燥，结结巴巴的半天也没说出一句完整的话来。

    “你知道他们是本王的人，你还敢这么对他们，区区一个弱女子，居然能被你们折磨成这个样子，你莫非是在欺本王的剑，不敢杀人吗？”

    刘登说道，最后这句话的时候，双眼之中的杀气涌动，整个人就如同是杀神再世！

    王焱之的身体一下子变得如同是筛糠一般，不住地抖动着。

    “末将不敢，末将不敢！大王饶命，大王饶命啊！”

    一时之间，王焱之磕头如捣蒜。

    “饶你？你可曾饶过他们？”

    刘登轻蔑的一笑。

