    经过了四个时辰的漫长飞行，白夭终于来到了一座高耸的山峰脚底。

    这座山峰高耸入云，看不见尽头，山上全部都是药材，不管是路边的花草还是树上结的果或者叶片，都是可以入药的。

    白夭有些看呆了，这里对炼丹师来说，真是一片世外桃源！

    在山脚下，有一条较为平坦的青石台阶，大约两米宽，台阶像是经常有人走动一样，只有边缘生长了些许青苔，中间一片十分干净。

    而在青石台阶的旁边还伫立着一个石碑，上面写着：“一步一炼，一层一丹。”

    这是要她走一层台阶炼制一枚丹药吗？那倒是挺费时间的。

    白夭看着眼前的台阶，这座山起码高万米，而眼前的台阶十几层才算攀爬上一米......

    她已经感觉累了。

    白夭尝试着踏上了第一层台阶，眼前的空气便浮现出了几行字：“洗髓丹，仙灵百草，碧云灵草......”

    是洗髓丹的丹方，在她的脚边还出现了一份可以炼制洗髓丹的所有药材。

    意思是她只有一次机会吗？

    这时候，白夭的耳畔又传来了药神的声音：“每上一层台阶，都要炼制出相对应的丹方，若是炼丹失败，则需去下方的药田里寻找药材，再走上来炼制。已经解锁的台阶可以随意走动，切记不可在山上飞行。”

    还是禁空的，白夭心道，每一层台阶的丹方应该都不一样，而她也只能获得一份炼制药材，要是这一份失败了，她还得下山去药田里面寻找药材，再走上山炼制。

    那她可能爬山的时间花得比炼丹的还多。

    想想要是她快走到山顶，结果炼丹失败了，还得再走下山寻找药材......白夭抹了一把汗，还是要相信自己，给点自信。

    事不宜迟，白夭立刻取出了牵星炉，开始炼制洗髓丹。

    刚开始给出的丹方几乎都没什么难度，其中还有几个是重复的，几天的时间，白夭就已经上了两百多层台阶。

    但是这两百多层台阶，加起来都不过二十米高。

    直到白夭炼制到三百层的时候，旁边出现了一个小亭子，而在亭子里，药神的虚影正站在其中，对她温柔一笑。

    “药神前辈！”白夭有些惊喜，没想到还能见到药神！虽然是以这样的方式......

    “前行的继承者，现在你有两个选择。”药神望着白夭，双眸满是柔和，正如两人第一次见面的时候。

    “前辈请说。”白夭认真说道。

    “第一个，你可以选择继续往上走，继续炼制丹药，第二个，你可以炼制我给出的丹方，当你炼制成功，便能直接跨越到一千层台阶，若是失败，也不会有任何惩罚。”药神徐徐道来，白夭当然是想也不想，就选择了第二个。

    赢了能跨台阶，输了还没惩罚，是个人都会选择第二个吧。

    “我选择第二个。”白夭说道。

    “那就请炼制出驱寒丹。”药神抬手，空中便出现了驱寒丹的丹方。

    驱寒丹，这个白夭炼制过，也不是很难。

    于是白夭胜券在握地就准备开始炼制，但是当她拿到药材的时候，却发现药材似乎残缺不全，漏了两株药材。

    “嗯？”白夭再次数了数药材，发现还是不对，于是抬头多看了一眼丹方，发现是丹方上面并没有写出两株药材的名字，这与她之前炼制的驱寒丹是不一样吗？

    白夭有些愣住，难道是改进版的驱寒丹，不需要另外那两株药材？

    她仔仔细细多看了几眼丹方，确定上面记录的和她之前见过的不一样，可这是为什么呢？

    难道是不需要那两株药材的药性，或者是已有的药材可以相互融合，达到一个驱寒的效果？

    白夭的脑袋飞速运转，盯着眼前的丹方，完全陷入了思考中。

    在她的身边，毛球和桃颜在玩耍翻滚着，蹭着路边的野生药材，明显它俩很喜欢这个地方，这里的气息让它们感觉十分舒适。

    药神的身影已经消失了，只留下了显现在空气中的丹方。

    在思索了许久之后，白夭的脑中已经有了些许想法，她要开始第一次尝试。

    要是尝试成功了，那自然是好，要是无法成功，大不了她下山去采药，再上来重新炼制。

    “圣果，红焰单花......”白夭将药材放入牵星炉中，开始点火炼制。

    桃颜看见了，用自己的力量给白夭进行增幅，提高一下炼制的成功率。

    而半个时辰过去，牵星炉发出了一声细微的“噗嗤”声，而后冒出了一股黑烟。

    废炉了！她炼制失败了。

    白夭嘴角一抽，不要紧，这是在她的意料之内，她还是下山去采药，重新炼制吧。牵星直接将炉内的废渣给吞干净，也省得白夭收拾了。

    将两只灵兽留在了山上，白夭独自下山去寻找药材。

    而在走到山下的时候，白夭才意识到，这偌大的药田，她要去哪里寻找驱寒丹所需的药材？

    放眼望去，在山脚下的这几片，是醉夜仙华，碧丹圣草和铜山仙株的，除了这三种药材，也看不见别的药材了。

    迫不得已，白夭找到了最近的一个精灵，问道：“请问你知道红焰单花在哪片区域吗？”

    “往那边走，大概两千公里就是了。”精灵给白夭指了方向，白夭已经大脑当机了。

    两千公里？这么远！白夭回过神来，再次问道：“那灵斐圣水呢？”

    “那边走，大约六千五百公里，有一片灵斐圣水湖。”精灵又指了反方向，白夭已经无语住了。

    要想重新找到药材，还需要花费更多的时间！

    “尊贵的继承者，请问还有什么问题吗？”精灵客气地问道，能来到这里的人，只有药神的继承者了。

    “额，我想知道这药田所有药材的分布，可以吗？”白夭问道，要是知道药材分别在哪里，她也好规划出采药的路线。

    于是精灵变出了一张大地图虚影，说道：“这就是药田所有药材的分布，其中有两处禁区，若是要从里面采药，还需要经过禁区守护神兽的考验。”

    而后，精灵在白夭的脑袋上一拍，这张大地图就印入了白夭的脑海中，她想知道哪个药材在哪，立刻就能出现对应的位置。

