    夜幕中的毛家赌场。

    毛家高调宣布了赌场的新商品，也是在第一时间冲上了热搜版的第二名，短短几个小时的时间内，话题讨论量就排在沈秋国师榜夺冠之后。

    毛家赌场又一次被推上了风口浪尖，下午国师榜大赛刚结束，这燕国太子剑的风波又接踵而来，简直是无缝连接！

    赌场门口特意量身定做了一只全透明的钢化玻璃做成的箱子，三百六十度全方位将宝剑放置在赌场最显眼的大厅展示。

    赌场门口聚集了许多看热闹的群众，纷纷对此评论不一。

    “毛家这是什么意思？公然把国宝拿到赌场上亮相，难道就不怕国家找他的麻烦？要知道国宝一旦上了赌场，这东西属于谁的就说不定了，万一被外国人拿走了，那国宝不就被人给抢走了啊！妈了个巴子的！毛家简直就是个大汉奸啊！”

    “大汉奸？你也太抬举毛家了吧！谁不知道毛家投资的古玩店，有百分之六十都是日岛人操控在手上，名义上是把太子剑上架，实际上就是巧立名目，找个正当的理由把国宝送给日岛人！国家为什么不找他的麻烦？因为什么？他们口口声声说这把太子剑是仿品，其实是不是仿品大家心里门清啊！”

    “那也不能由着毛家这么干啊！太子剑若是被人就这么拿走了，那不就是我们燕京古玩界的巨大耻辱啊！那特么还不得被日岛人给笑死啊!”

    聚集在门口的群众们说什么的都有，毛家的威严已经不复存在，谁都能看出来毛家已经悄然成了日岛人的走狗，就差白白将燕国太子剑塞到人家手上去了。

    ……

    御厨私菜馆。

    坐落在毛家赌场的斜对面，这家私菜馆不对外营业，每天晚上只接待一桌客人，这里的厨师名叫宋大海，祖先是当年专门给紫禁城做菜的大厨，酒店的精美菜肴都是当初宋家祖先从宫里面带出来的秘方，据说吃过的人都夸张味道赞不绝口。

    今天晚上的这一桌只接待了三位客人，圆桌边上依次是惠子、松村、还有带着口罩、鸭舌帽的毛老板。

    桌上的私房菜菜肴已经上满，每一道菜都是宋大厨精心烹饪出来的，私房葱烧海参、拔丝芋头、跳水牛头、精品辣子鸡，凉拌梭子蟹……

    “吃吧！毛老板！辛苦你了！多吃点！我听说这家酒店的菜需要提前预定，古时候皇帝才有口福吃的菜肴啊！可不是有钱就能吃到的，今天特别定在了这里，点了些这家店的招牌菜，希望能对您的胃口！”

    毛老板戴着口罩，严密的口罩罩住了他的容貌，但却清楚的看到他眉头紧锁成了一团，郑光荣的失利，犹如雷霆霹雳一般给了他重重的一击，最尴尬还是三连输。

    三局全输！毛老板的那张老脸已经不知道该放在哪儿了，哪儿还有心思在这胡吃海喝。

    “哎……松村先生，我现在哪有心思吃这些啊！我现在身体的状况越来越差了，今天的国师榜大赛，我还是靠着止疼药撑过来的，松村现在你就行行好吧，你把那颗剩下的那颗九品仙丹给我吧！再不给我就来不及了啊！我怕我哪天就撑不住倒下去了呀！”

    “别急别急毛老板，你我好歹也是品阶宗师，不至于一时半会撑不过来，今天不就是跟您具体谈这件事儿的嘛！”

    毛老板似乎知道松村想要什么，指着别墅的方向说道：“松村先生，我知道你一直都想要那只黄金瞳，郑光荣虽说没能拿到国师榜的冠军，但好歹也是个季军，您带回日岛培养培养，也不会太差！说不定下一届国师榜大赛他就能搞定沈秋了！”

    “毛老板啊……你既然很了解我，就应该明白，此时此刻的我对黄金瞳已经没有任何兴趣了，国师榜大赛也从另一个角度揭开黄金瞳的神秘面纱，黄金瞳还是被人神话过头了，其实鉴宝的水准还真不一定有多高！别说他斗不过沈秋，换做是我们日岛的小开老师，他也未必比的过……”

    真是墙倒众人推，郑光荣输给沈秋，天才的形象瞬间被击垮，虽说他也算的上是国师榜的第二名，可在很多人的眼中，郑光荣的黄金瞳言过其实，现在连松村都不屑于黄金瞳了，要知道在此之前这对夫妻为了拉拢黄金瞳，甚至不惜把自家女儿拉出来陪郑光荣打游戏的呀！现在输了比赛，就跟一只被人遗弃的落汤鸡。

    其实毛啸坤自己也是不屑一顾，觉得郑光荣没什么利用价值，顺水人情送给松村，谁知道人家聪明着呢，言行举止之间透露出满满的嫌弃。

    “松村先生……那……那我们说好的九品仙丹……您可是说好给我的呀！可……可现在您不能出尔反尔啊！你也知道我的身体情况，再不进行有效的治疗，马上就无药可救了呀！”

    “当然当然毛老板……我们松村说话一向说话算话，更何况我们还是这么多年的老朋友，但是你们中国有句老话说的是亲兄弟明算账，我们有一说一把其中的账面理清楚了。”

    “毛老板……”

    松村旁边的惠子用生硬的普通话开口说道：“先前您是怎么跟我们保证的？第一保证郑光荣能够拿到国师榜的冠军位置，第二保证帮我们拿到燕国太子剑，结果现在呢？郑光荣没拿到冠军，实力还遭到许多人质疑，黄金瞳不过就是个摆设！”

    “燕国太子剑呢？从头到尾都是我丈夫在其中努力，甚至都没需要你出一份力气，您答应我们的事儿都没做成，我们反而还预付给你一颗九品仙丹，其实毛老板你应该感谢我丈夫，如果不是我们提前给你吃下一颗九品仙丹，你的身体恐怕早就不复存在了!”

    “这……”

    毛老板一时间语塞，哑口无言，这两件事情确实是之前答应过松村夫妻俩的，可人算不如天算，谁能想到沈秋在国师榜大赛上爆发出惊人的实力，超常发挥，最后以碾压的姿态赢了郑光荣，并且还是在郑光荣爆发八品宗师的实力下碾压的。

    “可是松村先生，你们……你们也不能见死不救吧？这么多年的老朋友？我们之间愉快合作了那么多次，总不能因为一两次的失误，您就要判我为死刑的吧？您的公司之所以能够发展到现在的地步，也有我毛啸坤的一份功劳吧！就算我没有功劳也有苦劳的吧！您就真的这么绝情吗？”

    毛啸坤越说情绪就越激动，说到关键时刻忍不住捂住肚子，胃癌又一次发作了，仿佛一道锋利的刀子在肠子中不断来回翻滚，顷刻间的功夫冷汗就止不住的滴了下来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    见毛啸坤情绪失控，松村仰头长笑了一番：“毛老板啊，你看你这么说就见外了吧，咱们可是这么多年的老朋友啊！你这话讲的我们好像一点情分都没了，我松村是什么人你不知道吗？在这关键时刻，别说你一颗九品仙丹了，为了救你的命，哪怕是十颗九品仙丹我也会在所不辞给你找回来的呀！”

    “夫人刚才的话就是在跟你开个玩笑，你千万别当真，千万别往心里去呀！”松村朝惠子使了个眼色：“行了行了，夫人，你看你把毛老板吓得，快快快！快把另一颗九品仙丹拿出来！赶紧先给毛老板服下！”

    ……?

