    “天，那些摄魂怪竟然又残害了一个孩子，魔法部把它们找来，到底是为了寻找布莱克，还是想要让这些肮脏的摄魂怪攻击学校里的孩子！”

    看着愤怒的庞弗雷夫人，邓布利多看了眼斯内普，斯内普则是眼观鼻鼻观心的站在病床前, 满脸厌恶的看着躺在病床上，瑟瑟发抖的布鲁克。

    对于斯内普而言，在学术方面做手脚搞阴谋的人是他第二憎恨的对象，至于第一憎恨的那批人，目前正好都在霍格沃兹。

    “波比，很遗憾，这孩子的状况并不是被摄魂怪攻击导致的, 而是被另外一个孩子的魔法击中导致的。”

    “魔法？这不可能，什么魔法能够让一个人变得像是被摄魂怪亲吻了一样？”

    “这未必是不可能的, 波比。”邓布利多看了眼斯内普，看到斯内普根本没有搭茬的想法，邓布利多轻咳一声，无奈的继续说道：“其实这个魔法如果没有意外，应该也是源自于摄魂怪，魔法的效果和摄魂怪之吻的效果几乎相同，所以波比你就按照正常摄魂怪造成伤害的病症来治疗就可以了。”

    庞弗雷夫人并不是神经大条的人，相反，庞弗雷夫人是一个心思很细腻的人，除了一开始震惊于布鲁克受到的伤势没有立刻察觉，在邓布利多说话之后，庞弗雷夫人自然感觉到了邓布利多和斯内普之间的微妙气氛，她自然就没有多说一句话，而是听从邓布利多的建议, 开始给布鲁克进行治疗。

    看到庞弗雷夫人已经开始忙碌的治疗布鲁克, 邓布利多再度看向了斯内普，道：“西弗勒斯，我想，咱们应该好好的聊聊了，当然还有肖恩，你觉得呢？”

    听到邓布利多的话，斯内普仍旧是那副面无表情的样子，双眼古井无波的看着邓布利多，说道：“当然应该谈谈，实际上肖恩就霍格沃兹之内，竟然有人想要盗取他的实验数据和材料的问题准备和我，和您进行探讨。

    邓布利多，你也知道，肖恩的论文目前是什么水准，他最近准备的论文是更改狼毒药剂材料的第二阶段论文，这关乎于肖恩的新式狼毒药剂可以在成本和熬制难度上降低到什么程度，是否可以让所有狼人都用得上狼毒药剂，降低狼人的危害，关乎于是否能够让狼人重新融入到魔法界的巫师社会之中，无论是对于魔法界，还是广大狼人巫师和正常巫师，这都是一件非常重要的事情。

    如果真的让人偷走了这些数据和材料，那么对于这件事必然是重大的打击, 甚至是使得这本来可以造福巫师社会的事情受到重创，对此，肖恩也想和身为霍格沃兹校长的您好好谈谈。”

    这些话，当然不是斯内普能够想出来的。

    实际上，之前斯内普拦下了肖恩继续汲取布鲁克的幸福和快乐记忆后，肖恩立刻回到了自己的房间里，写下了这些话，并在邓布利多知道这件事情前来处理之前，把写了这些话的纸条塞到了斯内普的手里。

    至于这些话的效果……

    起码在斯内普看来，能够久违的看到面露惊讶和些微尴尬之色的邓布利多，这段话就已经非常值得了。

    “咳……”轻咳一声，邓布利多脸上的尴尬之色一扫而过，他看着斯内普，再度恢复了原本的那副温和又慈祥的模样，低声对斯内普问道：“西弗勒斯，这些话，是肖恩让你说的吗？”

    正如斯内普了解邓布利多一样，邓布利多也是了解斯内普的。

    虽说他们双方都不可能完全了解对方的一切，可是正如斯内普看得出邓布利多的尴尬和惊讶一样，邓布利多也很清楚，刚才斯内普的这段话，绝对不是他可以说得出来的。

    斯内普也没有遮掩的想法，听到邓布利多的话，他立刻点点头，对其说道：“这些话是肖恩给我的，也是他的意思，不过无论是谁的意思，邓布利多，我觉得他说的都没错。”

    轻轻点了下头，邓布利多说道：“当然，西弗勒斯，肖恩的这些话当然没错，不过有些事情我们还是应该谈谈的，对吗？”

    “我去找他，一会校长室见吧。”

    “好的，麻烦你了，西弗勒斯，我会准备好糖果和热饮，咱们一会见。”

    邓布利多和斯内普互相分开，各自去了校长室和斯莱特林公共休息室。

    当斯内普来到肖恩的房间时，他立刻看到了坐在书桌前写着什么的肖恩，走上前去，斯内普看着正在计算的肖恩，对于肖恩使用的计算方式，斯内普如今也多少可以看的明白了，他略微迟疑，没有立刻打扰肖恩。

    反而是肖恩，在感觉到斯内普到来的时候，一边写着东西，一边对斯内普说道：“教授，是校长要见我吗？”

    “没错，邓布利多要和我们谈谈。”

    “那好，我马上结束计算。”

    “你也不必太着急，邓布利多等一会也没有什么。”

    “没关系，本身也不是什么重要的计算内容，还是别让校长等急了，毕竟我这次还想着让校长批准一些特权呢。”

    听到这话，斯内普立刻点了点头，道：“那行，现在咱们就过去吧。”

    斯内普的话音刚落，肖恩就结束了计算，他起身把东西全部装到了无痕伸展袋里，这才和斯内普一起离开了斯莱特林的公共休息室，在公共休息室里其他人的注视下，两个人一起离开，去往了校长室。

    “喂，你们说，肖恩会不会被校长处罚？”

    “我觉得有可能。”

    “我倒是觉得没可能，只要有咱们院长在，就算是校长，也不太可能处罚的了他吧。”

    “这倒是，咱们院长是真的喜欢肖恩。”

    “那是废话，无论是谁，自己的学生能够在自己教授的课程方面写出数篇足以登上顶级期刊的论文，哪一个教授都会把他当成宝贝一样护着，更何况这次的事情根本就是斯莱特林兄弟会那些人的错，人家只是去找个公道，依我看，根本没错！

    反而是斯莱特林兄弟会的那些家伙，顶着斯莱特林的名字，结果……

    切……

    下作！”

