
翌日，李姑娘如约前来。

此番过来，李姑娘又带了她琢磨的新点心。

照旧是冯轻一份，龚强一份。

因李姑娘要过来，方铮自然是要避嫌的，他吃了早饭，干脆跟龚强一起出了门。

龚强要回清丰县，来回几个月，除了铺子里的事都要交给方铮外，龚强还打算带方铮认识几个他往常交好的掌柜的。

方铮再聪明，可这经营店铺之事还是要先学习。

两人出门便是为了见那几位掌柜的。

在龚强跟方铮出门没多久，李姑娘便上门了。

小钱仍旧留在铺子里招呼客人，冯轻带着李姑娘去了后院。

得知后院只有冯轻一人，李姑娘悄悄松口气。

她一个姑娘家的总往这里跑实在是与名声有碍，可李姑娘喜欢冯轻，又抱着能见龚强一面的那点心思，她还是控制不住自己的脚，提着点心过来了。

“方夫人，一日不见，方夫人似乎越发的好看了。”李姑娘瞧着冯轻满面含春的模样，心道方夫人真可称得上是国色天香，她是个女子，见了方夫人都忍不住心跳加快，更何况是男子。

相较方夫人的绝色，她自己长得就寡淡了些，李姑娘不免有些自惭形秽。

不过她不是个心胸狭窄之人，李姑娘很快又释然。

当然，她虽早早有婚约，可一直未曾成婚，并不知晓只有契合的男女之事才能让妇人有这般撩人的神态。

今早起床，望着镜中的自己，冯轻自己都有些脸红。

她清了清嗓子，不好跟李姑娘解释，便转移了话题，“李姑娘，我昨日又想到一个花样子，今日便教你吧。”

“方夫人，前几日的我还未学会。”李姑娘亦不是贪心之人，她感谢冯轻的倾囊相授，却并不打算多学，前几日方夫人教她的已经足够。

冯轻心里藏着事，也没强求，她看了看李姑娘，琢磨着该如何开口。

“方夫人，你可是有话与我说？”在冯轻第三次看向自己时，李姑娘忍不住问。

“是这样的——”冯轻琢磨了半晌，觉得还是直接问的好，“李姑娘，你与强子哥可曾认识？”

李姑娘脸色一白。

“李姑娘，你别介意，是我不会说话，我没别的意思，就是——”这里的姑娘多是矜持的，冯轻这么大咧咧的问出来，实在是容易让李姑娘无地自容。

不过李姑娘到底是经历过流言的人，早没有那般脆弱，她牵了牵嘴角，也不隐瞒，“我与龚掌柜有过一面之缘，他，他帮过我。”

许多爱情不就是从帮助开始的？

冯轻眼睛亮了，她紧接着又问：“李姑娘，你我都是女子，有些话我也不跟你绕圈子，我也想你能如实告知我。”

李姑娘双手绞着，既然方夫人提及了龚掌柜，那方夫人之后的话必然跟龚掌柜有关，李姑娘心里有紧张，有害怕，也有释然。

“方夫人请说，我必知无不言。”不过片刻，李姑娘就想开了，长痛不如短痛，若是，若是方夫人不愿她与龚掌柜见面，她以后不来便是。

冯轻凑到李姑娘跟前，小声问：“你对强子哥是不是，是不是有些喜欢？”

没想到冯轻问的竟这般直白，李姑娘脸刷的一下通红，她眼神闪烁，讷讷不成言。

“李姑娘你别介意，我只是停喜欢你的，想着若是我们有缘，可以做妯娌。”生怕李姑娘下一刻就羞的哭出来，冯轻快速地说完。

李姑娘整个僵坐在凳子上，她不相信自己耳朵听到的，“方，方夫人，你，你说什么？”

“是这样的，强子哥他心悦李姑娘，拜托我问问李姑娘，若是李姑娘对他也有好感，他想上门提亲。”话落，冯轻觉得自己不太适合做媒。

“李姑娘，强子哥他长这么大，还是头一回对女子另眼相看，你别看强子哥平日里不怎么笑，看起来挺凶的，可是他是个孝顺的人，对爹娘跟妹妹都极好的，我相公与他不是亲兄弟，可他对我相公比亲兄弟还亲，若是李姑娘能嫁给强子哥，必然会是这世上最幸福的女子。”冯轻顿了顿，笑道：“跟我一样幸福。”

李姑娘脸越发烫了，她眼神闪烁，显然内心极不平静的。

可羞怯之余她又觉得自己不会运气这般好，还能让别人看得上。

“我的情况方夫人都知晓了，我这般不祥之人，是不该嫁人的。”李姑娘越说，声音越低，到最后，几乎是哽咽。

虽然她之前也委屈过，觉得世人对女子太苛刻，可当幸事真的发生在自己身上时，又不免自卑胆怯起来。

“李姑娘，你很好。”冯轻再三强调，“人一生不如意之事十之八九，你只是先经历的不如意，之后的日子必然和和美美。”

不得不说，冯轻的安慰真的让李姑娘心情好了些。

“我之所以今日请你过来，不为别的，就是为了强子哥探探你的心意，别的先不论，我只问李姑娘，你对强子哥什么印象？”

李姑娘再次绞手，冯轻也不催，良久，李姑娘飞快地看了看院门口，无人，她才小声说：“龚掌柜很好。”

语毕，李姑娘脸再次红了起来。

冯轻心里的石头总算放下了，她笑道：“既然你们是两情相悦，那不如在强子哥离开京都之前见一面吧。”

“龚掌柜要离开？”李姑娘有些慌乱地问。

“别误会，强子哥只是一年多没回去了，这一趟回清丰县会将叔跟婶子都带来，到时再议提亲之事。”冯轻揶揄地看了李姑娘一眼。

李姑娘也察觉到自己有些失态，她不自在地顺了顺鬓发，“龚掌柜可知晓我的事？”

她对龚强有好感，但是却不愿隐瞒之前的事。

若是龚强介意，她会死心，只当他们没有缘分。

“强子哥知晓李姑娘的事，强子哥很心疼。”反正夸就是了，“李姑娘，强子哥真的会是个疼媳妇的人，你一定不要错过。”

“那，那他若是愿意，我便，便与他见一面。”李姑娘认同冯轻的话，她深吸一口气，下了决心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366428"  chaptername="第604章  见一面">加入书签</a>
</div>
