    “没有。”欧阳疾风摇头，“我这一路走来直到这里才碰到人，没想到这里会这么热闹。

    你若是想找帝家子弟，那就继续向前方看看吧，深入一些遇到的可能性更大。

    因为我们进来的时候基本上都是分布在仙云秘境的最外围，大家都会向着里边靠近。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，“原来如此。”

    “百里姑娘，那我就先行离开了，既然进来了，总得寻找自己的机缘。”欧阳疾风笑道。

    百里红妆拱了拱手，“有缘再见。”

    “保重。”

    话音落下，欧阳疾风也不再停留，朝着一个方向便离开了。

    瞧着欧阳疾风离开的背影，百里红妆唇角缓缓浮现了一丝浅笑。

    自从前往祈水城之后，她见到了很多世家子弟，印象最好的当属欧阳疾风了。

    因为，他不光天赋卓然，努力坚毅，还有着一颗宽广的心。

    换做一般人，自己抢了他的风头，定然会心生不快，可欧阳疾风从来就没有这样的想法。

    相反的，他更多的将注意力放在了自身，寻找起了自身的不足。

    这样的人，必然会有了不得的成就。

    “主人，我以为欧阳疾风会和你同行。”白狮的声音渐渐响了起来。

    “我也是这么以为的。”小黑脸上透着诧异。

    “我和他虽然认识，不过并不算熟悉，贸然同行，其实很考验人。

    与其如此，倒不如分开行动，反倒更合适。”

    深若幽潭的凤眸闪现了一丝睿智的光芒，“如果我猜的不错，他应该知道我还有其他的事情要做吧。”

    此话一出，小黑和白狮不禁对视了一眼，脸上皆是透着疑惑。

    “主人，你这话是什么意思？我们还有什么事情要做？”

    “你们打算就这样放过那三个家伙吗？”百里红妆挑眉道。

    “当然不想了。”

    “不打算。”

    小黑和白狮毫不犹豫的表态，倘若是一般的冲突也就罢了，可许明磊三人实在是太让人厌恶了。

    百里红妆眼中闪过一丝冷意，对方对她抱有必杀之心，她不会让这样的人活着带给自己危险。

    她很清楚现在的自己对他人的吸引力，倘若许明磊三人再宣扬一番，这可就十分麻烦了。

    从刚才的事情中，她已经了解到了这三人的性格，一旦跑了，恐怕免不了麻烦。

    “主人，你是打算追上去吗？”小黑询问出声，“可是他们已经走出一段距离了，我们想要追上恐怕也不是一件简单的事情。”

    别看他们和欧阳疾风交谈并没有花多少时间，可修炼者的行进速度本就很快，再加上他们也不确定对方究竟是从哪个方向离开，想要追上可不容易。

    “我已经在许雅晴的身上留下了记号，知道她在什么地方。”百里红妆唇角微勾，之前因为担心来人会破坏这局面，所以她便留下了记号，以免被对方逃开。

    “厉害。”

    小黑和白狮皆是赞叹地看着百里红妆，主人可真是有先见之明，这样就不用担心会找不到对方了。

