    第七章测试

    对于萨卡斯基来说，是不是他自己出手确定都无所谓。

    实际上他也不知道，到底应该有什么程度的力量才方便特意带入海军当中，他稍微想了想，那就是实力不重要，足够亮眼即刻。

    因此，对于这两人是否能够战胜自己的部下他也不在意。

    实力、潜力、计谋、果实能力、霸气等，总之只要能够有一项可以入目即刻。

    毕竟他是来挑选‘海军的未来’不是来挑选‘未来的敌人’。

    “那么就让我先来吧。”藤虎一笑握紧了手中的刀刃说道：“我眼盲手笨，就先献丑了。”

    “那么拜托你了。”

    “唔...”藤虎一笑说着一步踏出，瞬间气氛就发生了变化。

    伴随着他的脚步，一道白浪以他为中心向着四周扩散，溅起了一道灰尘：“我们换个地方吧，因为战斗破坏了，之后还要维修。”

    “也好，那就换个地方吧。”将放在腰间长剑的手松开，这位海军点了点头。

    还不知道名字不知道军衔的海军瞳孔微微一缩同意的藤虎一笑的提案，眼前这个支部之人好像比他想象当中的要强的多。

    于是一行人就来到了远处的丛林当中，在这里战斗‘正常来说’不用担心会波及到支部那边。

    “唔...”

    感受着距离自己有着数十米距离的海军将校又感受了一下自己距离支部的范围，藤虎一笑思索了一下决定封印自己的一部分技能，比如说天降陨石一类的。

    用这一类招式说不定会顺便将附近的海军支部也给炸了。

    “在战斗开始之前，互相报一下名字吧。”蓝染惣右介站在一旁双手揣在袖口当中笑着说道：“之后，我们说不定会在一起工作。”

    既然萨卡斯基他们已经来了，那么对于两人的身份调查应该完成的差不多了。

    实际上也没什么可查的，藤虎一笑原著当中可以加入海军并且成为海军大将，至少说明他的身份背景是海军可以接受的。

    而蓝染惣右介的身份背景是自己花费源点打理的，替换的这个世界某个已死之人的存在，同样不担心去查。

    “海军本部上校，道伯曼。”脸上有着很多伤疤的海军如此说道。

    “海军支部，藤虎一笑。”暂时没有任何官职的藤虎一笑说道：“那么，开始吧。”

    刷——

    瞬间，道伯曼的身影从原本所在的地方消失了，刀刃已经拔出以极高的速度移动着。

    这正是海军当中的秘传体术‘六式’其中之一的‘剃’，在一瞬间，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力，以此来进行高速移动，单看表现形式和瞬步相似。

    砰！

    藤虎一笑没有使用他的那些波及范围特别广的招式，刀刃对着身前一挥，瞬间脚下的大地裂开自然飞起。

    “能力者！？”道伯曼一惊，脚下的大地颤抖着无视重力飞了起来，他正准备改变行动路线，下一刻无数的碎石子已极快的速度向着自己打了过来，覆盖了半径数米的范围。

    道伯曼手中的刀刃挥出一道剑气，青色的剑气瞬间将向着他冲过去的无数碎石子击穿同时向着藤虎一笑飞射了过去。

    萨卡斯基站在一旁微微的眯了眯眼，看着两人的几次交锋下来，他对情况已经有了大致的了解。

    很明显，藤虎一笑游刃有余，根本没有使用全力。

    而道伯曼六式、剑气各种招式频出，刚掌握没两年的武装色霸气也用上才算是维持住了不败。

    谁强谁弱一目了然了，接下来如果继续这样下去数天也难以分出胜负。

    除非藤虎一笑真正的用处全力...

    “够了。”萨卡斯基制止了两人继续这么下去说道：“你过关了。”

    既然没有使用全力的想法那就不强求，没有那个必要。

    “是！”道伯曼停下了进攻的动作，感觉心中憋着一股火，自己一连串的攻击根本没有讨到好，不过还是服气的，战斗到现在他也知道自己没有获胜的可能性。

    “承让。”藤虎一笑收起刀刃，四周从大地裂开而形成的石头瞬间回归星球重力砸在地面上。

    “下一个。”萨卡斯基说道。

    “需要休息一下吗。”蓝染惣右介一边向前走一边说道：“和一笑的战斗你也耗费了不少体力吧，最好还是休息一下或者换人比较好。”

    看着那仿佛担心自己的表情，道伯曼压了压之前战斗的火气绷着脸说道：“不需要。”

    “是吗...”

    蓝染笑了笑：“我随时都可以，开始吧。”

    “？”

    看着站在一旁连剑都没有拔出来的蓝染，道伯曼头上冒出了一个问号，这叫‘随时都可以’？

    “你在干什么？”道伯曼额头上鼓起了青筋。

    “啊，抱歉。”蓝染放下踹在袖口当中的手笑着说道：“我没有小看你的意思，只是这样正合适，好了，攻过来吧。”

    剃！

    不再多说，道伯曼决定发挥出自己真正的力量让眼前之人吃个教训！

    “——！”

    “什——！？”

    下一刻，不论是道伯曼，还是在一旁的萨卡斯基都瞪大了眼睛，一直保持着平淡表情的萨卡斯基也再也不复淡然。

    更别说跟着来的海军本部和支部的士兵了。

    尤其是那些本部的士兵，他们深知道伯曼上校的强大，而之前的战斗也证明这一点。

    那随手挥出的数十米剑气，将十多米厚的岩块当作豆腐切开的刀刃。

    虽然这些都反衬出了藤虎一笑的强大，他们的理智知道能够和藤虎一笑这样的人一起被举荐之人不会太弱。

    但眼前这一幕未免太夸张了一点！

    就连钢铁都能轻易斩碎的刀刃此时被一根纤细的手指挡住了！

    没错，仅仅只是一根手指而已。

    一根仿佛微微一用力就会掰断，砍碎的手指，但现在这根手指却远比钢铁要硬无数倍，证据就是那连钢铁都能砍断的刀刃没有在那根手指上留下一丝的痕迹。

    不单单是如此，就连海军中将萨卡斯基自己也没有看清蓝染是什么时候出刀的，什么时候将自己的刀刃架在道伯曼脖子上的！

    萨卡斯基可是海军中将！就算因为不是自己在战斗注意力没有那么集中也是海军中将，可是这人的出刀速度竟然连他都没看清！

    看着仿佛连咽口水都不会了的道伯曼，蓝染松开了自己挡住刀刃的那根手指，放下了架在他脖颈上的刀刃，微微的笑了笑说道：“如何？应该没有继续下去的必要了吧。”

    “合格了...”萨卡斯基的声音有一些沙哑，没想到能够在这里遇到这么强大的角色：“接下来你们两个和我一起回海军本部！”

