    于庆东下班回来后，小兰和他说了郝年华的事，于庆东说道：“这些夜校的学员中，就属年华最用功，进步也最明显，要是就这样半途而废了，的确有些可惜，可她爹实在不好说话，要是年华年前不回去，我真怕他上门来闹！”

    “我和年华也担心这件事！可年华要是回去了，她怕她爹就不让她出来了，直接把她嫁给那个厨师！”小兰点头说道。

    于庆东想了想说道：“要不让年华回去，等她回家后，让她装犯病，她爹没办法，不还得把她送回来吗？”

    “你这是出的啥馊主意啊？”小兰笑道。

    “怎么会是馊主意呢？”于庆东不解地问道。

    “年华装病，她爹认为年华的病没治好，那肯定会过来闹啊，咱这不是主动给他把柄吗？”

    “可也是！”于庆东尴尬地挠了挠脑袋。

    于庆东吃完饭后，小兰把碗筷收拾下去。

    “小兰，我又想到一个主意，这个主意肯定行！”小兰刷完碗筷进了屋，于庆东兴奋地对她说道。

    “啥主意啊？”

    “你看啊，年华她爹之所以着急让年华回去，最主要的原因是给她找婆家。他给年华找婆家除了看男方的工作和家庭条件，最重要的就是能给他们养老，要是年华在明德找一个比厨师工作好的小伙子，然后又能养他们老，他肯定会同意，这样年华是不是就不用回去了？”

    “你说得轻巧，短时间上哪找这样的小伙子去啊？而且年华的眼界还挺高，没文化的她根本相不中，缫丝厂的那个司机黄贤东她都看不上！你也知道，明德就没有几个有文化又没结婚的小伙子，即使有也未必就能相中年华，毕竟她没有正式工作啊！”小兰连连摇头。

    “哎呀，我没说真找，我的意思是找个假对象，把年华爹先糊弄过去再说，然后咱再帮年华好好物色个称心如意的对象！”

    “假的也不好找啊！你不会说这个人是你自己吧？”小兰笑道。

    “我肯定不行啊，年华爹妈都知道咱俩领了结婚证，再说因为耗子的事，年华爹特别恨我，他才不会同意呢！”

    “那还有谁啊？”

    “肯定有，你猜！”

    “猜不到！”

    “喜子哥啊！”

    “你快拉倒吧，喜子哥正在和芳芳处对象呢，让芳芳误会了那就麻烦了！”小兰摇头。

    “就是演个戏，又不是真的，要是芳芳误会了，我们给他作证！你要是不好意思说，我跟喜子哥说！”

    “我还真和喜子哥张不开口，你和他说吧，他要是同意了，我再和年华说！”

    “行，就这么定了！”

    第二天上午，于庆东抽时间去派出所找到了崔喜，把计划和崔喜讲了一遍。

    “我哪会演戏啊？你快找别人吧！我看你和大明都比我强！”崔喜连连摇头。

    “我和小兰领了证，大明和唐蕙是一对，年华的老姨都知道，整个明德没对象而且最优质的未婚男青年就只有你一个！”于庆东给崔喜戴高帽。

    “你少来！谁说我没对象？”

    “你虽然有对象，可明德公社除了我和小兰，没人知道！”

    “这场戏必须要演吗？”

    “喜子哥，因为郝年景的死，我一直心里愧疚，年华这个忙要是不帮，我实在过意不去，你就帮帮我吧！”

    “那可说好了，演砸了你不能怪我！”

    “不怪不怪！”

    “人家扭秧歌还有个赏钱，我白演啊？”

    “你不是一直惦记我得奖的那支英雄牌钢笔吗？我把它送你了！”

    “这还差不多，成交！”

    于庆东这边搞定了，小兰和郝年华一说，郝年华虽然有些羞怯，但还是高高兴兴地答应了。

    郝春雷两口子腊月二十八来了明德，崔喜和郝年华去车站接到了两个人。

    郝春雷因为郝年景的案子认识了崔喜，对崔喜的印象不错，后来崔喜还抓获了殴打郝年景致其死亡的罪魁祸首，这让郝春雷两口子对崔喜非常感激，所以当他们看到崔喜和郝年华一起来接他们时，非常高兴。

    在去小砬子的路上，郝春雷像查户口一样把崔喜问了一遍，结果也非常满意。

    “你父母都不在了，你就拿我们当成父母，有啥事就跟我们说！要是年华不懂事，你告诉我们，我们收拾她！”郝春雷越看崔喜越喜欢。

    郝春雷到小兰家后，对小兰治好郝年华的病千恩万谢，并且对之前的所作所为表达了歉意。

    郝春雷两口子住了一宿，第二天就走了。

    郝春雷临走的时候把郝年华叫到一边，叮嘱道：“崔喜无父无母，我们老了来你家理所应当，而且人家不嫌弃你是个农民，你留在明德要好好跟崔喜处，争取来年五一前把婚结了！我和你妈身体都挺好，你也不用惦记！”

    郝年华连连点头。

    “你的病都好了，再住人家车大夫家里，于情于理就有些说不过去了，你搬你老姨家住去吧，你妈跟你老姨和你老姨夫都说好了！我给你留点钱，想吃啥就买，结婚前少花崔喜的钱，免得让人瞧不起！”

    “我知道了！”郝年华忽然觉得郝春雷也不是那么不近人情，这一刻他是个温暖而慈爱的父亲。

    在崔喜的帮助下，郝年华顺利留了下来，郝年华无比开心，回家的路上又蹦又跳，还唱起歌来。

    于庆东也兑现了承诺，把一直不舍得用的英雄牌钢笔送给了崔喜。

    “你字儿写得也不咋样啊，怎么喜欢钢笔？”于庆东把钢笔给崔喜后问他。

    “我写得不好，有人写得好！”崔喜把钢笔小心翼翼地收起来。

    “我知道了，你是要送给魏芳芳，是不是？”于庆东笑道。

    “你还不傻！”崔喜笑得很开心。

    拿到钢笔的第二天，崔喜去西登办完事，然后就去了魏芳芳家里。魏芳芳收到钢笔后非常开心，还在崔喜的脸上亲了一下。

    “以后我就用这支钢笔给你写信，笔是你给的，心却是我的！”魏芳芳深情地说道。

    崔喜看着魏芳芳美丽深情的眼睛，情不自禁地把她拥入怀中，魏芳芳闭上眼睛，体会着两情相悦的幸福和美好。

