    “那淡青衫男子去追另外两人了，不知道会不会有危险？”

    “放心吧，那男子实力很强，对付两人并不成问题。”

    百里红妆摆了摆手，这一路走来，她也见到了几个强者，心中愈发明白仙域的修炼者实力非凡。

    白流川的实力已是十分不弱，跟随在他身旁的青衫男子实力亦是不简单，现在又见到了一个，当真是卧虎藏龙，人才辈出。

    乱仙域便已经是这等模样，不知仙域又会是怎样的可怕。

    男子见到百里红妆理也不理自己竟然就这样离开，心头也不由得一急。

    “你……你就这么走了？”

    百里红妆转眸，“我若不走，难道还留在这里陪你聊天不成？”

    “我……我愿意将积分给你，我的修炼资源也统统都给你，不知姑娘能否放我一条生路？”

    男子脸上尽是祈求之色，“先前是我有眼不识泰山，其实我与姑娘之间并无什么仇怨，放我一条生路，日后我一定记得你这份恩情，如何？”

    “你说的也是。”百里红妆停下了脚步，转而向着男子所在的方向走去。

    男子心头一喜，“姑娘果真是女中豪杰，这番肚量让人佩服。”

    百里红妆接过男子手中的储物戒指，发现这男子竟然已经主动地将储物戒指上的印记给抹除了。

    略微扫了一眼，这家伙的家底倒的确是颇为丰厚。

    在百里红妆收下了储物戒指和积分之后，男子亦是笑盈盈地看向百里红妆，“烦请姑娘将解药给我。”

    “什么解药？”百里红妆反问道。

    男子微微一愣，“姑娘，你可不能出尔反尔啊！”

    “你死了之后，这储物戒指本就是我的，算是什么付出？”百里红妆摇头叹息，“看来是刚才将脑子打坏了。”

    “你……你！”

    男子瞪大了眼睛，愤怒地看着百里红妆，他怎么也没有想到这个女人出尔反尔也就罢了，竟然还说的一副理所当然的模样。

    一口鲜血不由控制地喷了出来，男子当即栽倒在地，俨然是出气多进气少了。

    “主人，你这一招可真是厉害。”小黑竖起了大拇指，“我感觉这家伙不是被毒死的，而是被你给气死的。”

    “多行不义必自毙，凡事皆有因果，这是他自己惹出来的。”

    百里红妆面色冷然，眼中全无半点愧疚之色，这个家伙，本身就是活该！

    然而，就在一人一兽准备离开的时候，忽然，一道震耳欲聋的声音响彻而开！

    “砰！”

    巨大的爆炸声席卷而过，那里距离颇远，却仿佛就在耳边炸响一般。

    百里红妆看向了声音来源的方向，这应该就是淡青衫男子追逐那两名男子时所离开的方向。

    “主人，这是发生什么了？”小黑一脸惊骇，“就算是扔了炸药，那声音也不至于如此惊人啊！”

    “这下恐怕是出大事了。”

    百里红妆面色复杂，饶是距离较远，她能够感受到那恐怖的能量风暴，这等声势，如果她没有猜错，恐怕是……

