    第319节青衫绿柳

    第三百一十九节

    李天心里十分气愤，刚才他就告诫神棍，别再战斗，赶紧瞬移到大阵当中去。只是神棍这家伙打的正过瘾，根本就没听他的劝告。

    神棍从小到大，这还是他的第一次真正战斗，以前那些撩阴腿之类的，也只不过是自己在脑子里过把瘾。而且现在光打不用担心对方伤着自己，这样的好事叫谁也不会立即收手的。

    但是面对现在这样的后果，李天和神棍却是一点办法也没有。李天已经没能力全部挡下这只大鹏鸟的进攻，没有他的防御，估计神棍连三招都接不下来。

    对面的大鹏鸟已经展开翅膀，李天知道这是即将战斗的信号。

    “神棍你个王八蛋，这回知道厉害了吧。等一下我先抵挡一阵，只要这大鸟一动，你小子就拼命的往大阵中跑。”

    “靠！你小子是不是发疯了，用两条腿能跑过这大鸟？你不是有病吧！”

    “别他妈废话，你小子不想死在这里就给我发疯一样的跑。就你那小罗圈腿，现在跑起来不亚于流星，给自己点信心。”

    两个人迅速的用灵识交流着，李天嘴上虽然这么说，但心里也知道，这大鹏鸟变态的速度，根本不是用两条腿就能跑得了的。

    神棍知道这也是唯一的办法，那几个老怪也不可能破关来救他们。

    新来的这只大鹏鸟低吟了一声，目光看着李天一动不动。神棍吓的一哆嗦，还以为大鸟要进攻，刚想撒开两只脚丫子就跑。忽然，这只大鹏鸟展开双翅趴了下来，目光中仿佛乞求着什么。

    被李天控制的这只大鹏鸟，也发出了几声凄惨的鸣叫，象是对这只新来的大鹏鸟非常不满。李天好象感觉出什么，晃荡着站了起来。

    “你是想叫我放掉这只大鸟？”李天对着新来的这只大鹏鸟问道。

    身为超级魔兽，已经具有了一定的智慧，听到李天的问话，这只大鹏鸟赶紧点了点头。

    “好！既然你们不想失去对方，那我也不是很残忍的修炼者。我看这样吧，你俩做我们两人的宠物，以后大家不离不弃，你看怎么样？”李天忽然有了这个想法，想收这两只超级魔兽为宠物。这也是李天想到了人界的飞禽族，他们的圣鸟也是一只大鸟，所以李天对这两只鸟产生了好感。

    新来的这只大鹏鸟，与被李天控制的大鹏鸟仿佛在交流着什么，不断的发出低鸣。受伤的大鹏鸟有点后悔，它并不是后悔与两个修炼者拼杀，只是后悔自己没现出大鹏鸟的终级格斗状态。这也怪它太大意，如果现出超级魔兽的终极格斗状态，李天与神棍这样的级别，根本不是它的对手。就算李天有着超强防御，但也会跟不上它的速度。

    神棍看到有点戏，他从四个老怪那边得知，超级魔兽虽然不会说话，但智慧与一般修炼者差不多。神棍眼珠一转，立刻发挥着他的神使特色，用了一种非常好听的男中音，面带微笑的说道：“两位鸟类朋友，实话告诉你们，我们俩根本不是四界中人。我作为一位伟大的太阳神使，是非常爱好和平的。我与这个游荡者，来到这里，只是为了多交一些朋友，把爱撒播给四界中的每一位修炼者。当然，魔兽也是天地之间的一种生灵。在本神使眼中，与四界的修炼者没什么区别，我非常真诚的想与你们交个朋友。”

    李天一听，尴尬的要命，刚才你小子砍那三十六斧的时候，满脸凶神恶煞，现在到装出一副好人的嘴脸。在人界丢人也就算了，可别连鸟都看不起你。

    这只刚来的大鹏鸟，好象做出了最后决定。它看了看地上受伤的大鹏鸟一眼，忽然把头一低，从顶门上冒出一团绿色的灵光。神棍一看，知道这大鹏鸟已经臣服，赶紧施展灵魂束缚之术，与大鸟签定了契约。神棍也不敢太表露出来，表面上很沉稳，面色也很庄严。但内心里，却是不断的发出一阵龌龊的大笑。

    李天这才长出一口气，与地上这只受伤的大鸟也签定了契约，把那道致命的灵魂束缚在魔核上解开。

    与神棍签定契约的这只大鸟，来到受伤的大鸟跟前，十分爱怜的用自己的羽毛，在受伤的大鸟身上轻轻的摩擦，两只大鸟仿佛很伤感。好象一对恋人在诉说着衷肠，互相安慰，看的李天与神棍都觉得感动。

    大鸟的口中，射出一道青色光芒，修复着受伤大鸟头顶上的伤痕。不一会儿，伤痕完好如初。两只大鹏鸟站在一起，互相用颈部摩擦着对方。

    “你们是夫妻鸟？”李天问道。

    两只大鸟看着这两位新主人，点了点头，发出两声鸣叫。

    “哦，难怪那只大鸟肯低头臣服，原来它们是夫妻！这下咱俩可赚了。”神棍传音说道。

    “唉！万物有情，这两只大鸟为了对方的生死，宁可做奴仆，真是情可感天。神棍，我可告诉你，以后把它们当成自己的兄弟，不许把它们当成奴仆看待。不然，我和你没完。”李天传音说道。

    “靠！本神使的爱心比你还泛滥，不用你来教训我。”神棍也有点感动的看着两只大鸟。

    李天看着神棍点了点头，表示了一下心中的赞赏。然后对着两只大鸟说道：“你们虽然是魔兽一类，但我俩希望与你们成为朋友。我叫李天，他的名字~~你们知道他叫神棍就行了。每次看到你们，那快如闪电般的青色身影，令我李天十分羡慕。以后就叫你俩青衫绿柳吧，这名字意境不错。”

    两只大鸟点了点头，听到李天说要把他们当成朋友而不是奴仆，对着苍天发出了一阵欢快的鸣叫声。从此以后，两只大鹏鸟成为了李天与神棍两人的坐骑。神棍的大鹏鸟叫青衫，李天的那只叫绿柳。

    谁也没想到，这两只超级魔兽，在今后的日子里，竟然跟着两位主人创下了不世英名。李天与神棍，也被四界称为打不死的李天与惹不起的神棍。还被后世的一位仙界修炼者，风雅的做了首诗，来表达对这两对组合所经历磨难的敬意。

    天蚕臂盾骑绿柳，

    开天利斧跨青衫。

    青光穿越仙魔路，

    绿翅劈开鬼妖门。

    这首诗也被四界的修炼者广为流传，作为对这两人两兽的传奇肯定。

    当然，这都是后话了。现在李天与神棍所要做的，就是给四个老怪一个天大的惊喜。

    一年前的两个小小人类弱者，竟然收服了四界中罕见的超级魔兽。不知道四个老怪知道后，会不会吃惊的连下巴都掉下来。

    绿柳的伤势在青衫的治疗下，很快的就恢复过来。神棍与李天骑上两只大鹏鸟，真是享受了一番风驰电掣的速度。青衫和绿柳也是为了在主人面前显示一下它们大鹏鸟的特色，几万里的距离转眼就到。这与瞬移还不一样，远距离的瞬移，是非常消耗能量。而且事先要锁定目标，根本不如青衫绿柳这样飞驰自由。

    神棍高兴的嘴都有点合不上，回到岛屿，两人领着青衫绿柳进了大阵。这一年来，李天与神棍对大阵非常熟悉，根本不怕被阵中设置的幻阵所迷，也不用担心怕走错了进入杀阵。

    “青衫绿柳，不是和你俩吹，本神使在这四个老家伙面前那可是说一不二。等他们出关后，估计知道你俩已经与我和李天成为了朋友，恐怕当场就能吓蒙两个，另外两个直接就进入白痴境界。”神棍憋了一年，总算有‘人’听他瞎白话，又开始发挥他的嘴上功夫。反正现在说什么话，那四个老家伙也听不见，不然可有神棍受的。

    “别听这家伙瞎说，那四位前辈可是成名已久的帝君，应该对他们尊重点。不过，猛然间见到青衫和绿柳，吃惊是肯定的。”李天笑着说道。

    不过这一次，李天和神棍却想错了。吃惊的到不是四个老怪，反倒是他们两人和青衫绿柳。

    出关的期限已到，李天与神棍和青衫绿柳站在闭关的门外，等待着四个老怪的出现。

    神棍得意的看了一眼青衫绿柳，那意思等一会儿，看他们几个老怪会吃惊成什么样。

    四个老怪的出现，没有象李天想象的那样瞬移过来，而是直接破关而出。

    一阵雷鸣电闪，闭关之门被阵的粉碎。第一个出现的是妖皇，变身为一条百米长的金龙腾空而起，出现在空中。黑魔随后跟着出现，两只利角衬托着硕大的身躯。君帝的出现竟然把空间带起阵阵旋涡，仿佛与空间融为了一体。最令人震撼的，当属鬼帝的出现。李天只感觉看到的是一团黑雾，也可以说是一片黑漆漆的森林，黑雾中仿佛有着千万人发出了凄惨的叫声。

    神棍张大了嘴，李天也是脑子里一片混乱，不知道这到底发声了什么情况。神棍已经被这种震撼人心的威压，吓的有点不知所措。李天倒是还好，他毕竟与四个老怪有着契约之力。

    “嗷~”青衫绿柳一声长鸣，身体也变的硕大无比，现出了终极格斗状态。

