
　　穿过漫长的青峡，便来到大唐帝国真正的南方，一望无际的大平原，原野上阡陌纵横，花树渐繁，溪河平流，安静向南而去，直至最终汇入与南晋接壤的大泽。

　　南边这片同样富庶的原野，比北方少了些壮阔，多了些明秀雅致的气息，道路两旁的民宅也是如此，大多是白墙黑檐，高低有致，若隐若现在青树水车之间，并不显得单调，反而别样静美。

　　随着继续向南，沿途风景越来越安静，溪河越来越多，清池石桥常见，农田相对变得少了些，幽静的庄园却多了不少，而他们也正式地踏入了唐国最南面的清河郡。

　　他们选择了在清河郡阳关城的暂时落脚，这座城里面商铺众多，游人如织，有大小湖泊共一百三十余处，故又称百湖之城，是备受游人青睐的旅行盛地。

　　晚间，郭玉等人在客栈点了一些清河郡的名菜，简单用过之后便正式出门上街，准备欣赏番城里的夜景。

　　阳关城号称大唐南方平原第一城，这座池城地势虽不险要，却处在极关键的交通要道中，因而极为繁华，即便到了晚上，街上的人依旧络绎不绝。

　　比起长安城，阳关城多了几许文人气息，一路上遇到的男子基本都做儒雅的书生装扮，女子的衣着也比唐国其他地方保守许多，整座城倒蛮有几分文静的美感。

　　当然身处大唐南北要冲，自然也有为数众多的其他各国商旅，这些人都把此地作为他们中转歇脚的地方，让这座城看上去愈发繁华。

　　“总算明白历代唐皇为何会容忍清河郡诸姓至今了。”看着城里的一幕幕，郭玉忍不住低声感叹了一句。

　　千年之前，大唐立国之初，迫于大唐太祖皇帝的恐怖压力，在崔氏的带领下，清河郡诸多门阀无奈之下只能投降，避免落个家破人亡传承断绝的悲惨下场。

　　事后证明他们的选择也极为英明，清河郡诸姓不止生存了下来，并且获得了太祖皇帝的好感，争取到了很多便利。

　　可也正因如此，大唐朝廷不得不有所顾忌，不能对这里展开彻底的清洗，行事束手束脚，以致于经过多年发展，清河郡的这些世家实力早已超过当年，已然成为朝廷一个巨大的隐患。

　　因为只要这些世家门阀愿意，他们完全有能力扯旗造反，顷刻间便能让大唐朝廷失去对清河郡的控制。

　　然而面对如此困局，朝廷依旧不能轻易对这些世家门阀下手，一是没有动手的理由，清河郡诸姓明面上对唐国朝廷异常恭顺，表现得十分听话。

　　另一个，也是最重要的原因就是这里被治理得的确非常不错，一旦动手就会把此地现在的繁华昌盛彻底毁灭，这是令朝廷最为难的地方，谁也不希望看到一个富庶的州郡就此消失。

　　所以双方最近这数十年就是在不断互相博弈，朝廷希望能通过不断打压最终和平解决这里的弊端，而清河郡诸姓则一直在等着天下局势发生变化，等着改变他们命运的机会。

　　原书他们等到了，只是结局并没有如他们所愿，而这次因为郭玉乱入的缘故，或许他们再也等不到那个机会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　说实话，清河郡的确是个适合游玩的地方，他们一连在这里流连了七八天，游遍了各处名胜古迹，尝遍了种种名扬天下的美食，方才心满意足地重启旅程。

　　不过他们这次没有继续往南行走，而是沿着大泽沿岸，缓缓向着东方赶去，一路前行，最后直接进入了靠近风暴海的宋国地界。

　　南方气候相对湿暖，再加上时节已经到了初秋，天气逐渐变得凉爽起来，众人心情要比刚南下时愉悦很多。

　　而与此同时，郭玉也做了一个决定，决定把此行的终点放在更南方的瓦山，那里有一座闻名整个修行界的古寺，名曰烂柯。

　　烂柯寺的历史极为悠久，在修行界的传闻里，是不可知之地悬空寺留在世间的山门，就如同于西陵神殿与知守观的关系，故而极得尊重，无人敢轻易触犯山门森严。

　　历史与传说造就了烂柯寺与众不同的地位，无数年来，不知有多少或悲壮或肃穆或传奇的故事，在这间古寺里上演，而他这次就是想去寺里见见一个备受世人敬仰的长老，唤作歧山大师。

　　虽然确定了目标，但郭玉却并没有刻意赶路，而是一直按着原来的速度一边欣赏沿途的风景，一边缓缓朝南方赶路。

　　就这样，等他们赶到瓦山附近时，已经到了深秋季节，迎面吹来的徐徐微风明显带上了几分寒意。

　　瓦山不是单独的一座山，而是几座山相连，这几座在深秋依然散发着幽幽绿意的山峰，形状非常相似，峰顶平齐如刀削，远远看上去就像是数片黑瓦被顽童随意地搭在一起。

　　小镇很热闹的时候，瓦山深处却还是那般安静，林间隐现古刹一角，仿佛被佛法感染，南方秋蝉最后的鸣叫，也显得并不凄厉绝望，而带着解脱的淡然。

　　这里是后山，郭玉驾着马车缓缓向山道上去。

　　这次他们是打着拜访的目的来此，众人自然没有收敛气息，故而片刻之后，山道上就出现了几个僧人，拦下了马车。

　　为首的是一个年轻僧人，修为不差，已经达到了洞玄境界，他看着坐在马车两侧的郭玉和柳亦青，凝声说道：“你们是何人，为何擅闯我烂柯寺？”

　　柳亦青闻言跳下了马车，迈步来到僧人面前，拱手抱拳一礼，说道：“小师傅，我叫柳亦青，这位是家师。”

　　“柳亦青？”僧人低声重复一遍，然后似是想到什么，神情急剧一遍，看着郭玉郑重问道：“敢问您可是青云宗主？”

　　郭玉点了点头，说道：“正是，劳烦小师傅通传一下贵寺的歧山大师，我有事要面见他。”

　　僧人深深呼吸，朝郭玉恭敬地行了个佛礼，认真说道：“请先生稍等片刻，小僧这就回寺中禀报长老。”

　　说罢，再次微微施礼，然后立刻回身朝沿着山道朝山顶的烂柯寺飞速而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十七章烂柯免费阅读。https://xs.23sk.com 