    肖执闻言，不由失笑。

    这只大黑鹰对于他手中的那两枚大妖内丹，还真是念念不忘啊。

    有些好笑的摇了摇头，肖执道：“给你妖兽内丹，也不是不行，只是得看你的表现，你表现得好，老实听话，等这个事情处理完了，我就给你一枚妖兽内丹，若是表现不好，让我不满意的话，这两枚妖兽内丹，你就不要多想了。”

    大黑鹰听到这话，又啾啾啾的叫了起来。

    肖执等了许久，不见阳旭翻译，便开口问道：“它刚刚说了什么？”

    阳旭脸色有些难看，无语道：“还能说什么，就是些向你表忠心的话，我就不翻译了。”

    他才是这只大黑鹰的主人啊，现在好了，这只大黑鹰为了一点儿绳头小利，当着他这个主人的面，跟别人这么殷勤的表忠心，这让他这个主人的面子往哪搁啊。

    到底我是你主人，还是他是你主人啊？

    白养了，真的是白养了，这就是一只养不熟的白眼狼！

    这一刻，阳旭忽然有了种要掐死这只大黑鹰的冲动。

    大黑鹰载人飞行，自然是看不到阳旭脸色的，仍在啾啾啾的叫着，给肖执献殷勤，表忠心。

    直到阳旭受不了了，在它背上狠狠踢了一脚，喊了一声闭嘴，它这才老实不叫了，缩着个脑袋，乖乖往前飞行。

    坐在大黑鹰后背上的肖执，见到这一幕，差点没笑死。

    即便是坐在鹰背边缘处，一直阴沉着脸的伥妖李阔，脸上也难得露出了一丝笑容。

    又飞行了一阵之后。

    冰碎原，风雪迎面而来，吹得肖执他们的衣服猎猎作响。

    下方处，是绵延起伏的雪山，前方数十里之外，便是那株冰狱血莲曾经生长过的地方了。

    肖执从鹰背上站起身，开口道：“你们说，现在会不会还有金丹修士，或者是妖王，逗留在这里？”

    阳旭想了想，道：“都过去这么久了，应该都离开了吧。”

    “未必。”伥妖李阔则是开口说出了两个字。

    肖执看了李隗一眼，谨慎起见，他还是用出了‘天眼’神通，迎着风雪，眺望向了远方。

    这一看，他的目光便是一凝。

    他看到了，数十里之外，正有一道墨绿色的身影，在半空中游窜着。

    是那只蛟！它还没走！

    肖执忙低声道：“快，快降落下去，是那只蛟，那只蛟还在！”

    肖执刚开口的时候，大黑鹰还不觉得有啥，可当它听到了‘蛟’这个字的时候，它的身体不由得一颤，黑色的鹰羽都变得蓬松了，吓得赶紧往下坠落，躲藏在了一座大雪山的后面。

    大雪山的背面。

    肖执脸色难看到：“它怎么会在这里？”

    李阔淡淡道：“估计是没什么收获，不甘心就此离去吧。”

    “怎么办？”阳旭看向了肖执。

    他虽然好战，可对方是妖王，他也不会傻到去送死。

    肖执有些无奈道：“还能怎么办，等吧。”

    这一次，根本就不用肖执提醒，大黑鹰便开始挖洞了，它要挖个洞，把自己藏起来，千万不要被那只蛟看到了，要不然的话，它就死定了。

    没多久，它就在这座大雪山的山腰处，挖出了一个深洞，然后干脆利落的钻了进去。

    肖执没进洞，人类的体型小，目标小，在这绵延的雪山之中，还是很好躲藏的。

    他摸到了山巅，躲藏在了一块山岩后方，向着那边张望。

    “阳旭，能感觉到这只蛟的生命气息么？”肖执小声的开口问了一句。

    跟过来的阳旭摇了摇头，道：“距离太远，感觉不到，不过如果它飞来这边的话，我应该能感觉到。”

    “若是感觉到了，第一时间说出来，我们好进行躲藏。”肖执嘱咐了一句。

    隔着数十里距离，又有风雪阻碍视线，这种情况下，也就使用‘天眼’神通，才能看到那只蛟的踪迹了，可‘天眼’神通，是无法长时间维持的，只能偶尔使用一下，这种情况下，阳旭对于生命气息的感应，就显得很重要了。

    不然的话，那只蛟向着这边飞过来，肖执他们又毫无所觉，来不及进行躲避，一旦被蛟给发现了，以蛟那凶残弑杀的性子，绝对会顺手杀死他们的。

    阳旭的这种感应，也算是一种保障了。

    不得不说，这只蛟还是挺能折腾的。

    折腾了一下午，又折腾了一晚上，甚至还发了一次疯，嘶叫着毁掉了好几座大雪山。

    那山崩地裂的景象，直看得肖执他们心惊肉跳。

    期间，它还数次从肖执他们的头顶飞过。

    幸亏阳旭可以提前感应到生命气息波动，肖执他们提前进行了躲避，这才没有被它发现。

    直到第二天的清晨时分，这只蛟又不甘的仰天嘶叫了一阵之后，才慢悠悠的离开了这片区域。

    即便蛟已经离开了，谨慎的肖执，仍旧没敢过去。

    直到又过去了差不多一个时辰之后，他又用‘天眼’神通仔细看了一阵之后，这才小心翼翼的从地面，向着那边摸索了过去。

    之前生长着冰狱血莲的那座雪山，早已经不见了，应该是被那只蛟给毁掉了。

    旁边的几座大雪山，同样被毁掉了。

    一片狼藉。

    站在一块数丈高，已经覆盖了一层积雪的碎石前，肖执开口道：“这里都成这个样子了，那枚被你藏起来的血莲子，你还能找到么？”

    伥妖李阔沉着一张脸道：“我试试看。”

    伥妖李阔的身影在闪烁了一下之后，直接化作了虚无。

    虚无状态下的它，可以轻易穿过冰雪与岩石，在冰层下方寻找血莲子，这是肖执与阳旭，绝对无法办到的。

    几分钟之后，李阔的身影在肖执面前重新浮现了出来。

    “找到了？”肖执开口问了一句。

    李阔却是摇了摇头，指了指白丈外的某处，道：“你站去那里，我好继续寻找。”

    肖执点了点头，迈步走向了白丈外的那处空地。

    心里则是嘀咕道：“百丈距离么？这就是伥妖能够离开宿主的距离么？比我想象中的距离，还要小一些。”

    李阔的身影，闪烁了一下，再次化作了虚无。