    “店长店长，怎么回事？怎么回事？”孤门一辉现在就差拿一袋瓜子和一根凳子在这里看戏了。

    牧荒奇怪的看了孤门一辉一眼：“奇怪，我也没教你八卦啊，难道八卦真的是人类的本能？”

    “还有，莉子在里面等你，快点进去，太八卦女朋友会丢掉的，知道吗？”

    西条凪没有和沟吕木真也在门口逗留多久，两人一前一后的从咖啡店离开。

    让想听八卦的牧荒好生失望，聊天群忽然发来了消息，是贝洛斯打开直播的通知。

    聊天群内：

    群主陈风：【惊了，贝洛斯你动作好快啊！】

    圣王牧荒：【确实。】

    卞良：【神族虽然不会活尸化，但是你敲钟了，无名会先不讲道理捶你一顿吧？】

    葛小伦：【开始了？等我拿盘瓜子和可乐！】

    张伟：【这里就是古龙顶了吗？太阳好亮啊。】

    救世主黑铁一辉：【顶尖高手之间的战斗吗，那我要好好学习了。】

    马克：【最近武道修行有些停步，放松一下也好。】

    古龙顶上，贝洛斯一边和群友说话，一边走上了一个大阶梯。

    一只白色的飞龙从天而降，庞大的身躯和扇动的翅膀将前面的路尽数封住。

    “一刀龙可还行···”贝洛斯吐槽了一下，右手虚握，一根银白色中夹杂着些许黑色的雷电被束缚在了他的手中，这也是牧荒送给他的专属奇迹之一，其名天罚。

    不过当然的，现在的贝洛斯使用还达不到真正的天罚程度。

    飞龙喷出灼热的火焰，贝洛斯浑然不惧，抬起左脚猛地往前踏出一步，地面瞬间龟裂被踩出一个坑，随后他以踏出的左脚为重心，整个身体往前倾的同时将右手后拉。

    这一束雷电被他朝着飞龙的脑袋力贯掷去，雷电脱手如同一柄真正的长枪，速度之快无法用眼睛捕捉，瞬间便直接击穿了飞龙的头，头骨破碎，如同被打碎的西瓜。

    随后这一束雷电击穿了飞龙身后的大钟，被穿过的地方被高温熔化，紧接着溶解的地方从孔洞扩散到了整个钟体。

    雷电一直激射到了远处那个山头才完成自己的旅途，击中了山头后发生了大爆炸，大量的积雪被蒸发，连成一体的山脉都在晃动，引发了雪崩，甚至是那只盘旋在最左侧山头上的巨大古老飞龙的尸体都往下落了几分。

    聊天群内。

    张伟：【好···好强啊！这也太离谱了吧！】

    马克：【嗯？张伟你难道没看城主他们上传的那些实战录像吗？】

    张伟：【啊，这个，你也知道，我手头一直都比较紧···】

    群主陈风：【不是吧炮哥? 这你也能抠？】

    随后贝洛斯一路砍瓜切菜无伤过了蛇人? 来到了挑战者之钟前，拉动了机关。

    钟声敲响? 乌云汇聚成为一片陆地? 伴随而来的还有隐约的风暴雷声。

    走进挑战场，无名王者骑着风暴龙从天空落下? 手持巨大剑枪，穿了不知多久的衣物已经破烂不堪? 如果不是有着神族的祝福? 这套古朴的衣装早就化作碎片散落到了不知名的角落。

    “我不是来挑战你的，我有事和你说。”贝洛斯喊道，毕竟两人之间的距离着实有些远了。

    “钟声响起，则是挑战者入场? 不是为了挑战我? 那你为什么要敲钟？”

    真切活着的无名王者可不是游戏里那般的哑巴。

    “如果是要劝我离开古龙顶，那么就请离开吧，遭受放逐的我不该离开这片土地。”

    “不是，”贝洛斯有点头疼，“你怎么这么倔呢？葛温多久之前就被烧没了···”

    话还没说完? 一道巨蟒般的金色雷电从天而降，劈在了贝洛斯的身前：“这一击是警告? 身为人类再敢直呼阳光王的姓名，我会将你视作叛逆。”

    “就你歧视人类这劲儿? 我就必须和你干一架，让你知道时代变了。”贝洛斯说着从储物戒里拿出了一架科幻感爆棚的火箭筒? 弹炮口却没有看到炮弹? 整个一空炮架。

    聊天群内。

    群主陈风：【66666】

    卞良：【这就相当魔幻了? 时代是真的变了。】

    葛小伦：【物质聚能湮灭炮？？？这东西我造出来单纯是威慑用的，这一发下去能摧毁一颗卫星，小一点行星也抵不住。】

    贝洛斯：【这东西这么顶？我看也就500多积分，一发下去能爆星？这下怎么办？东西我拿出来了，炮口都架上了，不会要我收回去吧？那多尬啊！】

    圣王牧荒：【在超神世界，你这对星武器也太没牌面了吧？而且这都能成威慑？】

    葛小伦：【牧哥，主要是这东西，我可以随时量产。】

    群主陈风：【量产···这就是科技的力量吗？我现在转科技还来得及吗？】

    卞良：【量产意味着可以普及军队，你要是开战，你这不是直接平推？你应该还有更大的吧？】

    葛小伦：【有啊，星系湮灭炮，一发下去，理论上可以摧毁星系，而且上面还有超XX湮灭炮系列。】

    张伟：【理论上？】

    葛小伦：【是啊，我又没丧心病狂到找一个星系来试验，在演武场里倒是有这么强的破坏力，到现实就不知道了。】

    救世主黑铁一辉：【小伦哥，你不会这东西也能量产吧？】

    葛小伦：【哼哼，当然可以量产，不然我是凭着什么和其他文明和平建交的？】

    贝洛斯：【不是，我这边怎么办？我这一炮轰出去结果会怎么样？】

    圣王牧荒：【你扣扳机不就知道了？】

    贝洛斯：【牧哥，你要知道我这人最受不得激将法了。】

    群主陈风：【那你扣啊！】

    贝洛斯：【你以为我不敢吗？！】

    肖炎：【你敢那你扣啊！】

    贝洛斯：【我真扣了！】

    坂田银时：【扣啊！】

    贝洛斯：【开个玩笑，开个玩笑，古龙顶还是挺美···娘的，无名给我劈死了，老子要用最黑魂的方式和他干一架！】

    奈克瑟斯的宇宙，牧荒看着重新在篝火旁边复苏的贝洛斯，“噗嗤”一下乐出声来。

    伸了一个懒腰，牧荒从咖啡店走了出来，看向了湛蓝的天空，嘴角露出一抹笑容：“来了。”

    湛蓝的天空忽然缺了一个口子，金色的光辉外延围绕着黑洞一般的缺口，一个蓝白相间得身影从洞口里冲了出来。

    “使用帕吉拉之盾的赛罗来到了奈克瑟斯的世界，其他奥特宇宙的时间线现在是什么进度呢？解决完这边的事，有时间的话去逛一下吧。”

    牧荒看着已经被夜袭队的铬金切斯特战机包围起来的赛罗，自顾自的说道。

