    一战可谓落下了幄帷，在场的所有修士强者都不知道该用怎么样的言语去形容这一战为好。

    五阳老宗主，惨死，似乎也没有人去同情，毕竟，对于五阳老宗主这样咄咄逼人的气势，没有多少人会喜欢，特别是“吾儿、吾儿”地挂在嘴上，对于不少修士强者，特别是大人物而言，若不是看在五阳皇的面上，都会冷冷嘲笑一声。

    毕竟，以五阳老宗主的实力与造化，在老一辈的天尊之中，或者是大教疆国的宗主之中，可以变得上是毫无建树的人，未有多少的功绩可言，以他的身份地位而言，的确是不会让人高看一眼。

    五阳老宗主唯一争气的就是生了五阳皇这样的一个儿子，也正是因为有这样的一个儿子，五阳老宗主一见各大教疆国的教主皇主、老祖元老之流的大人物，那才能挺得起胸膛，说起话来，满口傲气，无非是托他儿子五阳皇的神威，又有多少大人物在心里面会把五阳老宗主当作一回事呢？

    所以，五阳老宗主惨死，并没有谁会去同情他，甚至为五阳皇效力的羽巾贤者之流，也不见得会拼命去救五阳老宗主。

    而在这一战之中，五阳皇的无敌，那也是淋漓尽致地表现出来了，五阳皇未亲临出手，但是，隔空一击，便是惊天动地，莫说是年轻一辈，莫说是普通的修士强者，就算是诸多的大教老祖、世家元老，在心里面也都不由为之悚然。

    五阳皇的确是名不虚传，的确是有资格去竞争无上大道的天才，未来他若是能成为道君，这也不是一件意外之事。

    所以，五阳皇的实力，在这一战之中，那怕未亲临，也是一样得到了所有人的肯定，一代绝世无双的天才，未来道君，的确是受之无愧。

    但，唯一让大家说不出话来，让所有修士强者都觉得诡异绝伦的，那还是李七夜。

    李七夜无敌否？这样念头在大家的脑海中一闪而过，但是，好像一阵风吹过，消散而去，这种感觉，十分诡异，给人一种十分撕裂的感觉。

    在这个时候，有人就在心里面，不由问，李七夜无敌否，一战之后，大家第一个念头，就是想到无敌。

    但，再仔细一看李七夜的道行，就让人不由为之动摇，特别是在这一战之时，李七夜出手，让大家说不出来的感觉。

    李七夜的确是一刀斩杀了五阳老宗主，击退了五阳皇的天地之钵，但是，在这一刀之中，李七夜未能体现出他的无敌，一刀出，那只是很普通的一刀而已，没有惊世无敌的刀法，没有镇压万世的刀道，更没有碾碎诸天神魔的气势。

    可以说，在出刀之时，在出刀之后，李七夜给人的感觉都是普通人而已，平平无奇。

    不论是以气势而论，以神威而言，李七夜都被五阳皇碾压了，那怕五阳皇未亲临出手，但是，他的无敌之姿，就已经牢牢地烙印在了所有人的心里面。

    但是，李七夜在大家心里面，就还是平平无奇的感觉，要命的是，平平无奇的李七夜却偏偏击退了五阳皇的天地之钵。

    大家也想认为李七夜无敌，但是要，李七夜那平平无奇之姿，让大家在心里面无法撑起李七夜的无敌之姿，那怕刚刚有了那样的一个形象，让人要认为李七夜无敌，但是，这样的无敌之姿，就好像散沙一样，一阵风吹过，又消散而去。

    所以，当这一战落幕之后，不少修士强者相视了一眼，大家都不知道该怎么去形容李七夜好。

    “今日，就到此为止吧。”一战落幕之后，在场的修士强者也都不知道该如何是好，在此时此刻，九尾妖神王子宁开口了。

    九尾妖神王子宁看了一眼以羽巾贤者、宝象真人等诸位老祖为代表的东荒使团一眼，徐徐地说道：“东荒诸位道友，他日来我龙教作客，龙教上下，当是欢迎。”

    九尾妖神王子宁这话一说出来，羽巾贤者、宝象真人这些东荒使团的所有老祖，在心里面也不由为之一震。

    九尾妖神这样的话，那等同于下达了逐客令了，至于龙教与东荒诸大教疆国的联盟，那就不需再谈了，至于龙教与五阳宗的联姻，更别是没有任何人敢提只言片语。

    那怕羽巾贤者、宝象真人他们是了不得的老祖了，在自己宗门之内，在东荒之中，都是赫赫有名之辈了，但，与九尾妖神一比，又是显得黯然失色了，相差甚远。

    在场的修士强者也都不由为之屏住呼吸，任何修士强者也都不敢多言，以九尾妖神的身份，每说一句话，那是充满了无比份量的，毕竟，在当今天下，能与九尾妖神平起平坐之辈，可谓是寥寥无几也。

    “听从妖神教诲。”羽巾贤者向九尾妖神一鞠身，说道：“我们陛下，也向妖神表达最真挚的问候。”

    羽巾贤者也的确是一个人物，在这个时候，与为五阳皇转达问候，以取得九尾妖神的好感。

    毕竟，那怕五阳皇这样的绝世天才，那怕未来有可能成为道君了，在当下，也一样不愿意与九尾妖神这样的存在有任何冲突撕裂。

    羽巾贤者等诸位老祖向九尾妖神拜过之后，便与龙教诸位老祖辞别，离开了龙教。

    在离开之时，作为为五阳皇效力的羽巾贤者，也未向李七夜说任何一句话，虽然李七夜杀了五阳皇的父亲，但是，在当下，羽巾贤者也不愿意进一步冲突，搞不好，他们都没有命活着离开。

    “走吧，走吧。”其他的修士强者一见大战也结束了，不能久留，也都纷纷离开了。

    诸人都散去之后，龙教弟子也者垂首而立，都恭恭敬敬，没有任何一个弟子敢吭一声，而且，对于龙教的弟子而言，今天乃是非凡无比的一天。

    今日，不仅仅是龙教诸位老祖在场，连平时难得一见的三大古妖都出现了，最让龙教弟子震撼和惊喜的，连大家都未曾见过的无敌老祖，九尾妖神，今日竟然也出现了，这对于龙教的弟子而言，今日是何等惊喜的日子，乃是一个大日子。

    平时，莫说是普通的弟子，就算是龙教的诸位老祖，都见不到九尾妖神，今日一见，可谓是一场造化了。

    九尾妖神目光一扫，在诸位老祖、众多弟子身上一扫，不怒而威，说道：“仅有一点小小的造化，便自傲自满，欲与天比高，欲与狮吼国争锋，谁给你们的自信？”

    九尾妖神这话说得也是平静，没有发怒，但是，这样的话，听在龙教所有弟子耳中、听在龙教诸位老祖耳中，那是如同惊雷一样炸开，让龙教上下，心神不由为之剧震，都不由为之战战兢兢。

    “你们大多数是妖，但，好好做个人吧。”九尾妖神这话听起来还有些活泼，但是，没有任何一个弟子敢接腔。

    九尾妖神徐徐地说道：“今日起，封闭山门，好好修心养性。”

    九尾妖神这话一出，顿时让龙教上下心神剧震，封闭山门，对于任何一个大教疆国而言，那都是天大之事。

    一般而言，若非是宗门内剧变，或者是天下大变，多数大教疆国，都不会封闭山门，特别是有心逐鹿天下的大教疆国，更不会轻易封闭山门。

    像龙教，曾是野心勃勃，欲与狮吼国比高，今日九尾妖神一句话，就好像是一盆冷水浇下，顿时让龙教上下全身凉透，清醒不少。

    今日龙教，封闭山门，就意味着不再与狮吼国争高下，更加不可能取代狮吼国在南荒的领袖位置，但是，却能换来龙教上下千百年的修心养性，蹈光养晦，为龙教的未来奠定更扎实的基础。

    “孔雀失职，今日，夺其教主之位。”在这个时候，九尾妖神目光一凝，徐徐地说道：“由金鸾出任，谁有异议。”

    这话一出，顿时让龙教上下，心神剧震，不少龙教弟子都不由抽了一口冷气，面面相觑。

    在龙教而言，教主的诞生，由诸位老祖共同选出，今日，九尾妖神当场提出了这样的要求，这就瞬间让龙教上下为之震撼了，可以说，九尾妖神这话一提出来，就一下子确定了龙教的局势了，意味着龙教将更迭，将改朝换代了。

    “我等无异议。”九尾妖神话一落下，三大古妖都同时表态，那怕是在此之前支持孔雀明王的古树也同意了九尾妖神的提议。

    “弟子也都无异议。”在场的龙教所有老祖也都纷纷表态，支持了九尾妖神的提议。

    一时之间，龙教所有老祖，都一致同意了九尾妖神的提议，夺去孔雀明王的教主之位，由金鸾妖王担任。

    事实上，龙教上下也都知道，九尾妖神一开口，便大势已定，九尾妖神作为龙教最强大的古祖，他的提议，都能得到龙教上下的支持。

    “金鸾即日出任教主之位。”九尾妖神颁发了命令，金鸾妖王出任教主之位，即时生效。

    “我——”这突然而来的教主之位，也让金鸾妖王为之一呆。

    “好好干吧，金鸾。”古雉大笑一声，鼓励金鸾妖王。

