    按照苏玄烨的设想，安娜应该对命运感到不公，对世界产生恨意，对成为强者感到渴望才对！

    但她偏偏如此冷静理智，理智的不像是她这个年纪的人该拥有的。

    让安娜觉醒魔性，成为魔修，被全天下的驭兽师嫌弃唾弃，使她成为人人喊打喊杀的大魔头。这是苏玄烨的第一步。

    在安娜被逼到无路可走时，再邀请她加入血孔雀组织，成为他们最有力的盟友。这是苏玄烨的第二步。

    然而，安娜却拒绝了他的邀请。

    苏玄烨目光深深地注视着安娜，眼神不由得冷了下去。“安娜，你太令我失望了。”

    让他失望？

    安娜冷嗤，“你算哪根葱，咱俩素不相识，谈什么失望不失望？”安娜只想让爱她的人，在乎她的人不对她失望就行了。

    至于苏玄烨...

    他算什么东西！

    苏玄烨到了今时今日这个地位，已经没有人敢当着他的面冒犯他了，听到安娜骂他，他一时间不知道是该生气，还是该好笑。“所以，你是拒绝成为我们的盟友了？”

    安娜仍然坚定地摇头，“我拒绝。”

    “...呵。”苏玄烨意味不明地笑了一声，他眼里的悲悯之色顿时消散，再度恢复成了冷漠的样子。“安娜，你知道魔性彻底觉醒后，根本就无法自控的吧。如果你在这里失控，你说，第一个被你杀害的人，会是谁呢？”

    苏玄烨朝着深渊裂缝的方向望了一眼，他笑了笑，故意说道：“一定会是那头傻乎乎的暴龙吧？我看它倒是很喜欢你呢，敢为你背叛狄若风那个老家伙，带着你飞越千山万水来到这妖兽生活的地带避难。”

    “只是可惜了，他的爱，终究会害死他。”

    苏玄烨悲悯地摇了摇头，叹道：“既是神妖，偏要爱上人类，愚蠢！”

    自古，爱上人类的神妖，就没有几个好结局的。无论是他的母亲，又或是为救盛凌丰而献祭的蓝妖，最后都因为他们所爱之人而死。

    “安娜，道不同不相为谋，既如此，那我便再送你一份礼物。”

    礼物？

    什么礼物？

    安娜戒备地盯着苏玄烨，便看见苏玄烨嘴唇翕动起来，与此同时，一段古老晦涩的咒语在小木屋内响起。催魔咒一响，安娜腕骨上的手链骤然一紧，紧跟着，她的意识逐渐变得恍惚起来。

    苏玄烨见安娜的双眼再次变成了漆黑色的魔眼，他知道催魔这是成功了，便转身离开了。

    苏玄烨离开后，一股强烈的饥饿感填满了安娜的意识，安娜非常饥渴，迫切的想要吃点什么。

    这种饥饿的感觉来的猛烈，太超乎寻常了，仅存的些许意识让安娜意识到她即将失控，随时都会成为一个杀人的机器！

    不行！

    她不能伤害小龙！

    就在这时，一群强大的妖兽从深渊裂缝那边回来了，冰汐暴龙也在其中，走在妖兽群的最后面。

    他手里拎着一个布袋子，里面装满了红色的果子。这果子是深渊裂缝那边特产的果子，入口甜软，十分可口。安娜喜欢吃水果，尤其是甜甜的水果，这种果子安娜一定喜欢。

    冰汐暴龙飞到木屋门口，他习惯性将兽体缩小了许多，这才从那个低矮的木屋里走了进去。“安娜，我给你带了甜果！”

    冰汐暴龙拖着沉重的身子来到安娜面前，献宝似的将甜果送到安娜的面前，期待见到安娜吃到可口水果露出笑容的样子，那会让他有种幸福的感觉。

    “这个果子非常清甜，你一定很喜欢。”

    然而向来活泼贪吃的安娜，却没有回应他的热情。

    她低着头，蜷缩着身子躲在角落里，肩膀在微微地晃动，像是很害怕一样。

    冰汐暴龙注意到安娜异常反应，他心头一紧，赶紧放下水果袋子，担忧地问道：“怎么了安娜，你又做噩梦了？”

    安娜的身体往角落更深处缩了缩，直到退无可退，这才无奈的停了下来。

    “没事的安娜，这里是妖兽的世界，没有人会来杀你！”冰汐暴龙想要拥抱安娜，爪子还没碰到安娜的肩膀，便听到安娜朝他发出了嘶声力竭的低吼声：“你快出去！我要失控了！“

    冰汐暴龙大吃一惊，没想到他外出晨练一趟，安娜就意识失控了。

    她这些天情绪一直都很平静，并没有出现过失控的迹象，为何会突然觉醒魔性呢？

    “安娜...让我看看你。”

    安娜缓缓抬起头来。

    冰汐暴龙对上安娜那双诡谲的魔眼，他兽体僵硬了一瞬。

    安娜的眼瞳在快速地闪烁，一会儿是正常的褐色，一会儿又是诡谲的黑色漩涡。

    那是安娜的意识在跟魔性争执，谁都不肯服输，谁也不肯退步。

    安娜双手紧紧抓住身下的棉被，她艰难地说道：“别让我的双手沾上你的鲜血，小龙，求你，杀了我吧！”安娜好怕自己意识失控后会伤害冰汐暴龙，更怕噩梦中的场面会变成真实。

    她不要当一个没有人性的杀人机器！

    安娜刚说完话，眼瞳又变成了漆黑色的魔眼，她语气蛊惑地对冰汐暴龙说道：“小龙，不要丢下我好不好？小龙，我好饿，我快饿坏了...”

    听到安娜用可怜兮兮的语气祈求自己，冰汐暴龙哪里狠得下心呢？

    他心里一软，正要拥抱安娜，便见安娜的瞳孔又恢复了正常。

    安娜猛地一掌推开了冰汐暴龙，冲他吼道：“杀了我啊！还等什么！”

    正常的安娜在祈求冰汐暴龙快些杀了她，而魔修安娜则一直在诱惑冰汐暴龙不要走。

    冰汐暴龙一时间陷入了万难之境。

    冰汐暴龙明白，当安娜魔性苏醒后，他将再也无法控制安娜。想起临别前自己对狄若风那老家伙做出的承诺，又想起安娜曾说过，她希望自己能干干净净的离开的那些话。

    冰汐暴龙无比清楚，杀了安娜，才是对安娜最深的爱。

    痛下决心后，冰汐暴龙闭上了双眼。

    当双眼闭上的那一刻，他胸腔下那颗冰蓝色的心脏跳得更加迅速起来，磅礴的妖力被他调动起来，一颗冰蓝色的圆球，缓缓在他掌心上方凝形。

    当那颗冰晶球出现的时候，一股冰冷的寒气以小木屋为中心，朝原始森林的中心圈扩散。冷空气所到之处，所有杂草树木都被凝结成冰，停止晃动。

    那些超级妖兽察觉到这股冷气息的袭来，都调动起妖力来御寒。

    “暴龙那小子怎么突然力量暴走了？”一头超级妖兽发出了这样的嘀咕声，但他并没有前去小木屋一探究竟的欲望。

    妖兽大多都是孤僻且冷漠的。

    事不关己，高高挂起。

    事若关己，那便战斗一场。

    打赢了的有理，打输了的认错！

    小木屋内，冰汐暴龙迅速凝结出了一颗冰晶球，这颗冰球一出现，木屋表层顿时多了一层寒冰。安娜也被冻得牙齿直打哆嗦，可见，这颗冰晶球中所蕴含的冰冻之力有多霸道。

    冰汐暴龙痛苦又深情地注视着安娜，他含着泪对安娜告别：“再见，吾爱。”说完，冰汐暴龙举起冰球就要投向安娜。就在这时，安娜突然磕磕绊绊地开口说——

    “小龙，我爱你。”

    我爱你。

    听到安娜的表白，冰汐暴龙投掷冰球的动作明显迟缓了一瞬。

    就在这一瞬间，安娜突然反扑向冰汐暴龙，她张开嘴一口咬住冰汐暴龙的龙爪手臂。

    暴龙回过神来，才意识到自己中了安娜魔性的计谋。

    当安娜咬住暴龙的那一瞬间，冰汐暴龙明显察觉到妖核之中的妖力在迅速流逝，那股妖力顺着他的血管朝手背集中而去，被安娜大口大口地吞噬进她的体内。

    冰汐暴龙背上那层冰蓝色的羽翼顿时变成了黯淡的灰黑色，他坚硬有力的龙鳞也变得脆弱不堪。

    妖力在流逝，冰汐暴龙的生命力也跟着在流逝。

    他正在迅速变苍老！

    然而安娜意识早已陷入混乱，根本不知道她吸进口中的美味其实是她所爱之人的生命力。冰汐暴龙看着失控的安娜，他又看了眼龙爪上的冰球，突然做出了一个决定。

    他无法拯救安娜，那就只能陪着安娜一起赴死了！

    冰汐暴龙忍着痛苦，语气温柔的对安娜说道：“安娜，吃慢点，别噎着了。”

    听到这话，安娜大口吞咽的动作突然变得缓慢了一些，她掀开眼皮，漆黑色的瞳孔茫然地注视着冰汐暴龙，露出了些许疑惑之色。

    眼前这个目光温柔注视着自己的野兽，是谁啊？

    冰汐暴龙咧开嘴角，露出一个滑稽丑陋，但却让人感到温暖的笑容。他低下头来，用头颅轻抵安娜的脑袋，低声在安娜耳旁说道：“等你吃饱了，我再把我们一起冰冻起来。安娜，别怕，是生是死，我都陪着你。”

    闻言，安娜诡谲的双眼内，突然滚出两滴热泪。

    泪水落在冰汐暴龙的龙爪上。

    冰汐暴龙感受到了安娜眼泪的温热，他心如刀绞。

    他突然意识到，当安娜成为魔修疯狂吞噬一切的时候，安娜的意识并非真的消失了，她只是被这具魔修身体困住了灵魂。她能看到魔性兽态对他所做的一切，却不能出手阻止。

    他的安娜，此刻一定也很心痛吧。

