    第1235章当然高兴

    等再睁开眼，身边的助理已经把他拉走。

    他这才看清楚，闪光灯是冲着含笑来的。

    别的艺人恨不得把礼服焊死在身上，指着今晚来个惊艳抓拍。

    只有含笑早早就换上了舒适宽松的一副，连带着脸上的妆都卸了。

    顶多擦了个口红。

    但就是这样，她也依旧是人群中的焦点。

    助理小柳见林枫看呆了，还忍不住和他说：“以后你跟在季姐身边多了就知道了，这些都是小场面，之前我陪着一起去国外的时候……”

    会场外，记者和粉丝围了一圈又一圈。

    这是林枫第一次如此接近镜头聚焦的中心，像是他们这些不知名的小艺人，即使走上红毯，都不会有这么多的人关注。

    这一刻，像是有一颗种子落在了心里。

    再抬头，看着远处自己曾经的队友或羡慕会嫉恨的目光，林枫突然就释然了。

    他想起在门外听到的话。

    他从未想过有一天会有人觉得他是未来的顶流巨星。

    甚至连他自己没有这么奢望过。

    可是含笑相信他。

    他会努力……努力不让她失望。

    采访结束。

    林枫是跟着含笑的团队一起离开的。

    走的vip通道，这里要更加的安静。

    即使有人，大家也都是互相打声招呼就离开了。

    含笑在前面走，低头看着自己的手机。

    林枫正在纠结要不要上前和含笑说谢谢。

    刚才在休息室里他太紧张了，说话都带着颤音，甚至连一句正式的道谢都忘了说。

    可是这里还有这么多人，他有些紧张。

    正在他好不容易鼓足勇气要上前的时候，就见原先还看着手机的人突然抬头。

    然后一脸惊喜的朝前面跑去，张开双手扑进了一个男人的怀抱中。

    那些冒出来的小火苗被水一浇，“哧”的一声全灭了。

    含笑踮着脚尖，几乎把自己整个人都挂在司斐怀里，一双眼睛又黑又亮，像只撒娇的猫。

    整个人都软乎乎的，还带着刚才在晚宴上偷吃的牛奶糖的甜味。

    司斐伸手揉了揉她的脑袋，又捏了捏她软软的面颊，声音里带着笑意，“见到我这么高兴么？”

    “当然高兴啊。”她主动把自己的连往司斐唇边贴了贴，“我都快一个月没见到你了，你比我还要忙。”

    她撒娇似的抱怨，面颊高高鼓起。

    司斐低头轻声哄她，“接下来这段时间我都会留在国内，一直陪着你。”

    “我工作的时候也陪着我么？”

    “嗯，你去哪我都陪着你。”

    她高兴了，脸上笑容绽放开来，却又被自己收住，十分傲娇，“这还差不多。”

    两个人站在一起，十分登对。

    隔着距离，没人听清两人之间的对话，但动作之间的亲昵谁都看得出。

    杨简早就见怪不怪，转头见林枫面色有些苍白，他又开口道：“好的东西，好的人，谁都想要，但人的识趣，不然你就会像那边那两个一样。”

    林枫缓缓抬头，顺着杨简的视线看过去。

    另一边的角落。

    秦淮言和苏城难得地站在一起，身后还跟着个陆衡。

    (本章完)

