    

    他们在戏台子前面站在人群边上看了半晌午的戏，又去附近的食摊吃了午饭，一人一大碗馄饨，然后便准备回去。

    “游蕊？”

    走去南门的路上有一家银楼，这天庙会，银楼掌柜的便让伙计在外面摆了两个桌子，每个桌子上都放着一些简单不贵的银饰，吸引了不少客人。

    陈宏和游欢意就站在一个摆放着簪花的桌子旁，上面放着好几个托盘，里面是各种各样的银簪。

    刚才那一声正是一转头见看到游蕊，却又差点没认出来的陈宏发出的。

    游欢意转过头，看到游蕊一脸幸福的模样，心里就很不屑。

    “蕊姐姐，银楼今天出了好多便宜的首饰”，她立刻和陈宏并肩而站，笑意盈盈道：“你要不要看看？”

    又对玩笑似的对溪田道：“溪田大哥，你好歹也该给蕊姐姐买一两样银饰啊。”

    大周银源充足，所以并不如前朝一样规定平民百姓不得使用银饰，家家妇女都以有一两套银首饰为荣。

    今天游蕊用一根藕色的绸带在脑后的发髻上系了个蝴蝶结，比她以往跟大嫂那样拿个布巾包起发髻来，更多出十分的靓丽和俏皮。

    一路上不知道有多少年轻的媳妇或是还未出嫁的少女，在打量她这个发髻，游欢意却在看看她的头上后，同情地笑道：“蕊姐姐，你今天的打扮也太简单了。”

    然后看向溪田。

    溪田却根本没有理会这人在说什么，对游蕊道：“去看看吧。”

    游蕊：“我并不想用首饰。”

    上个月结婚的时候，溪田给她买了很多女人的必须品，就有几件首饰，但游蕊之前一直就没用过，也没觉得缺少什么。

    “我们还有事，先走了”，游蕊跟他们客气道。

    陈宏看着游蕊，愣怔一瞬，点头道：“我们赶了牛车来，要不要待会儿趁个车？”

    游欢意突然转头看向陈宏，不自觉咬紧下唇。

    溪田直接就拒绝了。

    “唉，蕊姐姐当初真是太着急了”，游欢意转回身继续挑选首饰，低低地跟陈宏道：“我听说溪田大哥不满她在外面跟游奶奶学做稳婆，那天回来游大嫂跟他打招呼，他理都没理。”

    “说起来，都怪我”，游欢意自责地低下头，看着十分愧疚。

    陈宏道：“那是她自己的选择，跟我们并没有关系。”

    游欢意看向陈宏，这才缓缓点头，“都说溪田手里有钱，但是我看他根本不舍得给蕊姐姐用。要不然，就算蕊姐姐说不要，他也该坚持过来买的。”

    陈宏皱眉，转头看向已经走远的游蕊，没想到两个多月不见，她竟然变了这么多。

    游欢意抬头看到他的侧脸，手心不觉握紧，正要再说几句游蕊自作自受的话，就听那个站在后面的小二跟旁边的同伴低声道：“你看清没，刚才那俩夫妻手上戴的戒指，是内造的手艺吧？”

    “咋看出来这个的？”

    这小二的声音压得更低几分，“我以前跟我爹去京城的时候，听到过一家银楼的伙计跟客人们说怎么分辨内造与否。这个呀，就要看那银饰的柔和度，内造的银饰，都跟十五的月光差不多的。”

    “真有那么神？”同伴回想了下，“还真是，比较起来，他们那戒指看起来比我们这些要鲜亮些，却又不刺眼。”

    小二拍手，“正是如此。”

    同伴问道：“那么一对儿内造的戒指，得多少钱？”

    如今皇权式微，内造的东西不再是皇宫贵族独享之物，每月都会有一批专门在民间流转的。

    小二道：“少说也得一二两金子。再说，戒指扳指一类的，都是讲究的人家才用，咱们镇上又有几家戴这个？”

    两人说话之间，游欢意已经红着脸和陈宏离开了。

    同伴问小二，“你那话怎么故意在客人跟前说？”

    小二嘿嘿一笑，“我看不惯那女的，嫌这个嫌那个的，挑了半天，她就是想让那男的带她进去卖。那男的也好笑，竟然没听出来。后来说起人家那两口子又是阴阳怪气的，实在有些听不下去。”

    同伴也笑了笑，低声道：“不过她长得挺好看的，可是比刚才过去那个小娘子差一截儿，说不定是心里偷偷嫉妒人家。”

    已经走远的游欢意要是听到这句话，肯定会气吐血，她的容貌，她轻盈好看的身段，是她最骄傲的拥有。

    即使游蕊好命地找到溪田这个眼瞎的过上几天好日子，养得白了些，在她眼里却是连她的十分之一都比不上。

    －－－

    镇子南门外，游母他们还没有到，游蕊就先去把自己定的老姜买了，见这外面都是农家地里的东西，她又看着买下几斤甜瓜桃子。

    桃子已经到了下市的时节，卖得很贵，一斤要三文钱，游蕊买了五斤，准备分一半给娘家。

    溪田背后的篓子里这时候已经放着不止二十斤的东西，游蕊便不给他拿，都放在那个柳条篮里。

    而她腰间出门时还沉甸甸的荷包这时候已经空空如也，本来，里面是放着一两碎银和五百文钱的，她竟然花的只剩下几文钱！

    游蕊蹲在路边，倒了倒荷包，再没有一个铜板时才把手心里的几颗数了数。

    “一、二、四、五、六、七、八、九”，游蕊托住下巴，侧仰着头对站在她旁边的溪田道：“我今天花了一两银子五百文钱！”

    差不多等同于现代的两千多块钱吧，以前她偶尔逛街，加上买衣服口红，肯定两千多打不住。不过那时候她卡里钱很够啊，光是爸爸妈妈和长辈们给的压岁钱，就已经够她人情往来加买买吃吃绰绰有余了。

    现在一天花进去两千多块，她还是很心疼的。

    溪田站在她侧后一些的方向，把微微偏西的太阳给她遮挡住，垂眸看到她带着几分汗意的小脸儿，唇角勾出一抹宠溺的笑容。

    “你花了我再挣”，他说道。

    游蕊捧着脸对他嘟嘟唇，用气声说道：“爱你呦。”

    自己花钱自己挣很舒服，但是有个人愿意跟你说你花了我再挣的时候，却很幸福。

    游蕊现在有些理解女人是听觉生物这个说法了。

    看到她一句话，让男人逆着光的耳朵染上一抹红色，游蕊忍不住笑起来。

    溪田看着她清晰如画的眉眼，略显细长的眼中也盛满笑意。

    “姑姑，爷爷奶奶来了”，正捧着甜瓜蹲在一旁啃的黑蛋站起来，指着镇子南门的方向说道。

    游母眼眶微红，游父背上还带着两个没卖出去的竹筐，两人沉默地朝这边走来，快走近的时候，游父道：“别难受了，今年中秋咱们一家人都去你娘家，以后便重新来往起来。”

    游母擤了擤鼻涕，“早知道有今天，当初他们让我受那么大的难堪做什么？要不是我没看错你，这些年我该怎么过，他们有没有想过？”

    想到这些年她跟自己吃的苦，游父心里也很难受，低声道：“都过去了。想想你对蕊儿的心情，或许就能理解你爹娘一些了。”

    游母一抬头，看到站在溪田身边，笑着朝这边挥手的女儿，她不由得笑骂道：“好歹是越长越争气了。没让我这个当娘的彻底不能见人。”

    走近了，游母才发现，溪田背后的竹篓装得都要冒出来，不由瞪视游蕊，“你花了多少钱？”

    溪田立刻往前一站，挡在游蕊前面，问道：“岳母，大舅兄还没有回来吗？”

    游父拉了游母一下子，游母心道现在这丫头有人护着了，又成了别人家的人，还真的不能再像以前那样训她。

    “他们要把狗蛋娘做的鞋都卖出去，应该是快了。”

    游蕊把自己刚才买的甜瓜拿出两个来，“爹，娘，这个甜瓜挺甜的，你们尝尝。”

    甜瓜种子不好买，他们家地里并没有甜瓜种，看到这圆圆个儿头的翠绿甜瓜，中午根本没吃饭的游父、游母都接了。

    游母大嫂把他们拉到徐家坐了坐，要留饭，游母立刻拉着游父就出来了，连一口水都没喝。

    一口下去，脆甜的汁儿顿时溢满口腔，虽然被太阳晒得温乎乎的，却好吃极了。

