    

    “姑娘想要找什么样的，先跟小老儿说说，若是我这里没有，我帮姑娘去寻寻去。”

    刘牙郎见其他两人都不说话，立刻意识到做主的是楚云，随后看着她问。

    “刘大叔，我这可能有点无理，但是却还是想跟您说说。我们想要找一套带大院子的宅子，位置不要太偏，房子不要太破败，最好还能以低价买到的。”

    楚云自己说着说着就有些不好意思了，这种要求，估计别人理都不想理。

    果然，刘牙郎一听，神色为难。

    许是他脾气再好，这又要位置好，又要院子大，还要不花钱的，这个还真是让他挺为难。若不是这姑娘态度好，他都要把人给赶出去了。

    “姑娘这要求真的是让小老儿为难了。”刘牙郎不太自然地说着。

    “我也知道这很让您为难，但是我们兄妹三人现在囊中羞涩，并无太多银钱，又必须需要一处带大院子的宅子，房间不需要多，空地多就好。这宅子于我们有大用处，若是刘大叔能有门道，我们兄妹定当无尽感激。”

    虽说她不太了解这古代的房价，但是要在好一些的地段找一处宅子，按照乡下建处大房子就需要几十两，再建好些，没有个两三百两是建不成的。

    到了这里，大城市，想要买宅子，怎么说也要几千两少不了，她这要求，她自己都鄙视自己。

    但是现在能省则省，况且这不是小钱，而是大钱。

    “姑娘言重了，你这要求，小老儿这里可真没有。这样，小老儿帮你找找，最多两日，便给你们消息如何？”刘牙郎虽为难，但是看楚云的神情，还是应下了，“不知姑娘能接受什么样的价钱？”

    他心里也好有个数。

    “不瞒刘大叔，我也没有个具体的数，就劳烦刘大叔尽量找便宜的，到时候我再看看，您看行吗？”

    能最便宜，那更是好的。

    “那好吧，小老儿就先看看。”

    “好的，那就多谢刘大叔了，两日后我们再来叨扰您。”楚云道了谢，三人就出了屋子。

    他们才出去，刘牙郎就在桌子面前发愁。既然已经答应了，那便得尽心去寻，只是这条件……

    “爹，你忘了你手上还有一处宅子，三年了都没卖出去吗？”正在刘牙郎发愁的时候，他儿子从后面出来。

    “对啊！我怎么忘了？”刘牙郎立刻笑开了，可随即又敛了笑意，“可那处宅子……”

    “你先问问，说不准，人家不介意呢！”刘牙郎的儿子说完，就又去后面做事了。

    刘牙郎想了想，咬牙追出去。

    虽然那处宅子风水不太好，但是位置确实是不错的，而且以前也是大户人家的住宅，院子也修得够大，还真符合刚才那姑娘的要求。

    楚云走出一小段，楚大开口：“可还要去其他两处看看？”

    楚云思考了一番：“不用了，其他两处大概也没有，我们且安心等着，看看再说。”

    找房子也不能急在一时，总要花些时间，不可能一找就能找到，而且还是她这种要求。

    “那我们现在去哪？”楚丫问道。

    “去找找看，有没有哪些位置比较好的，能出租或者转卖的小铺子，找到房子之后，我们先开一间小店，保证生活来源再谋其他。”她想要做的事，还需要好好研究一番才能施行。

    “好！那我们快点走吧！”楚丫积极得很。

    之前还在发愁买了房之后该怎么生活，原来云姐姐早就有了安排。

    嗯！她只要在云姐姐需要的时候随叫随到就行了。

    “姑娘，找房的那位姑娘，我这里刚想起来有一处宅子，不知道你们要不要去看看？”刘牙郎追在后面喊。

    三人刚急着要走的脚步停下来，转身看向追出来的刘牙郎。

    “刘大叔，刚才你不是说……”楚云皱皱眉。

    “姑娘，刚才是真的忘了，也是你们走后经我那儿子提醒才想起来。”刘牙郎喘了口粗气，他这老胳老腿的，跑一会儿就不行了，“只是那处宅子不太好，条件倒是挺符合你们要求的。若是你们有意，我可以现在就带你们去看看，路上再和你们细说这宅子的事。”

    楚云和楚大对视一眼，随后低头想了想。

    能让刘牙郎说宅子不好，在这个时代，无非就是两种。一种是公认的风水不好，一种估计就是古人常信得闹鬼。

    这两种，若是前一种，还真得要考虑考虑，可要是后一种……

    虽然她是魂穿过来的，还借了人家的身体活着，可她还是不相信这世界上真的闹鬼闹得这么嚣张。

    所以，她决定先跟过去看看再说：“那刘大叔就前面带路吧！我们跟您去看看。”

    ……

    天气越来越阴沉，天上黑云压顶，现在真真是一副风雨欲来的架势。

    这好久也没有下雨了，天气热得很，楚云还真希望它下一场雨，也好凉快些。

    依旧是城南，偏中心地带一些，一处大宅子面前，楚云他们正在外面站着。

    初步估计了一番，这宅子占地大概三百平往上。

    刘牙郎在路上说了一番情况。

    这宅子里面的住房面积不大，却有一个挺大的后花园，估计是以前的主人喜欢种花，所以花园修得很大。

    后来也不知怎么回事，这一家人突然就在一夜之间消失了，随后传闻众说纷纭。

    至于是怎么辗转到刘牙郎手里售卖的就不多说了，反正现在就是要买了。

    另外，这宅子要价也不是很贵，只需八百两银子，连之前他们卖的那头熊的钱都不到。

    之后果然不出楚云所料，这宅子闹鬼，而且还闹得挺凶。

    之前这宅子就经手了几户人家，但是因为一到晚上就闹鬼，所以没住多久，人家就又转手了。由最初的五千两售价，辗转到现在，只需要八百两就能买到。

    而且听刘牙郎那话里的意思，这价钱还能往下压一压。

    楚云一听，这可是撞大运，捡大便宜了。这么便宜就能买到占地面积这么大的宅子，那可是多大的运道才能遇到。

