    张心杰张大人的礼服被武媛祯先脱了下来，同样叠好，放在了梳妆台上。而后，武媛祯拉着张心杰的手，来到了大床跟前。张心杰自然知道武媛祯现在要干什么，但是现在这里还有个上官飞燕，现在就这样做真的好吗？

    　　上官飞燕明显感觉到了张心杰和武媛祯两人之间的互动，已经很明显把自己撇开在外了。自己虽然已经下定决心要嫁给张大人了，但是这新婚之夜，两个人要睡在一起，这种事情女孩子家，又怎么可能那么容易就渡过这心里关呢？

    　　张心杰此时已经到了上官飞燕跟前，看着她说道：“上官姑娘，天色已经不早了，你年龄还小，你就不能先安歇了吗？你看这个大床之上，两套被褥齐全。你如果害羞，就先到里面那套被褥里面休息吧，我等一下要和你武媛祯姐姐做那新婚该做的事情。

    　　你现在年龄还是太小了，就不要纠结这些事情了，你还是一个人先上床休息吧。新婚之夜，本来就没有两个人必须一定要结合这种说法，就算是年龄相当的夫妻，也有的一样需要几个晚上才能相互接受对方的先例。

    　　当你再过一段时间，等你真的渡过了心里关再说吧。你现在身体也不是很好，正好三天回门后，我就给你找个大夫看病再说。两个人之间的感情，是需要培养的，并不只是一见钟情那么简单。”

    　　上官飞燕答应一声，便自己先爬上了大床之上，一个人独自钻进了里面的被褥之中。这床铺真的好大，好舒服啊。上官飞燕先是把头扭向了另一边，装作自己已经睡着的模样。但是开始外面只是两个人的谈话声，很快自己就被外面的呻吟声所吸引了……

    　　没办法，自己在一个陌生的地方，而且外面还有两个人的情况下，是不可能先睡着的。虽然她极力掩饰自己的惊慌，但是她还是暗自纠结着，我到底要不要偷偷看看，他们俩到底在干什么呢？

    　　而此时张心杰和武媛祯二人也已拥抱在了一起，两个人此时都开始忘情的热吻起来。武媛祯说道：“小杰弟弟，谢谢你让我梦想成真，我们俩真的结合在一起了。你放心吧，这辈子我都不会和你分开的，有你在才是真的好啊。”

    　　张心杰把武媛祯拥入了怀中道：“武姐姐，有了你，我才知道两个人在一起可以这样的幸福。在那之前，我对男女之事真的是视如水火一般，总认为这是恐怖异常之事。

    　　因为一看到男女二个人在一起时，我就不由自主的会想起姐姐的遭遇。她开始时也曾经和姐夫恩爱过，但是最后还是被那个忘恩负义的男人给出卖了，过着生不如死的生活！”

    　　武媛祯道：“小杰弟弟，你就别再难过了，我相信你姐姐泉下有知，一定会为你现在所作为的一切而感到骄傲的！你也曾救助过那么多的流离失所的百姓啊，才不久你不是还救助过上官虹一家人吗？这些都是和你的经历有关系的。

    　　而且那个时候，你不是还救助过我吗？如果没有遇到你，我一定会被布政司的大公子所霸占，过上几年生不如死的生活。被他蹂躏折磨玩弄，最后一样是弃之如履的！

    　　也只有小杰弟弟你，才一直把姐姐当做女人，当做珍宝来爱护啊。和你在一起才是姐姐今生最正确的选择！你从来没有强迫我干过我不愿意做的事情。和你在一起的每一天，我都是幸福快乐的。”

    　　张心杰道：“姐姐你知道吗？那个时候我救你，就是因为你被人欺负的样子太像我姐姐了，那一刻让我内心触动到了，才会不惜得罪西安府布政司大人的。

    　　而救下你之后我才发觉，你和我姐姐的外貌竟然会有八分相像。这也是为什么后来我会义无反顾的爱上你的原因。对你的每一分好，我都会觉得是在补偿对姐姐的亏欠……”

    　　武媛祯道：“小杰弟弟，我说呢，为什么开始你就会待我如此的好？一个西安府的都指挥使司为了救下我这样的一个小女人，不惜得罪那布政司大人。这样的好男人我怎么可能不心动呢？”

    　　张心杰道：“姐姐你又不是不了解我，哪怕没有你这次事件，我一样会拿布政司家的大公子开刀的！他做下的那么多恶事，没有人管怎么能行？我就是为了让西安府的百姓能够有个稳定的生存环境，也会拿他是问的！”

    　　武媛祯道：“小杰弟弟，我当然知道了。最后我为什么愿意委身于你吗？不仅是因为你救了我，还是因为你救助了全城百姓！因为只有你，才能真正的让这西安府内，不再有那么多的纨绔子弟为非作歹啊！”

    　　张心杰道：“武姐姐，原来你对我这样好，一直都是你心怀感激啊。这么多年来，我一直都是追求着为了本心而活着，你的功劳其实很大。也只有你才能包容我这么多的恶习，也只有你才能真正的理解我爱护我啊。”

    　　武媛祯抱着张心杰道：“小杰弟弟，你不一样一直在包容着我吗？没有你的悉心照顾，我武媛祯也不可能在西安府有这么多的房屋店铺和家产的。

    　　人缺什么才会更想得到什么，但是真正拥有的幸福，其实就在眼前。有你就好了，那么的的钱财都只是浮云而已！愿得一人心，白首不分离。有你我才有了爱的归宿啊……”

    　　张心杰开玩笑似的说道：“武姐姐，原来你就是喜欢我和你在一起开战啊，我们俩的战争一直没有输赢，其实都是姐姐你在让着我，否则弟弟早就丢盔弃甲，落荒而逃了……”

    　　武媛祯道：“你个坏弟弟，就知道欺负姐姐。这十年来，姐姐都不知道被你欺负过多少次了，你还不满足吗？今夜这里可不止我们两个人，你还敢这么折腾姐姐啊？你就不怕上官飞燕看到了会不喜欢你了吗？”

    　　张心杰道：“上官飞燕应该已经睡着了吧，忙了这一整天，她的身体本来就又不太好，现在应该已经累了，早就想休息了才对。你看哪儿里，她的样子应该已经睡着了才对。

    　　我们俩人在这被窝里面，动作轻一些就好了。男女之间，如果新婚之夜都不能恩爱纵欢，那么活着还有什么意思呢？至少有姐姐在我身边，我是不会知足的。”

    　　说着话，张心杰张大人就和武媛祯二人在被窝里面温存起来，不一会儿武媛祯就已经开始娇嗔不断，情不自禁的呻吟声不止了。到了这个时候，张心杰也就不在坚持，提枪上马开始大战起来。

    　　这场战斗持续厮杀了大半个时辰之久，到了最后只杀得张大人丢盔弃甲，一蹶不振起来了。而此时两个人已经是天做被，地当床了。这张大床也已经被二人糟蹋的不成样子，在床上之人，除了死人就不可能有不被醒的。

    　　武媛祯其实早就发觉上官飞燕一直在旁边观看着自己二人的一举一动了，只是自己不点破而已。这些夫妻间的情趣，是需要自己慢慢觉悟的，上官妹妹什么时候能够放下心结，就看她自己了。

    　　这时武媛祯已经低下头去，在帮张心杰恢复战力，不一会儿张大人就又威风凛凛，二人又开始捉对厮杀起来。张大人正在骑马大战之时，正看到上官飞燕双眸含情的看向自己，这一刻张心杰心内就波澜壮阔起来……

    　　天光放亮之时，上官飞燕已经又熟睡过去了。而张心杰张大人正温柔的替她掩盖着被子，生怕再惊醒了她似的。而张大人手中的白喜帕上，已经是如桃花盛开似的，娇艳如火，是那么的夺眶醒目。

    　　武媛祯抱着张心杰道：“小杰弟弟，每个女人都要经历此事的，上官飞燕把自己的第一次给了你，她是痛并快乐着的，你应该为她感到高兴才是。记住你一定要好好的待她，给她一个好归宿才是你现在应该做的。

    　　上官飞燕她比我幸运多了，她这辈子把自己的心交给了自己的爱人，可以一直体会到两情相悦的快乐。这已经是女人最大的幸运了，她应该现在是在高兴才对。

    　　第一次身体上的痛苦和爱人比起来，真的不算什么的。而大多数女人并不能如此幸运，她们的痛苦其实更多一些。我不一样吗？当你所托非人时，才是人生最大的不幸，只是你没办法选择而已。

    　　而我现在也已拥有了你，和你在一起才让我真正的感觉到了夫妻恩爱，两情相悦的幸福感。我的张大人，你就放心吧，上官飞燕的事你就交给我吧，等你再回来时，我会还你一个更健康活泼的好妹妹来。”

    　　张心杰抱着武媛祯道：“好姐姐，还是你最了解我，这辈子能够娶到你才是我最大的幸福啊。上官飞燕的病就交给你了，谢谢你替我照顾她。军情重要，我明日一早就要离开这里了，家中的一切都托付给你了。”

    　　武媛祯道：“你就放心吧，家中一切有我。只是姐姐还没有满足，小杰弟弟不能有了新人，就忘记旧人了吧。我还要你和我大战三百回合呢，不知道张将军此时还能不能提枪上马杀敌呢？”

    　　不提张大人再展雄威之事，再说那林平之和岳灵珊二人。在那天光放亮之时，林平之和岳灵珊终于把床铺之上的干果收拾干净了。而此时两个人正躺在一起，相拥而眠呢。现在这种情况，不管是谁都是想好睡一觉的。

    　　岳灵珊抱着林平之道：“平弟，可能我们俩不该如此早的偷尝禁果吧，所以每次到了这种时候都会有意外发生。没有父母亲人祝福的婚礼，总是不那么真实的，对不起，我还是不能把自己的身体给你。

    　　你放心吧，这辈子我岳灵珊只属于你一人。等我们俩真正的结婚之时，姐姐会把我的一切都交给你的。我相信我们俩在一起会幸福快乐的，有你在我身边我才真正的感觉到了满足感。”

    　　林平之抱着岳灵珊道：“姐姐，我知道了，我会等到师父师娘把你亲手交给我时，再要了你的身子的。现在我得到了你，才是对姐姐最大的不尊重。我爱你，就会对你负责到底。

    　　只是姐姐，今天怎么说也算是我们俩的洞房花烛夜吧。不能要了姐姐的身子，你也不能这样就打发了我吧。我要姐姐好好的疼爱我一下，就如那天晚上一样，我要姐姐给我最好的回忆好吗？”

    　　岳灵珊看着林平之道：“小林子你真的好坏啊，这个时候就知道欺负姐姐。好吧，我答应你了，只是你要对我再温柔些，我才会满足你的需要的……”

