    亓官让见姜芃姬不说话，还以为她觉得此举不妥呢，正欲开口劝说。

    姜芃姬忍笑着道，“不，文证你误会了，实际上我觉得你说得非常有道理！就应该这么做！”

    对待敌人，怎么黑心都不过分。

    瞧二人勾肩搭背、相视一笑的样子，围观的咸鱼们脑子里浮现了同一个词。

    【偷渡非酋】：狼狈为奸，实在是再适合不过了。

    【扣着脚吃饭】：溜了溜了，这对狼狈组合搁在一块，黑心程度简直令人发指。

    【强迫症患者】：每次看到文证和主播一起耍坏，我就在想——为嘛主播以前没有看上文证呢？尽管慈美人是很好啦，但总觉得慈美人比文证温柔善良太多了，与主播气场不和。

    【斯德哥尔摩】：我觉得你对慈美人好像有什么误会，人家是长得温柔善良，那颗心不比文证大佬白好么？慈美人黑心起来，你是没有亲眼见过，反正我已经优雅献上一年膝盖了。再说了，文证大佬遇见主播的时候已经有婚约了，他们也是纯粹的友谊，根本不可能来电。

    【黑猫之夜】：CP粉圈地自萌就好了，主播和文证大佬的CP粉好像也不少，自娱自乐就好，别扯到现实人物身上。毕竟主播和文证大佬就是纯友谊，强行解读成爱情很恶心的。

    尽管是咸鱼，但纯粹的KY恋爱脑并不多，知道分寸。

    当然，那些喜欢KY的杠精粉大多年纪不大，手速、网速哪里比得过单身已久的老咸鱼？

    直播间的房价是他们能肖想的？

    【总有刁民想害朕】：话说回来，要不是慈美人献身，主播这个情况真是要单身一辈子的。

    咸鱼们原本不相信男女之间还有纯友谊，直至他们遇见了姜芃姬。

    作为一个十分优秀的女性，她身边男性众多，偏偏只有一个卫慈眼瘸看上了她，其他人不是单身主义就是结婚有妻有子。有些闲得蛋疼的咸鱼还仔细研究过这个话题，一度成为热点。

    最后，一条十分优秀的回答被点赞推上了热门。

    【蛋米酱汁】：第一，谁也不会爱上一个整天压榨自己的周扒皮上司。第二，这只能证明他们都是钢铁直男。跟主播恋爱就跟自己出柜一样的，你们摸着tan90的胸说话，她像女的？

    咸鱼们叽叽喳喳，姜芃姬也笑着自嘲。

    “文证，你不觉得我们俩有点儿狼狈为奸的意思？”

    亓官让用余光瞅她，眼神写得清清楚楚。

    哪有人这么损自己的？

    “这叫志同道合。”亓官让一本正经地反驳。

    姜芃姬：“……”

    小公举说的都对，志同道合就志同道合，她没意见。

    白日一战大胜，姜芃姬干脆犒赏三军，热热闹闹庆祝了一晚上，篝火彻夜未灭。

    相较之下，聂营的气氛可就没那么轻松了，全军上下笼罩着令人窒息的压抑氛围。

    接二连三的坏消息传来，军心彻底动摇。

    阵前斗将战死三员猛将。

    数百暗箭停滞半空，柳羲毫发无损。

    军心崩溃，兵卒伤亡、被敌军俘虏总数达到四万。

    聂良也被打击得吐了口血，兴许是吐着吐着习惯了，这次居然没有昏厥过去，但那副模样却看得众人心下担忧不已。说句丧气的话，主公聂良此时已是满面死气，俨然不久于人世啊。

    “起来吧，这事儿不怪你，只怪敌人不好对付。”

    聂良没有责怪儿子聂清，哪怕是换做他上阵，估计也是同一个局面。

    根据众人描绘的场景来看，他们的敌人有神灵当后台。数百暗箭都能将人射成刺猬了，偏偏所有箭矢都诡异停在姜芃姬身前半丈的半空，一圈又一圈的淡金色水波纹仿佛一面厚重的盾牌，将所有危害阻挡在外，箭矢不得寸进，三军只能眼睁睁看着她从容骑马离去……

    有一谋士叹道，“这般场景，古往今来可有人见过？”

    纵观历史，何时出现过这等场景？

    不——

    兴许是有的。

    聂良不禁想起数百年前的北陈。

    北陈是十六国乱世之前的朝代，这个王朝一统中原长达三百六十七年。

    对于很多读书人而言，北陈算是正统，这点从程靖身上也能看出端倪。黄嵩的先祖是大夏朝皇室帝姬后裔，大夏朝皇室又是北陈皇室的后裔，凭借这层身份，黄嵩才能让程靖辅佐。

    尽管黄嵩根本不知道自己有这么牛掰的身世，但程靖知道呀。

    说起北陈，那也是个颇富传奇的朝代。

    北陈太祖出身农家小户，生来便有金龙降世，恰逢世道大乱，父兄皆累死于沉珂徭役。

    北陈太祖因缘巧合带兵起义，当时有个势力极大的诸侯，眼瞧着就要问鼎天下了。

    世人都以为这个不自量力的农家小子要跪，谁晓得两军决战前几日突降暴雨，堤坝崩溃，淹了两岸无数生灵，敌军诸侯因为扎营地势比较低，这就遭殃了，粮草辎重全被打湿发霉。这还不算惨，决战前夕更有流星数千万或长或短，或大或小，精准无比砸中营寨，死伤无数。

    神一般的操作。

    因为这桩事情，北陈皇室亦被成为“神眷后裔”，延续三百六十七年间还有数桩巧合神迹，每次都将作死的北陈皇室续命一波。北陈末年，皇室又作死，弄得天下大乱，生灵涂炭。

    忍无可忍，无需再忍，各地势力纷纷造反，北陈皇室也被灭了。

    不过——

    灭掉北陈皇室的诸侯势力死得极惨，全家上下、老老小小、男男女女，没有一人善终。

    民间百姓传闻北陈皇室果然是“神眷后裔”，这天下就合该是他们的，抢夺他们天下的诸侯，哪一个有好下场？最后，十六国乱哄哄了这么多年，最后还不是北陈皇室后裔脱颖而出？

    如今，姜芃姬身上的神话色彩似乎有北陈的影子，这让人心里打鼓。

    “难不成……河间柳氏祖上还有北陈后裔的血统？”

    有人与聂良一样想到了这桩历史，讪讪开口打破凝重的气氛。

    卫応神色一厉，呵斥道，“胡言乱语，你这是要动摇军心？”

    那个文士连忙低下头，嘴上说着请罪的话，心里却不这么想。