
　　呼啸狂风莫名生成，瞬间覆盖整座茶壶状洞窟，

　　低浅湖泊的水面急速掀起皱纹，露出下方的光滑鹅卵石，

　　大量的水源被狂风裹挟而起，形成水珠，环绕洞窟飞速旋转。

　　霍恩海姆释放出的法术攻击，也被狂风吸摄卷走，

　　城墙般的炽热烈焰，被拉伸成火红色的圆弧长线，

　　圆锥状的霜冻寒气，被压缩成薄薄一层苍白色气体，在狂风的急速旋转中，迅速消融，飘散。

　　挺身突进的大卫与安博里，只觉越是向前，遭到的阻力越大，

　　空气好似凝固一般，举手抬足都能感到强烈的阻滞感。

　　不能退。

　　同样的念头出现在二人头脑当中，

　　大卫眼眸之中闪过一道狠厉神色，

　　只见他前倾身躯，降低迎风面，浑身骨骼爆发一连串响声，

　　整个人的身高诡异地拔高了几厘米，握持着审判长矛所化球形闪电的手臂也变得更加狭长，看着有种说不出的怪异，

　　显然是使用了短时间增幅身躯强度的技能。

　　而安博里，则将潮汐使者竖挡在身前，身后的骷髅海盗船虚影，擦着湖面掠来，

　　庞大船体如同慢动作一般，缓缓漂移，令船身一侧朝向素霓笙。

　　就是现在。

　　大卫脚掌重重踩踏在低浅湖面上，

　　手臂朝前方猛地一推，将球形闪电如铅球般抛投出去。

　　呼——

　　素霓笙虚影周遭，瞬间悬浮起了大量肉眼可见的纯白罡气，

　　这些罡气夹杂在急速旋转的旋风当中，切割着空气，发出鸣鸟般尖啸。

　　咚！

　　罡气碎片迎面撞上了球形闪电，却没有将后者直接撞碎或者切开，

　　苍蓝色的球形闪电周围笼罩着一层看不见的柔软坚韧薄膜，将所有罡气轻巧弹开，令球形闪电不至于被提前引爆。

　　这也是大卫在门扉争夺战后新获取的技能，从未在他人面前展示过。

　　砰砰砰砰——

　　球形闪电似乒乓球般，在罡气旋风中来回弹跳，不至于立刻碎裂，但也不能继续前进。

　　蓦然间，

　　一支普普通通的木质箭矢，自洞窟边缘掠空而来。

　　箭矢瞬间跨越百米距离，穿透了狂风最为微弱的区域，在只有少量风阻偏差影响下，抵达了球形闪电正上方，

　　然后陡然爆裂。

　　大量木材碎片朝四面八方均匀迸射，形成一道半球形屏障，笼罩在球形闪电前方，

　　在极短暂的间隙中，挡住了一刻也不停歇的罡风。

　　大卫的眼角余光，扫到了洞窟边缘正挽弓降落的柳无怠，

　　他绷紧面庞，抓住了这一闪而逝的机会，手掌猛地攥紧，隔着一段距离，操控球形闪电朝前骤然弹射。

　　球形闪电短时间的加速度实在太快，

　　正在操控狂风与霍恩海姆源源不断法术洪流抗衡的素霓笙虚影，稍有些惊讶地微微蹙眉，刚刚抬起另一只手掌，

　　突进到她侧方十米开外的球形闪电便轰然爆裂。

　　霎时间，电流攒射，光芒万丈，

　　被狂风掀起波澜的湖面，反射着耀眼到了极点的璀璨电光，

　　昏暗了不知道多少年的偌大茶壶状洞窟，此时此刻被照耀得亮如白昼。

　　光芒一闪即逝，

　　待到雷蟒电蛇四散游走，自行消散，

　　呼啸狂风也平息下来，

　　湖面重归寂静，只在一些边边角角的地方，残留着霍恩海姆寒霜冻气所造成的冰面。

　　尘埃落定，

　　那台机器却依旧屹立在湖心沙丘之上，一点战斗伤痕都没有留下。

　　素霓笙的虚影悬浮于机器上方，她的周身笼罩着一层由模糊空气构成的护盾，为她和下方的机器完美格挡下了威力巨大的球形闪电。

　　但她手中的丁真嗣，却不翼而飞。

　　素霓笙的虚影后知后觉地抬头望去，只见夔牛机甲已经出现在了洞窟的另一侧，

　　正在被一个龙头白大褂的怪人缓缓放下——

　　在球形闪电爆裂的瞬间，李昂从另一侧急速突进，将夔牛机甲抬起，脚尖点地，蜻蜓点水一般，飞快后撤，救出了丁真嗣。

　　“...”

　　素霓笙的虚影，再一次扫视了这些奇装异服的异界旅客，古井无波的眉头微微皱起，缓缓抬起了手掌。

　　轰轰轰轰！

　　她的举动被炮弹轰炸声打断。

　　那艘庞大无比的骷髅海盗船虚影，在漂移转向的一半过程中，悍然开炮，

　　船体前方的火炮炮口喷发火焰，

　　形状、材质各异的弹丸，形成一面连绵弹雨。

　　也不知这骷髅海盗船是何来历，上面搭乘的鬼魂水手，竟堪比现代的计算机火力指挥与控制工程，

　　每一发炮弹都能精准覆盖住素霓笙虚影所在的位置，

　　并且随着船体逐渐完成转向，船身后方的火炮也在陆续开炮，一刻也不停歇，竟有种巨舰大炮时代的赏心悦目感。

　　轰轰轰轰！

　　炮弹明明只轰击了两轮三十几秒钟，给人的感觉却仿佛过了一个世纪，

　　安博里脸色有些苍白，一挥潮汐使者弯刀，取消掉了骷髅海盗船虚影，顺手灌下一瓶魔药，

　　喝完之后，脸色反而更加难看。

　　这片区域仍然是反魔法区域，

　　并且周遭空气仿佛如同恶鬼转世一般，疯狂吸收着游离能量。

　　魔药刚拿出来，没过几秒钟，药效便消散了大半。

　　考虑到高频率饮用魔药会产生耐药性，降低恢复灵力值的魔药效果，

　　在场玩家能够直接计算出他们还能使用的大致灵力值总量。

　　战斗并未结束，

　　炮弹的烟尘飘散而去，

　　许愿机器周围的沙地，被直接铲平了一层，夸张地凹陷下去，布满了焦黑颜色，缓缓升腾着硝烟热气，

　　但许愿机器在护盾庇护之下，依旧毫发未伤，

　　护盾本身，在正面承受了两轮炮弹齐射之后，也仅仅只是颜色稍微黯淡了一些而已。

　　“她好像不能离开那台机器太远。”

　　霍恩海姆沉声说道：“我们攻击那台许愿机。”

　　不管眼前的素霓笙虚影到底是个什么类型的存在，对方的实力无疑超出了在场任何一名玩家，

　　就算是失落世界时的荒狮，也不可能吃下球形闪电和骷髅海盗船两轮火炮齐射之后，还毫发无损。

　　这个等级的超凡者，在机动力方面不会太弱，

　　既然对方没有变动位置，那么大概率无法脱离许愿机所在区域——虚影本身是由许愿机投射光线所形成的，

　　如果能摧毁许愿机，或者阻拦其投射光线，

　　也许就能消灭素霓笙的虚影。

　　霍恩海姆嘴唇嗫嚅，念诵咒语，手中沙之书飞快翻动，停留在某一页。

　　他明显使用了快速施法与多重施法技巧，明明只有一根舌头，嘴巴中却能发出如同一群人的低沉喃喃声。

　　在场玩家早已习惯了在刀尖跳舞的生死日常，彼此之间不用多言，便有冥冥中的默契。

　　霍恩海姆无疑是现阶段杀场游戏法系职业者的顶点，

　　他身为底蕴深厚的钟楼法师协会一员，接受过完整完善的神秘学系统教育，手中拿着的沙之书更是品质未知的特殊道具，

　　能够在不念诵冗长咒语、做出种种手势的情况下，直接释放法术。

　　当他利用快速施法与多重施法技巧，念诵了一条咒语五秒钟以上，并且还没有念完的时候，

　　其余人瞬间明白，霍恩海姆正在蓄力释放一道威力奇大的高阶法术。

　　大卫面色一凌，右手手掌张开，之前化作球形闪电爆炸而钉在墙上的审判长矛自行飞回，

　　左手手掌则从背包栏中取出玩具版的微缩型小巧金字塔，丢在众人脚下。

　　【名称：法老庇佑】

　　【类型：魔法道具】天籁小说网

　　【品质：完美】

　　【特效：盖布之佑。当放置在地面上时，形成半球形力场，能将受到攻击伤害的一部分，转移到土壤当中，持续3分钟。转移的攻击伤害取决于攻击强度以及土壤坚固程度】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：8小时】

　　【使用条件：无】

　　【备注：使用后至多持续三分钟，可提前中断。完成释放或提前中断后，自动进行充能，充能时间为8小时，在强烈日光照耀下，可缩短充能时间】

　　【备注：赫里奥波里斯九柱神的盖布，执掌大地鸣动之力，关押着邪恶之人的灵魂，使其无法进入天堂】

　　小巧金字塔刚一坠落地面，其正面所印着的鹅头人身绿色男子半身像图案，便散发出晦暗光芒。

　　那光芒如丝如缕，一半上升蒸腾，笼罩在霍恩海姆头顶，

　　另一半则坠入土壤当中，如蚯蚓般四散游走，渗透进土壤深处。

　　不止如此，大卫还从背包栏内，取出了另一件同样像是玩具般的道具——一台黄绿配色大型水枪。

　　他握持手枪，枪口向下，朝土壤扣动扳机，

　　只见水枪枪口喷发出一道清澈水源，刚一接触土壤，便融入土壤缝隙。

　　咔嚓咔嚓——

　　众人脚下的松软沙堆，发出一连串脆的响声，

　　竟是在水枪的作用之下，急速凝固，如同钢筋混凝土一般坚硬。

　　这台水枪只是精良级别的道具，效果普普通通，能够发射泉水，令接触到的物体石化硬化，并维持一段时间。

　　平时能够当辅助道具，加固一下门板，

　　也能拿来对付低等级的敌人，对于魔法抗性较高的怪物效果就非常差了，充其量能令对方毛发变得根根竖起，如同打了发胶一般，起到激怒对手的效果。

　　但是，【法老庇佑】却能与这台水枪达成连携效果，

　　前者可以将受到伤害，转移到土壤当中，

　　而水枪则可以令松软土壤硬化，强行为【法老庇佑】制造出适宜环境，发挥出一加一大于二的效果。

　　【法老庇佑】当中提及的盖布，为埃及九神之一，是大地之神，

　　在水枪硬化地面完毕之后，玩具般的金字塔，立刻溢散出了更加明显的丝线状光线。

　　“...”

　　远处的素霓笙虚影，睫毛稍微颤动了一下，

　　她淡漠地眨了眨眼睛，缓缓展开了本来虚张着的手掌，食指与中指并在一起，比做剑状。

　　咚！

　　散布在洞窟中的空气，仿佛魔兽心脏一般，猛烈颤动了一下，

　　正从背包栏中拿出紧急维修部件，修补着夔牛机甲的丁真嗣，顿时寒毛直竖，

　　来不及做最后调试，

　　匆匆跳进驾驶舱，手掌重重砸向重启按钮。

　　嗡——

　　驾驶舱内部亮起红色光芒，

　　完成了重启的夔牛机甲系统立刻开始工作，传感器纤毫毕现地展现出素霓笙虚影的所有数据。

　　一模一样，

　　眼前的虚影，和现实世界异学会的素霓笙，在身躯外形和表情方面完全一致，

　　甚至于，虚影的能量反应还要更低很多。

　　“怎么可能？！”

　　丁真嗣错愕地叫了起来，眼前的素霓笙虚影，整体所蕴含的能量，充其量也就相当于一名Lv21左右的第二梯队玩家，

　　甚至还比不上驾驶夔牛机甲状态的丁真嗣，更别说和在场的霍恩海姆等人相比。

　　但她对能量的利用效率，却高到了令人发指的地步。

　　在夔牛机甲的传感器中，素霓笙的虚影仿佛一个疯狂吸收着能量的黑洞，她用高超至极的驾驭技巧，肆意攫取空气中的游离能量，聚拢在她的手指指尖。

　　若相对比较，那么在场众人当中，最擅长能量操控的霍恩海姆，在她面前也只不过是只会使用蛮力的莽汉而已。

　　这就是，历史上素霓笙的前世么...

　　丁真嗣来不及多想，当即暴喝道：“小心，她要挥剑了！”

　　剑？

　　哪来的剑？

　　这一疑问立刻得到了解答——

　　只见浩浩荡荡的能量气流在素霓笙虚影的二指指尖急速聚集，变化形状，最终延伸出了一道长近百米狭长纯白剑刃。

　　斩！

　　她在玩家们惊骇目光当中，像是练剑一般，极为随意地挥动了一下手臂。

　　百米剑刃指挥如臂，横斩而来，徐徐推进，

　　剑身尚未抵达，

　　浩然剑气便已提前迸发，

　　偌大洞窟剧烈摇动，屹立了不知道多少年月的坚韧岩壁，竟然被锐利剑气一分为二！

　　茶壶状洞窟的上半部分岩壁，被剑气吹起，飞起了半米距离，

　　阳光从这半米的缝隙当中穿透进来，

　　众人清晰看见，岩壁之外的氤氲云层与连绵雪山——这座洞窟并非深埋地底，而是立于雪山之巅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十章 剑诀（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 