    米勒：“猪妹来上路了，他是从线上过来的没有被红色方的视野发现，这下SKT想越吸血鬼要三思一下了，一个有大有闪有血池的吸血鬼没前面那么好动了。”

    泽元：“Lira想通了，尽管Huni喜欢送，但是上路这个大爷还是要保一下，蹲在后面看看对手会不会有想法。”

    米勒：“Clid也在往上路靠，好像真的准备去动Huni啊，等青钢影把兵线推过去···不对，李旭TP了！他要动奇亚娜！目标还是中路！”

    泽元：“哇！李旭这个TP有点阴险啊，Damonte没有发现，青钢影有E闪的，这兄弟好像已经是个死人了。”

    TP落到F6坑里面，李旭没有第一时间E技能过墙，这时候奇亚娜的位置他必须交闪现才够得着。

    李旭想省个闪现。

    “李哥，上！逼一下位置。”

    李哥的阿卡丽站在红色方的远程小兵身边直接反向E技能起手，拉近位置出现在奇亚娜的左上方之后甩出寒影命中奇亚娜，同时给出小弯刀的减速往前压位置。

    一看阿卡丽的动作Damonte也觉得不对了，反身抓取草元素，往后丢出元素之怒，绿色的草元素小径直通蓝色方塔下。

    李哥预判的一记寒影洒出，直接原地洒下霞阵，奇亚娜往后退出草元素小径，进入防御塔下。

    就在此时，一道白色的身影突然翻墙而过，青钢影一脚踹了过去。

    并且由于李哥压位置的时候刻意压在奇亚娜的左上方，让奇亚娜下意识的往下面靠，李旭连闪现都不用交的情况下刚好一脚将奇亚娜踹晕在塔下。

    落地普攻接Q，提亚马特补出伤害，又是一发普攻打出强攻，二段Q直接完成击杀。

    李哥在霞阵加速下靠过来的阿卡丽刚刚准备一发Q拿下人头，奇亚娜已经被青钢影落地直接秒掉了。

    李哥：“你抢我人头，不是说让我超神的吗？”

    “失误失误，我也没想到对面这么好杀。”

    说着说着李旭反应过来：“等等！李哥你的意思是下一把我亚索你石头人？你同意了？”

    李哥：“那算了，超不超神的我无所谓。”

    李旭：“····”

    杀掉奇亚娜，两人迅速将兵线推进蓝色方一塔。

    这时候，上面的Lira已经发现自己上当了，眼看中塔已经守不住的情况下，猪妹选择上去配合吸血鬼疯狂推线，准备吃点塔皮。

    米勒：“Lira知道中路塔必掉选择去换经济和吸血鬼去吃上路的塔皮，这个抉择很果断，这个时候猪妹过来也守不住，搞不好还要被强杀的。”

    泽元：“但是中塔血量太低了，这个再没人来守二塔也要被磨血量呀，CG四个人在上下线都露头了，SKT没道理拆了一血塔就走。”

    香锅：“确实二塔肯定会被磨血的，这两个人很灵活，撤退的时候不容易被抓。”

    中路两人成功拿下一血塔。

    “继续推。”

    眼见正好有炮车兵线到来，两人直逼中路二塔。

    青钢影的拆塔速度很快，二段Q的真伤配合咒刃拆塔简直像带了爆破一样。

    等到复活过来的奇亚娜露头，中路二塔已经掉了一多半的血量，李旭往前一站让奇亚娜不敢靠上来清线，两人继续大摇大摆的拆塔。

    拆掉中路二塔，两人转身后退。

    这时候上路两个AP英雄都还没有把红色方的上塔拆掉，看到青钢影和阿卡丽消失在中路也不敢继续推了。

    泽元：“ 8分多钟中路二塔没了，CG这一波决策有点伤，他们已经做好准备掉一血塔，没想到二塔也没了，这代表野区又要沦陷了，李旭又要在野区作威作福了。

    这个经常看SKT比赛的人都懂呀！什么时候代表SKT的优势很大？就是李旭疯狂的在对方野区逛街的时候。”

    米勒：“对的，SKT这样的比赛我们已经看到太多次了，他们很喜欢用野区的视野和单线的优势滚起雪球，特别是上半野区李旭最喜欢这种局面。

    这个人和一般的上单真的不一样，他有优势也不在线上把对手往死里压，他就在野区逮你家打野顺便去中路逛逛，对手一不注意就会被他找到机会把雪球越滚越大。

    前两场的FNC和RNG都是这样被SKT击败的，这一局CG中路二塔8分钟就没了，上路还被打得这么惨，这个野区怎么办啊？”

    香锅：“奇亚娜这么早就没有中路塔基本上就废了，原本这个英雄就强在跑线支援，野区作战能力很强，但是这个样子他根本就跑不了线。”

    李旭从中路河道往上赶，刚好在进入蓝色方野区的河道口发现了正在打河蟹的猪妹。

    Lira的猪妹一看青钢影立刻往下一步躲入自家野区刚好卡住视野，李旭之前翻墙赶了路，E技能还有三秒钟冷却，也就没有想上去留人的意思。

    Lira进了自家野区，习惯性的就想站到蓝BUFF对面的草丛前调整角度打掉占卜花朵。

    不过在出手的时候，Lira及时按捺住了这个冲动。

    占卜花朵不仅会照出花粉撒过的地方英雄视野，打掉花朵的人自身视野也会被暴露出来。

    对面青钢影就在河道，万一距离他位置很近怎么办？

    毕竟青钢影的钩锁在野区这种地形实在太厉害了，而且青钢影的大招和闪现都好了。

    猪妹路过占卜花朵，准备去打蛤蟆野怪，Huni的吸血鬼已经从三角草靠了过来。

    Huni：“这个蛤蟆给我，你去打三狼，等我起来开瑞。”

    你开瑞个锤子，都被人垂成麻瓜了。

    Lira此时有点想哭，被对面的青钢影赶就算了，自家上单也要赶人。

    不过打野现状如此，相比于猪妹吸血鬼确实更需要吃经济，Lira只能灰溜溜的离开。

    就在Huni乐滋滋的将蛤蟆打残时候，接盘打掉河蟹的李旭正好进入蓝色方野区，朝着左侧打掉占卜花朵。

    花粉撒过，正在打蛤蟆的吸血鬼被暴露了出来。

    李旭直接E技能钩向了面前的墙壁。

    你居然敢打我的蛤蟆？这片野区姓什么不知道么？

    在优势局面下，目光所及，都是旭哥的。