    陆念之虽然入圈时间不长,但自觉业务能力不差。比如现在,她觉得自己完全能够表演一个当场去世。

    但是……这还有外人呢，就算了吧。

    陆念之想着，慢吞吞走到了车窗旁边。她心虚啊，所以只能眼巴巴讨好这黑脸男人了。

    “你什么时候来的呀？”陆念之双手扒着窗户缝，咧嘴，笑眯眯。脸上的表情要多乖有多乖，就差挂个牌子在脖子上了。

    牌子上还要写着：徐铭谦专属宠物。

    只可惜宠物主人很明显没有因为宠物的卖乖而露出笑脸,当着疯子和许肇这两个外人的面,男人冷漠启唇,“撒手。”

    陆念之不敢不从。

    谁知道她刚撒手，男人就把车窗升了上去,看着贴着防晒层的车窗上的自己,陆念之敢怒不敢言。

    最后还是冯晨给了她一个台阶下——

    冯晨收拾好许肇这个臭小子才想起来外面还有一个不省心的，她又气又无奈地叹了口气,打开后坐车窗，喊了声：“在那杵着做什么？等着上热搜啊！”

    陆念之嘴巴一撅,用力扯开后座车门,撅着屁股钻了进去。

    进去也不敢和许肇坐一排，只能委屈地钻到最后排，坐在最角落,脊背挺直，双腿并紧，双手端端正正地放在膝盖上。

    整个人乖巧的像个幼儿园大班生。

    如果不看那转来转去的黑眼珠的话。

    徐铭谦只是稍一抬眼皮就从后视镜里看到了最后排的大班生,大班生本人也一直在盯着后视镜不放，所以当男人抬眼皮那一刻，她忙不迭眼睛一亮，努力眨眼皮，刷存在感。

    并且，双手合十，举到唇边，小幅度，高频率的做祈求的动作。

    嗤。

    拜佛呢。

    徐铭谦不为所动。

    后排大班生见卖萌无效，便举起了手机，示意男人看手机。

    徐铭谦唇角不动声色提了提，这才微微颔首，垂眸看自己的手机。

    几乎是同时，微信收到某犯罪分子的消息。

    【一天不搞事浑身难受的兔子：！！！】

    【一天不搞事浑身难受的兔子：宝宝错了！！宝宝不该上这熊孩子的车！！】

    徐铭谦沉默看了许久才动动手指点键盘。

    陆念之伸长了脖子盯男人，看到他手臂动了动简直想跪下来喊谢天谢地。

    只要不冷战，怎么都好说。

    然而就在陆念之低头看手机的下一秒，脸上所有的“万幸”僵住了。

    【套路男徐某：。】

    陆念之：“………………”

    ok。

    往乐观了想，一个句号也算回复啊。

    也算没有冷战呀。

    陆念之努力控制自己的情绪，继续卑微，【发现问题以后，我及时将地址上报了组织。我真优秀，你不要夸夸我么QAQ。我刚刚好怕他把我卖了换钱呜呜呜。】

    看到颜表情的时候，徐铭谦在脑海里脑补了下小姑娘做这个表情的画面，他下意识抬头看了眼后视镜，镜子里的小姑娘果然不负他望的做出了委屈巴巴的表情。

    原本就圆的眼睛因为微微睁大的缘故而变得更圆，眉头下压，给她表情增添了几分可怜意味。小嘴微撅，眼眶里似乎有水珠往外溢。

    表情拿捏得可以说是非常精准了。

    徐铭谦唇瓣一抿，敛眸，目光落在屏幕上，慈悲为怀地回了几个字：【晚上收拾你】

    连个标点符号都没有。

    发完以后收起手机，慢悠悠抬起眼皮，从镜子里看到后排某姑娘先是如释重负地叹了口气，然后低头看手机，看完以后脸颊耳朵以肉眼能看到的速度染成了红色。

    她羞到极致似乎有些茫然，傻乎乎地抬头，对上男人幽深的目光，呆滞两秒，猛地躲开。

    这次连在手机上骂他流氓的精力都没了。

    徐铭谦没忍住勾起了唇角，这时才把注意力放在坐在他斜后方的许肇身上。

    说起许肇，徐铭谦对他好像还有点印象。

    当年他有幸客串过许郴前辈的戏，虽然只有几秒的镜头，但也因此打开了在香港那边的人脉。

    当时许肇还是个毛头小子，他好像还给这毛头小子买过汉堡吃。

    想到这里，徐铭谦不禁冷笑。

    现在的小孩儿都怎么回事？

    汉堡之恩不满汉全席回报就算了，还拐走他的人？

    有没有点礼貌？

    想着，徐铭谦再次掀眼皮看了眼镜子，只不过这次看的不是某个小姑娘，而是某个需要被教育的小子。

    巧的是，许肇不知何时也看向了镜子。

    二人四目对视，许肇明显一愣。

    他下意识回头看了看陆念之，又回过头看徐铭谦，一个上头冲徐铭谦喊：“叔叔！您觉得我能照顾陆念之吗？”

    司机冯晨被这熊孩子喊的一脚踩下了刹车，而陆念之也因为惯性，或者惊吓，一头撞在前排座椅背上。

    她捂着被撞疼的脑门，伸手推许肇的后背，“你发什么神经呢？”

    “我没有发神经，我认真的。”许肇说完扭头冲冯晨喊，“你开车小心一点啊！”

    冯晨很想让他滚下去，她偏头，徐铭谦慢悠悠看了一眼，冯晨立刻心领会神地闭上了嘴巴，继续开车。

    陆念之则是无语，“你哪次都是认真的！”

    许肇：“是啊，我哪次都是认真的。”

    陆念之：“……”

    没法沟通！！

    她气结，看向徐铭谦，果不其然这男人脸更黑了。

    只可惜徐铭谦脸上的风雨欲来只有陆念之能察觉到，在许肇眼里，他依然是面无表情的徐老板。

    “叔叔，您肯定不希望陆念之嫁给一个老男人对不对？年轻多好啊，而且我爸可是影帝！未来能够给陆念之很多帮助的！”

    啊啊啊啊。

    陆念之想掐住许肇的脖子问他是不是想让她英年早逝！

    “不是，许肇，有什么事我们回——”

    陆念之试图给自己留个全尸，但是徐铭谦一眼就看透了她的想法，他启唇打断。

    “老男人？”

    陆念之似乎看到了自己凉透的尸体。

    徐铭谦：“哪个？”

    陆念之放弃自我拯救，面无表情看着许肇。

    许肇真是年轻，都这个时候了还没看出徐铭谦脸上越来越重的不悦。

    他只管说自己的，“就陆念之说的啊，有个老男人在追她！老男人诶！最起码四十岁起跳吧？大腹便便，有几个臭钱瞎显摆的那种。”

    徐铭谦淡淡看了陆念之一眼。

    陆念之死到临头还想挣扎一下，她默默摇头。

    但是徐铭谦并没有给她申诉的机会，他意味不明地笑了笑，说了句：“是么？”

    “对啊，这么一比是不是我更好？”许肇说着还煞有其事地去扒徐铭谦的车座，义正言辞地推销自己，“让陆念之嫁给我吧叔叔。”

    陆念之：“？？？”

    刚刚还是女朋友，这会儿怎么就结婚了？

    陆念之瞪大了眼睛，正要说什么，就听徐铭谦语气波澜不惊地问了句：“你有钱么？”

    陆念之：“…………？”

    她一脸懵逼地看向徐铭谦。

    徐铭谦连一个眼神也没赏给她，他只是淡淡看着许肇，“有房么？”

    “有车么？”

    许肇一愣，“我爸有。”

    徐铭谦：“你有么？”

    许肇：“我……会有的。”

    徐铭谦：“那就等你有了再来找我。”

    许肇：“我明天就有了！不，马上！现在！”

    徐铭谦依旧不紧不慢的，他“嗯”了一声，看向许肇，“那就等我离婚再说。”

    许肇：“啊？”

    恰时，车子抵达机场地下停车场，停下。

    冯晨实在听不下去了，试图打断许肇，“徐总，到了。”

    可偏偏许肇自行找死，“叔叔，我是要娶陆念之。”

    徐铭谦解开安全带，“嗯。”

    许肇：“这和您离婚不离婚……没什么关系吧？”

    徐铭谦抬头，“有，因为我老婆，就是陆念之。”

    许肇傻了。

    后排的陆念之早就恨不得钻进地底下去了。

    徐铭谦无视许肇脸上的不可置信，下车，打开后排车门，看向陆念之，“还待着做什么？”

    陆念之戴上帽子口罩下车。

    徐铭谦当着许肇的面牵住陆念之的手，甚至慢条斯理地帮陆念之整理帽子口罩，然后在临走前对许肇说：“论起辈分，你确实要喊我一声叔叔。以后，就不要打你婶婶的主意了。”

    车门关上，车子离去。

    陆念之一脸茫然地站在原地，直到男人原本牵着她手的手松开，陆念之才反应过来。

    她第一反应就是主动去拉男人的手，仰头，弯着眼睛，“真帅。”

    男人垂眸，面无表情盯着她。

    陆念之被盯怕了，脑袋扎进他怀里，抱紧他的腰，“嘤嘤嘤，和我没关系啊！这只能证明我很抢手！”

    “这么说你还很骄傲啊。”

    陆念之：“应该是你骄傲。”

    徐铭谦意味不明笑了一声，陆念之继续抱紧他的腰，“刚刚你好帅哦。”

    “是么？不是老男人了？”

    “什么老男人？我不允许你那么说自己！”陆念之说着从男人怀里钻出来，踮起脚去捧男人的脸，看着唯一露出的眼睛和鼻梁，真诚道，“你最帅了！全世界最帅的人！就是你！非你莫属！谁敢说不是你我就砍他！”

    “说完了？”男人看上去并没有因为她这些赞美而动容。

    于是陆念之再接再厉，“没有。您的貌美，岂是这一两句能说完的？给我三天三夜也说不完的。”

    徐铭谦：“行，一会儿上去，借个喇叭，继续说。”

    陆念之听到他这话就知道他不气了，她嘻嘻哈哈地搂着徐铭谦的胳膊，一蹦一跳往电梯口走，“不行，你是我的宝宝，这些优点我自己知道就行了。万一别人听到以后和我抢怎么办？”

    徐铭谦：“你不是很会砍人？”

    陆念之：“砍人我要坐牢的，那样你就没有人疼了。”

    徐铭谦：“多的是人疼我。”

    陆念之：“不可能，没有人会比我更爱你。我最爱你，噢！我的爱人！我的老公！我的全世界最帅的徐铭谦！”

    徐铭谦终于听不下去了，伸手去捂这厚脸皮鹦鹉的嘴巴，“闭嘴。”

    陆念之躲着不让他捂，“这样你就听不下去了么？我才只表达了对你的千万分之一的爱啊！”

    此时，两个人进电梯。

    不算狭小的空间只有他们两个人。

    电梯门关上的那一刻，徐铭谦想也没想把这个一路上叽叽喳喳说个不停的小姑娘摁在墙角。

    他俯身，逼近，捏住她的下巴，“嘴巴那么厉害，不如干点别的？”

    “好呀！”陆念之踮脚，主动拉开徐铭谦脸上的口罩，然后整个人一跳，搂住他的脖子吊在他身上。

    香吻送上。

    电梯一路直达顶层，电梯门打开，陆念之和徐铭谦走出去。

    刚走出电梯，徐铭谦压低了声音，“嘴巴那么厉害，不如晚上做点别的？”

    陆念之：“……臭流氓！”

