    第2292章

    起码北寒城没有几个人是他的对手，谁胆敢树起如此强大的敌人？恐怕很少有门派敢这么做。

    而且，在清雪门，至少还有她和江清柔，也不是让人随意拿捏的。

    其实，如果江清柔有一个的特殊秘法，实力立刻提升一个大层次，力量也很强。

    只有为了自身的安全和稳定，这样的信息，才不应该泄漏，所以云千帆的威慑，是非常重要的，可以起到非常重要的作用，云千帆即使是挂上名字，清雪门也是挣来的。

    “是的，我向你们保证。”雪心语顿时又干又脆的点头。

    “我还有一个条件。”云千帆又笑了。

    ”“还有条件的。”雪心语突然觉得头大了，“你真的比女人还拖拖拉拉，不能简单点。”

    “说吧。”江清柔笑道。

    “第三，清雪门如果有急事，你必须先通知我，无其他急事的情况下，我会第一时间赶过来。”云千帆是正确的道安排。

    雪心语脸色呆滞，顿时陷入沉寂，心中却暖流划过，暖意融化，莫名地感动。

    如果不局限于身份和环境，她真的想站出来拥抱云千帆，云千帆真心想着清雪门。

    想起云千帆即将离去，雪心语心中莫名的是一阵突如其来的忧伤，但很快她就走了出来，心里暗暗得意。

    她让云千帆成为清雪门的人，不仅是为了门派，也是为了她自己的自私。

    如果直接去云千帆，很可能就再也回不来了，一辈子都很难再见到。如果云千帆成为长老，相互关系也是更亲密的一步，清雪门到底发生了什么事，云千帆当然不会坐视不管。

    她还有机会再见到云千帆。现在的她是清雪门的长老，还是雪山派弟子，不能离开北寒城，云千帆也是为了为了调查关于后冥宫，四处奔跑，雪心语只能感叹相识太晚，现在只能留下遗憾。

    但只要她能不时地看到云千帆，即使从远处看，她也就心满意足了。

    “我向你保证。”雪心语含着眼泪，笑容满面地答应了。

    她被感动得几乎要哭了。

    云千帆不懂风情，回头向江清柔道“打林东，其次，我们要尽快开始对付血魔门，你要尽快试飞这把法宝。”

    江清柔严肃地点了点头。

    她的修为早已经是灵虚和入道剑修的结合体了，哪怕只是为了考验剑术，炼化的速度也是很快的。

    当然，仪式过后，就没时间热身了。

    法宝炼化其实需要很短的时间，主要是炼化之后，法宝和使用者必须完全融合，心灵是相通的，这很需要时间，法宝的威力，也需要长时间的温养，才能恢复到最高水平。

    第一次使用法宝的所有力量是很困难的，但现在情况不同了。

    她的温养是无以伦比的法宝，即使她不能发挥出剑术的全部威力，即使只有一半，甚至只有江清柔，攻击力也很强，在北寒城更是凤毛麟角，比她自己的巅峰更强大，更强大。

    “控制一个活下的魔门弟子去给血魔门捎个信。”云千帆转向雪心语路，“汪乐说着就沉浸在这里的景色中，决定在这里呆半个月。”

    江清柔和雪心语点了点头，既然他们不立即动手，自然是不能让魔门怀疑，免得跑了。

    信送过去时，血魔门的人不知道他们会怎么想，暂时不需要操心，

    但对于清雪门门派来说，要想赢得喘.息的空间，只能先拖到血魔门，如果时间太长，血魔门肯定会怀疑，半个月的时间，就是极限了。

    