    “顾老师也要回家吃饭了，下一次要是有机会的话，我会邀请她的。”

    看爸爸的态度没有了上一次发现惜时学姐送自己回来的激动，白明离松了一口气，笑着开口说道。

    “好，要是你将人请回家的话，记得说一声，我让人多做几道菜。”

    上一次父子两谈心之后，林父心里虽然还是担心白明离这个年纪的孩子可能会被一些虚假的东西迷惑，但是却没有了以前的歇斯底里。

    蒋楠有一句话说得对，明离已经长大了，早就不是一个孩子了，自己要是什么事情都替他做主的话，到时候明离可能会生气的。

    孩子大了，都有自己的想法。

    自己以为是对他好的，或许根本就不是他想要的。

    他们好不容易和好了，他可不愿意因为这些事情和明离闹掰。

    只不过那个叫做顾老师的人，他还是需要找个时间去见一见她才是，毕竟明离对他口中的顾老师很在意的样子。

    以防明离可能会被人给骗了，自己得看一眼，心里才能放心。

    要是她对明离不好的话，自己绝对不会放过她的！！

    不知道自己的爸爸明面没有说什么，其实心里已经准备好了要去看一看顾惜时的打算。

    白明离见这件事已经就此完结了之后，心里松了一口气，以为是糊弄过去了。

    林父看得出来白明离眼里的庆幸，但是他并没有多说什么，这个时候，不管说什么都是错的，那就不如不说。

    等他看到了那个顾老师之后，之后该怎么做，再来做打算。

    父子俩各怀心思，谁也没有说破，这件事就好像真的就这么简单的解决了一样。

    ******

    “啊，好累！！”

    顾媛回到家之后，直接趴在沙发上不动弹了，累死她了，男人逛街都这么猛的吗？

    她觉得自己的腿要断了！

    她现在就是一个废人了！

    “你去哪里了，这么晚回来？”

    顾惜时有些疑惑的看着一脸疲惫的顾媛，她不是很早就离学校了吗？

    怎么会比自己晚回家，而且看起来很累的样子，是出了什么事情了吗？

    “我和苏谭一起出去逛街了。”

    看到她姐就在这里，顾媛连忙坐好，开口回答了顾惜时的问题。

    “逛街？”

    顾惜时疑惑的重复了一下之后，开口问道。

    “你们不是吵架了吗？而且我看苏谭似乎不太喜欢做这种事情的样子。”

    她观察过男主一段时间，男主的表现，看起来不像是一个喜欢逛街的人。

    居然能够陪着顾媛一起去逛街走到顾媛腿都酸了，回家之后直接趴在沙发上不动弹了。

    男主有这么喜欢逛街吗？

    难不成是自己弄错了？

    “本来苏谭还在生气的，但是我说和他一起去逛街之后，他立马就不生气了。”

    “就是我们走了好几条街，试了好多东西，累死我了。”

    要不是她姐在这里，她就想趴在沙发上直到地老天荒为止，至于其他的，随便吧。

    面子礼仪什么的，有自己舒服来得重要吗？

    “这么好哄？”

    看来是自己弄错了，原来女尊世界的男孩子和现代世界的女孩子一样好哄，这个世界上就没有逛街解决不了的事情。

    如果有，那就多逛几次就可以了。

    “本来他是不要去的，但是不知道为什么，愣了一会之后，忽然就改变主意了。”

    其实顾媛也不知道为什么，一开始苏谭是要拒绝自己的，但是之后又不知道是为什么，忽然就同意了。

    顾媛也没有多想，反正苏谭不生气就好。

    “愣神了一会，忽然改变主意？”

    这要是放在其他人的身上，顾惜时顶多就是觉得人果然是很善变的，但是放在苏谭的身上，顾惜时就觉得他肯定是有什么目的。

    “说说看，到底是怎么一回事？”

    顾惜时坐下，直接开口询问顾媛这到底是怎么一回事。

    “你们怎么问一样的事情啊？”

    顾媛有些无奈的叹了一口气，怎么苏谭好奇她姐的事情，她姐好奇苏谭的事情。

    两人好奇怪啊。

    “苏谭说过一样的话？”

    顾惜时有些惊讶的看着顾媛，顾媛她是不是说错了什么？

    苏谭会说这样的话吗？

    “没有，他就是问我，你是不是和之前有什么不一样了，尤其是回国之后和你之前有什么不一样的没有。”

    顾媛也没有撒谎，直接将苏谭说的事情都和顾惜时说了。

    毕竟苏谭就是随口一问而已，也没有什么不能说的。

    “苏谭说，他觉得你和他听说的不太一样，觉得很有问题，我解释了很久，他才相信你就是这个样子。”

    “他很好奇我的事情？”

    顾惜时深吸一口气，她觉得，这一点好像很重要。

    苏谭是顾媛的男朋友，不好奇顾媛的事情，反倒是好奇她的事情，这就有些奇怪了。

    而且，苏谭特意点明了回国前和回国之后有什么区别。

    这其中的区别就是--

    回国前的是原主，回国后的是她，苏谭有这么的敏锐的观察力，察觉到她和原主的不同了吗？

    可是顾家的人才是原主的家人，和原主生活了这么多年，都没有发现她和原主有什么不同。

    苏谭不过就是一个听说过原主的为人的人而已，连和原主见过面都没有的人，居然怀疑自己和原主的区别，这就有意思了。

    “发财，你说，苏谭是不是和我一样，都是总部的人？”

    要是是总部的人的话，或许苏谭确实是有能力能够从一些蛛丝马迹里发现了自己和原主有一丝丝的不同。

    而后放心大胆的怀疑自己是不是原主这个问题。

    但是要是苏谭就是一个土生土长的人的话，就不可能会想到这一点。

    因为这件事太过离奇了，一般人根本就不会往这一方面去想。

    “不是的宿主，总部那边并没有说这个世界有多一个任务者，或许苏谭怀疑你就只是巧合而已，并不是因为他发现了什么问题。”

    “毕竟苏谭是男主，比较敏锐也是有可能的。”

