    常姑娘？

    我一愣，没太听明白。

    “就是你说的那条半透明的大蛇。”

    秦姨解释到。

    哦哦！

    我赶紧点头：“是啊是啊，看的可清楚了。从地下钻出来，一口就把那老鬼吃了。呃……等等，秦姨你为啥叫它常姑娘？！”

    我说完才反应过来，一条蛇……怎么能以姑娘来称呼呢？而且还有姓！

    不过面对这个疑问，秦姨当时没有直接回答，而是沉默了一会儿才开口。

    “等合适的时候，我自然会告诉你的。好了，你先休息。刚才那老鬼也伤到你了，恶气入体。如果情绪起伏激动，鬼毒恶气会扩散更快。等回去之后，得赶紧给你拔毒了。”

    她这么一说，我才感觉到肩膀的异样。

    扭头一看。

    刚才挣扎脱身时被那老鬼抓伤的地方，五道手指印已经是漆黑漆黑的了。

    皮肉翻卷开，里面也都是一片黑色的！

    不但没有再继续流血，甚至都没有什么明显的痛感了。只是伤口周围高高肿起。

    我用左手轻轻碰了碰伤口附近的皮肤，有一种类似塑料一样的古怪质感。

    说实话，我心里是有点害怕的！

    以前村子里老人们也说过，尸毒、鬼毒之类的东西，一旦中了后果非常严重。

    我们吴家村，已经有接近四百多年的历史了。据说清末的时候，村子附近的山里闹过僵尸。就有村民被抓伤过，尸气入体，整个人都变得不人不鬼。

    最后是找了道士先生来，用糯米施展秘法，再把尸气和毒血排出来，保住了性命。但之后一辈子，也都虚弱无比，走几步路就喘气……

    “我不会也变成那样吧？”

    虽然不知道尸气和鬼气的区别，但还是觉得很担心。

    只不过想到有秦姨在，又稍微安稳了几分。

    经历了这么多，我实在有些累了，趴在她背上不知不觉地睡着了。

    等迷迷糊糊醒过来，发现已经到了家门口。而且右肩的伤口周围，已经被扎上了一圈儿又细又长的针，应该是封住了黑气的扩散。

    这时候，太阳已经从东边升起。

    我妈刚好也开门，正准备到院子里面喂鸡。她病还没好，显得有气无力的。

    结果一抬头就看到秦姨背着，往院子里走——本来锁着的篱笆门，都没碰就自己开了。

    哐当！

    我妈手里装满鸡饲料的搪瓷盆摔在地上，那些鸡赶紧围过去自己吃。

    她快走几步过来，语气里都带着哭腔。

    “仙姑，我，我幺儿……他咋个了嘛？”

    秦姨没说话，我小心翼翼地回答：“妈，我去镇子的路上，遇到鬼请客了。是秦姨救了我。”

    啥？！

    鬼请客！

    我妈顿时就吓得脸色发白，捂着胸口，腿脚发软。

    还好我爸这时候也听到动静，从屋里面冲出来，一把扶住她：“莫慌，既然幺儿都回来了。还有仙姑一起，说明已经安全了嘛。”

    结果没想到秦姨淡淡接了一句：“那倒也没有，还得等会儿看情况。”

    我爸妈顿时僵住。

    我：……

    “秦姨，别吓他们了。”

    “我是认真的。那老东西虽然还没有成为邪灵，但已经不是一般的鬼祟了。你八字又轻，命格又特殊，鬼毒恶气入体很难驱逐。”

    看着我爸妈脸色越来越差，她还是补充了一句：“不过我会尽全力帮助。这就是吴娃儿的第二劫。”

    原来如此。

    我早就知道，自己和别人不太一样。

    八字轻、命格怪，所以从小体弱多病。哪怕我爸妈和我努力地想办法，调整身体，在饮食和营养上非常小心，也没有变成壮汉。

    更麻烦的是，在十五岁之前会有三次“生死劫”——只要一次没度过，就会死！

    第一次，是和王飞、刘二娃在河里游泳，被水打棒抓脚。靠那游方道士给的小木牌度过一劫。

    第二次，就是现在咯。

    走夜路去镇上赶场，结果被鬼“请”去荒坟野地里作客。

    可怜那几只老鸭子和一筐土鸡蛋，还被我藏在田埂下的草丛里。也不知道鸭子们能不能活到我去找它们……

    听秦姨这话的意思，我这“第二劫”还没有渡完呢！

    “我准备给吴娃儿驱除体内的恶气鬼毒，你们赶紧去准备一下。要七个火盆，大量的纸钱，艾草磨成粉，混到朱砂里，再掺雄鸡血。还有毛笔一支。快点去吧。”

    “哦哦，要的要的。”

    我爸妈哪里敢懈怠，赶紧分头去办了。

    她自己则把我背到堂屋里，放下来，让我坐在一张椅子上。用手轻轻碰了碰我的伤口：“痛吗？”

    我摇摇头。

    确实，没啥感觉。

    但从这时候开始，我感觉身上有点冷。明明是暑天，却有种寒冷感，需要披上一件厚外套了。

    趁着我爸妈去准备各种东西的时候，我又问秦姨怎么知道我出事了，还有那片坟地究竟怎么回事。

    她说是因为我和她有了一段因果，又承诺了会护我渡过第二劫，所以能够通过一些玄门术法大致算出我的第二劫所在。

    虽然没法特别准确，但却有所感应。

    她今天从梦中惊醒，就立刻来找我了。

    至于那所谓的赵家大宅，可能就是清末民初这附近的乡绅土豪之类，死后修建大坟，埋在这附近的山中坟地。

    但可能是改朝换代，在大时代的浪潮下，这赵家后人陆续迁走——甚至可能远走异国他乡。这坟墓自然也就荒废了。

    得不到后人祭祀的赵老太爷，很可能心有怨念，便化为了鬼祟怨灵。盘踞在那坟地之中，成为了方圆十几里的阴邪头目。

    也不知道，曾经村子里传说的“鬼请客”是不是这赵老鬼搞出来的……

    很快，我爸妈就带着秦姨吩咐的东西来了。

    事情关系到我的安危，父母的效率简直高得吓人。

    他们又根据吩咐，把七个火盆摆成一个圆圈型，将纸钱投入其中点燃，顿时烈火熊熊。屋子里温度身高。

    秦姨让我把上衣脱掉，坐到火盆中间去。

    然后不知道从哪里抽出一张黄色的符纸，嘴里念念有词。

    轰！

    那符纸自己就燃烧起来，被她投入到一个盛满清水的小碗里。居然直接融化，连灰烬渣渣都没有剩下。

    “吴娃儿，先把这符水喝了。我再在你身上，用毛笔绘镇邪咒。”

    我老老实实地照做。

    万万没想到，这符水一喝下去，顿时异变突生！！！

