    眼看周乓真的要走，詹娜坐不住了，赶紧上前挽住周乓的胳膊。

    长吸一口气，周乓转过头来微微一笑，轻抚詹娜的脸庞，笑道：“没事的宝贝，我在酒店等你。”

    说完，周乓真的走了。

    等到再也看不见周乓的背影，詹娜忍不住了，蹲在地上抽噎了起来。

    “女儿，这种男人不值得你为他伤心！”克里斯汀也很生气，周乓这么一个穷小子竟然敢拒绝她的提议！

    布鲁斯眼神闪烁，附和道：“就是让他更改国籍加入我们家族而已，他竟然不肯为你做出一点牺牲，太没有担当了！”

    “够了！”詹娜猛然站起，“从出机场开始你们就各种刁难他，换做其他人早就受不了离开了！你们竟然……”

    话没说完，詹娜忽然捂住嘴巴露出了痛苦的表情。

    下一刻，詹娜径直冲向卫生间。

    卡戴珊夫妇在门外焦急地等待着，先是听到一阵呕吐声，而后就没有再听到一丝动静。

    不妙！

    布鲁斯一胳膊撞开木门，竟然发现詹娜倒在了地板上。

    四季酒店，周乓躺在套房的浴缸里心烦意乱。

    真他娘的晦气！

    见家长受点气倒是无所谓，自己堂堂正正的男人，受委屈倒是没有什么，但克里斯汀竟然将问题上升到国家层面！

    无论是什么人，一旦触犯到民族和国家的尊严荣誉，那么周乓一定是不能忍受的！

    要不是当时在别人的家里，周乓真想上去两巴掌给克里斯汀脸上的化妆品都给拍散！

    还改国籍，我改你奶奶个香蕉扒拉！

    极度愤怒过后就是心如止水的冷静，周乓忽然有点心疼詹娜。

    夹在自己和家人中间，詹娜才是最痛苦的人吧。

    唉，这段感情该何去何从呢？

    早知道在猎人谷的时候就该管住自己！

    想到这里，周乓瞄了眼胯下，指着它摇头叹息道：“你这个不争气的东西，怎么就经受不住考验呢？”

    ……

    纽约私人医院里，卡戴珊夫妇看着手里的检查报告，都傻眼了。

    克里斯汀颤抖着将报告递给詹娜，懊恼道：“你竟然怀了他的孩子？”

    詹娜别过脸去，神情冷淡，并没有说话。

    “你难道想用这个威胁我？”克里斯汀声音颤抖，只不过这次是愤怒到发抖。

    詹娜依旧没有说话，只是有脸颊上多了两道泪痕。

    克里斯汀是真生气了，冷哼道：“你就在这好好想明白吧！布鲁斯，你安排人在这里，不准让她再去见那个小子！”

    等到晚上十一点多，周乓还是没有等到詹娜，心里难免有些悲凉。

    或许，这次的坎是过不去了吧。

    罢了，詹娜选择家人也没有错，毕竟自己也不能永远留在国外，以后回到国内詹娜不一定愿意过来。

    长痛不如短痛吧，就这样了。

    这样想着，周乓觉得自己释然了，关灯就睡，明天还要去洛杉矶呢。

    凌晨三点，周乓瞪大眼睛看着天花板，彻夜未眠。

    呜呜呜，怎么可能睡得着吗？

    半夜四点半，周乓站在了别墅区外面，不停地拨打詹娜的手机，可惜一直没人接。

    等到早上七点多，一直打到手机没有一丝电，周乓这才留下一封信离开纽约，坐上了飞往洛杉矶的飞机。

    等到洛杉矶的时候已经快下午两点了，周乓随便找了家酒店入住，立刻拨通了科比的电话。

    说话内容很简单。

    “我肚子饿了，请客，不要去中餐厅。”

    科比也是爽快，立刻订了个馆子，很快就给周乓发来了定位。

    餐厅不大，味道不孬。

    周乓也没有跟科比客气，本着帮姚明报仇的心思，周乓一口气点了三大盘葱爆牛肉，还要了一大杯鲜榨果汁。

    “滂臭，你真的能吃完吗？”科比露出了怀疑的目光。

    周乓瞄了他一眼，没有搭话，一心干饭。

    或许是化悲愤为食欲吧，周乓还真就吃完了三大盘葱爆牛肉！

    “球馆就在附近，散步过去吧，就当是消食了。”科比提议道。

    周乓点点头，表示认可。

    这他娘的，科比不乐意了。

    想找自己训练的人能从洛杉矶排队到新加坡，怎么周乓这小子一脸吊样！

    奶奶的，难不成是我欠他的！

    或许是周乓太年轻了，没有见识过自己的厉害？

    科比这样想着，忽然开口道：“滂臭，你见过凌晨四点的洛杉矶吗？”

    “凌晨四点的洛杉矶没见过，但我见过凌晨四点半的纽约。”说起这个，周乓又怅惘了起来。

    妈的，科比真是会聊天。

    科比乐了，惊喜地问道：“难道你也是同道中人？啊，每天早上训练完回到家中就能跟妻子一起吃饭，感觉真是不错呢。有时候我状态好，吃完饭还能搞点事情，啧啧。”

    Emm，周乓决定在今天的训练中搞点事情。

    科比出手果然大气，竟然包下了一个两层的大球馆，只为了给周乓训练！

    “丑话说在前面啊，我可没钱跟你AA。”周乓捂住口袋，小心翼翼地说道。

    科比大手一挥，道：“这点钱算什么，来吧，让我教你我的招牌动作！”

    说这话，科比将球传给周乓。

    “来，在中距离背打我，翻身跳投打进这一球。”

    周乓乐了，没想到科比一上来就要教自己翻身跳投，看来他确实毫无保留啊。

    只是很可惜，之前练习中投的时候克里斯已经给周乓做过特训了，特别是翻身跳投，周乓都快练吐了。

    “那你可得注意防守了！”

    话音刚落，周乓连续两下背打，接着背部猛然发力顶开一定的距离，接着左脚往前踏出半步，以左脚为支撑点转身跳投出手。

    “唰！”

    空心入网！

    科比待在原地傻眼了，这小子的翻身跳投有点正宗啊！

    “老实交代，是不是老流氓教过你？”

    科比说的自然是乔丹，毕竟他的翻身跳投也是经过乔丹指点的。

    周乓摇摇头，道：“我跟乔丹没有联系，这些都是克里斯教我的。再说了，我天资聪颖，学什么都快。”

    “看来你很自信？”科比萌生了战意。

    周乓感受到了科比的气势，毫不示弱，直接将球传给科比，并且竖起食指挑了挑，道：“你可以试试。”

    新旧后卫的交锋，看点十足。

    科比状态确实下滑了，再加上伤病的困扰，他并不能利用突破给周乓制造威胁，只能不停地通过三威胁和投射来得分。

    周乓一开始还没打算用身体，毕竟他这个年轻小伙子用身体打暮年科比传出去不好听，有点丢人。

    但打着打着周乓发现不对劲了，科比越老越妖啊，特别是晃肩后的干拔跳投，简直是没法防守。

    一来二去，分差根本拉不开！

    光靠投射，周乓可没有把握干翻科比。

    既然如此，周乓就不要脸了。

    再说了，这里有没有其他人，就算自己用身体打赢科比，也不会有人知道吧。

    于是乎在科比咬牙切齿中，周乓通过突破奠定了胜利的基调。

    “你小子很好，看来我得提前给你上最后一课了！”科比竟然露出了季后赛里才会展示的凶狠表情。

    周乓无所畏惧。

    开玩笑，自家婆娘都跑了，还有什么怕的！

