
    第四百九十一章你们的荣幸

    这数十人，有男有女，有有目光凌厉的青年，有沉稳威严的中年人，也有两鬓微白的老者，气质各有不同。

    相同的是，他们眼里都带着傲气，有些目中无人的感觉。

    虽然，现在夜王朝已经是在相关部门注册了的正规企业，每年交税金额庞大，可以说是彻底洗白了，这些人身居高位，也早就不再参与黑道拼杀，不是街头的混混。

    然而，这些人全部都是混混出身，原本是“血龙堂”的人，后来叶伊人把“血龙堂”变成“夜王朝”，他们便也金盆洗手。

    但他们骨子里的桀骜不驯依旧存在。

    他们服气叶伊人，是因为她那惊人的商业才华，还有杀伐果断的心性，还有运筹帷幄的智慧，但是，他们并不服气林辰，一个毛头小子！

    虽然夜王朝是叶伊人一人的独裁统治，对于叶伊人的决定，他们无法更改，但他们心底，根本不把林辰当一回事！

    林辰刚才的手段，确实起了些作用，但是，他们可不是那些普通成员那般好摆平的，反而觉得林辰只是有些蛮力而已，根本不堪大用！

    直接就激化夜王朝和铁山帮的矛盾，根本不想一想后果，只有匹夫之勇，不配掌控整个夜王朝几千号人！

    听到林辰的问话，他们都是沉默不语，这无异于默认了。

    鬣狗哥忙道：“辰哥，您别介意，大家只是对您不了解而已。”

    说到最后，他却是有些底气不住，因为任凭傻子也看得出来，这人就是有些不服林辰。

    而且，说实话，他自己也不清楚，林辰到底有多强，是不是真的有资格执掌夜王朝。

    这时，一个身材高大的光头大汉看向林辰，瓮声道：“辰哥，不是我们不服您，而是，您没有拿出让我们服气的东西。我们相信叶子姐的眼光，可是”

    “可是我太年轻了，或许她只是因为我是她的男人，就把夜王朝交给我，如今她有了叶氏集团，成了天上凤凰，或许根本已经不管你们这些小弟的死活，你是这个意思，对吗？”林辰笑眯眯道。

    光头中年人脸色一惊，要知道，在夜王朝，说叶伊人的坏话，那就是以下犯上，轻则三刀六洞，重则活活打死，林辰这话，说的不是一般的重。

    可是，他现在的想法也确实就和林辰说的一般，觉得叶伊人有些不管他们死活了！

    一个二十出头的小子，就算身手好了点，有哪里配执掌夜王朝几千号人！

    他们需要一个领导者，而不是一个打手！

    “光头李，你敢怀疑叶子姐，你找死？”鬣狗哥呵斥道。

    光头李想起叶伊人的手段，脸色惊恐，连忙低头，“鬣狗哥，我不是那个意思，我绝对不敢对叶子姐不敬！”

    “那就闭嘴！”鬣狗哥冷声道，不过他也是知道光头李性子耿直，说话有时不通过大脑，没有恶意。

    这时，一个两鬓微白的老者淡淡道：“鬣狗，我们这些人，自然没半点要冒犯叶子姐的意思，但是，辰哥如今执掌夜王朝，成了我们的老大，我们总希望多了解他一些。”

    他转头看向林辰，眼底有着一丝轻蔑，语气则是很恭敬的道：“辰哥，我们没有冒犯您的意思，只是希望您能让我们知道你的本事！不知道，你以前是做什么的，有执掌大型团体的经验吗？或者管理大型集团的经验？”

    鬣狗哥见这老者开口，嘴巴张了张，最后叹气一声，没有说话。

    老者在夜王朝的权力虽然不如他，但辈分却是极高，他也要叫一声何叔，就算是叶子姐，也对老者很是客气，所以对这位老者，他可没有训斥的资格。

    还有一点，就是他也希望林辰自己把这些人摆平，林辰要当夜王朝的老大，如果无法把这些小弟摆平，那么他也会看不起对方！

    “执掌大型团体的经验？管理经验？我没有这种东西。”林辰淡淡道。

    他话语落下，老者嘴角泛起不屑，光头李撇了撇嘴，其余几人，城府深的，依旧沉默不语，但也有两个，微微摇了摇头，面带讥讽。

    “但是，我要那东西干什么？你们是吃干饭的吗？什么都需要我会，那我要你们何用！”林辰突然拔高音调，寒着脸，对着老者训斥道。

    丝毫不给老者面子。

    顿时，何叔脸色铁青，却是碍于林辰的身份，不好说话，但眼里已经满是怒火，其余几人，此时都是皱起眉头。

    显然，对于这位新老大，更加不满了，本事没看到，脾气倒是不小！

    “怎么，你们不服对吗？我会的东西很多，凭着其中两样，我当着你们的老大，绰绰有余，或者说，我当这个老大，是你们的荣幸。”

    林辰耸了耸肩，咧嘴笑道：“这两样东西，一是让人死，二是让人活！”

    这下子，鬣狗哥等人却都是呆了呆，有些反应不过来，林辰这是什么意思。

    “谁身上带枪了，都拿出来吧。”林辰突然道。

    “你什么意思？”何叔皱眉，他此时下意识的根本没叫辰哥，显然，心里并不接受这位新老大。

    “等下你们就知道了，我再说一遍，谁身上带枪了，都拿出来。”

    林辰猜测，这些黑道大佬级别的人物，身上应该会有人带枪才对，特别还是在这个和铁山帮水火不容的时期。

    众人面面相觑，接着，包括何叔和那个光头大汉在内，总共有五人从身上掏出了手枪。

    林辰点头道：“很好，现在你们五个全部拿枪对准我，然后开枪，我让你们知道，什么是让人死的能力。”

    “这你说真的？”何叔惊诧道。

    众人都有些迟疑了，根本不敢开枪，毕竟他们再不服气这个新的老大，他都是夜王朝的新掌舵者。

    他们要是对他开枪，五个人五颗子弹齐出，对方那里还有活着的道理！那他们可就是以下犯上杀了老大！

    这个白痴以为自己是神仙吗？众人心中骂道。

    这下子，众人已经不只是对林辰不满，甚至觉得他是脑子里有问题，心里埋怨叶伊人，为什么偏偏就让这家伙来执掌夜王朝。

    随便从他们里面选一个，都要比这个莫名其妙的家伙强上百倍！

    鬣狗哥焦急道：“辰哥，您别开玩笑了！如果你出了什么事，我们怎么向叶子姐交代？还希望您不要为难大家！“

    林辰皱眉看向拿着枪的何叔等五人，冷声道：“怎么，你们连怎么开枪都不懂吗？我再说一遍，举起枪对着我，开枪！就凭你们几个，别说拿着枪了，就算是扛着狙击炮，对我来说，也只是蝼蚁，还没有能让我受伤的能力！”

    何叔五人被说得脸色铁青，感觉受到巨大侮辱。

    “好！这可是你自己让我们开枪的！大家没听到吗？辰哥让我们开枪，那就开枪，我倒是要看看，辰哥是有多大的本事！鬣狗，你准备打电话叫救护车！”

    何叔冷着脸，说完话，把枪举起，对着林辰。

    其余四人，咬了咬牙，也是举枪对着林辰！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    寂静的烂尾楼中，突兀的五道枪声响起！
