    

    他人都来了，波克导演又不敢赶他走，只能无奈地叹了口气，继续去做准备工作了。

    剧组工作人员见到投资商过来，都纷纷过来打招呼。

    就连乔舒亚都过来了。

    贺谨思听到乔舒亚的问候，就像是没听到一样，半晌，就在乔舒亚尴尬得冷汗都冒出来的时候，他才不咸不淡地哼了一声：“还站在这干什么？不是马上开拍了？好好看你的剧本去！”

    乔舒亚赶紧应了一声，逃也似地跑了。

    他都搞不明白，为什么对人还算谦和有礼的贺三少，每次看到他就很阴阳怪气。

    虽然没有恶言相向，也没有针对他做过什么，但那种不冷不热的语气和眼神，总让他背后直冒冷汗。

    他到底哪里得罪贺三少了？

    明明他在剧组里一直认真努力，所有人对他评价都很高啊？

    过了一会儿，滕清泽和小团子听说贺谨思来了，啪嗒啪嗒跑了过来。

    两个小家伙都很喜欢贺叔叔，围着他说个不停，刚才因为大老板出现而有些凝滞的气氛，终于重新变得活跃起来。

    滕思晴站在不远处，看着自家儿子坐在贺谨思身边，两人亲密对话的样子，抿了抿唇，却没有像以往那么反感。

    可能是因为……洛晨曦前段时间跟她说过的那个故事，让她对贺谨思多了几分同情。

    至少贺谨思不是她想象中那种轻浮纨绔的花花公子，他对滕清泽也是真心喜爱。

    滕清泽能够有这么个叔叔，也不算是坏事。

    贺谨思听到滕思晴的脚步声，忍不住转头看了一眼。

    两人四目相对。

    滕思晴很快转头，躲开了他的视线，快步离开了。

    贺谨思心中暗叹一声，重新转向了滕清泽。

    很快，剧组完成了最后的准备工作。

    波克导演宣布正式开拍。

    第一个镜头是乔舒亚在精神病院的栏杆上“弹奏”，周围所有人震惊地看着这一幕，议论纷纷，只有索菲亚面露同情之色。

    乔舒亚看到今天金主爸爸来了，着意要好好表现，为了逼真，每一次敲击栏杆的时候都是真的用力敲上去。

    甚至发出了哐哐的响声。

    这一段戏，连续拍了好几次，波克导演才算是满意，点了点头，表示通过了。

    乔舒亚呼出一口长气，赶紧把手指收了回来。

    刚才那么用力，他感觉自己的手指都快要敲断了，要不是手上包着纱布，搞不好戏还没拍完，他自己就要骨折了。

    波克导演对他的敬业精神非常赞赏，“乔舒亚，你今天表现得非常好，演得非常逼真！特别是手指敲击栏杆的那一段……没想到你能这么投入。你手指没受伤吧？”

    乔舒亚赶紧摇头说没有。

    波克导演笑了笑，转头就去向贺谨思邀功，“贺三少，您看今天这段拍得怎么样？乔舒亚今天的表现，这是让我大吃一惊……”

    “这段根本不能用，重拍吧。”贺谨思冷冷出声，打断了他。

    波克导演一愣，“什么？不能用？为什么？”

