    第30章 小镇风云（下）

    江离这么一说，黄发男孩旁边的那漂亮的女孩也饶有兴趣的看了过来，似乎在期待着两人打上一场。

    “就你还不配跟公子出手。”黄发男孩冷冷的笑了笑，随后扭过头去朝自己身后体格强壮的男孩招呼道：“杨飞，交给你了。”

    “好。”杨飞憨厚的点点头，他早就忍不住想要出手教训江离这个侮辱王室的臭小子。

    胡列娜看了一眼体格强壮的杨飞，对江离道：“师弟小心。”

    说完，她很自觉的退到一边，把场地留给江离。

    见有人要打架，而且还是魂师，一楼吃饭的顾客立马把桌子椅子全部都调转过来，做好了吃瓜看戏的准备。

    江离从来都不是什么暴躁，好事之人，但他的忍耐也不是没有限度的。既然这群自称什么漠北亲王的家伙那么嚣张，把自己的脸凑到江离面前求打，那么他也不得不动手给他两巴掌教训教训了。

    杨飞的体格很大，走起来也有点慢，江离自然不会傻乎乎的，等他做好准备再动手。

    就在杨飞还没有走到前场的时候，江离就动了起来。

    只见他右手橙光大闪，一股橙色的能量立即汇聚在拳上。

    右腿猛踏地板，江离骤然弹射冲向杨飞，同时右手也是橙光暴闪，像是一只蓄势待发的雄狮扑向猎物一般。

    可能是江离的速度简直是快到不可思议，也可能是杨飞的反应太过于迟钝，总之江离的拳头都快要落到杨飞的脸上时，他都没有反应过来。

    不过令江离意外的是，杨飞竟然面色不变，嘴角还浮现起了丝丝冷笑。

    就在江离疑惑之际，杨飞强壮的身体发生了惊人的变化，身上的肌肉以肉眼可见的速度瞬间鼓了起来，就像是花岗岩一样坚硬。

    同时他的脚底下还盘旋的升起两道明亮的黄色光圈，身上的气势也在这一刻大变，变得更加凶残和嗜血。

    “呵呵，就这吗？”江离不屑的笑了笑，他还以为是什么牛叉的东东呢，没想到只是放出个武魂。

    说完，江离右手往上一翻，随后又猛的往下一压。

    “呯！”

    伴随着一阵嘹亮的气爆声，江离直接一拳把杨飞给轰了出去，把杨飞震的撞到六米外的墙壁上。

    “这怎么可能？”黄发少年站在原地失神的说道。

    “这。。。”从地上爬起来的黑发少年，看到这一幕也是满脸震惊，脸上的惊骇之色怎么也控制不住。

    而站在另一旁的女孩则是美眸流转，看着江离的眼神多了些赞赏。

    “师弟加油！”

    站在一边的胡列娜不忘给江离加油打气。

    “啊！”

    从已经破碎开的墙壁上爬出来，杨飞身上的衣服已经被震碎了，露出了他那强壮到有些可怕的肌肉。

    杨飞此时面色铁青，双拳捏得紧紧的，双目已经变得通红，这好像是吃人的魔鬼一般死死的看着江离。

    这么多年，他还是第一次被人打飞出去，还是第一次被别人打的如此狼狈。

    杨飞不服，更不甘心，心中的求胜欲，让他近乎是发了疯似的冲向江离。

    并且在奔跑的过程中，杨飞脚底下的第一道黄色光圈亮起，令他的身形猛然又扩大了一倍。

    杨飞的身形本就高大，又扩大了一倍，简直像是一个小巨人一样了，每一步踩在地板上都能抖三抖。

    看着一个如此庞然大物冲上去，江离也是眼皮狂跳，一个后撤步，毫不犹豫的跳到了客人们吃饭的桌子后面。

    客人：“？？？”

    客人们一下子就傻眼了，怎么战斗一下子就转变到了他们这里。

    不过看到杨飞已经先翻几张桌子向他们冲来，客人们也不能再顾及什么了，连滚带爬的从桌子上跳下来跑到一边。

    看着疯了似的冲向自己的杨飞，江离猛然把自己面前的桌子给掀了起来，试图用桌子把他挡下。

    不过很显然他还是小看了杨飞的身体素质，经过魂技强化的杨飞身上就好像披了一层铠甲一样，无往不利，桌子砸在他的身上根本起不了丝毫作用。

    见杨飞轻而易举的撞破桌子，并且伸出两只粗壮的手臂抓向自己，江离猛然一个弓身向后跳去，又跳到了另一张桌子后面。

    和之前一样，这张桌子的客人一看到江离过来，便像是耗子见了猫一样落荒而逃，其余桌的客人也生怕引火烧身，也纷纷弃桌而逃了。

    “我就不信这个邪了！”江离心中暗道，随后左右手同时橙光大闪，两手把比他还要大上几倍的桌子给抬了起来，就像是丢石头一样扔向杨飞。

    “呯。”

    那桌子仿佛是纸屑一样，再碰到杨飞身上宛如花岗岩般的肌肉那一刻时便化作的粉末四散开。

    什么叫肉体强大？江离今天真是开了眼了。

    在第一魂技的征服之下，杨飞的速度也比先前快了许多，接连撞翻两张巨大的桌子，杨飞出院的手臂再次抓向江离。

    不过他的速度快，但江离的速度更快。

    每次当他快要抓到江离的时候，江离总是能够凭借速度迅速拉开位置。

    又没抓到人，杨飞站在原地痛苦的啊了一声，随后身上的气势更加的暴躁，更加疯狂的冲向江离。

    跳到一个没人的角落，江离两手分别抓起两张大大的桌子，随后迅速向杨飞抛去。

    “呯呯。”

    接连两阵爆炸声响起，桌子还未等落到杨飞的身上，就被杨飞两拳打碎了。

    “你就只会躲来躲去扔桌子了吗？”杨飞愤怒的说道，随后又鼓足了劲，再次冲向江离。

    “呵呵，这是你自找的。”

    江离轻声自语道，随后右手又抓起一张桌子，两腿轻踏地板冲向了杨飞。

    “来的正好！”

    看见迎面冲来的江离，杨飞大喜，脸上满是激动和兴奋。

    看见这一幕，全场顿时一片哗然。

    明眼人都可以看出来江离明明已经处于劣势了，竟然还敢直面冲向杨飞，真是不要命了。

    “战斗结束了。”黄发男孩子口中轻轻吐出几字，脸色是那么的淡然。

    (本章完)

