 “好来！”

纪无法呵呵一笑，开始动刀割肉。

动作迅速麻利，手中的刀十分锋利，轻轻一割便下来一块肉。

放在称上一掂量，正好二斤，不多不少。

“这位少爷，您的肉，一共四十紫云币。”

纪无法拿纸将肉包起来递过去。

“很好！”

东方白将钱掏出来。

纪无法刚刚要接，手中的钱财掉在了地上。

四十个紫云币不多不少。

纪无法嘿嘿一笑，没有计较，弯腰去捡，然后收入怀中。

“少爷，您的肉。”

这态度真心不错，只是东方白真这般简单就算了？

既然想找事，不会那么轻易！东方白把肉拿在手中，谁知一滑却掉在了地上，包裹的纸散开，肉沾上了泥土。

“这肉掉地上了，也脏了，怎么办？”

东方白问道。

“这……”纪无法为难道：“这是公子自己掉在地上的，无我无关。”

“怎会没关系，肉是在你家买的，钱也给了，可这肉却没吃到嘴里。

本少认为，你该重新赔我一块。”

无赖啊，你自己掉的怪谁。

如此这般不讲理，世上哪还有讲道理的地方。

“可肉并不是在我手中掉的。”

“那本少不管，花钱卖肉，吃不到肉，本少可不乐意。”

东方白双手背负，一副纨绔子弟货色，蛮不讲理。

“你……”纪无法脸红脖子粗，气愤不已。

“怎么？

要打我啊？

只要动我一根手指头，本少让你在乱危城待不下去。”

呀呀呀，这完全在欺负人。

“你到底想怎样？”

纪无法咬牙切齿道。

“咱们聊聊如何？”

“咱们之间没什么好聊的吧？

你已掌握了乱危城三大霸主，势力在乱危城中只手遮天。

而我只是一个卖肉的屠夫，根本没有可聊的话题。”

纪无法拒绝道。

“你果然认识我。”

东方白轻松一笑，是那般帅气。

“认识你又能怎样？

咱俩之间不搭噶，更没有什么共同话题。”

“不聊又怎么知道呢？”

东方白在摊子前走动了两步，“这样吧，你如果愿意跟本少聊聊，今后半个月的肉我全包了，有多少要多少。”

纪无法虽然境界修为高深，但他现在只是一个生意人。

不做打打杀杀，也没有什么权势。

他想有，很早以前就有了。

是人就要吃饭，就要生活。

纪无法低头考虑了一下，抬起头道：“仅仅只是聊一聊？”

“当然，我东方白说一不二，更何况在半个月之内，我的确需要一些肉。”

能不需要嘛，日夜兼程的修建星辰殿，工人之类的总要管饭吧？

肉是必需品，少不了。

“好！等我一会马上收摊。”

“没问题！”

东方白笑着回应。

纪无法随之收拾摊子，将剩下不多的肉放进自己的担子里。

由于实在老实，从来不缺斤少两，所以他的肉卖的很快，基本不用靠到正午。

只要摆上摊子，用不了一个时辰，便早早卖完。

今天也没剩下多少，不超过十斤。

“跟我走吧！”

纪无法收拾完毕道。

“好！”

纪无法在前面行走，东方白和琴素素不紧不慢的跟着。

没用多长时间，三人来到了一处小院。

小院很小，大约也就百十个平方。

院中散发着特殊刺鼻气味，但收拾的干净利落，每一处都打理的仅仅有条。

至于异味……屠户家里会没有异味？

纪无法家的味道还算小，有的根本待不下去，直接吐。

东方白看了看四周，悠闲自在，微微点头，神色一切正常。

琴素素作为女孩子，一向爱干净，对于这种味道有些反感。

“请进吧！”

纪无法处理好担子里的肉，相邀进屋。

“嗯！”

东方白没有客气，迈步其中。

“喝不喝茶？”

“算了，估计你也没有好茶，喝不喝的无所谓。”

东方白摆摆手，说话好不留情面。

“有好茶叶，我也不一定会拿出来。”

纪无法斜之一眼道。

“……”东方白无语，随之话题一转“对了，就你一个住啊，婆娘呢？”

一提及这个话题，一股杀气扑面而来，凌厉恐怖，直击内心。

东方白顿时警惕起来，将身边的琴素素护在身后。

一旦有情况，会在第一时间把她送进赤炼之地。

“你想做什么？

真要与本少为敌？”

东方白警惕道。

纪无法控制住情绪，深深呼出一口气，让自己平静下来，“不好意思，刚刚失控了。

你是个好男人，花不花心不知道，但最少在第一时间站在了女人前面。”

“呵呵！”

东方白干笑两声，“刚刚你没控制住杀气，想必应该因为自己的婆娘吧？”

纪无法转过身干涩一笑，背影显得无比惆怅，带有一丝丝落寞的味道。

“能说说你的故事么？

或许本少能帮你。”

东方白再次说道。

“帮我？

我老婆死了几十年，甚至肉体都已腐烂，你怎么帮我？

难道起死回生不成？”

“我知道你医术很高，但也不会高到连一堆骨头架子能复活吧？

呵呵！”

纪无法笑的很苍白很无力，眉头紧锁，有种说不出来的感觉。

“这个我……无能为力。”

东方白叹息一声。

“呼……”“其实本少很好奇你的故事，一个人憋在心中不好受吧，讲出来说不定会轻松很多。”

他肯定有故事，不然一个实力接近圣君之境的强者，岂会甘愿卖肉为生。

“说说也没什么，这件事憋了心中好几年了，也是我为什么逃到乱危城的原因。”

纪无法自顾自的说道。

“以前我其实是一名北天宫的副将，手中兵马也有数万人，家中有一个妻子，一个可爱的女儿。

在军营之中虽然很苦很累，但每次回到家我都特别开心，特别温暖。”

“上天待我不薄！给了我一个贤惠貌美的妻子，一个聪明伶俐的女儿。

我女儿出事那年才五岁，长得特别漂亮，和她母亲一个模子刻出来的一般。”

“一回家看到我，奶声奶气的喊我爹，别提多亲了，心中滋味……一言难尽。

没做过父亲的人体会不了，也明白不了那种感觉。”

 