一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四章谢彩花

    第二天，一大早，陈强就起来了，没想到的是，母亲刘玉兰起来的比他还早，脸色红润，比健康人的脸色都还要好。

    “原来我的血这么神奇，这要是去医院卖血，这得值多少钱一毫升啊？”陈强心里嘀咕，很是欢喜，再也不用替母亲的病操心了。

    临近中午的时候，陈强和父亲陈宝财应邀来到了张永贵家。

    一进家门，并没有如同预期的那般，得到张家人热情相待。

    两家人坐在客厅的餐桌上，气愤有些凝重。

    “强子他爸，今天叫你们来，也没别的事，就是强子和我们家荷美的婚事，我看要不就算了吧！”张婶打破了沉默。

    “啥？张婶，你这话什么意思，去年订的婚事，你可是答应的好好的，怎么今年你就要反悔了？”父亲陈宝财有些坐不住了，起身斥责道。

    “去年是去年，去年你老婆不是没病吗？现在你家欠了一屁股债，叫我女儿嫁过去受苦受累啊！”张永贵不满道，同时对陈强一家又有些不屑。

    “陈强，你自己说，你配得上我吗？”这时，张荷美也开口，嘴角一俏，甚是自傲。

    “呵呵……”陈强冷笑了两声，并没有说话，张荷美是有两分姿色，但也仅此而已，若凭借相貌，陈强自认陈家沟还没有哪个壮小伙比得过自己。

    “你还笑？简直就没救了，你难道就没点自知自明吗？这么大的人，整天待在农村，将来能有什么出息，乡巴佬一个，还想要娶我，做梦！”张荷美说道：“我告诉你，县城一家饭店的老板儿子喜欢我，说要跟我结婚，你觉得你比得过人家吗？人家在县城有车有房，你呢！农村的房子都破旧不堪，穷鬼一个。”

    “就是，我家荷美说的不错，你家这么穷，还想要娶我家荷美，真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”张永贵插嘴道。

    女儿今年去县城打工，没想到傍上县城饭店老板的儿子，这让他倍儿高兴，以后女婿要是开车来村里看望自己，那自己在村里别提有多威风了，要是跟了陈强这小子，还指不定被多少人瞧不起。

    “老陈，要不就算了吧！门不当户不对的，今天这饭，就当是散伙饭。”张婶说道。

    “你们真的是欺人太甚了，既然订婚了，怎么能够说退婚就退婚，而且说话还这么尖酸刻薄，一点歉意都没有，真是太不要脸了。”

    就在陈强准备起身呵斥张家一家人的时候，门口突然响起了一道悦耳但又十分凌厉的声音。

    陈强只感觉有点耳熟，往外一看，结果看到村花陈丽娇站在门口愣愣的看着自己。

    白色连衣裙，白色高跟凉鞋，长发披肩，化着淡淡的装，剑眉如画，小嘴唇也显得十分性感，完全就如同仙女一般。

    “这丫头该不会是来找我算账的吧！”陈强心里有些发慌，不禁又想起了昨天晚上陈丽娇洗纹身的画面。

    他很难把现在这个看上去冰清玉洁的女子跟昨天那个社会我丽姐联系在一起。

    这时，屋里的人也全都注意到了门口的陈丽娇，不明白，她为何会出现在这里。

    “娇娇，你这话说的，我们怎么就尖酸刻薄了？”张婶起身说道。

    “陈丽娇，这是我的事情，跟你什么关系，你哪里来回哪里去。”张荷美不满道，她对这个陈丽娇是万分嫉妒，同是女人，为何她就能长得那么美，还能去省城上大学呢？

    “遇到不平的事情，我就要管，退婚可以，你们拿了宝财叔家的钱没有，拿了就把钱还给人家，否则，你这就是诈骗，打电话报警，可以直接把你们抓起来的。”陈丽娇义正言辞的说道，如同女侠一般威风凛凛。

    陈强都不由得替这个女人点一个赞，同时附和道：“丽娇说的对，既然退婚了，拿了我们家钱，就把钱给退回来，要不然我们报警，你们可吃不了兜着走。”

    张家人显然被说到了理亏处，一个个胆怯的低下了头，不再敢说话，万一真的被抓到了警察局，那可就不好了。

    “宝财叔，你跟他们商量怎么退还钱财的事，我跟陈强有点话说。”

    说完，陈丽娇竟然当着所有人的面拉起了陈强的手，往门外走去。

    陈强只感觉一块软绵绵的‘棉花’落进了手心，又滑又软，于是鬼使神差的跟着陈丽娇走出了张家。

    直到陈丽娇和陈强走远后，屋内的众人才反应过来。

    这是怎么了？

    什么时候陈丽娇和陈强这小子搞上了？

    不可能啊！

    一个是大学生，父亲还是村长，一个是农村小伙子，家里欠了一屁股钱。

    张家人感觉脸上火辣辣的疼，刚才他们是那么的嘲讽陈强配不上自己家，现在这小子居然连村长如花似玉的女儿都搞上了，这还得了？

    陈宝财看着儿子消逝的背影，露出一抹迷之微笑，老子的儿子，就是屌，这么漂亮的女人都拿下了。

    陈丽娇拉着陈强的手，一路走到了村子西边的池塘旁，四下无人，才停了下来。

    “陈强，你给我放手？”陈丽娇是真的有点气恼，刚开始，是她抓着陈强的手走出张家的，可出了张家门，她就想放手的，可没想到，陈强居然反手一握，直接握住了她的手心，而且越握越紧，都快把她给握疼了，要不是怕在路上被人瞧见，她早就发作了。

    “哦。”陈强不舍的松开了手，露出了一抹微笑，这女人生气的样子也这么漂亮。

    “你跟我说，你昨天看到了什么？”陈丽娇也不废话，直接开门见山。

    “什么？”陈强装作一副不懂的样子，心里却在暗笑。

    “别跟我装了，你昨天爬上我家窗户，是不是全都看见了？”说这话的时候，陈丽娇的脸色有点发烫，毕竟做那事被人发现，而且还是被一个男人给发现，实在是太羞人了。

    “我昨天不是故意爬上树，我是跌山崖然后爬上去，差点连命都没了，你还问我看见了什么？”陈强依旧装作不懂的样子，他可不傻，真要是承认了自己看到了她洗纹身，这女人还指不定怎么对付自己呢！她父亲可是村长。

    “还装！”陈丽娇当真是又好气又好笑，她昨天晚上，明明就看到陈强如老虎盯着猎物一般的看着自己，那眼神都快要放精光了，现在居然在这跟自己装不知道。