    出了看守所大门，秦淮顶着刺目的阳光直视了好半天，才低下头，重重叹了口气。

    吕和光对自己的所作所为供认不讳！

    秦淮的父母跑去跑去吕和光的DP加工厂探秘，结果离开的时候不慎被发现了。

    然后，就有了那场车祸。

    事情是清楚了，仇人找到了，也不用他动手，过段时间自己就凉了，却不代表秦淮能够释怀。

    他脑子现在有点乱，都不知道应不应该释怀。

    姜艳妮从没看过这个样子的秦淮：迷茫中带着一点哀伤。

    伸手轻轻把他搂紧，柔声道：“小淮，你还有我们。”

    秦淮默然不语。

    盛黎蹲在车边，也没催促，挺感慨的，下意识的一模兜，苦笑。

    半晌，秦淮沙哑着开口：“我想去墓园看看。”

    ……

    中海市岗山墓园。

    不是清明，也不是七月半，墓园里冷清的很。

    秦淮立在一块墓碑前，久久无言。

    墓碑上镌刻着两个人的名字：秦文轩、柳青璇。

    遗照上男主人俊逸儒雅，女主人温婉清秀。

    秦淮缓缓吐出一口浊气，将两束鲜花摆在墓碑钱。

    想了想，跪倒在地，对着墓碑磕了三个头，口中喃喃低语：“爸、妈，你们的仇人已经伏法，你们可以安息了。对不起，这么久才来看你们。以后，每年我都会过来给你们磕头！”

    盛黎蹲在不远处抽烟，心里有点发堵。

    每一个案件的发生往往伴随着好几个家庭的支离破碎。

    他能做的，也只是尽量减少这种事情的发生。

    这么多年，早已看淡，却并不能看破。

    秦淮站起来，姜艳妮缓缓冲着墓碑鞠了一躬：“你们放心好了，我会好好照顾秦淮的。”

    这会儿，秦淮心情好了许多，闻言轻笑一声：“一辈子的哦。”

    “好。”姜艳妮温柔回应。

    ……

    逝者已逝，生者如斯。

    想太多除了徒增感伤，并无用处。

    第二天，秦淮收拾好心情，带着屠彪去挑选办公地点。

    一连跑了三个地方，秦淮都不太满意。

    不是面积太小，就是采光、价格方面谈不拢。

    屠彪开着他那辆破旧的面包车，载着秦淮来到今天考察的最后一个地点，丽晶大厦。

    将车停在地下车库，两人坐电梯上到12楼。

    宽敞明亮的走道，地面光滑如镜，来来往往西装革履、仪态端庄的俊男美女，空气中弥漫着淡淡的咖啡和香水的味道。

    屠彪左顾右盼，不自觉的正了正衣领，咋舌道：“这地方可有点高档啊。”

    他平时出入的地方也就是KTV、酒吧、夜市……

    这种地方对他来说，大概也就是在电视里熟悉。

    “瞧你那点出息！”秦淮摇摇头，提醒道：“记住你的身份，你才是大佬，他们都是打工人，等下可别给我露怯！”

    要不是刘倩那边还没辞职，这事他根本不会让屠彪出面。

    狗肉上席面，差点意思。

    片刻后，两人见到了销售经理。

    一个三十岁上下的男人，笑容满面地双手递过名片：“屠总你好，我叫周信，你叫我小周就好，刚才我们通过话。”

    虽然屠彪穿着很普通，言行举止也不像个有钱人，他还是没敢怠慢。

    这年头，喜欢装低调的大佬多的是，以衣貌取人早已行不通。

    “你好。”对方的谦卑的态度让屠彪找到点当大佬的感觉，很淡定的接过名片，和对方握了握手。

    “屠总，先到我办公室坐坐？”

    “不了，我比较忙，先带我们转转吧。”

    “也好。”周信点点头，带着他们朝外走，“刚才电话里没太说清楚，我想问一下，屠总想要一个什么样的地方？”

    屠彪：“采光要好，地方要稍微宽敞一点，最好能有个一千平米左右。”

    一千平米！

    大生意啊！

    周信眼睛一亮：“采光方面您放心，绝对不会有任何问题。是这样的，我们现在还有一层办公楼空着。”

    他一边说着一边带着两人坐电梯来到十三层。

    空荡荡的，什么也没有，不过采光确实不错。

    居高临下，透过落地窗，周边的景色一览无余。

    秦淮简单看了看，挺满意的，问道：“这里一共多少平米？”

    周信以为他是屠彪的儿子，没有当他是空气，“三千一百多。”

    秦淮皱了皱眉，“大了点啊。”

    三千来平米以后肯定是能用到，但他现在资金挺紧的，只能就着眼下，以后的事以后再说。

    周信笑道：“没关系的，这里可以整租也可以分割出租。”

    屠彪：“租金呢？”

    “三块每天每平米。”

    屠彪：“有点贵啊，最低能给什么价？”

    周信耐心说道：“屠总，这个价格真心不高。你也看得到，在这个地段，各种设施都齐全……别的楼层起码都是三块五起步的，不信您可以去打听打听。”

    屠彪警觉，“那为什么十三楼便宜了还没人租？是不是有什么问题？”

    周信连忙说道：“屠总你放心，不是硬件方面的问题，就是十三这个数字有些人不喜欢。”

    屠彪一愣：“十三有什么问题吗？”

    “我们这边的传统对十三倒没什么讲究，只是西方人不喜欢这个数字，这几年不知怎么地连带着国人也不喜欢这个数字了。”周信苦笑着解释。

    “真是迷信！”秦淮嗤之以鼻，“要我说十三绝对是个吉利的数字。”

    周信：“怎么说？”

    秦淮拍拍手上沾着的尘土，“王守义说了，十三，香！”

    【淘气值+12】

    周信：“……”

    屠彪：“……”

    既然喜欢这里，价钱方面也挺合适，秦淮也懒得再跑了，直接定了下来。

    要了一半的场地，一千五百平米，租金每月十三万，五千零头抹掉，压一个月的租金，半年起付。

    免费赠送十个车位，半年物业费免收。

    就是这么优厚的条件，周信还说了一大箩筐的好话。

    没办法，这个十三层太难租出去了，一年多了，连打电话咨询的都没有几个。

    这回可算是松了一口气，这个月的提成加奖金指定少不了。

    签完合同，付完钱，周信又热情地将两人送上车，

    看着随时要散架的面包车离开停车库，周信啧啧称奇：“有钱人真是低调的过分，几十万说掏就掏，居然开个这种车，不知道怎么想的。”

