    2月16日，周二。

    “这里到底是哪里啊，小次郎！”

    等到打完求救电话后，三人组的手机话费耗尽，正式宣布停机。

    武藏拼命摇晃着小次郎的脖颈：“快点想办法啊！”

    “我、我正在想啊！”小次郎脸色发紫。

    “感觉小次郎会先死在武藏手里，喵~”喵喵汗颜道。

    武藏下意识地松手，掩嘴尬笑道：“哦嚯嚯，抱歉，失态了。”

    “总之……”

    好脾气的小次郎喘着气，无奈道：“手电筒还有电，先往前走吧！”

    手电筒的光束照亮四周的遗迹墙壁，壁画斑驳，不断有砂石渗落。

    “感觉，像是闯入了什么遗迹内部啊喵。”喵喵瑟瑟发抖。

    “谁能想到跟着小鬼头，会发生这种事啊！”武藏生气跺脚。

    刹那间，像是触动了什么机关，巨大的铁球自走廊尽头朝三人组滚来。

    三人组边逃命边叫：“好讨厌的感觉啊！”

    “嗦喃嘶！”

    遗迹深处。

    小智奇怪道：“皮卡丘，你有听到什么声音吗？”

    “皮卡啾？”

    “算了，继续找吧，神代先生应该就在这附近！”

    两个星期的时间，小智的开拓区之行，只剩下最后一枚「英勇的象征」。

    他听闻金字塔法老，亦是开拓区首脑的神代，正在这座遗迹调查。

    因此便带上皮卡丘，准备等见到神代先生后，向他发起挑战。

    遗迹光线昏暗，洞穴深处，响起脚步声。

    小智急匆匆地朝那儿跑去，忽然撞上男人健硕的背部。

    “好痛！”小智揉着脑袋。

    神代正调查着遗迹，忽然被撞了一个踉跄，扶住差点闪了的老腰，冷声道：

    “少年，你是…”

    “我是真新镇的小智！”小智捏着拳头，兴奋道：“您就是神代先生吧，我已经收集了五枚象征，来向您发起挑战！”

    “错！！”

    神代大声斥责，吓了小智一大跳。

    “既然挑战，就不该冒然进入这种危险的遗迹深处，有勇无谋并不是英勇的表现！”

    “什么嘛…你不也进来了？”

    “我是考古学家，这趟，正是为了调查波特兰蒂斯帝国的遗址而前来！”

    “波特兰蒂斯…帝国？”

    神代扫了小智一眼，继续走向洞穴深处，见小智不依不饶地跟上前，闭目讲解道：

    “传说中，波特兰蒂斯的国王，触怒了凤王，一夜间，整个波特兰蒂斯帝国化作乌有。”

    “但遗址却残留了下来，据说，这里封印着波特兰蒂斯国王的野心与黑暗……”

    “你是说这个吗？”

    小智指着手中造型古朴的石头球。

    神代愣了一下，环顾四周的遗迹墙壁，顿时慌了。

    “错！！快把他放回去！！”

    但为时已晚，阴冷的气息自石头球中飞出，波特兰蒂斯国王的怨灵，依附在小智的身上。

    小智双目无神，突然发出中二的大笑声：

    “桀桀桀！数千年了，孤总算重见天日了！”

    “皮卡啾？”皮卡丘害怕·jpg。

    神代嘴角一抽，右手贴于胸前。

    “伟大的王啊，倘若您和我对战，我输了的话，我愿意将传说中的巨人交付予您。”

    也许能趁机，将这位少年救出来。神代暗忖道。

    “好，孤答应你！”‘小智’爽快点头。

    他居然答应了！

    神代万万没想到，这家伙这么好忽悠，咳嗽道：“那么，请随我到遗迹外部的对战金字塔。”

    “由我来与您对战一场！”

    ……

    三人组的手机又又又欠费了。

    陆野心情微妙，打通真鸟的电话。

    “喵喵金币的定位，发个给我呗？”

    真鸟发怔道：“又要去捞他们了？”

    “是啊…不对，这不该是坂木老大的活么！”

    “哈哈，都一样、都一样……”

    突然间，真鸟意识到自己说错了话，紧张道：

    “已经发给你了，忘掉我刚才的话！”

    “明白，我已经录音了，待会发给坂木。”

    “不要！！”

    无视真鸟的惨叫。

    陆野挂断电话，整装待发。

    让洛托姆飘浮在半空中，导航前往喵喵所在地。

    “要去哪儿？”希罗娜好奇地问。

    “呃…有三个笨蛋被困在遗迹了，我过去捞他们。”

    遗迹——

    ‘喀啦’，这个字眼，像是打开了机关。

    “我也去。”希罗娜微笑地说。

    陆野微微一愣，爽快点头。

    希罗娜作为神话、考古学者，对于这领域相当熟悉。

    有她在，安全系数瞬间倍增。

    “具体是哪处的遗迹？”希罗娜问。

    “深灰市附近…我把定位发给你。”

    扫了眼手机上的定位，希罗娜思忖片刻，沉吟道：

    “这儿…似乎是传说中的波特兰蒂斯帝国。”

    波特兰蒂斯？

    陆野抬头望天，脑中浮现出那位丢人的国王。

    为了收服凤王，把自己的国家给弄没了……

    真该向流浪国王AZ好好学学…人家制造的终极兵器，连一级神都难顶住！

    似乎是觉察到了深灰市附近的异动。

    深灰市馆主小刚，同样私戳陆老师。

    “陆老师…小智似乎遇上了些麻烦。”

    “怎么了？”

    “他的样子看起来不大对……”

    小刚站在深灰市附近的开拓区设施，对战金字塔中。

    望向场地中央，笑容狰狞的小智，皱眉道：

    “看起来，就像是被什么东西附身了一样……”

    “哦…那应该就是波特兰蒂斯国王的怨灵，我马上过来。”

    小刚：“好的！”

    陆野不仅不慌，反倒有些想笑。

    小智被寄身了。

    担心的不该是小智，而是那位国王才对啊……

    按照定位。

    陆野与希罗娜一块儿赶到，波特兰蒂斯遗址附近。

    自洞**部，顺利捞出了三人组。

    重见天日的喵喵等人，抱头痛哭：“得救了~！”

    “谢谢你，干…”

    喵喵及时捂住了武藏和小次郎的嘴。

    “我记得你哟，会说话的喵喵~”希罗娜眼睛弯成月牙，微笑道。

    喵喵愣了一下，整张脸涨成通红。

    麻麻，我见到天使了喵！

    “我已经帮你们充了话费。”

    陆野晃了晃手机：“待会再联系吧，我还得去对战金字塔一趟。”

    “陆老师，您务必要当心喵！”

    希罗娜俯身拍了拍喵喵的脑袋，笑道：

    “放心，我会照顾好他的。”

    ‘电灯泡’三人组恍然，意识到自己煞了风景。

    敬了个礼，立刻退出战场。

    在一阵白雾中敲敲打打，不知什么原理，弄出了一架三人脚踏车。

    三人组边蹬着三人脚踏车，边回过头，竖起大拇指。

    雪白的牙齿，‘叮’的闪烁亮光。

    “就是这种感觉！”

    “嗦喃嘶~！”

    陆野无奈地扶住额头，拨通小刚的电话。

    “那边的情况怎么样了？”

    激烈的打斗声响起，小刚的声音很是严峻。

    “小智…并没有事…皮卡丘的十万伏特，将怨灵电出了小智体内。”

    陆野早有预料，好奇地问：

    “事件不应该已经解决了嘛？”

    “不……”小刚声音沙哑。

    大意下，神代被黑雾缠绕，逐渐失神，手中的封印石球‘轱辘辘’地滚落地面。

    小刚环顾四周浓浓的黑雾，脊背发寒。

    “波特兰蒂斯国王的真正目的…”

    “是附身金字塔法老，神代！”

