    

    言峥自己心中道没想到如此深远，他只是单纯的觉得自己发财了，也该给员工一点回报，毕竟若没刘金定他们，他也不能走到今天。

    员工的恭维声，言峥还是很受用的，虽然知道这是银子的作用，但不妨碍言峥此刻享受员工的吹捧。

    走起路来拽的跟二五百万似的，那架势若放在白天不知道要被人揍多少回。

    走到巷口言峥收敛得意神情，换上一副冷漠脸低声说道：

    “咳~咳~咳，别出声了，小心被人发现，手上红灯笼跟背后素伞会发出声音，我还能跟人解释，上面装了喇叭。这头顶上无缘无故发声，这就有点说不过去了，总不能头发里藏个音响吧？你们还是消停会，不然我被当成怪物围观，今晚上老刘大杀四方的愿望可就落空咯。”

    听到言峥调侃大家哄笑一分番后各自收敛声音，待员工悄无声息察觉不出异常后，言峥才整理整理衣服，一手提灯笼，一手拄着拐杖，走出黑暗的巷子。

    魔都的夜市比言峥想象中还要热闹，一般在济水冬季到了十二点左右，夜市上鲜有人迹，只剩下一些收摊的商贩打扫垃圾，整理货物。

    魔都夜市更加繁荣热闹，已至深夜十分，大街上依旧人流不息，但比起刚才那会儿人挨人，人挤人走不动道的场面，已然好了许多。

    至少路人能看清言峥是个瞎子，有空余地方为言峥主动让路，一路畅通无阻，行人纷纷为言峥让路，有些热心的人还会上前搀扶一把，提醒言峥小心脚下台阶。

    这让言峥臊的无地自容，很想开口告诉他们，他不瞎……一路满怀激动地走回小吃城前的十字路口，言峥忍不住感慨，谁再说天朝人民没素质，我就抽丫的大嘴巴，这素质不杠杠的。

    刘金定凑上去小声的说道：“老板，人太多了。估计在这里碰不到鱼妖，要不咱开车去偏僻点的地方？”

    言峥点点，朝着小吃城走去。走到五楼才发门锁了，上楼顶的通道进不去。

    言峥站在黑漆漆的楼梯口，郁闷不已。

    刘金定不好意思的说：“老板，不好意思。”

    言峥摆摆手。

    “跟你没关系，不行咱出去往远处走走……”

    说话间，刘金定突然喊道：“不好老板，有人来了!”

    说完便隐去身形，刘金定话音落下没几秒钟，言峥听到脚步声走上五楼，拐弯处手电筒的灯光在楼梯间晃动。

    言峥握紧拐杖警惕的望着楼梯口，刘金定隐藏在旁伺机而动。

    当对面的人踏上五楼楼梯，言峥松了一口气，原来是巡楼的保安。

    言峥放松了，却把对面保安下了一跳，空旷无人的走廊里突然冒出一个人，而且这个人手里还拎着一盏红灯笼。

    黑暗中红光摇曳，说不出的渗人。

    惊叫一声。

    “卧槽！什么玩意？”

    水电筒的光柱打在言峥脸上，看清言峥面貌，保安惨叫一声，双腿发软坐在地上。

    尖声叫道：“鬼啊！”

    不怪保安把言峥当成鬼，实在是言峥的扮相太不正常了。

    光柱打在脸上，周边一片黑暗。衬托言峥的脸色更加苍白，毫无血色的脸上，再配上一双宛如深渊的眼睛。

    手里拎着红灯笼……

    十个人看了九个人都得觉得言峥是鬼，剩下一个，要么是瞎，要么就是傻子。

    保安闹得言峥一阵无语，见保安大叔吓得快抽过去了，言峥连忙出声：“谁，谁在那？”

    说着还用拐棍在地上，点了几下。用实际行动证明他不是鬼，是个活人，而且还是个瞎子！

    保安也从刚才的惊魂未定中喘息过来，壮着胆子走近言峥，小心翼翼得查看一番后骂骂咧咧的说道：“特么的，可把老子吓死了。我说小伙子，你大晚上的爬这里来干什么？差点没把我吓死，要不是看你是个瞎子，我非揍你一顿不可！”

    言峥连忙道歉，不好意思的说：“我~我~看不见，想出去来着，没想到逛到这里来了，然后就迷了路，周围也没人，我自己又摸索不到出口……”说着略带委屈的低下头，保安看了心中一软。

    语气也缓和许多，轻声宽慰道：“行了，你也别自责了，我知道你不是故意的，我这就送你下去。不是大叔我说你哈，你打个红灯笼干嘛啊？你家人呢？”

    言峥怯怯的说：“我家里人都忙着工作没人管我，我今天无聊，知道快过年了，出来逛逛感受下过年的气氛，我打个灯笼是怕天黑有人看不清，撞到我。”

    保安大叔：“嗨~你家人也是。赚钱重要还是，亲人重要。也不知道多陪陪你。你以后出门啊，得让家属陪着，别打红灯笼了，这玩意怪渗人的，你要实在没人陪，想独自出来啊，你打个别的颜色的，白色？”

    说到白色保安大叔卡住了，白灯笼是白事儿用的，打白灯笼更渗人，想想其他颜色，绿色的~嘶，这个颜色有点太环保，容易给自己带帽子。黄色的…橙色的……怎么想怎么怪异，思来想去，好像灯笼也就只有红白两色比较常见。

    “哎。你还是打着你的红灯笼吧！你啊，找不到路，一定要问周边的人，可别一个人瞎跑了，这次是我遇到你，万一我不上来，你自己不小心，摔下楼梯可怎么办！”

    言峥憋着笑不说话，沉默的点点头。

    等保安把他送到门口，走远后，言峥笑出声来。

    由耳能听到别人心声，把刚才保安大叔内心的那段关于灯笼颜色的独白，悄悄说给了言峥听。

    保安大叔就在身旁，言峥想笑又不敢笑，忍得实在难受，笑过一通后，言峥幽怨的说：”由耳都怪你，我笑岔气了，肚子疼~“

    刘金定几个偷偷笑了起来。

    大家笑闹一番后，言峥咳嗽几声，示意大家安静，然后正襟说道：“好了，都不许笑了，咱们这次真的该干正事儿啦。既然车没法开，咱也别闲着，咱们先去周边稍远人少的地方逛逛，等半夜人走完了，咱再回来开车！”

    为了突出言峥瞎子的真实性，刘金定隐匿身形跟在言峥身旁，一步一随。

    言峥探着拐棍，手里拎着灯笼鬼朝着远离夜市的黑暗地带走去，兴许是装瞎装上瘾了，言峥嘴里不时的喊着，让一让。

    行人纷纷躲避，看到言峥漆黑如夜的瞳眸议论不止。        

