    在玄源意识回归的时候，在一瞬间之中，完成了混元之境最后的蜕变。

    身上突然爆发的混元气势也在向洪荒世界宣告他们的存在。

    在这一瞬间，玄源第一时间全力消化一部分混元之境的玄妙，同时顺手将鸿钧放在青鸾身上，乃至于土麒麟、玄龟身上的一切手段给抵挡住。

    玄源突然晋升混元之境，确实打了鸿钧一个措手不及。

    因为在鸿钧的视野之中, 完全没有玄源要证道的征兆。

    甚至在上一个瞬间，玄源的极力反抗，也没有办法抵抗自己的手段。

    再加上青龙等四人的合道，一下子将鸿钧的所有注意力全部吸引过去了。

    以至于鸿钧忽视了即将被自己控制住的玄源。

    因为青龙等四人的合道手段，确实出乎鸿钧的意料，在第一时间他当然是选择去探究青龙四人的手段。

    而在发现青龙四人合道之后，自己无法对他们再造成任何威胁的时候, 玄源已经回归了。

    在玄源回归之后，第一时间同鸿钧进行虚空交手。

    玄源是刚刚晋升混元之道，对于混元之道的消化比鸿钧慢上了一丝。

    而鸿钧在发现玄源晋升混元之后，也明白现在的自己同玄源交手没有任何意义，也就选择了放弃。

    所以，他们晋升混元之境后的第一次交手，也是洪荒世界之中的混元第一战，就这样虎头蛇尾的结束了。

    并且鸿钧的收手也十分果断，在玄源晋升混元之境后，就立刻停下了所有的动作，仿佛之前没有出手过一样。

    鸿钧不想要在这种情况下同玄源真的开启战斗，玄源也不例外。

    特别是这场战斗注定没有结果，没有任何意义。

    而在鸿钧道人收手之后，玄源同样在第一时间向洪荒世界宣告他的存在。

    “贫道玄源，业已证道, 百万年后，于混沌之中讲道, 有缘者皆可前来。”

    没错，玄源同样选择在证道之后讲道，同样选择在百万年后于混沌之中讲道。

    这其实也是在同鸿钧道人竞争。

    因为在他们两人证道之后，接下来洪荒世界之中的竞争，显然就在他们两人之间了。

    不过在一点上，玄源有些吃亏。

    那就是玄源的证道虽然也同样威压洪荒，可是玄源的证道并没有天降妙花，地涌金莲。

    这样一来，不只是在威势上落后鸿钧一丝，还少了一份给予洪荒世界众生的馈赠。

    同样的，鸿钧是洪荒世界第一个证道的存在，哪怕玄源紧随其后，可也是一种落后。

    所以，在洪荒世界众生的心目中，对于听鸿钧道人讲道的倾向性会更大一些。

    当然了，尽管如此，玄源也仍然选择同鸿钧道人竞争。

    至于说卡时间，将自己讲道的世界卡在鸿钧之前，并不在玄源的考虑之中。

    玄源和鸿钧的竞争，恐怕会贯穿之后的整个洪荒未来。

    如果选择卡时间的话, 未免有些丢自己的士气和脸面，有一种主动示弱的感觉。

    这样一来, 洪荒世界之中的其余生灵, 同样会为了听鸿钧讲道，而放弃听玄源的讲道。

    这属于又丢人又丢阵，还丢了实际利益，未免得不偿失。

    所以，哪怕到时候前来听玄源讲道的人更少，玄源也不会放弃正面竞争。

    而在向洪荒世界发出宣告之后，玄源也开始消化自己之前经历的一切。

    首先，从鸿钧证道有天地异像恭贺，自己的证道没有，就足以看出玄源的证道和鸿钧的证道是有区别的。

    再结合玄源的记忆之中关于圣人的描述，玄源对于鸿钧的情况也有了些了解。

    因为玄源可以确定，自己并非是圣人。

    在思考的同时，玄源也在第一时间开始从洪荒世界天道那里接受相关的信息。

    果然，在混元之前，玄源根本无法从洪荒世界天道那里获得任何关于混元、关于圣人的信息。

    可在证道之后，这些信息也随之向玄源开放。

    玄源明白了，所谓的圣人，其实是一种洪荒天地的果位，是一种天地权限。

    而想要成为圣人，要选择将自己的混元道果，寄托在洪荒世界天道的本源之中，也就是天道法则之海的深处，玄源从未去过的地方。

    所以说，玄源和鸿钧的两种不同的选择其实也是他们在探索混元之道上不同的判断。

    就如同玄源在晋升混元之境前，并不清楚如何成为圣人一样，鸿钧也同样不明白如何像玄源一样将自己的混元道果寄托到虚无之中。

    在混元之道面前，鸿钧道人既然已经能够证道，当然不会选择再去尝试其他的方法。

    毕竟证道混元，除了硬实力之外，同样需要一定的契机。

    如果玄源率先证道，说不定也会选择压制鸿钧的证道，那鸿钧的未来同样要放在玄源的手中。

    玄源则是在鸿钧证道之后没有选择的余地。

    当然了，玄源能够成功证道，同样也得益于他和鸿钧的证道方式不同。

    鸿钧在证道之后第一时间选择动手，并没有获取到如何在虚无之地中证道的信息。

    所以在玄源证道的时候，他没有收到任何信息。

    如果玄源选择和鸿钧一样的路，那玄源在洪荒世界天道本源之地证道的时候，定然会被鸿钧感知到。

    而且在天道本源之地中，鸿钧身为圣人和混元，天然拥有地利。

    一旦鸿钧发现玄源想要证道，必然会拼尽一切阻止。

    而且天道本源之地中，并不像虚无之地一样没有空间和时间的概念，自然也就没有时间留给玄源慢慢完善自己混元道果的时间，和探索混元之道的余地。

    所以说，玄源能够证道成功，其实也是得益于玄源自己的混元之路的独特。

    而玄源和鸿钧之所以能够从洪荒世界天道之中获取对方证道的方式，也是因为对方证道成功了。

    因为在他们证道成功之前，并没有所谓的证道成功的方法和方式。

    也就是说，玄源和鸿钧证道混元的方法，是属于他们自己的方法，洪荒世界之中其他修士，也有可能创造出属于他们自己的混元之道。

    不说其他，单单是青龙等四人的混元之路，就和玄源以及鸿钧完全不同。

    他们的合道，其实也是一种另类的混元之路。

    或许他们之前计划之中的混元之路，就是合道。

    不过那时自己能够到达混元之境时候的合道，而并非现在这样的强行合道。

    如果是正常的合道，应该是他们的混元道果合入天地四极，在这种情况下，他们应该是能够自由活动，而不会因此受到束缚的。

    因为强行合道，他们虽然勉强到达了混元之境，或者说伪混元之境，不过他们也失去了未来很长一段时间的自由。

    想到这，玄源第一时间，把自己的目光投向土麒麟。

    按道理，土麒麟应该会选择和青龙等四人一样的路才对，为何他没有合道？

    把视线投向土麒麟之后，玄源才清楚这其中到达发生了什么。

    原来土麒麟同样在那一瞬间选择了合道。

    只不过因为在上一次天地大劫之中受到的创伤，导致他在修为上落后了青龙等人一线。

    而正是这落后了一线，导致他合道失败了。

    而在合道失败之后，土麒麟也需要承受相应的代价。

    这样的代价乃是真正的道伤。

    因为这合道失败的反噬，土麒麟现在的状态也就是只能勉强保持清醒。

    可以说，他的状态，比起五德麒麟来说，恐怕也就只是强上一丝。

    未来的无尽岁月，他同样需要在沉睡之中度过了。

    当然了，这也是局势让他不得不选择强行合道，如果玄源是他，也会和他一样选择这么做。

    至少选择强行合道，是把自己的命运掌控在自己的手中。

    所以说，鸿钧选择在证道之后，用这么激进的手段对于玄源等人，也是一种不得已。

    因为对于鸿钧来说，青龙等人同玄源的关系实在太过紧密。

    如果不在证道之后选择压制他们的话，凭借着泛三族联盟的情份在，未来玄源等人证道之后，鸿钧根本没有任何手段和他们抗衡。

    要知道，鸿钧之所以能够一路走到现在，同样得益于他们和乾坤道人、阴阳道人等人的联盟。

    如果没有这个联盟的话，他们根本无法在洪荒世界之中获得任何话语权，更别说一路走到今天了。

    所以说，对于鸿钧来说，哪怕他成功证道，局势同样比起之前来说更加恶劣。

    而在他选择直接动手之后，虽然显得极为激进，可是局势并没有任何恶化，反而达到了他的一部分目的。

    虽然说他和青龙等四人完全交恶了。

    可就算不交恶，未来青龙等四人选择站在他这边的几率也十分渺茫。

    而现在，青龙四人强行合道失去自由，土麒麟合道失败，未来将陷入沉睡。

    泛三族联盟目前的混元之境就玄源一人，哪怕青鸾成功证道，也不过是两人。

    这样一来，鸿钧在未来洪荒世界天地大势的争夺和把控之中，仍然还有一定的操作空间，不至于同时面对泛三族联盟的所有人。

    所有说，在想清楚这第一之后，玄源明白，鸿钧只是没有完全达成他的目标，可同样收获巨大。

    甚至于在了解圣人果位之后，玄源明白，鸿钧在洪荒世界之中，天然会得到洪荒世界的一部分天道加持，得到洪荒世界天道的青睐。

    因为鸿钧道人的混元之路，其实是变相的融入到后来洪荒世界天道之中。

    自然有有属于他的收获。

    当然了，同鸿钧相比，玄源的混元之路也有不一样的优势。

    那就是玄源的混元道果是寄托在虚无之中的，所以他的大道和洪荒世界其实并没有像鸿钧那样的强关联。

    也就不会像鸿钧一样，在收获天道加持的同时，受到相应的限制。

    玄源哪怕离开洪荒世界，在混沌之中，同样能够自由的生存。

    所以说，相比起鸿钧来说，玄源的路，更像是一种超脱之路。

    这就导致了玄源在洪荒世界之中同鸿钧战斗的话，鸿钧或许会有更大的优势。

    甚至在洪荒世界内混沌之中，鸿钧道人依旧有优势。

    而离开洪荒世界的势力范围，玄源的战力也会强于鸿钧。

    这就导致了距离洪荒越近，鸿钧的优势也会越大。

    不过对于这一点，玄源并不担心。

    因为鸿钧的优势再大，他都没有办法击杀自己，也没有办法镇压自己。

    顶多也就是压制自己，甚至战胜自己。

    而如果被鸿钧失败的话，玄源想走，鸿钧也没有留下玄源的办法。

    因为他们一旦开启全面的战争，那洪荒世界恐怕会在他们的战斗之中毁于一旦。

    到了那时，没有了洪荒世界天道的加持，鸿钧的优势不复存在，自然也就无法保持对玄源的优势。

    所以，一旦真正全力交战，不计代价的话，鸿钧更有可能是先胜后败。

    当然了，到了那时，玄源恐怕也无法击杀鸿钧。

    更何况，玄源也不会让洪荒世界因为自己和鸿钧的战斗而破碎。

    哪怕玄源的混元之路更像是超脱之路，可他对于洪荒世界始终保持着一份热爱。

    他同样不会希望见到洪荒世界破碎的一幕。

    为此，在洪荒世界的竞争之中稍微逊色鸿钧一丝，玄源也可以接受。

    相信鸿钧道人在占据一定优势的时候，也不会太过火，让玄源不管不顾的全力动手。

    这也就意味着，玄源和鸿钧未来的竞争，将会保持一定的克制。

    至于未来的竞争方式，玄源和鸿钧哈没有时间去想这些。

    在未来的交锋之中，他们也会慢慢的把握住竞争的底线，将竞争停留在一种可控的范围之中。

    因为说到底，他们之间的竞争，其实也是在为各自的大道竞争。

    哪怕已经证道成功，可他们的目光始终会放在大道的前方。

    不过玄源并不担心自己在洪荒世界之中的劣势，因为如果青鸾成功证道的话，那玄源的一切劣势都将得到逆转。

    到时候，头疼的恐怕就是鸿钧了。

    只能说，未来站在玄源的这一方。

