    就在总督府的卫兵们还在等待前方消息的时候，总督府的电话突然响了起来，一名侍从看了看杨增新。

    杨增新此时也不知道这通电话到底会带来什么消息？但，他可以假装智珠在握的点头。

    侍从接起了电话，然后，他的脸色便越来越难看。最后，他甚至直接将电话摔在了地上。

    杨增新问道：“发生什么事了？”

    侍从看向杨增新，旋即，他的眼睛就亮了，他冲上来一把握住杨增新的手：“总督大人，求求你救救迪化吧！”

    杨增新的心中咯噔一下！难道......最可怕的事情发生了吗？

    杨增新连忙问道：“是不是苏俄人在城内展开屠杀了？”

    侍从摇头：“不是，刚刚是新疆商会的会长打来的电话。他跟我说，苏俄人已经开始在迪化抓捕老百姓，他们想用那些百姓做肉盾，来抵挡国防军的进攻！”

    杨增新一愣，随即，他的心中也不由得升起了滔天的怒火！

    杨增新也是一名军人！而且还是一名中国军人！

    虽然这些年来，他的心中多了许多军人不该有的私欲，但是这并不代表当他知道自家同胞被人欺压的时候他不会愤怒！

    杨增新气得直发抖，他的眼光冷冷得扫过那些总督府的卫兵：“你们也都听到了，都到了这个时候了，你们还愿意听那个金树仁的命令吗？”

    “麻蛋！劳资不给他干了！”一名士兵狠狠的摔下了自己的军帽。

    “对！我也不跟他干了！”

    士兵们群情激愤，其中一人说道：“杨总督，你能救我们迪化吗？”

    杨增新转头问那名侍从：“郭松龄呢？他的部队是什么反应？”

    侍从说：“他们暂时停止了攻击，好像他们也没想好到底应该怎么办？”

    杨增新说：“那就还来得及！”

    说着，他对那些士兵说：“你们也都是土生土长的迪化人。你们的父母兄弟现在就有可能正被苏俄人欺压，我就问你们，你们有没有胆子跟苏俄人拼命？”

    士兵们纷纷高呼：“有！”

    杨增新大呼：“好样的！既然都不是软蛋，那就跟我走！”

    士兵们纷纷应是！

    此时，山建章还不知道苏俄军队的所作所为。

    山建章还以为自己恐怕是要完蛋了，因为远处的枪炮声已经越来越小，这就意味着国防军对迪化城的进攻暂停了。

    虽然不知道这是为什么？但是毫无疑问的，如果苏军腾出了手，那么山建章绝对会被苏军和金树仁联手剿灭。

    山建章这边收不到前线的情况，但是金树仁可是清楚的很！因为卡塔诺夫在下达了命令的时候，还不忘给金树仁传达了一份。

    金树仁知道，他必须用最快的速度搞定山建章。否则，等在场的士兵们都知道了苏军的所作所为，他们就绝对不会再拥护自己了。

    这就是陈启民在建立中华联邦的时候，一定要取缔所有的军阀部队，但却允许他们保留保安军这类部队的原因。

    因为只要士兵们无法长期呆在军营之中，那么无论军阀们愿不愿意，他们的保安军士兵都得尽量选择驻地的本地人。

    本地人自然是最不希望自己的家乡被打成一片焦土的。

    毕竟，战斗一旦开打，那么自己的家人就有可能被战争所波及。

    只要陈启民能保证，他的政策不是害民的政策，甚至是有利于民生的政策。

    再加上，国防军历来对民秋毫无犯的名声，当陈启民大军到来之后，保安军的抵抗意志便会非常弱。

    如果是一般人，想要用这样的办法瓦解军阀的势力可能还很困难。毕竟现在整个社会的喉舌几乎都掌握在官方的手中，军阀们可以肆意的在自己的领地中，对远在天边的国家领袖进行各种污蔑。

    但是，陈启民用这一招就有非常强大的威力！

    因为分散在军阀势力范围之内的各大企业，会用自己的行动向当地人证明陈启民到底是什么样的人？

    之前国防军在西北各大省份之中攻城略地，几乎都没有受到当地百姓的抵抗，这就是陈启民多年努力得来的结果。

    但是！

    这种成功的模式苏军是无法复制的！

    毕竟，相比起陈启民来说，他们是实实在在的侵略军。

    不仅如此，他们还真真切切得对迪化百姓犯下了罪行！

    面对这样一支侵略军，保安军的战斗力可就完全是另一个档次了！

    如果是一个正常的保安军将领，在这样的局面下，他是绝对会跟苏军反目，并且对苏军发动反戈一击的。

    而金树仁恰恰就不是那个正常的军官。他现在满脑子想的都是自己的利益，他怎么可能在乎百姓的死活？

    金树仁已经想好了。

    金树仁要利用国防军暂停进攻的这个难得的机会，利用各种威逼利诱的手段，逼迫山建章的部队投降。

    他相信，山建章旅的士兵会起来造反，大多数都是因为一时的激愤。

    现在，最初的热血已经燃烧的差不多了，残酷的战场应该已经唤回了士兵们的理性，应该也能让他们开始重新珍视自己的生命。

    金树仁自认为自己有很大的概率，让山建章旅的士兵“反正”。

    只要他能趁着士兵们知道苏军的所作所为之前干掉山建章。

    那么，即便是山建章旅、甚至是他手下的这个旅的士兵在之后知道了事情的真相，他们也无法再起来反抗自己了，因为能站出来领头的那个人已经死了呀！

    随着远方国防军进攻的枪炮声暂时停歇，金树仁和山建章的士兵果然如同金树仁预料的那样，开始慢慢的脱离接触。

    山建章是要防备俄国人，而金树仁手下的士兵是真的不想跟山建章旅拼命，毕竟相比起为一己私欲而战的金树仁，士兵们绝对更愿意支持为保卫家乡而战的山建章。

    就在金树仁准备叫停战斗然后发动劝降的时候，从远处突然杀过来一批人马。

    为首一人正是总督府警卫连的连长，他一边向这边赶来一边大呼：“都别打了！都别打了！总督大人来了！”

    听到这句话，金树仁的脸色大变！他不由自主的将目光投向了那支队伍的深处......

    【作者题外话】：各位读者大大，作者菌决定支持今年的"清朗"行动。为了不踩线，这段时间作者菌会加快国内剧情节奏，作者菌在此说声抱歉了。

