    陆倩也极为羡慕，她也想要这么一个又高又帅又有钱的男朋友，并且对自己又忠心不二的。

    “唉，咱们就是大型的羡慕现场换做别人的话，估计早就已经是哭起来了。”

    楚麟正说着，陆倩就抹了一下，不存在的眼泪，“早就已经哭了，虽然看起来还是这样的平静，但心里早就已经泪流满面。”

    见到这两人戏精的模样，初七没有半点表示，也不可能让他们就这么说一下，就让席泽过来。

    “行了，要干活就干活，不干活就各回各家去。”其实甚至是有些冷漠地说了这一些。

    反正他们现在已经是有了大致的方向，甚至还能够将一切的拍摄下来，就是不太确定到底要用什么样的方式。

    半个小时之后初七才到了楼下，她看着上边的屋子，其实有点不想上去。

    就在这时候，席泽就是到了边上，他也不知道是从哪里出现的。

    初七看得有点惊奇，“该不会是一直都在下边等着吧，这都多久了？”

    “没多久我才下来，你回来得有点晚了，下次不要这么晚。”这已经有些暗了，席泽本来就已经早就跟出去，说好要早点回来，不要天黑了再回来。

    想想他们今天讨论的内容，是不是也不太适合跟他说起，也就避开了话题，“好啊，下次就一定早点。”

    初七对这些都没有什么意见，现在她对席泽已经是很有耐心，而且已经发现了自己被席泽完全吸引着，不管是他做什么都想要，就这样看着。仿佛就可以得到一切的关注。

    “要不要去我那？”席泽冷不丁就问了一句。

    初七想了想，她对这些都没什么抗拒，并且只觉得要起得来，安排到还挺好的。

    “可以啊，反正我在哪都行，你觉得再做不好的话那就可以换个地方。”现在初七对他所说的完全就不想去拒绝。

    反正不管是在哪一边都差不多，在席泽那的话就可以舒适一些。

    他们两人住的地方其实相隔也不算太远，抵达的时候初七还想要休息一会儿，但就在席泽抱着不肯走。

    “怎么了？”初七有些意外，席泽难得有些黏人，“该不会这才一天时间，你就……”

    说着初七就笑了起来她压根就没想着一些，但是调侃的时候倒觉得有点好玩。

    很难得才可以见到席泽这个样子，想想都不算亏。

    “嗯，想你了。”席泽倒是挺直接的，他从来都不会吝啬去表达自己的情感。

    但是现在这样，就这么说出来，反倒是让两人之间变得有点火热。

    从上次的那一晚之后，他们就恢复了原来的相处模式，但这一个拥抱显然是勾起了两人的回忆。

    到底是谁先开始的也不得而知，总之等出去反应过来时候，就发现自己已经被席泽按在墙边亲吻着，温柔又细致。

    初七心想着这样的感觉还挺好，席泽总是能够给她带来情感上的安慰，有时候也能够带给她不少的安全感。

    像是现在这样又可以让她完全不去思考别的，就只需要沉溺在这一片火热的碰撞之中。

    眼看着就要再次发生点不可描述的。初七急忙打住，“以后可不能再这样了，要不然的话就只能先分开。”

    “嗯？为什么不能？”席泽完全不觉得恋人之间相吻有什么不妥。

    其实他早就想要得到初七的初吻，但还是忍耐着一直到初七主动尝试。之后就一直都在回味。

    如今想来，席泽有觉得要是真的早一点尝到就好了。这样就可以有更多的时间。

    能够得到初七的同意，这并不简单。刚开始时候初七就连一点亲密的举动都会有点不太适应，席泽一遍遍去告诉自己要慢慢来。

    也正是因为这样，初七才愿意和席泽慢慢发展下去，有些事情总是着急不来的。

    尤其是感情问题，如果一方不同意的话，那就只能够是继续迎合，而不是去强硬做点什么。

    至于现在这个局面，初七也都知道自己应该怎么做才好，“好了，就这样吧，只能在下去就有点违规了。”

    初七恢复得挺快的，她还笑着拍了拍席泽的脸，示意他早点回过神，不要太过于沉溺这些事情。

    “好。”席泽相信他一定会等得到初七主动的时候，到那时候初七就不能再拒绝了。

    且他们现在这个模样，应该也都可以坚持着下去，再坚持个两三年。那他就可以求婚了。

    想想都觉得挺美好的，席泽迫不及待地想要等到那个时刻的来临。那时候初七完全属于他，这样的一个证明，大概才可以给他安全感。

    此时完全不知道席泽在打什么主意的初七，正在和楚麟她们挑选剧本。

    本来说好就是先去拍一点小东西，以后再来进阶拍别的，只是楚麟突然就临时有了别的想法。

    “咱们第一次就可以拍出这么优秀的作品的话，岂不就是更加让人震惊？”

    说这话的时候，楚麟的双眼之中，迸发出了一股让人难以忽略的光芒。

    初七意识到有点不妙，果然，楚麟很快就说出了自己现在的想法。她的构想就是在这些基础之上，在构造一个完整的故事，直接升华主题，从这些破碎的片段拼接起来，形成一个复杂庞大的故事。这样的话大概就可以引起更加多人的关注。

    楚麟很有激情道：“现在的人们不就是喜欢刺激吗？还喜欢在一些已有的是物质上加一些创新。而且最喜欢的就是反转的情节。到时候咱们就是根据这个心理做出一系列的文传，不就是可以直接将整个主题的升华了吗？”

    话是这样说，说得是简单的，但是要做到那就是挺难了，这就很考验编剧的功力，剧情复杂又要让每一个情节看起来都合理。这一系列的要求都足够让人觉得棘手，更何况现在要在这么短时间之内进行改变，可不是一个人就可以做得到的事情。

    之后初七又有点想退出来了，她真不想进行这么复杂的东西。高强度又复杂，这完全不是初七所想要去接触的。

