    语文课风平浪静。

    乔韶对文言文比较苦手，但好在这会儿学得是现代文。

    刚好是朱自清的散文荷塘月色，语文老师是位文质彬彬的四十岁大叔，为了调动气氛放了段凤凰传奇的荷塘月色。

    这歌00后们欣赏不来但基本都听过，谁还没陪爷爷奶奶去蹦过广场舞？

    音乐播放得很嗨，声调很大，乔韶怀疑语文老师是要唤醒睡梦中的同学，比如他身边这位。

    老师一片良苦用心，可惜效果不大。

    起初乔韶看同桌的胳膊动了下，以为睡神终于醒了，以为自己终于得见同桌真颜，并与其划清界限了。

    谁知他同桌背对着他打了个哈欠，继续睡。

    唯一不同的是姿势变了，本来是趴在胳膊上，现在是脑袋贴在桌面上，长长的胳膊垂在了课桌下。

    乔韶瘪瘪嘴，瞅了眼他的胳膊——就觉得有点眼熟，真的熟。

    大概这些手长腿长个子高身体结实的男生都长一个样？

    想到长、高、结实这几个词，发育有那么点点慢的乔小韶很心塞。

    罢了罢了，现在是上课时间，不宜想入非非。

    第二堂课结束，是要做课间操的。

    如果说贺深不用交作业，乔韶只是鄙视的话；那他不用去课间操，就是羡慕嫉妒恨了！

    不是乔韶想偷懒，而是他不明白，这么个睡得死去活来还不运动的懒货是怎么长这么高的！

    人比人，好气哦。

    他前桌是个笑起来有对小虎牙的男生，叫宋一栩。

    宋一栩招呼乔韶：“走吧，课间操迟到是要扣学分的。”

    乔韶瞥瞥同桌：“他呢？”校规里写着呢，学分低于一定程度是要请家长的，严重了还会通报批评，更严重了还会劝其退学。

    宋一栩笑道：“他不在乎的。”贺神随便拿个奖，学校就奖他几十分，那分多得够他任性挥霍好几年。

    乔韶当然不知实情，他想得也很符合逻辑——那睡神都弃疗了还会在乎学分？家长估计都来烦了，学校巴不得扣光分清扫门户呢！

    乔韶起身时看了眼陈诉。

    陈诉在第二排，已经先走了，乔韶便和宋一栩一起出了教室。

    宋一栩是个话痨，比一板一眼的陈诉八卦多了：走到钟楼，他神秘兮兮地说这儿是约会圣地，月黑风高时，手电筒一照全是野鸳鸯；走到高三教学楼，他说这是修罗地狱，走出来就是大罗神仙，走不出来就一命呜呼……

    乔韶听得直乐呵，两人没多会儿就到了操场。

    东区一中的操场挺大的，稳稳装下三个级部的五十多个班。

    每个级部都有一两个特殊班级，别的班都穿着清一色的蓝白校服，唯独那几个班里全是便服，而且人数仅是普通班的一半。

    乔韶心里明白，那些估计就是国际班或特长班了。

    他伸长脖子瞄了瞄，没看到楼骁。

    想也是，校霸怎么会来做课间操。

    课间操又让乔韶为难了，他根本不会。

    他身旁的宋一栩纳闷了：“你们学校以前不是这套操吗？这不是全国统一的？”

    全国统不统一乔韶不知道，反正他的学校是不做的。

    他们有击剑、马术、射击、高尔夫球等一连串必修运动，真不会再浪费时间集合做操……

    当然这话不能说，说了宋一栩得笑掉大牙。

    乔韶含糊道：“我以前身体不好，没怎么出过操。”

    瞧瞧他的小身板，宋一栩了然道：“那你现在能行吗？要不去找老师要个假？”

    “不用不用，”乔韶心虚道，“现在早康复了。”

    宋一栩热心道：“没事的，你跟着做就行，动作简单得很。”

    的确说不上难，尤其乔韶还因为转校生的缘故在最后排，前面一堆“老师”，跟着瞎比划也能对付。

    万万没想到，他们课间操回来，睡神还在睡！

    乔韶真心纳闷，这家伙都不用尿尿的吗，膀胱这么好？

    不是一般人呐！

    第三堂是物理课，这是乔韶最怂的一科。

    高一学的知识不难，但聚精会神的乔小韶听得也是七窍通六窍——一窍不通！

    中途有道题，乔韶读题都读的一脸懵，物理老师竟然撑着课桌说：“来个同学上来解一下。”

    乔韶瞬间紧绷，解……解什么解，这知识点还没讲呢，谁会！

    让乔韶更紧张的是，物理老师的小眼神飘到他这边了。

    不会吧……

    乔韶才认真听了三节课，距离好学生还有一大段距离，实在胜任不了这样艰巨的任务。

    “贺深。”物理老师叫了名字。

    乔韶半晌才反应过来这叫得是自己的同桌。

    睡神仿佛死了一般，连老师点名都无动于衷。

    乔韶犹豫了一下，还是忍不住用手推了他一下。

    虽说要远离学渣，但也不能见死不救。

    不过推完他又有点后悔，醒了又怎样，这睡了三节课的学渣能会那道明显超纲的物理题？

    物理老师叫他上去，八成是要他出丑，顺便让他站着清醒清醒。

    “贺深？”物理老师又叫了一下。

    乔韶已是仁至义尽，不会再推了。

    本以为老师会亲下讲台，一巴掌把这货扇醒，谁知老师推了下眼镜，换了个人：“陈诉，你来解一下。”

    乔韶：“？？？”

    这样算了？

    叫了两声没人理，您就这么算了？

    老师您的尊严呢！拿着教鞭来把这家伙抽醒啊！

    半天功夫，乔韶学得咋样不好说，三观却是被刷新了。

    果然不管做什么，做到极致都很牛。

    当差生当到这个境界，乔韶有点服。

    最后一堂是生物，在全班昏昏欲睡的氛围中迎来了午餐时间。

    乔韶已经对身旁那一大坨东西视若无睹。

    反正他除了睡觉就是睡觉，乔韶仿佛没有同桌。

    下课铃响起，乔韶看了眼贺深。

    宋一栩道：“千万别叫醒他，他起床气很大的。”

    乔韶：“……”关键是叫得醒嘛！

    “没想叫他，反正睡觉又不消耗热量，也就不用吃饭了。”

    宋一栩：“嘿，是这么回事，热力学第一定律！”

    谈话间，乔韶看到陈诉的视线在这边飘了下。

    乔韶刚看过去，陈诉别开视线往外走。

    乔韶道：“陈诉，等等我。”

    陈诉脚步一顿。

    乔韶又转头对宋一栩说：“一起去吃饭？”

    宋一栩本来笑呵呵的，这会儿愣了下道：“你要和陈诉一起啊？”

    乔韶道：“对啊，我们一个寝的，早上多亏他带我去教务处。”

    宋一栩连忙摆手道：“你们去你们去，我和别人约了一起。”

    乔韶没想太多，应道：“那好，我先走了。”

    陈诉看着乔韶追上来，也没说什么。

    乔韶道：“之前那道物理题好难，你居然解得出来。”

    陈诉一直淡淡的面上有了点温度：“解得不算好，过程很累赘。”

    乔韶说：“怎么会，我读题都读不懂。”

    陈诉一谈到学习，话就多了：“不难的，用到的也是我们之前学过的……”

    两人聊了一路物理题，乔韶受益匪浅，对这位室友越发有好感。

    如陈诉说的，食堂性价比很高，四块钱买到两菜一汤一饭，让乔韶震惊不已。

    四块钱啊。

    他寻常一顿饭，四百块钱也打不住啊。

    陈诉花的更少，只用了三块钱！

    这可真把乔韶给稀奇坏了，满脸惊喜藏不住。

    陈诉面色越发和缓，说道：“很合适对吧，肯定吃得饱，你敞开吃就行。”

    乔韶连连点头，说道：“的确太合适了。”

    餐厅二楼。

    贺深拎着杯冰美式，强行让自己清醒下。

    楼骁没法抽烟，只能叼根棒棒糖，问他：“你这是又熬了几天几夜？”

    贺深转头看向一楼：“有个单子很赶。”

    楼骁嘎嘣一声咬碎了棒棒糖：“悠着点，年纪轻轻得至于吗，钱是赚不完的。”

    贺深没接话，他眸子微眯，在一楼熙熙嚷嚷的人群里看到个熟悉的小矮子。

    楼骁又道：“先吃饭吧，下午你去我寝室补觉。”

    反正他从不回寝室，而贺深又不住校没床位。

    贺深随便应了声，再定睛看去，已经看不到那小孩了。

    楼骁留意到他的视线，问道：“怎么了？”

    贺深道：“高中部食堂还对初中生开放了？”

    楼骁道：“初中部在三里外，开放了他们有时间过来吃？”

    “也是，”贺深收回视线道，“看来我真得好好补觉了。”这缺觉都缺出幻觉了。

    东区一中有午休的，而且是强制午休。

    走读生要两点才准进校门，住校生是一点后不准出寝室。

    乔韶在午餐后和陈诉分开了，陈诉中午要查寝，乔韶只能自己回去。

    他开门时想着，屋里估计一个人没有，蓝毛不像会午休的安分人，校霸就更不会了，陈诉又去查寝了，看来今天中午他要独守空寝……

    这念头还没在脑子里逛完，他就被开门后的冷气给冻得一哆嗦。

    靠！

    谁把空调开这么大，要冻死人吗！

    这才五月份，虽然穿短袖，但开空调也太早了吧！

    乔韶顶着寒风走进寝室，赶紧找到遥控器，把空调关了。

    “神经病啊，”乔韶嘟喃着，“是有多怕热！”

    话刚说完，他就看到了三号床上躺了个人。

    男生睡得很沉，细碎的短发散在枕边，因为闭着眼，没了那懒散冷淡的神态，更多了些疲惫与倦怠。

    他五官生得很好，因为是侧躺着，所以鼻梁显得更加立体，下巴和脖颈线条也趋近完美。

    两米的单人床对他来说似乎也不算长，他蜷缩着一双长腿，无处安放。

    有点嫉妒的乔韶想着：长得高有什么用，占地方！

    空调开这么冷，“楼骁”却只在腰间搭了一条薄的不能再薄的毛毯，是真的都不怕冷。

    乔韶盯着他看了好一会儿，心里琢磨着——趁他睡，给他穿女装的可能性。

    哦，他手头没有他能穿上的大码女装，呸呸呸，他才没有女装，什么尺寸的都没有！

    算了，先报个小仇。

    乔韶暗搓搓地把自己的被子抱过来，给他盖了个严严实实。

    怕热是吧？

    那就给你加加热！

