
　　皇甫澈的舅舅名叫墨松在Y国也是有头有脸的人物，墨家也是个大家庭，皇甫澈的表哥墨子轩已经结婚生子，底下有一男一女，二表哥墨子尧也结婚了，有一个儿子，唯独一个小表妹墨子柠还在上大学。

　　一个大家庭热热闹闹的。

　　楚凌熙和皇甫澈这次出来，只带了两个嗷嗷待哺的小家伙，小汤圆、小豆包和小迪都在家里。

　　他们一来，自然受到了热情的款待。

　　皇甫澈和两个表哥在花园里聊天品茶，小表妹墨子柠一直围着楚凌熙转，墨子柠长得很漂亮，一双天真无邪的大眼睛清澈透明，笑起来的时候眼睛弯弯的，煞是好看。

　　“表嫂，我感觉表哥自从娶了你，脱胎换骨了一样呢。”墨子柠懒洋洋地躺在沙发上，丝毫没把楚凌熙当成客人，亦或是外人。

　　“脱胎换骨，这也太夸张了吧？”

　　“不夸张，一点都不夸张！”

　　墨子柠坐直了身子，眼睛瞪得大大的，“以前表哥每年回来一次，每次也就三五天，每逢那三五天，我，我大哥，我二哥，还有我爸，我妈都非常紧张，尤其是吃饭的时候，大气都不敢喘，他太凶了，哪怕我爸这个长辈都不太敢跟他说话！ŴŴŴ.23sk.com

　　那个时候我爷爷奶奶还活着，每次我奶奶都要说，阿澈怎么这么老成，也没个笑模样，像咱们全家欠了他多少钱似的。”

　　墨子柠学着老太太说话，像模像样的，把楚凌熙逗得哈哈大笑。

　　“表嫂，我说的都是真的，反正以前他来的时候，我们全家都跟期末考试似的，好像每一年那几天都是来接受他的考察一样，我那个时候见了他，吓得跟小鸡子似的，甚至都不敢看他！”

　　楚凌熙深深地对大家的遭遇表示同情，那个时候的皇甫澈的确太凶，太吓人了，又不爱说话，也从来都不笑。

　　“你看现在还能和我两个哥哥在外面喝茶聊天，我爸也敢拿出长辈的语气和他讲话了，表嫂，你是有什么魔力吗？你给我表哥施了什么魔法？”

　　墨子柠眨巴着好奇的大眼睛盯着楚凌熙看。

　　“我哪有什么魔法，嗯……人都说两个人在一起时间久了，你就会变成我，我就会变成你，我呢，越来越像他，做事情不像以前那样心软了，也会试着收敛自己的感情，不那么外露，而他呢，做事情也不再是惨无人道，毫无人性，也会试着去表达自己的感情。”

　　墨子柠托着下巴看着楚凌熙，“表嫂，真羡慕你。”

　　楚凌熙敲了敲墨子柠的脑袋，“你呀，小屁孩一个！”

　　“我都上大学了好吗？二十岁都可以谈恋爱了！”墨子柠有些不以为然。

　　“你是不是有喜欢的人了？”

　　墨子柠摇了摇头，“还真没有，那些凡夫俗子，我哪里看得上啊！”

　　说着她一副高高在上的感觉。

　　“但是我又挺想谈恋爱的，嘻嘻。”说着她不好意思地笑了笑。

　　“会的，你早晚会遇见你的真命天子的。”

　　墨子柠却摇了摇头，“真命天子就算了，我就是想谈个恋爱，其实我还不想结婚什么的，婚姻是爱情的坟墓，体验一下爱情的滋味，我可不想活着就进了坟墓。”

　　正说着皇甫澈进来了，墨子柠也不像以前那么紧张了。

　　“表哥！”

　　“嗯，”皇甫澈看了她一眼，又把头转向了楚凌熙，“我出去一趟。”

　　“去哪儿啊？”楚凌熙下意识地问。

　　“出去转转，子柠，你陪着表嫂。”皇甫澈发号施令。

　　“遵旨！”墨子柠十分俏皮地抬了抬手。

　　皇甫澈说完就出去了，楚凌熙感觉皇甫澈的眼神不太对劲儿，似乎有什么事瞒着她，她便开始担心起来。

　　晚上之前皇甫澈就回来了，一家人开开心心吃了饭，楚凌熙一直都没好意思问，直到两个人回了卧室。

　　楚凌熙这才敢和皇甫澈说话，“是不是出了什么事了？怎么感觉你今天不太对劲儿？”

　　皇甫澈的眼神仍旧有些躲闪，“没什么事，不要瞎想。”

　　“真的吗？”楚凌熙再三确认。

　　“真的。”皇甫澈拍了拍楚凌熙的脑袋，“一会儿早点睡吧。”

　　楚凌熙撇撇嘴，可她还是觉得皇甫澈不太对劲儿。

　　楚凌熙最后去给孩子们喂了一次奶，两个小家伙十分贴心，快三个月的时候，就已经可以睡整觉了，晚上墨家也安排了专门的佣人看管，所以很放心。

　　安顿好两个小的，楚凌熙回到卧室里，皇甫澈有点唉声叹气的，好像是不太高兴，有心事，她也不敢多问。

　　她已经生完一百多天了，已经让皇甫澈禁欲太久，是时候该让这个男人放松一下了。

　　晚上关了灯，楚凌熙就钻进了皇甫澈的怀里，“老公，我们是不是可以……”

　　皇甫澈自然心领神会，他已经禁欲很久了。

　　房间里的温度慢慢升高，楚凌熙突然掀开了被子，“等一下！”

　　“怎么了？”

　　“我们是不是应该做好避孕措施啊，虽然我现在月经还没有来，可是医生说不来月经，并不代表不会排卵，还是小心一点吧？”

　　“不用了。”

　　皇甫澈的声音带着些许暗哑，说着他就要去亲吻楚凌熙，继续刚才的事情。

　　“什么不用了，不是说好不再生孩子的吗？我都给你生了四个了，如果不小心怀上了，你说要还是不要？！”

　　“不会怀上的！”

　　“你怎么就那么肯定呢？这种事谁说的清啊，我们当初在仙女峰的时候，不也觉得不会怀孕的吗？结果还不是怀上了这两个兔崽子！”

　　楚凌熙稳了稳情绪，“我知道你不想戴那个玩意，你也从来都没有戴过，觉得不舒服，可是现在不是……没办法嘛？你如果不想戴的话，那我就吃避孕药好了。”

　　“不用！”

　　“什么不用啊？你不戴，我也不能吃药，咱们总不能靠着数日子吧？这种避孕方式最不靠谱了！”楚凌熙有点急了，“你该不会是还想要我生女儿吧？你是不是太自私了！”

　　“我说不会怀上的就不会怀上的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第655章 脱胎换骨一样免费阅读。https://xs.23sk.com 