    李君脱下黑色羽绒服，挂在卫生间窗户外面，凡水无法洗去这种污渍，只有太阳可以。

    李君洗了个大澡，刮了胡子，吹干净头发，自己换上棉质的睡衣睡裤，赤脚穿着棉拖鞋。

    静静站在窗户前，看着安静的校园，北风吹拂，寒夜茫茫，等最冷的这段时间过去后，就是新年。

    “主上好帅。”

    何三变成细蛇模样，爬上窗台，爪子里抱着手机，忽然说道：“主上，看这里呦！”

    李君转头，猛的对上了视频里一张可爱的女孩脸，女孩惊喜叫道：“何爷，你好帅。”

    李君：“……”

    何三急忙关掉视频，噼里啪啦打了许多字过去，才长舒一口气。

    “呵呵，那个主上，抱抱熊是小的女票，她想和小的视频，小的这副鬼样子会吓坏她的，主上，您不会生气吧？”

    何三紧紧抱着手机，小心翼翼看着李君，生怕李君生气。

    李君拍拍它脑袋，淡淡一笑：“没事，我不生气。”

    接着，他拿过何三手机，卸载了倩女幽魂和QQ，冷冷道：“学什么不好，学人网恋？以后只能玩这款游戏。”李君指着水果切切乐。

    “不要啊，主上。”

    何三哀嚎。

    李君懒得理他，校园里静静的，许萱萱和林俊逸手挽着手，走在寂静的路上。

    两人仿佛最普通的情侣，紧紧挨着一起，超越了阴阳阻隔。

    “孽缘啊！”

    李君关了窗户，转身，暂时不准备管许萱萱和林俊逸的破事。

    他清点了一下自己的财产，加上今天才借来的一万块，才堪堪一万二两块钱，穷啊！

    李君嘴里喊穷，心里却不大在意，他现在对物质要求不高，能吃饱，穿暖，就够了。

    强大的实力才是他追求的。

    “不过，还是得买几件年轻人的羽绒服换着穿，免得太显眼。”李君下定决心，准备明天去街上看看。

    忽然，电话铃声响了。

    李墨阳打来的：“哥，快过年了，爷爷问你今年回来吗？”

    李君拿着手机良久，开口：“今年我回来。”

    李墨阳在电话里开心的笑了：“好，我马上传给爷爷听，爷爷可想你了，他总说，一家人嘛，再忙，也要聚在一起过个年。”

    李君点点头：“嗯。”

    “好了，哥，我先挂电话了，告诉你个好消息，我谈女票了，今年带着一起回家过年，爷爷一定非常开心，哥，你几时谈一个？”

    “不急。”李君平静道。

    李墨阳道：“嗯嗯，不急，反正哥你还年轻，等以后毕业了，有了好工作，还怕没有女票？爷爷总说，你是李家长子，一定会出人头地的。”

    李君：“你爸爸回去吗？”

    李墨阳诧异道：“为什么要加个你爸爸？不应该是我们俩的爸爸吗？对了，哥你缺钱吗，我给你打点来。”

    李君：“……。”

    “谢谢，我有钱。”

    李墨阳点点头：“我们亲兄弟，一母同胞，说啥谢谢啊，以后有什么事给我打电话啊，挂了，爷爷来电话了。”

    李墨阳挂断电话。

    李君闭上眼睛，任凭眼泪流下，这么多年来，他心中最柔软，最不可触碰的地方，你们怎么敢？

    龙有逆鳞，触之必死。

    “主上，您怎么了？”

    何三和来旺奇怪的看着李君，李君在他们心目中，一直非常靠谱，冷静，坚强，喜怒不形于色，怎么忽然哭了？

    “主上，别哭，谁惹您伤心了，小的何三一口吞了他。”何三爬上李君膝盖，安慰李君。

    “没事，明天我去街上买几件衣服，还有年货，今年带你们回老家过年。”李君一点点擦干眼泪，冷冽道。

    何三和来旺吓了一跳，此刻的李君，看起来非常可怕。

    不就是回家过个年吗？

    怎么搞得好像要上战场一样？

    ……

    “你体型偏瘦，不要穿这种紧身款的，来件休闲，韩版的羽绒服，配上白色球鞋，帅气死了。”

    “哎呦，李君，你什么审美啊，皮裤皮衣不适合你，快丢了，穿了像杀猪佬。”

    “你们男人试衣服怎么都这么急，多试试，多逛逛，才能选到最合适的衣服。”

    “快看，这件米白色羽绒服，挺适合你的，快来试试。”江小雪拉着李君，不停试着衣服，殷勤至极，完全一副倒追模样。

    今天，李君正在试衣服，恰好遇到了江小雪，她正和闺蜜朱紫菱逛街呢，一见李君，当场魂不守舍，缠了过来。

    也不知道为什么，江小雪疯狂的爱上了李君，日思夜想。

    或许，女人本身就有一种慕强心理，加上李君一连两次救了她性命，不知不觉，心陷了进去。

    “谢谢你，江大姐。”

    李君将大姐这个音故意咬的重重的，脸上露出真诚笑容。

    江小雪一愣，脸上露出幽怨表情：“能不能别动不动喊人大姐，喊小姐姐啊！”

    李君笑笑：“大姐这个称呼挺好的，今天谢谢你了，改天请你吃饭，我学校有事，先走了。”

    江小雪还没说话，李君急忙付了钱，提着几件羽绒服出了店门，一直逃到很远，才又进了一家店。

    准备选购一些内衣内裤，袜子之类的贴身衣物。

    “幸亏江小雪没有追过来，要是她又帮忙选这些东西，还不尴尬死了。”李君摇摇头，随意的挑了一些衣服，付了钱。

    ……

    李君逃走后。

    几个服务员脸上露出古怪表情，窃窃私语：“我想不明白，他们怎么在一起的。”

    “我也想不明白，男的看起来真穷，身上的衣服又破又旧又土，这美女看上他什么了？”

    “帅气吧？”

    “屁，帅能当饭吃？男人穷就是原罪，我觉得他罪大恶极。”

    “人家不是买了几件羽绒服嘛，也没到穷的罪大恶极的地步吧？”一个看起来有点呆萌的女服务员道。

    “屁，来我们这种店买衣服的男人，都是穷逼，何况，就我们这些特价衣服，他还最先看价格，而不是款式。”

    一个看起来很精明的女服务员冷笑，她故意将声音说的不大不小，江小雪恰恰那够听见。

    江小雪并没有生气，无所谓，世上无聊人很多，喜欢嚼舌根的人更多，气的过来吗？

    倒是朱紫菱气性大，脸气红了。

