    苏浅出了酒吧的门，没有管身后传来的尖叫声，自顾自地向港口走去。

    此刻他心里有些烦躁，原因是赌博居然不能被系统收录为技能。

    -_-#！！

    你难道是在红旗下长大的系统吗？

    你黄系统难道与赌毒不共戴天吗？

    苏浅摇了摇头，压下心中的烦躁，这也是为什么刚才会出手的原因。

    我技能都没学到你还想赢我的钱？

    你怕不是在想屁吃哦！

    而且活命的机会都给你了，你却还贪！

    你难道不知道贪心的年轻人是把握不住机会的吗？

    “唉！”

    苏浅叹了口气，赌博不行就不行吧，以后再找找别的。

    很快就走出了酒吧街，然后又经过一条美食街，只要再穿过眼前的这条小巷，苏浅就能看到港口了。

    可是，他却忽然停住脚步，沉声对身后道：

    “出来吧！”

    。。。

    苏浅的话语回荡在幽静的小巷中，不过没有得到回应。

    这条巷子两侧的墙似乎有些高，将光线全都挡住。

    只有苏浅身后的巷头处有一盏路灯微微发亮，将苏浅的影子拉的又细又长。

    “怎么？从酒吧跟到这里，不打算出来吗？”

    苏浅将视线移到一户人家门前堆放的箱子处。

    “真不愧是干掉蚁王的人，我已经很小心了，你是怎么发现我的？”

    一位身形高瘦的男子从箱子堆后面走了出来，由于这人是背对灯光，所以正面黑乎乎的，看不清样子。

    “偷偷跟着我，你想做什么？”

    苏浅没有给眼前这人解释，反而问道来人的目的。

    这是苏浅的习惯，他不喜欢给别人解释自己的能力，除非是对方自己猜出来。

    “我跟着你，自然是为了跟着你。”

    灯光下的人影轻声说道。

    “？？？”

    苏浅脑子有些发懵，对面说的这是人话？

    “什么东西？”

    苏浅皱了皱眉，有些不耐烦地问道。

    “咳！抱歉，这个毛病还没改过来。我是说、我很想认识认识你。”

    人影轻咳一声，语气有些尴尬地说道，神神秘秘的气氛也被打破。

    “没兴趣！”

    听完对方的话，苏浅转身就要走。

    这人看到苏浅要走，似乎有些着急，赶忙说道：

    “喂，等一等啊，我手里有你感兴趣的东西！”

    “我感兴趣？”

    苏浅停下脚步。

    这人的话引起了苏浅的一丝好奇，他打算听听对方怎么说。

    于是，转身问道：

    “什么东西？”

    看到苏浅停下，似乎有的聊，于是这人清了清嗓子接着说道：

    “能让你感兴趣的东西，自然能让你感兴趣。”

    “！！！”

    苏浅此刻感觉对面就是在玩他！

    “泥弹！”

    “biu！”

    一颗米粒大小的灰色泥弹从苏浅指尖弹出，仿佛子弹一样、快速向对方手臂射去。

    苏浅没打算杀对方，只是想给个教训。

    不过对面这人似乎不是那种小喽喽，居然能一个闪身躲过去。

    “等等！”

    看着苏浅还要继续出手，这人赶忙喊停。

    “我说的是真的，我知道哪里有恶魔果实！”

    “嗯？”

    听到对方的话，苏浅停住了手中的动作，第二发泥弹终究没有发射出去。

    “你确定？”

    苏浅沉声问道。

    伴随着苏浅的问话，一种莫名的气势从他身上蔓延开来，向着对面那人压迫过去。

    而对面这人忽然感觉自己有些心慌，好像是被某种猛兽盯上了一般。

    “确定！”

    他赶忙点头确认道。

    “好。”

    苏浅吐出一个字，然后将那股气势收了回来。

    接着他等了几秒钟，让对面这人缓了口气。

    “说吧，恶魔果实的下落，还有你想要什么。”

    看着对方平静了下来，苏浅开口问道。

    不过没等对方回答，苏浅又紧接着补充了一句：

    “你敢再废话，我就让你永远都说不出话！”

    “呃、是，是。”

    那人连忙点头，接着继续说道：

    “请允许我介绍一下自己的身份，我叫塔姆，来自Protector of Grand Line（伟大航路保护者），简称PGL，是一家以安保业务为主的公司，项目范围主要包括人身安全、财产看护、货物押运以及海贼追捕。我们的公司的势力范围主要是在伟大航路前半段。”

    听完对方的介绍，苏浅皱了皱眉。

    PGL公司？前世完全没听说过啊，而且听对方的口气，似乎来头不小的样子。

    “这跟我有什么关系？”苏浅问道。

    听到苏浅发问，名叫塔姆的这人继续解释道：

    “是这样的，我们公司最近为了扩展业务，打算进军四海，所以安排了一部分员工前来四海进行考察，主要考察内容就是南海的势力。因为我们在四海的人手不足，所以打算找南海的势力一起合作、共同经营。”

    “哦，那跟你说的恶魔果实又有什么关系？”苏浅继续问道。

    “当然有关系，恶魔果实在南海这种地方可以说是极度稀缺，而在伟大航路，虽然不敢说有很多，但凭我们公司的实力，还是可以搞到一些的。如果我们双方能够达成合作关系，那你自然可以通过我们公司的途径获得恶魔果实。”塔姆解释道。

    对方的话让苏浅眼前一亮，苏浅现在并不急着去伟大航路，不过如果能提前从伟大航路搞到一些资源也是不错的。

    苏浅心动归心动，但他并没有冒冒失失地答应，对方说的话还不能完全相信，他还要试探一下对方。

    “那为什么会找上我，撒多伦王室和西利亚王室不都是很好的选择吗？”

    听着苏浅的疑惑，塔姆慢慢解释道：

    “我只能说懂得都懂，明白的应该都能明白，不明白的也没法、咳咳、抱歉。”

    塔姆清了清嗓子，似乎意识到自己的毛病又犯了，赶忙改口说道。

    “我们确实考虑过他们，我的队长此刻正在岛上跟撒多伦王室的人商谈。不过说实话，我并不看好跟他们合作。因为跟这种大势力合作，麻烦往往会很多，我并不觉得队长能谈成。我还是偏向从中层势力入手，慢慢发展。”

    听完对方的解释，苏浅点点头，不过又觉得有些不对：

    “不对啊，不是有海军吗？你们的业务不会跟海军冲突吗？”

    “这个啊！不会冲突的，我们公司应该说是在帮海军分担压力才对，而且平时跟海军也多有合作。再说要是没有我们在前半段清理海贼，估计海军已经被搞得焦头烂额了。”塔姆解释道。

    “哦？什么意思？”苏浅有些好奇塔姆的最后一句话。

    “呃，这个。。”

    听到苏浅在问自己，塔姆知道自己说漏嘴了，他有些犹豫，不过思考了片刻后，他还是决定告诉苏浅。

    塔姆先是朝苏浅走了几步，然后小声说道：

    “这是我们公司的内部情报。半个多月前，飓风大将齐林格斯在伟大航路后半段遭到海贼围攻，手下全军覆没，G4基地被攻破，齐林格斯本人险些丧命。”

    “现在世界政府震怒，准备让海军反攻新世界。但这些消息一直被世界政府压着，所以知道的人不多。”

    “不过据我估计，这么大的事，世界政府不可能一直压得住，所以很快就会传开。”

