    虽然觉得这种不食人间烟火的谪仙人物，跟讨厌的数学和物理不太搭，蒋潇潇三人狂舔厉五爷颜值的迫切心情，却丝毫没受影响。

    正当她们如痴如醉，拼命向厉泽信发射粉红泡泡时。

    厉泽信却又道：“欺负同学，还三打一。

    那就给你们E等吧！”

    “扑通！”蒋潇潇三人直接跪了。

    京大的必考科目分成五个等级，A、B、C、D、E。

    A等是免考保送。

    B等是优良。

    C等是及格线。

    D等是补考。

    E等，直接凉凉。

    但凡凉凉的科目，连补考机会都没有。

    很有可能四年混完，连肄业证都拿不到。

    厉五爷张口就是E等。

    这是要对她们赶尽杀绝的节奏啊！

    “厉老师、厉教授、厉五爷，我错了。”一个狗腿跪下就想磕头，“您行行好，给我个补考机会吧！”

    厉泽信眉头一挑，不怒而威：“站起来说话，敢跪，E都不给。”

    女生吓得赶紧又站起来：“厉五爷，我家条件不好。

    如果拿了E等，我爸妈会打死我的。

    您放过我好不好？”

    蒋潇潇和另一个回过神，也跟着求饶。

    厉泽信看看她们，再看看阮棠，一脸为难：“我其实很同情你们。

    也特别想对你们网开一面。

    但是欺负同学不对。

    你们犯错在先，总得接受惩罚。

    否则，阮棠同学刚才的耳光，不是白挨了吗？”

    那狗腿女生反应极快，“不会白挨，不会白挨。

    我们再让阮棠同学打回来就可以了。”

    “这样不好吧？”厉泽信似乎很纠结，“我们这儿是教书育人的大学，不是鱼龙混杂的夜店。”眼底，却闪烁着冰冷厌恶的光芒。

    蒋潇潇已经慢了半拍，心知此时说什么都多余，干脆抓起阮棠的手，噼里啪啦往自己脸上抽。

    边抽边嚷嚷：“好，这样很好。

    厉五爷，杀人偿命欠债还钱。

    既然是我刚才扇了阮棠同学一耳光，自然得让她打回来才公平。

    要是阮棠同学觉得不满意，扇我一百个耳光也没关系。”

    “不……不用了吧。”阮棠被蒋潇潇吓得直缩手：“一百个耳光，实在太多了。

    我……我扇不完。”

    “对！”厉泽信煞有介事地接口：“一人一百个耳光，打完阮棠同学的手也废了。”

    想了想，勉为其难道：“要不这样吧！

    就别连累阮棠同学了。

    你们三个自己互扇耳光。

    不用一百下，每人各打另外两个五十下就够了。”

    蒋潇潇三人身体一僵。

    每人各打另外两个五十下，不还是一人挨一百下吗？

    厉五爷，您确定自己真的是教数学的？

    而蒋潇潇说愿意让阮棠扇一百个耳光，只是客套话。

    谁愿意平白无故挨别人一百个耳光啊？

    现在厉五爷不仅当真了，还让她立刻执行。

    她有种，被厉五爷人畜无害的外表欺骗了的错觉。

    苗欣上课上到一半，突然接到条短信。

    陆子轩发来的。

    内容很简单：“阮棠没来上选修课。”

    苗欣没去想陆子轩一个大二学长，为何会知道大一学妹的动向。

    只留意到阮棠没去上课。

    阮棠是那种小白兔属性的乖宝宝，不可能翘课。

    一定是出事了

    跟老师说要上厕所，苗欣心急火燎地离开教室。

    刚下楼，她就掏出手机，开始定位阮棠的具体位置。

    五分钟后，她来到小树林。

    小树林空地上，正在发生极不可思议的一幕。

    前天在星巴克想吃霸王餐的三个女生，正合围成圈，噼里啪啦互相扇耳光。

    而阮棠，则站在一旁，脸上肌肉随着女生们的动作不停抽动。

    也不知，是想哭还是想笑。

    “你们在干什么？”苗欣狐疑地走过去。

    看见她，阮棠仿佛见到救星，欢呼着扑上来：“苗欣，你来啦！”

    “乖！”苗欣摸小宝般摸摸她的头。

    目光触及阮棠脸上的五指印，猛地一凛：“这是怎么回事儿？”

    “没事。”阮棠赶紧用手捂住脸，“不小心在树上撞了一下。”

    “那棵树，长成了五指山？”苗欣的视线向蒋潇潇三人扫去，声音变得有点冷。

    “是苗诗诗叫你们干的？”她突然问。

    蒋潇潇三人在苗欣出现的那一刻，就停手了。

    苗欣冷不丁问出唐梦颖的名字，三人皆是一抖。

    两名狗腿异口同声道：“不是。”

    蒋潇潇却没说话。

    苗欣扫她一眼，再问：“那是谁？唐梦颖？”

    她的语气十分肯定，充满轻蔑。

    两名狗腿垂下脑袋没说话，看都不敢看她。

    蒋潇潇却脱口“嗯”了一声。

    苗欣将三人的反应尽数看在眼里，冷笑一声，转身就走：“很好！”

    刚说完，身后却传来熟悉又令人心安的温柔嗓音：“这位同学，得饶人处且饶人吧！”

    苗欣停下脚步，倏地回头。

    果然，五米开外的树下，站着个她异常熟悉的身影。

    脸上带着干净到令冰雪融化的恬淡笑容。

    拿着本书，一边心不在焉地翻看。

    一边抬头望过来。

    目光与她相撞，那笑容陡然放大。

    犹如昙花绽放，星空中升起璀璨烟花，竟晃得苗欣有点眼晕。

    五哥？

    苗欣喜上眉梢，抬脚就要过去。

    厉泽信却冲她挤挤眼睛，意味深长道：“这位同学，你朋友伤得不重。

    但还是有必要去校医那里检查一下。

    以后有什么困难，记得及时告诉老师。

    千万别自行解决哦！”

    这话里明显有其他意思，苗欣微微蹙眉。

    很快，她就想通了。

    五哥这是在帮她隐瞒身份。

    同时也在告诉她，今天的事情，他已经帮她解决了。

    而假如以后再遇到类似事件，只管交给他就好。

    五哥会是她一辈子的靠山。

    这就是她苗欣的哥哥。

    明明不是亲生的，却比有血缘的亲人对她更贴心、更好。

    苗欣太了解五哥厉泽信了。

    厉家七兄弟，个个相貌出众、惊才艳艳。

    但厉泽信，却是性格最弱的一个。

    他单纯善良、与世无争。

    不管遇到什么，他都会往好的方面想。

    哪怕对方是杀人犯，他也觉得有可能改邪归正。

    唯独涉及到她苗欣，五哥立刻能从人畜无害的小白兔，变成强悍、狠辣、邪肆、毫无原则，又冷血无情的大灰狼。

    苗欣丝毫不怀疑，厉泽信跑来京都大学当老师，就是为了近距离保护她。

    而让蒋潇潇三人互扇耳光，只是一个警告。

    心里暖融融的，说不出的感动。

    她努力压制住喜悦，配合道：“谢谢厉教授。

    我现在就带我朋友去看校医。”

    说完，还挤眉弄眼地冲厉泽信鞠了个躬。

    蒋潇潇三人一看阮棠跟苗欣走了。

    厉五爷又重新斜靠着大树低头看书。

    也想跟着往树林外面走。

    才一动，厉泽信如冬季冰雪般冷冽清澈的声音响起：“有些学生啊，就是不听话。

    明明自己主动要求完成任务。

    可我把任务布置下去，她们却偷工减料犯规。

    没办法，我只能给她们E等了。”

    蒋潇潇三人的动作倏地停下。

    你看看我，我看看你。

    最后，不情不愿地咬牙继续互扇耳光……

