    炎冰冰顺利的步入了造物主之境，并且身上还弥漫着恐怖无边的帝威。

    在其身后，一尊模糊却又伟岸的身影出现，散发出君临天下，镇压乾坤的帝威。

    炎帝！

    在场包括龙帝在内，都险些跪伏在地。

    这股威压可怕到了极点，万道都要臣服，乃是真正的万道之主。

    幸好持续的时间不长就消失掉，否则龙帝他们很难坚持下去。

    炎冰冰缓缓落地，纤尘不染，肌肤如玉，长高了不少，已经是个绝世小美人了。

    言霜抹了抹额头上的汗水，松了口气：“好可怕，这应该是炎帝留给她的后手吧。”

    龙帝点头：“没错，这很正常。”

    作为唯一的女儿，炎帝肯定是要给她留下保护手段的，要是没有才不正常。

    现在看来，炎冰冰在突破至造物主后，炎帝所留下的后手在与她的身体融合。

    接下来她的修为还会迎来一个暴涨期，说不定一两年就能迈入帝君之境。

    炎冰冰眨了眨眼睛，冲着众人微微见礼：“谢谢你们的帮助，未来我会十倍奉还的。”

    她刚才虽然在修炼状态，但也知晓龙帝他们的帮助。

    对此龙帝倒没有假大方的说不用还了，现在他比谁都需要资源。

    大道池内的能量还有很多，龙帝释放出三具分身进去继续修炼。

    他自己则是邀请炎冰冰与之进行对抗。

    这是种很好的锤锻机会，跟帝女交手，能够互通有无，快速成长。

    其他人则是看着两人之间的战斗，也是获益良多，都有一定的收获。

    十天之后，三具分身相继突破至造物主。

    如此一来，这支队伍的规模跟等级都达到了当世最顶尖的层次。

    龙帝大手一挥：“好，现在我们向炎帝沉睡之地进发！”

    五天后，一望无际的沙漠中。

    按照火龙所说，这片沙漠底下，就是炎帝沉睡之处。

    天空中，十轮烈阳高悬，所散发出来的温度十分恐怖，连虚空都在扭曲。

    这烈阳虽然是人造的，但也极度可怕，造物主之下的到这里，也坚持不了多久。

    火龙感叹道：“又一次来这里了，好怀念炎帝啊。”

    龙帝目光四下游走：“这里并没有见到什么邪物，难道都被消灭掉了？”

    火龙道：“不可能，那些肮脏的东西最大目的就是炎帝的尸体，这些年应该是吸收了些许散溢出去的能量，否则不会早就出帝君来，他们应该是看到我们这个强大阵容，躲了起来，亦或者...”

    语气顿了顿，火龙的声音低沉了下来：“他们已经腐蚀掉了最外围的区域，进入到了炎帝沉睡之地！”

    龙帝心头一震，如果真的是这样，那可就麻烦了。

    一旦让那些邪物得到了炎帝的尸体，哪怕那具尸体只剩下生前十万分之一的力量，那也是一场无法想象的灾难。

    更重要的一点是，龙帝绝对不允许这么一位对整个人族做出过巨大贡献的先辈死后还要遭受到这种亵渎。

    “前辈，您可知道入口在哪里？”

    火龙道：“没有入口，当初炎帝就是为了防止出现意外，所以并没有留下入口，现在要做的就是找到那群肮脏的东西是从哪个位置搭进去的。”

    整个沙漠巨大无比，堪比一片小型陆地了，这要找起来不知道要何年何月。

    而且，要是动静过大，还会引来大量异族高手，到时候就麻烦了。

    然而，想什么就来什么。

    轰轰轰！

    忽然，在沙漠中央爆发出一股股恐怖的波动，紧跟着就看到足足十根巨型光柱冲天而起，搅动风云。

    这十根光柱正好遥相对应天上的十轮烈阳，所释放出来的波动以极快的速度扩散，不到一盏茶功夫就引起了整个帝陵所有强者的注意。

    炎冰冰脸色微变：“不好，那些邪物打算毁掉那十轮太阳！”

    龙帝抬起头，眯着眼睛：“那十轮太阳有什么作用？”

    炎冰冰语速飞快：“那是守护父亲陵寝的十个阵基，一旦被破坏掉，帝阵的威力就会大幅度降低。”

    天上的十轮烈焰的亮度以肉眼可见的速度在降低，通过光柱被吸收走了。

    龙帝当机立断：“言霜，龙璃，火舞，你们三个一组，去第一个光柱底下，阻止那些邪物。”

    “狱归，你带着战魂去第二个光柱。”

    “冰冰，你去第三个光柱，我去第四个。”

    而后，又释放出三具分身，各自负责一个。

    人手不够，还有三处地方顾及不到，但现在也没有办法了，只能先这么办。

    众人立即各自散开，龙帝冲到第四个光柱底下，就看到大量的邪祟催动一个大阵，在疯狂的汲取太阳之力。

    在那些邪祟的脚下，是一个大阵，里面充斥着无边火焰，看不清内部具体有什么。

    仔细一看，在大阵与邪祟之间，还存在着一层薄膜。

    就是这层薄膜，隔绝了帝阵，没有使其威能爆发。

    龙帝一眼就看穿了那些邪祟之间的实力。

    造物主九位，还有一位半步帝君以及三十六位虚空境。

    这等阵容堪称豪华，龙帝第一时间催动八荒神龙护体术，拔剑冲了下去。

    “找死！”

    “滚！”

    “杀了他，别让他坏事！”

    ...

    这些邪祟皆是双目赤红，蕴含着屠戮一切生灵的光芒，极端恐怖。

    三十六位虚空境强者气息相连，联手杀了上来，将龙帝给阻挡住了。

    其他几处光柱底下的情况都是一样，连邪祟的数量都是如此。

    难以想象，这些玩意要是被释放了出去，会对外界造成多大的破坏，有多少山川秀美的地方，灵脉等被污染，成为死绝之地。

    龙帝倒是不在乎他们出去杀害各族生灵，但却不能忍受大好河山被这些肮脏的玩意糟蹋。

    与此同时，整个帝陵外围、内围无数异族高手都被这股恐怖的波动给吸引了注意力，然后一个个都发疯了。

    “好强烈的波动，一定是有绝世宝物出现！”

    “快快快，赶紧过去，再慢点宝物就被抢走了！”

    “难道是帝兵？”

    “东南方向，全速前进！”

    ...

