
　　“可恶！偏偏在这个时候！”

　　看着众多落水的海军士兵，赤犬的脸色一下子变得十分难看。M.23sk.com

　　他很清楚，以海军这些风帆战舰的速度，就算现在立刻掉头也会在十几分钟之内被“无尽深渊号”追上，然后遭到那两门可怕主炮的猎杀。

　　“现在撤退已经来不及了！必须有人留下来阻挡艾伦和他的恶魔海贼团。”

　　说着，青雉浑身上下散发出刺骨的寒意，明显是打算做那个留下来的人。

　　“不！你跟波鲁萨利诺走，我留下来。”

　　赤犬一只手搭载佩剑的剑柄上，两只眼睛闪烁着强烈的战意。

　　要知道在获得恶魔果实以前，他也曾经是个十分厉害的大剑豪，在剑术方面完全不逊色于金狮子、鹰眼这样的顶尖强者。

　　只不过在获得岩浆果实之后，暂时把剑术丢下了一段时间。

　　现在，他不仅把丢掉的剑术重新捡回来，而且还在这段时间内进步了不少，所以打算借助这个机会一雪前耻。

　　“别争了！还是我来吧！只有我的冰冻果实，才有能力冻住海面，让无尽深渊号没办法追击。”青雉给出了一个让另外让人都无法拒绝的理由。

　　没错！

　　只有他才能封住大海！

　　而只有封住大海，才能阻止“无尽深渊号”这艘极恶战舰的追击。

　　“唉，既然如此，那我也就不推辞了。总之，小心一点。”

　　黄猿拍了拍青雉的肩膀，立刻化作一道光返回属于自己的坐舰，指挥着舰队掉头朝阿拉巴斯坦所在的方向全速前进。

　　相比之下，赤犬则神色复杂盯着这个“竞争对手”足足半分钟，然后才头也不回的离开。

　　不过还没等这支庞大的海军舰队走出多远，天空突然毫无征兆的变黑，紧跟着黑压压的乌云彻底遮蔽了太阳，不断发出一阵轰隆隆的响声。

　　下一秒……

　　啪！

　　一道刺眼的银色电光从天而降，直接引发了恐怖的雷电风暴。

　　眨眼功夫，整片海域就变成了末日般的景象。

　　尤其是站在甲板上的普通海军士兵，眼神中充满了恐惧与绝望，根本不觉得自己能从如此恐怖的雷电风暴中活着离开。

　　而那些将官们则纷纷拿出压箱底的本领，拼命阻挡雷霆击中自己乘坐的船只。

　　就在所有人都被雷电风暴的可怕所牢牢吸引时，艾伦终于以雷神的姿态从乌云中钻出，似笑非笑的问：“你们这么急，是想要去哪？有征求过我的意见吗？”

　　“你这是打算跟海军全面开战么？”青雉反问道。

　　“难道我们没有开战吗？还是说，你们三位大将集体靠近乌托邦，只是来观光和旅游的。”艾伦语气中带着强烈的讽刺意味。

　　“可我们毕竟没有发动任何攻击，但你却主动攻击了我们。”

　　青雉一边说着，一边用高等武装色霸气包裹了全身，做好了拼死一搏的准备。

　　因为他十分清楚，如果不打断对方释放的雷电风暴，那么海军舰队根本没可能囫囵逃出去，至少会有三分之一到一半葬身于此。

　　“呵呵，真不愧是正义的海军呢，连睁着眼说瞎话都能如此理直气壮。我很好奇，是什么给了战国勇气，让他觉得我不会对海军重拳出击？”

　　艾伦显然没有把眼前这位海军大将放在眼里，依旧操控着雷电风暴，对那只规模庞大的舰队进行全方位立体式的覆盖攻击。

　　到目前为止，已经有至少好几百人倒在甲板上生死不明，其中不乏上校、少将之类的高级军官。

　　“我们只是在履行自己的义务！冰块——两棘矛！”

　　眼见海军损失的人手越来越多，青雉终于忍不住率先发动了攻击。

　　瞬间！

　　两支锋利无比的冰矛便被制造出来，并且朝着半空中的艾伦飞了过去。

　　不仅如此！

　　冰矛上还包裹着黑红色的高级武装色霸气。

　　但遗憾的是，这种速度的攻击对于艾伦来说，连一丁点威胁都没有。

　　他直接释放迟缓光线先降低速度，然后不慌不忙的抓住，反手将其投射到海军的舰船上。

　　轰！轰！

　　两艘造价不菲的大型战舰，瞬间化作白色的冰雕，不管是船体本身，还是里边的人，统统都失去了行动能力。

　　幸好！

　　黄猿的反应够快，即使化作一道光挡住了从天而降的雷霆，不然两艘船上两千多人估计全都得死光。

　　“该死！”

　　眼见自己的攻击被轻易化解，而且还反伤到了自己人，青雉的表情立刻变得异常狰狞，立刻放弃远程攻击的打算，使用“剃”瞬间消失在原地。

　　下一秒……

　　他直接出现在艾伦的身后，张开充斥着寒气的双手咆哮道：“封印！大冰球！”

　　仅仅一刹那！

　　恐怖的寒气以极快速度把艾伦包裹起来，形成一个实心且五大无比的圆形坚冰。

　　可以遗憾的是，在这个冰球的中心，并没有艾伦的身影。

　　恰恰相反，凭借闪电般的速度，他瞬移到了青雉身后，猛地踢出了一脚。

　　砰！

　　这位海军大将直接化作一道流星，从半空中砸向海面。

　　轰！

　　哗啦啦！

　　凭借着冰冻果实独有的能力，青雉并没有像其他恶魔果实能力者那样，一旦掉进大海就等同于宣判死刑。

　　而是直接把海水变成冰块，自己则选择迅速元素化。

　　大概两三秒钟之后，他便从一个巨大的冰窟窿里爬出来，心有余悸的说道：“你还真是个可怕的怪物呢！居然比波鲁萨利诺的速度还要快！”

　　“不！你错了！如果单从速度上来说，其实黄猿的速度更快。但问题是，他的大脑、神经传递和感知器官，都严重限制了闪光果实的开发潜力。但我不同，借助电场，我可以让自己化作真正的电光，只需要一个念头就能从一个点移动到另外一个点。在我看来，包括你在内，这个世界上百分之九十九的人，动作都跟蜗牛没什么区别。”艾伦意味深长的解释道。

　　“看来我必须亮出自己的底牌了。”

　　说罢，青雉突然张开双臂，整个人化作一团冰渣消失在原地。

　　还没等艾伦来得及做出反应，突然感觉到自己的身体有点麻木，有点不听使唤。

　　与此同时，周围包括空气在内的所有物质都纷纷开始进入一种没有任何运动的静止。

　　绝对零度？

　　他的大脑里瞬间闪过这个在热力学中经常出现的词汇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十三章 绝对零度？免费阅读。https://xs.23sk.com 