    窗户纸几乎一捅就破，但杨谦就是没有动作……

    不过，杨谦真的不知道戴羽妮的心意吗？

    当然不是！

    人家姑娘手都给你了，还跟你面对面地站在一起。

    这要是杨谦还没有感觉到什么，那他就不只是呆了。

    是又呆又傻，还瞎！

    杨谦知道戴羽妮喜欢他，也知道自己喜欢戴羽妮，只是，现在做一些什么，他觉得不合适，对人家姑娘不合适。

    太快了……

    于是，两个人就呆呆地杵在那里，杨谦不知道说一些什么，戴羽妮也被她自己架在了半空中，上也不是、下也不是。

    好不容易，杨谦开了口。

    “这个，羽妮，你手指好长啊……”

    这个大木头！真的是大木头！

    戴羽妮气鼓鼓地看着他，心里是好气又好笑。

    好吧，姑且也算是一个可以下来的台阶。

    “手指长有什么说道？”

    戴羽妮把手从杨谦手里抽出来，决定不给这大木头机会了，若无其事地接着他的话茬聊起来。

    “手指长，适合弹钢琴。”

    杨谦挠了挠头，不知道是不是在掩饰自己有点舍不得牵着她的手的想法。

    “你手指也不短啊，咋没看你弹钢琴？”

    听听，语气里还藏着深刻的怨念呢！

    “我没学过钢琴，不过，我也确实想学一下弹钢琴。有空你可以教一下我吗？”

    杨谦正好也想到了这个问题。

    他忽然会弹吉他就挺奇怪的，幸好这段时间是在家里，没人知道他在学校有没有练过吉他。

    但以后他肯定还会通过系统“学会”其他的乐器，如果还是像之前那样无师自通，那就太奇怪了。

    所以现在还是先自己学一下，打个掩护比较好……

    “才不教你！你咋不找杜哥教？杜哥钢琴弹得比我好那么多！”

    戴羽妮有些傲娇地哼了哼。

    这会儿想到本姑娘啦？

    迟啦！

    “我这不是要去羊城了吗？杜哥在荷城，找他教也不方便。不过好像你也不太方便，你在魔都……”

    杨谦想一想，觉得好像这个理由不太靠得住。

    戴羽妮跟杜讯一样，都没有在羊城。

    “算……”

    杨谦摇了摇头，刚想说算了，自己摸索着练的时候，戴羽妮打断了他的话。

    “行吧！既然你诚心诚意地求学了，那我就勉为其难地教教你吧！”

    戴羽妮只是跟他矜持一下，又不是不想教他。

    谁知道，这家伙居然轻易就放弃了，她连忙抢着说回来。

    “那太感谢了，我把你的琴拿出来？”

    杨谦感激地指了指他收拾在一边的电钢琴。

    反正，长夜漫漫，不学点东西，光睡觉是有点浪费时间。

    “不行，你刚才还说让我去洗澡休息呢！我走了，回头有空再教你！”

    被这大木头给气死了，戴羽妮没好气地飞了他一个白眼，拎起自己的包长长的头发一甩，蹬蹬蹬地回去自己房间。

    ……

    送出门，看见戴羽妮回去她的房间，关好门之后，杨谦才关门回来。

    不过他没急着去洗澡，而是先把吉他翻出来，抱着坐回到沙发上。

    今天这次的音乐节表演，杨谦收获颇丰，虽然没有上次唱一首歌就直接收割了一千点训练值那么夸张，但新到手的奖励一点也不少，杨谦得好好盘算、盘算了！

    杨谦先把注意力放在训练值上面。

    今晚，杨谦获得的是20+30+50+80+100+100，总计380点训练值！

    七首歌，除了一首歌是戴羽妮自己唱的，杨谦没奖励以外，其他六首歌，他都获得了不同暴击程度的训练值奖励！

    这倒不意外，之前杨谦就发现过这个情况——一首歌如果他和别人一起唱，只要把歌唱完整了，那他一样会获得奖励。

    这个“别人”，还不单指戴羽妮，向天歌也一样适用，杨谦跟他一起录视频的时候，他也同样获得了一点的训练值。

    关键是这个暴击算法，杨谦通过今晚的这六个数字，算是基本验证了自己的猜测。

    第一，它确实是跟观众的人数相关！

    第二，几个或者几十个观众是无法触发暴击奖励的，必须得是一百以上的观众人数。

    第三，暴击计算公式就是观众人数除以十，然后取整。

    比如说一百观众的暴击奖励是10，两百观众的暴击奖励是20，一千观众的暴击奖励是100，一千一百、一千两百……一千九百的暴击奖励应该都是100，没有一百一十或者一百几十这样的数字出现。

    杨谦在今晚最后两首歌结束的时候，都很认真地关注了一下观众的人数，尤其是最后一首歌，现场的观众绝对达过了一千几百人的规模！

    根据系统的这个算法，不难得出，杨谦唱现场，观众人数越多，他的收获就越大。

    但杨谦觉得应该还有第四点。

    那就是暴击奖励是有上限的，而且如果他没猜错的话，那个上限是1000，也就对应的一万人！

    做出这样的猜想，是因为红橙节的舞台，杨谦唱《又见炊烟》的时候，官方可是号称有十万观众！

    虽然这里头有水分，但五、六万应该还是有的。

    如果没有上限的话，杨谦能获得的，就不只是1000点训练值，而是5000或者6000了。

    有意思！

    它既能让你看到一百万训练值达成的希望，又不会给你太轻松的刷训练值机会。

    不过，杨谦已经觉得很满足了！

    特别是新获得的380点训练值，加上他之前原有的2753点（前面三个星期他和戴羽妮练的很多），一下子让他的训练值升到了3133点。

    这就让他又新获得了一项唱功技能，以及四首新歌。

    先看唱功技能！

    金光溜去，“弱混”的两个大字和它所蕴含的技能知识、技能经验都如同流水一般，涌入了杨谦的脑袋。

    睁开眼睛的时候，杨谦虽然没有很灵异地眼睛发光，但也是惊喜连连，甚至忍不住站了起来。

    居然是这个啊！

    弱混是什么意思？

    就算没有系统灌输的知识，有自己偷偷看乐理书的杨谦现在也不是乐理小白，他自己都能解释出来了。

    准确的来说，弱混应该叫弱混声。

    书上的介绍就是，混声是指头腔共鸣和胸腔共鸣的混合运用，单纯用头腔共鸣会让声音显得明亮有余、浑厚不足，而单用胸腔共鸣则会使声音浑厚但不够明亮。只有把两种共鸣混合起来应用，声音才会均匀、明亮、通透！

    混声唱法就是避免唱低音的时候用真声（胸声），唱高音时候用假声（头声）这种泾渭分明的做法。

    将真声假声，或者说胸声头声混起来用，这样才能达到音色的协调，歌声不会出现前后割裂的情况！

    混声根据混的程度、混的声音强度，一般分强混和弱混，强混还比较常见一点，杨谦现在抽到的弱混技能，就非常厉害了。（注1）

    能唱好的人不多，而且，杨谦之所以刚才激动到忍不住站起来，是因为他知道，之前他唱的《当你老了》，有一版的演唱者李健老师，就是弱混技术造诣非常高的歌手。

    杨谦想要模仿他那种极致的诗意唱腔都很难模仿得出来。

    现在，好像机会来了！

    （注1：这里面的声乐知识不一定准确，小寒也是查来的，大家可以自行辨别，如果有懂行的小伙伴也请轻拍板砖，小寒毕竟不是专业的。）

