    魏院长也没有料到会这么顺利，他轻声道：“好的。”

    嫒嫒妈妈突然冲到魏院长的面前，一把夺过捐赠同意书。

    “不，我不同意，我绝对不同意任何人伤害我的女儿，绝对不同意！谁想要我女儿的心脏，除非让我先死！”

    嫒嫒妈妈三下五去二就把魏院长准备好的捐赠同意书撕了一个稀烂。

    魏院长静静的站在一旁，耐着心性的解释。

    “嫒嫒妈妈，嫒嫒的心脏，可以救活一个小姑娘，那个小姑娘和你们嫒嫒是一般大，她有着先天性的心脏病，一直以来都没有像一个正常的孩子一样跑过跳过，你们女儿的心脏如果能移植给她，那就是你们女儿来过这个世界最好的证明。”

    嫒嫒妈妈双手捂着脸，失声痛哭。

    嫒嫒爸爸弯腰从地上捡起捐赠文件，一一拼成一副完整的文件。

    “是要在这里签字吗？”

    魏院长从护士的手中接过一份新的文件，递给嫒嫒爸爸，轻声道：“嫒嫒爸爸，请在这份文件的上面签字。”

    嫒嫒爸爸在父亲那一栏上面签上了自己的名字。

    他轻轻地扶起嫒嫒妈妈，柔声道：“孩子他妈，来，签字吧！”

    嫒嫒妈妈握着笔的手，轻轻地颤抖。

    嫒嫒爸爸伸手覆盖在嫒嫒妈妈的手上，低低道：“就当为我们的女儿嫒嫒积点福，希望她来世，不要遇上我们这样的父母。”

    “希望我们女儿下一世，投胎到一个好的人家，父母宠她爱她，衣食无忧，快活一生。”

    嫒嫒爸爸松开了自己的手，把选择权教给妻子。

    嫒嫒妈妈这才强忍着悲痛在母亲那一栏签上了自己的名字。

    嫒嫒爸爸和嫒嫒妈妈签好捐赠同意书后，将捐赠同意书递给魏院长。

    “院长，麻烦了。”

    魏院长接过捐赠同意书后，真诚的向二位鞠了一个躬。

    “谢谢二位。”

    有了捐赠同意书，魏院长便吩咐护士将嫒嫒推走。

    嫒嫒妈妈和嫒嫒爸爸两人跟随着护士的步伐，一步一步的走向手术室。

    手术室的大门，打开了。

    护士推着嫒嫒进了手术室。

    嫒嫒妈妈看着那一扇关上的手术室的大门，双腿一软，跌坐到地上。

    与此同时，郄曦也坐着轮椅来到了手术室外面。

    郄曦穿着病号服，乌黑的头发全都藏进帽子里。

    她的小脸蛋，又白又嫩。

    好奇的眸光看着嫒嫒妈妈。

    嫒嫒妈妈看着郄曦的眼神，一瞬间，心软了！

    她多么像、多么像自己的女儿嫒嫒啊！

    郄曦从轮椅上起身，走到嫒嫒妈妈的身边。

    她轻轻地蹲到地上，轻声道：“阿姨，别哭了。”

    嫒嫒妈妈看着面前这个乖巧可爱的小女孩，伸出双手，轻轻地拥抱着她。

    郄曦骤然被一个陌生的女人抱住了，吓得小脸“唰”的一下一片雪白。

    嫒嫒爸爸轻轻地拍了拍嫒嫒妈妈的肩膀。

    “老婆，别耽误时间了。”

    嫒嫒妈妈轻轻地松开郄曦，伸手摸了摸郄曦的脸，低低道：“抱歉，阿姨吓着你了！”

