    “你是谁？”

    仙魔洞中传出一个幽深阴沉声音，正是炼制阴鸦的古老存在。

    张大户笑道：“我是众生。”

    仙魔洞中人冷哼道：“装神弄鬼。”

    “一个初修血气的修士，宛若凡人，谁让你来的。”

    从李七夜进来，再到阴鸦出去，张大户的痕迹，如何来到这里，停留多久，仙魔洞中人看得清清楚楚，一个世俗凡人罢了。

    如果不是阴鸦刚出世，张大户又碰巧来到仙魔洞门前，仙魔洞中人看都不会看一眼。

    对于他而言，大帝也罢，仙王也好，神帝也行，世间大道登顶者都不入法眼，真神不是没屠过，鬼王亦能斩杀，唯有历尽纪元更替的同类者，才会高看一眼。

    张大户微微一笑，论忽悠，他还没怕过谁。

    那舌灿莲花的弥勒佛我跟他谈笑风生，跑得比祖龙还快，身经百战了，什么场面没有见过。

    张大户想了想，淡然道：“没有人让我来，贫道生于此，长于此，算起来也算半个地主。”

    “倒是道友，是一个外来户，一出手就抓了我家的放羊娃。”

    “有些不厚道啊。”

    张大户看起来就是一个初入修行的修士，平平无奇，这辈子不要说成真登圣，就是证道王候都难。

    但是一番谈言，让仙魔洞中人摸不清张大户的底线，如果不是老朋友派来的，难不成是一个深藏不露的老东西，或者是九天上的谪仙。

    若是壮年之时，为帝，为神，仙魔洞中人铁定上前论道一番，管你是神，是仙，先打一场再说，打赢我了在谈条件。

    可现在，活得久了，见的多了，难免有些担忧，正所谓江湖越老，胆子越小。

    “呵。”

    “既然是你家的放羊娃，为何要让给本尊。”

    仙魔洞中人冷笑试探道

    张大户神秘一笑：“因为羊丢了，他要去找羊。”

    “即便入葬地，进仙城，跨凶域……身不由己，飞越九界，经万般磨难，千百万年而不死，他也要找到他的羊。”

    仙魔洞中人紧接着问道：“他为什么要找羊？！”

    张大户诧异到：“放羊娃自然要找丢失的羊，他是我家的放羊娃，我家的羊。”

    “纵使历尽千百轮回，也是放羊娃在找羊。”

    “…………”

    仙魔洞中人一阵语塞，你怎么不按套路出牌，游戏没你这么玩的。

    “就凭你一个命宫都没开辟的叩宫修士？”

    仙魔洞中人冷嘲热讽道

    张大户微微一笑：“贫道不是单纯的叩宫修士，而是先天叩宫修行者。”

    “有什么区别。”仙魔洞中人反问道

    张大户挥手一点，用稀薄的血气，构建出一尊人体大图。

    “天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界。佛家曰：一花一世界，一叶一天堂。双手握无限，刹那是永恒。”

    “同样，我们的身体亦如此，看不到什么，但却包含无尽的‘门’，犹如天地间的尘埃那么多。看似渺小的躯体，却蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，就踏入宫殿之中，扣开无上真宫，开辟永恒神殿，让“我”入住其中。”

    “推开这门，叩开这宫，见真我，明道我，证本我这便是后天修行的第一步。”

    “两粒尘埃碰撞，亦可以孕育无上大力，震撼人世间。”

    “贫道将这扣宫分成三境界，裂变，衰变，聚变。”

    仙魔洞中人不明所以，但是古老的记忆，庞大的经验，让他察觉一丝不对劲，沉声问道：“你在开辟新路。”

    任何一条修行路的开辟者都无愧道祖之名，诸多纪元巨头，古老存在有希望成为道祖，但是他们依旧不是道祖，因为重开一路，实在太难，太难了。

    几乎每一个纪元主宰都是自开道路的存在。

    张大户微微一笑：“我只是在原本的道路上，做了一点点的变动。”

    “很惭愧，只做了一点微小的贡献。”

    仙魔洞中人沉默了，对于他这样的存在，任何的谎言都没有用处，任何虚妄都会看破。

    在刚刚，他尝试了修行一下，居然修行出了一点东西。

    说明这条路，似乎，可行？！

    “道友，这条路何名。”

    “后天第一步如此玄妙，可有第二步，第三步，还有道友的先天境界是什么样子的。”

    仙魔洞中人，态度一变，不再将张大户视为蝼蚁，而是当成道友一样郑重对待。

    这极有可能是一位未来道祖，甚至希望成为纪元主宰。

    张大户微微一笑：“好说，好说，此道理念起于佛门，我将其命名为科学辐射大道！”

    “好名字。”

    仙魔洞中人赞叹了一句：“辐射二字，蕴含大道真理。”

    冥冥中感觉，辐射大道同裂变，衰变，聚变三重境界，有玄之又玄的牵连。

    “道友谬赞了。”

    张大户问道：“贫道姓张，翻斗大街翻斗花园二号楼1001室人士，原名周树人，后改名东方快递，道号洛风，天上人间居士，别号沧海道人，江湖人称洛水天依，不知道友尊号。”

    “可愿与贫道坐而论道。”

    仙魔洞中人沉默了一会儿，缓缓道：“岁月悠悠，过往早已忘却，现为仙魔洞主宰，本尊长生萧氏。”

    “洛道友，请进。”

    仙魔洞浮现一丝微光，于黑暗中极为恐怖，仿佛隐藏洪荒巨兽，上古魔头。

    张大户朗笑一声，无所畏惧地踏了进去。

    这命只有无数条，钱不可不赚。

    …………

    张大户与长生萧氏论道了许久，两者交换了很多东西，都受益匪浅。

    九九八十一日后，张大户满怀笑意从仙魔洞踏出来。

    长生萧氏获得了辐射大道的知识，至于张大户得到了一笔可以支撑他修行至高远境界的资源，两个人都有着光明的未来。

    当然如果长生萧氏能靠着地球科学水准，练出量子纠缠不灭法身，未来更加光明。

    有两条路，一条已经有人走过，可以登顶，另一条蕴含未知，道路荆棘。

    该如何选择。

    小孩子才做选择，大人全都要。

    当然是先走第一条登顶，再从山顶居高临下，走第二条路了。

    长生萧氏太贪心了，第一条路都没走到极致，就想走第二条路。

