    高晋义带着陈玲玉在杂技场边上找到了叶小文等人。

    “晚上我请客，你们把女朋友都叫上，大家一起认识认识。”

    高晋义笑呵呵的说道。

    抱得美人归，当然得高兴高兴，他手里寒假当家教的钱和过年的压岁钱都攒着呢。

    什么买腰带，买围巾的，那都是扯犊子。

    “行，没问题。”

    叶小文和吴可贵应了下来，然后吴可贵不等赵玉军说话就道：“老六他没有女朋友，就不要参加我们的家庭聚会了。”

    “那老子走了。”

    赵玉军郁闷的说着。

    “唉，和你开个玩笑，不识逗呢。”

    吴可贵赶紧拉住赵玉军。

    “行了，法外开恩，允许你这个单身狗参加，没你参加，我们怎么知道有女朋友的快乐呢。”

    叶小文也在一旁贱嗖嗖的说着，赵玉军差点没有暴走。

    自己这绝对是交友不慎啊，这都什么人啊。

    叶小文从包里掏出手机给冯燕婷她们宿舍打了个电话。

    冯燕婷她们刚好准备去食堂吃饭呢。

    “行了，收拾一下青儿，高晋义有对象了，约着咱们一起出去吃饭。”

    冯燕婷笑着说道。

    “啊，谁有对象了，高晋义？”

    张青青有些发愣，还有些疑惑。

    没有听说高晋义追那个女生啊，怎么突然就有对象了。

    “对啊，高晋义。”

    冯燕婷肯定的点点头，电话里她也没有多问，只是叶小文说高晋义找到对象了。

    “不可能吧，在哪里找的对象，是咱们学校的吗？”

    张青青问道。

    “不知道，我没有问，一会到了不就知道了，再说了，人家找对象你那么关心干什么？”

    冯燕婷笑着说道。

    “我怎么关心了，我就是好奇嘛。”

    张青青嘴里嘟囔着。

    同时还有些失落，这高晋义一开始也是喜欢自己的，只不过自己最后选择了吴可贵而已。

    因为要见男朋友哥们的对象，两人还是认真的收拾了一下，还换了一件衣服，千万不能够让人家把自己给比下去了。

    等两人收拾好，出了学校门口就看见叶小文等人已经在等着了。

    冯燕婷和张青青打量着高晋义身边的陈玲玉。

    陈玲玉也在打量着冯燕婷和张青青。

    张青青还行，看起来和自己相比也就半斤八两，除了打扮的艳一点以外。

    可是面对冯燕婷，她有些自惭形愧了。

    太漂亮了，那容貌和身材让同为女人的自己都有些心动，更何况男人们了。

    这绝对是东大的校花……可是这两个女人，分别是吴可贵和叶小文谁的对象呢。

    陈玲玉心里暗暗的猜测着，应该那个校花是吴可贵的对象吧，叶小文看起来不怎么起眼，除了人幽默一点以外，没有感觉怎么样。

    而且个子也不高，那么漂亮的姑娘怎么会是叶小文的女朋友。

    “来我给大家介绍一下，这位是我女朋友陈玲玉。”

    “这位冯燕婷，我们东大的校花……这位张青青。”

    高晋义介绍着，陈玲玉笑着点头打招呼，自己猜测的果然不错。

    这个冯燕婷是东大的校花。

    “什么校花不校花的，都是别人起哄。”

    冯燕婷说着站到叶小文身边。

    而张青青也同样站到了吴可贵身边。

    “恭喜你啊高晋义。”

    冯燕婷笑着挥挥手。

    “谢谢。”

    高晋义笑得嘴角都快裂开了。

    “师姐，送你的。”

    叶小文拿出中午偷藏下来的玫瑰花，送给了冯燕婷。

    冯燕婷顿时脸上就绽放出了惊艳的笑容。

    “谢谢小文。”

    一旁的吴可贵也掏出了玫瑰花送给张青青。

    “这俩小子，偷老子的花献殷勤。”

    高晋义黑着脸说道。

    老子大半夜的跑出去偷花容易吗？

    结果你们这几个小子享受现成的。

    “唉，老六，人家俩拿了花还有人送，你呢？

    要不然把花给还回来吧。”

    高晋义看着赵玉军说道。

    “滚蛋，老子愿意。”

    赵玉军黑着脸说道，有这么补刀的吗？

    本来看着人家就已经很难受了。

    “走吧，咱们吃饭去。”

    高晋义招呼着众人离开，发现女朋友神色有些恍惚。

    低声询问道：“怎么了？”

    “啊，没事，那个冯燕婷是叶小文的对象啊，真漂亮。”

    陈玲玉感慨着说道，没有想到自己竟然猜错了。

    这校花竟然是叶小文的对象，真是让人意外。

    “漂亮吧，校花。”

    高晋义点点头说道。

    “你是不是也喜欢过人家？”

    “校花是全校所有男生的梦中情人，不过也就是惦记……”话说一半高晋义意识到说错话了，赶紧改口说道。

    “但是我真没有，我不喜欢那么漂亮……呸，我就不喜欢她，我只喜欢你，在我心里你最美……”高晋义额头有些冒汗，艰难的解释着。

    好在陈玲玉性格还挺好，咯咯笑着，漂亮的女生男生喜欢也正常。

    不喜欢才有问题呢。

    “唉，不过说真的，这么漂亮的女生，我觉得你们那个叶小文是不是有些托不住啊……”陈玲玉小声问道。

    虽然她和高晋义是今天才处对象，但是两人整个寒假时常在一起的，也熟悉的很。

    “怎么会，你不了解我们老五。”

    高晋义摇摇头说道。

    “唉，你们俩人说什么悄悄话呢，能不能够说出来也让我们听一听。”

    吴可贵一嗓子打断了高晋义下边的话。

    找了一家普通的饭馆，几个人坐下来点上菜聊了起来。

    有叶小文在，倒是也没有冷落了赵玉军。

    高晋义说起了玫瑰花的事，女生们才知道这玫瑰花是哪里来的。

    “我正好准备了九朵的，代表长长久久，天长地久，结果没有想到这仨货竟然一个人拿了一支，就剩下六只了……”高晋义说着冯燕婷三个女生都笑了起来。

    “陈玲玉同学是铁道医学院的啊？”

    张青青总算是打听道这陈玲玉是从哪里冒出来的了。

    高晋义又说了一遍两人的爱情故事。

    而吴可贵这个没脑子的，把下午送花的事给说出来了。

    叶小文一直给他使眼色让他别说了，但是吴可贵喝了酒以后脑子反应慢。

    

