    墨连城对价格这些也并不在意。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，他看向小萌萌他们，最后目光落在逐风身上，这些人当中，提起战力，最弱的恐怕就是逐风了，如今的秦岭应该比逐风强上一些，便说道：“逐风，你……需要什么的，可以问问。顺便买下来。”

    坐在小萌萌旁边的逐风一怔。

    这些年，他可没有什么积蓄，有些积蓄也用在修炼上，炼的灵丹，也多数用来增加修为了。于是，摸了摸脑袋，尴尬道：“我没有多少玄石。”

    “……”曲檀儿哑然，旋即笑了。

    跟着一位九品炼丹师，还会担心没玄石可用？

    秦岭也有些无语逐风，这家伙好像还没有……不，估计还不了解跟着主子的好处。事实上跟着墨连城除了危险一些，真的没有什么不好。墨连城这个人很大方，私下对他们是绝对是无私。

    有什么东西，如果可以分享的话，都会分给他们。

    那些东西，光是凭他们来说，是很难得到的。

    有些人拼死拼活一辈子，也不一定能得到其中一样。

    何况，真正得到墨连城认可后，有生命危险的事，他也不会让他们做。

    墨连城含笑道：“逐风，跟着我们不用拘谨，秦岭有的是钱。”

    “噗！~”

    有人笑了，是小萌萌这货。

    不过很快他又一下正经，无视其他人。

    曲檀儿也忍不住，城城这话太逗了。

    逐风眼睛亮了亮，这时候，秦岭也已经和小老头交易完成。

    于是，逐风也说想购买一些修炼的秘术和灵器等。

    小老头叫上刚才的女子带着他们去了宝阁。

    很快，墨连城也随着他们进去，看了一遍，现没有什么自己特别想要。只待了半个时辰，逐风买了几件，秦岭也看上了一件护甲衣，据说这甲衣穿在身上，可以挨上青玄位后期修玄者一击。

    这也算是一件保命的东西。

    离开了丹塔，他们没有在这城中逗留。

    穿过了城，离开了。

    只是走了一段路，墨连城突然眸华一眯，传音给曲檀儿道：“檀儿，咱们身后有人跟踪。”

    “嗯？”她倒没留意，暗中听了听，果然现有数人悄悄跟着他们。

    很快，他们往前走，保持的度不变。

    出了城后，没有多久就到了一处林子。

    忽而，他们给人拦住了。

    来者是一群人，大概有十几位，个个面色不善，表情阴狠。其中带头的是一名三十几岁的男子，一脸横肉，面色最为凶狠，瞪着墨连城数人怒喝道：“将储物戒留下来，饶你们不死。”

    “……”墨连城挑了挑眉。

    “碰上小盗贼了吗？”曲檀儿看清这些人时，嘴角抽了抽。

    如果这一群人的修为高，他们或者不会多说，问题是只有三位青玄位，和秦岭差不多。其他的人都是红玄位。像这些实力，居然会瞎了眼想抢劫他们？

    事实上，像这十几个人，墨连城一只手指都能秒杀他们。

    可是，这一群小贼怎么会盯上他们呢？