    也没有那么多的顾及，撒腿就往一旁的路口快速的跑去。

    袁大宝看着此人跑去的身影，不由得挑动自己的嘴角。

    看向米莉的卧室，袁大宝认真瞥了一眼，没有发现什么异样，才走进卧室睡了起来。

    短袖男一路狂奔，很快便来到赵刚的家里，只听屋里正传来一个女人的声音，一阵阵的声音就如一首动人的销魂曲，不管是谁，听到了这心里都会有些动摇。

    短袖男面红耳赤，总觉得自己在做什么不干净的事情，出于好奇，赶忙爬上窗户往里面看去。

    这一看小五就是嘴巴一抽，直呼晦气。

    这一眼看进去就是那办事的场面，小五跟了赵刚也有一段时间了，也知道赵刚没事就喜欢玩这个。

    但真的亲眼看到，而且是自己趴墙根去看到，那属实是辣眼睛。

    小五虽然是个地痞，但心里可没什么变态的想法，下意识小五就要离开。

    突然不过小五眼珠子一瞪，那女的小五没看，但那个男的……。

    那男的赫然是大黑子啊，根本不是赵刚。

    看到光着膀子的大黑子，短袖男赶忙退了出去，这个时候要是被大黑子发现，那自己是个下场他知道一清二楚。

    他更清楚这大黑子并不是一个善类，相对赵刚却更加的凶残，这一点只要是个明眼人，就看得十分的明白。

    但这又有什么办法，谁叫人家有那个实力呢？

    “赵刚，你他娘的倒是上来玩玩啊！”

    大黑子说的这句话，让短袖男生出一种很奇异的想法，难不成这大黑子和赵刚，两人一起那个吗？

    想到了这儿，短袖男更是惊慌了起来，也没敢停留，便往一旁的树林走去。

    因为他知道，这个时候一旦进去那被整死可能就是自己。与其这样，他还不如换个地方走走。

    等到了天亮，短袖男有些疲惫的向赵刚的家里走去，这时，碰到李怀英从对面走了过来。

    短袖男一看李怀英，就知道昨晚的那个女人是谁了。

    “李婶，你起得可真早！”

    短袖男上前打了一声招呼，可话中却多了一些鄙视。

    谁都知道这村里的女人，最开发的就是这个李怀英了，而且又是个寡妇，那赵刚自然就会去找她。

    再说没有男人，有些事情也不能自己解决啊！所以，这赵刚正是她合适的人选。

    “是小五啊！你也起得这么早，你们老大又安排你去做什么任务了？”李怀英一看到刘五，还是担心这小子会在赵刚的面前说她的坏话，所以这时也以笑相迎，趁机把手放在刘五的身上上。

    这让本就胆小的刘五，更加的紧张。这个女人现在对他这样，谁知道她会使什么心思？

    想到了这儿，刘五赶忙推开李怀英面红耳赤的说道：“李婶，我有事就先走了。”

    没等李怀英回答，刘五赶忙向赵刚的家里快速的走去。刘五知道赵刚的为人，一旦让他发现这个事情，那接着来受到折磨的就是他六五自己。

    更何况现在这个李怀英还和赵刚有不清不楚的关系，一旦让赵刚知道自己动了他的女人，那还不得把他的皮给扒了。

    站在身后的李怀英看着慌张的刘五，突如其来的一种自信让她不停的耸她那傲人的……，而后，又继续摆动那诱人的身体走了过去。

    刘五来到赵刚的家门口，敲了门便走了进去。

    有些虚脱的赵刚看着前来的刘五说道：“刘五，去办的事情你办得怎么样了？”

    “回老大，我昨天去的时候见米莉正袁大宝睡在一起，我一时害怕，所以就没敢下手。”

    刘五看着有点得意的赵刚那阴沉的脸上带着几分满足，想来是昨天那种事情太多过于频繁，所以才今天变成这个样子。

    睡在一起？一听刘五这样说，赵刚倒是有些羡慕嫉妒恨，原本他差一点就可以得手的女人，竟然被袁大宝给霸占了。

    想到了这儿，他咬咬牙说道：“他妈的，这袁大宝倒是挺有艳福的，算他走运，一旦让我抓住机会，我非得弄死他不可。”

    “老大说得极是！”

    刘五一想昨天的事情，内心倒失去了平衡，先不说其他的，就这一点就让他有点担惊受怕。

    他眼前这个名副其实的老大，一旦知道真相，那估计得弄死自己不可。想到了这儿，他内心开始挣扎了起来。

    “行了！看你也累了，你就早点去休息吧！”一看到一脸窘态的刘五，赵刚不耐烦的说道。

    刘五一听赶忙退了下去，而后一个男人从屋里走了出来。

    这个人不是别人，正是和赵刚一起弄李怀英的大黑子。

    大黑子现在见到赵刚，脸上倒是多了几分喜悦的神色，毕竟赵刚可是帮他找到了解决浴火的对象，就凭这一点就够他对赵刚多看了几眼。

    “黑哥，昨晚那个你觉得怎么样？”赵刚这时突然站了起来，对着身后的大黑子献媚地说道。

    现在看到大黑子，赵刚还是有些畏惧。毕竟一旦得罪了大黑子，以后还有谁在龙哥的面前给他说几句好话？

    “这娘们不错！够性感，很符合我的品味。”大黑子很满意的说道。

    想起了昨晚的事情，大黑子洋溢在脸上的笑意还迟迟的没有退去。一想到李怀英婀娜的身段，大黑子又不由得挑动自己的嘴角。

    “只要黑哥喜欢就好，其他的我来解决！”见自己的目的达到，赵刚高兴的说道。

    赵刚很清楚大黑子在龙哥说话的分量，只要讨好他，那以后有的是地方派得上用场。

    “赵刚，你小子还挺懂事的。”

    大黑子不是个傻子，自然知道这里面的深层含义。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。更何赵刚还表现得这么明显，只要是个明白人都看得一清二楚。

    “黑哥，刚刚刘五说的话你听清楚了没有？”赵刚想起了刚刚的事情，总觉得哪里不太对劲。如果说刘五是去抓米莉，那他应该回来得很早，也不可能现在才回来啊！

    “这小子倒是学会说谎了，可真有点意思。看来，你还得给他一点教训才行。”大黑子看着赵刚，冷冷的说道。

    随后刘五便被赵刚的两个小弟给抓了回来，还没有说话，就被两个小弟狠狠的煽了两记耳光。

