
“赵大人，可是那人毕竟是你的好友……”无相忍不住说道，“这样未必合适吧？”

“无相先生，没事的，那个老头不会计较这些的。”赵璋说道。

可是当士兵将那个人请进来的似乎，赵璋呆了一下，这个人不是方儒而是石岛。他是一脸风尘仆仆，整个人和七老八十的老头子没有太大的差别了。

这个石岛不应该是燕王的谋士吗？不是燕王的幽州别驾么？他怎么到这里来了？

“石岛，怎么是你？”赵璋吃惊地说道。他整个人都因为惊讶而站起来了。

石岛看到赵璋之后，顿时眼泪就落了下来，他整个人瘫软下来，一屁股坐到了地上了，一副见到亲人的摸样。

赵璋赶紧走了过去，一把将石岛扶了过来，然后把石岛扶到自己的位置上坐下来，自己在旁边的位置坐着，低声问道：“石岛，你怎么了？怎么弄得如此狼狈？你不是燕王的幽州别驾吗？”

听到这话，陆俊和文明两个人的眉头不由皱了起来，而无相的竖起来耳朵。他要将这两个人的心跳声都听到耳朵里，从而判断这两个人到底是怎么回事。

石岛哭丧着摇了摇头，然后说道：“我知道燕王攻打冀州之后，就和我的夫人连夜逃离了范阳了。可是这一路上遇到了兵祸和劫匪，我们身上的盘缠和衣物都丢了。”

“一个月前，也就是下大雨的那晚上的之前，天黑之前，我们终于走到了冀州。我们本来想要来找你的，可是看到燕王的军队围困冀州城，我和我的夫人就赶紧离得远远的，谁知道我们不小心走进了一个村子，开始的时候我们还觉得奇怪，整个村子怎么那么安静，结果我们发现整个村子不仅安静的可怕，里面更是有可怕的东西……”

赵璋听到这话，忍不住皱眉头问道：“你是指瘟疫吗？”

“没错，村子里的百姓都感染瘟疫了，整个村子里到处都是死人或者是病人，我们当时吓得赶紧逃出了村子，躲进了山里了，可是谁知道到了晚上突然间下起了大雨，而且一下就三天……”石岛说到这里忍不住像女人一样嘤嘤地哭泣起来了。

一个大男人竟然在这么多的人的面前哭，这肯定是遇到了伤心的事情，当下陆俊和文明两个人不由皱眉头，他们觉得自己不该留在这里，似乎有一种看别人热闹的感觉。不过对方竟然是幽州的别驾，而且和这位赵璋的关系匪浅，还真的容易让人引起误会。

“到底怎么了？你怎么哭成这个样子。”赵璋忍不住问道。他有些心烦了，这几天他看到许多人哭，许多人家破人亡的，因此他一听到别人哭，他就心烦，虽然心烦可是他还没有骂人，毕竟眼前这一位大男人还是自己的知交好友，自己怎么也要给他一点面子，不能够骂他的。

石岛哭了好一会儿，才将事情一五一十地告诉赵璋。

原来那天晚上他们在崖壁之下避雨，原以为第二天的天气会转晴，可是谁知道竟然没有转晴，而是继续下雨。而石岛的身体本来就不好，加之年岁大了，又一路吃苦，书生的体质很容易生病的，所以第二日开始他就晕晕沉沉的，到了半夜，竟然高烧不退，这下子赵倩吓住了。

赵倩用尽各种办法想让石岛退烧，可是到了石岛的高烧怎么也退不下去，还一直叫冷。被逼无奈之下，赵倩用身体来温暖石岛。

第三天傍晚时分，天放晴了之后，赵倩就背着石岛到附近的村子寻找大夫，可是别说大夫了，就连活人也难见到一个。

而石岛整个人处在半昏迷状态，时而醒时而梦。这种混混沌沌的日子，不知道过了多少天，直到有一天他醒过来，看到自己的妻子坐在床边露出欣慰的笑容的时候，他发现妻子瘦得太严重了。

不由痛惜妻子。

原来，赵倩将石岛安置在山里的一处猎人住的小木屋里，而她置身一个人跑去冀州城里找药了，可是当时的冀州城还是病人多，药少，别说你一个外来的人了，就是本地的冀州人都没有药吃。

最后，赵倩拿出了剑威胁了药铺的老板，老板此案捡了一副药给了赵倩，赵倩拿着药就回到了山里的小木屋，给石岛熬药，石岛就是吃了这药才好起来了的。

可是石岛才刚刚康复，可怜的赵倩就病倒了。

而她这一病和石岛的完全一样。

石岛这才恍然大悟，他原来并不是什么淋雨着凉感染风寒，而是感染上瘟疫了，这几日赵倩照顾自己，又累又辛苦，身体十分差，这自然感染上了瘟疫了。

知道了这个情况之后，石岛马上就背着赵倩，想要将赵倩带到冀州城去救治，可是他的身体十分的差，根本就没有办法背得动赵倩，只能够用木头之类做了一个担架，拖着担架朝着冀州城去。

可惜的是，他来迟了，赵倩感染的时间太长了，已经病入膏肓，在半路就已经断气了。这才使得石岛这样悲伤。

听到石岛的叙述之后，在场的人的眼睛都红了。

而石岛哭得更加的伤心了。他拍着自己的胸口说道：“如果我知道她那么傻的话，当初我就不该带她离开范阳了，她不离开范阳，或者还不会死，是我害死了她，是我害死了她啊，是我啊……”

看到石岛这副伤心的样子，大家还能够说什么呢？

无相心中更是生出感慨，他知道如果是自己病了的话，而且还是要命的瘟疫的话，紫芸肯定会义无反顾地照顾自己，就算她知道照顾自己会感染上瘟疫的话，她也会去做的，因为在她的心里，自己的生命比她的还要重要。可是她又怎么知道，在自己的心里，她的性命也是比自己的重要呢？

想到这里无相忍不住开口说话：“石岛，你的夫人想要你好好活下去，才会豁出性命来救你的，你若是在这样子哭哭啼啼他的，她的死岂不是白费了？”

听到这话，石岛不由停止了哭泣，他抬头看去，见到那位眼睛一转也不转的男子，问道：“先生是何人？”

“无相。”无相说道，“我是唐军的军师。”

这个时候，石岛才想起来，自己方才进来找赵璋的时候，因为一时间太过于悲伤，以致忘记了这个赵璋的院子里还有别人。

文明开口说道：“我姓文，单名一个明字。”

“你就是平远将军文明吗？李辰手底下的谋士？”石岛盯着文明看，然后问道。要知道他是在燕王手底下做事多年的人，一直以来燕王都将楚风称为李辰，而不是叫他陆青的。所以他就跟着将楚风称为李辰了。

文明说道：“我是太子殿下身边的谋士不假。”

陆俊看着石岛问道：“你是燕王的女婿石岛？”

“女婿？”听到这话，石岛哈哈大笑起来，转而悲伤，他愤恨地骂道，“赵倩从来不承认有过这样的父亲，她说她的父亲早就过世了。我的夫人姓赵，不姓刘。我石岛不是他燕王的任何人。之所以成为他的谋士，也不过是人在屋檐下不得不低头罢了。”

陆俊点了点头，然后看向石岛问道：“那你来这里做什么？”

“我要报仇！”石岛突然间说出这话来，“如果不是燕王非逼着我当他的谋士，我会因此带着倩儿逃走吗？如果不是燕王叫人将那些感染了瘟疫的士兵投入护城河，整个冀州的百姓会感染瘟疫吗？”

“如果不是燕王这一路上，将那些感染了瘟疫而去世的士兵的尸体投入水源，投入河流当中，整个冀州会因此感染瘟疫吗？如果冀州百姓不感染瘟疫，我会感染瘟疫吗？我如果不感染瘟疫，倩儿会感染瘟疫吗？”

石岛一连的发问，使得每一个人都不再说话了。

最后愤恨的石岛握拳砸在了石桌上，骂道：“是因为他，使我和倩儿生离死别，是他害死我的倩儿，我石岛一定要报仇，一定要报仇！”

文明看到石岛这样激动，他忍不住说道：“石先生，你的夫人去世了，我们都很难过，可是你这个样子的话，也于事无补，先冷静下来，然后再想办法报仇，正所谓君子报仇十年不晚。”

冲冠一怒为红颜，这是所有男人的性子。

不论这个男人是大将军还是文弱的书生，都会有这样子的冲动的。为红颜知己，冲冠一怒，做出一些和自己平时性格完全不相同的事情，甚至一个从未杀过鸡的书生都会在盛怒之下拿刀去杀人。

石岛看向文明说道：“文先生，我知道你是李辰的谋士。我石岛虽然不才，可是却也是饱读诗书之人，论计谋或者比不上你家主公李辰，可是我也有我的优势。我求你将我引荐给你家主公，我可以让你家主公轻而易举地夺取整个幽州，并且可以让燕王在整个幽州丧失所有的民心。”

文明听到这话不由呆了一下，不过他很快回过神来，他说道：“石先生，这次是陛下亲征，我家太子殿下在襄阳监国，你若是有什么好的计谋，不如对我陛下说，这样岂不是更好吗？”

“你家陛下不会使用这样歹毒的计谋的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952376"  chaptername="第二百二十二章：冀州大疫（四）">加入书签</a>
</div>
