    月关满意地点了点头，刚才对于云曦的敲打，这是为了让这个孩子不要因为自身出众的天赋与才智而蒙蔽了双眼，走上了不该走的道路。

    他在武魂殿中的日子已经超过了一个甲子，在六十年的漫长时光中，对于武魂殿的感情早已是变得无比纯粹与真挚。

    月关是发自内心地希望武魂殿越发繁荣昌盛，每当他看到武魂殿内又多了天才时，心中都会升起一丝慈爱。

    这些孩子，正是武魂殿的未来。

    “释放你的武魂吧，诺丁城这边上报的文件上说，你的武魂是一个名为诡术妖姬的人形武魂？”

    月关轻轻笑了笑，虽然声音依旧阴柔，但是比起之前却让人感觉平添了几分亲和力。

    诡术妖姬这种武魂，他没有听过。

    不过这也不奇怪，斗罗大陆毕竟幅员辽阔，各类千奇百怪的武魂层出不穷。

    别说是月关一个封号斗罗了，就是千道流那样的绝世斗罗也不敢说自己就知道全大陆所有的武魂了。

    月关真正感到好奇的，是云曦武魂的种类。

    人形武魂。

    这种武魂几乎绝迹于大陆，月关也只知道一个。

    那就是武魂殿教皇一系的传承武魂，六翼天使。

    云曦这个武魂，是否也...

    “是的，长老。”

    云曦点了点头，诡术妖姬瞬间附体。

    看着在黄色魂环笼罩下的云曦，月关又是点了点头。

    云曦的这个武魂附体时并没有十分强大的气势，甚至看上去颇为普通。

    但身为一名封号斗罗，月关自然能够感受到诡术妖姬看似平静的外表下所隐藏的强烈威胁。

    不鸣则矣，一鸣惊人。

    “走吧，我们去武魂城。”

    。。。。。。

    一辆豪华的马车自武魂分殿外缓缓驶出，隐藏在暗中的云慕，见马车逐渐驶离诺丁城，消失在地平线之后，他才幽幽一叹，转身向远方走去。

    。。。。。。

    云曦轻轻倚靠马车上装配的柔软沙发之上，心中微微升起一种惬意感。

    不得不说，以月关武魂殿长老之尊乘坐的马车，绝对可以说得上是“豪车”了。不光空间宽敞座位舒适，而且通风效果极佳，减震效果也是非常的优秀。

    坐在飞驰的马车内，竟然丝毫感受不到颠簸感，让云曦有了一种自己正在乘坐前世蓝星高铁时的错觉。

    “菊长老，请问您是否可以告诉我一些关于咱们武魂殿的事情？我对此并不是很清楚。”

    云曦稚嫩的小脸上闪烁着纯真的笑容。

    对于武魂殿的了解，她也仅仅只是有着前世一些浅薄的记忆。

    “当然可以。”

    月关有些惫懒地揉了揉自己额头，细声说道：“我们武魂殿，是大陆上最神圣的组织。”

    “从建立的那一天起，我们便致力于剿灭邪魂师，维持魂师界的秩序，供奉伟大的封号斗罗，发掘更多魂师界的新生力量。”

    月关脸上多了几分淡淡的骄傲之意。

    “我们武魂殿在大陆每一座城市都有分部，共有六个等级。第一级是武魂分殿，通常设立在诺丁城这样的小城市武。第二级则是武魂子殿，通常设立在稍大一些的城市。”

    “再高一级的则是主殿，两大帝国每一个行省的治所，还有各个王国与公国的都城都会设立一座。更上一层，则是武魂圣殿，全大陆只有两所，分别建立在两大帝国之都，天斗城与星罗城。”

    “而最后的教皇殿和斗罗殿都处于武魂城之中，前者是整个武魂殿的权力中心。而后者，则是供奉历代封号斗罗之处，其是全大陆所有魂师心目中的圣地。”

    月关看向云曦的目光愈发柔和，“以你的天赋，倘若一直勤奋刻苦地修炼，最终也有机会踏入到斗罗殿的。”

    其实月关知道，以云曦的天赋，只要不是直接摆烂，那成为封号斗罗简直就是板上钉钉的事。他之所以如此说，只是为了不让这个孩子产生骄纵之心。

    云曦眼中光芒大闪，这一世有了自己的到来，武魂殿的结局也不会再如原著那般。

    月关点了点头，又继续说道：“我们武魂殿的绝大部分力量，都集中在总部武魂城。”

    “而在大陆上的各处分部，按照等级的不同也会配备若干的魂师力量。”

    “比如在武魂分殿，最强者大多都是魂宗而已。”

    “而在武魂主殿，则拥有着魂圣级别的红衣主教坐镇。”

    “位于两大帝国都城的武魂圣殿，则是有着魂斗罗级别的白金主教坐镇。白金主教，整个武魂殿只有四个，都是八十九级的魂斗罗，魂力只差一步便可以到达封号斗罗境界。”

    月关的目光，聚焦在云曦稚嫩的小脸之上，悠悠地笑道。

    “至于教皇殿，那还是由你亲自去见识吧。”

    “说不定，教皇冕下还会亲自收你为徒呢。”

    云曦将目光投向窗外，心中思绪起伏。

    成为比比东的徒弟...

    嘿，似乎也挺好的...

    。。。。。。

    时光悠悠而过，似流水滴落指缝之间。转眼间，已是十日光阴飞速流逝。

    经过十天的跋涉，云曦与月关终于是抵达了武魂殿的总部武魂城。

    站在武魂城巍峨的城墙之下，饶是见惯了蓝星高楼大厦的云曦也不禁心生感慨。

    城墙高逾八十米，厚度约三十多米，完全是由坚硬的花岗岩所组成。

    整座城池呈六边形，一个有六个城门，城墙上时时刻刻都有魂师巡逻。

    城池里面的街道非常宽阔，行人很少，就连那为数不多的店铺，经营的也是一些魂师需要的物品。

    进入城池后，云曦从车窗内伸出脑袋，她发现这武魂城竟然是围绕着一座山丘而建立的。

    在那山丘之上，有两座极为显眼的建筑，半山腰上的那一座极为雄伟。

    在月关的介绍下，云曦才知道这座金碧辉煌的建筑就是教皇殿，教皇平时就是住在里面。

    “那就是教皇殿么？”

    想到自己的第一个任务就是在教皇殿完成打卡，云曦心中对于任务奖励开始憧憬起来。

    希望这次的随机召唤，能随到一些靠谱的东西。

    “菊长老，教皇有令，请您带着这个孩子前往教皇殿。”

    “知道了。”

    月关淡淡地应了一声，与云曦一同下了马车。

