
薇茜带着满身狼狈的索菲亚离开了宴会厅之后，便急急地朝着凯丽女王的宫殿去了。

因此今天并不是宴会开幕，因此，凯丽女王并没有必要出席，她正躺在自己的躺椅上，听身边的莫丽卡汇报今天宴会上发生的事情。

听到沈清燃的所作所为，结合这些日子，沈清燃的小动作，凯丽女王不难猜测，沈清燃是有意针对薇茜，甚至，或许连第一天两个人的争执，也在沈清燃的算计之中。

“女王，这小公主算的也实在是太尽了吧。”这一声感叹，显然是意味不明。

在女王身边呆久了，莫丽卡也见惯了各种手段，就算是薇茜公主和索菲亚公主这次的所作所为，也全都在她的预料之中，毕竟，没有人会容许自己身在高位却被旁人挑、衅尊严，特别是被一个看起来身份低微的人。

沈清燃刚进入会议厅就刻意低调，又一直等着事情闹大才亮出自己的身份，刚开始以为她是低调，但是想成是故意算计，也不是不可以。

看沈清燃年纪轻轻，却有这样的心计，这让莫丽卡这样一个半辈子都浸淫在皇室之中的都后背发凉。

“你的意思是，凯瑞娜怕是有想争这王位的心思？”凯丽女王听出了莫丽卡言语中的不对，询问道。

莫丽卡弓腰，“这不是我们这些人该想的事情，女王还是莫要问我的好。”

“你个老狐狸！”凯丽女王笑骂一声，倒是真的没有再继续追问了。

她靠在软垫上，眼神缥缈的看向远方，“这个位子，从来都是有能力的人才能走上来，薇茜这些年在国内已经是根基深厚，就算是凯瑞娜想要取而代之，怕是也没有那么容易。”

莫丽卡站在一边，低着头没有说话，但是心里，却是惊涛骇浪，显然是十分的惊讶。

原本以为，女王这些年已经认定了薇茜公主是下一任的女王，但是后来又出现了凯瑞娜，极有可能是曼丽莎公主的后代，她便又想着，或许，女王会希望曼丽莎的孩子继任。

但是如今看来，女王不管她们是怎么想的，竟然是想坐山观虎斗，看薇茜公主和小公主厮杀，然后从中择优？

“我知道，你这个老东西心里肯定在惊讶，我为什么会做出这样的抉择来。”女王靠在软塌上，或许是最近的心情不错，她也想着要跟莫丽卡多说几句。

这样的话，就算是传出去又能怎么样呢？

传出去，也不会有任何的改变，且让她们斗便是了。

“要是靠着我的心思，或许，我会让凯瑞娜马上去做亲子鉴定，然后确认她的身份，对外公示，她是我名正言顺的接班人。”

不管她身处什么样的高位上，但是说到底，她也是一个母亲，对于一个失散多年的孩子，她心中有太多的愧疚。

“但是，我不是一个普通的母亲，我是S国的女王，把握着一国发展的命脉。”她叹了口气。

“曼丽莎流落在外多年，如今不知道是生是死，而凯瑞娜，虽然不用亲子鉴定，我也已经确认了，她一定是曼丽莎的孩子，但是，她流落在外面多年，学识和修养能到什么程度不说，在这政治场中能存活多久，我们都没有了解，我不能贸然将一国国民就交到她的手上。”

女王刚刚想要继续说些什么，便听到门外的人过来通报，说道：“薇茜公主带着索菲亚公主求见女王。”

女王看向一边的莫丽卡，莫丽卡会意走上前去，到门外将人赢了进来。

薇茜和索菲亚，脸上皆是蓬头垢面，都没有收拾便直接来到了，一进门，便扑倒了凯丽女王的身边，说道：“妈咪，你要帮我，一定要帮我啊！”

“怎么了？”凯丽女王看向面前的薇茜，眼神里带着些许的怜惜。

终归是自己带大的孩子，就算是资质一般，就算是许多事情并没有达到她的要求，但是这些年，是她们相依为命，凯丽女王又怎么会不怜惜自己唯一的女儿呢？

但是，此时，她只能装作毫不知情，毕竟，既然决定了不插手她们之间的争端，便要将自己彻底的抽离干净，要不然，怎么能看她们一决胜负呢？

薇茜看着凯丽女王什么都不知道的样子，倒是没有太多的怀疑，因为这些年，凯丽女王原本也就将许多的事情都交给她去办了，对外，凯丽女王从来都是不太关心的，因此，她不知道发生了什么，没有一点问题。

因此，薇茜走上前去，连哭带闹，夸大其词的将沈清燃陷害她的事情，描述了一遍，当然其中加了许多虚假的细节，都是为了污名化沈清燃在凯丽女王眼中的形象。

凯丽女王安抚了她几句，但是转而说道：“薇茜，你是我以后的接班人，这样的事情，我相信你自己有能力解决，毕竟我陪办不了你多久，要是这样的事情你自己都解决不了，那怎么让我放心把偌大的国家交到你的手上呢？”

凯丽女王这话，像是鼓励，也像是敲打，醍醐灌顶，让薇茜的眼神，顿时就变得清明了些。

一边的索菲亚还在念叨，“外祖母，那个凯瑞娜，实在是太过分了，她简直是欺人太甚，我一定要杀了她！”

而薇茜，却突然清醒过来，转身朝着索菲亚狠了狠心，就是一巴掌。

索菲亚被薇茜的一巴掌打蒙了，毕竟她是薇茜唯一的女儿，从小到大都被捧在手心上，薇茜从来没有舍得动过她一根手指头，谁知道，如今却打了她。

“妈咪，你为什么打我？你凭什么打我？”薇茜下手很重，索菲亚的脸都红了，明显的五个巴掌印，将她原本就不大的脸，铺了个满。

“你还敢在这里胡说，说到底，这件事情是我们处理不力，纵使凯瑞娜不依不饶，我们也不该将自己的面子放在皇室的面子之上，我刚开始没有想明白，才连带着你也糊涂。”

说到这里，薇茜转过身，跪到凯丽女王的面前，“妈咪放心，这件事情，我一定会好好的解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569889"  chaptername="第554章  格局差异">加入书签</a>
</div>
