    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来的日子，太元就在汨罗岛上住下了。

    他也见到了武神奥布莱恩等人，塔罗沙，奥布莱恩，帝林，希赛，还有帝林的两个儿子，这些人中，除了帝林还是中位神之外，其他的几个全都是上位神。

    显然，武神等人都炼化神格了，对于这样的修炼方式，既然走上了炼化神格之路，那自然是连续炼化神格，直到上位神了。

    而如帝林和塔罗沙这般，天赋不错的，都是独立成神，在修炼上有着更大的期望，自然不会自毁前途去炼化神格。

    时而和这些故人聊聊天，太元也不时地到斗战场上去历练一二。

    十几天下来，他都遇到了几十个对手，这些神中，有的修炼火系法则，有的修炼毁灭规则，林林总总，什么样的都有，让太元大有触动，有了许多灵感。

    这样一来他就觉得自己此次来到汨罗岛算是来对了。

    一间客店之内，太元正在潜修，他周身汹涌着一层层土黄色的神力，细密柔韧，雄浑厚重。这是他的大地神分身在修炼，这些日子，他的大地神分身有了不小的进步，特别是重力空间玄奥方面，已经真正入门，如今正在不断深化推演。

    大地法则的六种玄奥，太元已经先后在土之元素，大地脉动，地行术，重力空间这四种玄奥方面有有所成就，其中前面三种玄奥更是已经完全融合，到现在就只差力量玄奥还有生之力玄奥这两种玄奥不曾修炼。

    不过他也不急，太元的修炼是冲着大圆满去的，所以他并不急着领悟玄奥，而是一边参悟一边进行玄奥融合。

    这种修炼方式，需要大毅力，大智慧，大机缘才行，即使是在地狱中，能够耐得住性子不断融合玄奥而不急着提升境界的，也是没有几个。

    当然，这也是太元自身实力强大，命运神分身的境界几乎就要大圆满了，有了绝对的实力保证，自己的安全不成问题，这样一来，他的其他神分身就不急着提升境界了。【△網.】

    “呼，这重力空间还真是深奥，参悟起来没有那么容易，想要和其他几个玄奥融合，更不是一件简单的事情。”

    太元睁开眼眸，长叹一声。

    经过一番修炼，他在重力空间玄奥上有所进步，不过暂时还没有找到重力空间和其他几种玄奥的契合点，想要融合玄奥更是需要花费大量的时间才行。

    好在他也不着急，一切慢慢来就好了。

    这一日，太元修炼结束，正要出去找个地方吃东西，忽然眼神一动，朝着汨罗岛的一个方向看去。

    那里虚空颤动，竟然有大战生，而且气势波动很是激烈，显然交手的人实力不弱，这让太元有些好奇。

    心念一动，他庞大的神识直接朝着远处覆盖过去，顿时就把生的一切看在了眼里。

    “咦？这么快就到了？这林雷还真是到哪里都不安生。”

    太元暗笑一声，他已经看到生大战的地方正是汨罗岛的护岛战士的住所附近，林雷，贝贝，迪莉娅，还有武神等人全都聚在一起。

    另一方是一群护岛战士，这些人汇聚在一起，隐隐把林雷一方包围了起来。

    下一刻，大战爆，林雷身边一层土黄色的光晕一下子扩散开来，众多护岛战士纷纷身不由己地晃动，接着就被林雷身边那一重光晕给笼罩了进去。

    黑石空间！

    这一招就是林雷的大地神分身的绝招，是他在紫荆山脉中从雷斯晶那里学来的绝招。这黑石空间的绝招，是对于大地法则中的重力空间的一种运用，而且这种运用已经到了登峰造极的地步，其中的引力混乱驳杂，时而是强大的引力，眨眼又变成诡异的斥力，来来回回，让人摸不清头脑。

    现在那些汨罗岛的战士们就被林雷的黑石空间给笼罩了，进入其中之后，一重重引力甚至作用在灵魂上面，这就让许多人都开始浑浑噩噩起来，这种激烈的战斗当中，一旦到了这种状态，那就只能是被人屠杀了。

    太元此时已经到了战场不远处，他站在旁边看着林雷在人群中大肆杀戮，心中暗暗点头。

    “这黑石空间果然精妙，其中奥妙繁多，不愧是紫晶神兽的天赋绝学！”

    从林雷的身上，太元可以想象那雷斯晶的厉害，雷斯晶可是真正的紫晶神兽，在黑石空间上的造诣也要比林雷厉害多了，一旦他使出这一招来，就是一般的修罗强者陷入其中恐怕也只能任人宰割了。

    这种绝招完全就是群战的无上利器，一旦展开，就是被人围攻，也不用担心什么了。

    反而是敌人越多，黑石空间能够挥出的威力就越强，在混乱之中，极为有利。

    现在林雷就是这样，虽然被一群人围攻，可是却根本不怕，他的黑石空间形成一个囚笼，不断朝着前面碾压，大量的护岛战士被吞噬进去，然后浑浑噩噩地等待被杀。

    同时，林雷的身躯已经龙化，一层青黑色的龙鳞覆盖在他的身上，散出幽幽的寒光，显得无比狰狞凶恶，一种独特的古老的气息从他身上散出来，令人心悸。

    汨罗岛上的人也是见识很广的，许多人一眼就认出了林雷的身份。

    “是四神兽家族的！”

    “好厉害，此人绝对是四神兽家族的强者。”

    许多人纷纷惊叫起来。四神兽家族，在地狱那可是真正的大家族，强者如云，曾经称霸诸多神位面还有至高位面，即使这些年有所衰落，可也不是一般的地狱势力能够相比的。

    青黑色的龙鳞，龙尾，妖异的紫色剑光，这一片区域战成一团，每时每刻都有大量的人陨落，神格飞洒，身躯破碎，生命凋零。

    呼，太元一步跨出，淡淡的绿光闪过，他就悄无声息地进入了后方。

    “好一场惨烈的大战啊，林雷这小子这些年看来进步不小。”

    淡淡的声音忽然在武神等人的耳边响起，让他们吃了一惊。

    “啊，太元，你终于来了。”

    武神，希赛等人脸上都露出了笑容，他们虽然不知道太元现在的具体实力如何，不过想来也不是太弱，这个时候，他们这边多出一个高手也是好的。

    贝贝，迪莉娅等人更是惊诧万分，没有想到在这个时候，这个地点会遇到太元。

    “太元叔叔，你怎么会出现在这里？”

    迪莉娅对太元还是很熟悉的，因为林雷的缘故，她也叫叔叔。

    “哈哈，你们几个家伙还真是可以，到哪里都能搞出这么多的事情来，这次的事情又是怎么了？”

    “太元叔叔，是那个巴格肖家族的塞克拉，他想要杀死希赛，林雷没有办法，这才和他们斗了起来。“

    迪莉娅以最快的度把刚才的事情说了一遍。”太元叔叔，你看这事情该怎么办才好，这里毕竟是汨罗岛，他们的人太多了，那个什么塞克拉少爷在这岛上似乎很有地位。“

    迪莉娅有些焦急地说道，武神等人也把目光落在了太元身上。

    没办法，这样惨烈的大战，以他们的实力，根本就没办法参合进去，只能在一旁看着。”没事，闹闹也好，你们放心，林雷吃不了什么大亏的，这样的大战对他来说也有好处，算是一番历练吧。“

    太元淡然一笑，一点都不担心，笑话，有他在这里，能有什么闪失，以太元现在的实力，汨罗岛上除了那个墨思之外，根本就没有让他忌惮之人，就算是墨思，最多也就和他在伯仲之间而已。

    有了这个底气，太元自然不会担心了。

    太元带着几人在这边看戏，另一边战场上，林雷一开始是准备擒拿那个塞克拉少爷，来个擒贼先擒王，让这些汨罗岛的人投鼠忌器，谁知道却在最后关头失手了，让那个赛克拉少爷从他的黑石空间中逃了出去，如此一来，情况可就有些不妙了。

    没有能够抓住一个有分量的人质在手，让林雷的处境变得危险起来，毕竟这里是汨罗岛，岛上的势力非同小可，不知道有多少高手。

    没有办法之下，林雷只能继续杀下去了，他身形腾空，朝着外面人群聚集之中飞了过去。

    反正他现在是哪里人多就杀到哪里，这样一来才能免得被人围攻。

    紫色剑光接连亮起！

    青金色幻影不断闪烁！

    血肉爆裂，骨头碎裂，神格乱飞！

    林雷那土黄色光罩不断推进，就好像一个吞噬的怪兽，将途中的护岛战士尽皆吞噬进去，不反抗的就成为浑浑噩噩地傀儡，反抗的则会被林雷无情杀死！

    这个怪兽，就这么不断前进。

    嗤嗤诡异地，一座黑色巨型立方体出现在半空，这黑色巨型立方体有六面，悬浮在天地间，高度足有四百米，如此巨型的黑色立方体内部，却是包容着过百名上位神。

    这巨型立方体，是由一个个只有四米高的无数小型立方体组成。

    准确数目，是一百万个！

    由一百万个小立方体，组合而成一个高度足有四百米的巨型立方体。那些上位神就困在立方体内。

    这便是黑石牢狱的真正形态——立方体！

    林雷仗着这个立方体，一路朝着前面席卷过去，大量的护岛战士都被卷到了立方体中，只要到了这个立方体中，那下场就极为惨烈，灵魂陷入混沌状态，想要逃出去，那基本不可能，以这些护岛战士的实力，还不能真正破开林雷的立方体。

    太元在地上仔细观察着林雷的绝招，心中若有所悟，毫无疑问，林雷使出的这些手段，都是对于重力空间的精妙运用，太元现在正在参悟重力空间玄奥，林雷的绝招对于他来说有着很大的触动，隐隐间心中有了不少的灵感。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。