    此前，是为了宗门的存续，为了掩护自己安排的后手，云老祖才苦苦忍耐。

    现在，孟章的出现，让云老祖有了新的选择，星云剑宗有了依靠和后路。

    已经彻底放下心来的云老祖，在自己行将逝去之前，决定恣意放纵一回，快意恩仇，好好的教训一下多年的老仇家。

    不出掉胸中这口恶气，他就算死了都难以瞑目。

    原本身负重伤，寿元即将耗尽的云老祖，在仇恨的驱使之下，施展出自残秘法，拼命刺激自己的阳神和肉身，激发出了最后一丝潜力。

    此时的云老祖，看上去神采奕奕，精神十足，一点都不像是行将就木之人。

    在星云剑宗之外，三名古池山庄的返虚老祖，已经在这里潜伏多日了。

    这次，他们对星云剑宗的传承志在必得，绝对不容有失。

    古昆、古普、古元亮三人，从踏上修行之路的第一天起，就被门中前辈教导，星云剑宗是古池山庄不共戴天的仇敌。

    等到他们修为日深，尤其是纷纷进阶返虚期之后，他们都先后察觉到了自家传承中的缺陷。

    要想解决这些问题，就必须夺取星云剑宗的传承为己用。

    这次，星云剑宗终于走到绝路了。

    这是万载难逢的良机，也是他们等待了千百年的时刻。

    为了这一刻，古池山庄好几代人，坚持不懈的为之努力。

    为了确保行动万无一失，古池山庄的三位返虚老祖连自家老巢都顾不上留守，一起来到了星云剑宗驻地之外。

    他们就好像耐心的猎人一般，一直偷偷隐藏在外面，等待云老祖的逝去。

    可是云老祖的坚韧出乎了所有人的预料，居然一直坚持到了现在不说，而且还大摇大摆的杀了出来。

    看见气势汹汹的云老祖杀过来，三人心中先是一慌，随即镇定下来。

    就算全盛时期的云老祖，也无法以一敌三，胜过他们三人，更何况目前已经油尽灯枯的他。

    当然，他们不会对云老祖有丝毫的轻视。

    早就占有绝对优势的古池山庄，一直没有对星云剑宗发动全面进攻，主要就是因为三位返虚老祖行事谨慎。

    他们三人虽然早就可以压过云老祖一头，可是在没有彻底把握终结云老祖之前，他们就不会轻易行动。

    现在云老祖自己找死，他们更不会退让。

    只见云老祖祭起一柄飞剑，一道道星光从飞剑之上射出，编织成了一张张罗网，劈头盖脸的网向了古池山庄三位返虚老祖。

    云老祖的修为远比众人想象中高出许多。

    虽然距离成就天地法相还有一段不短的距离，可是比起一般返虚大能，他各方面都有着很大的优势。

    此前他坐困星云剑宗驻地的时候，也不是坐以待毙，而是在仔细感应周围。

    古池山庄三位返虚老祖的动向，早就落入了他的耳目之中。

    古池山庄以剑修传承为主，夹杂一部分法修传承。

    古池山庄除了得到星云剑宗的部分传承之外，还积极收罗了许多别家传承，努力完善自家的传承。

    三位返虚老祖之中，古普和古元亮两人都是剑修，唯有古昆是一名法修。

    眼见云老祖气势十足的发动攻势，根本看不出丝毫虚弱之处，古池山庄的三位返虚老祖知道这个时候不是示弱的时候，立即都毫不畏惧的迎了上去。

    跟在云老祖之后的孟章，都没有想到，云老祖到了这个时候，还有这等实力。

    孟章此前仔细观察过云老祖的状态，已经是油尽灯枯，离死不远了。

    云老祖这个时候爆发出来的战斗力，让他都惊叹不已。

    不知道这是云老祖积累深厚，还是仇恨刺激的结果。

    既然云老祖舍命一搏，孟章自然也不会落后。

    他虽然不会像云老祖一般拼命，可是在一旁积极配合还是没有问题的。

    孟章祭起的赤阴剑煞开始舞动，漫天的剑光闪耀，一道道凌厉的剑气纵横来去。

    眼见一名陌生的返虚大能帮助云老祖出手，古池山庄的三人都有点惊讶。

    都已经到了山穷水尽的地步了，云老祖还能找到帮手。

    云老祖就这么信任他请来的帮手，不怕星云剑宗被鸠占鹊巢吗？

    “这位同道，我们以前没有见过，不知道阁下高姓大名，一向在何处逍遥？”

    “这次，云老头许诺了你什么样的条件，让你帮助他以寡敌众，跑出来拼命？”

    三人之中心思最多，最为狡诈的古昆试探性的询问起来。

    “我们古池山庄的势力远比星云剑宗大上许多，星云剑宗能够拿出来的东西，我们古池山庄一样拿得出来。”

    “星云剑宗能够给出的酬劳，我们古池山庄可以多给一倍。”

    古普虽然是剑修，可少了剑修那种一往无前的气势，反而和古昆一样，很是奸诈。

    他主动开口，试图动摇孟章的斗志。就算是不成功，起码也要离间他和云老祖之间的关系。

    “这位道友，我们古池山庄和星云剑宗乃是不共戴天的仇敌，此次可是不死不休。”

    “你确定真的要介入我们之间纷争，接下我们之间的恩怨。”

    “道友如果此刻退下，我们不但可以当做什么事情都没有发生，而且还有一份重礼送上。”

    孟章满脸都是不屑的冷笑。

    这帮家伙难道以为单靠嘴皮子功夫，就能逼退自己吗？

    孟章嘴中怒喝一声：“无耻鼠辈，卑劣的叛贼。”

    一道道阴毒的剑煞夹杂在剑气之中，纷纷射向了三名敌人。

    严格来说，孟章算是法修。

    可是他精通剑道，剑术造诣颇高，掌握了许多剑修的手段。

    就算是许多纯正的剑修，和他斗剑，都不是他的对手。

    孟章此前和云老祖交流的时间不长，却已经领会了几分星云剑宗剑道传承的精髓。

    此刻，孟章施展剑术应敌，难免体现出了几分新获得的收获。

    原本还准备继续劝说孟章的古池山庄老祖，在交手后不久就主动闭嘴了。

    敌人剑术精湛，剑术之中还有星云剑宗剑道的影子。

    此人不是星云剑宗暗藏的高手，也和星云剑宗渊源不浅。

    三人都没有想到，看似被逼到了绝境，云老祖还能够拿出这样的底牌来。

