    “你在说什么？”

    两名小武者没听懂洛天这话啥意思。

    但紧接着他们就看到洛天的身躯迅速化为了冰霜。

    化生决加初级冰霜天赋。

    几乎是瞬间，两名小武者直接被冰冻。他们的属性与实力在洛天的面前，实在是弱的可怜。

    两人张着嘴巴变成了冰棍，洛天甩手将他俩扔到了阴暗的角落，似乎有冰块碎裂的咔嚓声响起。但他都懒得再看一眼。

    身上的铁链早已脱落，眼见四下无人注意到他这个方向。

    洛天便立即窜到了木屋的背后，然后拿出了执事偷听器。

    里面的声音迅速由浑浊不清，变得清晰可闻。

    “星卫城必须拿下。西北就不能有这么牛逼的执事！”

    “这个洛天，身后十有八、九有四大圣执相助，与他正面对抗，是不是欠考虑。”

    “哼，欠什么考虑，再不拿下他。他就要把我们一锅端了。”

    “老斩，你不是说你见过那个洛天吗？跟我们说说这家伙厉不厉害。”

    一阵窸窸窣窣的声响过后。

    显然是那位斩家主站起了身来。

    “洛天，那小子就是一个阴险毒辣的混蛋！”

    一听这开场白，洛天就翻了个白眼。

    不过这帮人骂的也真的没什么创意，就不能整点新词吗？

    斩家主继续道：“他的实力么，我看也就那么回事。当初对付山神的时候，这家伙跟个乌龟王八蛋似的，缩在我们后面。看我们拼的两败俱伤后，他出来捡便宜。十足的执事做派，典型的混蛋执事！而且，我们偷袭山神的事，我看就是他透消息给山神的。一个执事，不要脸到跟妖修做交易，这还是人吗？这还有王法吗？这还有天理吗？”

    斩家主越说越激动。

    洛天则掐着自己的大腿，尽可能别让自己笑出来。

    看来自己跟山神透消息的事，着实是把斩家祸害的不轻。斩家主这声泪俱下的控诉，让洛天都有些动容，恨不得进去拉住斩家主手说一声：“这次抱歉，下次还敢！”

    “行了，行了，老斩，你别激动。你就说说他的实力，还有此人好不好对付就行了。”

    旁边其他家主连声问道。

    斩家主回道：“实力？武玄境吧。三大属性我判断至少有两个破万，功法不错，超级功法应该是有的。一等执事的水平！”

    闻言，又是一阵低低的议论声。

    “一等执事的水平，那还行吧！”

    “只要不是圣执，区区一等执事水平，正面都能碾压他。”

    “既然是这样，那不如用更简单的方法，派一个小队，前去把他刺杀掉。”

    “是啊，直接弄死他，让其方寸大乱。比什么伪装妖修要痛快多了。”

    “魔修之中不是有一个叫赤鬼的，很擅长刺杀吗？我看就派他去，好得很！”

    诸位家主开始出主意。洛天听的咬牙，居然还打算刺杀他，这些人真不要脸啊！

    紧接着，伏龙的声音传来。

    “既如此，那不如就分两步走。伪装妖修的事情，咱们也干，刺杀洛天也一并进行。哪个成功都可以！”

    “好，这方法好。洛天肯定比吞无好对付。先解决一个是一个。”

    “嗯，柿子就先找软的捏。反正不管是吞无还是洛天，他们起来了，都不会让咱们好过！”

    “首领，就按照你说的方法来吧。”

    听起来，似乎他们已然决定该怎么做了。

    洛天冷笑一声，还好他来的及时，否则还真不知道这帮人居然以如此阴险毒辣的方式对付他。

    就这帮喜欢搞暗算的人，还说他没王法，没天理，不是人。简直是乌鸦笑猪黑，自己不觉得。

    洛天深呼吸一口气，聚集武气，开始准备变身。

    正要出手，洛天却听到身后忽地有声音传来。

    “你是谁？躲在这里干什么？”

    稚嫩的声音，清脆的童音。

    洛天转头一看，愕然见到是一个小丫头片子正瞪眼看着自己。

    不好，被发现了。

    没有任何犹豫，洛天飞扑而上，一把抓住了这丫头片子。

    丫头疯狂的挣扎，各种颜色的力量冲击在洛天的身上，洛天还真的感受到疼痛。

    但很可惜，双方的属性还是差距过大。

    洛天一拳便将丫头击昏。而后又连续几拳，却突然发现丫头的身上多了一道光圈。他的拳劲根本无法穿透进去。

    “哎呦，有防护罩，有宝贝在身。是个大人物啊！”

    反应过来的洛天，而后快速拿出一个装食物的麻袋，顺手便把这丫头装了进去。

    而丫头的那一声叫喊，却是直接惊动了木屋内所有的家主与伏龙。

    看着几道黑影飞出，洛天再没有半点犹豫。

    高等妖化天赋巨兽化加化生决，起！

    吼！

    带着一声嘶吼，洛天瞬间在黑夜之下化为一只巨兽。

    身长鳞甲，背生羽翼，长尾飞袭，头如蛟龙。

    刹那间，洛天便在黑夜下化为一条纯黑战龙。看起来比当初的避水更威武几分。

    但变身的瞬间，洛天想要变成的模样却不是这般。

    他是打算变成寻常妖修模样的，什么狼虎之类，却没想到变身一开启，他的某个特殊天赋似乎被引动了。

    属性表内，天赋：龙血沸腾（半开启）

    洛天对这个天赋，实在是有点搞不太懂。说起来，这天赋还是他在父母那里继承的。

    但这玩意儿，不太靠谱的样子啊！

    算了，凑合着用吧。

    吼！

    一声怒啸，震慑整个营地。

    伏龙等人出来之后，看到这么个庞然大物，纷纷露出了吃惊之色。

    “妖修！”

    “该死的，妖修怎么跑到这里来了！”

    “奇袭，他娘的，妖修们不讲武德！”

    伏龙看的震惊，他也没想到吞无会来这么一手。

    这不可能啊，吞无就算再蠢，也不该是此时对他们动手，这不是给执事们机会吗？

    疯了？

    未等伏龙想明白，洛天脚掌重重往下一跺。

    超级功法，强化之力！

    轰！

    一片气劲扩散，爆炸般的声响让整个营地震颤。木屋当场炸裂，一众遗族子弟抛飞而起。

    爽！

