    “黑尊突破，洛帝亲自到来，真是让我神城长脸。许久不见，洛帝若有兴趣，本帝可陪你玩一玩。”一道浑厚的声音从神城上层传出，恐怖的大帝意志覆盖了过去。

    “多年不见，炎帝还是老样子，既然如此，那就玩一玩吧。”洛帝轻笑。

    霎时，两股大帝意志冲击在一起。

    虽然只是意志冲击，但却震得整座神城晃动不已，哪怕是人皇都禁不住脸色一阵泛白，这两股大帝意志还好是在苍穹上冲撞，若是在神城内的话，恐怕不知要震死多少人。

    冲撞了一下后，两股大帝意志突然折转方向，消失在神城中。

    神城内不但有神城的成员，紫雾中还有遗族人在，两位大帝自然不会在这里交手，万一导致自己人损伤，那就得不偿失了。

    这时，神城的南面和北面出现了两股大帝意志。

    “寒帝和风帝也来了？既然如此，就由本帝和岚帝一起与二位玩一玩如何？”一道略带豪爽的声音传出。

    “谁和你这老家伙一起玩。”充满威严的女子声音冷哼了一声，赫然正是岚帝。

    被呛了一句的古族印帝却是没有发恼，而是直接杀向了遗族的寒帝。

    “凰芸，小心一些。”岚帝的声音在林墨等人周边想起后，岚帝和遗族的风帝已经对上了，两股大帝意志冲击之下，释放出的力量更加恐怖，比起先前炎帝和洛帝的交手还要强大。

    很显然，岚帝的脾气有些暴躁，连出手都不怎么留力。

    六位大帝，已在神城各处交手，虽然相隔极远，但神城四周的虚空却是遍布裂痕，有的已经被打穿了，没人能看清大帝的交手。

    但大帝力量冲击之下，泛起的余波却是让人心颤不已。

    大帝之间交手，其实很难分出胜负，毕竟能达到大帝这个层次，无一不是绝顶之辈，就像林墨等人一样，未来成帝，也很难被人杀死。

    中层护罩中，黑尊的气息越来越强盛，四周的法纹不断被冲碎。

    风天行当即掠到护罩附近，双手连连挥动，百万道荒古法纹不断浮现而出，将护罩再度加固，随着他的出手，就连黑尊的气息都被遮掩了大部分。

    “黑尊已经在渡劫了？”林墨注意到黑尊的神色突然变得扭曲狰狞起来。

    “心劫……帝境最难破的是心劫，而黑尊大人走的是修罗大道，他的心劫是最难破的。”兮择点了点头，帝劫可比人皇大劫可怕多了。

    人皇境突破，只需要遭遇天地大劫。

    而天地大劫是外在的，只要有能耐，基本上不会有什么意外。而帝劫不但是外在的上亿里天地大劫，还有更可怕的心劫。

    这心劫一关，是半步大帝最畏惧的劫难，外劫易渡，心劫难过啊。

    看似外表没什么，但是其中却是凶险异常，非大毅力者不能熬过去，如果只是其他大道的帝劫的话也就罢了，修罗大道的心劫更可怕。

    而且，这还只是开始而已。

    高空中的血云在不断凝聚，黑尊的神色越来越难看，他的气息开始变得起伏不定起来。

    冰武缘等人则是面色紧绷，因为这是帝劫的开始，也是最关键的时刻，天地大劫随时都可能会降临，而心劫这一关，只能靠黑尊自己。

    噗！

    黑尊突然一口血狂喷而出。

    “龙沫……是你么……”黑尊猛然睁开了眼睛，神色激动至极的看着前方，在他的眼中，仿佛看到了熟悉的人影一样。

    可在林墨等人眼里，却没有看到人。

    “龙沫是谁？”武独尊皱眉道。

    “是黑尊大人逝去的妻子……”冰武缘面无表情说道：“不要说话，黑尊大人正在紧要关头，这心劫只能由黑尊大人自己熬过去。”

    武独尊只好闭上嘴。

    只是此刻，武独尊有些不知该做什么，他很无聊，大帝交手又没他什么事，而先前剑无痕等人出手，看得他热血沸腾，恨不得大杀一场，结果却被冰武缘勒令不许动。

    “林墨，要不我们杀到紫雾去吧？”武独尊传音给林墨道。

    “你是白痴么？”林墨瞥了武独尊一眼，这个时候杀到紫雾内去，不被围杀才怪。

    万一紫雾里面藏着一个大帝呢？

    那岂不是去送死？

    突然，紫雾剧烈颤动了起来，一股恐怖至极的大帝意志从紫雾中化出，紧接着化为一只巨臂朝着黑尊所在的区域派了过去。

    大帝力量是何等恐怖，神城中层的这一片区域彻底被压碎了。

    “来了……”兮择瞳孔一缩，他等这个时候已经等很久了，当即吼道：“武独尊，拦住。”

    武独尊身上爆发出了全部的战意，整个人被上万层厚实无比的战意笼罩了，当即冲上前，挡在了那只巨臂之下。

    轰！

    上万层战意被碾得支离破碎，武独尊被拍得身躯爆碎，差点被拍死当场，不过他还是硬生生挺了过来，咬牙恢复自身。

    只是身体砸落在地上后，武独尊已经昏厥过去了。

    那只巨臂也消失了。

    “区区准帝，竟能挡得住本帝七重道体力量，还真是不错。”一道温和的声音从紫雾中传出，只见一道蕴含着大帝意志的身影缓缓浮现。

    冰武缘等人顿时动容了。

    洛帝道体……

    而且还是七重的。

    大帝道体很难炼制的，比人皇虚体还难，而达到五重的大帝道体已经很罕见了，没想到居然会有七重的大帝道体存在。

    “很惊讶么？本帝可是损失了所有道体，才炼制出这么一具七重道体。”洛帝道体淡淡的瞥了冰武缘等人一眼，“行了，不想死就退一边去，别阻碍本帝。”

    “真以为就你有道体么？”

    一道蕴含着霸道之意的声音从凰芸背后传来，只见两具道体浮现而出，赫然正是岚帝的道体，而且还是六重的道体。

    “有意思，没想到岚帝你也炼制出了六重道体。不过，就算两具六重道体，能阻挡得了本帝的道体？”洛帝道体淡淡一笑。

    “打了才知道。”两具岚帝道体杀了过去。

    轰轰轰……

    三具大帝道体混战在一起，洛帝道体从容至极，纵使被两具岚帝道体围攻，依旧没有丝毫慌乱，反而镇定如初。

    “想要拖延时间么？”洛帝道体微微摇头，“你们想得太简单了，真以为本帝只有道体到来？尘灵，给本帝灭了这两具道体。”

    “嗯！”

    紫雾中一道绝美的倩影缓缓浮现，深蓝的眸子透着恐怖的气韵。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

