    “听洪毅说天宫和北云那边，可都送贴子来了。”戚阔手里捏着一株仙植，无聊的一片片揪着上面的叶子，一边打量着对面那个正专心炼丹的身影，一边随意道，“看来两边都不打算放过那个关于叫景晏的，师叔觉得这事该如何处理好？”

    樊晨并没有回头, 仍旧专心着手上的丹药，只淡淡回道，“人不是你带回来的吗？想如何处理，自去便是。”

    “哎，这我不是为难嘛。”戚阔抓了抓头，装出一脸苦恼的样子道，“毕竟北云那边的贴子, 可是禹隗亲自下的，我一个散仙可得罪不起。”

    樊晨手间一顿, 回头直直的看向对方拆穿道，“你确定？！”这些年来他做的得罪各方仙尊的事还少吗？况且每隔一阵还要找某仙尊干架吗？

    戚阔嘿嘿一笑，半点不觉得脸红，仍旧继续道，“我这不就是有些看不惯北云那群傻子嘛，自从他们找着那个冒牌货后，嚣张得都快把自己当成六界第一了，要不是炎歧那个狗脾气还没正式承认，我估计都没九重天那小天帝什么事了。”

    樊晨不置可否，只是换了一个法诀继续炼制手里的丹药。

    “不过话说回来，禹隗找的那个人真的很像她。”戚阔似是想起了什么，皱了皱眉有些纠结的道，“就连我第一眼看到的时候，也真的以为是她回来了。无论是样貌、气息、甚至连灵力属性都跟姐姐一模一样，师叔你是没见过她，不然也会被惊到的。”

    “不会！”樊晨却毫不迟疑的反驳，一字一句的道，“她便是她, 没有第二个。”莫说她确实已经回来了，就算没有，他们三千年的相处，一千年多年的等待，又怎么可能会错认。

    戚阔一愣，清澈的眼底悲戚之色渐浓，像有什么沉重的东西要翻滚而出，他及时闭了闭眼压了下来，深吸了一口气才沉声道，“是啊，假的就是假的，再像也没用，即便对方真的是她的转世又如何，都已经不是曾经那个姐姐了。可笑的是，那些人却连这点都看不清。”

    他冷笑了一声，隐隐有暴戾的情绪溢出，“当年姐姐为六界做了那么多, 整个世界都是她一手拉回来的。可仅仅千年的时间，他们就已经忘了她曾经的样子。还整这么一个冒牌货出来, 煞有其事的宠上了天，就好像……她是随便什么人都可以替代的一样，我都替姐姐觉得恶心！”

    樊晨眉头皱了皱，突然有些担心，阿燃知道了这些后，会不会觉得难过？

    “我到是想看看，姐姐若是真回来了，知道他们找了这样一个替身来恶心她后，他们那可笑的样子。”他笑了起来，似是真见到几人的蠢样，半会整个人又被更加沉重的悲凉淹没，“可惜……姐姐回不来了。”

    “……”樊晨嘴角动了动，还是没有开口。

    戚阔却向来很会自我调节，深吸了一口气又恢复了原本的样子，再次回到主题道，“那个叫景晏的确实不是个东西，若这回不将人带回来，那龙魏就真的要灭国了，到时还不知道要死多少人，天宫要拿他，也不是没有道理。禹隗这些年看人的眼光是越来越不行了。”

    他摇了摇头，接着又加了一句，“不过，他原本也瞎！”

    “嗯。”樊晨轻应了一声，知道他应该是有了决定。

    “我觉得天宫那位小天帝，也不是啥省油的灯。”戚阔继续分析道，“无论是那位奉天公主也好，还是这回的景晏也罢，她未必没有借着镇天阁来敲打各方圣殿的意思。所以关键还是要看师叔你的意思，到底借不借？”

    樊晨这才疑惑回过头，“何意？”

    “洪毅不是说，你挺看好天宫那位小天帝的吗？”戚阔给了他一个，你别装了的神情，继续道，“不然怎么会对那位公主又是治病，又是调理的，还亲自动手炼丹，我当年跟炎歧两人打了个半死，你都没这么关心过我。虽说我也觉得那小公主挺顺眼的，但师叔你这样做，不会是……”

    “……什么？”他手间顿了一下，脸上神色不改，心神瞬间拉紧。

    “不会是……突然看上了那位公主，想老牛吃嫩草吧？”戚阔猛大了眼睛，越想就越有可能，朝他暖昧的狂眨起了眼，“我可是听说，天帝正到处给这位公主选道侣呢！师叔你要是出手，就没别人什么事了。”

    樊晨脸色黑了黑，这什么鬼形容，但心下却跟着颤了颤，既没有承认也没否认，反而冷冷的看了他一眼道，“你没别的事可做了吗？那去帮洪毅处理一下阁中的事。”

    “哎，别啊！那些事我可插不上手。”见他似是真的要生气，戚阔连忙改口道，“我就是想确认一下嘛，你不是真的想偏向天宫那边就好。”

    他收回了调笑的语气，继续道，“我是觉得，这人放还是要放的，正好用这个理由跟禹隗那老小子谈谈条件，方便我继续调查上次的事。”

    “不行！”意外的樊晨直接反对。

    “为啥？”

    “……”因为人是阿燃抓回来的，必是不希望这事轻轻放下的。

    樊晨自然不能跟他明说，只好沉声道，“圣殿那些仙人是该好好管管了，否则六界必会出乱子，我可不想她好不容易平定下来的世界，又回到混乱之中。”

    戚阔一顿，眼神沉了下来，认同的点了点头，“没错，要是姐姐在，肯定不会容忍景晏这种仙人。她拼命救回的六界，不是给这种人糟蹋的。”他深吸了一口气，定了定心神道，“行吧！这回我们就当帮那小天帝一把。”

    樊晨张了张口，似是还想圆两句，转眼却看到只灵蝶正停在窗沿之上，静静的扇着翅膀。

    “丹药快成了，把伏天草给我。”他瞬间改口，朝身后的人伸出手。

    “啊？什么伏天……”戚阔愣了一下，刚想问，低头却看到手中已经被扯得只剩一只光杆杆的仙草，顿时僵住。

    这……不会就是那什么草吧？

    樊晨没有出声，瞅了瞅他手中的仙草，又看了看被他扯了一地叶子，给个眼神你自己体会。

    “呃……”

    戚阔立马四下找了找，却发现那堆仙草中，再没有第二株一样的。

    他只是无聊随手扯了根草，怎么就刚巧是师叔要的，而且还只有一根，“我……去问洪毅再要一株过来。”

    “五百年的伏天草，只有落霞山有！”樊晨提醒。

    “我现在就去落霞山！”戚阔脚步一顿，转头就朝着另一边嗖的一下飞了出去。

    樊晨却直接收了法诀，眼前丹药瞬间成形，并没有缺失什么的迹象。

    看了一眼对方离开的方向，转身走向窗台，灵蝶挥了挥翅膀落在了指间。

    他捏了诀，瞬间灵蝶便化作一个法阵，随着白光一闪，将他传送到了一片熟悉的竹林之中，果然前方的石椅上正坐着个浅粉色的身影，听到动静回过头来，扬起一丝淡笑。

    “来了，小莲花！”

    语落，世间圆满。

