    子再次瞅了瞅年轻人开来的挂着军牌的奥迪车，要上瞧出一点年轻人的身份，那么赵金辉，黄安国几人的分量也能管中窥豹，瞧出一般，可惜除了从车牌开头南k5可以瞧出这是南京军区下辖的省军区外，车牌的第三部分数字代表的是什么属于军事机密，她这个层次的背景家庭却是无从得知了，再说现在有些有钱人家通过一点关系，弄些军区的牌照来挂着显摆也属常事，想要以此瞧出来接赵金辉的这个年轻人是什么身份却是有点困难了，女子的眼神在几人身上瞄了瞄，也就放弃了继续考究的想法，反正这段时间还是会跟赵金辉在一起，早晚能瞧出点端倪来。paoshu8

    黄安国和况军卫聊了一会，这才清楚最近几日怎么没人来讲情了，原来是军分区司令雷大同和市委书记周志明两人出面讲情先后被驳回后，肖庆明和莫文华两人的老子也拉不下脸面亲自到海江来，而且一打听是自己家的儿子先在海江闹出了不少事情，虽说不见得是什么大事，但总归是扰乱了地方的日常治安秩序，人家地方上要按治安管理条例来处理也是有法可依，最主要的是肖庆明和莫文华两人并没有军籍，完全在地方上的处理范围之内，军方想要强行插手就有点不讲道理了，虽说军方不讲道理的地方多了去，但是人家地方上要跟你硬抗，这事情就有点小麻烦了，而且最主要的是莫克军也不是省军区一把手，不能太只手遮天不是。

    雷大同前去讲情不果后，给省军区副司令莫克军地回复是其儿子莫文华在地方上闹的确实是有点过分了，地方上给他们一点小惩戒也是应该的，反正也只是关几天而已，让小孩子受点教训，对其以后也是有好处的。当然，在具体答复的时候，雷大同自然是不能这样直言出来，只是婉转的表达出来而已，怎么说也得顾及莫克军的面子。

    雷大同这样说完全是站在黄安国的角度考虑的，省的黄安国无故得罪了军方地人，但其实黄安国当初这样做，就已经想好了后果，把人家儿子关了，能让人家一点想法都没有嘛，雷大同也并非不明白这点道理，但他也是想着尽点自己地心意而已，相比较而言，周志明就点不安好心了，莫文华和肖天业两人都曾电话打到其手机上，自然也是为了这档子事，周志明面子被驳回倒也不生气，给两人回复还笑呵呵的说他这个市委书记的面子不好使，人家那个新来的公安局长只买市长的面子，没有市长放话，这人怕是得继续关着。

    咋一看周志明这是实话实说，却是将黄安国给推入火坑去了，莫克军和肖天业两人后来不再吭声，除了是想着让两个兔崽子关几天，长长记性也好，省地以后继续惹事外，也有一方面是想让这件事情就这样无声无息的平息掉，免得被人到处嚷嚷，丢了面子，所以最近几天都没有人再来讲情，是因为莫克军和肖天业两人想让自家儿子吃个教训，长个记性，而且也拉不下脸亲自出面，所以这件事情就仿佛没人过问了一般。但黄安国在这件事情中当了坏人是毋庸置疑地，莫克军和肖天业心里对黄安国没有点芥蒂那是假的，心说你有必要那么较真吗，再说这样的事情你也总该跟我们先通气一下吧，这不是故意打我们脸吗，总之黄安国是被两人给记上一账了。

    黄安国和况军卫两人说说笑笑，况军卫跟他差不多的年龄，倒是让两人很说得来，而且况军卫给人第一印象就是十分阳光爽朗，不像肖庆明有点阴鸷，让人一看就心生提防之心，这也是黄安国能对对方有个不错的印象的缘故，况军卫开玩笑地问黄安国是不是真要把两人关十五天，黄安国就笑着点头，不然当初何必把那么多人的面子给顶回去，不是吃饱撑着给自己找麻烦吗。

    “赵叔，我给你在军区招待所订了房间，您看？”几人在原地寒暄了一会，就要各自上车了。

    “不用了，在那住着别扭，感觉放不开地似地，还是住酒店吧。”赵金辉摇了摇头。

    一行人上车，赵金辉和女子坐了况军卫的车，黄安国仍旧是跟董成一辆，几人在省城地平都大酒店下了车，况军卫看了看建的气势恢宏地酒店，就笑着介绍道，“这是省城最好的酒店了，幕后老板可不一般，全省屈一指的大富豪，上次省城惊现了一辆布加迪威龙跑车，据说就是其儿子买的，呵呵，财大气粗啊，我们开的是几十万的车子，人家开的是上千万的，这就是差别啊。”

    “布加迪威龙跑车？”黄安国诧异的说了一句，心说不是上次碰到的那一辆吧。

    “怎么。黄市长也见到过？”

    “见是有见到过一辆。不过不知道是不是你说地那辆。”黄安国点了点头。上次他和任强几人被弄进了公安局。背后就是当时在场地几个年轻公子哥指使地。不知道后来事情调查地怎么样了。估计是那个倒霉地警察自己扛下来了。这些有权有势地公子哥即使不出面。也有人帮他们擦屁股。这就是典型地特权阶层啊。说到特权阶层。他又何尝不是其中一个。

    “那就是了。省城只有一辆。还没听说过有第二辆出现。听说前阵子被撞出问题了。现在修理完回礼。这几天听人说又开着到处显摆了。

    ”况军卫笑了笑。有点不忿地

    “要不是顾忌到对我家老爷子会有什么不良地影响。也去弄一辆来开开。”

    况军卫说出这番话时体现出孩子心性地一面。倒是让几人不禁莞尔。赵金辉敲了敲他地头。“你想弄一辆也得有那个钱。想拉着军队抢银行啊。”

    “赵叔，您也太看不起我了，我是不想弄而已，我要是想弄，有人巴不得给我送呢。”况军卫郁闷的说了一句，都快三十的人了，还被赵金辉当成小孩子一样。

    “知道就好，少给你父亲惹事，他可是正。。。”赵金辉说到这里及时的住了嘴，况军卫脸上涌现出一丝激动，虽是一闪而过，但看向赵金辉的眼神却是充满了热切的询问，黄安国不由得泛起了嘀咕，难不成况宝林又要高升了不成？若真是如此，怕这也是赵家的动作之一了，赵金辉的二叔目前是南京军区的副司令，但却是到了退休的年龄，赵家是想安排况宝林顶上去？以况宝林曾经当过赵老爷子地警卫这层关系，倒不是不无可能。

    在酒店安顿了下来，赵金辉要去省军区拜访况宝林司令，黄安国同样要到省政府去汇报工作，两人就一块出来了，将董成这跟屁虫留在了酒店。

    “赵哥，就不怕嫂子现？”黄安国边走边笑道。

    “要是你不去告密，你嫂子就不会现，嘿嘿。”赵金辉坏笑道，“男人嘛，在外面哪有不偷腥地。家花不如野花香啊，你小子不要说你外面没有。”赵金辉说着就瞪起眼睛，黄安国赶紧打了个哈哈，转移话题，本来要说赵金辉来着，却被转移到自己身上，好像苏清雅就在省城，前两次在省城都没约人家出来，实在是有点过意不去了。

    到了省政府，省长秘书周立见到黄安国，热情的站了起来，黄安国也没着急的说要去见省长，笑着跟周立寒暄道，“周秘书，上次的烟还合口味吧？”

    周立瞅了瞅四下无人，才小声说道，“黄市长，我都被你害惨了，要是被你的烟弄得嘴刁了，以后抽不到这样地烟岂不是难受死。”周立最近可不敢在大庭广众抽烟了，黄安国送他的烟可是专供给中央领导地，他要是一拿出来被人诟病说抽的烟比省领导还好，那他就有的受了，要抽烟还得偷偷的躲着享受，真是痛并快乐着，平常呢，想抽以前抽的烟，却是一点都没感觉了。

    “周秘书，跟我还说这个，不就是几条烟的问题嘛，抽完了我再帮你搞去，保准不会让你失望。”黄安国拍了拍胸脯。

    两人低语了几句，交流了下感情，周立就笑道，“黄市长，我还是先帮你进去通报一下吧，省地耽误你正事。”

    黄安国笑着说，‘有劳了。’，瞅着周立的背影就开始琢磨起来，上次送了几条烟给周立，两人地关系明显是近了不少，而且这应该主要还是周立看到省长颜峰对自己并没有什么意见才敢和自己交好，目前周立看着是和他关系不错，但要是颜峰那边风向有所不对，黄安国毫不怀疑周立会立马变得跟自己不认识似的，还得想想办法跟周立套套近乎才是，只要能把周立拉下水，省政府有什么风吹草动地，让周立立刻跟自己通风报信，那样才叫真正的把周立给笼络过来。

    黄安国走进颜峰地办公室，刚站定，正戴着眼睛看文件的颜峰摘下眼镜，板着脸就批评了一句，“不好好搞好工作，整天往省政府跑干嘛？”

    黄安国心里一阵高兴，心说多跑跑果然没错，颜峰要是真的不高兴，哪还会这样当着面说出来，恐怕直接开大会批评了，想归这样想，黄安国装着一本正经的说道，“省长，这向您汇报工作也是工作的重要内容之一啊，不跟领导随时保持沟通，怎么能让领导时刻了解下面的动态呢。”

    “把你的小心思多用点在工作上，我看你的工作能多出点成绩。”颜峰不咸不淡的说了一句，心里对黄安国跑来汇报工作却还是比较满意的。

    “董氏集团的考察结果怎么样，海江市有没有把握将让董氏集团投资？”

    黄安国心里微微一惊，没想到省长颜峰整日看似高高在上的，对海江的情况却是时刻关注着，自己这个市长要不是这两次跑来汇报工作，指不定现在就要被颜峰认为是目无领导了，收起了这些小心思，黄安国认真的回答道，“董氏集团地考察队还要回去做投资的可行性报告，才能由集团的高层决定是否投资，我个人对董氏集团的投资还是抱着极为乐观的态度的，海江市的条件并不比国内其他大型港口差。”

    “这只是你个人的乐观看法，并不代表人家投资商也会这么看，后续的公关工作还是要跟上，不要人家考察队考察完了，你们就坐着等消息，要积极主动。”颜峰点了一句。

    黄安国赶紧点头说是，颜峰说的这一点倒真是疏忽了，不过这次地情况却是有点特殊，董成明显是想拿着董氏地投资来跟他交换来了，黄安国此刻突然想着要是他拒绝董成的建议，董成是否还会极力促成董氏在海江的投资？想想这种情况也没啥可假设的，商人重利，即便是董成跟他有很好的私交，这种事情也不见得就会毫无保留地支持，天下熙熙，皆为利来，万事还是逃不过一个利字。

    “嗯，董氏的这件事情要抓紧，能拉一点投资是一

    要能促进地方经济展，我们就应该打起积极地态度”颜峰微微颔，原本柔和的目光突然逐渐的犀利起来，“还有一件任务要交给你去做，不知道你有没有信心完成？”

    对上颜峰的目光，黄安国心里咯噔一下，看颜峰的眼神，不会是什么坏事落到他头上吧，心里嘀咕着，嘴巴却不得不赶紧应承下来，“只要是省长交代下来的任务，我一定竭尽全力去完成。”

    盯了黄安国好一阵子，颜峰犀利地目光才渐渐褪去，黄安国刚才话里是说竭尽全力完成而不是一定完成，对于黄安国在言语上的滑头，颜峰也去计较，总地来说，黄安国的态度还是让他比较满意地，回答的比较坚决，至于说能不能完成任务，他这个省长也没有那么霸道，布置下去地事情非得别人完成，只要尽力也就无可厚非了。

    “最近由国务院牵头，商务部承办，准备搞一个大型的国际贸易洽谈会，地点暂时还没定下来，但肯定就是在沿海这几省挑一个地方，现在沿海这几个省份都得到风声了，正积极的往京城公关，我们f省，论地理位置，论经济条件，海江都是屈一指，省里决定让海江去争一争，要是真能把这个洽谈会的地点定在海江，对整个f省的影响都是意义深远的，所以这个艰巨的任务就交给你们海江市政府了，要是真能把这个事情揽下来，省里记你们海江的功劳。”颜峰说到这里停了下来，意味深长的看了黄安国一眼，“真要能跑下来，我个人会记住你黄安国的功劳的。”

    黄安国身体一震，脸上的平静掩盖不住内心的翻江倒海，颜峰这最后一句话等于是间接给了他一[连城 www.lcds.info]个承诺，一个省长的承诺对于黄安国拥有的背景来说或许不算什么，但是黄安国以后还要在f省展，有了颜峰这样一个承诺，对他的帮助可想而知，到时即便是万奎想要在省里对他弄什么手脚，还不是照样得靠边站。

    “省长，这个任务是不是难度有点大了？”压下心里的惊诧，黄安国强行让自己镇定下来，这个时候必须得平静，省长的承诺看着是诱人，但是这个任务的难度也得掂量清楚了，不要头脑一热，就不知天高地厚的应承下来了，即便是真要应承下来，也得先诉诉苦不是，不然也显得这个他市长太轻浮了，让颜峰小看了可就适得其反了。

    “难度不大能交给你去做吗，这是省里对你的信任，你这个全省最年轻的厅级干部，可是有很多人不服，各种闲话都有，想必我不说你也知道吧，这次的事情就是你证明的大好机会，把事情办下来了，那些不和谐的声音自然都闭上嘴了。”

    黄安国心里不屑的哼了一声，心说他还在乎那些人的看法吗，吃不到葡萄说葡萄酸的心理大有人在，他要是整天去跟那些人计较，岂不是自己找不自在，不过对于颜峰刚才的最后一句话，却是真正让黄安国动心了，真要能把这个任务完成了，到时不止是颜峰的承诺，而且这么一个由国家组织的大型国际贸易洽谈会要是真能在海江举行，对海江乃至f省经济展都是具有深远意义的，这个政绩无疑是要落到他头上，想想这诱惑也是够大地，说关系到他的切身利益也不为过。

    “省长，既然省里把这个任务交给我们海江来做，我这个市长就代表海江市政府答应下来了，一定竭尽全力去争取。

    ”

    “嗯，要做好攻坚战的准备，沿海几个省份，达城市很多，比海江条件更好的更是有好几个，你们千万不能掉以轻心了。”颜峰郑重其事的嘱咐道，也有点嗦了，这种事情就是他不说，黄安国又岂敢掉以轻心，不过从这一点可看出颜峰对这件事情的重视程度，事实上颜峰当时在考虑由省城平城还是海江去争取这个筹办的机会时，犹豫了好久，对于省城他还是有点偏爱的，私人情感也更加倾向于省城平城去争取，但是海江市的条件无疑比省城更好，而且他更主要的是考虑到了黄安国地身份，黄安国是从京城空降下来地，其背景来历一直是众说纷纭，他也是不甚清楚，偶尔跟单衍忠几次交谈，单衍忠倒好像是知道似的，但这种事情颜峰又怎么能直接问出口，他跟单衍忠也不是毫无芥蒂的，工作上还能配合得来也就是了。

    所以这次颜峰挑中了海江市，颇有点让试试黄安国这个市长底子的意思，当然，更重要的是他看中了黄安国有京城部委地任职的经历，有这样地任职经历，黄安国是不是在京城部委里熟人比较多一点？出于这样的考虑，颜峰还是挑中了黄安国，希望黄安国有部委任职这层关系在里面，到时去公关的时候，会更有优势一点，至少人脉关系会广一点，要是让省城去的话，就没有这个优势了，而且省城的各个条件都比海江差了一点，颜峰即便是情感上再倾向于省城，也不能在这种大事上含糊，这个洽谈会据说不止商务部的领导要参加，国务院地领导都会出席，颜峰对这件事情格外上心也有这其中的缘故之一。

    离开了颜峰办公室，在门口看到周立，黄安国就小声问道，“周秘书，晚上有没有时间，一起出来玩玩。”

    “晚上啊。。。”周立凝神蹙眉，对黄安国地提议有点动心，但又不太想跟黄安国一下子就走的这

    是地，他是要跟黄安国建立关系不错，但这也是要一进的步骤，哪怕是他认为黄安国有通天地背景，他也不可能一下子说就投入对方的怀抱，你在京城有背景，但这是f省，你也不见得就能玩得转是不是，周立想跟黄安国交好，是看中了黄安国的潜力无限，而且也隐约感觉黄安国应该是背景极深，不然这种供给中央领导的烟，岂能说是随随便便就能搞到的？但周立现在的感情就是想跟黄安国交好，又不想让黄安国觉得他这个省长大秘书的交情太容易得到了，那样岂不是就掉了身价了，怎么说他也得自持点身份啊，所以眼下周立的迟疑就是这矛盾所在了，想去又不想去的挣扎着。

    “周秘书，没事就一起吧，还有几个省城的朋友，大家也都比较年轻，应该能玩到一块去。”黄安国在旁边加了把火。

    感受到黄安国的盛情，周立的迟疑就更加动摇了，人家一个大市长都这么热情了，他再这么婆婆妈妈的，是不是太不给人家面子了，想要耍矜持，自持身份，也要把度掌握好了，不然还没和黄安国交情建立起来，就先把关系扼杀在摇篮里了。

    “那好吧，晚上我再和黄市长联系，多谢黄市长相邀了。

    ”周立徘徊了一会儿，终究是点了点头。

    出了省政府，黄安国就开始感到头大了，颜峰交代的任务可不是一般的难，那是难到天上去了，由国务院牵头，商务部组织承办，这么一句话的意思，等于就是他不仅得到商务部去公关，指不定还得跑跑国务院去走关系，这可是不止跑步钱进那么简单了，而且最终举办地点的拍板权还不知道是在商务部手里，还是得国务院领导最终拍板，如果是后，那无疑难度就更加大了。

    得，黄安国苦笑着摇头，他也得像那些小办事员一般，去跑关系了，在部委里呆过一阵子的黄安国可是知道部委机关的作风是如何的，对地方上的来人颇有点不屑一顾的意思，以前不是有某某报道讲沿海某个经济达市的市长到部委去办事，等了一早上都没办好，期间连个椅子坐都没有，人家部委的办事人员就牛逼哄哄的说了，政治局委员过来，也才有张椅子坐，，那潜意思就是说你这个市长算啥了，这个市长回去后就哭诉到部委办事的不容易。虽然说这则报道有点夸大其词，也不尽属实，但也从某个层面反映了部委的衙门作风日益严重，地方上去的人，人家是鸟都不鸟的，一件简简单单的事情办下来，不累死你也得让你脱层皮。

    想到董成那件事情，黄安国就拿起电话给董齐打了过去，这件事情先问问他有没有门路，没有门路的话再另行想办法，而且也有必要跟董齐先联络联络感情，到时再进京去跑关系，可就少不了让董齐帮点忙了。

    晚上六时许，黄安国赵金辉几人就在赵金辉住的酒店约了吃饭，同来的还有况军卫，和上午看着相比，况军卫隐隐约约更有点意气风的意思，一举一动之间都有掩盖不住的笑意，黄安国就拉了拉赵金辉，“况宝林要高升了？”

    “你怎么知道？”赵金辉这下真是吃惊到了，这可还是极为秘密的事情，而且还只是初步定下来而已，最终还没拍板决定，黄安国这么快知道了，莫非黄安国在军方还有另外的硬靠不成？涉及到这种利益合作的事情，赵金辉的脑子转的可就不是一般快了，短短一瞬间他就想了各种可能，连黄安国真要在军方有另外的硬靠对他们赵家会有什么影响都给想进去了。

    “赵哥，瞧把你给紧张的。”黄安国好笑的说了一句，然后指了指况军卫，你看看那小子，今晚可是像换了个人似地，比人家彩民中了几千万都高兴。

    赵金辉瞅了瞅况军卫，虽然没像黄安国说的那么夸张，但是仔细观察还还是能瞧出这家伙似乎连眼睛都能带着笑意，嘴巴一直乐呵呵的张着，就没合上过，赵金辉可就气的有点牙痒痒的，心说让我虚惊一场，走过去就往况军卫脑门上敲了一下，“稳重点，怎么像个孩子似地。”

    况军卫被敲的莫名其妙，摸着脑袋正要喊疼，抬头一见赵金辉一闪而过的严厉眼神，什么话都不敢说了，嘴巴也赶紧闭上，马上就像一个没事人似地，眼里的笑意也没了，这么一瞧，就挺像那么一回事了，况军卫也不是榆木疙瘩，被赵金辉的眼神微微一警告，立马就知道问题出在哪里了，也惊出了一身冷汗，有点高兴过头了，要是没有赵金辉的警告，以后照他这副神态，早晚被人瞧出来，对于还没最终确定的任命，什么意外都有可能生，要是事先就这样被人嚷嚷出去了，等于是自己找死。

    ps::这两天更新有点乏力，抱歉了，希望从明天开始奋吧，哎。同时在这里求下推荐票，呵呵，这个月中旬可能要封推，希望手上有推荐票能投给书虫，也希望那些看盗版的，能来中文网给书虫注册个号投个推荐票，那个是不要钱的。呵呵，还有最近都没评区了，要是有骂人的呢，各位书友们就用你们手上的东西比如鲜花啊，石头啊，开水啊，淹没那些骂人的书评，嘿嘿！(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。，章节更多，支持泡    书    吧！)

