    刘子豪此刻神经高度紧绷，他感觉到身后有人在跟踪他。

    不过当他回过头的时候，却发现这个人不是别人，竟然是王磊。

    “哟，这不是我的老同学刘子豪吗？怎么手里提着一个女士单肩包啊？”

    王磊不但不紧张，反而打趣的说道。

    “关你屁事，王磊！你少给老子来这一套！”

    刘子豪一脸气愤的吼道。

    “说！你是怎么怀疑我的？我计划的这么好，也没有任何漏洞，怎么可能会被你发现？”

    “还是说这只是巧合？！”

    刘子豪眼神里透露出一股凶狠的劲，就像是要吃掉王磊。

    “你的计划实在是太糟糕了，我觉得很容易就被人发现吧？”

    王磊笑眯眯的说道。

    “不过说实在的，刘子豪作为老同学我看见你这个样子，实在感到十分难受。”

    这一回换成王磊学着刚刚刘子豪的样子，将这句话原封不动的还给了他。

    “王磊你是不是想死啊？！”

    刘子豪此刻身上已经有杀意涌现了出来。

    他现在最不能忍受的就是王磊挑衅他。

    然而这个王磊却偏偏朝着他的死穴开枪。

    刘子豪根本忍不住想要动手杀掉王磊的想法。

    然而王磊这么做却都是故意的。

    他不但要狠狠地嘲讽刘子豪，还要看看他究竟能忍到什么程度。

    “没想到你高中毕业之后，竟然好的不学学坏的，当了一名小偷。你这么多年的学看来都白上了，跟你做同学真是对我的一种侮辱呀。”

    王磊似笑非笑的说道。

    刘子豪此刻已经气得浑身发抖，脸紫的像猪肝一样。

    “老实说，我觉得你的人生挺失败的，像你这样的人连嫉妒我的资格都没有。”

    王磊的最后这句话直接突破刘子豪最后的防线。

    刘子豪整个人直接从口袋里掏出了一把匕首，猛地向王磊刺了过去。

    然而出乎他意料的是，这一招直接被王磊轻轻一闪躲开了。

    刘子豪整个人扑了个空，差点摔了个四脚朝天。

    “怎么？这么快就想动手了？”

    王磊一脸从容。

    “作为老同学有一句话，我还是要劝劝你，还是去自首吧，你现在这个举动，这罪行可要比抽偷单肩包要严重的多。”

    “只要杀了你，即便再严重脑子都无所谓！”

    刘子豪此刻的心理已经扭曲变态了。

    他对于王磊的嫉妒已经转化成愤怒，进而让他丧失了理智。

    见状，王磊也只能摇了摇头，轻轻叹了一口气。

    “看样子你已经无药可救了，准备迎接地狱吧。”

    “那老子在下地狱之前也要把你给拖下去！”

    刘子豪怒吼一声再次挥着匕首向王磊刺去。

    然而这一下依旧被王磊十分轻松的躲开。

    接下来刘子豪又对王磊使用了多次连续性的攻击。

    无一例外的都被王磊躲了过去。

    刘子豪这下彻底麻了。

    他实在是不敢相信，王磊的身手竟然远远高于他之上。

    下一秒王磊直接一个闪身闪到了刘子豪的身前，接着右手抓着他的手腕，轻轻一捏。

    一声清脆的骨折声音。

    刘子豪发出了巨大的惨叫声。

    接着匕首便掉落在地上，发出了清脆的碰撞声。

    王磊接着对刘子豪的腿部轻轻一扫，刘子豪整个人便跪倒在地上，根本无法站起来。

    “王磊，老子要杀了你！”

    即便如此，刘子豪依然忍着惨痛对王磊怒吼道。

    啪！

    王磊对着刘子豪的脸，就是扇了一巴掌。

    这一个巴掌十分响亮。

    就像是甩鞭炮一样。

    “你个混球！”

    啪！

    又是一巴掌。

    这一巴掌比上一巴掌还要更加响亮。

    刘子豪顿时整个人有点被抽懵了。

    下一秒还没有，等刘子豪说完话，王磊其实又是啪啪啪几巴掌直接瞬发打了下去。

    刘子豪的脸顿时像是被蜜蜂给蛰了一样，肿了一圈。

    嘴里吐出一口鲜血。

    像是还在说着什么，只是说话已经不清楚。

    王磊看着刘子豪这个样子，顿时觉得十分的解气。

    不一会儿负责人员就赶到了，当他们看到眼前这一幕的时候，全都震惊住了。

    所有人都没有想到，王磊竟然一个人就制服了这个小偷。

    而且还是个带着匕首的小偷。

    让蒋依依感到震惊的是，这个人竟然是王磊刚刚见面的高中同学刘子豪。

    蒋依依意味深长地和王磊对视了一眼便不再说话。

    不一会儿相关人员就赶了过来，直接把刘子豪给带走了。

    而他们则是对王磊的见义勇为的举动进行了赞扬。

    最感激王磊的还是李欢欢。

    当她看见王磊一个人便把小偷给制服的时候，整个人顿时有一种被震撼住的感受。

    而这也让他她更加的羡慕蒋依依能找到这么优秀的一个男朋友。

    而当相关人员和李欢欢，蒋依依等人问王磊是怎么发现这个小偷的时候。

    王磊只是随口糊弄了一句，运气好。

    这件事情结束了之后，蒋依依王磊，李欢欢三个人在一起吃了顿饭。

    吃完饭后李欢欢就离开了，走之前还不忘再次感谢王磊。

    而王磊则是跟蒋依依一起回到了明珠小区。

    他们也有好几天没有在一起了，因此王磊便决定好好的跟蒋依依多待一会。

    这天晚上王磊和蒋依依两个人聊得很愉快。

    一夜很快就过去了。

    第二天一早，蒋依依还在睡梦之中，王磊便已经早早的起来出门捡破烂去了。

    然而王磊今天的运气似乎非常不错。

    还没，捡了半个小时，王磊就在小学附近捡到了一本化学小手册。

    当王磊将化学小手册扔进编织袋的时候，再次触发了特殊奖励。

    “恭喜宿主捡到一本化学小手册，获得特殊奖励，神级化学大师！”

    下一秒，感觉体内有一股暖流，脑海中突然涌进了许多零零碎碎的关于化学的各种公式知识以及应用。

    5分钟后这种感觉才彻底消失。

    当王磊睁开眼之后，此刻的他就已经是世界最顶级的化学大神。

    而与此同时，王磊也突然脑海里闪过一个念头，既然自己现在已经是化学大神了，那么张明志的面膜系列，自己是否有能力去帮助呢？

