    可能是来的比较晚吧，伊莉雅才刚刚以快人一倍的速度吃掉了两块皇家奶油鸡和一个牛肉派，奇洛这家伙就尖叫着跑了进来。

    “巨怪...地下室里闯入了巨怪...”

    原本嘈杂的大礼堂霎时一静，所有人都望向了奇洛教授，然后看着他超级浮夸的摇摇晃晃的晕倒在地。

    “这奇洛一看就没好好学习一下演员的自我修养，这晕倒的也太假了，差评...”

    伊莉雅一边默默的吐槽着，一边伸手一划，飞快的将方圆三米内所有没动过的食物，全都收进了自己的储物戒指里。

    没办法，不知道是不是阿尔托莉雅的缘故，她总觉得自己身体里有两个胃，而且还是超级大的那种。

    “天啊！巨怪！”

    礼堂里顿时乱成一团，邓布利多教授不得不使用声音洪亮咒，才能让所有人听清楚他在说什么

    “级长们，立刻把你们各自学院的学生领回宿舍!”

    伊莉雅翻了翻白眼，心道果然如此，还好她机智，不然今晚就只能饿肚子了。

    “不过是只巨怪而已，真不知道有什么可慌的...”

    伊莉雅小声抱怨着，一副不以为意的样子，而赫敏看起来明显有些紧张。

    “拜托，那可是巨怪啊！书上说，巨怪有很高的魔法抗性一般成年巫师的攻击魔咒都不起作用，而且巨怪力气很大一棒子就能杂碎成年巫师的盔甲护身咒——”

    “所以，哪个成年巫师会傻乎乎的和巨怪站撸...对轰呢？而且这里可是霍格沃兹，基本上每个教授可都比所谓的普通成年巫师要强多了~”

    “这...好像也对...”

    赫敏一时无言以对。

    只可惜，她又不能改变邓布利多的命令，所以她们还是跟着珀西离开了礼堂，向着格兰芬多的公共休息室走去。

    不过这么一打岔后，赫敏倒是放松了下来。

    “天啊，我的万圣节大餐...我刚刚就只吃了一个核桃蛋糕！”

    “别担心，我走的时候偷偷拿了一点~”

    “那太好了...等等...我们的桌子那空的一大块不会是你拿的吧？”

    “对啊~”

    “我的天...那叫一点吗？我还以为是那只家养小精灵把吃的都撤走了呢！”

    “拜托，家养小精灵有我手速快？”

    巨怪什么的伊莉雅完全没有任何想法，她是个好孩子，除了魔杖走火是绝对不会打打杀杀的。

    “所以这东西还是交给主角或者教授们对付好了~”

    伊莉雅心里莫名的有些得意，结果没过几秒钟，一阵频率极慢但却极为沉重的脚步声便突然传入了她的耳朵。

    “巨怪？！”

    “不是吧，就因为哈利不去地下教室，这巨怪就干脆找上来了？”

    “要不要这么主角啊...这拉怪能力都特喵的突破天际了吧...”

    伊莉雅看了看前方走廊上逐渐靠近的巨大阴影，又看了看不远处一脸无辜的哈利和罗恩，忍不住在想...“现在把这俩货扔出去还来得及不？”

    “算了，我要是动了这俩邓布利多的小宝贝，他老人家还不得找我拼命...嗯嗯...我可是尊老爱幼的好孩子，怎么能这么做呢~”

    其实她这次倒是错怪哈利了，这只巨怪并不是地下室那只，而是另外一只。没错，身为反派的奇洛教授终于聪明了一回，一次放进来了两只巨怪！

    不然就一只巨怪的话，怎么可能牵制住那么多教授呢？除了天文课和魔法史的教授，恐怕随便一个教授拉出来都能完虐巨怪了。

    “啊！巨怪——”

    不等伊莉雅做好准备，一片如同猫爪划玻璃的刺耳尖叫声就在她周围响了起来，弄的她一个激灵差点把魔杖都吓掉了。

    “所有人快跑，我来拦住它——”

    身为级长的珀西大声的喊道。

    其实不用他开口，许多人就已经惊慌失措的向相反的方向逃跑了。

    “伊莉雅，我们——”

    看着赫敏那又是紧张又是跃跃欲试的模样，伊莉雅不由一脸无语。

    “你不害怕了？”

    “当然...不对，我一直都不害怕好么！”

    “呵呵...在巨怪举起棒子的过程中对棒子释放漂浮咒可以使棒子脱手飞起来，单后将棒子移动到它脑袋上方落下去，应该能把它砸晕。”

    “这主意不错，我试试！”

    赫敏飞快的掏出魔杖，逆着逃跑的人流向巨怪走去，同时她双眼一直死死的盯着巨怪的动作，随时准备好了发动漂浮咒。

    “罗恩你看——她这是——”

    “别管她了，哈利，我们快跑吧！”

    很多人都注意到了走向巨怪的赫敏，其中也包括了罗恩和哈利，不过这次是赫敏自己的选择，不关他们的事，所以两人这次并没有帮忙。

    当然，魔杖在手的赫敏也不需要他们帮忙。

    “羽加迪姆勒维奥萨——！”

    巨怪刚刚抡起拖在地上的大棒，准备向珀西打去，结果手里一轻，棒子直接脱手而飞。

    “太好了！下一步就是——”

    赫敏控制着棒子越飞越高同时向着巨怪脑袋的位置移动了过去。

    看到这一幕，不少人都停下了脚步。

    而那智力低下的巨怪却还是有些摸不着头脑，先是看了看空空的右手，又看了看头顶的大棒，一副黑人问号脸的模样，能塞满一整个屏幕的那种。

    直到赫敏解除漂浮咒。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    伊莉雅莫名的想到这句台词，然后...

    长度堪比巨怪本身，重量至少六七百公斤的大棒从天而降，重重的砸在了巨怪的脑袋上，几秒钟后，巨怪那如同小山般的灰色身体就摇摇晃晃的倒了下去。

    “就...这？”

    “就这~”

    所有人都惊呆了。

    这就是传说中普通成年巫师都对付不了的吃人巨怪？这完全就是个憨憨吧？

    “不对，我觉得那些对付不了巨怪的成年巫师才是个憨憨...”

    不少人心中均是冒出了这个念头。

    没办法，实在是赫敏解决巨怪的办法太简单也太搞笑了。

    就一个漂浮咒而已，除了入学才两个月的一年级新生，其他年级恐怕没有不会的。只有极少数人，才能看清这套操作的真正关键，那就发动漂浮咒的时机。

