    “哈哈……”李紫东大笑起来。

    陈至能也哈哈大笑，摇头不语。

    楚离“哇”的吐出一口血，五脏六腑都受了重创，于是忙吞吐灵气，运转地藏转轮经，两者相辅相成迅恢复着伤势，脸色阴沉的瞪着两人。

    “哈哈，楚离，你还真以为有便宜可占呐！”李紫东摇头笑道：“实在对不住，你中的可不是破空符，而是破气符，是不是觉得内力开始离体，越来越虚弱？”

    楚离捂着胸口，沉声哼道：“你们看来坑过不少人！”

    “你算是倒在这破气符下的第二十个天外天高手，而且算是修为最强的。”李紫东摇头道：“说实话，你确实是奇才，小小年纪如此修为，除了魏无畏那个怪物，也就你最厉害了。”

    楚离冷冷道：“不敢当。”

    “你也不必拖延时间，想运功疗伤是没什么希望的。”李紫东摇头道：“破空符会越来越厉害，你的内力会越来越弱，最终会被削弱至先天境界。”

    “不可能！”楚离冷冷道。

    “咱们太一宫的根本就是玉符之术。”李紫东笑眯眯的道：“武功没其余七宗那般精妙，但有玉符护体，百毒不侵，无人敢惹，这破气符乃是顶尖的玉符，用在你身上也不算浪费！”

    “楚离，你今天必死无疑！”陈至能冷笑。

    李紫东笑眯眯的道：“可惜可惜！”

    楚离蓦的一闪出现在百米之外，李紫东摇摇头道：“你逃不掉的。”

    陈至能宛如一道影子，瞬间到了楚离身后，不等他远离，一剑刺中楚离肩膀。

    楚离动作缓慢一分，平时尚看不出来，此时在陈至能的对比下，格外的缓慢与笨拙，眼睁睁看着被刺中。

    李紫东哈哈大笑。

    陈至能冷笑，满脸的嘲讽和傲慢，不急着刺中楚离心口，要一剑一剑的慢慢杀他，才能消解心头之恨。

    楚离再次闪出百米之外，度加快，陈至能再次如一道影子掠到他跟前，剑尖化为一点寒星刺向楚离肩膀，楚离却一偏身，堪堪避开这一剑。

    陈至能冷笑一声没着急，知道楚离有特殊的本事，能看破自己的剑法，但却无所谓，他能避得开这一剑，避得开下一剑，却终究有避不开的时候。

    随着时间的流逝，他的内力会越来越弱，破气符的威力会越来越强大，任凭他修为惊人也无能为力，除非身怀御身符才能化解掉。

    他再厉害也不可能得到太一宫的御身符，所以一定会越来越弱。

    他泛起猫捉老鼠的感觉，嘴角噙着冷笑又一剑刺出。

    楚离继续逃离，度渐渐加快。

    陈至能皱眉看向李紫东。

    李紫东摇头笑眯眯的道：“看来他是用了秘术，催了潜力！”

    “倒能豁得出去！”陈至能看着楚离越来越快，竟然落开与他们距离，最终消失不见。

    看楚离消失，他却不急，扭头笑道：“能追得上他吧？”

    “这是自然！”李紫东笑道：“放心吧，中了破气符是逃不掉的！”

    他脸带笑容，一切皆在掌握，论玉符之术，太一宫无人能及。

    他们继续往前疾行，追踪着楚离，宛如猎犬追兔子，从容不迫，知道楚离怎么也逃不出他们的掌心。

    片刻后，李紫东忽然一怔。

    “怎么了？”陈至能忙问：“出什么事了？”

    “邪门儿，竟然没了感应。”李紫东摇头笑道：“这楚离确实有几分本事。”

    “要逃？”陈至能露出紧张神色；“不会真逃了吧？这可是难得的机会！”

    破身符用一次最有效，像楚离这般厉害人物，下次就不可能再让他上当，破身符射不中他。

    李紫东笑道：“他再厉害也没用，甭想逃出我的掌心！”

    他从怀里掏出一块玉符，紫光隐隐闪动，轻轻贴到自己眉心处，闭上眼睛。

    顿时紫芒闪烁，映得他的脸庞紫色斑斓，神情越庄严肃穆。

    片刻后，李紫东睁开眼睛，紫光缩回玉佩中。

    “怎样？”陈至能忙道。

    李紫东点点头：“他藏进了一座阵中，咱们前去破了他的阵就是！”

    他说罢迈步，矮小的身子托着大头飘飘而行，陈至能忙紧随其后。

    两人在百里之外找到了一座阵法，李紫东掏出一枚破阵符，摇头道：“老李，这次我可损失巨大，你可得给我补回来！”

    “没问题，只要宰了他，我都补给你！”陈至能哼道。

    红色的玉符飞到空中，李紫东咬破食指往空中甩出一颗血珠，落到玉符中，顿时红光陡然大盛，刺眼不能直视，两人转过身去背对着。

    红光宛如海浪般平铺开去，所过之处景色变幻，从茫茫竹海变成了一片松树林，随后看到了一棵松树下盘膝坐着的楚离，正在闭眼调息。

    他脸色苍白，周身虚弱，显然是秘术过后所致。

    陈至能化为一道影子，瞬间扑至再刺一剑。

    “叮……”楚离陡然睁开眼睛，一刀射出，寒光如电。

    陈至能冷笑着一剑荡开。

    他行事谨慎小心，老谋深算，已经预料到楚离会故意示弱，拼命一击。

    “叮！”楚离另一刀又被陈至能格挡住。

    陈至能摇摇头，刀上的力量不足为虑。

    楚离蓦然消失在原地，下一刻出现在百米之外，眨眼间再次消失在两人眼前。

    “跟我斗，还嫩了点儿！”陈至能哼道。

    李紫东笑道：“没想到他还能残留这一丝力气，换成是我可躲不开！”

    陈至能抚髯微笑：“年纪轻轻能练到这一步的，没一个傻子，小心一点儿总没错，别打雁不成反被啄瞎了眼！”

    “你这老陈，够狡猾！”李紫东笑道：“那咱们继续追吧，这一次他真不行了。”

    陈至能点点头。

    即使不中破气符，楚离用了秘术之后，也难翻起什么风浪，何况还有歹毒的破气符在。

    “好小子，又有阵法！”李紫东咬咬牙，恨恨道：“又要一枚破阵符，老陈，你的损失大了！”

    “找！”陈至能咬咬牙：“这次一定要宰了他！”

    猫戏老鼠固然有趣，但要承受这么大的损失却让他肝疼，一枚破阵符的代价太大，补偿两枚足够让自己身家化为乌有，想到这里他恨意更浓。

    李紫东先用紫符寻找了方向，再用破阵符破开一座阵法，露出虚弱苍白的楚离，正盘膝坐在一棵松树下努力的调息恢复修为。

    陈至能缓步走上近前，冷冷道：“没用的，再厉害的丹药也无济于事，你就认命吧！”

    他说罢蓦的消失，人与剑皆消失。

    “叮”楚离忽然一指弹中剑尖。(未完待续。)