    宫阳看到了陈子昂回过来的两个字，闭上眼睛，嘴里轻轻的说：“姐姐，我帮你找到了你的爱人！还有，父亲在那个一次的行动中失去了一条腿，而你为了我，永远的离开了，是我的任性害了你们。我不会让坏人得逞的。”

    “苓希，我想去甸城看看长卿，最近没有看到他了，有些想念他。”宫阳找到苓希，毫不犹豫的说出她对李长卿的想念。

    “宫阳，你是真的爱上李长卿了？”苓希看着宫阳，眼里满是同情。

    “之前对他有好感，只是他………”

    “现在的他在甸城已经有了新欢，你不要再想他了。”苓希是听沧岚雪说过李长卿和刘诚之两个人打得火热。

    “你这样说，那我就更得

    去看看了，如果他真的和以前一样，我也就死心了。”宫阳看着苓希。

    “苓希，我们一起去吧，听说甸城地方不错。”拉上苓希做掩护能好一些。

    “我问问三叔吧！最近听说项目要启动了，他叮咛我们一定要注意安全问题，这一次的货很多。”苓希没有拒绝宫阳。

    “行，你问问他，我们过去就周末，反正周末不耽误事情，或者我以出差的名义过去。”

    “行，等我问完情况后再说！”苓希倒是也想去甸城看看情况，这么多年，他们为谷家做了很多事情，只是一个支持都没有。

    宫阳离开了苓希，给李长卿打了个电话。

    李长卿名义上是陈子寒的助理来保护陈子寒，可是李长卿都很少见到陈子寒，就不用保护了。

    李长卿见不到陈子寒没有关系，他见到刘诚之就好，最近和刘诚之搞到了很多事情，他要将这些事情东西交给宫阳。

    见宫阳打来电话，李长卿欢天喜地的接起电话：“阳阳！”

    “我这几天准备来一趟甸城，你想办法安排我见一下陈子寒。”宫阳对李长卿说。

    “为什么要见他，而不是要见我？”

    “别一股子酸臭味，我就想见陈子寒，如果见不到他的人，以后我们就不要见面了。”

    “得了，老婆，你想见谁就见谁，我一定想办法让你见到。你什么时候来？”

    李长卿在心里思考着怎么能让陈子寒和宫阳见面，这个陈子寒不是说见就能见到的。

    “就最近这几天！听说你在那边和你的新欢打得火热，我想过去看看。”

    “那样什么新欢，沧岚雪那只老狗总是喜欢给我造谣生事。你是知道我的！”

    “辛苦你了！”宫阳柔声细语的说。

    李长卿生性仗义，对朋友对亲人那都是掏心掏肺的好，她知道李长卿为她付出了很多。

    “不辛苦，我只是希望老婆你不要太辛苦，我是个男人，我得想办法保护你！”

    两个人很久没有见面，因为宫阳工作点的原因，平时联系的也很少。

    这宫阳给李长卿一打电话，勾起了李长卿的相思之苦。

    “长卿，谢谢你！认识你是我此生最大的幸福。”宫阳由衷的说。

    两个人聊了一会，彼此都恋恋不舍的挂了电话。

    李长卿想到宫阳要见陈子寒，一定是有目的的，宫阳不说，他也不问。

    现在他就想着怎么能让宫阳和陈子寒见面。

    陈子寒在办公室接到了门卫的电话，告诉她有个叫李长卿的来找她。

    陈子寒微微一笑，宫阳是想通过李长卿来认识她吗？

    李长卿到了陈子寒的办公室，看着陈子寒办公室的装饰，咋嘞了咋舌，这也太豪华了吧！

    “这个办公室确实装修不错，但不是我的，我只是借住。”陈子寒似乎能看李长卿在想什么。

    “你今天是有什么事情吗？”

    “我老婆想见你！”

    “宫阳？”

    “是的！”

