    “这就是掌缘……这个大境界必定也有细致的划分，比如说可以操控缘法与不可操控之间……虽说都被称之为掌缘生灭，但却是两个不同的境界！”

    “显然，当年我遇到的那位四大真界镇守势力的存在，他的手掌一伸可以覆盖无尽星空，追杀我直至遁回异地，表现出来的是一种无法想象的强悍肉身之力。

    但他不会缘法，如此一来，我便明白了，其境界的重点，是掌，姑且可以称之为，掌境大成者。

    而如今这横天老祖，则是以其眉心的至宝，强行掌控了外界之缘，但实际上其真正的实力，则是掌境，且不如当年那位，只是小成而已。”

    “这么推算的话，我就明白了什么才是掌缘生灭，这里面存在了掌境，此境为力之极限，若能突破，就可迈入缘境，这一个境界的大成是掌控自身之缘。

    如此一来，必定还有生境与最终的灭境，直至灭境大成之人，才可以真正的称之为……掌缘生灭！”苏铭目中闪过明悟之芒。

    “此战，能知晓这些事情，能明悟了斩三煞的真正用法……值了！”苏铭冷眼看向那迈着大步，带着一股睥睨天地般的气势来临的横天老祖，右手缓缓抬起。

    “接下来，我要看看自己如今三大分身融合，与你这掌境小成的横天老祖，有多少……差距！”苏铭抬头间，右手蓦然握拳，身子不退反进，化作一道长虹直奔横天老祖而去。

    他身后厄苍虚影幻化，在这星空剧烈的摇晃间，磅礴的气势在苏铭身上轰然的爆发出来，与横天老祖越来越近，眨眼间二人碰触到了一起后，各自打出了一拳。

    掌境者，不动神通，不动术法，举手投足间，天地至极之力！

    轰！

    巨响惊天动地的回旋间，苏铭喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续倒退，厄苍大树摇动更为距离，苏铭退后直至数百丈，可身子还没等停顿，那横天老祖眼中杀机一闪，冷哼中再次迈步而来。

    他神色看似镇定，但内心却是充满了震惊，方才那一拳，尽管他只用了五成之力，但这五成之力就足以灭杀一切劫阳之人。

    甚至可以轰开劫阳的神通，毫不理会的一拳轰杀。

    可落在眼前这苏铭身上时，竟只是让其喷出鲜血，勉强震碎其内府，让其倒退而已，这对横天老祖而言，是不愿接受的，但同时，也让他内心的杀机越来越强，任谁也不愿自己的族群，有这么一个大敌生还。

    故而，在迈步的同时，横天老祖右手抬起间，这一次他用出了十成之力，要一拳将这场战斗解决，其速度之快，在苏铭没等站稳的瞬间就临近，一拳轰出时，苍穹轰鸣，一股无法形容的力量骤然从横天老祖的拳头内爆发出来。

    星空颤抖，甚至这片星空内的所有修真星都在这一刻震动，即便是距离这里有些遥远的那修士四人，此刻也在疾驰间，身躯一颤，一个个猛的回头，露出骇然之意。

    若是在这星空至高的位置低头去看，可以看到这片星空化作了一个巨大的拳头，这拳头轰鸣间，直奔苏铭而去。

    一切说来漫长，可实际就是那横天老祖一拳落下的同时，那星空的拳头就临近了苏铭身前。

    苏铭双目收缩，一股死亡的危机刹那弥漫其全身，这一刻的他，最理智的行为就是马上展开其此番计划的下一个环节，以此避开这杀劫。

    但苏铭却没有，他双目露出滔天的战意，他的理智罕见的被冲动取代，这冲动不是鲁莽，而是一种强大的无法去自制的战意。

    他要战，哪怕是掌境之人，他同样要战！

    哪怕是会形神俱灭，但面对横天老祖打开的一拳，他有一股同样一拳轰去对抗的战意，这股战意的强烈，让苏铭双目赤红，让他仰天一吼间，有一种哪怕是死亡，也要去亲自面对一下，掌境到底有多强的冲动。

    “我当年面对掌境已经逃避了一次……这一次，我不会逃避，我要对抗！”苏铭右手握拳，他体内的战意滔天间，激起了苏铭性格中的不屈意志。

    死尽管可怕，但苏铭认为更可怕的是自我的逃避，他要战，要打出这一拳，不去考虑任何后果，不去思索自己是否死亡，一切的一切，都凝聚在这一拳内，他能强烈的感受到，若自己这一拳能轰出，若自己这一次不死，那么他的心境将会再次提升，连带着他的灵魂，也会攀升起来。

    就仿佛是打破了某种禁锢，突破了某种限制，那是一种……生命境界的蜕变。

    “我要战！”苏铭右手抬起，面色狰狞，双目赤红。

    “我要战！！”他的右手拳头向前猛的一挥，身后那厄苍虚影在这一刹那强烈的真实起来，仿佛在苏铭的右手上出现了一个无形的漩涡，牵引着他身后庞大的厄苍虚影，在这一刻被其右手拳头吸撤而来。

    “我要战！！！”苏铭仰天长吼，右手拳头轰出的刹那，他的身体骤然间消失，被一颗存在于星空中的磅礴巨树取代，这是一颗庞大无比的巨树，那树如今扭曲，所有的树枝缭绕在一起，赫然形成了一个巨大的拳头，与那已然临近的，来自横天老祖一拳化作的星空之拳，在这刹那间，碰触到了一起。

    轰轰！

    无法形容的震耳欲聋之声，回荡这方星空内，回荡那一百多个修真星上，回荡这片范围的神源星海，更是让遥远之处那修士四人，身躯在这震动间，七窍流血，被震的五脏剧痛。

    厄苍之树，分崩离析……化作无数树木碎片骤然崩溃开来，在这崩溃中，露出了其内苏铭的身体，他的身体上出现了重叠虚影，其修为分身第一个被驱散开来，倒退而去。

    紧接着，是他的噬空分身，也在这一刻从苏铭的身体上于重叠的状态分散，倒卷万丈。

    三大分身的融合，在与横天老祖的全力一击中，被强行的分散开来，苏铭的三个分身，更是同时喷出大口鲜血，一个个面色苍白间，身子踉跄。

    但……他却没有死！

    因为绝大部分的冲击，都被厄苍分身抵消，而厄苍的生命层次，是那歌谣内的描述，是永生的存在，这样的重伤，还不足以将其灭杀。

    横天老祖面色阴沉，他身子站在原地，没有摇晃丝毫，但惟有他自己知晓，他的右手小手指，在方才与苏铭的拳头碰触之后，发麻了一息。

    别看只有一息，但这在他的认知里，这是不可能的，他是掌境大能，掌境是天地至强之力的代表，是不可能被修为低于他的修士震撼的壁垒。

    可……方才那一息的酸麻，却是真实的存在，就如同时坚固的壁垒上，存在了一道缝隙般，这让横天老祖看向苏铭的目光里，杀机更浓。

    “今日，你必死无疑！”横天老祖眼中杀机闪动，身子向前再次一步迈去，这一次，他展开了超越了自身十成的力量，是他成为掌缘生灭后，第一次爆发出最强之力。

    随着他的前行，星空咔咔碎裂，这是无法承受其存在的征兆。

    苏铭笑了，他擦了擦嘴角的鲜血，三大分身瞬间再次融合于一起后，这一次他没有继续对抗，而是身子向后立刻退去。

    他退后的举动落在那横天老祖的目中，化作了内心的冷笑，在这神源星海内，他要杀之人，是逃不掉的。

    但苏铭接下来的动作，却好让这横天老祖双目一缩。

    苏铭的右手抬起，猛的向前一挥。

    “沙土之灵，我对你的第一次要求，是灭杀此人，若无法灭杀，困其一个月！”

    此言一出，那横天老祖面色骤然大变，他感受到了一股磅礴的力量轰然间从四面八方的星空内急速的涌现而来，这股力量，让他有些熟悉，让他想到了很多。

    更是让他的面色在这大变中，身子向前一步间，整个人刹那消失，出现时，已然在了苏铭的身后，右手抬起，就要立刻展开灭杀。

    但几乎就是他拳头要落在根本就不闪躲的苏铭身后的瞬间，在他的拳头与苏铭身体之间，骤然的出现了一层细沙。

    轰的一声，横天老祖的拳头就落在了那细沙之上，轰鸣之声骤然间不断地回旋之下，苏铭身后的细沙赫然化作了一只巨大的沙土手掌。

    星空颤抖，一张巨大的面孔赫然出现，这面孔……正是苏铭在沙土族内，以灭杀身份达成未来歌谣内具备名额约定的……沙土先灵！

    “第一个要求……这是一个掌境中期的存在，若我全盛之时可将其灭杀，但如今……我只能将其困住，一个月的时间……可以！”闷闷的嗡鸣之声，在这星空内回荡，其庞大的面孔存在星空之中，无边无际的身躯，形成了一股无法形容的震撼，足以让一切看到之人，心神震动。

    “沙土族的先灵老祖，你……你……当年的缘境大成者，你居然还没死！！我知道了，你已半步生境，所以获得了半步永生！！”横天老祖面色瞬间大变.

    （未完待续）

