    “竞拍好激烈，都是一万一万的加价。”楚齐天皱了皱眉，旁边的小老头闻言，冷哼了一声，道：

    “快给我加价。”

    “二十万！”鹤老头直接举牌亮灯加价。

    此话一出，下方拍卖席上的人便是齐刷刷地看了上来。

    “天字号包厢出价二十万！还没有比这更高的！”小雅继续保持自己的笑容。

    拍卖席上面的人安静了下来，其余包厢也没有什么动静。

    “二十万第一次！”

    “二十万第二次！”

    “二十万……”

    “我出二十三万！”眼看着第三次就要落下，此刻，那个地字号包厢的人，便是直接拦截，出价二十三万！

    小老头和鹤老头皱了皱眉。

    嘿，哪来的狗东西捣乱，竟然敢半路截胡，好气呀，加价！必须加价，看他们不玩死他！

    云暮挽清冷的眸子凝视前方的包厢，随着刚才那个地字号的人出价之后，其余包厢就好像是打了鸡血一样，又开始抢着加价了。

    “七号包厢出价二十五万！”

    “三号包厢出价三十万！”

    “六号包厢出价三十五万！”

    ……

    小老头咬牙，猛地举牌，道：“四十五万。”

    “天字包厢出价四十五万！”

    轰——

    众人一阵哗然，一下子提价十万，可真是够狠的呀。

    这个价格一出，刚才的那些竞拍声瞬间少了下来，末了，小雅趁机喊了三遍，已经无人加价，最后一锤定音，以四十五万晶币的价格拍得灵草。

    小老头松了一口气，他瞪了前面的地字包厢一眼，道：“看吧，最后灵草还是我的。”

    “灵草到手了。”鹤老头也松了一口气。

    他直接掏出一张卡，丢给包厢里面的侍者，然后道：“老规矩，自己刷，走个流程就好了。”

    反正拍卖行是他们开的，买东西就走个流程，其余的手续费什么的，自然不需要。

    侍者领命出去。

    “师父，蓝羽花找到了！”上官启略微激动地对鹤老头说。

    “什么？在哪，快带我去看！”小老头率先跳起来。

    “就在下面，刚才侍者已经和我说了。”他刚刚出去了一下，侍者就和他说了这件事情，有人来卖花了。

    “丫头，我们要下去看花了。你要不要去？”鹤老头转头问云暮挽。

    “不用了，丹方我已经给你们了，你们拿到了药材，可以先回去炼制，我要在这里拍下那个天玄极灵石。”云暮挽摆了摆手。

    “好，那我们走了，这张卡你拿着，就当是礼物，随便刷，管够！”小老头豪气地丢下一张卡，然后就带着他们的几个小徒弟跑了。

    兴冲冲的样子，应该是迫不及待地要炼药了。

    云暮挽看着桌子上的卡，有些无奈地笑了笑，然后拿走。

    “老大，洗髓丹，真的可以重铸筋脉么？”

    “可以。”云暮挽回答得非常简洁。

    云清一愣，道：“那，老大你是准备给我们用么？”

    “没错，我要把你们培养成为我最有力的助手，能陪我，站在顶峰的人。必然是你们。”

    云暮挽勾唇一笑，直接说出她的目的。

    云清震撼了一下，坚定地点了点头，她一定会成为她的助手的！

    一定！

    “坐下吃点东西吧。”

    “好。”

