    黄蓉见情势不妙，正欲开言叫鲁有脚下来。

    鲁有脚突使一招“斜打狗背”，竹棒一晃，夹头夹脸打在霍都的左边面颊。

    可是这一棒使得过重，失了轻妙之致，霍都羞痛交集之下，伸手急带，已将竹棒抓在手里。

    当下再没顾虑，腾的一掌，正中鲁有脚胸口。跟着又横扫一腿，喀喇一声，鲁有脚脚骨已断。

    鲁有脚一口鲜血喷出，向前直摔下去，两名七袋弟子急忙抢上扶下。

    群雄见霍都出手如此狠辣，都是愤怒异常，纷纷喝骂。

    霍都双手横持那根晶莹碧绿的竹棒，洋洋得意，说道。

    “丐帮镇帮之宝的打狗棒，原来也不过如此。”

    他有意要折辱这个中原侠义道的大帮会，双手拿住竹棒两端，便要将竹棒折为两截。

    突然间绿影晃动，一个清雅秀丽的少妇己站在面前，说道。

    “且慢！”

    正是黄蓉。

    霍都见她身法奇快，吃了一惊，只说得一个。

    “你……”

    黄蓉左手轻挥，右手探取他双目。霍都忙举手相格，黄蓉己将竹棒轻轻巧巧的夺了过来。

    这一招夺棒手法叫做“英口夺杖”，乃是打狗棒法中极高明的招数。

    当年丐帮洞庭湖君山大会，黄蓉曾以这招手法在杨康手中连夺三次竹棒。这一招变幻莫测，夺棒时百发百中，再强的高手也闪避不及。堂上堂下群雄采声大起，黄蓉回身入座，将竹棒倚在身旁，留着霍都站在当地，甚是狼狈。

    他虽武学精深，但黄蓉到底用何手法夺去竹棒，实是不解其故，心想。

    “难道这女子会使幻术？”

    原本周轩也在考虑要不要借机出场，但想到这个时机还是不够成熟就打消了这个念头。

    这会双方都还没有打起来，他这会要是出手，感觉还差了一点意思。必须要再等一会，压轴大戏都是最后开始的。

    霍都耳听得众人纷纷讥嘲，斜眼又见师父脸色铁青，料想这样一个美貌少妇真正本领自必有限，当即大声道。

    “黄帮主，我已将棒儿还了给你，这就请来过过招。你总不会不敢罢？”

    此言一出，果然有人以为适才井非黄蓉夺棒，乃是他将竹棒交还，以求比试。只有武功极高之人，才看出是黄蓉强夺过来。

    郭芙听了他这话大是气恼，她一生之中从未见人胆敢对母亲如此无礼。刷的一声，抽出了佩剑。

    武修文道。

    “芙妹，我去给你出气。”

    而早就听闻动静回来的武敦儒，自然也是这个心思。

    二人不约而同的跃到厅心。

    一个道：“我师母是尊贵之体。”另一个接上道：“焉能跟你这蛮子动手？”那一个又道：“你先领教领教小爷的功夫再说。”

    霍都见二人年纪轻轻，但身法端稳，确是曾得名师指点，心想。

    “我们今日来此，原是要耀武扬威，折一折汉人武师的锐气，多打几场甚好。只是彼众我寡。若是惹成群殴，可就难弄得很，”

    于是说道。

    “天下英雄请了。这两个乳臭小儿要和我比武，若是小王出手，只怕给人说一声以大欺小，倘若不比，倒又似怕了两个孩于。这样罢，咱们言明比武三场，哪一方胜得两场，就取盟主之位。

    小王与鲁帮主适才的比试不必计算，大家从头比起。各位请看妥是不妥？”

    这几句话占尽身份，显得极为大方。

