    云黛一听，脸色发苦：“我不要。”

    “不要？”

    “皇上还是把这事交给别人做吧，我可不想再看见逸王。”云黛侧头给他看，“这坠子就是前车之鉴。逸王这人，看着温柔良善，实则诡谲多端，心思难以揣测。”

    赵元璟就笑起来：“原来皇后也有怕的人。朕还以为你天不怕，地不怕。”

    “我又不是玉帝，还能天不怕地不怕。”

    “你若是怕，怎么跟皇祖母的关系，闹的这样僵呢？”

    云黛轻哼了声，没说话。

    她可以理解太皇太后的爱子之心，但对于一个曾经逼自己吃毒药的人，却是再也喜欢不起来了。

    赵元璟知道她的心结所在，也就不再提起这件事。

    “老四这事儿，你真不管啊？”赵元璟问，“当初选妃的时候，人可是你选定的。”

    “就因为这样，我才不想管。”

    “那，也行吧。”赵元璟表示不勉强她，“朕再看看还有谁愿意。太皇太后肯定是不管的，静贵妃……身子太差。其余几个……”

    “你就别挨个念叨了。”云黛听着，莫名有些来气。

    赵元璟似笑非笑看她一眼：“你不管，朕没空，总得找人管吧。老四的生母早就不在了，还有谁能管？”

    云黛道：“看来这事儿，我是非管不可了。”

    “黛儿呀，做了皇后，在其位，谋其职哦。”赵元璟拍拍她的肩膀，带着三分同情，四分幸灾乐祸。

    云黛说道：“说的也是，我这个皇后管的不过就是后宫这点子事，说破天也就是男女婚嫁吃喝拉撒。加上宫女也就上千人。皇上可不同了呢。皇上要管的是七八千万人口的吃饭穿衣。妾身真是为您觉得辛苦。”

    赵元璟：“……”

    二人正说着话，保兴来禀，说庄婕妤和姜宝林，以及齐淑女来了。

    四个新人，来了三个。

    云黛看向赵元璟，笑道：“她们可不是来看我的，都是来看皇上的呢。”

    赵元璟哼了声，对保兴说：“就说朕在这里，叫她们都滚。”

    “奴才领旨。”保兴笑眯眯的去了。

    云黛道：“你还挺凶。”

    “朕一直如此，皇后不知道么？”

    “……这倒是。”

    云黛记得很清楚，她还在东宫做厨娘的时候，赵元璟对自己的几个妃妾就是这种态度。

    那时候，他更过分，甚至逼迫林月娘吃了一个月的肥肠。

    那时他还只是个太子呢。

    如今做了皇帝，权力更大，自然更加肆无忌惮。

    慈安宫那边要摆家宴，云黛估摸着时候差不多了，便去更衣梳头，换一身稍显隆重一点的湛蓝色礼服，与赵元璟的深蓝色龙袍做个搭配。

    她很少穿这样庄重的颜色，出来的时候，赵元璟笑道：“虽然你年纪小，但也能压得住这个颜色。”

    “好看吗？”云黛转了一圈。

    头顶的宝石蝴蝶闪闪烁烁。

    自从过年的时候，赵元璟送了她这支宝石蝴蝶的发簪，她就从未离身过，成了常用首饰，每天都戴在头上。

