    距艾尔星一百一十个天文单位，也是艾尔星系第十四大行星的外围。

    林杨站在一颗直径二十米的小行星上，看着前方一个巨大的模型说道：“凯拉克斯，我觉得已经十分完美了。”

    凯拉克斯一边鼓弄着十块面板上的数据，一边回道：“是很完美，但教皇，这空间站是不是有点大了？”

    这个空间站分为三大部分，内核为一个球体，职责为调控所有飞船进出港，和供船员临时休息。

    然后在内核外围添加了一个内环，供普通航母级以下的飞船停泊或者维修。

    在内环外围还有一个更大的外环，用来供超级航母和母舰级的飞船停泊和维修，甚至在特点位置还能停靠未来的亚顿之矛。

    但整体体积实在太大了。

    内核直径为4000千米，相当于建造了一颗人造星球，内环直径为10000千米，外环直径更是达到了惊人的30241千米。

    如果没有得到蜗牛文明的赛博坦建造技术。

    恐怕就算给他四千年，他也对这样的庞然大物束手无策。

    “不大，这可是要用几万年的东西，现在大一点没什么。

    而且我们今后这两千年，基本上不会有什么大战了，有的是时间建造。”

    林杨右手手掌张开，一个迷你版的模型出现在手中。

    “凯拉克斯，我们完善一下防御措施。

    我觉得在三大平衡柱上应该装备个灭系级武器，不然放着这么大的平衡柱实在有些浪费。”

    “这个好办，装备一个超载版的净化光束就行。”

    话落，凯拉克斯将各种数据熟练地输入面板。

    “根据计算结果，只要蓄力五分钟，灭一个直径四光年的星系没什么难事。”

    林杨摸索这下颚：“我觉得这个空间站使用独立能源更好，无论是恒星能量还是星源，都会在输送过程中损失不少的能量。

    最重要的是爆发力不够，这两种能量更偏向于细水长流。”

    “教皇你的意思，是用太阳矩阵核心？”

    “对，太阳矩阵核心不仅能量充足，还省去了长距离的输送通道，更重要的是爆发力够猛！

    凯拉克斯，计算一下，用亚顿之矛级别的太阳矩阵核心，发射超载净化光束需要多久？”

    “同等威力下，只需要三分钟。”

    “但这空间站可是亚顿之矛的四百三十多倍，所以太阳矩阵核心，也该更强大一些，因此这个时间还会缩短。”

    “可是教皇，太阳矩阵核心的技术我不会啊。”

    “学。”

    “是。”

    他最近要学的东西有点多啊，种子技术，星球建造技术，三代神体技术，天体计算机技术，星系隐藏技术...

    林杨丝毫没有体会到凯拉克斯的不堪重负，而是拿出一些圆盘上顶一个球的东西，放在模型上。

    “光子炮台这种物美价廉的东西也要装上，但射程得提高，力量也得提高。”

    凯拉克斯回过神来，问道：“教皇，需要加弑神武吗？”

    现在就算是他这种武力值基本为零的二代神体，如果不使用歼星级武器，很难对他造成致命伤害。

    今后万一爆发神战，总不能在自家门口爆星吧。

    林杨正摆放光子炮台的手一顿。

    “凯拉克斯，这你到提醒我了，必须得加一些弑神武。”

    未来那些三代神体还好点，破坏力还可控，但四代就有点妖艳了，距离简直在他们眼里就跟没有一样。

    例如拥有星命的鹤熙，五十光年攻击范围，搞偷袭的话，人都不知道在哪儿。

    林杨输入了一连串的数据，然后模型外围出现了一个防护罩。

    “我们得升级一下灵能护盾，使其能够承受三代神体的任何攻击。

    然后在空间站内部存放几把血光战镰和曲光战镰，它们的灵能集束器由暗夙银锻造。

    至于控制终端，就连在以后的天体计算机上。”

    “是，我知道了。”

    得了，他又多了一项研究项目。

    突然，塞兰迪斯的通讯来临。

    “教皇，你有空吗？”

    林杨看着主体结构已经完成了百分之八十的模型，回道：“暂时不忙了，有什么事吗？”

    “白苓经过这三年的学习，我觉得可以让她自己去体会了，所以想请教皇来验收一下成果。”

    “好，我马上来。

    塞兰迪斯，你顺便通知一下其他人，多几个人更好评估一些。”

    “是，教皇！”

    林杨挂断通讯，看向凯拉克斯：“凯拉克斯，走，我们回去看看塞兰迪斯把她这个徒弟教的如何了？”

    “是教皇，你想看看，你开发的第一代超级基因如何吧？”

    “哈哈哈，还是你懂我。”

    艾尔星，塔萨达尔城广场。

    白苓站在场中，对面的人她见过一次，星灵塔达林族的族长，和她师傅同等的地位，也是她今天的考官。

    吉娜拉扭着手腕：“小姑娘，我让你三招。”

    白苓莞尔一笑：“多谢前辈！”

    但那一笑，却让在场众人心神一荡，众人纷纷看向林杨，而林杨则看向塞兰迪斯。

    无他，这一笑丝毫没有狐狸精的妩媚，只有一种恰到其分的优雅。

    林杨注视到其他人的视线，回怼一句：“看什么，我研发的基因不是这种。”

    他研发的真是妩媚啊！怎么会成为这样！

    林杨向塞兰迪斯试探性的问道：“塞兰迪斯，你改了我的基因？”

    但迄今为止，整个星灵中，能研发基因的也就只有凯拉克斯，阿塔尼斯也只会一点。

    但凯拉克斯最近一直被他压榨着，阿塔尼斯也在外面安抚其他文明，这两人根本没时间去改动基因。

    难道塞兰迪斯是这方面的潜力股？

    “没有，那种技术我自今都还没入门，只是我觉得那种妩媚太掉我徒弟的身价，所以教了她一些杰出文明的思想和礼仪。

    如今看来还不错。”

    众人听到塞兰迪斯的回答，转头又继续观看考试。

    但凯拉克斯则靠近林杨，悄声道：“教皇，你这基因还是有点瑕疵，竟然被后天三年的学习给打败了。”

    “我基因没问题，这是她毅力强大。”

    闻言，凯拉克斯露出一个你懂我懂的笑。

