    半小时后，梁星洲带着宋雅爱来了，正好饭点。

    “小舅，小舅妈，来给你们的礼物。”

    秦亦程将礼盒递过去：“小舅妈那块是褚采薇帮忙挑的，一点点心意，祝你们两个早生贵子。”

    “谢谢。”

    宋雅爱不是小孩子自然没那么腼腆，笑着收下了礼物。

    梁星洲接过礼物看了眼：“哟，劳力士呢？”

    “我的是江诗丹顿啊，我的天呐，我第一次收到这么贵重的礼物，谢谢。”

    宋雅爱受宠若惊。

    梁雅香笑着说道：“小宋，就把这里当自己家啊，快坐下吃饭吧，天冷待会菜要凉。”

    “好的姐。”

    “我再炒个菜，本来说采薇过来我专门买了排骨……”

    梁雅香念念叨叨。

    宋雅爱笑着坐下吃菜，看向秦亦程问道：“布偶猫多少钱买的？”

    “每只都是行走的五万软妹币。”

    “啧啧……”

    宋雅爱摇了摇头，有钱真好啊。

    秦亦程好奇道：“你现在多少粉丝了？”

    “二十多万。”

    “收入呢？”

    还二十多万粉丝呢，宿舍里宁子渝都五十多万粉丝了，你平时在干嘛啊？

    “你小舅他不准我跳舞，赚不到什么钱哈哈，也没谁找我打广告……”

    宋雅爱讪讪一笑，她倒是想让秦亦程帮自己引引流，也跟梁星洲谈过但都不太好意思麻烦他。

    秦亦程笑而不语，二十多万怎么打广告？

    他第一个广告虽然打得急了点，看起来吃相很难看，但好歹也圈了四十多万粉丝啊，关键是广告费就几万。

    其实梁星洲不准他非常理解，哪个男人愿意自己未来的老婆在镜头前卖骚啊。

    换成褚采薇，秦亦程非得给她来个亚洲捆绑，吊起来‘鞭’打！

    平台每天早上起来都会给他推荐抖音美女跳舞视频，几十万粉丝的有上万在线观看想想什么概念？

    上万个老色批！

    偶尔也会有一些礼物，其实就是靠卖骚赚钱，不是说不干净，只能说不务正业。

    如果自己女朋友，肯定是不愿意让对方这样搞的。

    何况，梁星洲还是个老实人。

    “这些不长久，为什么不找我帮忙呢？”

    秦亦程笑问道。

    梁星洲抬头说道：“她现在就等你这句话呢。”

    宋雅爱笑了笑，有点难为情。

    “先吃饭吧小舅妈，待会帮你宣传宣传。”

    “谢谢。”

    “一家人客气什么。”

    宋雅爱朝梁星洲翻了个白眼，是啊，让你早说不肯说。

    梁雅香盛着饭问道：“你们打算什么时候结婚？年龄也都不小了。”

    “才谈了两个月……”

    梁星洲欲言又止。

    梁雅香除了操心秦亦程的事情，也就剩下这个弟弟需要关心一下了，其他人说她都懒得说。

    宋雅爱看了眼梁星洲，能不能有点主见？

    “如果可以的话，明年上半年五月份吧，你觉得呢？”

    梁星洲轻轻点头露出一丝笑容：“我觉得很好啊，劳动节结婚日子挺好。”

    “那很好。”

    梁雅香轻轻点头，朝宋雅爱说道：“他就是性格太老实了，其它都好，你得多说说他。”

    “姐，那也要我说了有用啊。”

    “你跟我说。”

    秦正信和秦亦程都没说话，默默的吃着饭。

    梁星洲好奇道：“你现在准备开公司了？”

    一时间饭桌上的话题又变成了他，秦亦程觉得也没什么好隐瞒的了，现在事业也慢慢起来了。

    “是啊，租了一层办公楼，另外要为今年的周年盛典做准备了。”

    秦正信和梁雅香似懂非懂的听着。

    宋雅爱觉得秦亦程是真的厉害，两千多万粉丝，小号也有六百多万粉丝，现在说他是抖音一哥真的名副其实了，不过他本人比较低调。

    关键是，现在低调不起来了。

    央视和各大网站立捧，估计平台那边也会给很大的资源。

    梁雅香说道：“如果有机会提携提携你小舅，还有你小舅妈，整天待在相亲事务所有没有发展空间……”

    “小舅，你以前是学管理学的吧？”

    “对啊。”

    秦亦程笑着说道：“等以后我忙起来的时候过来帮忙？”

    “随叫随到。”

    “行。”

    一家人其乐融融，梁雅香脸上也布满笑容。

    秦亦程也没在工作的事情上聊太多，晚饭结束啃了个苹果就钻进房间给褚采薇打电话。

    “吃了没？”

    “吃了，你快开直播啊。”

    “来了来了。”

    秦亦程将褚采薇的几张画像摘下来放进柜子里，然后打开直播。

    “来了来了！”

    “老公，双十一卖东西吗？我小钱钱都准备好了！”

    “卧槽这人气……”

    “这位就是传说中的金陵第一生擒‘秦亦程’？”

    “请叫他扫黑除恶大使！”

    “现在能点歌吗？”

    秦亦程说道：“刚吃完饭喝口水先，本来想打会游戏，可惜家里这台老电脑带不动吃鸡，不然跟美女连麦给你们做点节目效果。

    昨天我去魔都了，马上不是要周年盛典了吗？马上要做准备了。”

    秦亦程怪不好意思的，以前都是让他们别刷钱，现在主动讨饭了。

    “哥，肯定支持你，到时候我拿半个月工资给你刷两个嘉年华！”

    “必须支持，什么时候开始？”

    “别说这些了，快点唱歌，唱的好了当赏！”

    秦亦程接通褚采薇的视频，顺便说道：“感谢‘秦亦程的头号迷妹’送来的嘉年华……

    感谢呆妹小霸王的嘉年华，美女今天来的挺早啊，你今天不用直播吗？

    给大家来一首火歌曲，盗将行暖暖喉咙。”

    劫过九重城关，

    我座下马正酣，

    看那轻飘飘的衣摆，

    趁擦肩把裙掀。

    秦亦程的嗓音是特别的，在嗓音上他有很大的优势和天赋，只是他没有那才华。

    但是现在歌唱技能专业，已经跟天赋不天赋没关系了。

    枕风宿雪多年，

    我与虎谋早餐，

    拎着钓叟的鱼弦，

    问卧龙几两钱。

    蜀中大雨连绵，

    关外横尸遍野，

    你的笑像一条恶犬，

    撞乱了我心弦。

    随着他的歌唱和吉他声响起，直播间的妹子全部吼不住了，礼物不要钱似得刷。

    能长得帅这么有才华，又那么有正义感，她们早就已经成了小迷妹，加上央视和网上的热度，让秦亦程粉丝的粘性更加的高了。

    一首歌结束，素材又有了。

    秦亦程说道：“据说这首歌讲述的是一个凄婉的故事，根据野史记载宋徽宗二十年编曲的。

    说的是一劫富济贫看不惯贪官污吏，通过盗窃贪官钱财施予平民百姓的盗窃，在一次纵马逃城时带起一女子裙边，看官兵并未追来就下马致歉，没想到一眼定情，便暗下决心不再为盗，取其为妻的故事……”

    “666……”

    “现在不了解野史不能当网红了吗？”

    “牛哔，哥你又抬高了网红的门槛！”

    这时梁星洲和宋雅爱推门走了进来，小心翼翼。

    秦亦程看了眼直播间人数，一百八十多万人，不清楚有没有机会突破两百万同时在线，又是一个奖励点。

    最近一直唱歌唱歌，好像确实没有其他亮点了。

    秦亦程打算去配置一台电脑，然后打打游戏唱唱歌，相互穿插一下看看效果会不会更好点。

    一百八十万在线观看，着实把梁雅香给惊呆了。

    大概直播了一个小时左右，秦亦程准时下播，顺便给宋雅爱引流了一波。

    梁星洲叮嘱道：“你可以学秦亦程唱唱歌，别搞那些跳舞了，你平时不也唱歌么？”

    “行，我试试看吧。”

    宋雅爱轻轻点头。

    梁星洲朝秦亦程说道：“那我们先走了啊，礼物很喜欢。”

    “慢走。”

    秦亦程将两人送到楼下，看着离去的奔驰摇了摇头。

    现在看到梁星洲跟宋雅爱，他更庆幸褚采薇是头小懒猪了，还好她嫌累这也不做那也不做，否则真让她去镜头前……

    秦亦程觉得自己不会比现在的梁星洲好到哪里去。

    网络这东西，确实容易让人上头。

    回到房间，秦亦程果断关了直播。

    「提示：本次税后8w，十倍返利获得80w元。」

    因为他说了句马上盛典了刷礼物的就变少了，现在屯着钱给他盛典的时候刷，秦亦程觉得网上这些粉丝怪可爱的，确实该宠啊。

    “不播了吗？”

    “不播了，明天还要去探店，我得先去联系一下店家问问方不方便，另外明天还得去店里看看，应聘的摄影师要过去……”

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.83m

    财富：7300w

    气质：1

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/3、男士避孕胶囊/3、幸运卡片/1、白银礼盒/3

    技能点：3

    现在基本财务自由了，秦亦程对钱也没那么看重了，因为钱会源源不断的进来。

    本来还有二十多，黑客技能（专业）-18，现在就剩3点了。

    跟褚采薇聊着天，秦亦程在京东上配置着电脑，说起来这技能真给了他不少方便，别人配置的电脑始终没自己配置出来的舒服。

    一款4TB的硬盘就需要6w。

    CPUIntel 酷睿i9 7980XE 至尊版。

    显卡AMD Radeon PRO SSG，四张显卡将近30w。

    IN WIN XFrame 2.0机箱，

    Eizo ColorEdge CG318-4K 显示器。

    ……

    差不多组装了半小时，秦亦程对配置还算满意，于是用计算机计算了下一台电脑需要460987元。

    “家里一台、店里一台、公司里一台，宿舍……”

    秦亦程考虑了一下宿舍情况，自己在宿舍直播的可能性不会太大了，毕竟现在直播往店里跑。

    所以配置个三台差不多了，将近一百四十万元。

    现在也就一场直播打赏的钱，秦亦程当然不会心疼。

    搞定了电脑的事情，秦亦程继续用金手指雷达扫广告。

    广告不能停啊，这可是他现在的重点经济来源。

    小号继续接得物广告，这次是手机广告25w。

    秦亦程想都不想就接，根本不需要考虑的，然后就是大号广告稍微高点30w。

    “秦亦程，薇雅直播间生意太爆炸啦，你有没有什么东西需要买的？”

    “我去看看吧。”

    这才想起来今天双11啊！

    秦亦程打开APP进入了薇雅直播间，镜头中薇雅坐在凳子上侃侃而谈穿着黑色的外套，看上去充满青春干劲。

    “宝贝们，这款护手霜我强烈给大家推荐宝贝们，不管是夏天还是冬天，不管任何季节都能保护你的肌肤……”

    一口一个宝贝，秦亦程冲了点钱给刷了点礼物。

    气氛组则在旁边不断工作加油，上货。

    秦亦程觉得自己也有必要招一些气氛组工作人员过来。

    全程秦亦程都自观看，跟褚采薇聊着天。

    终于一场长达八小时的直播带货中，销售额达到了惊人的2.67e，而且数字在不断上涨。

    秦亦程估摸着应该能突破3e营业额了，确实打破了记录。

    这个女人是真的厉害的，可惜了。

    “时间不早了，睡觉吧，明天我去接你还是你自己过来？”

    “我自己过来看小雪和十月。”

    “那行……”

    肉麻的打情骂俏了一会，褚采薇也开心的进入梦乡。

    秦亦程躺在床上感慨万千，事实上看了一出销售额达3e的带货，他内心滋生出一种他上他也行的错觉。

    其实他觉得一些事情并不是那么简单，除了基础粉丝外很多事情都需要处理，没有之前的努力就没有她今天的3e成交额。

    “慢慢来……”

    秦亦程打算先将年度结束了再说，最起码冲上三千万粉丝，到时候在带货也不迟，现在先打造公司和打开渠道。

    渠道这边简单的很，他可以通过当地扶持帮忙联系供货商谈价格。

    崔姨之前也说那边有不少认识的可以介绍给他。

    何局长也说过……

    还有一些主动找上来的也一样。

    想必今天这场直播带货会在网上掀起一阵狂风暴雨，将流量时代推上新的高度，而在新世界他已经打造好了承载自己的船。

    而那些供货商也会更加的疯狂联系他或者其他带货主播。

    钱是赚不完的，

    供销商也像韭菜一样会不断长出来。

    所以秦亦程坦然的很，相比手忙脚乱他更喜欢运筹帷幄的感觉。

    何况他现在去带货，给谁带？

    拿什么带？

    东西价格渠道一样没有谈好，这不扯淡么。

    ——————————————

