    第二天起来，李破有点腿软。△￠，

    昨晚折腾的太凶了，让李破立马明白了，在妻子面前，诗文之类的东西最好莫要拿出来显摆。

    对于现在的女子而言，听着朗朗上口，却又气势十足的诗句，那就好比后来的名车豪宅，珍贵的一塌糊涂。

    一晚上，连李破这样的身板，都差点招架不住，别的不说，这催情效果却是一等一的不错。

    好在是自家婆娘，什么话都能说说，这要是被外人寻根究底，李破这里就又得给老丈人宣扬一下文名了。

    今天的事情还多，上午的时候，八面楼又热闹了起来。

    李破这次召集的是云内的官吏们，当然，也不用指望见到宽袍大袖，一身儒雅的俊秀人物儿，云内这地方，从上到下差不多都一个德性。

    战马和环首刀是统一的装备，强壮的体魄，凶悍的气势，是所有人的特征，你要是敢把自己弄的文绉绉，有人就敢把你架到天上去，让你双脚沾不到地面，说不准隔三差五还要挨顿胖揍。

    所以说，这一天来到八面楼的官吏们，和军将看上去除了衣着有些区别之外，其余都是一般无二。

    而军政合一，也正是魏晋以来，政治体系最为鲜明的一个特征。

    这些云内官吏们，你只要给他们一个军职，差不多就能当军中将领来用了。

    和这些云内的官吏们说话，就不用顾忌那么多了，说到底。文武还是不一样的，在云内军人当政的今天。官吏们的话语权被降到了最低。

    这不光是云内一地是如此情形，其他许多地方都是一样。在乱世来临之际，军权高涨是必然的结果，不论以前还是将来，都是如此，不需赘述。

    对于没有领兵之权的官吏们，他们的重要性不容忽略，但也仅止于此了，枪杆子出政权嘛。

    云内的官吏都是老人儿了，不是说他们年纪有多老。而是在云内呆的时间够长。

    比如说云内县令，这厮已经在云内呆了足有八年，和其他县令相比，他任期不算最长的，却也绝对不能说短了。

    没办法，家世不成，上进无门啊。

    其他人和他也差不多，当然，如果有家世。有才干，谁也不会来这样一个偏僻之地为官才对，要是来了，也差不多算是被流放了。

    就像前马邑郡丞李靖。就是个比较典型的例子。

    而经历了一次又一次的波折，云内的官吏们也彻底没了其他的心思，恒安镇军这条船。他们是下不去了，那也就只能帮着划桨。别让这条船沉下去了。

    还别说，一路走过来。有惊无险。

    而李破在这些官吏眼中，又是另外一番模样，能征善战之外，外加仁慈宽厚。

    没错，在他们看来，恒安镇将主就是个秉性仁慈宽厚之人。

    什么地方能看出来这一点呢，那还用问？

    这云内一地，十数万百姓，可全赖恒安镇军才能存活至今，就算当初人家遇刺，也只是大索全城，没有多做杀戮，这不是仁慈宽厚又是什么？

    时至今日，你要是一个个问一问云内上下的官吏们，恒安镇将李定安是个什么样的人，那么得到的回答，差不多都会是一个意思，将主是个宽仁而且讲道理的人。

    这和军中将领们的感觉有着相同之处，却又有着很大的不同，再要扩大一下，把云内百姓加进来，那又是另外一番评价了。

    所以说啊，对旁人的观感评价，总是会从自身出发，少有一致，也难提公允，你要是真能让所到之处一片的叫好声，或者干脆来个千夫所指万人唾骂，那是要费大力气，真本事的。

    如今的天下，能将将做到这一点的，只有一个，不用问了，那就是隋帝杨广，其他人嘛，都没那么大的本事。

    而李破对待云内的官吏们，也确实和他对待军中将领们不一样。

    这一天他说的话很多，但意思其实只有一个，做好你们的本职工作，让辖下百姓吃饱肚子，是第一要务。

    将来如果地盘大了，你们这些老人也就能水涨船高云云。

    而文人就是有意思，像云内县令在表了忠心之后，隐约的还向李破提出建议，不如把神武城并过来，一起来弄个云内郡出来，到时候将主就是云内郡太守了，比现在岂不名正言顺的多？

    李破一听就笑了，果然文人的花花肠子比较多啊，像那些傻大个就知道跟着你造反有肉吃，几乎听不到什么有大局观的意见，你再看看人家，转转眼珠儿，就想出个不错的主意来呢。

    这主意好吗？还真说不上，自封云内太守，有点不合时宜，但你要是来个先斩后奏，晋阳那边说不定还就捏着鼻子认了。

    这样一来，只要想想，好处坏处都挺明显的。

    好处在于，立即就能和马邑太守王仁恭平起平坐，一旦起了冲突，就是力强者胜，不用顾忌太多名义的问题了。

    坏处也显而易见，云内郡太守是个什么玩意？旁人一听，先就能把你划入反贼之列，还在挺尸的大隋朝廷的光，你也就沾不上了。

    自封的官职，和朝廷加封，到底是两码事儿。

    实际上，这一步是必然要迈出去的，但什么时候迈，等朝廷加封，呵呵，那得等到猴年马月，最终等到的又是哪个朝廷加封呢？

    相信出现几个朝廷的日子也不会太远了。

    所以说，这一步怎么迈，讲究可就大了，云内县令不会有那样的眼光，李破也有点瞅不清楚。

    人才的匮乏，终于在这个时候显现了出来，李破也终于感到，身边缺了几个出鬼主意的人，而这样智能型人物，可不太好找。

    看看马邑这地方的民风就知道，那样深谋远虑的家伙，得去南边儿寻找，而且就算去了，机会也十分渺茫。

    人家既然脑瓜聪明，看得清形势，那不去傍个粗壮些的大腿，来你边塞之地吹风？诸葛亮也没这么玩过啊。

    总的来说，这又是一次团结的大会，李破照旧，在人们面前画了一张挺大挺圆的馅饼出来，这东西不要钱，如果需要，李破完全不介意多画几张。

    至于众人能不能吃到嘴里，呵呵，走着瞧吧。

    这次，李破没有再相陪到酒终人散，早早就离席而去，只留下王庆和云内县令两个，在那里和众人脚杯换盏。

    变相的也表明了，这两个人就是如今云内官吏的首脑人物了。

    就在李破努力收拢云内人心，想用这一个冬天的时间，让云内山下一心，做好来年用兵的准备的时候。

    在马邑到神武的官道之上，一大一小两个人影，正在默默前行。

    小的十五六岁，脸上已经没了多少稚气，艰难的生活，在这个半大娃子身上，留下了太多的痕迹。

    和他一起同行的汉子，用粗布蒙着面庞，看不出多大年纪，他不紧不慢的迎着北风行走在道途之上，既不会让旁边的少年跟不上，又不会走的太快，将少年甩下。

    和所有的马邑汉子差不多，他随身带着短刃，裹着有些破烂的皮袍子，用粗布将脑袋缠了一圈又一圈，脸上只露出一双微微眯着的眼睛。

    “哥哥，还有多远才能到云内啊。”

    听到这个问题，带刀汉子被粗布蒙住的面庞，也露出了无奈的表情，你问了有八百遍了好不好？若非这娃子对他还有大用，他早就一刀下去，将这烦人的小崽子给杀了。

    而现在嘛，他只能耐心的再次回答，“过了神武，就不算远了。”

    他的声音有些细，让听到的人总能感觉，好像是一丝一缕的传入耳朵，很不舒服。

    半大娃子不管那么多，紧接着便问，“哥哥，神武还有多远啊。”

    有些呱噪，却还是能听得出来，少年对这位带刀汉子有些畏惧，却也充满了尊敬，只是天性使然，让他嘴巴总有点闲不住。

    而从对话的内容和对话的语气中，也能听的出来，少年叫的虽说亲热，但两人却并不相熟。

    带刀汉子咬了咬牙，再次回答，“不远了不远了，今天咱们差不多就能在神武歇脚。”

    少年立即欢呼了一声，“哥哥知道的真多，若非哥哥，俺说不定就迷路了呢，就算不迷路，也要被那几个强人劫了，没了行囊，俺可去不到云内呢。”

    带刀汉子已经烦的不行，以他的心性而言，能让他这么心烦的人可真不多，即便是有，也早被他悄悄宰了，断不能折磨他的耳朵这么长的时间。

    这话和之前的问题一样，也已经听了八百遍，这会儿他只能无力的哼哼两声，算作回应了。

    没错，两个人属于道左相逢，带刀汉子对这少年，还有着救命之恩，之后相谈一下，目的地却是一样，都是去云内的，便也结伴同行在了一起。

    但说起来，两个人却是一个有心，一个无意，才会走到一处，不然的话，也许他们一辈子，也不会同行这么一遭才对。

    （月票月票）(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">