    看到白灵珊搂着阿福，一副很自然的样子，马薇薇很是惊讶。

    “白姐姐，你不怕它要你吗？”马薇薇指着阿福，对白灵珊问道。

    这几天，马薇薇心里对狗的恐惧症虽然已经有了一定的好转，但看到狗，她还是害怕，不敢太靠近。

    听到马薇薇这么问，白灵珊笑着说道：“阿福不会咬人，它很乖的。薇薇，可能是你刚来，不了解阿福，不过过一段时间就好了。”

    说完，白灵珊又对阿福说道：“阿福，你说是吧？”

    马薇薇又恐狗症的事情，白灵珊并不知道，还以为她是单纯地怕阿福。

    阿福也不知道是不是听懂了白灵珊的话，薇薇点了一下头。

    看到阿福点头，白灵珊可高兴坏了：“阿福，你也太通人性了吧，居然能听懂我的话！”

    说着，白灵珊把阿福搂得更紧了。

    而阿福，只是一脸的享受，还不忘跟李铁柱炫耀一下。

    “爸爸，学着点。”阿福对李铁柱说道。

    听到阿福的话，李铁柱都要气疯了。

    这死狗，居然让自己学它，是不是想死啊？

    “白姐姐，它真的不会咬人吗？”看到阿福真的好乖巧的样子，马薇薇有些心动，也想去摸它一下，但她又不敢，只能弱弱地问道。

    要是自己摸它的时候，它转头咬自己一口怎么办？

    为了打消马薇薇心中的害怕，白灵珊笑着说道：“薇薇，没事，阿福很乖的，不会咬人。来，你把手给我。”

    “干嘛？”马薇薇不解地问道。

    “放心吧，没事。”白灵珊看着马薇薇说道。

    马薇薇犹豫了一会，“哦”了一声，蹲下去，把手伸到白灵珊面前。

    白灵珊抓着马薇薇的手，慢慢地往阿福的狗头摸去。

    可突然，马薇薇一下就把手缩了回去。

    “白姐姐，我怕！”马薇薇有些害怕地说道。

    “薇薇，你平时不是很大胆的么，怎么还怕一条狗？”白灵珊不解地说道：“再说了，阿福那么乖巧，一点都不可怕好吧。”

    “来，再把手给我。”

    在白灵珊的开导下，马薇薇咬咬牙，把手伸到白灵珊面前。

    白灵珊抓着马薇薇的手，还是像刚才一样，慢慢地往阿福的狗头摸去。

    这一次，马薇薇没有缩手。不过，她依然不敢看，紧紧地闭着眼睛。

    “薇薇，可以把眼睛睁开了。”过了一会，白灵珊说道。

    此刻，马薇薇能明显感觉到自己的手已经摸在了阿福的狗头上。而阿福，则是安安静静的，任由自己抚摸它。

    没感觉到阿福对自己有危险之后，马薇薇这才慢慢地睁开眼睛。

    “咦，它真的不咬人诶！”马薇薇非常惊奇地说道，同时小心翼翼地抚摸着阿福。

    摸了一会，马薇薇的胆子也大了起来，直接把阿福抱在怀里。

    “你看，我就说阿福很乖的，不咬人的吧？”白灵珊站起来，看着马薇薇说道。

    “嗯。”马薇薇赶紧点头。

    看来，是自己小时候被咬了一次，心里太害怕了，狗狗还是很可爱的。

    “爸爸，你看，又有一个漂亮的女孩抢着要把我抱在怀里。”突然，阿福很是得意地对李铁柱说道：“我就说嘛，让你学着点。”

    看到阿福那一脸的嘚瑟样，李铁柱郁闷不已。

    什么叫活得不如狗，这就是。

    在家里呆了一会，李铁柱便打算带白灵珊去青秀水库看一下西单鱼，然后再去看一下地里的蔬菜。

    “白姐姐，我也要跟你们一起去。”马薇薇看着白灵珊说道。

    “没问题啊，走吧。”白灵珊笑着说道。

    这又不是什么大事情，没有必要特意问一下。

    “可是他不让我去。”马薇薇指着李铁柱说道。

    白灵珊没来之前，李铁柱要去地里干活，马薇薇想跟着一起去，李铁柱确实没让。

    “铁柱，就把薇薇带上吧？”白灵珊帮着说道。

    白灵珊都这么说了，李铁柱自然不好再说什么，点了点头，表示同意。

    随后，三人出了门，往村后的后山走去。

    而阿福，则是跟在他们后面，这里闻闻，那里嗅嗅，一副很开心的样子。

    到了青秀水库，看到王二娃在往水库里投放鱼料。

    现在，王二娃的工作，就是喂养青秀水库里的西单鱼。

    虽然青秀水库里已经有了两千多条，但除了两条西单鱼鱼王和第一次买回来的五条西单鱼是比较大的鱼之外，其他的都是小鱼仔。

    因而，王二娃现在的工作，还是很轻松的。

    “二娃！”李铁柱对二娃喊道。

    听到有人喊自己，王二娃抬头看去，看到是李铁柱，还有白灵珊和马薇薇这两个大美女。

    看到李铁柱一下子带着两个大美女来这里，王二娃心说这小子的艳福可真好。

    “二娃，你这是在喂鱼吗？”白灵珊问道。

    “是啊。”王二娃点了点头。

    白灵珊来到岸边，看到两条西单鱼的周围，围着一大群密密麻麻的小鱼仔，很是好奇。

    这样的情况，她还是第一次见。

    而李铁柱，则在旁边跟白灵珊介绍一下西单鱼的一些情况。

    “铁柱，旁边的那些网，是不是可以撤掉了？”白灵珊指着限制两条西单鱼鱼王活动空间的渔网说道。

    毕竟这是两条西单鱼鱼王，还有那么多的小鱼仔，就那一小块地方，感觉太拥挤了。

    然而，李铁柱却摆了摆手，道：“不用撤，那些小鱼仔稍微长大一点，它们会自己离开的，到时候就不挤了。”

    下雨在很小，而渔网的孔还是挺大的，完全可以让它们自由进出。

    以第一窝小鱼仔的经验来看，再过几天，这些小鱼仔就会离开，不会一直跟在两条鱼王身边。

    所以，不用撤掉渔网，也不用担心鱼王的活动空间不够。

    再者，要是撤掉拦着的渔网，这两条渔网一旦进入水库中，再想抓住它们，可就难了。

    论抓鱼，李铁柱可没有办法跟怪老头比。

    李铁柱是这样打算的，等青秀水库有了两万多条西单鱼，就把两条西单鱼鱼王挪到其他的地方。

    不然，要是青秀水库里的西单鱼太多了，由于空间不够，它们会很难长大的。

    关于西单鱼养殖方面的一些经验，李铁柱也是从怪老头那里学来了。

    听到李铁柱这么说，白灵珊点了点头。

    “走吧，咱们去看一下地里的蔬菜。”看完了西单鱼之后，李铁柱说道。

    这时，王二娃走过来，一把将李铁柱拽走。

    “二娃，你干嘛？”李铁柱看着王二娃，不解地问道。

    “铁柱，你小子可以啊，一下子拐了两个大美女过来。要不你们在这里吧，我回去了，反正鱼已经喂完了，就不打扰你们了。”说着，王二娃还给了李铁柱一个“我懂”的眼神。

    这里很少有人来，在这里办点什么事情，还是比较方便的。

    听到王二娃的话，李铁柱一阵无语。

    “二娃，你这一天天的，瞎想什么呢？”李铁柱拍了一下王二娃。

    “两个大美女在身边，你就真的不想干点啥？”王二娃贼贼地笑道。

    李铁柱白了王二娃一眼，心说我才没你那么龌龊。

    “铁柱，二娃，你们在干嘛呢？”看到王二娃拉着李铁柱到一边说悄悄话，等了一会，白灵珊问道。

    “没事，来了。”李铁柱回道。

    “二娃，你不是说鱼喂完了吗，走吧，一起回去。”

    随后，李铁柱等人下了山，往村里走回去。

    回到村里，又继续往村口的菜地走去。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……”

    走着走着，李铁柱的手机铃声突然响了起来。

    听到李铁柱的手机铃声还没换，马薇薇忍不住“嘁”了一声。

    这么老土的手机铃声还不舍得换，留着过年吗？

    李铁柱没有搭理马薇薇，赶紧拿出手机看了一下，发现是利康中药材有限公司的陈明哲打过来的。

    接通电话，李铁柱道：“喂，陈叔叔！”

    陈明哲帮过自己的忙，而且为人也比较和善，李铁柱对他的印象还是挺不错的。

    不过，自己跟他的交集并不多，仅仅是那一次去他公司买药材见过而已。

    因而，突然看到陈明哲打电话过来，李铁柱还是挺意外的。

    “铁柱，有段时间不见了，最近很忙吧？”电话里，传来了陈明哲的声音。

    “有点小忙，不过还好。”李铁柱道：“陈叔叔，你打电话给我，有什么事情吗？”

    陈明哲呵呵一笑，然后说道：“是这样的，之前跟你说种药材的事情，你考虑得怎么样了？”

    听到陈明哲这么说，李铁柱倒是想起来了。

    上次去利康中药材有限公司买药材，陈明哲确实有跟自己说过中药材的事情。

    只不过，这段时间事情比较多，李铁柱忙着忙着就给忘了。

    “陈叔叔，不好意思，这事我还没有办法给你答复。”李铁柱有些歉意地说道。

    听到李铁柱这么说，陈明哲以为是他对中药材市场的情况不了解，所以才一直没有回复自己的，因而说道：“铁柱，要是你想了解一下中药材市场的一些情况，我可以发给你。比如药材的价格，市场需求什么的。”

    “或者，你直接来我公司，可以了解得更加详细，更加全面。”

