    农家。

    　　对于嬴政而言，农家很符合大秦的利益，至少是比儒家更合适大秦。

    　　而且嬴政对于农家是观感也不错，毕竟大秦帝国需要农家的协助，有了农家协助，大秦帝国将会变得更加强大，但是儒家只会让大秦帝国混乱。

    　　所以，在诸子百家之中，嬴政最看不上的便是儒家。

    　　大秦是一个务实的国度。

    　　现阶段大秦需要实质上的好处，而不是一些精神上的食量，更何况儒家，也未必就是很好地精神食粮。

    　　对于嬴政释放的这个信号，田猛与朱青立即就意识到了这是对于农家的一个机会，返回农科院之后，便立即与农家的人进行联系。

    　　此刻，嬴政已经开口，不管是答应与否，都需要给出一个答案。

    　　只是田猛与朱青也清楚，这件事嬴政既然已经问了出来，自然是没有意外，农家若是不答应，只怕是将来的农家只会剩下他们两堂。

    　　农科院。

    　　大厅之中。

    　　田猛与朱青相对而坐，长案之上一壶热茶，散发出淡淡的茶香。

    　　“田兄，你觉得为何陛下突然之间如此的看重农家？”

    　　闻言，田猛喝一口茶水，轻笑，道：“现如今大秦帝国之中正在推行土地改革，陛下野心勃勃，自然是想要在继续征伐天下，这样一来，就需要大量的物资以及钱粮。”

    　　“而农家便是在这方面擅长，而且现如今的土地改革，大秦帝国的朝廷官署之中人手已经耗尽，只能从外部找人，符合陛下要求的也只有农家之人。”

    　　这一刻，田猛感慨，道：“现如今的大秦帝国越发的强盛与稳固，最重要的是陛下的身体仿佛在一夜之间好了。”

    　　“六国遗族已经被消灭，大秦的政策也在不断地变化，这意味着大秦帝国将会一如周天子一脉一般，数世难以灭亡。”

    　　“而诸子百家只有臣服大秦，才有活路，大秦帝国不是周王朝，始皇帝也不是周天子，你看着，一切不愿意合作的诸子百家，只怕是从此之后，将会成为一个传说。”

    　　.........

    　　“大秦帝国想要变得强盛，就需要年年大丰收，而天时便是农业生产的重要的生态条件，它为农作物的成长提供了光照、温度、热度和水分等。”

    　　“农业生产本身是有一定的季节节律，春播、夏耕、秋收、冬藏等，人们首先要通过观测和研究，掌握四季更替的节律，了解风霜雨雪发生的规律，通过制定历法等手段，做到“知时”。”

    　　“其次，人们要顺应天时，把握农时，在最适当的时候抓紧时间勤奋耕作，用自己的辛苦劳动将“天时”转化为实在的收成。”

    　　说到这里，田猛话锋一转，看着朱青自信一笑，道：“放眼大秦帝国，这一点，诸子百家之中，只有我农家能够做到，甚至于就连大秦帝国的治粟内史官署都远远不及。”

    　　“这便是陛下看重我们的原因，当然了，这一次要求农家入秦，也是因为治粟内史官署缺少人才，陛下想要在短时间之内将土地改革在大秦帝国内部全部推行。”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，朱青对于此深以为然。

    　　农家的先贤总结出来，春季是农作物的播种、萌芽季节，应做好土地规划和整治工作，确定适宜种植的农作物；加强农田水利建设，整修沟渠，匡正阡陌，保证用水；保护幼苗等。

    　　夏季是农作物的生长季节，应加强田间管理，驱逐野兽；锄杂草，干后烧掉，就雨水肥田；各种官吏要巡视农业生产，劝民劳作等。

    　　秋季是农作物的收获季节，应进行秋收，搞好冬藏前的准备工作；加强水利建设，以防秋涝；官员要根据土地状况制定农业税；做好国库的收入工作等。

    　　冬季是农闲时节，应收藏粮食，做好保管工作；为来年作准备，进行选种，维护农具等。

    　　但是，这基本上各国的治粟内史官署都了解，都清楚了，而农家之所以变得更加的强大，是因为他们对于此了解的更深。

    　　而他相信，始皇帝必然是看中了这一点。

    　　“至少在这是农家的一个机会，而且这与农家的夙愿同行，我相信其他人一定会同意的！”

    　　田猛没有朱青这么多乐观，他心里清楚，在漫长的岁月之中，农家之中早已经不是那么的和睦了，除非找到神农令。

    　　要不然，想要说服农家是一件很难得事情。

    　　一念至此，田猛朝着朱青，道：“朱兄，向其余诸堂堂主送信，我打算见他们一面，事关农家崛起，只能如此了！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，朱青转身离开了大厅。他心里清楚，这个机会，农家绝对不能错过，要不然，从此农家就是一个笑话。

    　　.......

    　　“太尉，朕打算收农家为己用，兵家也是如此，你觉得有多少可能？”

    　　对于大秦帝国而言，最危险的便是兵家。

    　　一直以来，嬴政都想要将兵家掌控在自己的手中，至少要掌控在大秦皇族的手中，唯有如此，才能保证大秦帝国的统治权。

    　　军权，往往都是最重要的。

    　　所以兵家只能掌控在大秦皇族的手中，甚至于只能掌握在当朝皇帝的手中，唯有如此，才能以防万一。

    　　毕竟天下从来不缺野心勃勃之辈，嬴姓皇族之中这样的人更多。

    　　.........

    　　“陛下这是要整合整个农家么？”

    　　尉缭目光幽深，看着眼前的茶水，这件事上，他本来不想开口，但是此刻被嬴政问起，不由得反问一句。

    　　他自然是清楚嬴政话中的意思，同样的他也觉得嬴政的想法并没有错，但是没有错，并非是让兵家之人臣服的理由。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政看了一眼尉缭，道：“土地改革之上，缺少人手朕打算吸收农家，然后增加治粟内史官署的人手，大秦帝国始终以农为主。”

    　　“只有农事上丰收，大秦帝国的人口才能增加，也才有底气发动一场战争，而在农事之上，农家最为擅长，所以，朕吸收农家，建立了农科院官署。”

    　　.........

