    那些牵连不断的丝络粘黏在男人身上，形成一层薄薄的覆膜，将他包裹其中。

    黑茧之上的阴煞之气透过丝络，源源不绝的输入进他身体之中。

    宋青小目光一亮，伸手一把抓进那丝些缠绕的丝络之内，用力一扯。

    ‘嗤啦’的响声里，大半包裹住男人头颅的丝网应声而断，露出里面男人的真容。

    此人已经上了年纪，须发皆白，满脸皱褶。

    他好似只是睡着了，除了没有气息之外，身体机能并没有随着被密封于石窟之内而枯萎了。

    ‘咚咚、咚咚、咚咚！’

    巨茧被分开之后，他的心跳声宋青小便听得更加清楚了。

    这老头儿确实没死，密封的石窟之内，这巨大的黑茧提供了维持他不死的能量，令他能在这样的环境中生体机能仍能存活。

    但在黑茧被破，他面上的黑膜又被人撕开之后，大量空气的灌入，仿佛使得他的面色开始迅速的泛黑。

    仿佛一件才刚出土的古物，接触到空气之后开始氧化变色。

    宋青小注意到这一点，不由又伸手将他脖子、胸膛处的黑膜也接连撕开。

    他脸上的黑气开始顺着脖子往下蔓延，不多时蔓延至胸口处。

    ‘咚、咚、咚——’

    先前还平缓有力的心跳，随着他肌肤大量离开黑丝的缠绕之后，开始显得缓慢了许多。

    宋青小见此情景，用力将那剖开的巨茧撕得更开，那茧内黑气‘嗤嗤’断裂。

    随着这巨茧之中的丝线一断，不多时功夫，那‘咚咚’的心脏开始急促的跳动，如同临死前的回光返照一般，四周黑雾涌得更急，试图将那断裂的丝线重连，却在宋青小灵力阻碍之下失败了。

    不多时，那剧烈跳动的心脏便越来越缓慢，最终声音戛然而止，四周一下陷入诡异的沉静之中，彻底消失了。

    接着，那老头儿眼窝、鼻孔、耳洞及嘴中开始‘噗噗’喷溅出大量的黑色污水。

    那黑水腥臭无比，如数股水箭，顷刻之间将那黑茧内部浸透。

    一大股水流透过剖开的巨茧往宋青小迎面突袭而来，这水不知是何来历，宋青小自然不可能允许它喷溅到自己身上的。

    电光石火间，宋青小头顶之上灵力一闪之下，一个与她面容一致的紫婴从她头颅之上浮了出来。

    那紫婴面容严肃，一双小手结印，‘临’字术当即化为领域，将大股泼洒而来的黑水罩在其中。

    老头儿的身上也开始涌出大量的黑水，随着这水流喷出，他身体迅速缩水，四肢更加用力往中间蜷缩。

    他的面容也开始起了异变，裸露在外的皮肤之上出现了大量的黑色斑点。

    斑点迅速的扩散，及至眼窝、嘴唇、鼻孔，须臾之间便向下蔓延，约两三息的功夫，老头儿先前还鲜活柔软的肌肤，便即刻化为枯腐的树叶般，变为灰褐之色。

    他的脸塌陷了下去，唇上的胡须如年久腐朽的纸张，开始‘刷刷’掉落，露出里面的牙齿。

    紧接着牙齿也变色，眼皮凹陷下去。

    包裹着他的黑茧也失去光泽，先前还坚硬无比的茧皮，刹时也跟着软塌了下去，如一层吸饱了水的棉絮，厚而臃肿，沉沉的搭盖在他身上，再也顶不住上下、左右的石壁，‘砰’的一声滚落于地面之上。

    宋青小如看了一场奇妙刺激的大戏，前一秒还鲜活异常的‘人’，顷刻之间便化为一具仿佛已经死了千年以上的腐朽尸骨。

    地上被茧皮覆盖的尸体这会儿已经没有声息，应该是真正、彻底的死亡了。

    她目光在尸体之上停留了片刻，接着又将目光落到了那被困在‘临’字术形成的领域之中的黑水，以灵力打入其中，那水流顿时被冻为一个约摸拳头大的黑色冰球，被她收入芥子空间之中。

    巨茧坍塌之后，露出后方的石壁。

    石壁之上也带着某种古怪的图纹，与她最开始破门而入的石碑相似，上面带着一股神秘的力量，与整个圣庙相通。

    没有了黑茧的阻挡、干扰，她的神识透入石壁，感应到里面是个巨大且又空旷的空间，隐约可以感应到水系灵力的存在。

    到了如今，这圣庙无论如何宋青小都是要进入其中一探的。

    只是圣庙大门紧锁，底层入口必定有不少玉仑虚境中的人在看守。

    与其从入口强入，打草惊蛇，不如从此地破开一个大洞，直接跳入圣庙之中。

    想到这里，宋青小抬起胳膊，数道灵力从她指尖处被她弹射而出。

    灵力化为数股气流，‘嗖嗖’数声将石壁穿透。

    石壁之上出现数个并列约摸如手指大小的孔洞，那孔洞一现，顿时将石壁上的神秘图腾破坏，抵卸的力量一弱，‘呼呼’的风声顺着孔洞从石壁之后吹出。

    宋青小手指插入数个孔洞之中，抓住这石壁，用力一扯——

    一整块石头‘咔嚓’一声被她拉扯下来，她抓住这石块，将其靠往一侧！

    那石壁一破，大股阴风从圣庙之内吹了出来，她探头往里一看，便见到极为诡异的一幕。

    圣庙内部已经被完全挖空，四周石壁都以白玉石嵌砌而成，看起来本该宏伟而又圣洁。

    偏偏这些白玉之上，像是被人以不知名的黑色颜料，胡乱挥洒了一通，杂乱无章的缠在一起，破坏了这种和谐。

    石壁的下方，最外围一侧有一圆形石阶，中间围着一汪巨大的泉池。

    那池水宽约五十米许，一尊巨大的半身裸_体雕像便浸泡在泉水之中。

    这雕像以不知名的黑玉所雕刻而成，栩栩如生，头顶圣庙的穹盖。

    她睁大双目，嘴角微勾，神色详和。

    一条黑色的蛟龙缠绕在她颈侧，顺着她丰满的酥_胸往下缠绕，龙头与她纤细的腰肢一般，没入幽幽的池水之中。

    宋青小做梦都没有想到，圣庙之内没有她想像中的尸体、秘药，亦或是一些可以使这些玉仑虚境中的人保持长生不老秘密的东西，反倒竟是一尊立于水中的黑色缠龙女性半身雕像。

    除此之外，圣庙之内空荡荡的，什么也没有。

    围绕着巨大水池的石阶干净无比，显然时常都有人清理打扫，半点儿垃圾都没有。

    池水干净而清澈，里面并没有什么生物的存在，因为她的神识探入其中，半点儿鲜活的气息都没有感应到。

    水池的四方，仅有数条像是被截断的高架桥一般的细细的石阶往外延伸出数米，包围在女神雕像的四周。

    这几条延伸出去的石阶宋青小略一数，共有九条，这种情况，令她不由想到了在九泉之处时，九龙窟的九个出入口。

    两个地方的出入口都是九，这其中应该不是巧合。

    此地既然身为玉仑虚境中的族人的圣地，那么便绝对暗藏玄机。

    这身体缠龙的女体雕像到底是什么？为何会出现在此处，对于玉仑虚境中的人来说，他们将黑茧存储在圣庙外壁的凹槽之内，里面却又有这样一个雕像，其中又有什么含义呢？

    宋青小压下心中的多余念头，仔细打量这雕像。

    雕像周身光润无比，体态妖娆，面容柔和。

    仅仅是上半身的高度，便达二、三十米，她站在圣庙中部一个破开的小洞之中，与女雕遥遥相望。

    不知是因为微弱的光芒从破口处洒了进来的缘故，那**女雕像的眼珠之中被染上了些许光度，幽光流转之间，竟像是面容之上一下露出几分似是痛苦的神色。

    宋青小眼角余光一捕捉到这神色，不由心中一凛，当即抬头去看，却见那女体雕像一动未动，眼睛直视前方圣庙入口，一脸圣洁详和。

    先前那丝痛苦的神情，仿佛只是她看岔了之后一时生出的错觉似的。

    但宋青小绝不相信这种巧合，任务场景之中，她看到过的女性雕像并不止是这一座，她想起了自己在失落之城的任务中，也是在泰坦一族的圣庙之内发现了巨大的女神雕像。

    雕像内部蛀空，当时毁灭了泰坦一族的母体便藏身于女神雕像之中。

    莫非此时情况也与当时一样，玉仑虚境的人有没有可能使这雕像半空，继而将重要的秘密藏身于黑玉之内呢？

    想到此处，宋青小当即放开神识，试图探入神像之内。

    可出乎她意料之外的情况再一次发生了，她的神识在石窟之内时都受到了一定的限制，可此时圣庙内部却像是半点儿禁制都没有，她的神识轻易探入那女性雕像内部。

    这雕像内部并没有她想像中一般被挖空，然后将某种秘密藏匿其中。

    雕像内部是实心的，且并没有藏匿任何活物或其他东西，这就是一个普通的石雕。

    唯一不普通的地方，便是这石材不知是什么，阴气极重。

    宋青小皱了皱眉头，她进来这里本来是为了想要解惑，可此时一看之后，内心深处的疑惑便又更重了。

    此次她的任务目标是需要杀死龙王，可如今龙王还仅只是存在于传说之中罢了，真正的‘龙王’到底藏在哪呢？

    她目光顺着这身上缠龙的石雕脸部往下看，却见龙身、**的腰部以下的双腿尽数隐没于泉水之中。

    从上往下看，压根儿探测不出这水的具体深度，哪怕凭借宋青小神识之强，往下窥探时，也根本探不到水的尽头。

    仿佛这水池极深，无穷无尽，远超出她神识的覆盖范围了。

    这样的情况有些诡异，她站了半晌，决定自己下水摸摸底，看能不能探出一些有用的东西。

    想到这里，宋青小当即纵身往下一跳。

    她身体轻飘飘的，被灵力托住，轻盈至极的落到其中一处延伸出来的石阶之上，再次仰头往上看了一眼。

    这一次她再看向这女性雕像时，距离比先前更近得多，雕像身上所缠的龙的片片鳞甲都能看得一清二楚。

    石雕之上传来阵阵阴寒之气，倒影清晰的映入静置的泉水之中，仿佛上下都有一个石雕，都在以冰冷的目光望着恰好正处于中间的闯入者。

    宋青小在石阶之上稍站了片刻，又仰头去看四周。

    她这才发现，不仅止是四壁之上，就连头顶也被人以黑褐色的颜料涂抹。

    这些涂抹的笔画全无章法，与四壁相连，像是一团缠绕的乱麻，揉成了令人百思不得其解的图画。

    但这些乱糟糟的图画看久之后，却形成一种极为可怖的精神压制。

    若是神识稍弱的人，多看一时半刻，怕是便要受其干扰。

    宋青小看了几眼，便觉得极为耗神，不多时，那些线条开始出现变化，仿佛活了过来，竟像是要动起来了。

    她意识到不对劲儿后，便以神识护住识海，有了防备之后再看这些图案，便又觉得这模糊不清的图线，又清晰了许多。

    先前像是在活动的图案，一下又静止了。

    “哼。”她冷笑了一声，这里果然有古怪，她仰头再看，那图案已经不再动了，缠龙的女性雕像也无异动，先前的一切像是只是她一时不察，所生出的幻觉。

    那些线条杂乱无章，她再定睛看了许久，依旧看不出什么线索。

    唯一的缺口处，便在于她先前进来之时所抓破的石窟一角，除此之外，整个圣庙内部像是浑然一体，如一个被调皮小孩随手乱画的倒扣玉碗内部。

    宋青小时间紧迫，一时半会儿看不出来什么东西之后，便决定先抓紧时间下水再说。

    反正离龙王祭还有两天左右的时间，今日看不出来，下次再看便行了！

    她神色一定，接着直接跳入水中！

    只是此时的宋青小却不知道，在黑茧之中那老头儿死亡的一刹那，与圣庙相对的意昌的居所之内，却一下亮起了灯火。

    那傍晚见时还温文尔雅，宛如仙人之姿的俊美少年，此时面露黑色，发冠不整，咬牙切齿的令人召集初容。

    宅院之内，原本欲英雄救美的品罗行动失败，被初容命人逮住。

    火把攒动中，晚上见面之时还笑意吟吟的初容此时面容阴沉，看着忐忑不安的年轻人，面现杀机之色。

    玉仑虚境的族人将五花大绑的品罗包围在其中，每个人的神色都带着阴森。

    湘四躲藏在无人注意到的暗处，盯着这一幕。

    “宋姑娘呢？”

    提着灯笼的初容冷冷望着面前神色惨白的青年，火光照耀在他脸上，他的脸色惨白，浑身都在发抖。

    今夜他行动失败，却不知看到了什么，这会儿表情害怕，面对初容的问题，他死死咬紧牙关，一句话都说不出。

    初容的问题只有一个，他似是并不关心青年到底是谁，进入玉仑虚境的目的是什么。

    也不关心他乱闯救人的举动会不会给玉仑虚境的人造成麻烦，他此时像是只在意宋青小的下落。

    “下午你们聊了些什么？”初容又问，见他还不说话，便往左右使了个眼色。

    两个身穿黑色裾裙的男人往品罗逼近，躲在暗处的湘四摸了摸自己垂落在胸前的发带，眼中闪过杀意。

    品罗听到了她与宋青小的谈话，如果这青年胆敢开口，下一刻便是他死期到了。

    “我，我不知道……”骇得面无人色的青年强作镇定，但却极有义气的摇头，同时吞了口唾沫，十分愤怒的道：

    “你们，你们这是犯法的，杀人……”

    初容皱了下眉头，还没开口，湘四便像是意识到了什么，目光往宅院入口的方向看去。

    不多时，一阵急促的脚步声便传了过来，一个身着黑袍的老头儿手提裙摆，满脸焦急之色，从宅门入口的方向跑了过来，边跑边道：

    “三叔，三叔，族长请您立即前往！”

    他话音一落，接着一道低沉悲呛的号角之声便响彻整个玉仑虚境：

    ‘呜——’

    那声音是从意昌所在的居所传来的，听到号角之声响起的刹那，不止是初容，就连跟在他身后、包围着品罗的所有人，顿时齐齐脸色都变了。

