    从脑网络下线。

    睁开眼睛，陈铭见到了神宫真衣。

    这位衣着时尚的美女，正含情脉脉看着他。

    刚才，陈铭向众人做出的解释，神宫真衣自然是听见了。

    陈铭说的那位朋友，神宫真衣知道，陈铭说的是她！

    神宫真衣想不到，知晓她父母的遭遇之后。

    陈铭竟然以那件事为灵感，创作了这样一个经典的副本！

    这样一件事，真的是极其浪漫！

    此时此刻，神宫真衣的美眸里满是炽热！

    眼前这个少年人，眼前这个男人，真是帅呆了！

    “遇到你，绝对是我这辈子最大的幸运！”神宫真衣说出这样一句话。

    “你可不要这样说！”陈铭摸了摸她的脑袋，“人的一辈子很长，未来肯定还会有更加大的幸运等着你！”

    神宫真衣点了点头，她用一双美眸看着陈铭，她的眼眸在发光，“未来的话，我最大的幸运应该是生下你的孩子，陈铭君，你喜欢男孩还是女孩？”

    “你们华国人，最喜欢的是龙凤胎，对吧？”

    “一子一女，正好组成一个‘好’字，对吧？”

    “我会努力给你生孩子的！”

    神宫真衣深情款款说出这样一番话。

    陈铭哭笑不得，“你的好意我明白，不过啊，我不太喜欢孩子，在我看来，孩子就是一场灾难！”

    “生孩子会给女人带来极大的苦痛，为了养育孩子，需要耗费诸多精神，哪里都不能去！”

    “很多时候，孩子像是累赘一般，因为有了孩子，你便有人软肋，敌人随时可能有机可乘，所以……”

    陈铭没把话说完，神宫真衣已经傻眼了。

    回过神来，她不敢相信地看着陈铭，“你，你们华国人，不是十分看中传宗接代，延续香火吗？”

    陈铭毫不犹豫摇头，“那是其他人，不是我，总之，我目前的想法是这样，我不喜欢孩子，也不需要孩子！”

    “等某一天，我的想法改变了，你再给我生孩子吧！”

    “嗯！”神宫真衣重重地点了点头。

    神宫真衣心里面很惊讶。

    她搞不懂，陈铭小小年纪，怎么会有这样的想法。

    实际上，陈铭可不是小小年纪，上辈子他可是一个大叔。

    因为过着刀口舔血的生活，所以，孩子和家庭什么的，在他眼中是累赘。

    虽然陈铭获得了重生，但这个世界同样危险，所以他这样一种观点短时间不会改变！

    “好了！”陈铭摸了摸神宫真衣的脑袋，“不聊这个事情，现在已经很晚了，说好的泡温泉呢，你准备好了吗？”

    “嗯！”神宫真衣笑着点头，她站起身往院子方向走去，“小舞已经泡着了，我们赶紧过去吧！”

    院子里的露天温泉，早在白天便被清理干净了。

    院子里没有点灯，但借助依稀的月光能看清楚周围的情况。

    温泉水雾蒸腾，宛若仙境一般，盘着头发裹着浴巾的秋山舞浸泡在其中。

    听见脚步声传来，她慌忙起身，虽然她没有浸泡多久，但她顾不得那么多，她低头猛走，在神宫真衣的咯咯笑声之中，落荒而逃那样钻进屋里面。

    陈铭与神宫真衣一起，浸泡在滚烫的温泉之中，耳边传来夏虫的鸣叫，空气里有萤火虫在飞舞，看着漫天璀璨星斗，这一刻，真的是妙不可言！

    “留下来吧！”神宫真衣再一次眼巴巴地挽留陈铭。

    “你知道的，我是不可能留在11区的。”陈铭直接挑明这件事。

    “话说，你跟我前往华国，如此一来便能每天见到我，如何？”

    神宫真衣当然想要搬去华国，但这种事，她只能在脑海中想想而已。

    她的姐姐秋山美智子需要她的帮忙，更何况，她的父母葬在这个地方，神宫真衣不想离他们太远。

    当然，还有其他的一些原因。

    总而言之，基于种种理由，神宫真衣不会前往华国。

    陈铭猜到了神宫真衣的一些想法，但他没有点破。

    他笑着说道，“铭盟已经走上了正轨，仙庭集团也在慢慢壮大，很快我们赚的钱便能买下一架私人飞机。”

    “搭乘私人飞机的话，从华国飞抵11区根本用不了多久，一天之内可以轻轻松松飞好几个来回，所以啊，距离根本不是问题！”

    “更何况，如同你实在是想我的话，我们可以直接在副本里面见面。”

    “不行！”神宫真衣赶紧摇头，“在副本里乱来会被脑网络警告的，更何况副本是虚拟的，永远无法和现实相比！”

    “你还是努力赚钱，早点购买私人飞机吧！”

    两人一边泡着温泉一边聊着各种事情。

    另一边，回到屋里的秋山舞傻眼了。

    屋里面黑漆漆的，这个村子早就没人居住了。

    所以电力之类的设施，已经不支持这个村子了。

    神宫真衣准备了具有锂电池的灯具，但秋山舞不知道灯具放在哪里。

    她不好意思去打扰陈铭两人，既然找不到灯具，她只能在幽暗中，蜷缩在被子里。

    乡下的夜晚比城市安静多了，实际上也不安静，四周有各种虫子在叫唤。

    有些虫子像是在啃食房梁，秋山舞十分担心，二楼的房梁会断裂，然后砸在她身上。

    周围好像有什么东西在爬行，不断发出窸窸窣窣的声音，丛林里面，不断传来各种怪异地鸟叫声！

    以前和神宫真衣睡在一起，她完全没觉得可怕。

    现在，她感觉有青面獠牙的鬼，在她四周徘徊！

    传说之中的妖怪，酒吞童子，玉藻前，大天狗，那些东西正在盯着她……

