    -

    “哦……”白雅铭有些意外的看他一眼，笑道：“真不少。”

    六万贯，就是六万两银子，折成人民币，大概有六千万。

    这些钱，以汴梁的物价水平，可以买粮十万石、或绢六万匹、或布三十万匹、或猪六万头、或牛犊一万两千头、或羊两万头……或在京城买高尚住宅十栋、或支付给辽国五分之一的岁币……

    好吧，不说扫兴的事……如果用来吃饭、以及婚丧嫁娶、年节应酬、穿衣住房之类，维持普通生活水准的话，足够他花一千六百四十三年；但要是去逛青楼、喝花酒，要求档次还得高点的话，只够他花十六年……当然，谁也不能夜夜笙歌，不然用不了十六年，六年就得变成冢中枯骨了。

    若是嫌贵又想享受的话，可以蓄养婢妾、自娱自乐。宋代禁止拐卖人口，却又允许合法自愿的买卖妾婢。寻常婢女不到一百贯，但问题在于，只能买断三年……三年之后，要么再签一遍，要么人家回家找妈，你拦着就是犯法。

    妾和婢是同样签职业合同的，只是业务范畴不同。与婢女的价格相对固定不同，妾的价格，因相貌差距很大，寻常相貌也得三百贯，称得上美女的要七八百贯，堪称绝色的更要成千上万没底线。

    不过话又说回来，娇妾美姬不是买回来就算了的，丫鬟奶妈、衣食用度、住宅车马……都得给人家配齐了，要是住在政府廉租房，你好意思蓄养姬妾？所以买和嫖到底哪个更费钞，还真不好说。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到正题。

    六万贯这个数目，确实是巨款。但在贫富悬殊的宋朝，又不算什么，正一品官的薪饷外，加各种名目的福利补贴，月均三四百贯的收入，不过就是十年工资而已。且汴京城最有钱的，不是高官，而是富商、是王公之家……

    所以对于见惯大场面的白雅铭来说，这点钱虽然多，但绝对不会让他感叹。他的意思是，你要是存款的话，花费可就太高了……首先必须将交子汇兑，百中抽一，即是要付六百贯；之后每存一年，不仅没利息，还得交保管费，年费是千分之三……

    即是说，陈恪存款一年，还得给人家一百八十贯……你妹的，比四大行还黑啊！

    见他面露阴沉之色，白雅铭微笑道：“如果三郎嫌这般坏钞，还有一种方法。”

    “讲。”

    “不存改借。”白雅铭淡淡道：“不仅一切费用全免，我们还倒付利息。”

    “哦……”陈恪一脸沉吟，但心里却恍然，原来这伙犹太人，早发现了金匠原理……但不知是这个与上帝缔约的民族，深入骨髓的契约观念所致；还是在千年流亡后，太珍惜在汴京的乐土，他们没有擅自动用客户的存款，而是用这种颇费心思的话术，来使客户自愿签约。

    “不要担心本金，”白雅铭又给他吃一颗定心丸道：“我们一赐乐业人会提供等额的担保。”

    “我能问问。”陈恪想一想，缓缓道：“这交子铺到底是官方的，还是你们一赐乐业人的。还有，你们把钱用在什么地方么？”

    “对于第一个问题，当然是官方的，但现在，我们是包商。”白雅铭笑笑道：“至于第二个，这属于商业机密，无可奉告。”

    “哈哈哈……”陈恪却放声大笑道：“不说我也知道！”

    “哦……”白雅铭不动声色道：“不妨说来听听？”

    陈恪指一指北边，又指一指西北，笑而不语。

    “呵呵呵……”白雅铭笑起来，笑完之后，抱拳道：“请三郎，务必在方便的时间，到我们那里做客，相信我们会言谈甚欢的。”

    “没问题。”陈恪微笑道：“这六万贯，存一万，其余的，便借给你们吧。”

    “哦？”白雅铭一愣，他以为，陈恪会不见兔子不撒鹰，等谈过再说呢。

    “这点钱，有什么好计较的。”陈恪摇头笑笑，很有大尾巴狼的样式道：“我在意的，是富可敌国的财富，希望到时候，你们能做好准备。”

    宋端平几个一起暗叹，也不怕风大闪了舌头……

    “到时候，一定要洗耳恭听。”白雅铭一脸激动道。

    约好了见面的时间，白雅铭把陈恪送到街上，一直目送他们离去。这才苦笑一声，真是年少轻狂啊……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接下来几天，陈恪兄弟几个，到处逛了逛，但没有个本地人带着，似乎总也玩不出感觉来，索性便先在家看书，过两天再说。

    没过两天，吃晚饭时，陈希亮说，明天自己旬休，可以好好陪陪他们，问他们想去哪玩。

    说起来，宋代官员的假日之多，是之后明清朝无法比的……加上十天一休的旬休假，一年有一百天的假期，跟两千年后差不多。

    “还是去陪陪曹姨姨吧。”陈恪几个哄笑笑道：“这几天我们杵在这儿，却搅了你们的二人生活。”

    “瞎说八道……”陈希亮老脸一红，但还是问道：“真不用我陪？”

    “真不用，”陈恪道：“我们得去看看老师。”

    “去欧阳学士家啊，就在新郑门附近……”陈希亮道：“我叫陈实带你们去。”

    “不用，来的时候，苏伯伯就指给我们看了。”

    第二天一早，陈恪几个，便带上从眉州捎来的土产，往城西南方向行去，走了小半个时辰，到了顺天门内银梁桥附近。不用打听，一下就找到欧阳修家的大门了……

    因为门口的人太多了，把一条巷子都塞得满满当当。

    不消说，这都是来拜谒文坛盟主的。此次复出之后，欧阳修如日中天的地位再度攀升，他的一句褒贬就可以造就或毁掉一个文人。江湖传说，现在的文士不怕刑罚，不怕贬官，也不怕皇帝，只怕欧阳修一句评语……

    当然，读书人都比较自大，没人认为自己不行，所以打他回到汴梁那天起，这条巷子里便挤满了，趋之若鹜的读书人。每逢欧阳老大人休沐在家，大家便拿着文稿，档次高点的还有推荐信，彻夜在他家门前排队，有时候，队伍能排到银梁桥……

    其盛况，堪比春运买火车票，只是排队者清一水的儒衫方巾，全都是读书人。但一点也不单调，因为五六十岁者有之，十五六岁者亦有之，甚至有耄耋老者，也在颤歪歪的排队。别人劝他回家抱孙子，却非说自己烈士暮年壮心不已……

    生意也应运而生，许多商贩挑着酒浆果子、炒肝米粥，以及各种程文选集、名家名篇，在巷子里兜售……

    陈恪几个，便在菜市场般的巷子里艰难穿行，但不多久便被注意上了。一个书生大喊道：“喂，你们怎么插队啊！”

    这一声，陈恪几个马上就变成焦点了，书生们鄙夷的目光，就像在看小偷一样。弄得他们怪不好意思的。宋端平笑嘻嘻道：“别误会，别误会，我们是来探亲的。”

    “是么？”一个瘦高的书生，面无表情道：“在你们之前，已经有十八个人，用过这理由了。”

    “真的是，”宋端平抓耳挠腮道：“我们是欧阳公的学生……”

    不说不要紧，这句话一出口，巷子里嘘声四起，不知多少人一齐鄙视道：“这巷子里面，哪个不是欧阳公的学生？”“快乖乖排队，不然我们可不客气了？”“就是，别看你们牛高马大，要知道，众怒不可犯！”

    陈恪等人登时头大无比，已经自报家门了，再动手打人，就是给欧阳公抹黑了。怎么说他们都不信，挤又挤不进去，退得话太没面子……这时候真怀念玄玉小和尚啊，一声狮子吼，保准把里面人叫出来开门。

    正在窘迫间，巷口处又有人进来。人比人气死人，人家的待遇，可比陈恪他们强多了，书生们自动让开一条去路，还热情的打着招呼。年长些的称之‘子固兄……’，年轻人则以‘南丰先生’相称。

    那个瘦高的书生，幸灾乐祸的朝陈恪几个笑道：“庐陵公的正派弟子来了，倒要看看，认不认得你们。”

    “认得又怎样？”

    “我管你叫爷爷。”

    “我没你这样的孙子。”陈恪淡淡瞥他一眼，险些把那书生气炸了，朝着那‘子固兄’大叫道：“南丰先生，这里有人冒充你的师弟哩。”

    “哦？”那子固兄个子不高，被挡的严严实实，只闻其声，不见其人。

    人们赶紧让开个缝，希望他来揭穿这几个骗子。

    那‘子固兄’好容易挤进来，一看到陈恪，便欢喜的一把抱住道：“师弟，这么快就来了？！”

    ---------------------------分割------------------------

    真的进入佳境了，加油加油，先把债还上……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

