    “主人一听说这边有人族的消息，就知道你们一定在这儿。”

    小黑面露笑容仔细打量着二人，确定他们安然无恙之后，这才放心了几分，不过很快它又注意到了另一个问题。

    “只有你们两个人吗？男主人不在这里？”

    杨凌峰摇了摇头，“北宸并没有和我们在一起啊，我们一直都以为他和红妆在一起，难不成直到现在都还不知道北宸在什么地方？”

    小黑顿时心头一沉，主人一直都反正能够早些找到男主人，本以为这一次来到河对岸就能汇合了，却没想到男主人竟然不在这里，情况岂不是变得更加复杂？

    “那你们可有听到男主人的消息？”

    小黑神色认真的望着二人，狐狸他们几乎已经将河对岸给找了个遍，根本就没有见到任何人族的身影，可见男主人在那边的可能性非常之小。

    如此一来，那就只剩下这一片区域了。

    可如果这一次没能找到男主人，那么下一次他们再想到这河对岸来就不知道得是什么时候了。

    “我们并没有听到妖兽提起过在其他地方见到人族啊。”杨沁雪也意识到情况不妙，却还是将这段时间的情况实话实说了。

    这些妖兽基本上都没有见过人族，所以在见到他们的时候都流露出了非常惊奇的表情。

    如果北宸也在这里，那么想必只要被这些妖兽发现了，一定会大张旗鼓的吆喝呐喊着，让所有的妖兽都去瞧一瞧。

    可他们从未听过这样的动静，那么北宸究竟是跑到什么地方去了？

    “会不会是北宸运气好，到现在都没有被其他的妖兽抓到？”

    “也不是没有可能，不过这样一来，我们想找到他，可就无异于大海捞针了。”

    这一片森林的范围可不小，再加上这条河如此难以跨越，一旦找错了一片区域，那么想要再找到对方，除非是实力突破了。

    两人一兽的心情都颇为沉重，不过很快小黑就回过了神来，“现在不是说这些的时候，趁机离开这里才是最重要的。

    此话一出，杨沁雪和杨凌峰也回过神来，当即便跟着小黑的身后向着外边走去。

    与此同时，小黑眼里也透着一丝迟疑，它正想着是不是该按照主人所说的那般，直接将这两个家伙打晕了，然后带进混沌之戒，毕竟这才是最省事的办法。

    就在这时，外边忽然传来了一道动静，小黑立即感觉到正是之前离开的妖兽已经回来了。

    “该死的，这两个家伙的速度未免也太快了吧。”

    不过是说了几句话的时间就已经赶了回来，难不成是已经发现了问题？

    杨沁雪姐弟二人也是脚步一顿，面色变得十分难看。

    “那你别管我们，你先离开，稍后再想办法！”

    听言，小黑也明白眼下情况的严重性，其身形也飞速的向着外面滚了出去。

    它体型虽小但气息却无法遮掩，只要这两个妖兽一回来略微感知一下便会发现它的存在，到时候就连它也跑不了了。

