    李长河说出这句话的时候，嚣张到欠揍。

    搁一旁休整的大地骑士脸色狂变，生怕他惹恼了鬼怪。

    手中的钢刀一直没有放下。低吼道：“你大爷的，别刺激她了行不行？我觉得真要打起来可没什么胜算！你这菜鸡也才lv1！”

    lv4的【玩家】多少能比李长河感受的多一点，面前这个鬼怪可不简单。

    李长河没有回应他，反而是在狗头面具上一点。

    “我不要你觉得，我要我觉得。听我的！”发出某霸道总裁的声音。无理且霸道。

    大地骑士努努嘴，从【玩家背包】中拿出一瓶淡蓝色的液体。

    【物品：低效精力药剂200ml】

    【效果：加速精力值恢复。基础精力10点以上效果减半。】

    【备注：天晴了，雨停了，你觉得你又行了！】

    这是他花了二十游戏币换来的药物，此刻也顾不得心疼，默默的靠在墙角恢复。

    八方大爷这小子说的没错，若是【任务】有选择的余地，那自然是不动用武力最好。可若是谈不拢的话，那就是你死我亡的下场。在那之前，鬼怪不会对两人下死手。

    另一边，李长河没有去在意大地骑士的想法，而是目光灼灼的看着房间。

    随着女孩的离开，房间的景象也发生改变。

    夕阳消失，‘老师’的身影也离开房间，随之而来的是几个同样看不清面容的虚影。从虚影身上的校服来看，应该是女学生。

    二十年前的燕云女学生。

    “这几个就是继老师之后的受害者吗？”李长河目光闪烁。

    几道虚影聚拢在‘老师’原先所在的位置上。窃窃私语着什么。

    李长河起身走到‘她们’身边，也只能隐约听到。

    “就是这里....”

    “早看她不顺眼了....终于找到机会了。”

    “怪不得一只向着她，原来她们是这种关系。”

    “....走”

    “她居然还信了？”

    语句并不连贯，但也可以猜个大概。

    几道虚影在办公桌上留下了信封般的东西。一个个心虚的逃离房间。

    李长河伸手摸向信封，手指毫无遮拦的穿过，也不在意：“我大概能猜到是什么了。那下一个画面，就应该是...悲剧的开始。”

    果然，几道虚影离开后。场景再次改变。

    房间明亮了起来。应该是到了第二天，‘老师’早早的来到办公室，在看到桌子上的信封后愣住了。

    像是在呢喃着什么，却听到任何声音

    下一幕，‘老师’的身体便已经垂挂在办公室上。她...自杀了。

    女孩呆呆的看着‘老师’的尸体，发出无声的悲鸣。

    纵使这只是鬼怪构建出来的场景，也让李长河和大地骑士感受到那浓厚的悲伤和绝望。两人的双眼都有些苦涩，像是进了砖头。

    而303房间也恢复到它应有的样子，阳光消失，温暖不再，阴冷和昏暗再次降临。

    大地骑士揉了揉眼睛：“居然能用幻象影响到我们，这个鬼怪的的实力也许...还真不是我们能动的。”说到这，大地骑士脸色有些阴沉：“她是故意引我们进来的。”

    李长河忽然出声：“学校中的冷暴力，或者说流言蜚语。是最容易摧毁一个原本坚强的人。”

    大地骑士一愣，反应过来，既然鬼怪的实力在自己之上，那就只剩下交涉这一选项了。一脸紧张的看着八方大爷，生怕他在惹怒鬼怪。

    “没错。”阴暗的房间中传出女声：“是她们...害死了老师。她们都该死！而你们....”

    李长河无法辨别声音的来源，即使这样，仍能感受到她所传来的阴冷与无与伦比的威压。

    纵使李长河见识过鹰身女妖这种诡异的怪物，此刻也感受到了来自基因深处突然绽放的恐惧感。

    那是人类...不，是所有生灵对亡者的抗拒。远不是鹰身女妖能比拟的。

    本来李长河认为自己不怕鬼，子不语怪力乱神。在遇见鹰身女妖前，他可是坚定的唯物主义者。

    怕鬼？不存在的东西有什么好怕的？而如今...阴冷的空气像是要冻结他的心肺。

    狗头面具下，李长河的脸色有些发白。即便等级才lv1，没有大地骑士他们那种非人般的感知，也能察觉面前的鬼怪很强。单单是声音都足以让他心脏骤停。

    “她们？”李长河尽量平稳着自己的呼吸。好在狗头面具还遮在脸上，没让人...没让鬼发现自己的状态。

    “害死老师的...不应该是你吗？”李长河说出这句话的时候，房间为之一静。下一秒，整个房间抖动起来，像是有什么东西要从地面上钻出来。

    大地骑士脸色狂变，手中的钢刀就要挥出：“该死，你有病啊！就不能好好说话？”

    发现自己引以为傲的强悍身体被地面上钻出的一撮发丝牢牢锁住，无论怎么发力都摆脱不了。和之前走廊上被切开的发丝完全不一样。

    大地骑士肝胆欲裂，认为自己要被李长河害死了。

    却听到女声幽幽响起：“为什么？为什么这么说？”

    李长河心里松了口气，他隐约从之前的画面中了解了一些真相。同时感受到了来自鬼怪的巨大恶意，自己不管说什么都得被攻击。

    大地骑士以为是自己刺激的鬼怪，殊不知鬼怪一开始就想干掉两人。天真，太天真了！自从知道鬼怪有自我意识，甚至能说话的时候开始，李长河就知道这个【任务】的危险程度大大提升。

    哪个有意识的鬼怪会乖乖被【玩家】清除？【进化游戏】这次【任务】考验的不是【玩家】的实力，至少不会是考验李长河的实力。而是要靠其余的因素...

    以目前两人的实力来看，被攻击就是死。既然都是死，那就走个风险最大的。让她愤怒，让她思考，让她抉择！

    溺水者攀草求生！

    李长河听到鬼怪回话，心里松了口气。

    他刚刚已经注意到【任务板块】显示，【任务进度1/3】也就是说，其余几人中已经有人完成了任务。

    他们会支援剩下的任务地点。也就是说选择这里的几率是二分之一！

    只要有那些lv5以上的【玩家】赶来，这个鬼怪也不足为惧了！

