    传销！

    这两个字在陈晓的脑海中猛然蹦了出来！

    他是真的没有想到，自己猜了半天，最终还是猜错了！

    一直到夏晚晴说什么发展下线，然后自己购买，又说什么提成，什么1818工程！

    这一刻！

    前世听过的大量的关于这方面的记忆涌现在了陈晓的脑海中！

    “我嘞个去！真是会玩啊！没想到才九三年，就已经有人玩这一套了！”陈晓心中冷笑了起来！

    哪怕是真的有什么所谓的理财公司找上了夏晚晴，他也不觉得有什么，反正自己看着点儿也不至于吃亏上当！

    可如果是传销公司的话，那就可怕了！

    这玩意儿，洗脑太厉害了！

    正常人都能给你弄成神经病，而且弄不好就是一个家破人亡！

    “你们老板身家过亿？“陈晓脸上不动神色的问夏晚晴。

    “是啊！好像很厉害的样子，经常和国外的大老板做生意呢！而且我今天听说，现在牛总正在和市里边谈，要推动整个宁州共同富裕，让大家每个人都变成万元户，都要……”

    夏晚晴最近正在做新员工的入职培训！

    此刻见到陈晓似乎很感兴趣的样子，巴拉巴拉的就把自己听的那些东西，一股脑儿的和陈晓说了起来！

    嘶！

    陈晓倒吸了口凉气！

    他是真的没有想到！

    这帮人胆子居然这么大！

    忽悠普通老百姓就算了，直接忽悠到了当地政府的头上！

    “人人万元户？那要通胀到什么程度才行！”陈晓冷笑着说了一句。

    夏晚晴看到陈晓的样子愣了一下，“陈晓，你说什么？”

    “没！没什么！这事情我知道了！你真的想在这公司上班？”陈晓皱着眉头问道。

    夏晚晴迟疑了一下说道，“其实也不是！就是所有人都说在这里能赚大钱，而且……我也不想你一个人这么辛苦！我想帮你！”

    夏晚晴说出了自己的心里话！

    “你个傻妮子！不是和你说了嘛！赚钱的事情我来！我养你啊！你赚什么钱！女人嘛，学会花钱就行了！”

    “可是……”

    “行了！别可是了！这样吧，你如果真的想在这个公司做的话，明天去了直接找你的领导说！我愿意投资一百万！让他们给你转正，让他们有时间找我谈！”陈晓在夏晚晴的脸上捏了捏，宠溺的说道。

    “什么？投资一百万？陈晓，我们有这么多钱吗？这……你要是投资一百万的话，我们家的大百货不经营了？不行！这太多了！”夏晚晴慌乱的抓着陈晓的胳膊说道。

    陈晓看夏晚晴的样子，心中松了口气！

    他就是想试探一下，看看夏晚晴沉迷了没有！

    现在看来！事情没有自己想的那么严重！

    他记忆中有些被传销组织洗脑严重的人，真的是和疯了一样。

    完全就是那种想着一夜暴富，或者如何如何，恨不得把所有的亲戚朋友都拉倒里边去！

    夏晚晴现在只是刚接触这些，意志力比较坚定还没有被人洗脑呢！

    “没事！生意嘛！我心中有数！你明天和他们说一声就行了！具体的我来处理！“陈晓轻轻地拍了夏晚晴的手，安抚道。

    嘴上这么说，可陈晓的心中已经泛着冷意！

    真的是随着改革的进程，什么牛鬼蛇神都冒出来了！

    “既然被我遇上了，那就别想好过！”

    夏晚晴虽然还有所担忧，但是看着陈晓很认真的样子，她最终还是点了点头！

    在她看来，陈晓做生意很厉害的，如果真的能和自己的公司做生意的话，自己也算是帮到了陈晓！

    “那我明天去了公司就和赵姐说！”夏晚晴说道。

    ……

    隔日！

    夏晚晴早早的到了公司！

    结果刚一进去，就被赵丽君叫到了办公室里边！

    “来，喝杯加菲！晚晴啊，你的钱带来了吗？”赵丽君笑呵呵的问道。

    夏晚晴摇了摇头，随即迟疑了一下说道，”赵姐！我老公说，这东西好像叫咖啡！不叫加菲！“

    “咳咳！这个……可能差不多吧！我也没在意！哈哈，这是细节，都不重要！咱还是主要说说你转正的事情，我昨天……”赵丽娟脸色浮现出一阵尴尬来！

    加菲咖啡，其实她自己也分不清楚，都是牛总教她的。

    夏晚晴却摇了摇头说道，“钱我没带！”

    “什么？你没带钱？你难道不想转正了？你知道不知道，这样的机会有多难的！我告诉你夏晚晴，你要是不想干了的话，立马走人！想赚钱的人多的是！”赵丽娟脸上的笑容瞬间消失，一脸冷酷的说道。

    “不是的，赵姐！你误会了！我昨天回去和我老公商量了，他说是十万太少了！想和我们公司做生意，要投资一百万！”夏晚晴被赵丽娟的样子吓了一跳，慌乱的解释了起来。

