    第799章 寒松影

    一夜无眠，千计霜的强大是毋庸置疑的，在她以及众多的能力者浴血战斗之下，迎接清晨的第一缕阳光之时，战斗也结束了！

    凶兽们为侵略风夏国付出了惨重的代价！

    相对的，这场战争有着千计霜全城控局，导致人类一方死亡数量并不是很多，大多数都是受伤了而已。

    这算是一个比较理想的结果了，若是风夏国在此次战争之中，损失了大量的高层战斗力。

    那风夏国真的就得一落千丈了！

    所幸，并没有出现就是了。

    反倒是的不少的人在此次战斗之中，实力得到了质的飞跃！

    而战争过后自然就是收尾工作了，对此，对此，很多的人都加入其中，特别是首都的普通人，被保护了足足四个月的他们。

    终于是轮到他们工作了！

    至于参加这场战争的能力者们，大多数都是选择休息。

    当然了，也还是有例外的，像是千计霜他们，已经开始计划着要离开了。

    毕竟风夏国已经是安全了，他们留在这里也没有什么事了，自然得走。

    同样如此的还有一些风夏国的天才，本身他们就没有在风夏国就任什么高职，一身的轻松。

    收尾的工作什么连指挥都没有他们什么事了，所以像是吴昊，在看到最后一只凶兽倒下之时，已然是离开了！

    然后寻找着安静的地方进行新的一轮锻炼！

    此次的战斗，他的提升非常的大！

    通过不断的浴血奋战，他的阶位也是终于来到了原始之阶了！

    力量视线了飞跃性的增长。

    “下一个地方就定在赤焰国吧，正好一路游历过去！“

    有这个想法的不仅仅只是吴昊，同样收拾好心情的龙赤峰再次打算按照原来的路线前进。

    只不过他离开的没有吴昊及时，被他们在首都的本家族人给看到了，结果就是寒暄了好久才出发！

    对此，龙赤峰自然是非常不耐烦，但他又不能表现出来，毕竟伸手不打笑脸人，只好不停的点头是是是，等对方说厌了，才果断撒腿跑人。

    当然了，还有不少的首都青年俊杰，在发现千计霜要离开了，竟是大胆的提出要跟着历练。

    对此，千计霜也欣然的同意了，毕竟她现在也正好是需要帮手的时候，她当然是不会介意了，甚至越多越好！

    至于弱小的，那不碍事，只要在她的带领之下历练，相信这些人会很快的成长起来了。

    况且，能出去历练的人，能有几个实力弱的？

    像是连五阶都不到的人，你让他出去他都不敢出去呀，特别是知道了现在全世界都是凶兽的情况！

    而千计霜他们出发的日子也不是很晚，正好就是战争之后又过了一天的清晨！

    目标显示赤焰国！

    ……

    而这天，王小明的一众也是闯到进了寒松林里面了！

    经过了几天的雪地行走，王小明几人也是深知就这么走路的速度会非常的缓慢！

    这积雪太深厚了，几人做出了滑雪工具，不过说是做，其实就是使用万鳞羽组合出来的而已！

    这里有两套万鳞羽，王小明，姬筌负责自己的，而姬茹的则是由王小明负责。

    至于为什么几人不飞，那是因为，这暴风雪依旧是非常大。

    像是姬家姐弟这种，若是使用身体能量抵御，那是能直接被吹走了。

    当然了，其实也不用他们抵御，都是趴在姬茹头顶上的龙主抵御的，毕竟两人还不能做到使用能量抵御这寒冷。

    所以干脆，龙主全部代劳了。

    顺便一提，王小明在这里选择了偷鸡，也跟在了龙主的领域里面。

    锻炼了这么久，王小明觉得自己的锻炼够了，再锻炼下去也没有意义了。

    最主要的是，现在体力能节省就节省。

    之前还在湖边，能有外来的补充，但是现在，进到了寒松林里面，这里可是什么都没有啊！

    总不能让他去吃树根吧？

    虽然硬说，他其实什么都可以吃，但这玩意就算能吃，难吃程度也是可想而知的！

    所以只要还没有走出这寒松林，王小明他都打算使用节省体力的策略。

    光是使用身体能量转换成为体力，这其实对于身体来说并不好！

    这道理也是非常的简单，就像是普通人经常吃减肥药不吃饭，或者说不吃饭，只补充相关的矿物和维生素。

    短时间来看是没什么，但是时间一长，这无疑会对身体造成极大的削弱！

    现在他们就是这种状态，老是通过身体能量来补充活动的体力的话，身体只会越来越弱！

    而身体一旦若下来，各项身体机能都会大幅度的削减，其中最要命的就是吸收外界能量的机能也会如此。

    这就导致了，其实这么一直下去，也是一条死路，所以必须在一定时间内他们要走出这森林。

    若不然必须得找点东西果腹！

    以前还低阶的时候这种情况就非常明显，现在高阶了，则至少能坚持个一两月！

    想必到时候就能走出去了吧？

    “嗯？“

    又来？

    忽然，王小明感觉到了暴风雪之中有一股异样的气息，王小明皱眉，正想要仔细的去感受，却是又完全找不到踪迹了。

    这两天一直出现这种情况，他看没有危险也就没有跟龙主说了。

    但是现在看来，这么一直下去也不是办法，于是王小明朝着姬茹脑袋顶的龙主喊到:

    “龙前辈，您有没有感受到一股奇怪的气息啊？“

    “感受到了啊，怎么了小子？“

    “嗯？没危险吗？“

    “不用管，这些是寒松影，只要我们出了这寒松林就会没事了！“

    “而且他们有着致命的缺点，只要我们不在一棵寒松下面停留太久，就绝对不会有事！“

    “哦？那要是停留太久了呢？“

    姬筌好奇的问道，龙主微微一抬眼皮，刮了眼姬筌，盯着他似乎在思考着什么事情，随机不怀好意的笑着道:

    “那就得看看你的本事了，若是不能反抗，自然就会发生不可名状的消失了。“

    “什么叫做不可名状的消失啊？“

    “自然是被这寒松给吞下去，成为它们度过这冬天的养料了！“

    “什么！“x3

    王小明三人顿时被吓了一跳！

    “这种事情龙前辈您怎么不早说啊！那我们现在不就是被包围了！“

    “嘿，小子你说的没错！“

    “惨了！“

    “龙前辈不要吓我们啊！“

    “没有，这是事实，不过你们也不用太怕了，刚才不是说了，只要不靠近就行了！“

    “想想你们昨晚，是不是就安全的度过了一晚？“

    “我们休息的时候只要寻找空地就不会有事了，而且有本王在，他们不敢下手的！“

    “呼~这还好！“

    “确实，话说这些树看起来很正常，他们是怎么……吞人的？“

    “嘿嘿，你去试试不就知道了。“

    “不要了！“

    姬筌的头顿时摇的跟波浪似的！

    一时间慌了神，又没有看路，刚好磕到了一个从深雪之中突出来的高石，偏离了路线，朝着外道冲飞出了龙主的领域，朝着一棵寒松冲了过去！

    姬茹惊呼道:

    “姬筌！看路看路！“

    “啊？妹妹你在说什么啊！风声有点大，听不到啊！“

    “我让你看前面啊！前面！！“

    姬茹特别是加重后面两个字的音，可惜冷得瑟瑟发抖的姬筌没有听到，而是赶紧停下来，打算回去。

    然而这时候，姬筌却是发现自己动不了了！

    姬筌心中一惊！

    不会吧！这么快身体就被冻僵了？

    然而这时候，姬茹的尖叫声也传了出来了！

    “呀！姬筌前面！你前面！“

    “嘿嘿，没想到出手这么快，看来这附近的寒松没啥营养啊，这么饥渴！“

    龙主依旧是轻描淡写的笑着，随即又接着道:

    “不用怕，这些东西吃人没有这么快的，他们首先会将人拖进雪下的土中，然后用树根死死的缠住，最后等目标在土中憋死了才会慢慢的吸收！“

    “这个过程非常的慢！值得一提的，他们的树根有吸食生命能量的能力！“

    “即便是能力者被缠上了，不出意外，三天必死！“

    “龙前辈……您还是被说了，我们快过去救人吧。“

    王小明无语的说到，同时控制着万鳞羽划出了领域，朝着姬筌过去了！

    此时的姬筌正被一个漆黑的身影抓住了肩膀，这漆黑的身影完全看不出样貌，只有一双幽幽的双目。

    而此时的姬筌也发现了，自己前进不了得原因。

    他缓缓的回头，顿时间全身寒毛竖起，毛骨悚然了起来！

    这是什么玩意啊！

    像是树皮一样的皮肤，冰冷的手掌，还有这身体大部分长满了细小树根，不仔细看还以为是绒毛的外表！

    慌乱的姬筌下意识就使用能光能力射击了过去！

    集中力量的光束炮就算钢铁都能射穿，然而射到了后面那死死抓住它的怪物，完全没有用！

    甚至他还能感受到自己的能量完全被吸收了！

    姬筌的呼吸瞬间止住了！

    什么玩意啊！

    随机他内心恐惧升起，也就在这时候，他感受到了有什么在吸自己，身体虚弱感顿生！

    “啊，这寒松影不怕能量攻击的！“

    龙主解释道，姬茹没有听进去，而是双目死死的看着自己弟弟，此时他慌张无比！

    对此，龙主也感觉到武器拜了拜龙爪，然后道:

    “其实真的没必要这么紧张，而且小子不是过去了吗~“

    说时，王小明依然是来到了姬筌的面前了，似乎看出王小明不是一个善茬，嘭的一声！

    姬筌顺佳矮上了一大截，剩下个肩膀和头在外面，而身体已经是完全被拖进了积雪里面！

    随即便是有类似于藤蔓的树根朝着靠近的王小明攻击了过去！

    藤蔓如同那攻无不克的矛，朝着王小明得心脏就刺了过去！

    吓得姬茹顿时掩嘴倒吸了一大口气！

    另一只手则是赶紧举起来了黎光，朝着那树根射出了光束炮，然而，光束炮才刚刚出了领域外。

    那路线便是仿佛受到了冲冲的阻扰！

    明明是直线的射击，最后竟然是射偏了，还差点射到了王小明！

    吓得王小明连忙往旁边躲，而正是这么一躲，给到了树根的机会，朝着王小明就是一捆绑！

    姬筌:……

    姬茹:！

    龙主:哈哈哈！

    王小明，一脸无语的回头看了一下一脸抱歉的点头道歉的姬茹，虽然他听不到声音就是了。

    被缠上的一瞬间，王小明便是感受到了一股强大吸力！

    生命能量情不自禁的就朝着那捆绑住他的树根过去了！

    王小明有些意外，这树很贪婪啊！

    一瞬间竟然能吸动他这么多身体能量！

    但是很可惜，他不是姬筌，他可不会让这树将自己的身体能量给吸出来！

    一瞬间，王小明眼神变得锐利了起来，同时身体雷光闪烁升空！

    他尝试着想要炸碎这树根，但是很快王小明发现，这树根竟然能吸收能量攻击！

    而且还能顺着这能量试图冲破他坚守的生命能量！

    王小明赶紧收回了能量攻击！

    而这时候，寒松影似乎也发现了王小明的难搞！

    果断的就加强了对王小明的禁锢！

    同时它还很幸运的发现了姬筌似乎挣扎并不是很激烈！

    于是乎，寒松影果断的加强了对姬筌的吸力，并用通过夺走姬筌身上的力量来加强自己，然后与王小明战斗！

    一时间，寒松影后面竟然生出了上百条树根藤蔓！

    光能力的姬筌对于它来说似乎是一个大补的营养物，而姬筌也在这一瞬间，脸色以肉眼可见的消瘦了下来！

    王小明深吸了一口气，似乎有点麻烦啊！

    他发现自己被困住了之中，身体的力量冥冥之中受到了一定程度的压制！

    就像是当初被秦雨教练压制住的时候差不多！

    想要从内部挣扎出来似乎非常的困难

    (本章完)

