    “没有承诺？你喝了我的汤，还要我做你的皇后，怎么可能是没有任何的承诺？”吟湘质问道。

    凤卿尘冷声道：“你的汤朕全都倒了养花，至于皇后的位子，你不配！”

    吟湘无奈地苦笑起来：“怪不得礼服与珠花都与皇后的不符，原来是我一厢情愿！”

    “真是笨蛋，白养了你这个臭丫头十几年！”白衣人沉声说道，她抬眸望向凤卿尘，“只是本尊奇怪，你为什么要抓本尊？本尊一直以来都是帮你的！”

    “帮朕？”凤卿尘冷笑，“朕是怎么失忆的？你不是比谁都清楚吗？”

    白衣人一怔，迅速地抬眸：“你……你怎么会知道？难道你恢复记忆了？”

    凤卿尘摇摇头。

    “那你……”白衣人一下子明白过来，“你在诈本尊？”

    凤卿尘冷笑：“朕的确失去了一部分记忆，那失去记忆的原因是什么、失去记忆之后，最大的得利者又是谁呢？很明显，那个人就是你，所有朕才猜测，是你动了手脚！也或许你是想要朕命的，不过当时或许别的事情失败了，所以本王才只失去了记忆是不是？”

    白衣人冷笑起来：“你果真是聪明，原以为你失去了记忆，就能变回以前那个冷血狂傲的战神，本尊没有想到，你至少对被你利用的吟湘手下留情了，要不然也不会被本尊打伤！”

    “朕一向有个原则，加倍的以眼还眼以牙还牙，你打我一拳我自然会要你的命！”凤卿尘沉声说道，眸色冷凝，“冤有头债有主！”

    白衣人拍了拍手，无奈地笑道：“好，很好，这次本尊认栽了，只是你将来一定会后悔的，本尊真的是为你好！”

    “到了这个时候，你以为朕还会相信你吗？”凤卿尘冷笑。

    白衣人幽幽叹口气：“那就江湖再见吧，凤卿尘，还是那句话，总有一天你会来求本尊的！”

    白衣人一个起落跳到了宫墙之上，那个红袍军立刻攻击白衣人，但是都没有人是他对手。

    凤卿尘想要追上去，无奈他被打了一掌震动了他的心脉。

    红袍军不敌白衣人，还是让她跑了。

    凤卿尘皱眉，有些懊恼，他也没有想到白衣人会连自己养大的徒弟都下得去手。

    这时，吟湘猛然吐出一口鲜血来。

    凤卿尘眸色一暗，沉声喊道：“薛灵乔！”

    “来了来了！”薛灵乔立刻出现，一看眼前这情形吓了一跳，“这……这是怎么了？”

    “废话少说！”凤卿尘沉声说道，“朕要她活着！”

    薛灵乔给吟湘把脉，为难地说道：“爷，她的心脉已经断了，要活很难啊！”

    凤卿尘皱眉：“朕说过了，朕要她活着！”

    薛灵乔自得硬着头皮说道：“那下官只能试试，至于……”

    要活的！”凤卿尘再次强调，“她死了你也别想活，所以朕不管你用什么法子，救活她！”

    薛灵乔一怔，一下子就明白了，赶紧点头：“爷，下官尽力！”

    【作者有话说】

    题外话：你们以为凤卿尘是为了救活吟湘？你们只想到了第一层，其实我在第五层！

