    云星慕又重复了一遍他的话，问谭倾城是不是有人取代了他的位置，所以她才会不想搭理自己。

    谭倾城知道后，她啼笑，“你觉得谁能取代你的位置呀？”

    云星慕尴尬的脸红，他教训对面的谭倾城赶紧写作业。

    谭倾城低头，边学习边想到云星慕刚才的在乎，她偷笑。

    酒儿在海岛居住了五天，她终于学会了冲浪。

    还是得在陈季夜跟着保护她的前提下，不保护，她不玩儿。

    有几次，陈季夜直接把他丢在前边，他明说自己在后边跟着，暗地里却不跟着，直接跳了海中。

    酒儿玩嗨了，停下时，她扭头看到身后空无一人，她当时就害怕了。

    “小哥哥！”

    她在天地间大喊陈季夜的名字。

    “在这儿呢。”

    酒儿看到海中露出人头的小哥哥，她眼孔的惊喜瞬间取代刚才的恐惧。

    她也跳下去，像只鱼儿游到陈季夜的面前。

    这几日，她海鲜吃到了过瘾，海水玩儿了一个遍，看日出日落，坐直升机在海面上体验，下海底看珊瑚。

    酒儿开心的不止于此，而是身边陪伴的人是他。

    李藏言很喜欢酒儿的到来，因为她来了，儿子也有了假期。

    平时，她让儿子歇歇，一个年轻人别把自己搞的像个中年人。

    陈季夜却觉得年轻人就是扛事情的时候，所以对母亲的话，他都不听的。

    只有在极度疲惫的时候，他会睡一觉，然后继续忙碌。

    但是酒儿来就不一样了。

    她能闹着让陈季夜早睡晚起，陪她去玩儿，一玩儿一整天。

    陈季夜那天回家躺在沙发上假寐，他对父母说了句话，“陪玩儿更累。”

    李藏言：“那是啊，你陪着酒儿就相当于你每天上午游泳两个小时，下午游泳两个小时，晚上还得下海给她抓海鲜，你这不是精神累，而是肌肉累。”

    酒儿的精力无限好，她还在客厅中给陈季夜的胳膊按摩，“小哥哥，陪玩儿辛苦你啦。”

    陈季夜：“别光按摩左边的，还有右边的肩膀。”

    “哦，排队嘛。”

    陈绝色坐在沙发对面，她手背拖着下巴，看着哥哥和未来嫂子的相处。

    她看着二人频频摇头，啧啧嘴，“一山更比一山高。”

    “绝色，你想表达什么？”

    酒儿不明白就问。

    陈绝色看了眼眼底复杂的哥哥，“铁树肯定开花了。”

    陈季夜：“今日书法练习了吗？”

    陈绝色立马遁。

    酒儿听到最后一句话就明白了，她笑着看陈季夜，“小哥哥，她是不是误会咱俩谈恋爱了？”

    “别按了，我出一趟。”

    他抓着酒儿的手不让她继续按摩，他尴尬的借口逃离此处。

    陈季夜离开后，酒儿立马去找陈绝色。

    两人在一块儿悄悄的聊了一个小时直到陈季夜回来。

    每次，酒儿和绝色凑一块儿，议论出来的都不是好事情。

    比如，去北岛。

    “小哥哥，明明北岛的风景最好看，你为什么不带我去？”

    陈季夜看了眼泄露秘密的妹妹。

    陈绝色不知错也问：“哥哥，你那么喜欢酒儿姐，为啥不带她去北岛看看风景呢？”

    “北岛还在危险中。”

    陈季夜说。

    陈绝色不知道危险什么，明明人都已经解救了。

    酒儿同样疑惑。

    后来是李藏言说：“病救了，但是病毒的起源至今未查到。

    季夜不敢带你们去，担心你们中毒，特别是酒儿，感官敏锐，如果不小心被感染了，你哥哥能自责死。”

    酒儿看着陈季夜，她吃饭都不自觉的慢下了动作。

    原来，他家小哥哥是担心自己和那些人一样经历生不如死的病啊。

    “小哥哥，我没事。”

    陈季夜没好气的说了一声，“有事都晚了。”

    酒儿眼神试探的说了句，“赛扎爷爷有药。”

    “万一病毒变异，那个药对你无效呢？

    你的体质本身就特殊，你还想冒着命去玩儿一次？”

    “那，那你都能去，我去了大不了就跟着你呗。”

    陈季夜说什么也不带她去，因为他不放心。

    但是，酒儿的劣性，听到北岛是她小哥哥起源的地方，她很想参与到小哥哥的一切。

    于是缠了陈季夜两天想去北岛玩儿，她还恐吓说：“小哥哥，你信不信我游泳游过去。”

    “中间有吃人鲨鱼群，你过去一个鲨鱼把头啃了，一个鲨鱼把你胳膊分了，一个鲨鱼把你腿卸了，还有的……”“停停停，我不游了，我让四叔开船带我去。”

    “那是我的地盘，你四叔不会去。”

    酒儿觉得小哥哥太厉害，也不是个好事情。

    

