    易含笑受伤了。“阿婆，阿婆，你等等我啊，我是含笑，我是人美心地还善良的易含笑啊……你可记得，我把马车借给你，我们一起追过飞贼，一起坐过马车，一起打过贼子，一起喊过牛牛牛啊……”

    曾玉洁也听的满脸黑：姑娘，你真的好吵好吵……

    徐春花没停下来，相反走的更快了。

    刚才那兄妹俩的眼神，她看着就跟要抢四儿一样，不行，不可以。

    “阿婆……”

    易含笑看着走的飞快，就差没腾飞起来的俩人，气的也爆发出了她这一辈子没有的速度。

    冲上前死命拽住徐春花后，这丫头就喘的跟牛一样，呼呼的瞪着老太太。

    老太太不乐意极了，但是，这会儿却是突然变脸。“啊呀，丫头你这是干嘛呢，哟喂，咋累成这样啊，得，老太太我替你擦一下汗啊。”

    同样飞速跑来的易志铭脚步一顿，再抬头时，便恢复了风度翩翩的俊俏样子。

    他手一挥，扇子摇啊摇。“含笑，说了你不要跑太快不相信，现在吓住阿婆了吧。”训完自已家妹子，又冲徐春花尔雅一笑。“阿婆，我们又见面了，人生……真是无处不相逢啊，哈哈哈哈……”

    徐春花可不买他帐，毫不留情地翻了个白眼给他。“我们不是人生啥不相逢，这叫人生处处有低谷，没事就能瞧见不喜欢的人。”

    低谷！

    易含笑幽怨瞪着老太太：好歹讲，我们还有一段同乖一匹马的时候呐，阿婆你咋能这么无情。

    被小姑娘这样瞪眼，徐春花再一次翻了个白眼，易含笑却是看的瞪大眼。她觉得，所有认识的老太太里面，就数面前这一位最富有感情。她眼睛放光的又往徐春花跟前凑了凑。“阿婆，我发现你好好玩啊，特别特别的有个性。”

    曾玉洁把这二货的表现收入眼底，得，不用说了，婆婆这人格，这魅力，肯定是继老母亲许迷妹之后，又收获了一位小美女易迷妹。

    “丫头，你别靠近我太多。老婆子我是个正经人，不受你的美色诱惑，想对我进行美色蛊惑啥的，我不吃哈。”

    易含笑愣住，老太太在说什么，为什么还一本正经的样子。她略过了下脑子，才理解，阿婆是在说她对她美色诱惑。啊啊啊，怎么可以有这么可爱的阿婆。

    “阿婆，我就美色诱惑一下你嘛。我想把你拐回家，真的，我家有好多好吃的，好玩的，更是有不少跟你差不多年纪的仆役，她们可以陪着你玩，你也可以指使她们。”

    徐春花冷笑，毫不动容的就拍开了小丫头的爪爪。“我是那种能被人轻易就诱惑的吗？我是那种看见十万二十万两黄金，就会姓啥也不知道，跟着人走的吗？”

    易含笑傻眼，为什么看着老太太极严肃的脸色下，是在向自已开价：你若是给我十几二十万两黄金，老太太肯定跟你走。是这意思吧，就是这样的意思吧？

    她回头，看见哥哥不忍直视的眼神，就明白了，人家还真的是这意思呢。我的个妈啊，他们家虽然是个富贵之家，然而，十几二十几万的黄金，呵呵……

    突然觉得，老太太的衣袖好烫手，她怕再拽下去，一会儿老太太会说，抓一下也得好几十两黄金，她穷，没钱。

    曾玉洁也被婆婆这骚话给弄迷了，但是，在看见易含笑赶紧松手之后，又没憋住笑了。

    一道灼热的视线落在脸上，曾玉洁皱眉，敛笑淡然迎上易志铭略有些沉迷的眼神。

    “俩位，有事么？”

    易志铭刚才是真被这笑容迷住了。

    以前，他只是心里存着楚嫣然最美的样子，却并不敢直视她。在失却后，再看见这样一张熟悉的面孔时，他想要多看几眼，哪怕，明知道对方只是一个膺品。

    “有事，我们是来和俩位谈生意。你们的酱，还有那个蘑菇，我们都想要接收。在宁城，我们还是有点能耐。”

    原本不是太有想法的曾玉洁，在听到宁城这个名字后，却突然心动了。

    要知道，最近她遇到的一些事故，线索都指向宁城刘家。而现在，这一位又是隔壁宁城的大姓人家。

    “你们在宁城和刘家相比，家世哪个更厉害一些？”

    易家兄妹俩听到这个问题后，面色有些许尴尬。

    这下曾玉洁懂了，心也跟着往下沉了几分。看来，刘家在宁城还真是一个大家。

    “我们，和刘家相比，还是要略差一点点。毕竟，刘家有一个大儒。大儒不是谁家都供出来的呀。”

    曾玉洁点头，心里也认可了一点。确实，在万般皆下品，唯有读书高的年代，能出一个大儒的家族，那必定是当地一大名族才是。这样的家族，但凡有个略有些头脑的人带领着，便能让家族走上辉煌。

    “你们想怎么跟我们合作？”徐春花在听到宁城后，也知道了儿媳妇的打算。她想搭上宁城这些有名望家族的线，到时候万一遇到事情，也好有个帮手。反正生意嘛，跟谁做不是做，能对未来有便利，不亏。

    看她们有了合作意向，易志铭心里略松了些。但是，后面的谈判，就让他感受到了女人的杀伤力。尤其是那个跟自已心尖尖儿长的很相似的女人，这谈判一开始，他就清楚的意识到：这俩人不是同一个人。嫣然不会有这么厉害的经商能力。这个女人在细节，还有走一步看十步的谈判，是一般女人都比不上的。

    “那就这样说定了，你们定期派一个人来查阅，看看我们这边要出什么新鲜的货源。还有别的产品，如我所说的那些套娃，还有小提蓝，这些都是能风靡一时的玩艺。只要你们包装推销的好，肯定是不愁挣钱。”

    看着面前这一纸协议，上面不仅仅写了合作蘑菇，还说了会在未来有了新的产品，他们宁城易家是第一手经销人。但是，谈到最后，也没能把这芭城的经销权给包揽下。这要是换以前谈判的对象，对方肯定会答应直接给她们易家啊。

    然而，和曾玉洁磨了半天，对方就是不松口。妹妹可能看不出这一条对易家有多重要，但是他知道啊。因为只供宁城，却不掐断芭城，这就意味着，对方随时有可能会抛弃易家。

    ……

