        尿尿的水哗声，甚是清脆。

        “嘛呢？”

        玄帝虚影大骂，又溜出了岩壁，那张老脸，已是昏黑无比，回回来回回撒尿，真当我这是茅坑？

        比起他，叶辰的脸色更黑，“你个贱人，敢坑老子。”

        “别闹，何时坑你了。”

        “仙袍有时限，为何不早说。”

        “我没说吗？”

        “我....。”

        叶辰一步踉跄，一口气没上来，差点儿呛过去。

        “可能没说明白。”玄帝虚影捋了胡须，神色还意味深长的。

        叶辰不说话，那张黑线乱窜的脸庞，已如焦炭了，没说明白，你特么就没说，明摆着坑老子的。

        “莫在乎那些细节。”

        玄帝虚影拍了拍叶辰，笑呵呵的，也不知是故意的，还是叶大少伤的太重，这一巴掌拍下去，拍的叶辰身形趔趄，一口老血喷的清新脱俗。

        叶辰强压了怒火，又伸了手。

        “啥意思。”玄帝虚影挑眉。

        “装，接着装。”叶辰破口便骂，“你那避世仙袍，再来一件。”

        “没了。”玄帝虚影耸了肩。

        叶大少深吸了一口气，后退了一步，一屁股坐石头上了，刚憋出的一口老血，终是吐了出来，看玄帝虚影那真挚的眼神儿，并非在说谎。

        既是未说谎，这就蛋疼了。

        无避世仙袍，他门儿都不敢出的，几十万的准帝，一人一口唾沫，就能给他淹死了。

        “且先疗伤，完事儿吾送你出去。”玄帝虚影又拍了拍叶辰，又给叶辰，拍出了几口老血。

        “这还像句鬼话。”叶辰瞥了一眼，当即盘膝，一把把疗伤丹药塞入口中，极尽恢复着伤势。

        再无避世仙袍，这所谓的不周山，显然不能再待了，主要是，他担忧修罗天尊他们，是否安然无恙。

        因他闭眸，山间裂缝堕入沉寂。

        这里平静，外界却颇热闹，再去俯瞰苍穹，乌泱泱的人影，又向大海分流，奔向四方，继续找叶辰，脸色都不怎么好看，特别是仙尊们，大好的机会，又让叶辰给溜走了。

        时至深夜，叶辰才醒来。

        这边，玄帝虚影已刻好了法阵，能用此阵，将叶辰传送出去，可不能再让这货，再待在不周山了。

        叶辰收了铁棍，一步踏入。

        “天下无不散之筵席，但愿他年再见，你我各自安好。”今夜的玄帝虚影，略显惆怅了，主要是在不要脸的领域，跟叶辰是惺惺相惜啊！

        “他年，再来看你。”叶辰的演技，也是一流的说，颇想给玄帝的虚影，来一个特别的拥抱。

        “诶？那女的咋没穿衣服。”

        “诶？那女的咋没穿衣服。”

        啊.....！

        he....tui。

        一语简单对白，一个帝尊轮回身、一个玄帝虚影身，颇有默契，竟吐露了相同的话语，真异口同声。

        可惜，谁也没诓着谁。

        完事儿，玄帝虚影便送了叶辰一句狼嚎，霸气侧漏。

        至于叶辰，也没闲着，吐了一口口水，准头儿贼好，一口浓痰，全特么吐玄帝虚影嘴里了。

        这，便是帝的虚影身；这，便是帝的轮回身，在某种领域，还真惺惺相惜，就连这分别，都与他人不一样的，一个狼嚎，一个吐口水。

        事实证明，还是叶辰技高一筹，无论是方位，还是时间，都拿捏的极为准确，你那花花肠子，老子会不懂？临走还想吓唬我，喷死你丫的。

        阵法运转，叶辰瞬间消失。

        再看玄帝的虚影，就不怎么和谐了，一手扶住了岩壁，一手捂住了胸口，正搁那大吐特吐，本想找叶辰逗乐来着，却一不留神儿，被叶辰来了个反杀，这口水，真恶心的说。

        也得亏道祖还在自封，若瞧见先前的画面，必会对两人，竖起一个帝的大拇指，就说嘛！把你俩列入帝道F4，绝对的实至名归啊！

        山外天边，一座鸟不拉屎的山旮旯，叶辰显出了真形。

        可以得见，这厮的脸上，刻着一个大大的爽字，这个睚眦必报的主，被坑了一次，那得赚回来。

        简单辨认了一下方向，叶辰蒙了黑袍，一步踏上一座山巅，极尽了目力，朝不周山方向望去。

        那片天地，阴雾笼暮，依稀能望见天庭的战旗，迎风胡烈，几千万天兵天将，都等着他出去呢？

        他是出来了不假，但走的并非出口，可叹天庭不知，还搁不周山口堵着呢？黑压压的一大片。

        “等，继续等。”叶辰一声冷笑，转身消失不见，直奔荒林，出来这么久，也不知天尊他们是否还在。

        轰！砰！轰！

        身后的不周山，轰声依旧不断。

        叶辰虽走了，可天庭强者，还在兢兢业业的找人，禁地幽暗且处处深坑，总有那些个脑子不好使的，一不留神儿踏入了，惹出不少邪灵。

        除此之外，便是不周山乾坤。

        进来的人太多，乾坤在变，滋生了莫名的力量，冥冥中的轰隆，如一声声丧钟，听的人心灵直打颤。

        山外虚空，浩渺仙尊的脸色，又难看一分，正因乾坤变的太快，开辟生路，才显得无比的艰难。

        脸色比他更难看的，乃是殷明那厮，猩红的眸子，映着暗淡星光，甚是森然，咬牙切齿的。

        叶辰跨过一座山林，越过了一片苍原，速如惊鸿。

        不周山方向有轰隆，外界亦有轰隆，叶辰这一路，见了太多的天兵天将，声势浩荡，奔向的便是不周山，不用说，便是殷明调来的。

        天庭的主宰，不是一般上火，为了捉他，无封顶的调兵，戍边的兵将都被调来了，丝毫不计代价，反正就是，不弄死他就不算完。

        不知何时，叶辰才驻足。

        远远，便见一片废墟，看的他脸色难看，离开前的荒林，此刻已然不见了，那片浩瀚无疆的土地，再不见一棵完整的树，多成了焦木，燃着滚滚狼烟，蒙着嫣红血雾。

        一瞧便知，遭遇了大战。

        未及多想，叶辰忙慌掐手，施了周天演化，以神位推演神位，浩渺仙尊做得到，他一样做得到。

        三五息后，才见收神通，开了帝道域门，直奔银河一线天，已算到了月心他们的神位所在处。

        然，当他到了银河，却未见众人身影，只见几块神牌，在银河之中漂浮，闪着一抹暗淡的仙光。

        叶辰皱了眉，只见神牌，未见人影，可不是好消息，他并不确定几人是否还活着，此刻又在何处。

        这般想着，他撒了一片天网，捞起了几块神牌，随手塞入了体内小世界，眸子泛着明暗不定的光。

        “你，可见过叶辰。”

        许是想的太入神，叶辰俨然未觉身后有人落下，听闻话语，他才收神回眸，入眼便见一老熟人，一同上过早朝，先前还找他炼过丹。

        仔细一瞅，可不正是那光脚大仙吗？也不知是家里穷，还是想接接地气儿，依旧光着脚丫子，手中还握着一把扇子，一路走一路扇。

        光脚大仙身后，还有两个奇形怪状的人，一个眼眸颇大，一个耳朵奇长，正是千里眼和顺风耳。

        叶辰挑了眉，瞅了瞅光脚大仙，又瞟了一眼千里眼和顺风耳，三人都在打哈欠，许是刚睡醒，也许是昨夜没怎么睡好，都蔫不拉几的。

        他仨绝对是人才，不周山动静闹的那般大，他们竟不知，还搁这晃晃悠悠、兢兢业业的找人呢？

        “可见过叶辰。”

        见叶辰未有言语，光脚大仙再次发问，看叶辰的眼神儿，有些奇怪，只因叶辰身上透露的气息，太过隐晦了，而且，还看不穿他的真容。

        叶辰未言语，直接拎了棍子。

        “你.....。”

        磅磅磅！

        叶辰挨个敲了一棍，给三人送入了梦乡，拂手封入了一尊宝塔中，而后，才见他变换容貌，化成了光脚大仙，还是用他人身份较靠谱。

        做完这些，他才离了银河，一路都在掐指演算，奈何，推演不出修罗天尊，只知他们还活着，几块神牌还未碎裂，便是很好的证明。

        走着走着，他不由抬了眸，又望向不周山方向，殷明这般大动静，天尊不可能不知，搞不好，也在不周山那边，且混入了天兵天将中。

        确定了猜测，他又祭域门。

        再来不周山，一眼望去，可谓人山人海，将不周山的入口，堵得死死的，兵力何止几千万。

        叶辰唏嘘一声，一路扒着人影进来了，神识已散开。

        找着找着，他眸光就亮了，修罗天尊真就在这，用的也真是天兵的身份，握着战戈，杵的笔直。

        “你胆子不小啊！”叶辰定在了天尊身侧，笑着传音。

        修罗天尊先是一愣，待仔细看过之后，才认出了叶辰，不由笑了，笑的贼开心，“本事不小嘛！这么多兵将堵着，你丫从哪冒出来的。”

        “说来话很长。”叶辰笑着，瞥向一方，目光定在了一座庞大玉辇上，殷明立在其上，面目贼是凶狞。

        “可有把握绝杀了。”天尊笑道。

        “有强者暗中护佑，近不得身。”叶辰无奈摇头，吃过一次亏，殷明也学聪明了，暗处藏匿的仙尊，有上百之多，纵能绝杀他，也难逃过天兵天将的围杀，此番阵仗太大。

        “走。”待收眸，叶辰蓦然转了身，既是杀不了，便没必要搁这待着了，这若被发觉，下场很惨。

        天尊不语，随之跟上。

