
　　眼看邵青梅下手这般狠辣，周萧不敢再作壁上观，掏出手机拨通了闫依依的号码。

　　江城。

　　全面封锁！

　　所有消息，只进不出，不能容许有任何的消息离开江城。

　　周萧一声令下。

　　李修诚这边先收到了休息。

　　他最近受了些风寒，本在家修养的，此时也只能披着衣服上阵，尤其是江城这边的通信和电视部门打了电话过来。

　　周萧的人上门，要求他们封闭江城所有的网络和电视讯号。

　　这种事情，他们当然不敢随便去做。

　　哪怕周萧已经让人把刀子架在了他们的脖子上，他们也不敢这么做，因为一旦这么做了，就相当于把“造反”两个字写在头上了。

　　放在古时候，一个地区封闭所有道路和消息，不允许任何的消息外流，那就是要造反！M.23sk.com

　　只有造反，才会做出这种事情。

　　这样黑锅，他们哪里敢背。

　　不用说他们了，就算是李修诚也不敢背这个黑锅。

　　可他一站在窗前，便瞧见了已经被异人大战波及的两条街道，这个时候如果不封闭消息，反而会引来天大的麻烦。

　　江城境内，所有讯号，全面封锁！

　　一时间。

　　不管是电脑还是电视，全部都没有了讯号，也就只有郝万山可以通过军方的系统直播看到江城的场面。

　　李修诚站在窗前，看着天空中激斗的众人，心潮澎湃，久久难以平复。

　　“居然是术士！”李老爷子瞧着那些人，同样也是皱起了眉。

　　“术士？什么是术士？”李修诚问道。

　　“是一群通天彻地之人。”李老爷子长出了口气，坐到了椅子上，缓缓道来：“在古时候，术士一般只忠诚于皇帝，因为历朝历代的皇帝都想要长生，这想法放到现在或许显得荒唐，但放在那个时候可并不荒唐，因为那个时候有大量的术士横行，这些术士大多懂得奇门异术，类似于飞云道长那种，但道长并不是真正的术士。”

　　李修诚被说懵了。

　　李老爷子见他一脸茫然，就知道他肯定没听懂，继续介绍道：“真正的术士，可以趋吉避凶，改变万物规则，甚至传闻之中，天师府的某位天师就曾经达到过术士的最高境界，去到了羽化登仙的那步，但是否是真的，就不得而知了。”

　　“羽化，登仙？”

　　李修诚只觉得自己的三观都被刷新了。

　　可是。

　　好像又不是不可能。

　　“传闻之中，也有武者以武入道，羽化登仙，这也是为什么很多人都追求真正的古武的原因，古武一门，本意就是突破人体极限，达到人体所难以达到的地步。但自从建国以来，很多的术士销声匿迹，流传下来的仅有天师府一门。”李老爷子道。

　　李修诚看向窗外，道：“那他们是天师府的人？”

　　李老爷子摇头。

　　“天师府的人，不会轻易下山的，而且他们之中有些人根本就不是术士。”

　　“那是什么？”李修诚道。

　　“是杀手。”

　　身后，突然有一个人影冒了出来。

　　对方一袭黑袍，只露出一双眼睛，盯着二人，这一双眼睛冷漠而又残酷，仿佛他已经杀过了很多人，对人的生死已经完全不在乎了。

　　“你是谁？”李修诚连忙将李老爷子拦在身后。

　　李老爷子站起身，反手将他护在身后，道：“东方世家的人，哪儿是你一个毛头小子能拦住的。”

　　他双目直刺眼前的黑衣人又道：“你们这些老怪物，怎么都舍得出来了？”

　　“杀人。”黑衣人淡淡道。

　　“杀谁？”李老爷子道。

　　“屠城。”

　　“就不怕引起众怒？”

　　黑衣人冷笑道：“有谁知道是我们做的？”

　　“我知道。”李老爷子道。

　　“年龄都这么大了，还要拼命，不怕自己的这把老骨头死了没人埋？”黑衣人暗暗拿出了一把匕首，藏在袖中。

　　李老爷子笑道：“那就请你帮帮我吧。”

　　“我只管杀，不管埋。”

　　话音刚落。

　　他手中的匕首直刺而出。

　　“当”。

　　匕首刺在老爷子的胸口，却仿佛刺在了钢铁上一样。

　　黑衣人怔了一下。

　　正欲后退。

　　李老爷子袖中居然飞出了一枚佛珠，佛珠是木质的，却犹如千斤之重，击在黑衣人的小腹处，竟直接将他击飞了出去，甚至将身后的墙壁都轰开了一个窟窿！

　　“佛门。”

　　黑衣人并非受伤，声音还是中气十足。

　　“见笑了。”

　　李老爷子轻笑了一声。

　　袖中一共九枚佛珠缓缓飞出，护持在老爷子的身体四周。

　　“我如果是你们东方世家，就绝对不会受人蛊惑，在这种时候对江城下手。”李老爷子无心攻击，只是淡淡劝告着。

　　黑衣人没说话。

　　李老爷子道：“如今的江城，卧虎藏龙，我想你们大概也能察觉出来。此地的灵力相当浓郁，不知道有多少人慕名而来。在这样的江城，仅凭你们东方世家外加几名不知道从何处骗来的术士，就想要屠城，未免有些太自不量力了。”

　　“是我小瞧老先生了。”黑衣人似乎已经服软。“但是，命令不可违，这是我们东方家的家训。”

　　他说完。

　　烟尘中，似有无数道黑影同时冲出来。

　　李修诚紧紧盯着，一时间竟不能分辨哪道黑影是真实的。

　　李老爷子却是不慌不忙。

　　九枚佛珠齐射而出，显然早已经有了足够的准备。

　　可就在此时。

　　李老爷子脚下的黑影一顿，竟有一把尖刀从影子里刺了出来，直取老爷子的后腰。

　　金钟罩铁布衫。

　　也是有罩门的。

　　可尖刀刚刚刺出，却突然无法动弹了，似是有一股强大的意念强加到了那把尖刀之上。

　　进不得。

　　退不得。

　　李老爷子骤然转身，一把抓住那尖刀，竟将那黑衣人从影子中拽了出来。

　　与此同时。

　　芙兰达也从窗外跳了进来。

　　这些人虽然厉害，但她的念动力已经登峰造极，绝对不是寻常什么人可以抵挡的。

　　黑衣人见大势已去。

　　紧闭嘴巴。

　　也不知道怎的，胸口竟突然炸开！

　　李老爷子都吓了一跳。

　　甩开他的尸体，道：“这群疯子，更疯狂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1786章 屠城免费阅读。https://www.23sk.com 