    轰！

    远方山巅，窜出一道巨大的影子，伫立着，顶天立地一般。

    “大蛇，我向你要一个人。”

    “还敢叫我大蛇，臭猴子，你是在作死。”

    “你敢叫我猴子！”

    两大兽皇隔空咆哮，随时都要干起来似的。

    叶凡远望着泰坦巨猿，真的很大，高达七八米，双臂张开更是约十米，头顶一撮金毛，嘴角两颗巨大獠牙。

    青冥虫头疼，对两大兽皇十分熟悉，见面不是吵就是打，却一直没什么结果。

    他站出来，喊道：“你们别吵了，又不是没打过。猿金刚，别告诉我，你要他！”

    青冥虫指着叶凡。

    “没错，我就要那银毛小子。”猿金刚点点头。

    “臭猴子，本皇的猎物，你想横插一脚，给你脸了。”

    “我只是欠一个人情，过来偿还而已。那小子我得带走，就这样，不服开打。”猿金刚十分蛮横。

    叶凡不解了，询问道：“猿皇，初次见面，你什么时候欠我人情了。”

    “猿皇？这个名字好，哈哈哈。”猿金刚看向叶凡的眼神，多出几分满意，他说道：“不是你的人情，我欠另一个人的人情。”

    青冥虫道：“不会是前阵子那个杀进来的宗师巨头吧。”

    猿金刚连连点头：“就是他，那家伙挺厉害，打了好长时间，我镇压不住。反倒，他帮我医治了这些年体内的暗疾，然后就去往更深处了，所以我欠他人情。就在刚才，我得到飞鸟传讯，他要我带走这小子。”

    黑蛟眯起了眸子，眼神凝重。

    作为兽皇，虽然智慧已经和人类无异，但动手能力还是很弱的。

    比如，没有医疗。

    受伤了，也只是凭借自身能力恢复，亦或是寻找一些万金油的草药吞吃。

    好比之前青冥虫受伤，就只是让一些小兽为他伤口消炎杀菌，仅此而已。

    日积月累，肯定会有暗疾，这是每个凶兽都存在的问题。

    猿金刚居然被治好了暗疾，难怪啊，感觉这臭猴子的气息比之前强悍了一丝。

    黑蛟心情沉重。

    他和猿金刚的领地紧挨着，一直是对头，打了很多次，谁也奈何不了谁。

    现在可难说了。

    不过黑蛟也不担心，他有青冥虫这个小老弟，而猿金刚并没有半步兽皇的兄弟。

    “不多说了，小子，跟我走吧。”

    “艹，臭猴子，你这是完全不把我放在眼里。”

    “大黑蛇，你要我将那位巨头叫回来，三打一是吧？”猿金刚冷笑道。

    黑蛟一惊，猿金刚镇压不了那宗师巨头，那么他也肯定镇压不了。

    三个，打他和青冥虫两个，完全是劣势。

    就在情况焦灼的时候，叶凡收敛起息，说道：“蛟皇，我们无冤无仇，没必要生死相向，况且你也杀不了我。”

    “不如这样，我治疗你体内暗疾，你就别和我纠缠了。我带姐姐离开，如何？”

    黑蛟警惕的说：“你还会医术？我怎可能相信你！”

    叶凡道：“我姐姐在青冥虫手中，我断不可能对你下暗手。至于我的医术，这样，我给青冥虫治一治先。”

    “小青，你试一试。”

    黑蛟使了个眼色。

    若是能治好体内暗疾，倒也不错，收获也很巨大，就不惧猿金刚了。

    叶凡立刻给青冥虫治疗，效果十分明显。

    仅仅半个小时。

    青冥虫便震惊道：“好厉害的医术，不但伤势缓解，体内暗疾也治愈的七七八八。”

    “真的假的？”黑蛟大眼睛闪闪发亮，“小子，看来你很有诚意，既然如此本皇就答应了你。”

    孟清漪松了口气，终于解决麻烦了。

    一个小时后。

    黑蛟沉入了水中，暗疾治愈，他还准备韬光养晦一段时间。

    叶凡告别青冥虫，带着孟清漪和大鹦鹉离开，来到泰坦巨猿的领地。

    “小子，你医术这么厉害，再给我看看呗。”

    猿金刚咧嘴笑道，十分滑稽。

    叶凡道：“你的身体没什么毛病，那位巨头的医术超绝。”

    “猿皇，能否描述一下那巨头的模样？我也算是承了他的人情，日后我得找到他，偿还一下。”

    “好说好说，就是个糟老头子，年纪大，可身体倍棒。头发黑白相间，神神叨叨的。对了，那老头子烟瘾大的很啊，和我大战，还特娘的吊着烟杆子，只是那烟草太劣质了，烟气呛得我直流泪。”

    前半段话叶凡还很平静，最后一句话，则是令叶凡为之震动。

    老黄烟，老头子，黑发相见的头发，神神叨叨……

    这，这不是师父的特征吗！

    特别是那烟杆子不离嘴，特别是那粗糙的烟草，跟随老头子学艺的时候，叶凡可没少受罪。

    是师父！

    叶凡一下子热泪盈眶。

    自从十八岁那年，他成年后，师父给他举行了成人礼，让他出去历练、征战世界，从此就没见到老人家了。

    算算时间，已经快四年。

    除了给他生命的父母，叶凡迄今为止最感激的，两个人：一个是院长爷爷吴长青，将他养大；一个是老师父，教给他通天本领，才有了他如今的成就。

