
　　李中涵和女朋友黎琳坐在旅游大巴的后面，心里有点不舒服。

　　他从小文科成绩就非常优秀，各种作文大赛拿到手软的那种，这学期的新概念作文大赛也拿到了全国一等奖，可谓是远州一中里有名的才子，不知多少女生暗恋他。

　　虽然他对黎琳倒是一心一意，但也很享受这样的“才子”、“学霸”光环。

　　这次来参加黎琳的同学聚会,他是抱着高人一等的骄傲心态，来替女朋友撑场子、争脸面的。

　　可自从秦克出现后，所有原本投注在他身上的关注与视线一下子全消失了，他从主角变成了一个无关紧要的配角。

　　连他一向引以为傲、觉得挺漂亮的女朋友黎琳，也在秦克的女朋友面前黯然失色，变成了陪衬般的小透明。

　　最让他觉得不高兴的是，他女朋友黎琳,居然非常亲切地叫秦克做“克哥”。

　　你叫我都只是叫“中涵”,却叫别的男生做“哥”？

　　哪怕整个高三三班里，不管男生女生都这样称呼秦克，可李中涵就是心里不舒服。

　　连带瞧秦克也有些不顺眼起来。

　　刚刚在大巴里，不知道谁先发起了“美”的话题，然后很自然地引到了“美女”身上。

　　黎琳笑着说了句“男生是不是都喜欢看美女？”

　　李中涵立时以一番“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”的高谈阔论来表示自己是守礼、有内涵的人，比起外貌更重视女生的内在。

　　秦克却笑嘻嘻道：“这位兄弟，你这话就可太假了，爱美之心人皆有之，有美女看谁不爱看？之前翻过一本杂书，上面说持续凝视美女十秒钟，相当于做了30分钟的有氧运动，如果能每天都能凝视美女十分，还可以减低高血压的发生概率，加强心脏功能，能平均提高男性四至五年的寿命。”

　　李中涵暗骂一声“庸俗”,谁知道秦克下一句话便道：

　　“所以啊，我很感谢我们班里的十三个女生，谢谢你们，起码给我们全班男生集体加了四十二年的寿命。咱们班四十七個男生，你们相当于是替高三三班增加了一千九百七十四年的寿命！我替国家、替社会感激你们，让我们能更长时间地为国家、为社会作出贡献。”

　　这下别致的夸奖立时让车上的女生们都开心地笑了出来，连黎琳也不例外，男生们更是拍手叫绝，怪叫不已。

　　李中涵原本伟大光正的言论顿时被比了下去，他更加不爽了。

　　装什么装，哼，理科成绩好又怎样，有本事和我比文科啊——哦，秦克的作文竞赛全国一等奖以及英语竞赛全国一等奖，因为较之理科的世界冠军实在逊色得多，并没引起太多的关注，起码李中涵是不知情的。

　　他只能在心里酸溜溜地腹诽，哼，这次负责全班人的毕业旅行,一定花了无数精力金钱吧,整天就爱出风头！

　　……

　　其实李中涵想错了，秦克策划这次全班的毕业旅行真没花什么时间精力，他只是让微光查了下附近哪个景点比较有名，酒店的房间有足够空余，然后便定了仙女山风景度假区。

　　至于后续的事，他全交给了工作助理方咏棠。

　　不得不说，有个助理就是轻松，他只是说明了地点和大概的计划，并说明了下有多少人一起出发，当中有多少个女生多少个男生，然后工作助理方咏棠便默默地全安排好了。

　　连这旅游大巴也是她预定的。

　　这时方咏棠就坐在副驾驶位置上，她对外的名义是秦克的表姐，毕竟说是秦克的工作助理实在太过张扬了。

　　秦克自然和宁青筠坐在一起。

　　旅游大巴已开了快一个小时，原本热闹讨论、起哄、玩小游戏的同学们都有些累了，这时要么在打瞌睡，要么在玩手机，大巴里一片安静。

　　秦克一边嗅着旁边宁青筠那好闻的体香，一边捧着本电子工业出版社的《半导体物理学》看得津津有味，他旁边拉开拉链的书包里，还露出了几本芯片有关的教材：

　　《纳米CMOS集成电路从基本原理到专用芯片的实现》、《集成电路版图基础实用指南》、《COMS数字集成电路分析与设计》、《超大规模集成电路与系统导论》、《数字集成电路——电路、系统与设计》、《模拟电路版图的艺术》、《高级ASIC芯片综合》、《VerilogHDL高级数字设计》、《教你设计CPURISC-V处理器》等等，全都是昨天秦克才从书店里买来的。

　　秦克看书的速度依然很快，一本书最多两小时就能看完，这十来本书看着很多，但秦克在这三天两夜的旅游间隙就能全部看完。

　　——现在他脑海里有几百本芯片相关的教材知识，但秦克还是喜欢拿些实体书来看看，一来是打发时间，二来是为以后着想，让别人发现自己会芯片设计方面的知识时不会太过惊讶。

　　而宁青筠则拿着本印度诗人泰戈尔的《飞鸟集》诗集，慢慢地翻动着，偶尔看到喜欢的诗句，便用笔圈起来，再通过手机操作系统里的“微光”帮忙整理记录。

　　现在她和秦克、秦小壳手机里的操作系统与别人都不一样，属于特制版本的青柠操作系统，核心不是“小青”，而是“微光”。

　　所以也不用再通过微信与“微光”交流了，直接借助手机的前置摄像头，以唇语就能给微光下达指令，以及与它进行聊天交流。

　　两人虽然没说话，但不时都会抬头眼神交流一下，然后相视而笑，一切甜蜜尽在不言中。

　　眼看着离目的地仙女山风景区只剩下一半路程了，忽然间旅游大巴的车速缓了下来，然后直接停了下来。

　　秦克原以为是停红绿灯并没有在意，却听到司机低声骂了句，开始后退似乎要找地方调头了。

　　秦克抬头问了句：“怎么了？”

　　坐在副驾驶的方咏棠脸色有些苍白，回头道：“前面有个人倒在路中央，似乎晕迷了。”

　　秦克一怔，起身走到司机旁边，透过前面的大玻璃窗望去，果然见到有个男子倒在路中间，旁边还有辆电动单车。

　　秦克忙问司机：“师傅，快停车啊，前面有人倒地，可能需要帮助。”

　　秦克一说话，四周晕晕睡睡的学生们顿时醒了过来。

　　司机摇头道：“不要管，去年我一个同事就是在这附近遇到过类似的情景，有个人倒在路边，他好心停车去扶，结果涌出几条大汉，硬是说他开车撞到了人，那个倒地的人也爬起来，说是被撞的，结果硬是被讹诈光了身上所有的钱……小伙子，伱也别多管闲事，你信不信，我退车离开十分钟，再重新来，这人就不在了。”

　　车里原本还有些骚动叫嚷着要去帮忙的学生们顿时便陷入到沉默中，类似的新闻又不是没见过，或者说，已见得太多了，让许多人的热血都冷了下来。

　　秦克定神看了一会，他的眼力远比常人要厉害，立时便看清楚了，叫道：“停车，我去看看，不像是装的，这人的手脚在抽搐，身上还有血，如果不急救，怕会有生命危险。”

　　李中涵忍不住出声了：“秦克啊，司机叔叔都说了，这是常见的骗局，你跑下车去，指不定还会连累大家呢。这个社会多复杂，你怕是不清楚……”

　　秦克回头，淡淡地瞥了他一眼：“如果看到弱者需要帮忙而无动于衷，那么总有一天你需要帮忙时，别人也会无动于衷。再说了，这是生命啊！无论会不会被讹诈，只要有一成的机会能救回一条性命，冒的风险都是值得的。”

　　何况秦克心里清楚得很，自己也算是“上头有人”，如果真有讹诈犯敢讹诈到自己头上，那算他们不幸，下场绝对会非常悲惨。

　　所以秦克毫不犹豫地朝司机喊道：“师傅，停车！”

　　司机看向方咏棠，因为订车人是她，而且这车里全是学生，就方咏棠看着成熟稳重些。23sK.com

　　方咏棠想着秦克刚才的话，一咬牙，对司机道：“停车！”

　　司机无奈，停车打开车门，秦克起身就要下车，司机劝道：“小伙子，让人跟着，全程拍照啊……还有，方小姐，你最好在这里看着，有事还能有人打电话报案。”

　　秦克没来得及应话，飞身跳下了车，急奔过去。

　　宁青筠想也不想，解开安全带便下车跟在后面。

　　看着秦克和宁青筠远去的身影，众学生心中都热血翻涌，向齐起身大声叫道：“克哥说得对，如果有人需要帮忙，我们还无动于衷，那以后谁有困难都别指望有人帮忙了！”

　　李雄、葛志星、王亮超等纷纷响应，三班的男生们也全都跟着一起下了车。

　　几个其他班的家属略一迟疑，也跟了下去。

　　李中涵心里不舒服，装什么大尾巴狼，待会看你被人讹诈时怎么办！

　　不过这时黎琳扯着他下车，李中涵再不爽也不能让自己女朋友一个人下去，只能跟着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百五十九章 遇到解题，咱们就亲自去解决它！免费阅读。https://xs.23sk.com 