    用过美食，黎云也就回屋睡觉了。

    第三天降临，距离七天后的防护罩消失，越来越近了。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”念头一定，新生的小魔物就出现在黎云的面前，环绕着他飘荡。

    在没有其他更好选择前，黎云决定都给魔物喂食灰毛狼兽的源力结晶，准备凑齐七匹狼。

    这也是经过认真考虑的。

    现在的他，需要的就是这种敏捷型的兵种，可以追击和猎杀猎物，当数量达到一定程度后，就成了一支机动性极强的队伍。

    最重要的是……

    巨狼这种生物，可以骑！

    以后有可能的话，还能组合出一支魔狼骑士队伍，岂不美哉？

    怀着这样的念头。

    黎云先是给新生小魔物吞噬了巨狼的源力结晶，紧跟着，再把昨天打到的源力结晶都给它一股脑吞了下去。

    “嗷！”

    【黑纹魔狼：四阶】

    【强大的魔物，当它身上的黑纹亮起时，力量将瞬间得到暴涨。】

    剑齿魔狼的咬合力更强，一对尖锐的剑齿可以轻易咬穿猎物的身体。

    黑纹魔狼的话，体型会比剑齿魔狼还要大上一圈，身上长着条条黑纹。

    “力量瞬间暴涨，这应该是个主动技能，黑纹魔狼应该属于敏捷型中，力量偏大的兵种。”

    黎云满意的点点头。

    “今天又是忙碌狩猎的一天！”

    在享用过“简单”的早餐后，黎云照例拍了个照上传。

    之后无视【区域聊天频道】里的一阵痛斥声，开始安排狩猎了。

    “今天要把城堡前面的林子清空，也是时候开始建造资源点了。”

    因为体质的增强，黎云也不打算待在城堡里。

    战场指挥，效果才更加明显。

    没过多久，一支队伍就浩浩荡荡的出城了。

    林子的位置挑选在距离城堡三百米的地方。

    荆棘女王扎根落地。

    一根根尖锐的藤蔓，迅速洞穿了来袭源兽的身体。

    岩石盾山张开巨大的盾壁，坐在地面上，宛若一座小山，将黎云和荆棘女王保护在中间。

    两只魔狼来回游走，击杀落单源兽。

    同时紧紧盯着后头的线路，避免有高等级源兽出现，封锁退路。

    羽族人也有一定的战斗力，并不惧怕一阶二阶源兽的偷袭，又有魔狼在旁策应，搬运尸体的工作进行的也很顺利。

    “是三阶的狼王，别让它跑了！”

    一只外表更魁梧的灰毛狼兽，看见形势不好，萌生退意。

    黎云立即指挥两个魔狼追击。

    有了两只魔狼在，相互策应，黎云也不担心它们会陷入危险。

    剑齿魔狼迅速挡在狼王身前，挡住了它的去路。

    黑纹魔狼身上黑纹爆发出黑光。

    力量暴涨之下，拍向狼王，竟然一巴掌就把狼王拍飞了。

    两个四阶敏捷型魔物，击杀个三阶狼王简直毫无悬念，分分钟就变成了尸体，成为众多源兽尸体的一员。

    “清理的差不多了！”

    黎云看了一下附近，发现源兽数量比昨天少了许多。

    “看来源兽也是数量有限的，就在这里建造伐木场吧！”

    【是否消耗200木材建造伐木场？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云确定后。

    城堡里，立即凭空出现了几名建筑师，一路赶到黎云挑选的地方，开始建造起伐木场来。

    “看来这种野外建筑物，是不能像城堡里的一样，瞬间建成了。”

    城堡里，跟外面世界的规则是不同的。

    在黎云的感觉里，这个世界很真实，但在城堡的神秘力量下，就有点类似于游戏的感觉了。

    建造师不是无敌的，他们只有一阶的体质，血条并不厚。

    所以，黎云便安排两只魔狼，在两侧巡逻。

    这附近的源兽已经击杀的差不多。

    建造师的建造速度很快，黎云也说不清他们是怎么办到的，反正就一团木材、石头轰隆隆乱作一团，就建完了。

    当羽族人把源兽尸体搬运的差不多了之后，伐木场也跟着建好。

    “开始伐木！”

    每种资源点500米内只能存在一个，每个资源点同时只能支持10名工人工作。

    现在用食物交换资源有点亏，再加上源兽数量减少。

    所以资源点，还是获得资源的最佳选择。

    10个羽族工人进入伐木场内，然后每人提了个斧头出来。

    这个斧头不能攻击，只能用来伐木。

    它的效果也很奇特。

    在黎云的印象里，伐木就是把一棵树砍断，然后开始收集木材资源才是。

    但这个斧头显然不是这样的。

    当斧头砍下去之后，就有一个虚拟的血条出现在树身上，这个血条只有黎云和羽族工人能够看见。

    血条每减少一点，羽族工人身上就会出现一条长条形的木材。

    当血条消失之后，树也就奇特的倒下了，这时就没有木材资源可以采集了。

    “所以……资源木材跟真正的木材是不一样的，不过当这些树倒下后，很快就会腐朽。”

    “然后工人把砍伐后得到的木材，放到伐木场的储存点里，木材就会自动消失，出现在城堡仓库里……”

    “现实和游戏的结合，竟然毫无违和感！”

    黎云不禁吐槽道。

    工人伐木的速度并不快，把夜晚的时间抛掉，一个工人一天只能收获20点木材。

    “如果是这样，这个伐木场一天就只能得到200点木材，没道理……”

    黎云感觉有点不对劲，又说不上哪里不对，就是觉得慢了。

    “还是当奸商来钱比较快，脚踏实地的太难了！”

    黎云嘀咕道。

    之后，他安排荆棘女王和岩石盾山原地扎根，防御伐木场。

    再安排两只魔狼四处巡视，击杀源兽，然后把尸体叼回来。

    时间，一点一滴的过去。

    两只魔狼的效率也很快，已经叼了好几只源兽尸体回来，就等着晚上回去的时候，一股气全搬回去了。

    这时候，【区域聊天频道】里忽然弹出一条信息。

    黎云打开一看：

    【通知：明日清晨，每个城堡门口将会出现一只稀有源兽，由于刚突破次元壁障穿越过来，稀有源兽的源力也尚未回复！】

    【击杀稀有源兽，将得到一个丰厚的奖励！（此次源兽掉落的源力结晶、得到的奖励均为不可交易）】

    【请注意，刚出现的稀有源兽只有一阶的实力，可以轻易击杀，但每当过去两个小时，稀有源兽将会提升一阶的实力。】

    听到这则消息，黎云心中一动。

