    

    姜林的不死神功虽然仅仅才达到了四重天境界，但他的个人实力却不能用不死神功来衡量。

    四大尊者修炼的是不死神功，所以他们只能看出姜林的不死神功境界。

    姜林接受了重明的挑战，四大尊者都认为姜林是自取其辱。

    不死城的城主对闻人胜男最为关注，见姜林和闻人胜男对视了一眼之后才接受了重明的挑战，不死城的城主才把注意力集中到了姜林身上。

    重明这货见姜林竟然接受了他的挑战，就暗暗的打着注意，想借着这个机会把姜林除掉。

    就算是不能除掉姜林，他也要毁了姜林，让姜林以后永远都没有超越他的机会。

    带着这种想法，重明来了一个先下手为强。

    只见重明的身形一闪，刹那间就冲到了姜林面前，一招黑虎掏心直奔姜林的前胸而去。

    重明的这一招，速度快又狠，而且他中门大开，是不带任何防守的，

    就算姜林向他发起攻击，他也不会躲避和退让。

    说白了，重明的这一招，是摆明了要和姜林硬拼的。

    不死神功修炼的境界越高，恢复能力和抗击打能力越强。

    重明的不死神功达到了五重天境界，恢复能力和抗击打能力是四重天境界的好几倍。

    正是仗着这方面的优势，重明认为他完全可以碾压姜林。

    但重明那里知道，姜林的造化轮回诀修炼到了五重天巅峰。

    要论恢复能力和抗击打能力，他只会比重明强，绝不会比他差。

    而且姜林的相师等阶达到了天阶七品，无论是力量，还是速度，以及各个方面，都不是重明所能相提并论的。

    在这种情况之下，重明的招式在姜林面前，就像关公面前耍大刀，孔夫子门前卖文章。

    就在重明快要冲到他的身前之时，姜林突然身形一闪，以肉眼不可见的速度，闪到了重明的身后。

    重明发现姜林不见了踪影，急忙转过了身子，结果姜林一个大嘴巴子抽了过来，正好打在了他的脸上。

    “啪！”

    姜林的这个大嘴巴子，伤害性虽然不大，但侮辱性却极强。

    被姜林打中之后，重明立刻嗷嗷的叫了起来。

    “姜林，你这个混蛋，我要杀了你！”

    重明一边大声的叫着，一边张牙舞爪的挥拳踢脚，但他的所有攻击，都被姜林轻易化解。

    几个回合下来，重明被姜林狠狠的抽了几个大嘴巴子。

    以重楼尊者的眼光自然能看出来，重明绝不是姜林的对手。

    但姜林的不死神功明明只有四重天境界，他怎么这么厉害？

    别说重明了，就算他们四大尊者，恐怕也不是姜林的对手。

    想到这里，重楼尊者出声喝道：“重明，停手吧，你不是他的对手！”

    既然他爷爷都认为他不是对手，再和姜林打下去，他只会吃更大的亏。

    重明虽然很是不甘，但在听到他爷爷的声音之后，还是停了下来，连连的倒退了好几步，瞪着眼睛看着姜林。

    这小子明明只有四重天的境界，为什么比他要强那么多？

    其实不要说重明了，就算是四大尊者，都有点儿想不明白，姜林为什么会这么强？

    不死城的城主见重明停了下来，就面色深沉的道：“既然重明不是姜林的对手，那这次天骄大会第一天骄的称号，就给姜林如何？”

    听到不死城城主此言，重明虽然万分不甘，但却无法反驳。

    他的实力不如人，这是铁的事实，看来这第一天骄的称号，是跟他无缘了。

    就在重明垂头丧气的暗想着之时，姜林却摆了摆手。

    “城主前辈，我只是和重明过一下招而已，这第一天骄的称号，不需要给我。”

    “胜男的不死神功境界在我之上，第一天骄的称号，对她来说才是实至名归的！”

    姜林带着一脸淡淡的笑意，说出了这番话，听在众人的耳中，却让他们大为不解。

    只要能成为天骄大会的第一天骄，就有机会接触到商元界至高无上的主宰，成为他的亲传弟子。

    这对于商元界的绝大多数人来说，是他们一生追求的梦想。

    但姜林却把这个机会拱手相送，让给了闻人胜男。

    这对在场的人来说，是他们无法理解的。

    明明有一个一步登天的机会在眼前，他却把这个机会让了出去。

    这个叫姜林的，实力虽然不弱，但脑子好像不太好使！

    难道真的是因为闻人胜男的实力境界高？

    或者说，是姜林在用这种方式讨好闻人胜男？

    看着姜林和闻人胜男，不同的人产生了不同的想法。

    不死城的城主见姜林把第一天骄的称号直接让给了闻人胜男，他没有什么意见。

    甚至从某种程度来说，这是不死城的城主想要的结果。

    只见不死城的城主居高临下的凝视着闻人胜男，目光如炬的盯在她身上。

    在盯了足足有一分钟之后，不死城的城主这才说道：“闻人胜男，姜林把第一天骄的称号让给了你，你应该没有异议吧？”

    闻人胜男闻言看了一眼姜林，随后笑着道：“城主前辈，我没有异议。”

    “只要没人跟我抢，这次天骄大会的第一天骄，就非我莫属了！”

    见闻人胜男表明了态度，不死城的城主扫视了一圈在场的其他人。

    接下来，不死城的城主满面威严的道：“这次的天骄大会，元山城的闻人胜男，夺得第一天骄的称号！”

    “按照每一届的规矩，闻人胜男可以在不死碑前用各种方式展示自己的天赋和实力。”

    “如果闻人胜男表现非凡，尊上自然会降下机缘！”

    “甚至有可能，尊上会亲自降临，收闻人胜男为弟子。”

    不死城的城主此言一出，无论是燕离还是重明，都向闻人胜男投以了羡慕嫉妒的目光。

    但闻人胜男却抬头看着不死城的城主问道：“城主前辈，我在不死碑前怎样展现实力，才能让尊上降临？”

    不死城的城主见闻人胜男问的这么直接，苦笑着摇了摇头。

    “闻人胜男，怎样才能让尊上降临，这得靠你自己。”

    “我估计，如果你的不死神功达到了六重天境界，尊上肯定会降临的。”        

