    眼底带着几分深意，他的大掌捏了捏阮寒星的脸颊，温声道：“只不过不能在这里，等回家，夫人想怎么弄湿都可以。”

    阮寒星的脸颊一瞬间涨红，嗔怒地瞪他一眼：“霍先生学坏了。”

    从前多纯情啊。

    哪里像是现在，这种话信手拈来。

    话虽然这么说，她还是凑过去。

    红唇在他的嘴角落下轻柔的亲吻，带着无尽柔情，低声道：“霍先生最好了。”

    霍沉无声抱紧了她。

    两人没再说话，目光落在急救室的门口，静静地等待着这扇门什么时候打开。

    就在这时，一阵急促的脚步声突然响了起来。

    阮寒星第一次看到贺采薇这么没有形象的样子。

    她甚至连脸上精心化好的心机裸妆都花了也顾不上，发丝跑得凌乱，满脸都是泪痕。

    看到急救室的灯，她两腿一软，“扑通”一声直接跪坐在地上，嘴唇颤抖了半天，才带着哭腔喊了一声：“小叔叔……”

    小叔叔到底怎么样了？

    会不会有生命危险？

    她心急如焚，看着急救室的大门，仿佛遭遇了灭顶之灾。

    看着她这副狼狈又伤心的模样，阮寒星一时之间心情复杂。

    她站起身，居高临下地看着贺采薇，语调冰冷地道：“贺采薇，你还怎么有脸过来？现在贺先生被送到急救室了，你满意了？”

    听到她的声音，贺采薇像是陡然之间回了神。

    猛然站起身，双眼凶戾地盯着她，恶狠狠地吼了一句：“阮寒星，你有什么资格来说这种话？凭什么小叔叔躺在里面，你却能好端端地站在这里？”

    “你这个扫把星！你到底为什么要出现在小叔叔的面前，你为什么还要活着？！”

    贺采薇双眼猩红，毫不掩饰自己的恨意和怨愤，满眼狰狞地喊道：“真正该死的人是你！中枪的人为什么不是你？你就不该来到这个世界上……你为什么不去死啊！你当初为什么不能跟你的妈妈一起死啊！”

    她疯了一样地歇斯底里地大吼着。

    双眼猩红，恨不能直接扑上来，用指甲挠花阮寒星的脸。

    阮寒星的眉头皱了起来，冷冷地看着她。

    黑白分明的眼底带着几分冰寒，语调冰冷地警告道：“贺总现在还在里面抢救，你别逼我在这里收拾你。”

    “你除了会打人，还会什么？你不过就是仗着运气好，明明在贫民窟里长大还能嫁入豪门。你除了这张脸，你还有什么？”

    贺采薇恶狠狠地盯着她，像是要把这段时间的怨愤和恐惧全都宣泄出来。

    大吼道：“明明这些年陪在小叔叔身边的人是我！是我一直像女儿一样待在小叔叔身边，你为什么还要出现？你去死，你去死啊！”

    她像是已经彻底失去了理智。

    如果她手上有武器，大概也会毫不犹豫地扑过来，捅到阮寒星的身上。

    就在这时，抢救室的门突然被拉开。

    带着口罩和帽子的护士满脸都是不耐烦，冷冷地呵斥了一声：“在外面吵吵嚷嚷什么？也不看看这是什么地方。里面正在抢救呢，你们喧哗什么？！”

    贺采薇一怔。

    下意识地抿紧了唇瓣，不敢再多说什么。

    小叔叔还在里面抢救，她不能给小叔叔添麻烦。

    阮寒星的目光冷淡扫过她，很快冲着小护士谦卑地躬身道歉：“不好意思，我们会尽量小点声的。那个……病人他，他还好吗？”

    “等着吧！”

    见她态度还不错，护士的脸色这才和缓一些。

    没有正面回答她的问题，只是丢下一句：“真的关心病人就在外面安静点等着，瞎胡闹什么？这不是添乱吗！”

    小护士折身回了急救室，大门再次关上了。

    贺采薇这次也不敢再继续闹下去，却依然用充满了恨意的目光盯着阮寒星。

    恨不能扑上来把她给直接撕碎。

    “你恨我？”

    阮寒星双手抱臂，冷冷地看着她。

    察觉到她的表情，眼底不由生出几分讥诮，淡声道：“你凭什么恨我？”

    “如果不是你，小叔叔怎么可能会受伤？小叔叔全都是为了你！”

    贺采薇下意识地又要抬高声音，好在她很快反应过来。

    飞快地捂住唇瓣，压低了嗓音。

    然而其中的恨意依然清晰地传递出来，怨毒道：“小叔叔那么高贵那么好，他本来该是一直都高高在上的，是Z市的神话。就算人已经中年，也依然是无数人的梦中情人。是你这个扫把星，害得小叔叔受伤。我不但恨你，还恨不得你去死！”

