    陈六合手掌在空中划过！

    “当！”的一声轻响传出！

    只见那把跌落在地下的乌月，被陈六合重新抓在了手中，一刀，把鬼谷手中的银针斩飞了出去，惊险万分的破解了这必杀一击！

    “找死！”鬼谷阴鸷的低吼一声，一掌拍在了陈六合的手臂上，让陈六合的整条手臂像是瞬间失去了知觉一般！

    然后，鬼谷又一脚踹在陈六合胸口！

    本就重伤仓皇的陈六合难以招架鬼谷这一连串延绵不熄的攻势，被一脚正中，整个人再次倒飞了出去！

    然而，在他身躯还腾飞在半空中的时候！

    徒然，一道惊魂厉喝传出：“阿修罗，小心！！！”

    只见一道红色的光影，从不远处的密林中无比突兀的飞驰而出！

    那速度，快到极致，就像是一道红色的血芒一般，快速掠过了长达数十米的距离！

    直奔着陈六合的后心窝而去！

    “嗖！”疾厉的劲风无比强劲，带着无与伦比的锐气，仿佛都要把空气划裂了一般！

    这个状况，别说是陈六合了，恐怕在场的人，谁都没有想到！

    这道红芒，对陈六合来说，是绝对致命的，按照这个趋势，陈六合必定被洞穿心脏，横死当场！

    这道红芒，就是奔着要陈六合性命而来！

    来的太突然，来的根本就难以预料，即便是神人，恐怕也无法避开！

    可就在众人眼看陈六合就要被那道红色光影给洞穿了身躯的时候！

    半空中的陈六合竟然翻起了手掌，他手中的乌月迅速的飞驰而出！

    乌月在空中疯狂的旋转，就宛若风火轮一般，寒芒四溢，让气浪涌动，传出嘶鸣之声！

    下一秒！

    “锵！”的一声震耳刺响，尖锐无边，仿佛能让人的耳膜都被撕裂一般！

    只见那旋转中的乌月，竟然不可思议的绕过了陈六合的身躯，无比及时的跟即将抵达陈六合后心窝的红色光影撞了个正着！

    红色光影改变了飞行轨迹，顺着陈六合的腰侧飞驰而过！

    陈六合的腰侧被红色光影给划出了一道深深的血痕，鲜血飞洒而出，如雨点般散落在地！

    随即，陈六合跟乌月，也无力的砸在了地面上！

    这一幕，仅仅是发生在瞬息之间的事情而已，把所有人都给震惊了！

    没人知道这道红色光影是怎么出现的，也没人敢相信在这种情况下，陈六合还能做出这般神乎其神的应对，竟然化解了这必杀一击！

    “锵！”一声震响传出，那道红色光影狠狠刺中了不远处的一块大石！

    那是一把猩红色的长刀，显得妖异而邪魅，整个刀身都刺入了石头之内，锋利程度，让人毛骨悚然！

    也就在于此同时，密林中的一颗大树上，有一道人影在快速跳跃闪烁！

    几个瞬间，就冲出了密林，奔向这片空旷之地！

    他气势凌厉，凶戾万丈，身上的杀机让人看之变色！

    “镇魔印！镇！！！”渡魔一声大吼，双手快速结印，密宗印法透发出狂暴之威！

    不知道是否幻觉，在阳光底下，渡魔变得无比神圣，他的双掌之中，仿若都有精芒闪耀而起，刺人眼球，让人心生畏惧！

    印法结出，渡魔凭空拍向那从密林中飞驰而出，朝陈六合奔袭而去的影子。

    这一刻，劲浪起伏，狂风呼啸！

    这一掌，隔着两三米的距离，似乎都要把那道突如其来的人影给拍碎了一般！

    “死秃驴，老子现在没闲工夫搭理你，等我杀了陈六合，再来斩你！！！”

    一道凶怒的吼声传出，那道人影的速度一顿，拔出了背上的锋锐长刀，迎空一斩劈了下去！

    这一刀，威力绝强，像是要把气流都给斩成两段一般，无比刚猛的破解了渡魔的“镇魔印”秘法！

    一记对拼之下，足以显现出这突来之人的强悍与凶恶！

    他并不做停留，硬拼之后，继续朝着陈六合的方位冲去！

    “小人止步！”渡魔狂啸一声，一个跨步就要追击而去，他知道，对方是奔着击杀陈六合而来，此刻的陈六合状态太糟糕，有生命危险！

    可是心绪焦躁的渡魔把那道人影阻拦下来，一直跟他激斗的两名长袍老者就再次颤抖上来，让得渡魔无暇分身，只有被动迎敌！

    这道人影的速度极快，几个呼吸的时间，就掠到陈六合面前！

    这时，陈六合才刚刚从地下翻身坐起！

    “陈六合，送你去死！！！”人影双掌握着长刀，带着狂暴的凶猛之气，照着陈六合的头颅直斩而下，刀法迅猛，凌厉难当！

    陈六合的双目暴睁，来不及多想，一个狼狈的翻身滚过，长刀劈斩在地面上，把泥地都劈出了一道巨大的裂痕，泥土飞溅！

    “八嘎！！！”一声厉啸，长刀在泥地中一挑，在地面拖出长长的刀痕，从下而上，撩向陈六合的身躯！

    “找死！！！”陈六合惊怒一声，乌月在掌心之中翻转不已，刃花闪烁！

    “锵”的一声脆响，乌月跟那长长刀刃结实的碰撞在了一起！

    只见对方那把很有瀛国特色的武士刀，应声而裂，断成两节！

    断刃落在半空，陈六合反应极快，手掌轻轻一拍，拍在了断刃之上，断刃快速向着对方的身躯飞驰而去，眼看就要洞穿对方头颅！

    这个杀气汹汹的人实力不俗，足下一点，原地翻转了一圈，断刃从他的脸颊划过！

    带起了一道血痕！

    同时间，对方一刀也以迅雷不及掩耳之势划过了陈六合的手臂，在陈六合的手臂上留下了一道深深的血痕！

    陈六合暴怒而起，紧逼而去！

    但此刻，这个一鼓作气没有拿下陈六合的人，似乎没有跟陈六合纠缠的意思！

    他足下暴退，身形快速闪退了出去了数米的距离，跟陈六合拉开距离！

    他来到巨石边，伸手握住了红色长刀的刀柄，把那把看之一眼就足以心颤的妖异长刀，拔了出来！

    “宫本葬天！！！”陈六合看着对方，语气森寒至极的吐出了四个字！

