    抚摸着蓝银皇，萧谨言划开手掌，深紫色道胎神血从手掌滑落浇灌在蓝银皇身上，让她充分吸收。

    蓝银皇藤蔓再度缠绕上萧谨言的手臂，吮吸着道胎神血，这让萧谨言眼中出现笑意，另一只手抚摸蓝银皇，柔声说道：

    “多喝点，等你化形了，还有更好的等着你。”

    蓝银皇一听，叶片微微颤抖，似乎在犹豫到底要不要化形，萧谨言微微一笑，低头吻在蓝银皇叶片上，瞬间蓝银皇蓝色藤蔓上出现淡粉色，快速从萧谨言手臂收回，叶片收拢，害羞极了。

    她的反应让萧谨言嘴角笑意更浓，突然，萧谨言感受到一道带着丝丝幽怨的目光，抬头看去，阁楼窗台前依偎着一位散发母性光辉的端庄美少妇，美眸带着丝丝幽怨看着萧谨言，还有一些复杂情绪。

    这让萧谨言倒是有些诧异，才几个月不见，他感觉田言变化好大，发生了什么？

    萧谨言化作一道紫色神光直接飞入阁楼中，走到田言门前，轻轻敲门，等待田言的开门。

    半响过后，门开了，田言一袭白裙，美眸看着数月未见的萧谨言，带着丝丝幽怨和哀羞，看一双玉手捂着肚子，浑身上下散发母性光辉，就如同当初遇到惊鲵一般。

    萧谨言目光落下，看到被田言捂着的肚子，内心出现一个想法，眼眸出现惊骇，小心翼翼的询问道：

    “你该不会怀孕了吧？”

    听到萧谨言一言道出自己怀孕，田言美眸中的哀羞幽怨之色更重，捂着自己的孕肚，轻哼一声，转身不理萧谨言。

    而萧谨言听到田言承认，直接愣在门口，陷入了错愕中，不是吧，真怀孕了！这让他有些难以置信。

    萧谨言相信自己是一个正常男人，有传宗接代的能力，不是小说中的天阉主角，而让他难以置信是因为自己和田言不过一次而已，结果就怀孕了呢？

    要知道月姬跟着自己时间最长，怎么说也有上百发了吧，都没有一点动静，可到了田言直接一发入魂，难道是因为涅槃心的效果？

    比起单纯的肉身欲望，涅槃心的阴阳之力让两人做到更高层次的结合，所以才让田言怀孕了？萧谨言只能想到这种可能了。

    萧谨言连忙走进房间，看着田言的背影，眼神带着丝丝歉意，没想到一发就入魂了。

    田言缓缓坐在床榻上，轻捂孕肚，虽然只有两个多月大，但已经微微隆起了，不是赵姬那种填充隆起，是真正的孕育了生命。

    萧谨言快步走到田言面前，蹲下身子看着田言的孕肚，眼中出现一丝慈爱，虽然萧谨言表面才十七岁，但灵魂算上上一世，已经四十多岁了，自己有后自然喜悦。

    传宗接代是华夏人铭刻在灵魂深处的本能。

    萧谨言伸手想要碰田言的孕肚，却被田言抬手打开他的手，这让萧谨言有些尴尬，开口柔声询问田言。

    “你怎么不告诉你怀孕了。”

    田言闻言，没好气白了萧谨言一眼，娇哼一声。

    “哼！你那天之后就没有再进来，我怎么告诉你。”

    这让萧谨言很是尴尬，怪他怪他，不过田言怀孕是一件值得喜悦的事，萧谨言看着田言，眼神中透露着怜爱之色，柔声说道：

    “让我摸一下吧。”

    田言不语，只是缓缓松开手，将自己的裙摆撩起，露出雪白孕肚，已经微微隆起，不过才两个多月大。

    萧谨言伸手放在田言的孕肚上轻轻抚摸，感受着正在孕育的小生命，眼神柔和，充满慈爱，这是他的孩子。

    “摸够了吗。”田言俏脸面色微红，看着沉寂在抚摸自己孕肚中的萧谨言，粉唇微张，声音带着丝丝娇羞，将萧谨言惊喜。

    萧谨言摇头，怎么会够呢，他微微侧身，贴着田言的孕肚，感受着孕肚的温软，倾听着里面生命的律动。

    见萧谨言如此，田言美眸出现一丝柔和，刚出现怀孕症状时，田言思考过亲手拿掉这个孩子，但想到自己母亲当初为了自己经历的千辛万苦，心软了，没有动手。

    田言看着萧谨言如此在意她肚子里的孩子，内心出现一丝涟漪，只是不知该如何面对姐姐，她伸手抱着萧谨言的头，让萧谨言贴的更进一些。

    日落月升，一天很快就过去。

    床榻上，萧谨言抱着田言，眼中满是怜爱，手指轻抚她端庄柔美脸蛋，轻声说道：

    “你好好养胎，孩子没出生前就不要出尘歌壶了，外面太危险了。”

    田言依偎在萧谨言怀中，微微点头，玉手放在自己微微隆起的孕肚上，美眸满是慈爱。

    “那你准备怎么和我姐姐交代？”

    田言轻声询问萧谨言，这让萧谨言有些纠结，对呀，他怎么和惊鲵交代，思索了片刻，萧谨言打开了聊天群，直接将田言拉入其中。

    ［相亲相爱一家人］

    ［叮~新群员：田言入群。］

    与此同时，斗罗世界的比比东，正在赶来咸阳的惊鲵、月姬、胡夫人，留在新郑看家的离舞，韩王宫中正在贴身教导胡美人的明珠夫人，秦王宫中的赵姬，她们都收到了这条讯息。

    ［相亲相爱一家人］

    明珠夫人：“@田言，欢迎新姐妹入群。”

    比比东：“哼！明珠贱人，你还真是快。”

    明珠夫人：“姐姐怎么平白无故骂妹妹呀，妹妹只是简单的欢迎一下新姐妹而已，难道这也得罪姐姐了吗？还是说姐姐不喜欢这位新来的姐妹~（疑惑表情）。”

    比比东：“明珠贱人你休想挑拨离间，@田言，这个明珠夫人不是好女人，不要相信她的任何话。”

    明珠夫人：“姐姐这是何意，妹妹怎么就不是好女人了，要知道妹妹献身先生时可是完璧之身，不像姐姐~”

    比比东：“你在找死！！（愤怒表情）”

    赵姬：“两位姐妹不要吵了，听本宫一句劝~”

    比比东：“你闭嘴，你什么身份，也配劝说本教皇！”

    赵姬：“本宫乃是秦国太后，秦国最尊贵的女人，你竟然敢对本宫如此无礼，本宫要将你五马分尸！”

    ［叮~“赵姬”已被禁言。］

    看着吵吵嚷嚷的聊天群，萧谨言不知该说什么好，随手给赵姬来了一个禁言，以儆效尤。

    ~

    （田言怀的是女儿，前期不会出场，先天道胎，遮天才会出场。）

