一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目下，穷奇八皇子坠下了虚天，双目被轰成血窟窿，也波及了他元神，神海翁隆隆的，头颅也直欲炸裂。

    这还是叶辰留了手，这若动了巅峰战力，他多半已上黄泉，还能搁这蹦跶？

    叶辰的确在等，没有大楚做强大后盾，一旦身份被堪破，那后果会很糟糕。

    所以，他在拖延时间，出手只用五成力，虽只有五成，足够让洪荒惨败了。

    能真正让他正眼相看的，只有洪荒族的太子，而非这些半吊子的皇子们。

    说话间，他又杀至穷奇近前，一手攥了穷奇一条腿，而后整整抡动了一圈。

    见此画面，四方修士有不少都捂住了眼，因为接下来的一幕，会很血腥。

    还真是如此，穷奇八皇子，也被摔在了战台上，身躯都被摔得出现了裂纹，裂纹每一个缝隙，都有鲜血喷溢。

    啊...！穷奇八皇子怒吼，欲要挣脱，可叶辰不给机会，攥着他朝死了摔。

    砰砰声响，沉闷而冗长，很是有节奏，一次比一次猛烈，穷奇一次比一次惨，身躯爆裂，骨骼崩断，鲜血淋淋。

    纵元神强大，也扛不住摔了，被砸的七荤八素，只有惨叫，神智混乱不堪。

    “你该死。”穷奇族的准帝勃然震怒，一步跨天而来，席卷着滔天的杀气。

    然，未等他出手，便有三道仙光不分先后打来，准头很好，集体命中他。

    好嘛！皇子被揍，准帝老祖也横飞出去，纵有帝兵护佑，也还是身染鲜血。

    因为，命中他的三道仙光，也融着帝威，而且是三尊，加持着帝器威力。

    遥看出手人，两男一女，男如仙王，女如女王，威风凛凛，准帝威浩荡。

    仔细一瞧，正是南域王族的麒麟皇、朱雀皇和青龙皇，货真价实的准帝级。

    他仨，很是有默契，早在叶辰穷奇斗战时，已盯住穷奇准帝，以防他作乱。

    “后辈的征伐，你身为准帝，也好意思出手，不要脸了？”麒麟皇暴喝。

    “开战，开战。”穷奇准帝披头散发，怒吼咆哮声震天地，吼着还不忘看向其他洪荒族准帝，“开战，踏平诸天。”

    可这不看还好，这一瞅，他是当场气的喷血，那些个准帝，都在闭目养神。

    对于他的嘶吼，无人鸟他，反正不是俺家的，是死是活，跟俺们有啥关系。

    “好，很好。”另一方，被圣猿皇和古族准帝压制的梼杌准帝和螣蛇准帝，笑的有些张狂了，是在嘲笑穷奇准帝。

    先前不帮忙，现在求人，莫说我等被压制，纵是没被压制，也不会助你。

    啊....！穷奇准帝又怒吼，符发了癫狂的疯子，欲救皇子，再次扑杀过去。

    “哪来的，回哪去。”青龙皇一声冷叱，催动了准帝兵，与麒麟皇和朱雀皇合力，三尊准帝三尊帝兵，绝对压制。

    穷奇准帝也跪了，一人虽强，却难敌三人，还真是哪来的，又滚回哪去了。

    “今日的洪荒族，着实尴尬。”人群一侧，一白衣老者唏嘘，乃是天稚的叔祖，也到场了，还是从头看到尾的。

    “本以为尘夜强大，是借助了准帝兵神威，如今本尊战力，竟也这般强。”身侧，金袍老者啧舌，“也忒猛了。”

    “这摔人的绝技，每个百八十年是练不出的。”紫袍老者捋着胡须，一脸语重心长，“这个后辈，老夫甚是喜欢。”

    “我仿佛望见了一尊崛起的少年大帝。”天稚轻语一笑，也惊得容颜失色。

    “更甚少年大帝。”白衣老者深吸一口气，“八尊少年大帝，也没能拿下他。”

    “打，朝死打。”几人说话时，战台下的小猿皇与龙劫等人，又开了狼嚎模式，不是吃了枪药，就是打了鸡血。

    此刻，老辈们也看的亢奋，若非都一把年纪，不然也会加入进来嚎一嗓子。

    “他的存在，让俺们仨，都很尴尬。”人群另一侧，一青年笑着摇了摇头，不是别人，正是玄古大帝之子天朔。

    “妖孽太多，习惯就好。”天朔身旁，杵着一白发青年，如若一普通的凡人，眸子古井无波，洁净的无丝毫污浊，实则已返璞归真，融了无上大道，举手投足间，皆有无尽的道蕴演化。

    这位，便是晓鹿了，天朔口中的炎帝之子，指的就是他了，帝道的血统。

    至于第三个，立在二人中央，也是一青年，与天朔和晓鹿两人不同的是，他的气质中，多了一丝冷厉，论隐晦气息，丝毫不弱二人，极其的深奥。

    这人，定眼这么一瞅，可不正是秦广王他们，在星空中遇到的那个辰逸吗？

    说起辰逸，多半没人听过，可讲起他姐姐，诸天该是无人不知：瑶池女帝。

    三家帝道传承齐聚，不显山不露水。

    皆是应劫入世，准圣王级，见叶辰这般霸道，不尴尬才怪，若是真与叶辰单挑，他仨皆不是对手，太凶悍了。

    “洪荒麒麟也来了。”天朔灌了一口酒，瞟向另一边，一放荡不羁的青年，愣是从人群后方，硬挤到了最前方。

    既是洪荒麒麟，不用说便是九尘了，也曾叶辰在星空相遇，也来了玄荒。

    “好。”这厮刚定身，便嚎了一嗓子，一声自带王八之气，而且亮如洪钟，震得龙劫和小猿皇他们，耳朵嗡嗡的。

    “好霸道的血脉。”龙劫揉了揉脑袋。

    “这嗓门，祖传的吧！”小猿皇摇晃了一下，伤势刚好点，就被震吐血了。

    “麒麟。”南帝怔怔望着，难以置信，他也是麒麟，自能感应到九尘血脉。

    同是麒麟，他的血脉与九尘比起来，就是闹着玩的，那可是洪荒级的麒麟，若论起辈分，还是他们的祖先呢？

    “洪荒麒麟。”身在虚天堵着穷奇准帝的麒麟皇，也感知到了，下了虚天，完事还喊了白虎皇，“你，上去顶上。”

    “我这暴脾气。”白虎皇满脸的黑线，但还是上了虚天，助朱雀皇和青龙皇压制穷奇准帝，那老匹夫甚是强大。

    麒麟皇下来了，一路来到了九尘身前，激动的搓手，说话都语无伦次了。

    见状，四方修士惊愣，都望向了九尘，暗自揣测其身份，能让麒麟族的皇如此恭敬，他的来历，该有多吓人。

    这一波未平，另一波又起，乃是瑶池仙母，直奔辰逸而去，神色激动不已。

    瑶池圣地乃瑶池女帝传承，辰逸乃瑶池女帝亲弟，可谓女帝家唯一血脉，虽然只是准圣王境，但却是老祖级。

    莫急，还有第三波第四波，一个来自西方，乃一白袍准帝，一个来自西方，乃一紫袍准帝，皆是火急火燎的。

    他们奔向的，不是他人，正是天朔和晓鹿，两尊准帝祖上，是玄古大帝和炎帝座下的神将，认出了帝道传承。

    好嘛！观战的四方修士，又挠头了。

    今日这是咋地了，四尊成名已久的准帝，咋都这么反常，对准圣王如此。

    “年轻一代的斗战，咋感觉成了认亲大会了呢？”赤阳子表情有些奇怪。

    “俺也得瞅瞅，保不齐，俺也有老祖先偷摸活着。”老叟准帝环看着四方。

    别说，他这一瞅，一双老眼不由亮了，直奔东北方，人这么多，他是见缝儿插针，速度贼溜，三五息便到了。

    而后，便闻老叟准帝一声霸气侧漏的大骂，“跑，你再跑，老子的神珠还我。”

    闻言，四方修士嘴角一扯，很显然，这一波不是认亲戚的，而是抓贼的。

    “目测，那货是个逗逼。”赤阳子瞟了一眼，这么严肃的画面，变了画风。

    “穷奇八皇子，也残了。”不知谁说了一句，把四方目光，重新引回了战台。

    战台的轰隆，已湮灭了，叶辰握着酒壶，扬着脑袋，在咕咚咕咚的灌酒水。

    而穷奇族八皇子，就不那么和谐了，躺在人形坑里，口中直冒着血沫儿。

    倒是想动，却是动不了，双眸猩红的盯着叶辰，想要怒吼，可这一张口，鲜血变开始暴涌，愣是一字没说出。

    为了摔残他，叶辰可谓费了老劲了。

    怪只怪，穷奇的肉身，太过霸道了，元神也强大，还有恢复力，也很变态的说，这号的，不朝死摔不见效果。

    “来，给你找个好地儿，与家人唠唠家常。”叶辰拂手，将其塞入了铜炉。

    他这一句话，四方人听得一头雾水。

    可穷奇八皇子进了铜炉，一切就明白，只因望见了被禁在铜炉中穷奇九皇子，以及穷奇族的三尊准帝级的元神。

    一时间，他的双眸，不由得凸显了。

    能在此得见穷奇九皇子与穷奇族准帝，便足以证明叶辰身份，他就是尘夜，他还活着，以假死，糊弄了世人。

    可他不敢相信，不敢相信叶辰是如何躲过帝道绝杀的，他到底如何做到的。

    “有朋自远方来。”夔牛已挽起了袖子。

    “不亦乐乎。”李长生那厮补了一句，也开始挽衣袖，一夔牛是一左一右。

    下一瞬，惨叫声便响起了，俩畜生围着人穷奇族八皇子，一顿朝死了踹。