    墨琛吐出一口烟圈，问池北：“想必我公司的事情，你在新闻上都看见了吧？”

    池北看了墨琛一眼，去到一旁的酒柜里拿出一瓶红酒，然后给自己还有墨琛倒了一杯说道：“我相信墨琛哥的公司不像网上说的那样，为了赚钱而制作便宜化妆品售卖，想必墨琛哥是被网上的那个Q给冤枉了吧？”

    “还是兄弟你懂我。”

    墨琛快速抽完自己手中的香烟：“这次我回国就是为了处理Q爆料的事情，我很清楚我的公司没有一点问题，所以为了解决网上的舆论，我需要一个有人气的代言人。

    刚好你公司有人气的艺人多，我打算来你公司挑选一个做我公司新品化妆品代言人，不知道你有什么好的代言人推荐？”

    池北见墨琛抽完烟，把一旁的酒杯递给他，他和墨琛站在一起：“本来我可以给你推荐我公司刚荣获影后的顾诗诗，但今天她被我公司一个刚签约的新人给毁掉了，所以墨琛哥选择苏橙吧。”

    苏橙？

    墨琛对于娱乐圈的事情，不是特别的了解，他平时也不怎么关注娱乐圈，现在听见池北说苏橙两个字，他还在想苏橙是谁。

    池北像是看出了墨琛心中所想，他笑道：“墨琛哥该不会不知道苏橙是谁吧？”

    “我对国外的明星倒是挺了解的，但是国内的我确实不怎么关注。”

    “苏橙也是我公司大力培养的女艺人之一，人气颜值身材都有，你要想找代言人，就找她吧。”

    墨琛举起自己手中的酒杯，和池北手中的酒杯碰了碰：“那就她了。”

    ……

    陆月从池北办公室离开后，她被陈玲带回了她的办公室，陈玲生气的盯着陆月：“陆月，我真是奇怪我当初为什么就看上了你，和你签约了？你说你作为一个人，怎么能够蠢的和猪没什么两样呢？

    你不知道作为艺人，在外面需要谨言慎行吗？可是你看看你自己，你确定你谨言慎行了吗？我这好不容易给你弄来了一个女三的角色，你不好好珍惜，反而跑去和我们自家公司的艺人作对，你是吃错药了还是在仗着自己陆家千金的身份发疯呢？”

    陈玲现在把自己在池北哪里所受到的气，全都发泄在了陆月身上。

    陆月长这么大还从来没有受过这么大的委屈呢，她死死的抓住自己的手，然后忍了又忍，去到陈玲的身边主动给陈玲认错：

    “玲姐，我真的知道错了，你就看在现在网友们把我当正义使者的份上，不要生我的气了好不好？”

    陈玲皱眉：“就你还想当正义使者？那顾诗诗是什么德行，我比谁都要清楚，你毁了她，那她自然而然也会毁了你，你别看她现在还没发声，但我相信没一会儿她就酝酿好大招准备毁掉你呢。”

    陈玲的话让陆月心里更加的慌乱了。

    她从包里拿出一张上百万的支票强行塞到陈玲的手中，然后说道：“陈姐，你可是我的经纪人，你曾经说过我是一个做明星的好苗子。

    你还说你要培养我做影后呢，所以你可千万别让我被顾诗诗给毁掉啊，毕竟我要是毁掉了，对陈姐来说也没什么好处啊。”

    陈玲看着这上百万的支票，她这心里的火气总算是消了一些，她收好支票对陆月说：“你说的对，你是我重点培养的艺人，我肯定不能让你被顾诗诗给毁掉。

    既然现在顾诗诗已经被毁了，那你就直接踩着顾诗诗上位，在她毁掉你之前，你先彻底毁掉她，等她没用以后，我相信我们的池总也会主动放弃她，选择来大力捧你的。”

    踩着顾诗诗上位？

    陆月对陈玲说的话非常有兴趣，但想起池北的吩咐，陆月又犹豫了：“玲姐，我要真的毁掉了顾诗诗，池总那边恐怕不怎么好交代，因为他刚刚让我在三天之内替顾诗诗洗白的，要是我阳奉阴违，我被雪藏了怎么办？”

    这每家公司都有竞争，为了火而陷害另外一个艺人，踩着她上位这是很常见的事情，顾诗诗曾经是她一手培养，但最后她火了就把她踹了。

    陈玲对顾诗诗早就不满，现在有毁掉她来捧红陆月的机会，她又为什么不去做？

    陈玲说道：“陆月，你要想红，就不要这么瞻前顾后，我们池总是生意人，若是顾诗诗真的不能为她所用了，他会及时止损的，现在你只需要按照我的吩咐去做，顾诗诗手中所有的代言以及电视剧，就全都能够属于你。”

    陆月像朵小白花一般的出声询问：“玲姐想让我做什么？”

    陈玲怕隔墙有耳，她凑近陆月的耳边说出了自己的计划。

    陆月唇角微微一勾，立刻照做。

    ……

    顾诗诗在看见陆月所发的消息时，已经是一小时后了，她之前在拍宣传照，还没来得及看手机，现在她这刚拿着手机。

    原以为陆浅已经被黑的退出[倾世宠妃]剧组了，可谁能想到陆浅被陆月一段完整视频洗白了不说，陆月还跟着火了一把。

    现在被网友们追着骂的人居然是自己！

    顾诗诗这次彻底怒了，陆月居然敢对自己阳奉阴违？她明明说过是和自己站同一条战线的，她不会发布完整视频。可这一转眼她不但发了，她还在网上如此诋毁自己。

    陆月这个小贱人，简直是找死。

    顾诗诗立刻登录自己的账号想要反击陆月，可当她登录的时候却发现自己账号被人盗了，她压根就登录不上去。

    这是怎么回事？

    顾诗诗生气的拿过自己助理的手机，她登录她的账号开始替自己发声，不过助理微博的粉丝压根就没几个，发了等于白发。

    顾诗诗气的给池北打电话，可结果池北的态度简直让顾诗诗心寒，因为池北说：“顾诗诗，我本来还想保你，但你现在不但被实锤欺负新人，你刚刚还被人爆出陪睡导演，耍大牌，让我公司直接损失上亿，我已经决定和你解约，你什么都不要说了。”

