    第13章#路遥夜会言祁#

    “是我。”

    路遥正要一个反手，听到耳熟的声音，这才将起势的手收了回劲。

    一回头，只见言祁全副武装，帽子口罩将脸包得严严实实，正拉着她往楼上走。

    “你没看消息？”

    等到电梯，言祁这才解除口罩。

    “手机没电，刚给充上电就出来了。”

    接过言祁的手机时，路遥基本有了个心理预设，肯定是自己又出什么负面新闻了。

    匆匆看完，路遥将手机还了回去。

    自从那天之后，他们俩人之间，一切倒是和以前没什么两样，但是又好像有些不一样了。

    路遥觉得，言祁这家伙好像还是对自己挺好的，例如现在，刚刚算是又帮了她一次。对言祁，路遥也是有求必应，虽然到现在为止好像某人并没有提过什么要求。

    对他好，又怕他误会，不对他好，又心里过意不去。

    路遥从未对某个人某件事情这么纠结过。

    言祁是头一个。

    “所以……外面那些人都是冲着我来的，那我今天还能不能去片场了？今天还有一场戏。”

    言祁一直侧头看着旁边的人，只见刚刚看网上的腥风血雨时没多给半个表情，而现在却好像一脸纠结，才憋出来了这么一句话。

    “李导联系不上你，已经和我说过了，让你今天休息一天，那场戏推后。”

    “噢。”女生的脸上满是不情愿的表情，比刚刚生动自然多了。

    “所以你打算怎么处理。”

    每次不管碰到什么事情，好像对面前的人来说，从来都不是个事，就好像一块坚硬无比的石头，无论是风吹雨淋还是兵戈剑刃，都岿然不动。

    言祁双手环抱在胸前，看着路遥的眼神沉了几分，等待着她的反应。

    “怎么处理，休息一天啊，最近武打戏太多了，休息休息刚刚好。”

    叮——

    电梯到楼层了。

    他俩不是一层，于是言祁就这么看着路遥朝他摆了摆手出去，直到电梯再度缓缓关上。

    只有他一人的电梯里，狭小得能听清一声轻叹。

    此时此刻，言祁的手机屏幕上已经切出了方才的热搜画面，上面显示的电子资料写得明明白白——

    路遥——简英彦之女，生母不祥。

    若是没有这份资料，言祁觉得，就连他也无法从路遥刚刚的反应看出任何能佐证这份资料的信息。

    言祁看着手机翻阅，一边的嘴角似乎有些勾起。

    从第一次见面，她就是个惊喜。

    ——

    ——

    房间里，终于开机的手机一个个未接来电争先恐后地冒出来。

    言祁2个。

    纪思雨2个。

    李导2个。

    还有一堆信息。

    还有……简英彦竟然也打了过来。

    虽然显示只持续了3秒就挂断了。

    果然，事关他的另一个女儿了，这才终于给她打了个电话吧。

    路遥冷笑了下，对此没有感到任何意外。

    这件事情，要说没有简夕月的手笔是不可能的。

    这不就是典型的踩着她上位吗。

    一边是一路绯闻、黑红不明的路遥，一边是简家千金、年轻卓越的设计师。

    如果说之前简夕月只是在设计界算是个人物的话，那么现在她成功地让自己火了。

    【季公子是不是眼睛不太好还是品味不太好，这要是我那压根直接联姻了好吧，巴不得赶紧联姻的那种。】

    【有一说一，虽然路遥长得确实好看些，但季公子都是那个层次的人了，还不会分辨孰轻孰重吗，路遥到底是什么品种的狐狸精啊把人迷成这样，求出教程！】

    【同求教程！】

    【我刚刚发现我之前买的一款衣服竟然就是简夕月设计的诶，算得上是我最喜欢的衣服之一了，这样优秀的小姐姐直接爱住好吗！】

    【季子明放着白富美不要，图路遥什么啊，图她会打架？图她身手好？】

    路遥都要看笑了。

    确实，图她什么呢，可能有些人就是觉得失去的才最香吧。

    至于简家千金……要是这些人知道了她也是简英彦的女儿，肯定会大吃一惊吧。

    做人留一线，来日好相见。

    若是非要把事情做绝，那也别怪她心狠了。

    再翻一下热搜榜，一条#NEW爆路遥夜会言祁疑似脚踏几条船#的词条就冲了上来。

    点进去一看，是路遥和言祁进一个房间的画面，是侧面的，看不清门里面的情况，像是在酒店过道偷拍的。

    可是剧组落榻的酒店安保措施很好，外来人员例如狗仔什么的，是没可能进来的。

    图片上面还标注了时间，是晚上七点多。

    接下来还有一张言祁一个人出来的照片，时间显示是八点多。

    【我去！刚刚快快乐乐吃瓜，结果怎么突然吃到言神头上了！反正我是不会相信言神和那个女人有什么关系，啊啊啊啊啊啊但是万一是真的怎么办，言神好像之前从没有去过哪个女明星的房间啊！】

    【我无了，这女的最近到底怎么回事，怎么一下王总一下季家太子爷一下还言影帝了，不会真的就是脚踏几条船吧。】

    【姐妹们，我刚看到有人爆料说那天是季公子先去过剧组找路遥，时间线没错的话，这就是前后脚的事情啊！见完季公子就和言神共处一室，天哪！】

    【这女的也太有手段了吧，这两个我要有一个我做梦都会笑醒，好家伙她一下来俩。（wuwu地猜一个，肯定言神更行！）】

    【只有我在想，言神的话……应该不至于七点多进去八点多就出来了吧，我不相信！】

    【楼上你够了！】

    【嗯嗯对对对！我们要相信言神，一个小时怎么够呢。】

    【我是被哪个姐妹的裤子绊倒了，话说，我们难道不是在说路遥的事吗？】

    路遥直接就没忍住笑了，言祁的粉丝也太好笑了吧，直接就歪楼了。

    不过，嗯，确实是肯定不止一小时的。

    等到再退出详情看的时候，这条热搜已经冲到第二了，仅次于#路遥小三#的那一条。

    “不错，看来今天的热搜我承包了，后台工作人员估计是有钱加好几个鸡腿了吧。”

    退出APP，路遥看着相册里的一张张照片，眉毛一挑，像是有了一个绝妙的点子。

    本来还在想今天这件事情背后到底是只有简夕月一人还是还有别人，现在看来是毫无疑问了。

    敌人的敌人就是朋友是吧，这招实属被他们俩给玩明白了。

    不过，虽然目标一致，但两个都是猪队友罢了。

    (本章完)

