    蛐蛐奋力的游进五脏庙时，鲶鱼也一头扎进江底的泥沙中，并且不断的猛拱。

    但即便如此，大春还是能感受到外面强烈震动。

    大春惊忙打字问道：“妖神究竟是个什么东西？”

    妺喜却是讶然失笑！

    大春这才发现自己打的不仅仅是字，还有一副画，再现了先前雷球爆炸的那么一幕。然后又发现妺喜也不再是先前的小人黑影了，而是变得金光闪闪，甚至多出一个金黑交替的将星光环！

    大春惊住了，这分明像极了自己的地煞六丁阴神！莫非这地煞都是古代的将星？

    妺喜笑道：“我这样子是不是美了一点？”

    额……小黑影变金黑影而已！

    大春有点尴尬：“很，好看多了。”

    妺喜笑道：“若是多收集一些将星碎片我也能化为人形，以将星的身份再度现世。”

    化为人形！妖姬现世？而且还只属于我？这是昏君才享有的待遇啊！

    大春想想就有那么点小激动，甄姬却是一声冷哼。

    大春这才想起正事：“我在说妖神！”

    妺喜笑道：“现在的你看不见它也摸不到它！但它却可以处在某一个玄境空间中打你，就算你躲进玄境空间也一样追着你打。妖神有多大本事，你问问身边这位正神不就知道了？”

    这不就是降维打击嘛！大春惊问甄姬：“你河神本尊有这么强么？”

    甄姬没好气道：“没这么强，我主修祈福，不干这种事情。神和凡人不能处在同一个世界，就像渔夫和鱼分别处于陆界和水界，互为禁区。神要打凡人必须找个法器附身神降，或是定位，这个珠子很特别，被对方定位了，所以就能追着你打。”

    妺喜笑道：“当然，这珠子是夏朝之前就有的国宝，已经被我修成神位，当然很特别了。”

    你怎么笑的出来？

    大春急了：“那我们躲到什么时候？”

    妺喜笑道：“躲到对方打累的时候啊！”

    大春问甄姬：“对方这种隔界放雷是不是很累？”

    甄姬不确定：“大概吧。就像渔夫看到的鱼其实都是折射的影像，神越界打人也会有偏差，所以术士最常见的五雷道法天生就是打不准的，只要小心还是能躲的。”

    大春慌了：“因为直接放雷打不准，所以就放那种能跟踪的雷球？”

    妺喜笑道：“所以这个妖神很厉害啊，第一时间就能最快的发现我。”

    额……好吧，看她笑的这么淡定，大春也不好意思在慌了。

    想想也是，河神和妖姬都在自己身上，本来就不该慌，是被刚才哪一雷炸的心有余悸没有平复心绪啊！

    然后大春想起被雷炸的来莺儿武将符，立刻取来一看，烧的焦黑！

    大春还是第一次遇到武将符被烧黑的情况！这是真慌了，毕竟祝融的武将符貌似被烧，但却是火焰熊熊啊！

    大春忙问：“这个怎么办？”

    甄姬郑重道：“用你的元神滋养。另外，这是越界打人的异雷，比你的异火都特殊，有可能还会连累到将星本尊，也就是相当于诅咒。你务必通知这位本尊小心。”

    大春惊了：“诅咒？”

    卧槽！这其实不完全是来莺儿武将符，还有貂蝉老婆灌注了一丝跳舞分身在里面啊，这不就连累两人么？

    妺喜却笑道：“亏你自称河神会祈福，难道你不知诅咒和祈福其实是法理相同，方向相反么？若那个本尊将星是个倒霉蛋，这一连累下去没准否极泰来祸兮福所倚突然转运了！”

    大春惊异了，还有这个理论？

    甄姬沉声道：“荒谬，只会雪上加霜！”

    妺喜大笑：“我看大春都一群天煞桃花，还怎么加霜？”

    卧槽！！大春怪不好意思：“你都看见我的桃花运了啊？”

    妺喜笑道：“我就不要想了！”

    我……没想，你就一个小黑影，我还没对着黑影……不对，刚才是想过当昏君的！

    正尴尬间，甄姬说道：“休养元神，正事要紧。”

    好吧，毕竟被雷震了到现在都心慌，只能休养了。至于通知本尊这件事情嘛……换成别人，那是只恨这个时代没有手机。对于我嘛，嘿嘿，感觉也算是半仙了啊！

    大春从识海中翻到史阿的夺魂珠，正看见史阿在洛阳工地忘我的修房子，脸上甚至还洋溢着满足的笑容。

    大春奇了，什么情况啊？你不去找你师父京师第一高手王越也就算了，还打工上瘾了是吧？

    然后大春就听见旁边的工人在说话：“史呀兄弟，你这身手放眼京师估计不会超过十人……”

    史呀？改名了？阿呀的呀？

    “……考虑好了没？有没有兴趣加入我们商号拜个师父学手艺啊？也算是一门正经长远的营生，这可比当兵护院稳妥多了，毕竟人老了总有打不动的时候，我们这行老了还可以带徒弟开分号当掌柜……”

    大春猛然惊觉，商号？学手艺？莫非……鲁班门？必须的啊，这可是洛阳的工地，一般的小工头能接的到？

    卧槽啊！正是找不到打入鲁班门的机缘，也分身乏术无暇顾及，结果在史阿这个临时打工仔身上遇到了！

    大春立刻指示：“加入！好好学艺，最好是能学带法术的那种！”

    史阿惊异了：“仙尊？”

    这都几天过去了，我都忘了我是仙尊了啊~~那就拿出仙尊的派头来！

    大春继续布置：“另外——”

    突然间，大春犹豫了。让他一个大老爷们带话去找来莺儿合适吗？肯定不合适啊。甚至还在鲁班门面前暴露了与来莺儿相关的联系，等于又是给来莺儿添麻烦。

    而且来莺儿在蔡府已经很小心了，还能怎么小心？同样，貂蝉也是非常小心，还能怎么小心？自己真要提醒了她们反而让她们多心睡不好觉，反而坏事——好吧，这些都是扯，其实就是自己不想让男人接近她们！

    不过，大春猛然想到了和来莺儿有业务关联的那位女仙赵爱儿，她或许可以当个中介联络。说起来，不知她现在在组织怎样了啊？一想到她的遭遇就是不愿和师兄双修，大春突然莫名的不爽急切了！更不要说自己这蛐蛐能有现在的太阳系格局，全靠她卖的那瓶七星丹，这其实是自己的仙缘啊！

    大春就指示：“顺便留意一下福寿丹坊的女仙赵爱儿，郭芍药。”

    史阿不懂：“留意？”

    大春岂止解释不清楚，根本就是自己都不清楚，只能故作高深：“先加入他们商号吧。”

    “是，仙尊。”

    无需清楚，无需规划，碰机缘就是。就像史阿遇到鲁班门。

