    而周君擎在候车室看过列车时刻表，以他的记忆力肯定不会弄错。

    江易飞快从口袋里，其实是从空间里摸出纸笔，唰唰写了一行字过去。

    “周大哥你快去找乘警。”

    只有五分钟时间就到下一站，如果让这些人下了车混入人群里，到时候想找都难，所以得抓紧时间。

    周君擎微微摇头，从身上掏出工作证递给江易让她去，他在这里看着，人贩子都是亡命徒，小姑娘自己留下太危险。

    江易怕耽误时间，直接点点头起身。

    她刚一站起来，身后那桌就警惕地抬头。

    尤其看见正对他们坐着的周君擎，抱着孩子的女人手里隐约寒光一闪，目光紧盯着人群中格外显眼的这对年轻人。

    “快去快回，你明知道我用不惯外面的餐具，把餐刀也拿来，待会儿炖汤里骨头上的肉剔下来吃。”

    恍若没有察觉那些人窥探的视线，周君擎皱眉冲江易吩咐道。

    周君擎在京城徐家长大，自幼生活条件好，光是坐在那里，就流露出一股矜贵之气，仿佛天生就该是“食不厌精脍不厌细”的小少爷。

    江易听懂了周君擎的意思，心里一紧。

    身后那些人竟然真的有问题，而且周君擎特意说了刀，是在提醒她那些人手里有东西？

    她空间里也有，甚至连菜刀都有，但是大件的不方便拿出来，也没法当着那些人的面给周君擎。

    飞快思索了一下，江易有了主意。

    “是我考虑不周，我这就去咱们行李里拿，周大哥你先喝茶等等。”

    陪着笑脸说完，江易走到点菜窗口，直接递过去5毛钱和一张工业券，

    “给我们那桌送一壶热茶过去，要刚开的水泡的，麻烦快点。”

    工业券可是个稀罕东西，火车上买饭菜用的都是粮票肉票，很少有人点茶水，服务员一看连忙热情答应，1分钟都没到，就托着一壶滚烫的茶水给周君擎送过去。

    周君擎一副要人伺候的贵公子做派，等茶壶送到跟前，打开盖子微微嗅了嗅，又嫌弃地盖上，但是茶壶还放在手边。

    侧头百无聊赖地看着窗外的风景，耳朵却留意着对面的声音。

    看见这对年轻的男女没什么危险，一直目光灼灼盯着周君擎的女人，明显松了口气。

    旁边一个贼眉鼠眼的男人却很看不惯周君擎：

    “矫情的，大男人吃个肉还得有人给剔骨，一看就是钱多烧的。”

    “行了，等手头这批货出去，想吃多少肉都有，强子你眼气个啥？”抱孩子女人不悦地低声斥道。

    “玉姐，我看那小娘们细皮嫩肉的，要不顺便捞一票？”

    强子看清了江易的脸，从兜里摸出浸了药的手帕，兴奋地要跟上去。

    “别多事，给我管住你的裤裆，咱们这次出手已经有些冒险，待会儿下车赶紧分开走，明天老地方集合。”

    被称为玉姐的抱孩子女人声音阴冷。

    强子明显有些怕她，不甘心地坐了回去。

    几人话音刚落，列车广播响起：

    “旅客朋友们，前方到站青州站，下车的旅客请携带好您的行李和贵重物品，从列车前进方向右侧车门下车，下车请注意列车与站台之间的间隙，感谢您的配合。”

    “走。”

    玉姐低声吩咐，几个人都快速起身。

    刚走出座位，餐车入口有几个穿着白色制服的列车员过来了，江易低头跟在他们身后，为首的列车员还在吆喝。

    “检票了啊，来都把车票拿出来看一下，介绍信也提前准备好，几位同志，把车票介绍信拿出来看看。”

    走在前头的强子正好被拦住，不得不掏出车票道：

    “列车员同志，我们这正准备下车，行李多，还麻烦您快一点。”

    “同志别急，还没到站呢，而且列车停靠三分钟，不会耽误您的事儿。”列车员伸手接介绍信。

    玉姐从刚才就莫名紧张，一直提着心，突然看见那列车员大拇指根部有一层厚厚的茧子，而且接介绍信的时候，手朝着强子手腕伸去，玉姐脸色大变，抱着孩子猛地往外冲，同时大喊。

    “快走，他不是列车员，是玩过狗子的。”

    强子和另外两个男人听见行话，飞快扔了手里的东西去掏刀，却不妨身后突然一阵疾风袭来。

    周君擎整个人飞身而起，直接将其中一个男人踹倒，对面的乘警也反应迅速，连忙上前按住，另外两个列车员也上前帮忙，强子心狠手辣，竟然直接举着刀朝列车员脖子抹去。

    手刚抬起来，一壶滚烫的茶水精准泼下来，强子被热水烫得大声惨叫。

    跟在列车员身后的江易一直盯着抱孩子女人，此时也反应过来，80年代中期之前的乘警是没有配相关设备的，估计刚才那个乘警是转业的，手上茧子才会让那女人看出来。

    “让开。”

    玉姐看见一脸惊慌呆站在餐车门口的江易，凶狠地冲她挥刀，显然是个练家子。

    “别、别杀我。”江易一边吓得口中求饶，一边迅速欺身而上，手里数根银针毫不犹豫猛朝玉姐的手扎下去。

    玉姐疼得松开手，江易趁机夺过孩子，猛地挥出一拳，玉姐整个人摔在餐车座位上。

    一看孩子被抢走，玉姐眼神猛地一厉，起身就冲着旁边乘客冲去，显然是打算劫个乘客。

    可她手都没碰到乘客，江易和周君擎同时出手。

    江易左手抱着孩子，右手银针骤然发力，当成飞镖迅速掷过去，直接扎在玉姐的穴位上，疼得她手里的刀掉下。

    周君擎一跃而起，踩着餐车座椅靠背，连续两个大跨步迅疾冲到跟前，飞起一脚，玉姐整个人被踹出去，她躺在地上艰难地睁开眼睛，像毒蛇一样盯着江易。

    整个过程都没到半分钟，玉姐为首的四个人，全都被制服，孩子也没有受伤。

    满餐车的人都惊呆了。

    喝酒那桌有个老外突然站起来，用蹩脚的中文激动大喊：“功夫，这是功夫！”

    身后也传来脚步声，另外车厢的乘警带着一群人跑过来。

    一对年纪三十左右的夫妻，看见江易抱着的孩子，哭着冲过来：“钱钱！”

    江易看到他们通红的眼眶，低头看看怀里小孩跟两人相似的长相，把孩子递过去：

    “别担心，孩子没受伤。”

    女人紧紧抱住孩子泣不成声，她跑过来的时候，亲眼看见了江易和周君擎他们救孩子的过程，直接就要跪下：

    “谢谢你们，谢谢你们救了我的孩子。”

    “别，你千万别这样。”

    江易刚要伸手去扶她，身后传来一道声线明显不稳的年轻男声。

    “你……”

    江易听到这声音，猛地一颤，震惊地回过头去。

