    夏羽身上伪装的鳞片，都像是要炸裂了一般，有鲜血在狂暴的挣扎之中，都恐怖溅落！

    夏羽的身体，像是挣扎到了一个极限！

    可是，在那漆黑的枷锁面前，夏羽的这挣扎，却像是弱的可怜。

    唰！

    并且！

    那个被称为天河野马的存在，在那漆黑枷锁，锁住夏羽的瞬间，他另外一只手，凝结的一个印记，赫然已经完成。

    他身上，一个漆黑的禁器，也直接破裂！

    “给我留下！”

    “天河野马，你是想找死！！”

    王庭三王爷，他身上的气息，猛地暴动！

    他手中的刀，居然再度一转！

    他刀上的气息，已经爆发到了一个超极限的程度！

    这一刀居然没有再斩向夏羽，而是直接斩向了天河野马！

    唰！

    王庭三王爷快，那个被称为天河野马的更快，他猛地现身，用漆黑锁链，锁住夏羽，整个过程，也就仅仅用了不到零点一秒。

    刀落！

    四五尊斩道者，身上气息同时爆发，也同时冲来。

    可天河野马的身体，在这一刻，却恐怖扭曲了一下！

    下一刻！

    他整个身体，居然在虚空之中，也陡然消失了！

    “虚空封禁！”

    王庭三王爷刀落的瞬间，再度大喝！

    他像是在天河野马，出现的那一瞬间，就预料到了一个什么，他转刀的时候，就已经动用了一个巅峰禁术！

    他对鳞臂族的夏羽，充满了不屑和蔑视，所以，他两刀落下，都吃了亏！

    他第一刀没有想到，夏羽居然会有虚空禁器，也没有想到，夏羽居然能瞬间收取走那一口惊世的棺材与心脏！

    他第二刀是没有想到，一个卑微的鳞臂族，在他动用空间震荡禁术的时候，居然还能在暗中潜行。

    现在！

    他第三刀落下！

    他这一刀，没有再针对那个鳞臂一族，因为，几乎在那锁链将夏羽锁住的瞬间，在所有人看来，夏羽已经完全被控制住了！

    夏羽毕竟是一个傀儡！

    在没有虚空禁器的情况下，在所有人看来，一个傀儡最多，也就只能发挥出自己本身战力的巅峰！

    而一个鳞臂族自身战力的巅峰，有多强大？

    最多，也就是神境一二重的级别！

    这种级别，根本就没有可能，挣脱那野马一族的锁链！

    王庭三王爷这一刀，针对的是天河野马，这一刀落下，也已经没有了任何轻蔑！

    他动用了真正的巅峰禁术！

    刀落！

    刀前方的无尽空间，都恐怖凝固了一下！

    仿佛，整个空间，都被锁死了！

    唰！

    而野马一族的身影，也在这一瞬间，与他锁住的夏羽的身影，赫然在原本十七步的位置，陡然出现。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    而天河野马，却一个字都没有说。

    也就在这一瞬间，他身上至少有三个禁器，同时碎裂！

    他身上，一股极度惊世的波动，也在这一刻，疯狂爆发！

    他用漆黑锁链，携带着夏羽，身影居然再度恐怖消失！

    “天河野马！！你真的是找死！！”

    轰！

    王庭三王爷狂暴！

    “天河野马，这是动用了什么，他是用天赋觉醒，配合上了祖传的虚空禁器？他强行破开了空间禁锢？！”

    “这是早就有推演？！”

    “天河野马，成为了最后的黄雀？！”

    有五六尊斩道者，在刚刚那一瞬间，也几乎一言不发的动用了禁术，他们的身影，在黑暗之中的闪动，几乎已经无法用肉眼观察。

    他们在刚刚那一瞬间，也才堪堪追上了天河野马现身的位置。

    可是，他们动！

    天河野马，用锁链携带着夏羽，已经再度夏羽！

    有两个，实力弱一些的斩道者，在王庭三王爷，疯狂爆发的时候，他们选择了旁观！

    因为！

    他们感觉，如果这个时候出手，他们可能会死！

    强者太多！

    大帝心脏，他们已经看清，就算是他们两个抢到，他们也不可能带走。

    他们震撼的看着这一幕，眼中充满了无尽惊惑！

    他们没有参与，却在旁观者的角度，看懂了这整个震撼的过程！

    咔嚓！

    而也就在此时，也就在所有的人，以为天河野马，真要带着那个鳞臂族，要疯狂用空间法则离开之时！

    “轰！”

    “幽谷老祖！！你居然敢偷袭我！！”

    天河野马刚刚消失在半空之中的身影，居然再度诡异出现！

    有一道散发着强大气息的血液，也赫然恐怖乍现！

    下一刻！

    极度诡异恐怖的天河野马，身体居然出现在了所有人的视野之中。

    并且！

    天河野马的小腿之上，赫然有一个透明的血洞。

    有一个漆黑的锥子，染着一丝鲜血，赫然也在半空之中骤然！

    那一把漆黑的锥子，在穿透过天河野马的小腿之后，居然还没有停！

    咔嚓！

    那一把锥子，又直接斩断了，天河野马与夏羽之间，联系在一起的那一个漆黑锁链！

    唰！

    同时，有一个秃顶，穿着幽谷家族衣服的老者，也直接出现在了所有人的视线之中！

    “幽谷老祖？！”

    祭坛周围，很多人的目光，也在这一刻，看清了幽谷老祖的身影！

    之前！

    除了王庭三王爷，也就幽谷老祖，破阵的强度，最为激烈！

    只不过，王庭三王爷的速度，以及爆发出的惊世实力，都比幽谷老祖，要强上一截！

    王庭三王爷的攻击，也是最快的！

    当时，所有人的目光，几乎都被王庭三王爷，与夏羽的身影，吸引了过去。

    而最先进入这巨大古殿的幽谷老祖，反而被人忽略了。

    此时！

    幽谷老祖身影乍现，并且，直接击穿了天河野马的腿，然后，再斩断了那一道漆黑锁链，随后，幽谷老祖，还直接抓向了夏羽！

    很多人在这一刻，才猛地看出，幽谷老祖真正的野心与算计！

    布局！

    夏羽在陡然收走那棺材和心脏的瞬间，瞬间打乱了很多人的布局，可是，也有人在那一瞬间，进行了重新的惊世布局。

    大帝心脏！

    这对斩道者，对每一个人的诱惑力，几乎都到了一种极致！

    啪！

    幽谷老祖的手，也在出现的那一瞬间，直接强行抓向了夏羽的肩膀！

