    挤在小店周围看热闹的人群议论纷纷，里面有几个是刘鑫的妈妈找来的帮手，七嘴八舌的指责明薇忘恩负义。

    “明薇，你以前和刘鑫感情多好，多么令人羡慕啊，现在是发生了什么事吗？大家都是同学，若是有事就说出来，我们帮你调解调解。”一个高个子黑黑瘦瘦的女生，在人群中挤了出来，面带微笑的对明薇劝道。

    明薇大学学的是服装设计专业，在学校时课业算不上优秀，和导师教授的关系一般，再加上他们这个专业不是急缺的对口专业，在被救援之后，没有得到特殊照顾，和普通群众一样只能依靠在工地做工来养活自己，从来没有干过体力活的小女孩咬牙硬扛，依然难以维持温饱，艰难的养活自己。

    被刘鑫劝说外出狩猎时，说是外出狩猎，只是在安全区周围军队清理出来的安全区域内活动，不幸遇到飞行怪物袭击，被刘鑫推出去当替死鬼，幸好军队及时赶到，她被人救了下来，救她的那人见她哭的伤心，留给她一袋子金币，让她安心休养。

    明薇就是用那一袋子金币和她以前的微薄积蓄开了这家小店后，卖一些护膝，护腕，多功能背包，刀鞘，剑鞘之类，偶尔缝制一些简单的皮甲，磨制打造一些简易的骨刀，骨箭，她所售卖的商品都是在交易市场或者官方交易所寻找适合的原材料，买下来之后自己加工放在小店里售卖，赚点手工费。

    安全区内虽然治安很好，明薇一个单身小姑娘还是引来了许多人的觊觎，其中刘鑫得知明薇开店之后，更是阴魂不散，经常来她店里闹事。

    昨天晚上刘鑫想要抢走的那件未完工的铠甲，也是明薇制作的，正是这件铠甲无意中被熊叔一伙人看见了，他们发现这件铠甲的质量和官方交易所里那些精品铠甲不相上下，问了明薇之后，得知只要能够得到合适的材料，这类铠甲明薇随意都能制造出来，熊叔一伙人不由得打起了她的主意。

    他们本来是想让明薇低价将铠甲卖给他们，然后倒手赚取差价，甚至拟定了一个供货合约，这个合约的条件过于苛刻，明薇毫不犹豫的拒绝了，这件事恰好被刘鑫看到，他觉得这件事有利可图，便找到熊叔等人，打包票能帮他们把这件事做成。

    刘鑫本来想着明薇一个人无依无靠，和熊叔等人合作是一件双赢的事，他劝说劝说，再让熊叔加点价，这件事就做成了。

    哪成想明薇对他说的话半个字都不信，无论他怎样哀求示好，明薇都不同意与他复合，更不用说签合约了。

    “明薇，今天我们的老同学也来了好几个，他们都是咱们感情的见证者，感情是两个人的事，不是你说分就分的。”看着刘鑫那副恶心的嘴脸，明薇真想一脚把他踹出去。

    “就是，你们在一起那么多年，怎么能说分就分呢？我儿子以前对你多好，给你买了多少东西，花了多少钱，你这个孩子怎么能这么没有良心呢？”刘母配合着边哭边说。

    母子二人肯定是之前演练过了，一唱一和，让人丝毫插不上嘴。

    围观的人群看的津津有味，治安巡防处看到这边有人聚集便过来查看，听说是感情纠纷，摇了摇头离开了。

    都是一群赤手空拳的百姓，也没有动手的迹象，这种事情不能仅凭一面之词就判断谁对谁错，他们就算强行驱散了，问题不解决，过不了多久，他们还得再找上门来。

    “果然是脸皮厚，吃个够，以前我花你儿子多少钱，你儿子花我的只多不少，像你儿子这种遇到危险就拿别人挡灾的王八蛋，竟然有脸来堵我的门，你们当你干过的事情，没人知道吗？你以为我找不到当初一起组队狩猎的那只探险者小队吗？”明薇逮到机会大声说道。

    围观的群众听到这话又是一阵嗡嗡的讨论声。

    “人非圣贤，孰能无过，他就做错了这么一件小事，又没有害了谁？你现在不是好好的吗？也不能就因为做错了一件事，就把以前所有的感情都否定了吧？”刘鑫找来的那个黑黑瘦瘦的女同学劝说道。

    “我现在还能站在这是因为运气好，遇到了贵人，要不然早就没命了，如果你觉得这是小事的话，那我祝你以后天天遇到这样的小事！”明薇认识这个女生，好像是刘鑫的高中同学，和他们是同一所大学。

    这位女同学被明薇一句话气得脸都白了，又被堵的说不出话来。

    “明薇，我知道这事是我对不住你，昨天晚上你说只要一起出城，我若是能从怪物堆里活着回来，你就愿意原谅我，我愿意试一试，你说出去的话，总不能出尔反尔吧？”刘鑫一脸豁出去的表情。

    “昨天晚上你不是说我是在开玩笑吗？对呀，我承认我就是在开玩笑，跟你出去一趟，差点没命回来，我怎么敢再和你一起出安全区？”明薇一脸嘲讽的反击道。

    “你怎么能这样？这是你自己提出的解决方案，现在又不同意了，你如果不同意，那我们也不同意分手，我儿子最美好的岁月都给了你，在你身上花了无数的时间和金钱，想就这样随便把我们打发了吗？”刘母噌的在地上爬了起来，歇斯底里的控诉道。

    “你若是不同意复合，就把之前我给你提的那个合约签了，就当是补偿我这么多年的损失了，否则我就天天来堵你的门，看看你这店还怎么开？”刘鑫在刘母大喊大叫的掩饰下，凑到明薇跟前威胁道。

    若是没办法把明薇诳出安全区，那么让她把合约签了，也能交代得过去。

    在刘鑫低声威胁明薇的时候，蒋杰，荣娴仙，明天磊等人按照昨天晚上查到的地址找了过来。

    “咦，咱们要找的地方围了好多人，也不知道这些人都围在这干什么？”蒋杰有些疑惑的说道。

