 ＂洪老，他们都是高手，与你合作，应该会事半功倍！＂胡长官见林辰等人不悦，赶紧又劝。

其实冰刀看不出洪老的实力，但林辰岂能看不出，充其量也就十三派掌门的实力而已！这实力对普通人而言是很恐怖，但对他而言，真的不够看。

＂小胡，你是还没弄清楚情况啊！＂洪老叹气一声，用一种过来人般的口吻指点江山道。

＂我来的时候听到枪火声，猜测对方配备了大口径的热武器，这些武器是兵王候选人能挡的？

再厉害的身手与枪法，人家一炮打来，还不得粉身碎骨！＂＂而且我已经查清楚了，这些人境外出名的雇佣兵，心狠手辣，作战素质高，不是年轻人能对抗的！＂＂我阻止他们是为了他们着想，年轻人想报效祖国是好的，但也要看清楚自己几斤几两！＂洪老侃侃而谈：＂再说了，这里有我，足矣！＂见洪老说话不给情面，胡长官更加不高兴了，但碍于洪老的辈分，只好道：“洪老，事关重大，合作更谨慎一些！”

“小胡啊，你这是小看我吗？

港岛这么多特警都是我训练出来的，你怕我完成不了任务？”

“这几个小家伙，他们配与我合作？”

胡长官顿时皱眉：＂洪老，你这话！＂旁边的苏礼却打断道：＂胡长官，洪老一人就够了，别人帮忙是拖累了他！＂＂苏队！＂胡长官冷喝一声：＂这是上面的命令，不是你与我想做什么就做什么的，你要服从命令！＂苏礼顿时咬了咬牙，胡长官是他的上司，他不能与胡长官硬着争辩。

“小胡，你如果真要他们帮忙也行，但是我提醒你，你这是在害死他们！”

洪老忍不住冷哼，又看着冰刀他们道：“年轻人，我训练特警的时候，你们还在穿开裆裤呢，我这是在替你们着想！”

“身为军人，任务为首，性命又如何，我们华夏军人是不怕死的！”

冰刀冷冷回道。

洪老似是不高兴了，冷冷道：“这是你们对待前辈的态度？

不知天高地厚，你们是不是想做烈士啊！”

他是港岛特警总教官，本身更是一名强大的高手！手抓子弹，飞檐走壁，不在话下！这些小家伙居然敢对他不尊重。

“谁做烈士还不清楚呢！”

林辰也冷哼一句，实在忍不住这老头了。

唠唠叨叨半天都是在看不起人，根本没做出点正事来，再拖延下去，里面估计交易成功，悄然潜行了。

“我看这样吧，我们自己行动！”

黑豹也知道时间很关键，看着胡长官提议道。

胡长官顿时点头：“你们小心点，里面重火力很猛，可惜飞龙队要十几分钟后到，否则就能帮到你们了！”

“就他们？”

洪老突然再度插口，满脸的不屑：“估计进去后，一分钟就逃出来了，逃的慢更要被打死！”

他又淡淡道：“是取一个箱子吧，有没有相片？”

“这个倒是没有，目前还不知道H12装在哪个箱子！”

胡长官回道。

“唉，你们做事啊，就是不靠谱！”

洪老失望的摇头：“也罢，那东西关系到百姓的安危，我亲自出马吧，等弄清楚情况后，截获H12！”

胡长官大喜：“那请洪老立即出手吧，时间拖延的久越不利！”

“不急，容我喝杯茶先！”

洪老对苏礼招了招手：“去车里拿我的保温杯来，里面我泡了枸杞养生茶！”

“洪老，情况紧急啊！”

胡长官被气的不轻，这总教官也太自信了吧，但情况真的不容再拖了啊。

“小胡啊，你也有四十岁了，做事还是如年轻那般毛躁啊！”

洪老不满的训斥一声，等苏礼拿来保温杯后，他淡淡喝了一口，没有盖盖子，将保温杯递给苏礼：“小苏，古有关羽温酒斩华雄，今有我洪元天茶凉斩匪，等我片刻！”

说着，他傲然向着地下车库走去。

“洪老，小心！”

见洪老就这么走着，胡长官有些担心。

砰！但就在这时，有枪声在地下车库响起，似乎有枪打中洪老了！“洪老！”

胡长官等人顿时大喊一声。

“区区子弹，能伤我洪元天！”

洪老步伐却停下，手掌张开，数枚子弹从手中掉落！“好厉害，连子弹都能接住啊！”

＂洪老不愧是总教官！＂四周的人赞叹连连。

苏礼则露出崇拜的神色，更挑衅般看着林辰几人，似乎在说，见到了吗，这就是港岛第一个高手，我们的总教官！林辰与冰刀互看一眼，皆是摇头。

“是不是很惊讶啊！”

苏礼以为林辰他们被吓到了，淡淡道：“洪老的祖先可是清朝的武状元，曾打败过国外的大力士的，后来抗战时期才来了港岛，而洪老自小习武，十五岁就是港岛散打冠军了，二十岁打遍东南亚，三十岁已经是无敌的境界了，内功浑厚，哪是你们能比的！”

其实他崇拜洪老，正因为知道洪老拥有强大的内功！而这些特种兵，玩枪，身手都厉害，但能与有内功的人比吗？

轰隆隆！与此同时，洪老进入了地下车库，里面也传出剧烈的枪炮声。

林辰笑了笑道：“进去这么久了，你眼中的洪老怕是出不来了吧！”

“胡说八道！”

苏礼冷哼一声，不屑道：“我看洪老已经将H12拿出来了！”

正说着之时，他脸色一喜，只见地下车库冲出一道身影，细细看去，不是洪老又是谁！“你看，我就说洪老会成，成！”

苏礼再度开口，但说到一半，话语就停止了。

只见洪老一身是血，极为的狼狈，手臂都断了，跑的犹如丧家之犬般。

所有人都愣住了，等洪老跑近后，他们发现洪老什么也没拿，就单独一人！这意味着H12依旧没有得手。

而且看洪老的样子，明显就是被打出来的，手臂都被打断了。

众人一片沉默，脑海想到之前牛逼轰轰，我一人足矣的洪老，再想到被打断手，如丧家犬般的洪老！这反差也太大了吧！特别是苏礼，他感觉如被人狠狠打了一巴掌般。

“洪老，什么情况！”

胡长官让人立即给洪老包扎，赶紧问道。

“打不过，打不过啊，有火箭筒等等的重火力，最主要有阳国的高手，他们的武功很厉害啊！”

洪老一改之前的霸气，满脸的颓废。

 