    别说这些修士本来就不是一路人，就算是同门师兄弟，面对关系到自家道途的至宝，都不会谦让，甚至难免刀剑相向，生死相搏的局面出现。

    即便是一眼看穿了这颗甲子树妖的图谋，被困在这处空间之中的修士，还是会按照它的计划，开始自相残杀。

    孟章不会和别家修士分享这颗百甲果，也不指望别人会有从长计议、目光长远的可能。

    在发现了百甲果和其他修士存在的瞬间，孟章就立即下了夺宝的决心。

    还是那句话，孟章此行是为了百甲果而来，并非针对甲子树妖本身。

    在阳神期这个层次，孟章不敢说天下无敌，至少不会畏惧别的敌人。

    他没有隐藏身形，直接高速飞向了百甲果所在的位置。

    这处空间并不大，对于阳神期修士来说，没有足够回旋的余地。

    只要想要夺取百甲果，就免不了硬拼。

    孟章刚刚一动，这处空间之中被困的其他两名修士就发觉了。

    他们采取了和孟章一样的行动，都是高速飞向百甲果的所在。

    孟章最先做出决断，最先动作，速度也是最快。

    一眨眼的功夫，孟章就来到了那颗百甲果的面前。

    这颗百甲果无论从形态还是传出的香味来看，都是已经完全成熟了。

    显然，那颗甲子树妖是一个既有决断，又善于临机应变的家伙。

    百甲果已经成熟，它还没有渡过虚弱期，敌人已经杀到了面前。

    为了尽可能的分裂和削弱敌人，它不惜抛出百甲果为诱饵。

    既然敌人抛出了诱饵，那孟章自然是毫不犹豫的吃下。

    眼前这颗百甲果不过拳头大小，被安放在这处空间的核心位置，周围有着精巧的空间禁制守护。

    那是一座小小的空间迷宫，百甲果位于空间迷宫的正中位置。

    要想取得这颗百甲果，必须穿过空间迷宫。

    孟章领先的时间并不多。

    他刚刚出现在空间迷宫外面，已经可以看见远处飞来的两道身影了。

    精通空间大道的孟章并没有按照惯常的办法去破解那座空间迷宫。

    他仗着一身高超的修为，双手在前方连续挥动，强行穿过这座空间迷宫，将右手伸到了百甲果的面前。

    孟章有几分吃力的顶着空间压力，取过了百甲果。

    百甲果刚刚到手，那座精巧的空间迷宫就开始迅速崩溃。

    原本按照甲子树妖的设计，这座空间迷宫可以阻挡敌人好几刻。

    这样一来，没有人能够快速取得甲子果，大家必须硬碰硬的争斗，不可能取巧逃避战斗。

    孟章有点狼狈的避开空间迷宫崩溃时候产生的空间风暴。

    他快速闪避的身影，刚好被从远处飞过来的两道身影截住了。

    这两个人一人是紫阳圣宗队伍中的修士，另外一人孟章并不认识。。

    “紫阳圣宗项奇云。”

    “散修顾傲峰。”

    两人不约而同的报出了自家的名号。

    大家都是明白人，也都知道甲子树妖的策略，可他们都不愿意放弃百甲果，那就只有成为敌人。

    “孟掌门，甲子树妖太过狡诈，分明是要我们自相残杀。”

    “依老夫之见，孟掌门，你不如交出百甲果，让我们三人平分。这样一来，我们才能不被树妖所算计。”

    “老夫可以立下大道誓言，只取自己那一份，绝对不会谋夺属于孟掌门那一份。”

    人的名树的影，孟章在阳神期修士之中也算是凶名在外。

    散修顾傲峰当然不想轻易和孟章动手，所以提出了一个自认为是折中的方案。

    紫阳圣宗的项奇云有点不愿意就这么便宜孟章。

    可是如果孟章同意了顾傲峰的提议，他们两个就成为了一伙的，他也不好立即出言反对。

    孟章满脸不屑的冷笑。

    他很瞧不上顾傲峰这种人，自认为道理都在他那一边，自认为行事很公正。

    可这颗百甲果分明是孟章的战利品，凭什么拿出来和别人分享？

    他莫非以为单靠几句花言巧语、空口白话就能夺取别人的战利品不成？

    眼前的敌人实力也就那样，并不需要孟章虚与委蛇、合纵连横。

    他连搭理都不愿意搭理顾傲峰，只是嘴中吐出了一句话。

    “不想死就滚开。”

    话音未落，孟章就要离开这里。

    顾傲峰的脸色一阵青一阵红，气得不知道该说些什么好。

    项奇云虽然同样瞧不上顾傲峰，可是此刻对方还有着很大的利用价值。

    “顾道友，孟章这厮一向狂妄自大，目中无人。”

    “这样的羞辱，你能忍受，老夫这个旁观者都看不过去。”

    “不如你我联手，拿下此人，平分百甲果。”

    项奇云话刚出口，还没有等来顾傲峰的回答，就先迎来了孟章的攻击。

    孟章又不是傻子，怎么可能眼睁睁的看着敌人慢慢商量怎么对付自己。

    剑气纵横，剑光闪耀，孟章一出手就是拿手的道术神通两仪通天剑。

    早有防备项奇云背后升起一轮紫色的大日，散发出几乎无穷无尽的光芒。

    犀利的剑气一落入紫色的光芒之中，仿佛被融化了一样，立即消失无踪。

    眼见两人开始动手，知道已经没有犹豫的余地，顾傲峰一咬牙，同样开始对孟章出手了。

    顾傲峰取出一个看似不起眼的小巧铃铛，轻轻的晃动几下。

    犹如黄钟大吕、暮鼓晨钟一般的古朴声音，就这样凭空出现。

    猝不及防之下，孟章的阳神都跟着动荡，差点被其所伤。

    孟章紧守心神，牢牢将敌人的声音攻击拒之门外。

    随着那个小巧铃铛不断的发声，整处空间都纷纷在随之震荡。

    几乎无处不在的庞大压力，就这样降临到了孟章身上。

    还有一道道阴冷无形的力量，在悄悄的侵袭孟章的阳神。

    能够修炼到阳神期的修士几乎没有易于之辈，几乎人人都能拿出一两手拿手的护道之术来。

    孟章都没有想到，顾傲峰这个不起眼的散修，似乎比项奇云这种圣地宗门出身的修士还要难缠。

    孟章头顶垂下一道道阴阳二气，将顾傲峰的攻击牢牢挡住。

    两仪通天剑的神通再次施展，漫天的凌厉剑气不停的向着顾傲峰斩杀过去。

