    星图非常深。

    完全掌控在中域至强的手里，而四方净土想要真正的走进来，问鼎中域，那就要从中瓦解这种掌控，已目前的情况，想要打破星图桎梏非常困难，而凌风也不曾想过这么干，而是逐步蚕食。

    因而，斩掉星图规则，定下全新的规则，意义完全不同。

    这会是由四方净土来掌控的规则，而机会就在眼前，盛会就是这个机会，斩掉神榜，定下全新的榜单，不依靠战斗力来列榜，而是依靠战绩，斐然者即便不是至强的一流狙杀，也可攀升上来。

    毋庸置疑，这会得到更多武修的拥护，他们要做的就是比星图更得人心，这是一种非常可怕的力量，得人心得天下，这绝非是无的放矢。

    这是一种野望！

    他就是要斩掉星图桎梏，让四方净土武修在星图中，焕出勃勃生机。

    “浅离落，立刻让寒如月将近年来，各大狙杀战绩一一呈现上来。”凌风眯眼笑道：“星图至强来桎梏我，那我们就真正的掌控第一重星图！”

    “是！”

    浅离落非常聪明，瞬间明白过来，眼中爆出空前的神芒，人主这个想法太天马行空了，换一个人根本不敢这么干，但他就是这么干了。

    尽管，目前这还只是个构思而已，可他能够想象，一旦这一消息惊爆，将会在整个星图造成无比可怕的影响，初时它可能没有神榜影响力那么大，但时间久了，它会比神榜更有潜能，逐渐替代。

    届时，人们争锋的将是这一榜单，而非神榜，当这一榜单比神榜更得人心，更让人疯狂的时候，人们的思想也会改变，会有更多的人站出来，拥护他们。

    这就是归心！

    隔日！

    寒如月就亲自将消息送到了，她知晓此事事关重大，因而格外小心，而且就以目前蝴蝶的势力，想要得到这些消息也非常困难，有些狙杀在斩掉异族后，并非人人都愿意暴露出来的。

    而人主的一句话，一个疯狂的想法，令得蝴蝶也疯掉了，全部飞出，竭尽全力才弄到了这些消息，而且寒如月洞悉了人主的意思，将一个个狙杀的战绩，逐步向下推演，构成了一个巨大的榜单。

    “非常清楚！”

    凌风暗赞道，这就省的他过多的列榜单，这种琐碎的事情，自然由蝴蝶来完成。

    “星图至强不简单啊！”

    凌风敲打着手指，冷冷的说道：“他们想遏制四方净土，从我神域起战端，遗憾的是他们选错了对象，而在我们塑造出卓绝战绩时，又想通过盛会来打压我们，心思够多的啊。”

    “不过，也不能让他们太得意了，将这一则榜单放出。”凌风挥手，将一页纸交给了浅离落，冷然的说道：“星图有神榜，但我们有仙榜！”

    “是！”

    ……

    是日，风轻云淡！

    在星图盛会传扬开的时候，人们的热情瞬间变了，全部倾向于这一场盛会，不管是受到邀请的，还是遭受拒绝的，对于这场盛会都给予了极高的赞扬。

    在惨烈的星图，他们的确需要这场盛会来镇压人们心中的戾气，而且彼此交流间，能够迸射出灵感，进而让每一个武修都受益。

    “赞一个，这是星图至强近年来，非常正确的选择。”

    “早该如此了，我们浴血厮杀，本该得到更多的认可。”

    “盛会大造化，对我们非常有利。”

    人们议论纷纷，对这场盛事充满了期待，甚至于很多少女双目闪耀，能够见到一直仰望的天才，是她们一直渴望的，而且，听说还有论道，可近距离的观摩偶像。

    “嘿嘿，王道狙杀的幽明，我们终于能够见到了。”

    “焚空狙杀啊，曾经有一位王者出现，一只手斩掉了异种，将他们从生死边沿拉回来，太帅了。”

    “弑神，是真正的弑神，我能够得见韩天命了。”

    曾经的一流狙杀，大多都已进入二重星图，而像王道狙杀、弑神狙杀及焚空狙杀，则是新秀，在第一重星图他们是真正的王者狙杀，其中的每一个人走出，在其他一流狙杀中都能封王。

    傲仙、神风是强，但还不能与这三大狙杀媲美，不过，更多的人则是期待能够见到神域的大魔王，而且他们觉得要是神域争榜，大魔王一个人就能镇压前几的一流狙杀。

    简单的来说，神域狙杀整体战斗力可问鼎前五！

    “大魔王，才是真正的帅，一个人横推魔族、神族，可曾有人敢争锋？”

    “什么王道、弑神都弱爆了。”

    “吓爆魔族，唯大魔王！”

    “怎么办？只在人潮中多望了你一眼，我已难过好多年。”有一位少女文艺忧伤的说道，可是人们不曾奚落嘲笑，任谁碰上大魔王，怕都要折服。

    武神崇拜，少女崇敬。

    这就是大魔王的人格魅力。

    当然，并非所有人都认可大魔王的，他们更倾向于王道等狙杀，觉得神域太浅，一旦大魔王离开，神域怕是连一流狙杀都不能进入，那完全是靠一个人撑起来的，而且王道等狙杀第一人都曾立下令人仰望的战功，只因太过低调，才被人们忽略掉。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

