
　　“呃，朋友们，我在这里！”站在十几米外的卡尔库鲁斯这回没有处在耳背状态，教授还像往常一样，手里拎着金属小链子探测锤，让其叮铃乱晃，也不知他在想些什么！

　　“你怎么了？教授。莫非又有什么新发现？”关横走到他身边，半开玩笑地问道：“莫非你又有了财宝的新线索不成？”

　　“噢，有句老话说得好：天才毕竟最了解天才！”卡尔库鲁斯不慌不忙地说道：“是的，你猜对了关横！这个小小的探测锤告诉我，只要再往西走，我们一定会遇到骄人的巨额财富！”

　　“是么？往西走？喂，大家都过来——”关横对众人勾了勾手指笑道：“左右闲来无事，咱们就按照教授所说，往西走几步看看，兴许能遇到什么有趣的事！”23sk.Com

　　“呵呵，就按关横说的做吧，我们往西走几步！”众人如今因为阿道克船长能收回祖产，俱感到满心欢喜，大家说说笑笑，就此信步向西，来到房间内的一角。

　　“咦，这面墙旁边的高台上是一座石雕像，这是谁呢？”

　　阿道克船长叼着烟斗，脸上带着几分疑惑仔细分辨，他觉得这雕像很眼熟，可又不大肯定到底叫什么名字：“啧啧，他好像是……那个谁来着？”

　　“噢，看这座雕像的外貌，应该是写下二十一章新约福音书的使徒约翰，他是雅各的兄弟、渔夫西庇太之子！”

　　关横摸了摸下巴沉思道：“看来这里以前应该是个大教堂，也只有教堂这样的规格，才能修建如此之大的地窖，嗯，建筑手笔很大！”

　　“奇怪，这可有些不对劲，阿横！”琴儿轻轻拽了拽关横的衣袖，她悄声对关横说道：“你有没有听见奇怪的声音？我觉得自己在这附近走几步，那个声音也跟着响几下，真是诡异！”

　　“你说得对，其实我也听见了同样的声音！”关横有些诧异的看着自己女朋友，他随即说道：“还很以为是自己的错觉呢！”

　　“船长、丁丁、教授，你们先别往前走了！”关横突然叫住前面三个人，紧接着自己在原地踏了两步，突然又听见周围响起了轻微而诡异的声音！”

　　“似乎是什么容器里有东西，它们在发出哗啦、哗啦细微的声响……”脑中突然就是灵光一闪，关横突然就意识到了什么关键的事情！

　　“啊哈！我想到了！”欣喜异常的关横对众人勾勾手指：“大家快跟我过来，我有重大的发现！”

　　众人闻听此言，急匆匆走到关横面前，丁丁问道：“关横，你有什么新发现吗？”

　　“大家来看看，答案的始末就出在这座石雕像上！”关横指了指面前的墙壁：“刚才我就说了，这雕像是使徒约翰，众所周知，在以前的记载中，他是《圣经新约》中《约翰福音》、三封书信和《启示录》的执笔者，被认为是耶稣所爱的门徒。”

　　“是啊，这些我们都是知道的！”琴儿在一边问道：“那又如何呢？”

　　“这就是事情的关键所在！”信心满满，智珠在握，关横微笑着打了一个响指，他朗声说道：“想想三张羊皮纸卷上的原话，‘在光线下……豁然开朗……’这句话的下面，正好是雄鹰和十字架的标志！”

　　“可，我还是不明白啊！”阿道克船长有些迫不及待的问道：“哎呀，你叽里咕噜说了一大堆，这句话和标志到底代表了什么？”

　　“很简单，熟知使徒约翰生平的人都知道，约翰晚年遭到迫害，被流放到了拔摩岛！”关横在原地来回踱了两圈，接着说道：“直到公元约100年，约翰才在以弗所安然离世！”

　　“而举世闻名的《启示录》，就是约翰在拔摩岛上，看见异象之后写成的！”关横接着说道：“在那之后，使徒约翰的名字响彻天地，你们还记得人们称呼他的雅号吗？”

　　说到此处，在场的众人心中都是灵光一闪，丁丁乐得一蹦三尺多高：“我知道！是巴特摩斯之鹰！使徒约翰……他就是雄鹰！”

　　“一点都没错！”看到小伙伴已经明白了七、八分，关横笑着点了点头，他随手一指说道：“你们看，这座手拿十字架的使徒约翰石雕像，现在十字架是有了，对吧？”

　　“你说的很对！看！”琴儿走上前去，也开口说道：“这石雕像下面还有一个地球仪，旁边还有一只鹰！”

　　“大家注意，看看鹰嘴的方向！”关横出言提醒众人说道：“那是一个很明显的海岛坐标对吧？”

　　“嗯，看标示的经纬度，应该是我们之前去过的，独角兽号沉船附近那座小岛！”

　　阿道克船长说完这句话，心脏突然砰砰砰地跳了起来，他喃喃自语道：“难道说这是……”

　　“哈哈哈，看来就连船长都意识到了！看来谜底没必要再遮掩下去啦！”关横抢上前一步，他狠狠一掌削在地球仪上，那个小岛的坐标上：“啪——呼！”

　　喀拉声响，机关转瞬开启，一面铁盖倏忽掀了起来，原来这个直径将近一米的地球仪，它的上半截是个可以开启的盖子！

　　众人围拢过去一看，只见空腹的地球仪内，金光灿烂夺人二目，流光溢彩之中，全是琳琅满目的珠宝！

　　大家走近时，但见地球仪内部全是掏空的，里面有指头大小的浑圆珍珠，只见各种金刚钻以及金银器皿都不在少数，还有晶莹碧绿的大块祖母绿，此外猫儿眼、红宝石、蓝宝石、紫玉，没一件不是无价之宝。

　　“啊啊……这就是红色拉克姆的宝藏啊！”已经被晃花双眼的阿道克船长，喃喃自语说道：“老天呐！多么惊人的财富，这海盗头子生前可是没少搜刮海上商船！”

　　“看吧丁丁，我们终于找到了独角兽号上面的财宝！”关横轻笑着对小伙伴说道：“虽然我们扬帆出海绕了大半个世界，结果最后它却突然出现在我们眼皮底下！”

　　“然而这究竟是……怎么回事呢？”微微一笑，丁丁飘飘然走上前，他轻轻捻起一颗金刚钻，抛上抛下的玩儿了起来：“呵呵，人生的大起大落，变化得也太快了吧？”

　　——【12.8第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0500章 丁丁历险记（八九）爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 