    她刚才是进了脑海里看到的地方？

    这里像她家，但并不是她家！娘亲和小欢还在外面真正的家里呢。

    阮娇烟倏地急出了一身冷汗。

    她不会是遇到什么诡异妖邪，被困在这里面了吧？她得出去啊！

    刚想着她得出去，眼前又倏地一变，她依然是站在了厨房灶前。

    她这是出来了？难道那地方是随她心意进出的吗？

    不等阮娇烟多想，房里阮欢欢的带着哭音的声音再度传来，“姐姐，姐！你快来！”

    阮娇烟拔腿就奔进了陈氏房里。

    现在没错了，陈氏躺在床上，阮欢欢就站在床前抓着她的手哭。

    “娘怎么样？”

    “姐，娘，娘她......”

    陈氏的脸白得惊人，躺在床上毫无动静，胸口也是一点起伏都没有，看着真的很像一个没有生息的死人。

    “娘？”

    阮娇烟颤着声，伸出手指去按向了陈氏的脖侧。

    阮欢欢看着她这动作有点呆，“姐，不是要探娘的鼻息吗？”

    这看人还有没有气，难道不是伸出手指探对方的鼻息吗？姐姐怎么去按娘的脖子？

    阮娇烟按到了陈氏的颈动脉，心神顿时一松。

    颈动脉搏还在跳动。这个可比探鼻息要准确多了。

    而听了阮欢欢的问话，阮娇烟一时间心情很是复杂，都不知道该说什么才好。

    因为她懂一些医理，而这些医理还是那位老御医教给她的，是在那三年里她为了在林府里表现出挑，拼命地想学习更多的本事，老御医当时替陈氏诊了病给了药之后，阮娇烟就把他给盯上了，一有机会就去跟他学一些。

    她不是想要当女医，她当时只是一心一意地想着多学一些，懂些医理，等到了将军身边，若是将军有个风寒不适的，她也能够派上用场。哪怕将军在外练兵累了，她也能够给他按按，懂医理之后总是能够按得舒服一点吧？

    所以，前世，她所学的一切都是为了蔚将军。她的整颗心都是在围着蔚将军转的。

    只可惜她为了他所学的那些本领，一件都还没有用到他身边，就跟他抱在一起死了。

    阮娇烟想到这里，心头突然猛地一跳。

    不对啊，她都能重生回来了，那将军呢？

    现在的蔚将军，会不会也是三年后的蔚将军重生而来的？

    在这一刻，阮娇烟恨不得立即就飞奔到将军府去，证实这一点。

    “姐？”

    阮欢欢见她出神，不由得颤声又喊了她一句。

    阮娇烟回过神来，看看她，又再看看陈氏，赶紧把蔚将军先放到了一旁。

    不管蔚将军是不是重生，现在最重要的是保住陈氏的命！就在这时，阮欢欢指着阮娇烟手上的那个药包，“姐姐，你拿的什么？”

    阮娇烟低头一看，轰一下差点把自己震呆了。

    她这才想起来，之前她进了那个很像自己家的屋子里，看到厨房放着一只竹篮，里面装满了药包，她就下意识地拿起一包，还没打开看是什么就听到阮欢欢的叫声，她就跑出来了。

    结果这包东西被她拿出来了？

    那个地方是真实存在的？里面的东西也是可以拿出来的？

    那这个是——

    阮娇烟蓦地瞪大了眼睛，她想起来了！

