    凯瑟琳继续在讲这种新式的电机。

    “但这只是实验室产品。六年前，我们漂亮国一家公司发明了一种电机，将永磁体为转子，电枢为定子。那么成本呢，电机本体与换向驱动电路的价格比，一比十，也就是电路是电机成本的十倍。”

    “好处……”

    凯瑟琳开始用漂亮国语在黑板上书写, 这边开会的那些是描，也要把那些描下来。

    很明确，这种新式电机的优点远高于之前的，唯一的缺点就是贵。

    凯瑟琳讲完后，她的助理从包中取出一只小零件。

    凯瑟琳接过这个小零件对白昊说道：“白，这是一个换向控制器。我们哈斯提供部分资助, 我想要突破这种技术限制, 眼下这种电机没有市场，因为太贵。同样性能下的电机贵十五倍，这仅仅是成本。”

    白昊看着凯瑟琳的眼睛。

    凯瑟琳也看着白昊。

    白昊看出懂，凯瑟琳的眼神在告诉自己，别接，千万别接这事。

    凯瑟琳记得自己来之前，这是统筹委员会特别交给自己的，同时还有一份报告，来自漂亮国MAC公司，他们搞这种电机这七年来研究投入一亿多美元，生产线加上迟迟无法上市，以及勉强进入市场不成熟产品等等，亏损到股东都在颤抖。

    此时，凯瑟琳的助理也在看着白昊。

    白昊一伸手接了过来。

    白昊知道，一直到八十年代末，方波与正弦波控制电路成熟，半导体更成熟, 工艺更高之后，这种无刷电机才慢慢成为实用化技术。

    此时，这玩意就是一个坑。

    还是非常、非常、非常深的坑。

    可白昊不怕。

    “别麻烦，我来研究，挣你们哈斯公司的专利费，难得不是一件好事吗？我最擅长的就是，把复杂的东西简单化。我的小电机，去年已经卖到地堡国去了，他们说好，便宜又好用，当然，我承认各种数据只有地堡国同类产品的三分之二，可价格却只有一半。”

    凯瑟琳脸上出来笑意：“好吧，我原本也想分一块专利的，我们哈斯家族不差钱。”

    “我也不差钱，所以专利抓在自己手中，收你们的专利费挺好。当然，为了感谢你提供给我这个机会，我必须要回报你。再卖给我五百万美刀的机床刀具怎么样，顺便续签一下去年四轴加工中心的合同。”

    “当然，眼下先说正事。”

    “没问题。”

    参会的有些人心中就想了，这白昊怎么就总能凭空得到好处呢。

    但也有人看的清。

    这有可能是陷井，但白昊为什么会跳进去，而且这么主动，他们不明白。

    郭奉贤保持着平和的心态，他相信白昊不傻，肯定有应对的招数，就象是哈斯公司卖四轴加工中心过来，就是让夏国停止自主研发那样。

    对方出招了，咱们接招便是。

    凯瑟琳坐下了，会议服务人员送来一杯热咖啡。

    刚才，凯瑟琳根本没用到稿子，此时凯瑟琳拿出稿件了。先是请会议服务人员帮着复印几份，然后拿起咖啡喝了一口，她要休息一下，刚才是她的任务，接下来是她要为家族谋利，也是和白昊双赢的。

    要打起精神来。

    凯瑟琳想的没有错。

    接下来谈的内容，确实是双赢的。

    当然，唯一受损失的是托西巴。

    哈斯家族要挤掉的产业，正是托西巴在夏国经营最久产业的上游产业。

    郭奉贤在自己的小本上这样写道：

    工业母机的发展，会让许多重工业产品不再需要进口，哈斯公司合资的齿轮、轴承、丝杠、工业电机等产业，将大力促进夏国重工业基础能力。

    凯瑟琳表达完自己的意见与想法之后。

    第一个参与合作的，凤凰山城重型机械厂张建华就表了一个态度，他们将放弃自产齿轮箱的业务，将精力投入到进一步提高车铣加工中心生产工艺，以及他们自主研发的龙门吊上面。

    搭上今年末班车的晋阳农机厂，也提出了早就准备好的预案。

    他们的目标是，减速箱、变速箱。

    会单独设分厂，与原农业机械厂分开独立核算，还拿出相应的报告书。

    在下午的时候，凯瑟琳和她带来的翻译人员，以及助理离开，回去招待所休息。

    而白昊却不能离开。

    这场会议一直开到深夜。

    最终定下了夏国十四个机床厂，四十多家配套零件厂，以及四家工业电子用元器件厂的一套联合体系。

    其中有许多使用倭岛技术的厂子，也有用托西巴技术的。

    但，这次会议却没叫托西巴参与其中。

    会议结束时。

    决定！

    成立一个非正式的，并没有去注册的新企业，名叫夏国机床行业联合发展公司，第一任书记由郭奉贤担任，同时郭奉贤也是九厂一组的组长。

    厂长，空着。

    有没有厂长这玩意不重要。

    最后，定下来未来一年至三年时间，自主研发项目的清单，以及各厂分配到的共同研发的任务清单。

    所有的厂子心说，九厂合同中，十年的三三三一协议在，谁当这个新的联合公司厂长有什么区别，而且合起来的管理权，只能在九厂。

    当然，郭奉贤原本的职务自然也很重要。

    他当第一任书记，众望所归。

    晚上，小龟车拉着客人们下山，几十辆排成长龙，也很是壮观。

    白昊、郭奉贤、郑建国、马大强四人站在一处木制的长廊处，远远看着下山路上的车灯。郭奉贤、郑建国内心很是感慨，仅一年时间，夏国的工业机床能力连跳三个台阶。

    八五年，再好好干一年，夏国的机床就能追回失去的十年。

    这时，白昊突然说了一句：“高崇武组长那边，依我在漂亮国股市报的资料，依总裁标准结合夏国实际情况，工资是税前年薪八万，奖金依效益另算，同样是税前的。”

    白昊突然说这个，引三人都转过头来。

    白昊接着说道：“郑组长，你看郭领导一来，你这年薪就没了。气不气，怒不怒。”

    郑建国先是愣了一下，转身放声大笑：“白昊，你果真是个混帐，贼会挑事。”

