    夜色如墨，星空暗淡，只有两排路灯带来些许光明，灯光外，是一排排阴森的柏树，夜风吹过，若隐若现。

    浅草出泉龇龇牙，缓解着牙龈疼痛。

    “登天？”面对好友的豪言，他将信将疑，“剃还能超进化？”

    “你练下去就知道了。”神代羽没有明说，他岔开话题，说道，“肚子饿了，去吃宵夜。”

    “我听说附近有家铁板烧味道不错。”浅草出泉一马当先，快速骑行。

    十几分钟后，他们来到一家外挂‘良’字灯笼的铁板烧前。

    推开木质拉门，两人进去，迎面就是一个长柜，一名身穿白色厨师服、头戴厨帽，脸戴口罩的男人正在柜后煎虾，传出阵阵虾香。

    柜台前，三三两两的坐着几名食客，胡吃海喝聊着天，氛围还算不错。

    两人来到柜前的空位坐下，柜后的厨师抽空递来一份菜单，粗着嗓子道：“客人，请点菜。”

    “谢谢。”神代羽道谢，他接过菜单，其实就是一张纸，上面是一道道菜名，选中哪个就在前面打勾。

    “羽哥，我怎么感觉这家伙声音有点怪。”浅草出泉眼神狐疑的打量着厨师。

    可惜，厨师带着口罩，看不清他的面容。

    而且，面对着浅草出泉的注视，他不停擦额头，用手掌挡住眼眉，看动作，好像有些心虚。

    神代羽看了眼，立马认出他的身份，赶紧忍住笑意，对草泉说道：“不要在意这些细节，点餐吧。”

    他随便勾了几个实惠的。

    虽然家里开着剑道场，但财政大权在霸下剑豪手里，他每个月的零花，也就比一般的学生多点。

    所以，能省就省。

    浅草出泉不客气，看到什么就勾什么，神代羽一看，忙跟他声明，这餐不AA，谁勾的谁付钱。

    浅草出泉大惊，赶紧将之前的勾勾擦掉。

    德行！

    神代羽笑嘻嘻的看着他搞怪的样子。

    点好后，他们将菜单交给厨师。

    浅草出泉要了杯水，喝了一口，疼得龇牙，在那气势汹汹的起誓，一定要把神社里的和尚暴打一顿，尤其是那个叫相田真吾的，不把他头打成猪头，他就跟神代姓！

    神代羽乐的不行，在那偷笑。

    “羽哥，你笑什么？”浅草出泉气道。

    “没什么没什么。”神代羽努力收敛笑容，告诉他自己很看好他，将来一定能得偿所愿。

    “那是当然的了！”浅草出泉傲娇一笑。

    很快，他们点的餐上来了。

    神代羽的是三条海虾，两根肉肠，一个煎蛋，还有一小块猪排，每一样都被煎的油光四溢，散发浓郁的香味，色香味俱全！

    浅草出泉点的也上来了，只是……

    “羽哥，我怎么感觉我的是另一个人做的？”浅草出泉很不解，他的猪排有点焦，肉肠颜色没神代羽的煎的好，海虾的虾须也是焦黑的，虽然不影响口感，但怎么说呢，就怪影响食欲的，尤其是在有了对比后。

    神代羽当然知道是怎么回事。

    虽然他也有些出乎预料，但是，毫无疑问，眼前这个带着口罩的厨师，正是之前在玉泉神社后山跟他们战斗的相田真吾！

    草泉当着他的面要把他打成猪头，人家不往你的菜里吐口水已经是对得起他的职业了，你还奢求色香味俱全，想什么呢。

    两人吃完骑车离去，路上，神代羽才告诉他真相。

    “羽哥，你说的是真的？！”浅草出泉又惊又喜，“那个厨师就是那个臭和尚？”

    神代羽感觉很奇怪，问道：“你看起来好像很高兴？”

    “当然高兴！”浅草出泉狞笑起来，“这厮老是打我的头，哼哼，我绝对不会放过他的。”

    他表示，以后要经常光顾这位和尚的铁板烧，然后，给他差评，找他麻烦！

    “我一定要让老板把他的奖金扣光，不然，我就跟你姓！”浅草出泉信誓旦旦。

    神代羽都听不下去了，说道：“草泉，我知道你一直想当我干儿子，好继承我的剑道场，但真的没必要改姓啊，改个口就成。”

    “……”浅草出泉气得想连人带车撞过去，跟他同归于尽！

    打闹过后，神代羽警告草泉，相田真吾白天在玉泉神社当和尚，晚上在铁板烧当厨师，条件肯定很艰苦。

    因为，在日本当和尚的待遇很好，但是，相田真吾晚上还要出来打工，可见家里条件确实很差。

    “就算你这样说……”浅草出泉有些扭捏，他被相田真吾暴打好几次，真的很想报仇，但羽哥说的也对，那臭和尚一看就是穷鬼投胎，万一弄的他丢掉铁板烧的工作，可能会引发家庭危机。

    “好吧，我听你的。”浅草出泉虽然平时大大咧咧，鲁莽好战，但心地是很善良的，不然，神代羽也不会和他成为好朋友。

    时间匆匆，很快一天过去。

    翌日，周一。

    神代羽来到学校，发现班长千叶纱还没来，有些奇怪。

    几天前，她还说要来观赛，给他们加油助威，但24号那天，她并没有来。

    难道是出事了？

    毕竟这世道很乱，银行抢劫都是常事，可能她在来的途中被……

    神代羽发了几条信息，但没有回音，他踟躇了下，去找风纪委员雪女了。

    “干什么？”雪女见到他过来，表情更冷了。

    “想问问千叶同学的事，她上次说要来观赛，但没来，我担心她出事。”神代羽道。

    “你这么关心她做什么？”雪女很警惕，异国他乡，她看得顺眼，且能聊得来的，就一个千叶纱，她可不想小纱被这个混蛋给祸祸了。

    “只是同学之间的关心，你别多想！”神代羽很气，这老乡怎么防贼似的防他？

    雪女‘切’了一声，说道：“那你放心吧，她没事，是她哥有事。”

    那个人高马大的极道千叶城？

    神代羽想再问，但看雪女的臭脸，怕是不会再回答了，只好作罢。

    临近午休，千叶纱才姗姗来迟。

    神代羽不想去贴雪女的冷屁股，就让草泉去打听一下。

    没多久，浅草出泉就回来，低声告诉他，前几天有其它区的极道猛龙过江，被千叶纱的哥哥强势打回，但自身也受了伤，据说很重。

    神代羽心底一沉。

    三鹰市的地下世界被黑龙会掌控，这个极道组织讲道义，极少惹事，手段也温柔，不杀人，连三鹰市警部都认可这个组织的存在。

    但是，在东京都其他区生存的极道组织却不一样，他们手段残忍，动辄断人骨头，掀人头盖骨，横行霸道，肆无忌惮，若是让这样的极道组织进入三鹰市……神代羽晚上都不敢去神社打和尚了！

