
　　李和单独把他们几个叫到了茶室，边贸的事情知道的人越少越好，哪怕就是让人知道了，最好还是不要清楚里面的细节。

　　“坐吧，回来后，也没跟你们细聊过，今天可以抽空聊聊，有什么想说的都可以说说”。

　　瘦猴拿出一盒烟，拆开头一人散了一根烟，对李和道，“你试试这烟，毛子的烟抽起来还是挺带劲的”。

　　“抽不习惯，你上次给我带的几条，我就抽了两根，懒得抽了”，李和拒绝了，从口袋里掏出了自己的中华点上了，虽然也不喜欢。他原本是喜欢抽芙蓉王的，只是还根本没地方卖，只有等上市以后才能买得着了，关键是顺喉不腻。

　　瘦猴出口气道，“哥，我这前前后后都跑了好几趟啊，说真话，那是真赚啊，82年开了边贸以后，去的人就老多了，满洲里做的最大，其次是绥芬河，剩下的就是黑河、东宁这些地方了。牛仔裤、口香糖、运动衫、羽绒服，在毛子的眼里都是宝贝，甚至土豆大白菜都能卖出高价，包括北边的那些酒作坊的劣酒都能卖到脱销。到处都是咱中国人，你猜我在布拉戈维申斯克遇到谁了？”。

　　“谁？”，李和想想大家共同认识的几个人就那么几个，低着脑子一时想不起来。

　　“张先文，哥，你想不到吧!”。

　　“是他？”，李和真没想到是他，自83年以后，他就没再见过这个人了，想到当初电子表的生意就是和他做的，不由哑然失笑。

　　“是啊，那小子可阔气的很，从常熟那边找的小作坊加工皮具，衣服之类，转手就是十几倍利润。我们上次在宾馆遇到的，搂着两个毛子女人，一天就没出屋，嘿嘿”。

　　旁边一直没说话的万良友也笑着道，“中国人走遍全世界，只有在毛子的地盘咱才活得像个人样！”。

　　李和听得哈哈直乐，可不是大实话吗，你穷的不像样，还有比你穷的更不像样的，特别是毛子的远东地区。

　　瘦猴把装在怀里的账本递给李和，“你看看”。

　　“怎么挣了怎么多？”李和大致翻了一项，居然挣了700多万！而且仅仅是一年，“你前半年不是还说不好做吗？一个月挣个十几万的”。

　　瘦猴笑道，“都是咱们手底下那些苏奸的功劳，咱手底下现在百十个老毛子，天天啥事也不干，吃咱的喝咱的，要是讲良心的早就待不住了。我就让他们帮咱们买通了苏列的售票员，一次性咱可以买下好几个有4个铺位的整个包厢，除留一个睡觉外，其余放的全是货，从地板一直码到天花板，就连车窗也被堵得严严实实。你说这样运货咱能不赚吗？”。

　　“而且每到一站，根本不需要出站台，就能被人抢购一空，真是好生意啊”，这时候旁边的兰世芳插话道。

　　瘦猴继续笑着道，“就是咱们国内去的留学生都没少赚钱”。

　　“留学生？”，李和有点不解的，留学生能挣什么钱？无非就是做做翻译罢了。

　　“他们脑子灵光，又会俄语，买通俄方售票人员，控制了大量的火车票，一列车的黑市票卖到60－70美元一张。你知道原价多少？才4美金啊！从莫斯科到咱京城才4美金！我这招就是跟他们学的”，瘦猴说这话很是得意。

　　李和感叹，千万不能给中国人钻空子啊，到了境外更觉得“天地更为广阔”！

　　“路上都没什么麻烦吧？”。

　　瘦猴此时却发出了一声长吁短叹，“哥，还是你有先见，咱把兰大哥，万大哥几个人带上了，要不然，咱非报销在那里”。

　　李和忙问，“怎么了，信里或者电报里也没听你细说过”。

　　此时万良友开口道，“海关咱先不提，一出一进便被扒了一层皮，咱也认了，毕竟还有的赚，而且有时咱就让咱手下的毛子出面，更是省心。可抢窃犯太多了，还是合伙作案，光天化日之下就敢抢劫杀人，你说猖狂不猖狂”。

　　李和没有说话，突然心里也有点后怕，还是把事情想的简单了，差点害了瘦猴几个人，可是苏联之行能停吗？

　　肯定是不能停的！

　　“明年我来去”。

　　大不了就是辞职，与毛子的巨大红利相比，没有什么是放不下的。

　　“哥，别，我知道你担心我们，可是你去了也是一样，指不定还没咱们熟悉呢，好歹我们也混了两年”，瘦猴笑着说道。

　　万良友朝门外看看，然后用手比划一个射击的姿势，低声道，“关键时候我们有这个，砰的一声，十个八个也不怕，老子能送他去见阎王”。

　　“枪？”，李和心里更是冰凉。

　　兰世芳道，“在毛子的地盘上，只要他有的，就没有钱买不着的。那边挺有名的一个拖拉机厂的生产线都让人给偷偷卖到咱国内了”。

　　是啊，那一支枪算的了什么呢？

　　李和又自顾的点着了一支烟，然后问道，“赚钱是一个方面，咱有什么办法搞什么设备生产线之类的？”。

　　瘦猴苦笑道，“哥，我明白你想法，可你要知道，一个设备就是十几吨重，甚至几十吨，咱拉不回来啊”。

　　兰世芳开玩笑道，“飞机坦克还是有办法开回来的”。

　　“你真会开玩笑”，李和嘴里这么说，其实心里也动过去找刘保用、齐功勋这些人想法。仅仅是想想而已，只能看一步走一步了。

　　兰世芳道，“当然是开玩笑了，买回来卖给谁啊！”

　　李和道，“不知道你们年后还愿意继续过去吗？”

　　这次每个人至少有拿了二万块钱，二万块钱在国内可不是小数目，足够他们过小康生活了，何必离家受苦呢。

　　万良友道，“我们也承你情，赚了钱，家里安排的也是极妥当的。但是出去见识了十万百十万的，我们就不知足了，还是要跟你继续干....不过关于王元的事情，我们跟你道歉”。

　　“不，不，不需要道歉，人各有志，再说我跟他本质上没有任何合同上的雇佣关系，这是来去自由的”，李和很是通情达理的说道。

　　王元是万良友带过去的一个人，眼热于边贸的赚钱速度，像发现新大陆一样，激动的不能自已，待分了2万块钱后，立马离开了瘦猴的圈子，回去组织货源，自己做起了倒爷，他认为自己给自己做老板，才是有出息的。

　　这让万良友和兰世芳、包括李爱军在内的人都很是尴尬。

　　兰世芳道，“终归是我的人，也是我们的错处”。

　　李和笑着道，“兰兄弟、万兄弟，我真的不生气，我还是那句话，我这里来去自由。跟着我，我早晚不会亏待二位，二位愿意自己去单干，我也不拦着，谁都跟钱没仇啊”。

　　他们现在已经摸清了边贸的套路，只要有样学样，哪里有不赚钱的道理，唯一的差别就在于是跟着李和赚的多，还是自己做挣的多。

　　兰世芳道，“兄弟，什么也别说了，这边贸看着简单，其实没那么容易，我还是把钱留给儿子做老婆本吧，不瞎折腾了，还是老老实实的跟你干吧。再说男子汉一诺千金，背信弃义，见异思迁的事情，我们哥几个做不出来，再多说就是打我们脸了”。

　　李和道，“谢谢各位了，既然各位信着我，我也保证有钱大家一起赚”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，186、谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 