    暴徒半躬着身子，也有将近八九十米高，但是站在了黑龙面前，却是显得极为单薄。

    两个庞然大物完全不是一个量级的。

    但是暴徒可是开菊兽，哪里有什么害怕的情绪，一个暴吼，忽然向黑龙冲了过来。

    它速度极快，咚咚咚的脚步声震得两侧破碎的大厦摇摇欲坠，转眼就到了夏墨的身前。

    夏墨操控着黑龙号不多不避，正面迎击。

    那暴徒狠狠的一抓抓向黑龙号的脑袋，黑龙号则是在夏墨的操控下，一爪子迎了上去。

    “轰隆。”

    一声巨响，暴徒直接被黑龙号一爪子拍了个踉跄，险些打翻在地。

    黑龙号力量大，又是四肢抓地的形态，比起人形机甲那是稳多了，故而这一拍极为厉害。

    暴徒受了一击，自然不服，身后的尾巴借势就是要打上来。

    但是尾巴刚刚甩到一边，带起的气流还未吹倒黑龙号的身前。

    黑龙号巨大的龙翼直接动了起来，单翼如刀，狠狠打了过去，重重的轰击在了暴徒的身上。

    暴徒受了这么一击，直接倒飞出去，这一次可是摔狠了，连翻了几个跟头。

    若非是夏墨要抓活的，只怕这龙翼通过变形元素变成刀刃，一把就能将它劈成两半。

    不过就算不能弄死暴徒，夏墨可不会让这暴徒好受。

    “咚咚咚”

    “吼！”

    夏墨控制着黑龙号踏步上前，暴徒想要起身反击，但是黑龙号重重的一爪子直接踏在它的身上。

    “轰隆”

    地面轰然一陷，若非这开菊兽暴徒身体坚韧，只怕都要被这一脚踏死了。

    “充能，雷击爪。”

    随着夏墨一声指令，踏住暴徒的爪子忽然变化几分，蓝色的纹路浮现在爪子上面。

    能量迅速通过蓝色的纹路汇聚，然后巨大的能量爆发出来，化作了电流直接涌入开菊兽暴徒的身体当中。

    还有什么能够比杨永信法师的电疗大法更让人老实的呢？

    开菊兽暴徒身体剧烈颤抖起来，它想要奋起反抗，但是每一次都被黑龙死死按住。

    时间一点点流逝，强大的电击在夏墨的控制下，么有将开菊兽暴徒致死，但毫无因为的开菊兽体力以及身体遭到了不弱的损伤。

    夏墨控制着黑龙号关闭了雷击爪，然后将压住暴徒的爪子抬了起来。

    暴徒得了空隙，血盆大口张开，蓝色的腐蚀液体应运其中，竟然想要喷向黑龙号。

    “啪”

    夏墨操控着黑龙号直接又是一个大爪子拍过去，将暴徒拍的三荤五素，一口老痰憋在了嘴里。

    “先生，暴徒的生命指数已经降低到了临界点，可以捕捉了。”

    韦兰德他们的声音传来，显然这个时候已经到达了捕捉的时机。

    要是再打下去，指不定这个实验体就要有无法逆转的损伤了。

    夏墨控制着黑龙号走到了暴徒的身前，眼前的庞然大物开菊兽显然已经无力反抗。

    “变形——锁链。”

    夏墨下发指令，黑龙脊背的位置，变形元素忽然涌出，竟然变成了十多道巨大的锁链飞了出来。

    “那.......那个机甲想要干什么？！”

    眼前的情景，通过视频传了出去，平民乃至一个个盯准了战场的军官和政客，面露惊愕。

    “他.......他该不会是要捕......捕捉开菊兽吧？！”

    本该是最离谱的猜测，此时却叫所有人心中确信，那个龙形机甲，的确在做疯狂的事情。

    所有人都沉默了。

    兽形的巨大机甲已经完全超乎他们的想象了，现在更是能够捕捉怪兽。

    夏墨自然不知道这一举动对于外界人的震惊，身后形成的锁链，直接激射向了暴徒。

    一根接着一根，将巨大的暴徒一圈圈的缠绕，然后锁链间彼此连接，形成一个巨大的网兜。

    “吼！”

    暴徒依旧在怒吼，但却是无力狂吠。

    “丽雯，牢笼的位置发给我。”

    “明白，牢笼在研究基地西侧一公里。”

    收到了坐标，夏墨控制着黑龙号展开了龙翼，能量开始汇聚，终身一跃飞上了天空，身下悬挂着一头巨大的开菊兽。

    黑龙号快速的飞行，直奔基地的方向，丝毫没有掩饰。

    “难以置信，如果我们把那头开菊兽.......”

    “蠢货，你有办法关住那头开菊兽？！”

    罗伯特议员大骂手下，抓住活体开菊兽不管是研究意义还是政治意义上，都极为重要。

    他自己也明白，若是活体开菊兽落入自己的手中，只要宣传到位。

    这一次生命之墙失败的这一口大锅，还真未必能够将自己扣死。

    但是想归想，就问问谁能够将一头开菊兽关押起来？

    罗伯特沉声道：“准备飞机，我要去拜访邵氏工业。”

    类似罗伯特与下属的对话，在一个个隐秘地方响起，许多的高官在见识到了今天邵氏工业展现的肌肉之后，都转变的风向。

    所有之前的针对，一夜之间纷纷撤销，一个个都在向邵氏工业靠拢。

    他们都明白，邵氏工业已经不只是有钱，更是掌握了一定程度上掀桌子的力量。

    虽然未必比得上核弹，但那是在开菊兽入侵之下，他们绝对需要邵氏的力量。

    要不然会一拍两散。

    夏墨这边自然不知道各处因为他的动作而产生反应。

    他操控着黑龙快速的冲到了牢笼所在的地方。

    所谓的牢笼，建立研究基地附近的特殊地形当中。

    三面环山，只有一条进出道路。

    韦兰德他们通过大型机械，将三面山体和入口进行了大修整。

    山体、地面以及各处通道，在赛博坦的科技之下，全都变为了金属结构。

    最后一个初入的位置，同样修筑了高墙，并且被一扇巨大无比的，足有三百多米的金属大门拦住。

    整一个结构，就是一个圈养怪兽的器皿一般，高墙横拦一切。

    夏墨操控着黑龙直接出现在了牢笼的正上空，巨大的黑龙面对这个牢笼，也显得有些渺小。

    牢笼就散散养也足以关押上百头开菊兽。

    夏墨意念一动，操控着黑龙解开了锁链。

    “轰隆”

    网兜锁链瞬间解开，开菊兽暴徒冲空中掉落下去，重重的甩在了金属地面上。

    “吼！”

    暴徒站了起来，狂怒的吼叫。

    已经到达牢笼之外控制室的韦兰德却是笑了，他下令道：“打开天穹，束缚锁链准备，抑制气体准备。”

