    “主宰，接下来我们该怎么办？”

    奥芬看着此前的战斗，整个亡灵都已经生出胆颤，说话都带起颤音。

    其它‘三神’的存在已经被安宁解除，现在余留下安宁所化的亡灵君主站在消失的深渊巨坑边上独自伫立。

    “去吧，继续找其它原罪深渊，不要限定于此国此地，全世界范围都看看，其它几位会关注一切的，我也会关注，至于人手，我会再调一些给你们。”

    安宁沉吟间，挥手便再次打开亡灵世界的位面通道。

    顷刻间，无数亡灵鱼贯而出。

    悬浮于天际，看着密密麻麻的亡灵出现，周围的十多位黄金级亡灵这才聚拢向安宁。

    刚刚的一幕实在过于吓人，现在只有看见了无数的亡灵再次出没后，这些黄金级亡灵才能稍感一些心安。

    但与此同时，对于安宁发布的新的寻找原罪深渊的任务，这些亡灵已经变得有些谨慎起来。

    “主宰，原罪深渊如此可怖，是否需要找回大君，我们配合大君还能在找到深渊时给予一定的试探，然后再由主宰您来解决一切？”一位亡灵骑士开口道。

    安宁点了点头。

    “可以，不过，现在先让凯瑟琳与稻荷神的神子多接触一下吧，也为以后诸神统一行动打下良好基础，当前先由奎克与蒂娜调度你们。”

    奎克与蒂娜是由安宁一手从人类转化为半亡灵的存在的。

    说是人类，还不如说是类似僵尸的存在。

    当然，比起传统僵尸，奎克与蒂娜可要更像正常人。

    另外，由于凯瑟琳将自己的一些亡灵世界的权柄分出细微部分给他们的缘故，他们两人的实力比起一般黄金级亡灵还要强几分。

    而且有了亡灵世界的权柄，他们两人的保命手段也算有了。

    打不赢还能逃，大概类似。

    通过亡灵世界的权柄，奎克与蒂娜还能随时与安宁和凯瑟琳交流，不受空间与距离的限制。

    总的来说，好处还是诸多。

    奎克与蒂娜是凯瑟琳最信任的人，自然也是安宁最信任的人。

    “奎克，你没有意见吧？”安宁看向银色短发的中年男子。

    奎克身穿一身古典的爵士服，气质犹如古典的贵族绅士。

    “没，不过，主宰，接下来，我可以知道您有什么打算吗？”

    奎克望向安宁，面色略显沉重。

    “刚刚的一切，属下也看见了，这深渊之强实在让人堪忧，如果可以，属下觉得或许我们可以借用一下光辉之主黛芙妮的力量。”

    “哦？你有什么想法了吗？”安宁好奇的看向奎克。

    “是有一些想法，黛芙妮冕下此前与属下也算有很多交流，她是一位善良的神，如果为了救援人类，我想祂应该也会很有兴趣。”

    “毕竟如今的祂在主宰您现在的这个世界只是一个分身，如果想要让分身获得媲美‘光辉世界’本体类似的实力，她应该不会拒绝才对。”

    “所以，我打算回去一下，然后与黛芙妮说说这里的事，并请求她与我们一起行动。”

    “和以前一样，我们亡灵只关注非人之物，而光辉教廷则可以一路宣传信仰，并与我们配合行事。”奎克思索着道。

    奎克一说，的确也让安宁想起了光辉之主黛芙妮。

    现在黛芙妮正在现实的亚美利加宣传信仰，整个亚美利加才多少人？

    如果能够有一个新的世界，这对于黛芙妮而言无疑是具有大好处的。

    安宁也的确是忘了黛芙妮这一茬事，现在奎克既然提到了，安宁觉得还是很有必要招一个‘打工’的。

    联合一切能联合的朋友嘛。

    稻荷神目前早已不需要什么太多的信仰了，毕竟已经完成了九尾的极限进化。

    再多的信仰也不过是拿来当储备力量而已。

    但黛芙妮不同，黛芙妮在这个世界仅有一个分身罢了。

    如果分身强大起来，‘副本’世界中黛芙妮的主体或许可以清晰定位到现实世界中的分身。

    然后，如果她能够定位现实世界分身的坐标，然后打通一个进入现实世界的通道那就更好了。

    如此算来，安宁也算得到了一个不错的强援，毕竟他们两位可是签过神约的。

    对于神话生物而言，突破空间最主要的便是坐标。

    有了坐标，进入另外一个世界也就是迟早的事情。

    如此想想，安宁便对奎克点了点头。

    “光辉之主的事，还是由我亲自去吧，不然她还以为我故意躲着她，或者轻慢了她呢。”

    “之后，与她麾下的教廷人员的接触就交给你们。”

    听安宁这么一说，奎克顿时点头。

    而一旁的几位黄金级亡灵此时则心中泛起嘀咕。

    此前亡灵世界还未被拉入现实的那三百年中，它们这些黄金级亡灵可有不少受到黛芙妮与光辉教廷的关照，现在听到又要和光辉之主合作，虽然不爽但也只能闷着不吭声。

    对于亡灵而言，光辉之主与她麾下的神职人员的气息对于它们而言肯定是不对付的。

    就像光与暗相对一般，光辉教廷的人本能的厌恶亡灵，而亡灵也本能的厌恶光辉教廷。

    厌恶归厌恶，但理智会让双方克制的，而合作也是必然。

    一切都是为了稳定的秩序而已。

    更何况这是双方的神明制定的规矩，无人可以或者说敢于打破这份默契。

    其实，找来黛芙妮安宁还有另外一层思量。

    那就是黛芙妮毕竟是偏西方人种的面貌，而她手下的神职人员也是如此。

    在这个类似的平行世界，去往西方，肯定还是黛芙妮与她的光辉教廷最合适介入。

    就像，安宁也从来没想过让稻荷神在乾国类似文化的国度宣传信仰一般。

    如果正这样做了，安宁自己心里都会感觉别扭。

    神话生物还是出现在对应的文化所属区域才好，不然世界太容易乱套了。

    如今的武国类似乾国，本不该让稻荷神的神职人员介入的，但难就难在桃山的力量不足啊。

    高端力量除了余长生与那第一批妖修的师弟师妹除外，其它的弟子也才刚重新迈入修行的门槛。

    对比起神职人员可以直接借用神明的力量，修行者的缺点也很明显。

    那就是修行无法一蹴而就，需要时间打磨，或者天材地宝的加持。

    但相对的，比起神职人员，修行者又具备最大的一个优势，那就是修行所得的力量全是自己的，不但能长寿，还可以期待进入神位阶段，如成为神话生物一般。

    所以，既然决定回去一程，安宁也打算再入赤鸾山一次。

    他的储物栏现在可还剩下近七百个灵桃呢。

    此前那次见桃山弟子，他就分了一百多个灵桃给桃山的众人，期望他们能够快速恢复修为。

    现在算来，两周过去也差不多了。

    算上时间，乾国最后还有三周便要向公众慢慢透露一些神秘侧的事了。

    所以，安宁打算，可以立刻启动在乾国的全面灵气复苏计划了。

    一如当初安宁在副本世界造就神话版乾国一般。

    安宁的蟠桃之树虽然还是保持九个月一结果，在现实也还是一段很长的时间。

    但，安宁此前可储存了不少桃核啊！

    而且在冀城的天上，桃山小世界的灵桃之数可也密密麻麻达近十万多株。

    如此多的灵桃之树复生，安宁自然有打算让桃山弟子将其移植向乾国的地面。

    然后，与官方配合，选定一个行省来作为初期的试验。

    安宁不期待现实如副本世界那样仅需要九百九十九颗灵桃之树就可以引起一个洲好几个省的神异结果，但也希望现实多多少少能够开始向着副本世界那时的场景蜕变。

    现实世界对外来产物，也就是安宁梦境游戏造就的一切都有着巨大的规则压制。

    按照神话生物在现实大多都只能发挥三成的实力来看，安宁觉得副本世界所需要的九百多桃树形成先天之气的省之结界，要是能用两三千株桃树在现实达成，那也是大赚的。

    只是，用灵桃之树引先天之气下来，安宁也必须考虑一个现实问题。

    那就是鬼物与妖物的诞生必须做好准备。

    不过想到桃山内，现在全部开始修行的弟子已有一万五千众，配合现实的官方的讯息，稳步就搬的推进灵气复苏还是非常可行的，至少平稳过渡应该不是问题。

    如此，稍稍交代了一下此地的所有人继续推行寻找与灭杀血肉怪物后，安宁直接通过亡灵世界的通道离开，并中转一下回到现实。

    冀城，赤鸾山。

    “师兄，我已经摸到了练气化神中期的境界了，有桃果的帮助就是快啊，也不知道仙君还有没有剩余，只要再给我二十个，不，五十个，我有信心在半个月后重新恢复炼神返虚的真仙之境。”胡盼盼美眸流转兴奋的从打坐中清醒。

    “五十个？上次仙君一共才分下来多少个，一人都不够六个，其中大部分还让掌教师兄分走了，你就做梦吧！”鹤羽生白了一眼胡盼盼道。

    “嘁，仙君不是说了嘛，先让我们拿这些灵桃试试能恢复多少境界，那肯定还有很多存货，反正不管，等仙君下次回来我就找他多要些，嘿嘿。”

    桃山的胡盼盼他们毕竟此前早已到达过一次炼神返虚的境界，所以从经络上来说，只要拥有足够的先天之气，他们就能够快速恢复修为。

    像安宁那种拿灵桃当零食，也不过勉强达到练精化气的后期而已，大多先天之气在这个炼化的过程中都外溢了。

    所以正是因为知道自己的浪费，所以安宁已经没有浪费灵桃的打算了。

    以后要吃多的是，现在必须先帮桃山众人恢复修为。

    “好了，说这些有什么用，等仙君来了再说吧，对了，白天和白桃昨天不是回来了吗？怎么没看见人？是去桃山了吗？”

    “不是，白天师兄和白桃师姐是去懒惰深渊的投影封锁区去了，好像在那边发生了什么事。”白家七兄妹中最小的一个白岚脆生生的开口道。

    “掌教师兄也去了呢，反正，师兄叫我们留在这里，等你们从修行中醒来后叫你们暂时处置门中的事务。”白家排行老五的白梅也开口道。

    “这样吗？”鹤羽生略显凝重。

    “希望不要出事才好。”

    深渊七原罪的事，上次安宁的到来就为桃山众解说过了，所以面对深渊以及此前被深渊污染过一次的鹤羽生才知晓深渊是如何的诡异与恐怖。

    此时，在蟠桃之树主体下闭目修行的还有九人。

    鹤羽生，胡盼盼，白岚，白梅，还有姬家五兄妹。

    姬家五兄妹主管桃山小世界的事务，所以不用外出，最近也一直在抓紧闭关修行。

    屏蔽六感，外界就算再吵闹，闭关修行的它们也是不会醒的，除非一枚灵桃的灵气全部被吸收，他们才会短暂醒过来一次，不然不到神识预警它们是不会醒的。

    看着还在树下打坐修行的姬家五兄妹，鹤羽生开始琢磨。

    “盼盼师妹，既然你也醒了，不如去看看师兄他们的情况如何？以如今你地仙的修为来回很快的。”

    “啊？我不想去啊，万一仙君回来了我不在怎么办，再说，师兄你自己不都已经地仙中期了吗，你这么担心，要不还是你自己去吧？我留着守家就行了。”胡盼盼一脸不乐意的道。

    鹤羽生无言了，只得笑骂：“你啊，一天一个仙君，谁还不知道你是馋灵桃啊？以前这样，现在还这样，真是本性难移。”

    “嘁，师兄你想怎么说就怎么说吧，反正我不去，师兄他们肯定没问题，都去了那么多人了，要有问题外门的弟子早就来通知了，所以别瞎担心了啊。”

    “行吧，行吧，我说不过你行不行？”

    鹤羽生头疼的捏着眉头，随后突然间转身看向桃树。

    而也正是这一瞬间，胡盼盼与白梅、白岚也全部看向了桃树。

    而在桃树的那处，安宁仙君之体的能量虚影已然从桃树的躯干迈步而出。

    “一回来就听到你们吵吵闹闹，怎么了，盼盼你又在欺负你师兄？”仙君道体下，安宁一身白衣，面带调侃之色的站立并出声。

    “什么嘛，我才没欺负师兄呢，仙君您一回来就语言暴力欺负我才是，哼。”

    胡盼盼先是还嘴，但脸上却露出惊喜的表情随后就已经跑到安宁面前抱着安宁的胳膊摇啊摇的。

    “仙君！”

    “仙君！”

    “......”

    除了胡盼盼没大没小以外，鹤羽生与白家两姐妹都很知礼的稽首。

    “好了，都不用这么见外，羽生，小梅和小岚都过来，让我看看你们的修为怎么样了，另外有些事也需要交代你们。”

    “是！”

    “哦。”

    “.......”

    安宁话语一落，三人也全部收起刚刚的端正态度，纷纷高兴的聚拢在安宁身边。

