    其实在看到这名女子的那一刻，津生就已经在她头顶看到了词条。

    他对这个地下车库的角落里居然藏着一只妖怪并不感到奇怪，因为他就是这样一路追查下来的。

    但是对于这只妖怪头顶的词条，他依然感觉很奇怪。

    络新妇他倒是知道，这是在日本古代传说中非常有名的妖怪，并且在鸟山石燕的《画卷百鬼夜行》里有着明确记载。

    相传这种妖怪是由蜘蛛化成，在白天的时候会变成妖艳漂亮的女子，诱惑人类男子，在相处第三天的午夜将他们吃掉。

    传说中这是一种十分危险、恶毒的妖怪，只要是男人，几乎可以说碰到必死。

    因为太有名，津生就算在原世界里也听到过不少传说，还在不少和日本相关的游戏里看到过她的出现。

    但是……

    七代目是什么鬼啊？

    络新妇就络新妇，你来个七代目的意思，是代表着面前这个妖怪虽然也是络新妇，但她是第七代传承的络新妇？

    你个妖怪还有组织传承的吗？！

    要不干脆喊你一句“那撸多”？

    还有第二个词条又是什么意思啊？

    蛛生的梦想？梦想是啥？变成更大的蜘蛛？

    而且后面为什么还要来一句这么充满哀怨的总结啊？

    你到底是怀抱着什么难以达成的梦想？

    还有最下面的“可捕获”居然打上了许久未见的删除线，而不是意料中的“不推荐”，这也很让人奇怪。

    津生一直以为，之前系统在袭击茅原千穗的那两个小妖怪后面备注了一个“不推荐”，是因为考虑到他的法力不足以支撑那么多式神，所以不推荐他捕获。

    但是现在这个络新妇怎么看都比那两个小妖怪强得多，系统却不这么提示了，这又是为什么？

    系统你到底什么意思？给我说清楚啊！

    津生看着络新妇……哦好吧，七代目头顶的词条，心中槽点一下子多到不知道该怎么去吐。

    想到刚才牛骨力头顶词条中的那句“牛群中的霸主，妖怪中的弱鸡”，津生觉得，自己以后搞不好有一天会被对这些妖怪的强烈吐槽欲望活活憋死。

    “你知道我是妖怪，还知道我是络新妇？”

    听到津生的话，女子显然吃了一惊。

    她将身子伏低，摆出一副似乎想要随时发动进攻的架势。

    但如果换个角度，她现在这个姿势也可以说是随时准备逃跑。

    “嗯，我不仅知道你是络新妇，我还知道你是七代目。”津生点头。“话说你能不能解释一下，这个七代目是什么意思？”

    络新妇眼睛瞪得更大，表情在震惊中甚至带了一丝恐惧。

    “你……你怎么会知道的？”

    “知道什么？知道你是七代目？”津生叹了口气，向她摆摆手。“这不算什么，我还知道你有一个梦想很想达成呢。”

    “不可能！”络新妇忍不住高声叫了起来。“我根本没见过你，我都不认识你，你怎么知道的？！”

    看到络新妇反应这么大，津生有些意外。

    看起来，这位络新妇小姐并不像她的外表看起来那么成熟嘛。

    “行了，你别管我怎么知道的，我就问你一个问题，你以后还会不会继续像这样吸取医院病人的灵气了？”

    “废话，当然要吸！”络新妇无比耿直的回答倒是让津生愣了愣。“你们人类难道肚子饿了不吃饭的吗？”

    津生被她的比喻说服了。

    必须要承认，对于妖怪来说，吸食灵气就和人类吃饭差不多，是用来维持生存的基本需求。

    “这么说，你是不肯听我的喽？”津生问她。

    “我为什么一定要听你的？”络新妇皱眉。

    “行吧，既然嘴上说不行，你还是靠拳头好了。”

    津生也懒得再废话，向络新妇踏前一步，又是一掌拍出，配合他刚才提前布下的法阵，瞬间汇聚周身环境中所有法力，将络新妇牢牢控死。

    络新妇骇然看着拍过来的手掌，用力咬破嘴唇，踏脚扭身，一记鞭腿对着津生抽了过去。

    津生很诧异她的反应。

    身为妖怪，难道她不应该是用妖术来对付津生吗？这样直接动手动脚的成什么样子？

    津生改变手掌拍出的方向，按在络新妇踢过来的腿上。

    掌心接触到络新妇肌肉的同时，虽然津生被她踢得手掌发麻，却已经将法力同时注入进去，瞬间封锁了她整条右腿内的妖力运转。

    失去了大半行动能力的络新妇自然更加无法抵挡津生，津生连续几掌拍下去，没一会儿已经将她体内妖力彻底封死。

    妖怪和人类不同，妖怪无法使用妖力的时候，甚至比人类没有力气还要严重。

    被完全封锁住妖力的络新妇再没有任何抵抗的力量，只能躺在地上瞪着津生。

    “现在你愿意听我的吗？”津生低头看着她。

    络新妇用力极速喘息着。

    必须要说，这个家伙的妖媚似乎是天生的、蕴藏在骨子里的。

    如果光听声音，再配合现在深夜地下停车场角落幽暗的环境，这绝对会让人立即联想起一些在某B上必然会被删除魔改的镜头。

    但是津生不为所动，因为晃动在络新妇头顶那明晃晃的词条，时刻在提醒着他面前这个充满诱惑力的家伙其实是个妖怪。

    更重要的是还是个妖怪七代目……

    “我……我又没杀人，也……也没伤害人类，我……我就是从人类身上吸……吸一点儿灵气，你……你为什么要杀我？”

    看着躺在地上一副我见犹怜模样的络新妇，津生觉得自己的三观今晚受到了很严重的冲击。

    络新妇在传说中是那么恶毒和危险的妖怪，怎么能混成你这样的？

    不不不，这一定是妖怪装出来的，她一定是在博取同情。

    津生深吸一口气，毫不客气地斥责她。

    “就算只是吸取灵气，那你也不能吸医院病人的啊。你知不知道？医院病人们的灵气本来就不充足，再被你吸走，他们更难恢复了好不好？”

    “我当然知道了。所以我每次都只吸一点点，绝对不吸多。”络新妇弱弱地回应。

    “那上面那两个妖怪是怎么回事？你都把他们吸得一直昏迷不醒了。”津生又问。

    “两个妖怪？”络新妇歪着头想了想。“哦，难怪有两个家伙让我感觉特别奇怪，好像身上的灵气特别充足，恢复得也特别快，原来他们是妖怪啊。”

    “你不知道？”

    “我为什么要知道？”络新妇一脸理所当然。“蛛网布好后，就可以连通每张病床，我只要看情况吸收灵气就好了，干嘛要去管病床上躺着的是谁？”

    “嗯……你说得有道理……”

    津生点点头，忽然蹲下身，伸手按在她的胸口。

    “喂！你干什么？”津生的动作让络新妇大吃一惊。“你这个禽兽！你连妖怪都不放过的吗？你……”

    津生扫了她一眼，很纳闷。

    “你叫什么？传说中的络新妇不都是会主动勾引人类男子，然后还在一起过夜三天后才吃掉对方的嘛，你在这里装什么纯洁少女呢？”

    “那是以前的络新妇好嘛，我才没有！总之把你的脏手拿开，要不你就杀了我，我绝对不会服从你的！”

    看着大呼小叫、惊慌失措的络新妇，津生觉得很好笑。

    这个家伙说自己从来没有诱惑过人类男子？

    信你我就是妖怪。

    津生也懒得理她，丝毫不停留地用笼鸟之术困住她，然后准备将她收为式神。

    在津生经过刚才的战斗将络新妇逼入虚弱状态的时候，她头顶词条中“可捕获”上的删除线就自然地消失了，意味着系统表示津生可以正常将她收为式神。

    津生愈发搞不明白系统是怎么做出这些判定的了，但既然系统表示她现在可捕获络新妇，津生也就不打算讲什么客气。

    绘制好法阵，完成结印，津生再次将手掌按在络新妇胸口，无视了络新妇又在那里大呼小叫的抗议，法力从掌心注入络新妇体内。

    然后他就遇到了极其激烈的抵抗。

    这还是津生第一次在捕获式神的时候遇到这么激烈的抵抗。

    第一次捕获莹草的时候，她根本就处于昏迷将死的状态，自然没办法抵抗。

    第二次收茅原千穗作为式神的时候，她更是完完全全地放开了自己来接受津生，更加不可能有任何反抗。

    现在收服络新妇的时候，却发现她抵抗得十分激烈，让津生的术法很难成功。

    当然，她的抵抗其实没什么用，津生完全可以慢慢消磨掉她的妖力，再将她强行收服。

    可是这样僵持了一会儿后，津生却突然收回了手。

    他皱眉看着络新妇那张在这种情况下依然娇媚动人的脸，轻轻地叹了口气。

    “喂，我又不是要强X你，你哭什么？”

