    第258章好狠的心

    梅婕妤被气得不行，在里面砸了不少东西，沈煜才缓缓抬脚迈入其中。

    听到门口的动静，梅婕妤以为是太后去而复返。

    “姑母，我下次一定......”眼前的是一身绛紫色衣衫的沈煜，梅婕妤赶紧改口，“原来是皇上来了，臣妾见过皇上。”

    也不知道,她刚才的那些话有没有被沈煜听到。

    沈煜不动声色地往里面走，并没有回答梅婕妤的话，待等走到里面坐下来，梅婕妤才笑着走近沈煜，

    “梅婕妤今日很开心吗？”沈煜似笑非笑。

    梅婕妤笑得温和，“皇上这是说哪里话，臣妾自从成为后宫的嫔妃之后，每日都是很开心的。”

    这话估计也就鬼会相信了，甭管其他人信不信不知道，反正沈煜是不信的。

    “说起来，是朕没有注意到你，将你冷落了。”沈煜又道。

    “皇上，怎么会这么说，您公务繁忙，臣妾不会在意的。”

    梅婕妤心中有些意外，不知道沈煜为什么会这么说，却很开心，她觉得自己的好日子就要来了，皇上终于注意到了她的存在。

    “是啊,你不会在意的，所以就将目光放在了颜颜身上，是吗？”沈煜又道。

    闻言，梅婕妤的脸色有些微微变了，她总觉得沈煜过来并不是为了见她，而是别有目的。

    这个目的，应该是顾清颜。

    “皇上在说什么，臣妾不明白。”

    事到如今绝对不成承认，不然沈煜不会轻易放过她，毕竟他也警告过她。

    “梅婕妤，你真不是一个聪明的女子，朕以为话都说道这个份上，你应该明白的。但是，你还要朕直接说出来，朕不是很满意啊。你今日想要推颜颜入水，结果自己自食恶果入水，还将此事归根于颜颜，企图让颜颜背锅。之后，你更是将梅放通知你的消息拿去故意刺激颜颜，差点害了她。梅婕妤，你说你在家里，是不是过得太舒心了一些？”

    沈煜说话的声音很淡,但梅婕妤却有些惶恐,更重要的是他眼中没有丝毫笑意，神色透着冷漠。

    如今沈煜已经将她所做的是都戳破，梅婕妤也没有什么好说的，赶紧跪下给自己求情。

    她往前跪着走了几步，伸手抓住了沈煜的裤腿。

    “皇上恕罪啊，臣妾只是一时间没有想通，才会做出这样的事来，求皇上给臣妾一次机会。”

    沈煜右脚狠狠一踹，梅婕妤当即被踹到一旁，吐出一口鲜血，他站起身来。

    “朕不止一次告诉过你，不要对颜颜动手，你还是当做耳旁风。看来，这后宫是留不得你了，省得你终日在其中欺负颜颜。本来是想要让颜颜亲自对付你，而且也将你与朕的那些流言蜚语当做是让颜颜吃醋的借口。可惜，你做了不该做的事，朕不打算留你。”

    “皇上不要！”

    梅婕妤彻底怕了，她在沈煜的眼中看到了杀意，他竟然为了一个顾清颜，想要直接杀她！

    这样一个认知，让梅婕妤心里钝痛无比。

    她年幼就喜欢的人，竟然这么对她。

    甚至，还想杀她。

    “你如此不懂事伤害颜颜，朕自然留你不得。你放心，对外，朕不会说你究竟做了什么，不为别的，只为让人不要算计到颜颜身上，你懂了吗？”沈煜笑得很和煦。

    可以说，今日是沈煜自打她入宫以来，对她笑得最温柔的一次。

    然而这样的笑意，却是为了要她的性命！

    看得出来，沈煜并不是开玩笑，他说的都是真的，他真的要杀了她！

    “皇上，皇上不能杀臣妾，臣妾什么都没做。”

    “哦？你什么都没做啊？”沈煜又笑了，这一次的笑容带着一丝冷意，“其实你很笨，你父亲将此事告诉了你，并不是让你做什么，而是让你做好准备，他要对顾玄武动手。但是你太傻了，竟然告诉颜颜关于顾玄武出事这件事。还是跟你说老实话吧，省得你死得不安心。你可知，今日你告诉她这个消息，差点让她肚子里的孩子都没保住，还好有羲和在。”

    沈煜承认他是故意的，就是要告诉梅婕妤，他看不上她，没有碰她。

    而梅婕妤看不上的顾清颜，却是可以轻易得到哪些她穷极一生都得不到的东西。

    梅婕妤双压睁大，满脸的不可置信。

    顾清颜她竟然有了身孕！

    不，她不能死，她要让顾清颜失去孩子，还有是去皇上对她的宠爱，她要站在最高点。

    对对对，还有父亲，父亲不会袖手旁观的。

    “皇上三思，臣妾的父亲必定不会任由皇上杀了臣妾。”

    像是找到了主心骨一般，梅婕妤想到了梅放。

    “对，你还有个父亲。”沈煜点点头，梅婕妤刚准备送口气，却听沈煜继续道，“说起来，如果不是你父亲告诉你，你也不会知道，朕对你的容忍也不至于到了最顶点。本来弹劾你父亲的折子便被朕压了下来，准备一起发作，今日也是你给了朕一个借口。随意泄露军中秘密，这个罪责够他喝一壶了，恐怕他分身乏术，也没有办法救你。再者，朕不打算当着全天下人的面杀了你，外人也不知道是朕动的手。今日两批刺客，梅婕妤不慎撞到一批，不小心身死，如何？”

    梅婕妤失魂落魄，简直不敢相信她耳中听到的话语。

    皇上他，竟然连父亲都不肯放过。

    事到如今，梅婕妤是真的怕了。

    “臣妾再也不敢了，皇上，求你放过臣妾。”

    沈煜走近梅婕妤，眼中满是凛冽。

    忽然，他想起了一件事。

    “对了，朕的确是不应该杀你，应该将你留给颜颜亲自动手。等她身子好些了，朕让她亲手杀了你报仇。夜半，颜颜总是低语想要杀你，朕应该满足她这个愿望。”

    梅婕妤听得浑身冰寒，她没想到沈煜为了顾清颜会做到这一步。

    将她留下来，只是为了给顾清颜亲手报仇？

    沈煜，你真是好狠的心！

    “皇上还不如现在就杀了我。”

    到了现在，她已经不想再挣扎了。

    (本章完)

