    “滚！”

    她喝斥着，双眸没有一丝人情味，音色虽然很动听但清冷的就如同机械合成音。

    尚九娣原本是个很张扬的女人，但是她在听到十三的喝斥之后，脚步猛地就顿在原地，整个身体僵硬着，一动也不敢动，哪怕是身世很霸道的洛小小也从未让她如此害怕过。

    洛小小则是竭尽所能的将自己的身躯隐藏在黑暗中，拼命的降低存在感，同时她娇小的身子竟然颤抖了起来。

    两个女人都在害怕。

    陈少爷莫名其妙的看着眼前的情况，在他看来丧尸更可怕一些吧？眼前就一个十几岁的小姑娘，孤单无助的一个人坐在这里等着他们救援，多可怜啊，有啥好怕的？

    想着陈少爷就刷的一下跑上前，让旁边的楚涵想拉一把都来不及，楚涵的手僵硬在空中，脸上的表情相当精彩。

    陈少爷边向前走边柔和的对着十三道：“小妹妹你别怕，我们是来啊啊啊啊啊！！！”

    大声的嚎叫伴随着哭腔从陈少爷口中喊出，他啪叽一下吓得跌坐在地，口水和眼泪一瞬间就喷了出来，手指颤抖的指着办公桌后面：“啊啊啊！啊啊啊！”

    “卧槽！”洛小小怒骂了一句，忍不住的扶额，这个胖子简直没救了。

    楚涵黑着脸走上前，一把将陈少爷重达两百斤的身体给拖了回来，然后一脚踹了出去，碰的一声关上了门！

    还没回胆儿的陈少爷看着紧闭的房门，整个人欲哭无泪却不敢再出声音，太可怕了，太可怕了！他不要再回那个房间，虽然外面很阴森很可怕，但是绝对比里面安全！

    里面的那个女孩，到底是变态还是恶魔？！

    房间内再次回归寂静，女孩冷冷的望着眼前的三人，目光在楚涵身上停留最久，她的眼神充满了攻击性，像是一头狼，冰冷又嗜血的在楚涵的眉心、咽喉、心脏等致命部位一扫而过。

    她下意识的能察觉出楚涵的威胁最大。

    而把陈少爷吓得魂不附体，让尚九娣和洛小小都不敢动弹的情景，就是在那张被女孩背靠的办公桌后面。

    高高的文件和书籍将视野挡住，陈少爷又根本不知道眼前这个女孩的情况，所以他没有第一时间观察环境，直到他走进忽然看到，才会如此失态。

    那是，堆成小山的头颅。

    二十？五十？还是一百？

    不知道具体数量，但是摆的很整齐，像是金字塔一样端端正正的排在地上，有老人的，有孩子的，可以看出这些头颅都是这个孤儿院里的人，只不过，全部都是丧尸。

    整个孤儿院的人，都变成了丧尸！

    与这些头颅链接的脖子处，断层的地方很奇怪，凹凸不平，不是利器所致。目光回到女孩的手中，那原本纤细素白的手指上满是黑血与污垢，这些头颅，是她硬掰下来的！

    这里是她长大的地方，有照顾抚养她的院长，有陪伴她一起长大的朋友，也有那些可爱的孩子们，但是他们全部都变成了丧尸，她不得不动手杀了他们。

    动手杀掉自己的最亲近的人，这很现实很残忍。

    楚涵的眉头紧紧的皱着，眼神很复杂，他实在没有想到尚九娣和洛小小口中所说的十三，竟然会是她，也没想到这个女人在末世爆的时候，竟然是这种情况。

    原来如此，难怪尚九娣和洛小小的态度会这么古怪，这个女人的确很特别，身份也特别，性格更是特别。

    她很有名，末世十年里无人不知无人不晓，在整个华夏都呼风唤雨，是穿梭于三大势力之间又独善其身的狼牙头领，后世被誉为人间杀器的女人。

    楚涵低下头，掩去眼中一闪而过的精光。

    你好，白允儿。

    我们又见面了。

    “十三。”尚九娣再次鼓起勇气开口：“你跟我们离开吧？这里，这里不能再呆了，你要好好活下去。”

    白允儿无动于衷，眼中的杀意一闪而过，她再次说了一个字。

    “滚。”

    尚九娣猛地退后一步，洛小小都快退出门外了，一大一小两个女人都不知所措，不知道该走还是该留。

    走，放任白允儿这么下去真的好吗？

    留，她们害怕白允儿狂暴起来真的会杀人。

    啪嗒！

    楚涵忽然向前走了一步，他的这举动直接让尚九娣吓得花容失色，让洛小小魂飞魄散，让白允儿眼中的杀机越来越浓。

    他淡笑着，不顾尚九娣和洛小小崩溃的心情，一步一步的走到女孩身前，在对方杀意爆前的一瞬间，忽然抬起手！

    温柔，缓慢的，大掌覆盖在她柔软的头上，然后轻轻揉了揉。

    这样的举动很突兀，但是女孩的眼眶却是猛地一红，她连忙低下头，杀机一瞬间消散。

    楚涵知道这个女孩在末世爆的时候受到了极大的打击，就像一只炸毛的猫，但是这不够，这只能让女孩感受到一瞬间的温暖，却不足以让他把白允儿带走。

    紧接着，楚涵沉静的声音响起，说出了这样一句话：“你不想回白家了吗？”

    静籁无声，紧接着。

    哐当！

    哐当！

    尚九娣和洛小小手中的枪同时掉在地上，这种惊讶和冲击感足以和末世，和丧尸的存在相匹敌。

    楚涵他，怎么知道的？！

    白允儿猛地抬起头，双目瞪得很大，绝美的容颜有两串泪痕清晰可见。

    “你是谁？”这是她今天除了滚这个字以外，说的第一句话，声音有些沙哑，很招人疼惜。

    楚涵微微一笑，白允儿的情况没有人比他更了解，她是在这个孤儿院长大没错，但她不是孤儿。

    “我是楚涵。”楚涵回答，笑容人畜无害，他指了指女孩的小腹：“肚子饿不？”

    小女孩，十七岁，经历人生的大起大落，楚涵觉得他不需要安慰白允儿，只需要给她适当的帮助和尊重。

    当然，他最大的目的就是能够得到白允儿的忠臣度，这个女人之后有多强大不可想象，没有人能够控制她，人间杀器的凶名可不是随便叫的。

    拥有她，就等于在末世里拥有了半壁江山。

    ...