1847战争之犬
陆云的心里却是疯狂的骂自己猪脑子，那两柄开山大斧是他以重宝打造而成，故而在放弃那壮汉形象的时候没有舍得扔掉或者摧毁。
否则又怎么会有这些麻烦。
不过这个时候，陆云却是不慌不忙，他在稍加思索一番之后，索性就将那一对开山大斧又取了出来，摆出一个架势，似乎是等待着周围修士杀来。
其实现在这里的修士并未怀疑‘祝灵言’就是方才的天机石大盗，但凡变化神通，纵然能变化模样，但也难以掩盖其上的神通波动……在大诸天之中，变化神通纯属小道，只能用来隐藏自己的本来面目罢了。
但是无论是之前的那个壮汉，还是现在的祝灵言，身上都没有任何变化神通的波动……他们更愿意相信祝灵言与那壮汉是同伙。
有的时候，并不需要真相，只要一个出手的目的和理由就够了。
目的……自然是天晶，而理由，就是祝灵言是方才那个天机石大盗的同伙！
而且此刻，空间潮汐彻底爆发，混战即将产生……祝灵言若是在这个时候被杀死，大尊都不能说什么，也不能随意报复。
否则其他大尊就要去找万灵大尊的麻烦了。
周围那原本针对陆云的贪念和恶念再度升起，缭绕在他的身体周围……但是就在这个时候，空间潮汐迎来了一次大爆发。
无数道蓝色的光芒从那蓝色蒲公英中射出，朝着四面八方而去。
不少修士来不及做出反应，直接被那蕴含着恐怖空间之力的流光洞穿身躯，轻则重伤，重则陨灭！
更多的人已经从蓝光之中得到宝物。
他们得到的东西，纵然不如天晶，但价值也相差无多了，甚至更有一些强大的天材地宝，可以为他们重铸根基，让他们拥有开启三十一重序列的底蕴。
这似乎是一个序幕……一场杀戮的序幕。
没有任何征兆的，方才还同仇敌忾针对陆云的修士，转眼间就相互厮杀起来，没有人知道究竟是谁先动的手……总之，杀戮的旋律占据了这里的一切。
这一刻，陆云的眼睛也变成了血色，一股狂暴的情绪从他的心头升起，几乎要将他整个人点燃。
“怎么回事？！”
陆云大惊失色，他赶忙调动自己的元神，生死天书的力量将这股邪火镇压下去。
汪！
汪！
汪！
那一声一声的狗叫声愈发嘹亮，如同大鼓一样，不仅仅刺激着在场修士的听觉，更是在他妈的心头升起。
他们的情绪，也被这狗叫声彻底的激发出来。
一点点贪欲，都会化作滔天的欲.念之火，一发不可收拾。
这一刻，陆云想到了云中子……他在帝尊墓中就曾布下过这样一个局，点燃生灵心头的欲.望，让他们沉醉在那方世界里并不存在的宝物之中，完全忘记自我，放手大杀。
此刻，就连陆云都有些支持不住了。
那诡异的狗叫声，竟然洞穿了生死天书中的轮回之力，直接轰在陆云的心神之上。
“公子！”
就在这个时候，一直居住在生死天书之中的仙道之魔突然间说话了，这一刻，他的声音之中满是不解和困惑：“你现在在哪里？我感觉到我自己的存在？”
“你……你自己的存在？什么意思？！”
陆云咬着牙说道，这一刻，他为了克制心头的贪念与杀意，已经将自己变成一粒尘埃，悬浮在虚空之上随波逐流。
“就是，就是我！我好像看到了我的存在！”
“汪！”
突然间，仙道之魔的身上绽放出一道黑光，化作了一只体型硕状的大黑狗，仰天发出一声长鸣。
“我看到了我自己，通过时间长河，看到了我自己！”
仙道之魔化身的大黑狗开始咆哮，这一刻，他竟然尝试着冲撞生死天书内天的天地壁障！
那狗叫声竟然洞穿了生死天书内天的天地壁障，直接影响到仙道之魔……仙道之魔的本尊就是一条狗！
此刻，他化作本体，一条说状如牛的大黑狗，简直与天狱遗址中显现出来的那条大黑狗的影像一般无二。
仙道之魔已经疯狂了，他无法冲开生死天书的内天地，就在这生死天书之中上蹿下跳，曾经他在这里创造出来的种种，统统被他毁于一旦。
所剩下的只有那方悬浮在半空之中的帝玺。
帝玺毫无动静，并未受到那狗叫声的影响……但是在这一刻，陆云明白了一件事。
仙道之魔并不是泰山神的手下，他应该是随着帝玺一同从天狱废墟之中出来的，泰山神得到帝玺之后，发现了其中的仙道之魔，就将他改造成了轮回守护者，，替他镇守轮回之地。
那只伴随着空间潮汐出现的黑狗影像，就是仙道之魔。
确切的说，是过去的仙道之魔。
这空间潮汐……应该说是时空潮汐，源自于过去某个时间。那所谓的异相，皆是时空潮汐映射而来，关于过去时代的存在。
也许那等存在早已消散于世间，但却在这周而复始的时空潮汐之中保留了下来，随着时空潮汐一次又一次的显现。
这一次出现的所谓异相，就是仙道之魔的本尊。
陆云疯狂的克制自己心中的杀意与贪念，一边强行运转术道，推算眼前的仙道之魔。
出奇的顺利。
这一次，陆云以帝玺和仙道之魔为媒介，开始推算，结果原本笼罩在天狱遗址之外的那层因果之墙凭空消失，陆云十分轻易的就推算到关于这条大黑狗的种种。
“战争之犬？”
陆云的眼睛微微的眯起。
战争之犬，吠如雷鸣，鼓舞士气，太古天庭时代，战争之犬就是两军阵前的战鼓。
不过那个时候，战争之犬的犬吠声可不是汪汪叫，而是另外一种声音……眼下出现的这一声声犬吠，依旧如同雷鸣一般宏大，但是这声音也在时空潮汐之中跌宕起伏，返本还源，去掉重重粉饰，变回了狗叫声。
此刻，陆云的心跳节奏已经与外界的犬吠声的频率达到一致，他已经无法再克制自己心头的杀念。
时空潮汐之中产生的异相繁多，都是太古时代的强者显现神通或者本尊，战争之犬的出现，还是头一次。
……
