    “你找到他们俩了？”诸葛云平静地问道。

    “是，他们的处境很危险，咱们必须赶紧想办法！”小武变得惴惴不安，语气很急促。

    “先别慌，让我看看再说。”

    小武的意识立刻传到诸葛云那里，他也立刻看到了两人的处境。

    “这是……？他们被困在极寒冷凝管里，为了躲避那些生命探测者？”

    诸葛云心念一动，出现了和小武同样的疑惑。

    可是奇怪，那些“生命探测者”为什么会忽然活了过来？难道，是因为某种能量波动？

    他感到事情有些蹊跷。

    诸葛云收回意识，放弃了使用虚空之眼扫描，转而立即展开神识触角，亲自查探原因。

    片刻后，他忽然眉头一皱，只见在“创命之间”不远处，大片的浓厚迷雾中，还隐藏着另一个人的身影。

    那是个人形，正盘坐在一片废墟中，胸口位置发出点点星芒。

    只是这一瞥间，诸葛云的嘴角就变得微微上翘，立即明白是怎么回事儿了。

    “呵，原来是那家伙在搞鬼啊！”

    那家伙正是尾随他们的追踪者，而且是个老熟人——古多斯！

    同时，也是他的手下败将！

    早在诸葛云等四人刚踏入此地时，诸葛云就已经发现了他的踪迹，只是还不知道，这家伙用什么手段隐藏了自己。

    “想必，他在暗中已潜伏很久了，也该现身了。”诸葛云冷峻的面孔上，毫无波澜，双眼古井无波。

    按照时空历史的顺序来说，这时候的古多斯，应该还没见过自己。

    他利用杜坦妮蒂蒂的信任，得到通棱镜碎片后，又蛊惑对方，使用了灵魂血祭，灌注魂晶柱，杀死了无数武魂枢密院的祭祀。

    并与另一个维度的阿蒙联系，帮助它取得了庞大的灵魂力量。

    在那之后，他必然获得了阿蒙的部分力量，却也曾被自己击败过一次。

    但那次的攻击，居然没有让他丧命，确实让诸葛云感到意外。

    但很快他就猜到，一定是阿蒙的力量拯救了他，让他活了下来。

    那件事过后，可能已有几百年了，不知道他现在来此是要做什么？

    诸葛云定了定神，在心中盘算起来。虽不明白古多斯是如何让“生命探测者”激活的，但他猜测，也许这也是阿蒙在暗中助他？

    “主人，咱们要快点行动了。”

    小武并不知道诸葛云在想什么，看到他的脸上一会面露不屑，一会又变得很严肃，感到很奇怪。

    “我去带他们进来，顺便去会会那家伙，看他是否长本事了。”

    诸葛云淡淡抛下一句，腾起身体就要飞过去。

    忽然，他感到身上一阵轻飘飘。

    “唔——是灵力消退得太厉害了么？”

    诸葛云心中有些不甘，还是降了下来，身上的灵力确实有些不足，他感到为难。

    他立即想到，这是信息流对接的过程本来就很耗神，加上他没有实体的缘故，所以导致自己灵力消耗过大。

    一定是刚才与萨隆的意识长久接触，耗费了不少精力。

    另一方面，由于鸟神像给了小武，他补充灵力的速度也跟不上消耗，所以直到此刻，才感到有些疲劳。

    不过，这也难不倒他。

    诸葛云想了一下，抬起眼皮淡淡道，“小武，我的灵力有些不济，需要稍作补充，你去把他们俩带进来吧。顺便……把那家伙杀了。”

    只听到前半句，小武本来还准备点头呢，但等诸葛云说完，她却反而一愣。

    “嗯？主人，您刚才说要杀掉谁？”小武一脸茫然。

    “啊？该不会是……！”

    她很快想到什么，心里一激灵，身上微颤：她还以为诸葛云是要她干掉那些“生命探测者”呢！

    “生命探测者”的力量非常恐怖，她之前已经见识过了，强悍至极！而且，此刻苏醒的恐怕还不止一只，她是万万无法抗衡的。

    诸葛云见状，知道她会错意了。

    立即摇了摇头道，“我不是让你去对付那些大家伙，只是一个人罢了。”

    “呃……还有人在这里？”小武顿时一惊。

    “你应该还记得那个家伙吧？就是欺骗杜了坦妮蒂蒂，让她用魂晶柱收割了祭司们灵魂的那个人类……他，现在也来了。”诸葛云点点头道。

    “欺骗杜了坦妮蒂蒂……？”

    小武瞬间明白了，她当然不会忘记这事。脑海中，立即浮现出古多斯那张死气沉沉的阴暗面孔。

    “呀！是他啊，古多斯？”

    “对，他在我们踏进‘创命之间’时，就一直尾随着我们，直到如今才现身。如果我猜测没错的话，应该也是他激活了那些守卫，你去替我处理掉他。”

    “啊——”

    这下，小武彻底懵了！

    她见识过古多斯利用灵魂之力，让自己飞升成另一种非人的样子。他的体内，汇聚了卡拉帝国众多祭司死去后的灵魂，那恐怖的一刻，至今还印在小武的脑海里。

    自己要去面对这样一个厉害的家伙吗？

    而且，小武没想到，主人早就发现此人的跟踪了，只是那时一直在找此地的入口，没有精力对付他而已。

    诸葛云察觉到小武的担心，于是开口安慰道，“不管他变成了什么样子，只是一介凡躯罢了。他的能力与你相比，根本不值一提，相信我好了，没事的。但还是要小心点，他背后的力量，才是你要真正提防的呢。”

    小武迟疑了一下，终于坚定地点点头，主人的话一向不会错。

    “记住，这家伙很狡诈，也许隐藏了什么别的手段，你杀不了他也不必勉强，只要赶走他就好了。”诸葛云嘱咐道。

    “好的，主人，我明白了。”

    小武动身之前，忽然转身，又问了一句，“主人，您刚才说，古多斯背后的力量……就是那个曾败在您手下的古神，阿蒙吗？”

    诸葛云平静地说道，“没错，阿蒙如今应该被困在虚空中，一直在渴望恢复力量，伺机而动。呵，那个生物可不是轻易就能击败的，它几乎是永生不死的存在。”

    小武咬了咬牙，嗯了一声。这个任务对她来说确实有点艰巨。但以想到主人就在这里，她又有什么好怕的？

    诸葛云本想收回鸟神像，好加速自己的灵力补充，但他看了小武一眼，叹了口气，还是放弃了这个打算。

