    “红岩村那边的房子已经找好了，一共三层楼，你要不要过去看看。”伊公子有段日子没见李总监了。

    网吧和宾馆已经开业两个多月了，平均每天能有两万多的毛利。第二家连锁已经选好址，是一栋老旧的办公楼，房租要便宜的多，不过面积要更大些，预计装修的费用也更多。

    “你们商量就行了，这次预算多少啊？”

    “还是每个人先掏一百个吧，反正多退少补。你没事也去看看啊，我这边忙组织比赛走不开。”

    伊喜最近忙着组织CS的全市比赛，据说网上报名的已经超过几百人了，有二十几个自发组织的战队。

    李总监这段时间过的是比较惬意的，两部不同风格的跑车，让李明翰流连忘返，除了去过两次二十七楼，基本上在东面陪宋欣妍。

    大学生这次回蓉城，要忙着搬家，估计要等到开学前才会回来。齐清涵平时经常住宋欣妍这里，两个人的关系要更亲密一些，李主任都有点向往了。

    “李总监您好，董事长让您下午来公司一下。”董事长秘书打来电话，伊董这大半年也就找过李明翰两回，这次不知道是什么重要的事。

    “听说你对足球也有研究，你觉得隆申参与足球有没有搞头？”伊老汉宽大的办公室里，老人询问着自己的特别助理。

    “中国足球？”隆申前世就搞过，最后和汽车一样、不说一地鸡毛吧，也差不了多少了。

    “肯定是国内足球啊。”

    “没搞头。”

    “噢、能说说为什么吗？”伊老汉皱了皱眉头。

    “理由太多了，我不说别的，就拿山城打比方。现在全市有多少小学开足球课，中学呢？全市有多少有资格的足球教练，哪怕是最低级别的E级？

    除了政府在政策上，可能有的优惠或支持，隆申能找到哪怕一条，足球有搞头的理由吗？反正我是没看到。”

    “你这么不看好中国足球？”

    “如果董事长只是说球迷的热情，或者关心中国足球的人口基数，肯定是巨大的，可是这又有多大的作用呢。有多少人愿意为中国足球买单，买单的钱又有多少能用于中国足球的发展。

    球迷愿意把自己的孩子送去训练足球吗，愿意送的话能送哪里，能不能送的起？”聊起中国足球，李明翰是一脸愤/青的模样。

    “这么说、隆申要是现在进入中国足球这个领域，是做不出什么成绩了？”伊老汉的眉头皱的更紧了。

    “怎么，谁要卖球队？”现在山城有甲A球队。

    “山城的这支球队是公安部前卫体协，和寰岛集团共同出资成立的。去年兼并了降入乙级的红岩，现在叫重庆寰岛红岩足球俱乐部。

    昨天国家发了文件，中央党政军系统不得再经营企业，寰岛集团是公安部下属的，这个赛季结束它们就会退出。今天市里找了我询问隆申是否能够接手。”

    “董事长已经有决定了，那还问我做什么。”

    “就算我已经有了初步的意向，我也想听听你的意见。”你是飘了、还是觉得我老了，提不动刀了？一年拿我一百万的年薪，一个月就三天看的到你人。

    什么叫董事长特别助理，我看你现在一点都不懂事，伊老汉罕见的把脸一沉。

    “民营经济是社会主义经济，不可或缺的一部分，民营经济已成为推动我国发展，不可或缺的力量。

    做为一个成功的民营企业家，为政府分忧解难，承担一部分社会职能，是义不容辞的责任。”

    看到伊老汉脸一沉，李明翰突然知道自己的语气有问题。倒不是挣几个钱飘了，再怎么这都是伊喜的老汉、自己的长辈。

    主要是一说到中国足球，一下子没忍住。

    “别扯这些没用的，好好说话。”伊老汉被李明翰这突然的一本正经逗乐了。

    “我的观点是，中国足球不是哪一个人或者企业能搞上去的，这是个社会问题，我们的教育不改革永远搞不上去。就算教育改革了，还有一大堆的问题在后面。

    打个比方、教练，假如我在欧洲，比如在英国吧。我的女儿喜欢足球，那么我就可以抽出一些时间，去学习一下基础的教练课程。

    英国足球教练最低级的是Level 1，可能只要花一二百英镑，半个月的时间，我就可以拿到最低级别的教练资格。它是一个宽进严出的体制，目的就是让一切对足球有兴趣的人，参与这项运动。

    在国内可能吗？所有想要从事教练工作的人，哪怕是最低级别的，必须是体制内的，可见这里面的水有多深有多黑。

    现在从市里的态度看不接手不行，那么就少投入、多要条件、放低目标，保住假A资格就行。”

    “你就这么不看好、中国的足球环境和发展？”

    “这么说吧，如果说二十年以后，咱们国家能在党的领导下，实现四个现代化、消灭贫困、全面奔小康，我相信。二十年后，中国足球能进世界杯的十六强，我不相信。”

    “为什么是十六强，而不是进世界杯呢？”伊老汉有了兴趣。

    “这一届是日韩联合主办，少了这两个必进的对手。加上现在我们的张主席，在亚足联的影响力还是不错的，我觉得两年后进世界杯决赛圈，希望还是很大。”

    后年，是中国足球最高/潮的时刻，然后就是一地的鸡毛。

    “好了，下个月就要去法兰克福，最近你也准备准备。”

    “联赛要到十月底才结束吧？反正都是要接手，要不就先答应下来，等车展结束后再谈条件。”李明翰突然想到车展后也许出现的变化，有了一些想法。

    “联赛结束还有足协杯，目前寰岛已经进入了八强，整个赛季结束应该是十一月中旬。”李明翰突然说等车展结束再谈条件，伊老汉觉得他应该有什么想法，肯定和车有关。

    可是看他的表情，现在好像是不愿意深聊，这个小兔崽子是有点飘了。

