    李七夜的话，的确是让五阳宗的三位长老狂怒，作为五阳宗的长老，他们任何人都不是无名之辈，在东荒也是称得上大名鼎鼎。

    对于李七夜这样的小辈而言，特别是无名小辈，一位长老，便可出手镇压之，此时他们三个人联手，欲斩李七夜，那可谓是阵容豪华无比，这是杀鸡用了牛刀，如此的阵容，那已经是对李七夜的一种抬举。

    甚至三位长老都一致认为，李七夜这样的一个无名小辈，能动劳他们三位长老联手杀之，他死而荣幸。

    然而，现在李七夜完全不把他们放在眼中，一副不屑的模样，犹如是高高在上地瞧他，这怎么不让三位长老狂怒呢？

    面对三位长老的狂怒，李七夜却视之无睹，轻描淡写，说道：“出手吧，一刀斩下你们头颅。”

    “一斩头颅——”李七夜这随口一句，彻底把三位长老惹得狂怒不止，就好像是一座火山爆发一样。

    三位长老，何许人也，刚才被李七夜邈视也就罢了，那只不过是狂妄无知罢了，现在竟然敢说一刀斩了他们三个人，这是何等的不把他们当作一回事，这已经不仅仅是打他们耳光了，这简直就是一脚踩在他们的脸上，按在地上摩擦。

    “一刀斩三——”就是在场的所有修士强者，都不由为之一震，甚至是为之瞠目结舌，面面相觑。

    “太狂了吧？”就算见过李七夜出手的东荒修士强者、龙教弟子，也都觉得李七夜这话太过于嚣张。

    就算三位长老比不上在场的诸位老祖，但是，也是有头有脸之辈，实力之强，不知道让多少晚辈望之项背。

    在场又有谁敢说，一招便可斩三位长老？

    但是，现在李七夜却说，一刀斩三位长老，这简直就是狂妄到无以复加的地步。

    “狂妄无知——”有东荒的修士强者也忍不住斥喝道：“一刀斩三长老，无知得让人恶心——”

    也有修士强者不由面面相觑，说道：“一刀斩三长老，这能做到吗？不可能吧。”说着，忍不住探讨起这个可能性来。

    “不可能，五阳宗作为大教，三位长老道行，何等不俗也，一刀斩三位长老，谈何容易。”

    听到李七夜一刀斩三位长老，就是古雉与古狮也相视了一眼，就是古树也不由双目一凝，盯着眼前这一幕。

    “无知小儿——”在这个时候，狂怒不止的三位长老已经是怒火冲天，如同火山爆发一样，这也不能怪他们修养不够，他们如此大名鼎鼎之辈，今天被人叫嚣扬言说，一刀斩了他们三个人的头颅，换作任何人都会狂怒不止。

    “今目，不把你碎尸万段，不把你挫骨扬灰，我等三人，誓不为人。”此时，三位长老也怒喝一声，咬牙切齿。

    “就怕你们没这个本事。”李七夜轻描淡写一声，手中的凤翎刀斜指。

    在这一刻，三位长老相视了一眼，最后，他们一咬牙，森然说道：“罪该万死。”

    话一落下，“轰”的一声巨响，一位长老，手托宝炉，宝炉之中吞吐着烈焰，当这样的烈焰在卷动之时，就好像是贪婪的洪荒恶兽，在舔着舌头，好像是要把李七夜撕得粉碎，咬得鲜血淋漓一样。

    另外一位长老乃是大手一卷，手披黑风，滚滚的黑风卷动之时，好像是千万细碎利钻一般，好像每一颗细钻都要瞬间刺入李七夜的体内，要把李七夜体内的五脏六腑都搅得稀巴烂。

    最后一位长老十指一张，听到“铛、铛、铛”的声音响起，手掌之间，竟然浮现了一钵，此钵乌亮，煞气沉浮，在煞气之中，听着有千万生灵在嚎叫一样，似乎千万生灵被这宝钵吸了进去，被炼化成了钵灵，生死不如，在这宝钵之中千百万年哀嚎，不得超生。

    “贪吞炉，裂钻手，灭魂钵。”一看到三位长老摆出了架势，有不少东荒的强者一下子认出，不由惊呼一声，面面相觑。

    “都是狠招，都是凶狠的宝物。”一看到三位长老的架势，不少修士强者抽了一口冷气，胆小的修士更是打了一个冷颤。

    毫无疑问，三位长老都被李七夜气得怒火冲天，他们对李七夜恨之入骨，恨不得吃他的肉，喝他的血，抽他的筋，所以，作为出身于名门大教的他们，一出手就摆出了最狠毒的招式或者宝物，他们不止置李七夜于死地，更是要让李七夜痛不欲生地惨死。

    “杀——”在这个时候，三位长老也不客气，更不摆出名门大教的风范，动手不再客套，李七夜是彻底地把他们惹得狂怒，所以，他们也不顾自己风范，一出手，就是狠毒无比。

    听到“轰”的一声巨响，只见滔滔的烈倾泻而下，一条条尖毒的火蛇卷来，就好像是一把把细小而通红的长锯扫刮向李七夜，要把李七夜的一块块小肉切割下来，而且通红的长锯会在切割之时，烤得李七夜一块块小肉滋滋直冒青烟。

    “铛——”的钻声不绝，只见另一位长老的裂钻手扫来，犹如数之不尽的阴钻冲击而至，这数之不尽的阴钻细小如沙，就好像毒蛊一样，要瞬间钻入李七夜的体内，不仅仅是要在这刹那之间把李七夜身体之内的五脏六腑搅得稀巴烂，更是要把李七夜的每一根骨头，每一寸的经脉都啃食得精光。

    “蓬”的一声，煞气当头罩来，最后一位长老乃是宝钵镇压而下，无数恶灵怨魂在咆哮着，冲向了李七夜，要把李七夜的魂魄从身体里面夺了出来，要把李七夜的魂魄撕得粉碎，要把李七夜的魂魄折磨得千百万夜，让他生不如死，永不得超生。

    三位长老一出手，充满了恶毒与凶残，让在场的修士强者都不由打了一个冷颤，都不由为之毛骨悚然，也都明白彻底惹怒了三位长老，是如何凄惨的下场。

    “这，也太狠了吧。”有年轻修士不由打了一个哆嗦，双腿发软。

    旁边的强者冷笑说道：“这就是说最狠的话，招最毒之打……”但是，话还没有说完，却嘎然而止。

    就在这石火电光之间，所有人都要看李七夜怎么出手的时候，但，大家还没有看清楚，也没有看清楚李七夜是怎么出刀，最终，大家只怕到寒光一闪。

    寒光一闪而过，一切都犹如静止了一般，在这刹那之间，寒光超越了时光，穿破了空间，一刀过，万法灭。

    所有人都犹如与时光停滞在了这一刻，所有人都感觉，在这刹那之间，一切都被锁定了一样，一切都不在自己的掌握之中，似乎，在这刹那之间，这一刀已经决定了世间的一切，不论是阴阳轮回，还是诸天生灵的生死，都在这一刀之下所定决。

    当时光再一次恢复流淌之时，当所有人的肉眼能看到之时，只见三个头颅脱颈飞起。

    听到“噗”的一声，鲜血喷射而起，鲜血就像是喷泉一样高高喷起，当“啪、啪、啪”的落地声响起之时，喷起的鲜血就好像鲜花一样在空中绽放。

    在头颅飞起的一刹那之间，三位长老的一双双眼睛睁得大大的，他们看到了自己的身体，那是无头颅的身体。

    当他们的头颅高高飞起的时候，他们也看到了鲜血从脖子出喷涌而出，当他们的头颅滚落在地上的时候，最终，他们也听到“砰、砰、砰”的尸体倒地的声音。

    最终，他们看到自己的尸体倒在了自己的眼前，他们只能是眼睛睁得大大的，就算是想张口嚎叫，但是，一点声音都叫不出来。

    最终，带着不敢相信、无法想象、不可思议等等的绝望，三位长老的头颅也在生命流逝中缓缓地闭上了眼睛，他们终于走到了生命的尽头。

    但是，那怕至死最后一决，他们也想不明白，为什么李七夜一刀就斩下了他们的头颅，那怕强大如他们，那怕身经百战如他们，都未曾见过如此这么快的一刀。

    刀，快得无法形容，或许，这就是世间最快的一刀。

    极快一刀，一刀过，头颅落地，没有任何花哨的招式，也没有任何奥妙的变化，更没有什么慑人的神威。

    一刀极速，没有刀气，也没有刀罡，更没有刀威，仅仅一刀而已，极速一刀。

    一刀之快，闪电也如蜗牛爬行，一刀之快，万年，那也只当过是瞬间。

    一刀，快便足矣，什么刀法，什么大道，什么奥妙，似乎在这一刀之下，显得是那么的苍白无力。

    就是这样的一刀之快，已经超越了一切，就算是什么宝物，什么绝杀，都超越不了这极速的一刀，因为在极快之下，一切都显得苍白。

    一时之间，所有人都看呆了，久久回不过神来，甚至无法用言语去形容眼前这一切。

    那怕是龙教的三大古妖，都眼瞳收缩，为之抽了一口冷气。

    那怕强大如他们，如此极速一刀，他们也无法撄其锋也，如此一刀之快，也让他们为之毛骨悚然。

