    第20章不是穿越，是失忆了

    “我醒来的时候，也很奇怪我为什么会在医院里，周围还都是些陌生人。”陆云湛神色严肃正经，“后来我爸他们告诉我，我今年已经二十七岁了，还有个老婆。”

    戴煜不明所以：“你今年确实已经二十七岁了啊。”

    陆云湛揉了把头发，语气有些急：“可是我醒来之前明明还在市二中上高三。”

    “……啊？”

    “所以你明白吗？”

    戴煜愣愣地摇头：“不明白。”

    陆云湛恨铁不成钢地说：“我的意思是，我穿越了。穿越！你懂吗？”

    戴煜：“……”

    两秒后，戴煜震惊得瞪大眼睛，声音不禁拔高了几度：“穿越？”

    陆云湛一巴掌糊上去：“你他妈小声点。”

    戴煜惊悚地抬起手，摸陆云湛的额头，呆愣愣的：“完了，我刚才给你倒的不会真是酒吧。”

    陆云湛咬牙切齿：“……我他妈没喝醉。”

    戴煜小声嘀咕：“没喝醉那怎么会开始说胡话了呢？”

    陆云湛：“……”

    算了。

    他就不该奢望戴煜这智商能够理解他说的话是什么意思。

    戴煜：“……”

    说话就说话，为什么还要人身攻击？

    陆云湛摆摆手：“行了，你们玩吧，我走了。”

    回到卡座，拿上自己的外套，陆云湛不顾其他人的挽留，直接离开了。

    戴煜一脸不明就里地回来，落座，喝了几口酒，越琢磨陆云湛说的话越觉得不对劲。

    他站起身，让大家接着玩，他出去打个电话。

    ……

    段映棠回到戏水兰庭的时候，陆云湛还没回来。

    保姆阿姨做好了晚饭恒温放着，然后便带着佣人打扫别墅。

    段映棠和陆云湛都不喜欢别人进他们的房间，所以像主卧和书房这些地方，只能保姆一个人进去打扫，其他人打扫的都是些公共的区域。

    在段映棠回来的时候，佣人刚好全部离开，别墅里只剩下一个保姆阿姨。

    上楼洗了个澡，段映棠换了身居家服，一身干净清爽地来到客厅。

    接过保姆阿姨给她泡的蜂蜜水，坐在沙发上一边看综艺一边喝着甜滋滋的蜂蜜水。

    段映棠不过是随便找了档综艺节目，没想到这期节目竟然邀请了陈屿平。

    现在微博上还挂着陈屿平的恋情公开微博，上了节目，主持人当然会cue一下他的女朋友。

    陈屿平也适当地透露了一些女朋友的信息：非圈内人，音乐系的大三生，曾参加过国内有名的音乐会，长得很好看，是他追的对方。

    段映棠用小号登上微博看了一眼，果然在热搜上看到了陈屿平团队买的热搜，词条是：陈屿平女朋友。

    相比起其他明星因为违法犯罪的事上热搜，恋情曝光已经不算是塌房了，虽然也失去了一部分接受无能的女友粉，但由于陈屿平的团队一开始就将粉丝的注意力转移到了段映棠倒贴陈屿平的这件事上，过了最初的缓冲期后，粉丝都冷静了下来，也开始逐渐接受自家爱豆谈恋爱的事实。

    至于段映棠自曝已婚这件事，虽在刚开始的时候引起了一小波的轰动，但她的名气实在太小了，陈屿平恋情曝光的热度降下来后，大家也跟着把她已婚的事抛之脑后。

    而今陈屿平谈恋爱这事被重提，对方的女朋友还这么优秀，段映棠与之一对比，就显得什么也不是——除了那张好看的皮相。

    有理智的路人说了一句：“为什么要拿段映棠和陈屿平的女朋友比较？人家不是说已经结婚了吗？公开微博都还在主页挂着呢。”

    “结婚了还在圈内勾搭别的男明星，如果我是她老公，早就跟她离婚了好嘛。”

    “结了婚还在外面当小三，恶不恶心啊？”

    “三人者以后必被三之。”

    段映棠没什么表情地把这些评论和微博账号举报拉黑，然后看见她的工作室发了一条微博，是律师函，警告部分网友和营销号不要再继续造谣他们家的艺人。

    但是这种营销号和微博账号告起来非常费力，造谣的人那么多，有些还是用的小号，要一个个地找出来，一个个地告，那得花费多少时间和精力？

    更何况打官司也是一笔不少的开销，虽然段映棠不缺那点钱，不过这种事也不是打一场官司就能彻底解决的，毕竟没有人能够让所有人都喜欢。久而久之，大部分人都是发律师函警告一下，只要不是造谣得太过分，触碰逆鳞，都不会付出什么实际行动。

    段映棠给工作室发的声明点了个赞后就退出了微博，拿起遥控器换了个台，配合着电视剧的背景音玩起了俄罗斯方块。

    没玩多久，她手机就响了起来。

    戴煜？

    他不是和陆云湛在一块儿吗？怎么会给她打电话？

    难道是陆云湛喝醉了？

    段映棠接起电话：“喂？”

    “弟妹，你有没有觉得云湛这几天有什么不对劲的地方？”

    段映棠茫然眨眼：“什么不对劲的地方？”

    “云湛今天跟我说了一些莫名其妙的话。”

    段映棠挑眉：“什么话？”

    “他说，他是穿越来的，他现在不是二十七岁的他，是还在市二中读高三的他。”戴煜语气惊讶，心里觉得这种事简直是荒唐。

    段映棠：“……”

    默了片刻，她扶额，“他不是穿越了，是失忆了。”

    戴煜此时的表情跟听到陆云湛说他穿越了一样震惊：“失忆？！”

    段映棠将陆云湛出车祸，撞击到脑袋，导致失忆的事告诉了戴煜。

    听完后，戴煜跟着沉默了几秒：“所以云湛他现在是只有十七岁以前的记忆？”

    因为失去了这十年以来的记忆，醒来之前的记忆又恰好是停留在他在晚自习上睡着了这件事上，陆云湛就觉得自己是穿越了，而不是段映棠他们说的失忆。

    段映棠说：“虽然失去了记忆，但他还是陆云湛。”

    戴煜没从段映棠的语气中听出一丝委屈和难过，心中不由得暗暗松了一口气。

    就怕段映棠会因为陆云湛失忆了，把她忘记了，而生气难过，从而选择跟陆云湛离婚——没人受得了自己的丈夫把自己当成一个陌生人。

    了解了陆云湛现在是怎么一个情况后，戴煜就挂断了电话。

    段映棠继续躺着玩游戏。

    陆云湛一回来，看见的就是他老婆瘫在沙发上当咸鱼，家居服有些凌乱，举着手机在屏幕上点点点。

    “回来了？”听到动静，段映棠抬眸看了一眼，随后又收回视线，“吃过晚饭了吗？”

    “没有。”陆云湛将外套脱下，挂在衣架上，一边扯着领带，一边走过来，“你什么时候回来的？”

    “刚回来没多久。阿姨给你留了晚饭，在厨房里。”段映棠目不转睛地盯着手机屏，只嘴巴在动，“我在外面和桃子一块儿吃过了。”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：林妹妹年纪大了，所以已经和我产生代沟了

    ?      林妹妹：求你把我删了吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

