    回到绛芸轩正屋之内，见到迎春、湘云、惜春几个都在屋里，袭人几个正伺候着茶水，方知道探春刚才是去叫他的。

    果然，一回头，探春也紧随着他走进来了。

    “你们几个这么晚了过来做什么？”

    贾宝玉走到房间内的小书桌之后坐下，将脚伸在下方的考暖熏笼上放着，随口问道。

    湘云顿时作不满状：“以前二哥哥可不是这样的，如今要娶二嫂子了，就不欢迎我们了！”

    贾宝玉便看着她，对她勾勾手指头。

    湘云下意识的把脑袋伸过来，不过才到一半，立马就反应过来，又赶忙缩回去。

    果然就看见贾宝玉的手已经捏成钮扣状，很明显是想敲她，躲过一劫的她顿时对贾宝玉怒目相视。

    众姐妹微微一笑，迎春一边给惜春整理了一下额角的发丝，一边解释：“老太太看你之前心情不太好，叫我们一起过来瞧瞧。”

    “老太太多虑了，我没什么不好的。”贾宝玉摇摇头。

    只是他的话众人都不信，以前贾宝玉从来没有摆过款，更不可能长辈们还在席上，自己就先借口离席的。

    湘云最是心直口快，把小凳子直接搬到贾宝玉的身边，好奇的问道：“我听她们说，未来的二嫂嫂品貌好，又有才名，怎么二哥哥还不高兴呢，难道二哥哥以前见过她，而且很讨厌她？”

    “自然是见过的，不过不像你说的那样，她很好，是个很优秀的女孩子......”

    贾宝玉再次摇头。

    探春此时也走过来，闻言道：“那怎么二哥哥还不高兴呢？”

    湘云便在旁边接连的点头，似乎很是想不明白。

    贾宝玉哂然一笑，伸手在湘云的小脑袋上拍了拍，笑道：“你们还小，不懂......”

    言行之间，完全是把湘云当做小屁孩的样子，让周围的丫鬟们一个个掩嘴偷笑。

    湘云顿时恼怒不已，拿下贾宝玉的手咬了一口，然后给他扔回去，不屑道：“哼，我们有什么不懂的，不就是因为林姐姐嘛！”

    呃，贾宝玉无言反驳。

    湘云继续道：“以前林姐姐在府里的时候，你们两个的关系就比别人都要好，我就知道，你肯定是想要林姐姐当我们的二嫂嫂，所以皇帝赐婚，你才会不高兴！”

    湘云一副我早已看穿一切的表情。

    贾宝玉下意识的就想再敲她一下，在对方立马竖起来的眉眼注视下，讪讪收手。

    “小孩子家不要胡说八道，你林姐姐听见了，又要收拾你了。”

    “切，她又打不过我。”

    湘云才不怕黛玉呢，撂下一句话之后，看见贾宝玉的脚放下书桌底下烤火，似乎很惬意的样子，便把贾宝玉一挤，扩展出半个身位，然后她自个也把小脚从绣花小靴子中拿出来，放在熏笼上。

    唔~真的好暖和呢......

    贾宝玉本来烤火烤的正暖，突然被人分走一半，自然有点不爽，就想说女孩子家长大了，要矜持一点，这么又挤又抢的成个什么体统之类的话，不过一想可能和之前的话有矛盾，便住了口。

    不过，为了惩罚她，贾宝玉随即就把脚放回来，踩在她的小脚背上。虽然不如熏笼暖和，但是胜在肉肉的，软软的。

    被人踩着自然很不舒服，湘云顿时抽脚，谁知贾宝玉踩着她的白色小袜，她一个用劲，倒把自己的小脚抽了一半出来。

    湘云再年纪小，打闹不防，也知道光脚是不能行的，脸上一红，赶忙弯下腰去，把袜子抢出来，给自己穿上。

    然后，似乎羞愤难平，又在贾宝玉的腿上掐了一把。

    贾宝玉在看到湘云的雪白脚丫昙花一现之时就立马坐正了身子，谁知道这样还是挨掐了，心想：当哥哥真难，特别是当一个正人君子一样的哥哥，更是难上加难。

    还是袭人看到两个人坐在一起都快打起来了，便和香菱两个去里间分了一个小小的熏笼出来，放在湘云的脚下，这才平息了一场风波。

    陪着姐妹们在屋里说了小半个时辰的话，对于探春和迎春的百般套话，贾宝玉都敷衍过去。

    朝堂上的局势这些，没必要让贾母等知道，就让她们认为是自己任性好了。如此，以后黛玉回来，有这样一个前提，要取得她的原谅，也会容易一些。

    毕竟，我也是受害者呀......

    自己，真是机谋擅断，布局深远，嘿嘿。

    ......

    第二日正好贾政休沐，他很早就起来，在王夫人和赵姨娘等的服侍之下，换上了上等制作的常服，束带顶冠，好一通打扮之后，又亲自检查了一遍早已准备好的礼物。

    他今日，要去太师府拜访一下。

    婚娶是大事，特别是世家大族之间，礼仪讲究十分繁复。加上贾家和叶家这次又是太上皇赐婚，那隆重程度自然更不一样。

    荣国府昨晚就议定，定要将此事风光大办，便是聘礼，也是要准备的最是隆重才是。

    只是以前两家并无太大的往来，很多礼节要求上可能有差异，因此就要先聚拢一下，商议个大家都满意的流程出来。

    贾家是男方，这种事情上自然要主动一些，所以贾政在这一大早就准备去太师府拜访，不过是打个前站。

    贾政很是重视此行。

    他一个经年的五六品京官，马上就要和当朝太师府结成亲家，这种心情，不问自知。

    再三询问自己的一干清客相公们他仪态、礼节上是否有不妥，在得到一致的回复之后，这才决定启程。

    不料，贾宝玉这时也过来了。

    贾政颔首笑道：“也好，你随为父一道前去，显得更加郑重。”

    贾宝玉没说什么，让贾政的一干清客回避，然后才问道：“不知老爷准备如何议定亲事？”

    贾政顿时开怀笑道：“这种事急不得，如今快到年关了，待我们家筹备好聘礼，再到下定，怎么也要开春之后了，再行三媒六聘，择定良辰吉日，最好是等到明年入秋之后，才好让你们正式成亲呢。”

    夏天太热，冬天太冷，所以结亲一般都会选在春秋两季。

    贾政的意思，贾府开春之后，要筹备元春归省之事，剩下的时间怕是不足以将婚事筹备妥当，所以最好是等到入秋之后，再行金秋之礼！

    而且，贾宝玉昨日还表现的对这门亲事不满意，今日就主动问及，显然是经过一晚已经想通了，他自然很高兴。

    贾宝玉顿了顿，望着贾政道：“既然横竖都要等那么久，老爷何不再等一年？”

    “哦，这是为何？”贾政不解。

    贾宝玉道：“老爷是否忘了，就算到明年，孩儿不过年过十四岁，才不过舞勺之年，尚属稚子童龄。

    咱们家虽不说是仕宦诗礼大家，但也是国公府邸，并非民间升斗小民，以此稚子童龄成亲，传出去，亦会惹人笑话。

    都说男儿十五，志学之年，方知立身处世。

    不若等我过了十五岁，再与叶家小姐成亲，如此，也不过是多等了一年。传扬出去，旁人也会赞扬我家，知礼讲究，而并非是只知蝇营狗苟，急于巴结太师之辈。”

    贾宝玉这番话，让贾政立时陷入深思。

    是呀，他之前虽然高兴于能够和太师府结成亲家，但是心中也未尝没有想过，别人是否会觉得是自家高攀了......

    虽是太上皇赐婚，但是道理是堵不住人的嘴的，总有人眼红心妒，背地里言贾家是撞了大运了。

    若是这个时候贾家并不表现的急于和叶家结亲，那是不是就能有效的打击这种言论呢？

    毕竟，若追溯起来，贾家开国国公府邸，是配得上叶家的！

    关键是，诚如贾宝玉所说，这还并非故意矫情，而是有实可依。待我儿到了志学之年，再行结亲，也是对叶太师这样儒学大家的尊重不是？

    他相信，只要他这么一说，太师肯定也会欣然答应的。

    果然宝玉这些年的学问没有白做，行事考虑，居然比老夫还要知礼周到。