    “先生，这不合规矩，商场的白金会员卡，也只有在各家店铺打八折的优惠，没有赶人的权利，除非您有钻石级会员才行！”

    张娜挽住自己的头发，想挣脱宋剑仁的魔爪，却发现挣脱不了，眼泪都在眼眶里面打转，显得很是无助。

    “给我放手！”

    陈焲看不下去了，眼含怒火的上前，一巴掌就抽在了宋剑仁脸上。

    “你敢打我！”

    此时宋剑仁满脸震惊，似乎还无法接受，自己竟然被陈焲这个废物给打了。

    “打你怎么了，再给我胡搅蛮缠，信不信我还抽你！”

    陈焲瞪着宋剑仁，对方这毛病，真是给他惯着了。

    “行！你给我等着！”

    宋剑仁恶狠狠的瞪了陈焲一眼，还是放开了张娜，毕竟好汉不吃眼前亏！

    他拉着林娇娇的手，满腹怨气的准备离开这里，不过走之前，不忘指着张娜骂了一句：

    “你个臭娘们，也给我等着，白金会员卡命令不了你是不是，你就等着我投诉你吧！”

    张娜眼睛都红了，她按规矩办事，用热情的态度服务顾客，怎么好像还摊上事呢！

    “滚！”

    陈焲暴躁的吼了一声，这家伙真是太欠揍呢！

    这一嗓子，吓的宋剑仁，林娇娇，还有外面看戏的王敏，小红四人下意识打了一个冷颤，差点尿了。

    “怎么回事，你们这里大吼大叫的，我怎么听这叫声有些熟悉！”

    正当宋剑仁带着林娇娇准备灰溜溜的离开时，突然，从外面走进来一个削瘦的身影，剃着光头，身后还跟着两个跟班。

    “我去！果然是陈焲你这狗东西，我在旁边店里都听到你的叫声，真是冤家路窄啊！终于让我再遇到了你！”

    “话说你家房子怎么被人烧了，现在搬到哪去了，害我连你家都找不到呢！”

    这个光头男子一进来，目光就放在了陈焲脸上，眼中露出了浓浓的怨毒之色，就好像陈焲对他做了什么天怒人怨之事一般！

    “苏少，怎么是您，您从牢里被放出来呢？这真是太好了，这下终于有人能够治治陈焲这小子的嚣张劲了。”

    “话说您这变化真是大啊！瘦了起码十多斤吧！差点我就认不出您呢！”

    宋剑仁认出了这个光头男子的身份，对方竟然是前不久被抓到牢里判刑的苏灿，这让他脸上不由露出狂喜之色，连忙上前打招呼。

    他没想到对方竟然这么快就被放出来了，果然不愧是苏少啊！肯定是家里有关系，就连警局都不敢关他呢！

    “可不是我嘛！老子吃了好长一段时间的牢饭，还是我爸动用关系把我保出来！”

    “这可都是陈焲这个家伙害的，老子昨晚带人准备去他家弄死他，却想不到他搬家了，算他溜得快！”

    “这次来万州商场逛逛，没想到正好遇到这狗东西，你说这是不是运气！”

    苏灿狰狞一笑，配合他那在监狱里剃的大光头，当真有几分唬人的气势。

    不过他的体型真的是瘦了很多，看来在监狱没少吃苦，把他家伙都饿瘦了。

    陈焲看到苏灿这狗东西，脸色无疑变得相当难看，他不知道这警方到底在搞什么鬼，为什么把这种败类放出来。

    上次江勇军明明告诉他，苏灿被判了七八年来着，看来待会他必须打电话问问江勇军这事才行！

