    南宫振发现，体内所有经脉散发的光芒迷雾，变弱了。

    这意味着，他有机会打破迷雾的阻碍，得见人体最本源的奥秘。

    并不是他全身经脉散发出来的光芒迷雾变弱了，而是南宫振他自己变强了。

    南宫振看着只剩下十分之一的月华精粹，没有在吸取吞噬，总得留一点，这种仙珍，很难得。

    南宫振开始调整自己的状态，他打算再次尝试冲破迷雾阻碍，开辟体内光源世界。

    放空思绪，心中渐渐空灵，心境无暇，灵觉运转，参天悟地，灵识沉浸心海深处。

    天地万物寂静，南宫振心神与这片玄界合一，那一刻，南宫振仿佛见到了世界衍生开辟，混沌被劈开，周天星斗转移，规则道法若隐若现。

    一花一世界，一叶一菩提，一砂一极乐，一方一净土。

    南宫振莫名的与这座玄界心神合一，观看了这方世界的开辟演化。

    此刻的他，心神空灵，灵觉无限放大，体内所有经脉如道图法网，散发出金色光芒，如同迷雾，笼罩埋藏在底下的神秘。

    借助此刻强大无比的空灵心神，南宫振隐隐的看穿那光芒迷雾下的世界。

    无数光源星星点点闪烁，正在暗淡消失不见。

    完全没有他先天境界打通全身经脉那次见到的清晰明了，那闪烁的光芒，也在逐渐暗淡。

    这无疑证实了南宫振的猜想，人体内那些潜藏的光源世界，随着年龄和修为的增长，渐渐的消失不见。

    强大无匹的心神，携带整个玄界的力量，狠狠的朝那层光芒迷雾冲去。

    这是一场无声息的交锋，南宫振欲要打破人体内潜藏的奥秘，寻找人体最本源的力量。

    强横无匹的力量摧枯拉朽般朝他体内那层光芒迷雾狠狠撞去。

    “轰！”

    光芒迷雾震动，宛若一重枷锁，死死的抵挡那强横无匹的冲击。

    一次不行，就两次，两次不行就三次。

    南宫振看到了一丝希望，此刻的他，心神力量，随着与这座玄界合一，比任何时候都强大，他有十足的信心，冲破那层阻拦，拨开云雾见月明。

    一次，两次，三次……

    在一次次的冲击下，那光芒迷雾渐渐变得暗淡。

    最后，在南宫振也不知道冲击了多少次之后，那些经脉散发的光芒迷雾，如同一层光幕一样一寸寸破碎。

    “咔嚓！咔嚓！”

    那无形的枷锁，如同玻璃一样无声无息间破碎殆尽。

    拨开云雾见月明，那迷雾后面，是一个个如同星源一样的光点，点缀在无数经网脉络之间，如同一幅精妙无比的星空天图展现在南宫振心神前。

    那一个个光源，仿佛连接着无数经脉，组成人体最神秘的天图，如同星空宇宙。

    很似宇宙大天地，人体小天地。

    此刻的南宫振，他的躯体就像一座宇宙，那些无数光源如同横挂星空的星辰，星星点点闪烁着微弱的光芒。经脉似神链，将那无数光源连接起来，浩瀚深遂。

    看着那美轮美奂的人体内最神秘的天图，如同会吞噬人的神魂一般，南宫振一时间为之沉迷。

    此刻的南宫振陷入深深的震撼与无尽喜悦之中。

    他成功了，打破迷雾阻碍，得见真相。

    在陷入短暂的沉迷后，南宫振挣脱那种沉迷之境，心神恢复冷静空灵。

    看着那闪烁的无数光源，南宫振找到了最中心的一颗光源，心神冲进光源中，里面一片虚无，却充满神秘莫测的力量。

    原本南宫振以为，那些光源世界会是一个个神秘的人体本源世界，或者是人体内神秘的门一类的东西。

    却不曾想，是一颗颗无形无质却又充满神秘莫测力量的光源奇点。

    在思考推演了无数次之后。

    南宫振收敛心神，他以开辟内世界的方法尝试将这颗光源奇点当成一颗世界种子，尝试着将其开辟成一个世界。

    这是他推演无数次得出来最稳妥的做法。

    可南宫振想得太简单了，这并不是人体内那枚世界种子，只要能找到，经过开辟祭炼，就能形成一个小世界。

    在以开辟内世界之法尝试了无数次之后，都以失败告终。

    那无形无质的光源奇点，内部始终一片混沌，充斥着神秘莫测的力量。

    南宫振一时之间，竟然一筹莫展。

    南宫振开始回想遮天世界的道与法，一点一滴的梳理，想从中找到破解的办法。

    以身为种，修炼道与法，承载己道，横压万道。

    身躯如同道的载体，承载着自己的道。

    而开辟世界，也需要载体。

    无形万物之始，有形始万物之母！

    无形而万物以生！

    无形化有形，有形演生万物！

    南宫振开始分出心神，寻找他体内的那枚世界种子。

    现在的他，心神如同合道这座玄界，心神的力量，远远超过了真武境界。

    只有真武境界才能寻到体内那枚内世界种子的限制条件，现在对南宫振无效。

    寻遍全身，不断感悟体会那枚内世界种子，最后在丹田上几寸位置寻到了那枚内世界种子。

    以强悍的心神力量，将那枚内世界种子牵引，进入到那颗光源奇点中。

    可下一步操作，却让南宫振犯难了，该如何将这颗光源奇点与内世界种子融合？

    才能以这枚内世界种子为载体，融合光源奇点开辟世界！

    思考许久，融合，吞噬，黑洞大爆炸……

    南宫振试图让光源奇点吞噬融合内世界种子。

    可这颗光源奇点无形无质，内里一片虚无，混沌茫茫，除了充斥着神秘莫测的力量，再无其他反应，任南宫振如何作为，都无法控制那光源奇点。

    最后只得选择以内世界种子来吞噬融合那光源奇点。

    南宫振以强横无匹的心神，运转体内浩瀚磅礴的真气内力，注入内世界种子里面，内世界种子开辟，内部空间慢慢出现形成。

    如同在混沌中开辟出了一个空间，周围混沌缭绕，内世界不大，不过十来亩，里面入目都是漫天黄沙。

    南宫振催动内世界之种，开始吞噬光源奇点。

    内世界种子，开始不断汲取光源奇点那无形无质，虚无混沌的力量，从内部开始，丝丝缕缕的进入到这种子中去。

    最后，那光源奇点消失，原地出现一枚光彩斑斓如同枣核大小的种子，取代了光源奇点。

    南宫振催动心神力量，在内世界种子里面，引爆了那光源奇点的力量。

    这颗与光源奇点吞噬融合的种子，突然之间至密炽热，不断膨胀，各种神秘物质交织。

    内世界种子里面，无数神秘物质交织融合成一个奇点，猛然爆炸，如同黑洞大爆炸一样席卷开来。

    那股磅礴浩瀚的力量，瞬间冲击着南宫振的心神，瞬间如同撕裂一般，让他痛不欲生，险些让他昏迷了过去，凭借顽强心神力量，南宫振撑了下来。

    这个世界开始演化，奇妙无比！

    如同道生一，一生二，二生三，三生万物。

    天地化阴阳，金木水火土，五行八卦，相生相克，交织演化。

    玄之又玄，众妙之门。

    无数法则交织，世界在孕育，演化，转变。

    这一幕很难得，很罕见，南宫振可不想错过。

