    “那就麻烦你帮韩晗物色一下了，到时候看看多少租金，阿姨转给你。”陈思蓉拜托许文道。

    “阿姨，这你就不用管了，我会处理好，别提什么租金不租金的。”许文不是很在意的说道。

    公寓的租金也就是一年两三万的水平，对许文来说，和两三块钱的差别也不大。

    陈思蓉坚持了两句，看许文根本听不进去的样子，也只能微微叹息一声。

    看看门外，韩晗还没有回来，陈思蓉犹豫了一下，说道。

    “其实，你们的关系，可能不是男女朋友吧？”

    陈思蓉这句话的潜台词就比较微妙了，这是一句试探。

    许文闻言，既没有承认，也没有否认，只是拿起茶杯轻轻喝了一口。

    “我能看的出来，韩晗这丫头是真心喜欢你，阿姨也不求你给她什么承诺，作为女人，我最懂女孩子心里面想的是什么，韩晗她也是心甘情愿的，作为母亲，只希望你好好待她，哪怕有一天，以后不在一起了，也···”

    “阿姨，你想的太远也太多了。”许文略微沉吟说道。

    “对我们年轻人来说，还是开心每一天更重要，你看，对不对？”许文看向门外，韩晗笑吟吟的走了进来。

    眼神之中是柔情万种，满眼都是许文一人。

    陈思蓉没有说话，抿抿嘴，只是默默喝着茶水。

    “你们在聊什么呢？”韩晗好奇的看着许文和陈思蓉。

    陈思蓉笑道，“和小许聊了聊你啊！”

    “我有什么好聊的。”韩晗精致的小脸红了红，似乎是埋怨母亲在自己不在的情况下说自己的糗事。

    她有些忐忑的看向许文，却只看到许文微笑的样子。

    “我妈没说什么吧？”

    许文忍不住笑了，“你是觉得你妈是个会坑女儿的妈吗？”

    韩晗忍不住还待要问，包厢的门轻轻推开，老板的姐姐端着菜走了进来。

    “来，阿姨，韩晗，来尝尝这家的菜怎么样，我估摸着应该不赖，要不然外面也不会人满为患。”

    紧靠学校就这点好处，学生客人多，这也是花起钱来最大方的群体。

    剩余几道菜也紧跟着一起上了上来，三个人林林总总也点了几道大菜，在这个小餐馆里面，你也不能去要求太多。

    眼看这几道菜分量十足，香气四溢，可谓已经算是超水平发挥了。

    饭桌上，许文随意和韩晗母亲聊着日常，气氛竟然一时之间有些和谐。

    许文的碗里面没有空过，韩晗找机会就给许文碗里面夹上一点菜。

    陈思蓉在一旁有些吃味的叹息。

    “妈，你也多吃点。”韩晗反应过来，连忙笑着给母亲碗里也夹了菜。

    陈思蓉当然是句玩笑话，但是眼看着韩晗的小女儿姿态，她是明白，韩晗这是彻底拉不回来了。

    吃完午饭之后，韩晗母亲准备离开。

    今天来的最主要的任务已经完成，女儿的宿舍，她也不想去了，上午发生的事情，虽然已经算是解决了，但是带给她的影响，还在心中难以忘却，并且持续着。

    她只是希望韩晗也尽快搬出去，免得和她的那群舍友还待在一起，会有什么不测后果。

    而韩晗，则是被许文一直送到了楼下。

    “等我消息，一起去看房。”许文和韩晗两人十指紧扣，许文看了看韩晗说道。

    “老公我好期待。”韩晗俏脸微红，满脸向往的神色。

    “到时候，老公你来我这里，我把所有的衣服都穿给你看，还有···”韩晗凑近许文耳边，偷偷说了一句话。

    “还有那种。”

    许文心头一动，对上韩晗双眼。

    毫不犹豫的，韩晗吧唧在许文脸侧亲了一下。

    “我先上去了老公。”韩晗小手轻挥，很是青春洋溢的说道。

    许文在女生宿舍楼底站了好一会儿，才坐进R8 ，往门店而去。

    今天一上午没做奶茶，今天的熟练度进度又滞后，看样子，要想赶上来只有熬熬夜了今天。

    与此同时，韩晗回到了刚刚告别没多久的宿舍。

    打开门，宿舍内出于意料的很安静，很和谐，几个人都在打开书，埋头学习着。

    韩晗一进宿舍，刚刚还只是定格画面的宿舍，一下子活络开来。

    “韩晗，你回来啦。”几个女生对视一眼，终于打定主意。

    一看到韩晗进来，她们就像是装了马达一样快速行动起来，甚至有些讨好和谄媚，是生怕韩晗报复她们。

    殊不知，韩晗根本没有任何兴趣，回宿舍，也只是暂时收拾东西，等待到时候直接搬走。

    至于这几个女生的转变，韩晗只感觉毫无意思。

    她还真懒得去报复她们。

    “嗯。”韩晗淡淡应了一声，在自己的位置上坐下。

    张文敏在一旁见状，连忙凑了过来。

    “韩晗，你没生我们气吧？”她有些忐忑的问道，还是怕她秋后算账。

    “生气？”韩晗懒得和张文敏再有什么交集，只是自顾自的将橱柜打开，将一件件衣服取出来，折叠好，在一旁摞起来。

    “韩晗，你这是要走吗？”张文敏故作关切的问道，实际上，她的心里反而有些窃喜和松了一口气。

    走了也好，要不然，这个宿舍的气氛还真就比较尴尬。

    韩晗没打算搭理她们，都撕破脸皮了，实在没必要维持表面的客气。

    关键是，就算撕破脸皮，但是现在，其他几个女生却又不敢做什么，还得维持小心翼翼的态度。

    “行了，张文敏，你这样有意思吗？我去哪里是我的事情，你们爱干嘛干嘛去，不用往我这凑。”

    韩晗毫不客气的说道。

    张文敏脸上有些尴尬，眼神深处流露出一丝丝羞恼。

    但是，她却一个字不敢说出来，生怕韩晗找她那男朋友，再找到猛哥，那她在学校里面还真不用混了。

    所以，张文敏面色变换了一下，还是忍住了。

    韩晗淡淡扫了她一眼，来到阳台上。

    阳台和宿舍仿佛分割成两个世界，远处刮来的风从不停歇，远处的操场，湖泊，洒满午后的阳光。

    不远处的学生们三五成群，结伴同行。

    韩晗轻轻趴在阳台上，发丝飞舞，黑色吊带短裙被风掀起裙边。

    从没有过像此刻这么闲适。

