    　　对于穿了特殊服装没有重力影响的救援人员来说，让参赛者吃尽了苦头的重力岛之“旅”也就是一段中长跑而已。他们很快便运送着瑞登，将他从岛心送到了泽法的军舰上。甚至还周全的将瑞登放到泽法的办公室，贴心地给他放置躺好，然后恭敬地离开了房间。

    　　“哈哈哈，倒是很少见你这么狼狈啊，瑞登。”

    　　“老师调笑了，这次能活着确实不容易。”

    　　“嗯，世界政府的垃圾确实越来越猖狂了！”

    　　泽法脸上的笑意也迅速收敛，一丝怒容也在他的脸上出现。

    　　“这次辛苦你了，海军方面肯定会对你有所奖励的，只不过……可能多是空头的许诺，想要兑换还需要你自己的努力。”

    　　“嗯，我明白。”

    　　“至于世界政府和CP0，虽然这次的证据很完美，但是凭他们惯用的手段，这次事件最终只怕也是一点浪花罢了，不过接下来世界政府虽然会敌视你，但是直接向你出手应该是不可能了。”

    　　“是！”

    　　瑞登心里也明白，这次事件往大了说是军方和政方的冲突，往小了说只是CP0甚至是那个探员和瑞登的个人矛盾。尽管在此之前瑞登与那人根本就不认识，也没有任何利害关系，然而，世界政府总会有各种办法解决。人不要脸就已经无敌了，何况说本来就无敌的人还不要脸呢？

    　　“这些都是战国和阿鹤需要头疼的问题，距离第三部分的比赛还有2天时间，因为这次事件我又帮你申请到一次研究所疗伤的权力，现在也别想其他的，我现在就带着你出发。”

    　　“好，多谢老师。不过……其他同学呢？”

    　　“他们会有军舰来接送他们回马林梵多的，这帮混小子，重力岛居然又被淘汰几个，看来还是课程太松了！”

    　　“……”

    　　瑞登心里默默为维奇和达迪祈祷，希望他们在这次大比之后不要记恨于自己。

    　　军舰火力全开，仅花了半天的时间便来到了研究所所在的岛屿。瑞登坐着轮椅穿过树林，又一次来到了研究所大门前。

    　　检验身份后穿过大门，看着熟悉的场景们，瑞登突然想到什么。他招呼推着自己的海兵，让他先带自己到一处地方去。海兵没有说什么，只是点点头，顺便提醒一下瑞登注意时间，然后就按照瑞登的指令来到一处满是刀剑房间里。

    　　“小莉，好久不见！”

    　　“嗯？瑞登！你怎么坐上轮椅了？等等！你身上的是？”

    　　塞在宽大研究服却依旧显得娇小的身影迅速跑到瑞登身边，然后一把从瑞登的腰间将七星剑夺下，然后话也不多说一句，赶紧带着七星剑跑到自己的小屋里，开始研究起来。瑞登无奈摇摇头，示意身后的海兵先推自己去治疗室，等待治疗完成再自己来寻找小莉。

    　　治疗仓依旧是那么的舒服，瑞登只感觉美美的睡上一觉便浑身轻松起来。虽然伤口还没有完全愈合，但体力和暗伤依旧完全恢复，整个身体有说不出的舒适。瑞登示意身旁的海兵先回去复命，自己一会便自行回军舰。海兵只当瑞登要去私会之前的女性研究员，给瑞登留下一个“我懂”的眼神，便怪笑着离开了。

    　　瑞登再次来到小莉的“作坊”，简单敲门后便拉开房门，向着里面走去。不出瑞登所料，小莉果然在一边研究着七星剑，一边抄录计算着各种数据，看上去十分专注。

    　　在旁观几分钟后，发现小莉并没有停止的迹象，反倒愈来愈兴奋，瑞登只能轻咳一声，没想到却换来对方的一个白眼，然后小莉便像解决了一个巨大的麻烦一般，转而继续进行着她的研究。

    　　“喂，小莉，还需要多久啊。”

    　　“一会儿，一会儿，别催啊！”

    　　“一会儿是多久？”

    　　“就是……靠！都怪你！又算错了！你闭嘴！”

    　　“……”

    　　瑞登无奈地扶额，感觉来到这里简直就是一个错误。但是他又不能强行终止小莉的研究，只能焦急地坐立不安，四处张望着，希望小莉能够快一些。

    　　“呼……终于抄好了，这样数据方面就差不多了。对了，瑞登你找我干什么？”

    　　“我来……”

    　　瑞登终于等到了小莉的声音，好似听到了天籁一般，而转刻之后这天籁就变成了恶魔的低吟，看着小莉如同恶魔般的眼神，这不禁让瑞登起了一层冷汗。

    　　“我来……拿走……”

    　　“嗯！？”

    　　“我……剃！”

    　　就算在战斗之中瑞登也没有过如此紧张的时刻，他只怕自己一说出“拿走七星剑”这句话便会立刻被小莉撕碎，于是他放弃了说话的打算，直接使用剃瞬移到小莉身后，一把抓住台上的七星剑，准备逃离现场。

    　　“喂！你！不要嘛，瑞登哥哥，再给我研究几个月，不几周，几天也行啊！”

    　　“不！你放手……”

    　　“不放，不放！”

    　　瑞登正准备离开，却发现小莉就像一颗橡皮糖黏在了自己的手臂上，无论自己怎么扒拉就是拉不下来。

    　　“哎！大姐，我要带着七星剑去比赛啊！你饶了我呗，我下次再来找你行不？”

    　　“……”

    　　小莉的表情慢慢平静了下来，双手也松开了瑞登的胳膊，瑞登刚松一口气，却发现小姑凉满脸忧郁，晶莹的泪珠都开始在眼眶里打转。

    　　“额，这个……我说话算话，下一次……”

    　　“你走……走。”

    　　“哎！”

    　　瑞登无奈地将怀中两个手环放在了桌上，然后郁闷地离开，只感觉自己好像一个负心的男人，夺走了女孩最宝贵的东西，然后无情地离开。殊不知，这东西本来就是他自己的！

    　　“嗯？等等！”

    　　小莉突然严肃起来，她上前抓着两个手环，疑惑地看着瑞登。

    　　“奇怪啊，你没有手环是怎么控制这么恐怖的妖剑的？我到现在都没敢打开过它。”

    　　“啊？它不是妖剑啊！”

    　　瑞登将自己的经历与小莉简单说了一遍，而小莉听完瑞登的话，整个人都呆滞了。

    　　“这么说……难道……”

    　　小莉的双眼很快灵光一闪，她赶紧回到了自己的房间，将自己以前的笔记一本本打开，然后不断在一块巨大的黑板上演算着术式。

    　　瑞登看小莉又恢复正常，自己也实在插不上话，于是赶紧悄悄逃离现场，还顺手带上了房门。

    　　急忙逃回军舰上的瑞登，迎来的却是众海兵的怪笑，就连一直庄重老成的泽法也是露出一丝戏谑的笑容。

    　　瑞登看着众人也猜到了他们的心思，对此他也不能解释什么，只是叹了口气找到一处空地，安静地闭上眼睛，准备休息。

    　　瑞登心里只是在不断思考，以后如何才能离小莉那个“剑痴”远一些。然而此时的瑞登还不知晓，在不远的未来，还有一位“刀痴”在默默地等待着他……

