    “切~”慕芃芃坐起来，紧紧抓着被子，“我今天做什么？”

    “咚咚！”有人在敲套房的门，叶凌天过去打开，是方雅。

    “叶少，NS总裁夫人维多利亚邀请芃芃参加她的沙龙，这是邀请函。”

    “推掉吧。”叶凌天直接决定，要她去参加那种无聊的聚会，要闲出霉了，而且，这种沙龙，女人之间的明争暗斗可是刀刀见血，他不需要她去讨好谁。

    “什么东西？”慕芃芃身上裹着被子，赤着脚跑过来，见方雅盯着她胸口上一处嫣红看，不好意思地扯了扯被子，遮住。

    “太太们有个沙龙茶话会，已经让方雅回绝了，再睡一会……”

    “我要去！”慕芃芃打断他，“方雅姐邀请函给我看看，几点开始。”

    “东边有一个游乐场，一会儿方雅带你去那里看看。”

    “我又不是小孩子，喊造型师来，我要去那个什么夫人的沙龙！”虽然她不喜欢那种场合，但是身为他的伴侣，有些事她必须要应付的。

    “不要勉强。”他还不了解这个宝贝疙瘩。

    “不勉强！”

    她执意要去，也只好由她，“不好玩就离开。”

    “知道啦，别啰嗦了叶二哥，要迟到了。”

    叶凌天随行带了造型师，他离开后，造型师给慕芃芃选了一件白色底蓝色绣花的旗袍，简单挽了一个丸子头，一双白色的圆头小皮鞋，庄重却不老气，将她的气质衬托得越发出尘。

    沙龙在一家古色古香的茶楼举行，走进，便闻到一阵幽幽的檀香，还有沁人心脾的茶香。

    大佬们的太太差不多都聚齐了，NS总裁的夫人维多利亚也在，作为全球排名第一公司的总裁夫人，她一出现就被围众星捧月，大家都围着她寒暄。

    NS总裁少年成名，年纪轻轻已经坐拥世界第一大公司，他的老婆也才20几岁，非常年轻貌美。

    不过当慕芃芃出现时，所有人的目光还是忍不住被她吸引。叶氏的平民总裁夫人，这个头衔就让人对她充满了好奇，加上昨天叶凌天万众瞩目下，公布她的身份，让人对她更好奇了。

    不得不说，她真的很漂亮。而且，小小年纪在这样的大场合，在这么多有身份的人面前，没有一丝怯懦，相反，她的气场，气质，比其中的很多人都有过之而无不及。

    “oh！sobeautiful！”维多利亚看到穿着旗袍的慕芃芃，穿过围着她的人，来到慕芃芃面前，“叶夫人，我还是叫你芃芃吧。”

    “谢谢，对不起，来晚了。”

    慕芃芃没想到她的汉语说得这么好。

    “过来这边坐。”维多利亚拉着她坐到自己身边，羡慕嫉妒死了很多人，她们一早来，就是想在维多利亚面前博得个好感，没想到慕芃芃一来，什么都没说什么都没做，就得到了她们想要的。

    慕语嫣目光冷如寒潭，随着慕芃芃移动。温暖也抬头看了看慕芃芃，随后转移目光，若无其事地和旁边的人交谈。

    果然是很无聊的，大家都在谈论项目，投资，股票，慕芃芃完全插不上话，也不想插话。

    维多利亚似乎看出了她的不自在，突然转了话题，问大家有什么爱好。

    “爬山，投资，围棋。”

    “爬山，投资，围棋。”

    “爬山，投资，围棋。”

    ……

    如出一辙，每个人的爱好都是这几样。

    慕芃芃拿出手机，默默地搜索了一下维多利亚，网上的资料写着她的爱好：爬山，投资，围棋。暗自好笑，这些人还真会投其所好。

    “陆夫人，不会你的爱好也是爬山投资和围棋吧？”维多利亚微笑着，看着温暖。

    温暖轻轻一笑，“夫人见笑了，我的爱好是高尔夫，骑马，茶艺。”

    总算听到不一样的，维多利亚点点头，又问慕语嫣，“不知道楚夫人？”

    “我比较喜欢网球、瑜伽这些不怎么上得了台面的，夫人不要见笑。”慕语嫣道。

    “我也喜欢瑜伽，有时间我们探讨探讨。芃芃，你呢？”

    “我？”慕芃芃尴尬地笑笑，“我平时喜欢打打游戏，泡泡茶。”

    话音刚落，其他人纷纷捂着嘴嗤笑，这算什么爱好？有人不禁为叶凌天惋惜，怎么娶了个这样上不得台面的，是不是眼瞎啊？随便抓一个路人，也比她好。

    慕语嫣嘴角忍不住浮起一抹讥讽，丢脸丢到全世界了。明天的头条，一定是叶氏夫人竟然是个只会玩游戏的草包，想想就好开心啊。

    维多利亚笑笑，竟然多问了一句，“平时喜欢什么游戏呢？”

    “盛世荣耀。”

    “哦。”维多利亚了然地点点头。

    慕语嫣眼珠一转，目光落到面前的茶杯上，“刚刚陆夫人和叶夫人都说爱好茶艺，两位不如在外宾面前露一手？”

    温暖看了看慕芃芃，眸光中带着不易察觉的挑衅，“那我就献丑了。叶太太，怎么样？”

    “不好意思，我只给我家人泡茶。维多利亚小姐如果有兴趣的话，可以去我家坐坐。”

    慕语嫣冷笑一声，“不会怕了吧？还是你刚才其实是吹牛的？小小年纪说大话可不好。”

    “叶太太，只是切磋而已，我会让着你的。”温暖赶着慕芃芃上架。

    “我说了，只给我家人泡茶。”慕芃芃稳如泰山。

    “不如这样，”慕语嫣提议，“我以50万做赌注，谁赢了就拿去。各位太太，你们下注吗？”眼底闪过阴狠的笑容，她就是要让慕芃芃丢脸丢到家，要让她收不了场，叶凌天也是要面子的吧。

    “行，行，我下！我押陆夫人赢。”

    “我也来！我也押陆夫人赢。”

    五十万对这些阔太太来说如九牛一毛，更重要的是，她们都想看慕芃芃出丑。

    “叶太太，请？”温暖微笑着，慕芃芃却读懂了笑容里的挑衅和傲慢。

    “真的不好意思，我不愿意让人来评论我泡的茶。”

    “你一定是怕了吧？不如你直接认输好了？”慕语嫣不让她丢脸誓不罢休。

