    “大逆不道？”

    易阡陌有些恼火，直接道，“这天地灵气，一出现便属于苍穹之主吗？我修行为什么要经过他的许可？”

    姜天临呆住了，他没想到眼前这个化神期的小土著，竟然天生的反骨，连苍穹之主都不放在眼里了。

    他虽然有些恼火，但很快怒气便消了，看易阡陌像是看一个傻子一样，而他竟然跟一个傻子在争辩，也是失去了理智。

    他很快便平静下来，说道：“这天地灵气，自然不属于苍穹之主，但是……让那些没有天赋的人修行，岂不是对天道的亵渎？”

    他笑着说道，“这天地就好像是一个池子，如果人人都可以修行，无止境的汲取这池子里的水分，这池子岂不是迟早都会被榨干？”

    听到此话，易阡陌的怒气反而消了，他知道自己永远都不可能说服姜天临。

    因为他从小接受的便是这个理念，而他所处的环境，更是远超过诸天星域的任何一方，哪怕是天狼星域最好的修行之地，恐怕也是不如人家的一亩三分地的。

    在如此优越的条件下，人家自然相信苍穹之主所说的一切都是真理，至于大陆之外的这些修士，又或者那些没有天赋的修士，在他们看来，就是一群土著！

    姜天临会将自己带上，顺带保护他，也不过就是施舍而已，在他看来，不仅仅只是那些没有被发觉的星辰是土著星辰。

    在所有盘古大陆的修士眼里，大陆外的修士，都是土著，不管你来自哪里，哪怕是天狼星域，也一样是土著！

    所以，他永远都不可能说服姜天临，唯有拳头能够让他明白，什么才是真理！

    但易阡陌现在并不想对他挥动拳头，因为他还想从姜天临的身上获取更多的东西。

    当易阡陌放弃与他争执之后，姜天临的脸上露出了笑容，还以为他是屈服于他的观念，说道：“等你进了盘古大陆你就明白了，事实上，在盘古大陆，你若是没有天赋，一样是不可以修行的，苍穹之主对所有修士，一视同仁！”

    易阡陌无言，想了想，问道：“那这些不能修行的修士，最后去了哪里？”

    “当然是送出盘古大陆。”

    姜天临说道，“没有资格修行，自然也没有资格在盘古大陆待下去，每一个氏族的名额，都是有限的，怎么能够站着那些即将降生的孩子的名额呢？”

    “如果你是那个没有天赋的孩子呢？”易阡陌紧跟着问道。

    姜天临没想到易阡陌竟会有此一问，一瞬间竟哑口无言，随后恼羞成怒，道：“没有如果，我就是有天赋！”

    易阡陌本来想要追问，如果有这个如果呢？但他最终还是没有问出来，因为他没有必要去激怒姜天临。

    但易阡陌心底也是震惊，没想到盘古大陆的修士也是狠，竟然连同族的人，都会直接送出来，这不就等于是丢弃了一般吗？

    而似乎是意识到了这一点，姜天临很快便开始解释起来：“即便被送出了盘古大陆，依然还是有机会的，这些没有天赋，又或者天赋太弱的修士，会得到修行符，在各大星域当中修行，只要他们能够觉醒先祖的血脉，便可以重返大陆，认祖归宗！”

    易阡陌笑而不语，而姜天临似乎也知道，自己的这个解释，显得有些苍白无力，所以干脆不说话了。

    而易阡陌也没有主动搭话的意思，两人就这样沉默了很长一段时间，姜天临终于按捺不住，道：“刚才那些话，如果你遇到的是别人，早就把你大卸八块了，你知道吗？”

    “知道。”易阡陌平静的说道。

    姜天临还以为易阡陌是服软，又打开了话匣子，说道：“盘古大陆九千九百九十九大氏族，还有十二大古族，以及两大至尊势力，这排名可是咬的死死的，如果不让自己的氏族保持着强大，便会被追上来，迟早有一日，会被人取而代之，而名额，也就意味着一个氏族的强盛与否！”

    看起来是在解释，但易阡陌却觉得，姜天临仿佛是在服软，他这就差没说出那句“这么做也是没办法的事情”了。

    可易阡陌压根就不在乎他说什么，他也并不觉得姜天临可怜，他甚至觉得姜天临有些可悲！

    熊出没虽然修为低微，可他却有意志去反抗压在他头顶的那片天，可姜天临却不行，因为姜天临从始至终，就是苍穹之主那规则之下的一部分。

    难道要让规则来反抗规则，怎么可能？

    “不是传说有很多古族吗？怎么会只有十二古族？”易阡陌问道。

    “以前是有很多古族，甚至有许多氏族，曾经都是古族，只是衰落之后，成为了氏族。”

    姜天临说道，“可瘦死的骆驼比马大，他们即便不是古族了，但依然是前古族，你听说的应该是这些前古族。”

    易阡陌点了点头，又道：“你知道有熊氏吗？”

    姜天临脸色一变，道：“你怎么会知道有熊氏？”

    “怎么啦？”易阡陌奇怪道，“这是什么禁忌吗？”

    “有熊氏，十二大古族之一，也是人族唯二的两大古族，更重要的是，有熊氏还是苍穹之主直属的古族！”

    姜天临说道。

    易阡陌忽然明白，为什么黎昊天，会一而再，再而三的警告他了，十二大古族之一，这是盘古大陆的最顶级势力，而且，这有熊氏还与苍穹之主有关，其背景之深厚，可见一斑！

    “那人族的另外一大古族是？”易阡陌问道。

    “九黎氏！”

    姜天临说道，“九黎氏号称是人族的战斗氏族，却与有熊氏是死对头，要不是因为还有其它的古族存在，恐怕两族早就掐起来了。”

    “曾经的易氏，在盘古大陆排名在什么位置？”易阡陌继续问道。

    “易氏？”

    姜天临问道，“你问的是哪一个易氏？”

    “剑仙易浩然所创立的易氏。”易阡陌继续问道。

    “你是从哪里知道这些的！”

    姜天临冷冷的盯着他，“你一个土著，怎么会知道这么隐秘的事情？”

    “古籍啊，北斗星域的古籍里，就有这些传说。”易阡陌说道。

    姜天临无言，在易阡陌那懵懂又无辜的眼神里，他看不出其它什么色彩，便说道：“易氏曾经成为过古族，但很快便成为了氏族，但一直都在第一梯队，但在很久以前，发生了一件事，易氏惨遭灭门，从此便没有了那个易氏了！”

    “没有那个易氏，那还有其它的易氏？”易阡陌问道。

    “自然是有的。”姜天临笑着道，“如今在盘古大陆最强盛的易氏，同样为第一梯队，甚至比我姜氏的排名还要高上一些，被称之为北极易氏，而且，这个易氏就是在剑仙易氏之后崛起来的，这个古姓，还是真是气运绵长！”

    两人一路聊着，不知不觉，便来到了中央战场所在的区域……

    与此同时，在北斗星域，北斗殿内，北斗殿殿主，道院院主朱天擎，接到了一个好消息。

    “禀告院主，天枢星那一处虚空节点，已经接近修复完成了。”

    来人正是道院执法司司主。

