    第十六章令人讨厌的政治手段

    张绣是留在云昭身边时间最长的一个秘书。

    他与前几任秘书都不太一样，尤其是他对未来的判断，几乎很少出错，是一个可以与盛唐杜如晦媲美的一个人物。

    徐五想，杨雄，虽然也能称得上雄才大略，但是，他们的能力基本上表现在执行层面上，他们还做不到张绣这种从一件小事上，就推断出事情发展的大致走向。

    云昭对身边不断出现人才的事情并不感到惊讶。

    因为从历朝历代的经验来看，开国之初，正是人才涌现的时候。

    到了他这里，也没有什么好奇怪的。

    这是历史的惯性，也是中华的习惯。

    不过，张绣这个人还是有缺点的，此人心性比较阴鸷，胸怀不够宽广，他能看清楚别人的未来的发展历程，唯独看不清他自己的发展历程。

    可以说，此人可以做一个高级谋士，却并不适合像杜如晦那样在朝堂做一个堂堂正正的高官。

    在云昭的记忆中，此人更像朱棣麾下号称“黑衣宰相”的姚广孝。

    韩陵山曾经建议云昭重用这个张绣，被云昭给一口回绝了。

    为此，韩陵山非常的不满，认为云昭做事对张绣很不公平。

    钱少少也被韩陵山怂恿过来问真正的原因。

    然后，云昭就告诉钱少少——他跟韩陵山在一起的时候可以喝醉，但是，在张绣面前，他就没有想喝酒的意思。

    韩陵山得到这个答案之后，从此就不再提重用张绣的话了。

    他明白，他韩陵山已经变成了一条毒龙，但是，云昭信任他，张绣这个人跟他很相似，很可能也是一条毒龙，既然是毒龙，云昭将他在手里捂一阵子还是可以理解的。

    “陛下，杨雄求见。”

    张绣趁着云昭停手喝茶的功夫，推门进来禀报。

    云昭叹口气道：“他跟周国萍之间的矛盾已经很深了……”

    张绣道：“陛下，您不能总是和稀泥，他们两个人，您总要取舍的，否则他们会得寸进尺的。”

    云昭看看左右手道；“都是手，你让我如何取舍？抛弃哪一个都会让我痛彻心扉。”

    张绣叹口气道：“长痛不如短痛。”

    云昭奇怪的看着张绣道：“朕身上就这么多零件，按照你说的，今天没事切掉一个，明天没事再切掉一个，几年下来，朕还有的剩吗？”

    张绣道：“可是，周国萍统领的捕快营与杨雄如今统领的团练营早就势成水火，再不下手处理一个，微臣担心他们会火并。”

    云昭抽张绣一眼道：“杨雄跟周国萍之间火并是大概率的事情，至于，捕快营与团练营之间没有火并的可能。”

    张绣皱眉道：“可是，微臣收到的各种消息来看，他们之间早就势成水火了，几乎是一触即发，在湖南湘西，以及太行山等盗匪横行的地方，局势更是危若累卵。

    捕快营认为缉拿盗贼，罪犯，是他们捕快营的公务，团练营的本职是守卫国内各处城池，只有遇到大型暴乱事件的时候，必须经过他们捕快营邀请，团练才能出动。

    微臣也打听清楚了，矛盾的根源还是分赃不均，湘西，以及太行山是咱大明不多的两处依旧盗匪横行的地方，也是捕快营，以及团练营的人功劳的源泉。

    现在是太平年月，不论是捕快，还是团练想要往上爬，没有功劳支撑很慢，很难，很多从军队退下来的捕快以及团练，将剿灭盗贼当成了最后的希望。

    本来这是一个好的场面，大家竞争一下跟有利于剿匪，可是，后来的发展脱离了原本的方向，微臣以为，到了整顿他们的时候了。”

    云昭看着张绣道：“你倾向于处理谁？”

    张绣张口道：“处理谁都成，就看陛下的考虑了，反正都是他们自找的，求仁得仁，这有什么不对？免得他们拐弯抹角的出什么鬼主意。”

    云昭的手指在桌子上轻叩两下道：“把周国萍也给我叫过来。”

    张绣闻言匆匆的离开了。

    片刻功夫，杨雄就从外边走了进来，向云昭见礼之后，就大马金刀的坐在一张椅子上闭目沉思。

    此时的杨雄早就脱离了昔日的学生模样，与跟随云昭时期的杨雄也不一样，三缕长须在颌下飘拂，在加上这家伙足足有八尺高，坐在那里，有些关公模样。

    “趁着周国萍没来，有话就说。”

    云昭瞟了杨雄一眼道。

    杨雄睁开眼睛道：“回禀陛下，您是知道微臣的，从不会在背后嚼舌根。”

    “你就不怕周国萍发疯？”

    杨雄冷笑一声道：“回禀陛下，微臣就希望她发疯。”

    云昭笑道：“你一向心胸宽广，这一次怎么就看不开了？”

    杨雄道：“回陛下的话，没办法看的开，捕快捉拿一下盗贼也就是了，在深山老林里剿灭强盗，该是我团练的事情。”

    云昭笑了，对杨雄道：“等一会能弄得过周国萍才是你的本事，要不，你们两个先在演武场火并一下，弄出一个结果来，再跟我说你们真正的意图。”

    杨雄站起身朝云昭施礼道：“现在直接面见陛下有些困难，不得已才耍一点小花招。”

    说着话，就从怀里掏出一份文书放在云昭的桌案上。

    云昭打开了看了一眼道：“团练进西域，进乌斯藏，进台湾，进马六甲？”

    杨雄连忙道：“既然都是我大明国土，微臣以为团练应当积极进取。”

    云昭道：“我估计周国萍的计划恐怕是捕快也应该进驻这些地方吧？”

    杨雄道：“正有此意。”

    “这么说，你们对大明现在对周边地域的绥靖政策有些不满？”

    “回陛下的话，确实如此，微臣与周国萍认为，朝廷应该有担当才对，不论是对河西走廊，以及台湾的自治，还是对西域的军管，亦或是乌斯藏的放任自流，都是不妥当的。

    陛下既然重用了国内团练，那么，团练就该承担起维护国内安全的重任。”

    云昭瞅着杨雄道：“你到底想要干什么？”

    杨雄长吸一口气挺起胸膛道：“异地团练制度！”

    听杨雄这么说，云昭点点头，这才符合杨雄这种人的办事态度。

    团练守卫本乡本土，这是不妥当的，很容易滋生地方保护心态。

    对大明全国的团结不利。

    这才是杨雄跟周国萍故意闹矛盾的原因所在。

    如果云昭同意他们的要求，那么，这两个人很可能就要对大明国内的团练系统，捕快系统要下刀子了。

    “你们发现了什么问题吗？”云昭的声音有些低沉。

    能让杨雄，周国萍沆瀣一气的准备对自己的部下动手，说明问题已经发展到一个很严重的地步了。

    “团练使中间，已经有人开始勾连了。”

    “这么说，捕快也有这样的问题？”

    “是的。”

    杨雄的声音也变得低沉了。

    “毛病出在那里？”

    “微臣与周国萍下狠手处理了一些人，结果，有人结成联盟在对抗我们。”

    “问出原因了吗？”

    “微臣没有问，直接下死手处理掉了。”

    “为什么不问？”

    “微臣担心……”

    杨雄把话说到这里，平静的双眼终于开始变得焦灼，在书房中走了几步道：“微臣担心陛下一怒之下……”

    云昭笑吟吟的道：“你担心我会行朱元璋登基后诛杀李善长，蓝玉的旧事？”

    杨雄道：“罪不至死，行为却极为恶劣，再发展下去，就会尾大不掉。”

    “总该有主谋吧？比如李善长，蓝玉这样的人物。”

    杨雄摇头道：“没有啊，是这些人总觉得自己该抱团取暖，聚在一起才能显得他们实力强大。”

    云昭站起身，来到杨雄身边道：“该处理的还是要处理。”

    云昭的手落在杨雄的肩膀上，他明显的感觉到杨雄的身体颤抖了一下，不过，很快，他就站的笔直。

    周国萍过来的时候，云昭跟杨雄两人正在喝茶，他们的神态很是放松，谈笑风生的跟往常一模一样。

    杨雄看了周国萍一眼，她就安静的坐在云昭的对面，亲自烹茶，伺候这两个男人喝茶。

    “你们最重要的是要权力，次之要避开中央审查，处理一些人，再次之，是想要获得我的支持，说实话，你们为什么会这么想？

    仅仅是因为我信任你们两个？”

    周国萍给云昭重新续水，抬头看着云昭道：“陛下，这难道还不够吗？”

    云昭笑而不语，随同周国萍一起进来的张绣道：“不够，远远不够！”

    周国萍的眉头渐渐皱起来，凶狠的看着张绣道：“这里有你说话的资格吗？”

    张绣道：“陛下亲自说出来，会伤了你们的心，所以，由我说出来比较好。”

    周国萍见皇帝没有解释，就叹口气道：“我们也不成吗？”

    张绣道：“陛下都不能越过法部，越过监察，越过人民代表大会做你们想做的事情，你们的目的陛下很清楚，我们秘书监也非常的清楚。

    在我们看来，你们两个此次这种越权行为，远远超过了那些人拉帮结派带来的危害。”

    周国萍不解的道：“为何？”

    云昭把周国萍的茶杯推过去，轻声道：“规矩，规矩很重要，皇帝不能一手遮天，所有人都不能一手遮天，你们两个想要清理自己的队伍，那么，走流程吧。”

    杨雄长叹一声道：“一旦开始走流程了，就没有秘密可言。”

    云昭喝了一口茶水道：“消灭敌人的时候，越快越好，审判自己人的时候越慢越好，越详细越好，对于敌人，我们要干净彻底的消灭，对于自己的同伴，我们慎重一些没有坏处。”

