    陈安离开后，苏青云开始思考接下来的行动方向了。

    如今天外天已经开始布局天下，但是想要有一定的成果，没个一两年恐怕是不可能了。

    所以苏青云更愿意沉淀一段时间，门下弟子的实力还是太低，整个组织的高端战力就是他和惊鲵，所以还是缺少人才。

    就在苏青云思考这些事的时候，他发现山下的村民们开始砍桃树、画神像，有些人甚至已经做好了，将其挂在了家门口。

    不太理解的苏青云赶紧找了个村民问一问，这才得知原来是元日快到了，也就是过年。

    这个时代过年可没有什么贴春联，也不是在正月初一过的，他们就制作桃符，以压邪驱鬼。

    缥缈峰上四季如春，待久了会令人忘记时间。

    说起来他在太乙山上待了这么久都没过过年，兴致一起，苏青云决定带领村民们好好过一次年。

    他把后世的贴春联交给了村民们，不过由于村民们大多不识字，所以最终还是他来写的。

    另外他还交村民们制作汤圆、水饺和年糕，丰富了他们的食谱。

    元日当天，苏青云把惊鲵等人都叫来吃团圆饭。

    一群人坐一起吃饭还是第一次，让苏青云心里感觉到很温暖。

    这一桌团圆饭大部分都是苏青云做的，毕竟除了他之外，在座的就没几个下过厨，芭芭拉还好，也做了几样蒙德的美食，其中就有她最喜欢的麻辣小鱼干。

    “哇！想不到青云哥哥居然还有这样的手艺！”

    端木蓉看着一桌子的好菜，食欲大开。

    “这也是我第一次做这么多菜，你们赶紧尝尝好不好吃。”苏青云笑着，摸了摸端木蓉的脑袋。

    几人对于苏青云的手艺是赞不绝口。

    “味道很不错！”惊鲵简单评价了一下。

    “很好吃，要是加点辣椒就更好了。”很显然芭芭拉觉得不够辣。

    苏青云有些哭笑不得，他还是要照顾一下大家的口味的，所以有些菜做的比较清淡。

    “青云哥哥你这么厉害，以后能不能多做几次？”端木蓉一下子就想到了以后的事情。

    “蓉儿！你青云哥哥也很忙的，总不能天天给你做饭吧，还是你嫌弃我做的不好吃？”

    “没有啦，师父~”

    苏青云只感觉这样的氛围很不错，笑着说道：“我可以教你，你以后就可以自己做啊。”

    “真的么？”

    “当然，其实做起来很简单的。”

    “好耶！”

    深夜，众人被苏青云带到缥缈峰顶，听他说晚上有惊喜。

    好奇的众人看他神神秘秘的，问是什么又不肯说，只好耐心等着。

    看时间差不多了，苏青云用传音符石通知山脚下的弟子时机到了。

    于是在众人的不解中，“啾”的一声，一道流光从山脚下升起，然后消失于夜空的黑暗中。

    “这就是...”惊鲵本来以为苏青云又在跟她们开玩笑，但是话还没说完，天空突然闪烁出一片花火，照亮了她那精致的脸蛋。

    接下来，数十上百道流光不断升起，烟火照亮了整片夜空。

    天空被烟花染成万紫千红，闪烁的花火照亮了每个人的内心，一时间他们对于这个地方产生了一种名为归属感的情绪。

    花火大会过去，苏青云对着惊鲵等人说道：“新岁快乐！”

    “新岁快乐！”

    一夜过去。

    苏青云一觉睡到了正午时分，也不能怪他起太晚，主要是昨天的烟花大会太好看了，众女都一阵感动。

    于是在所有人都回去睡觉之后，感动的睡不着的惊鲵半夜来找苏青云聊一聊人类繁衍的大事，这一聊就聊到了黎明时分，两人草草的收拾了一下就睡了。

    醒来的时候，苏青云发现惊鲵已经不见了。

    出门看到念端在叮嘱外门弟子一些要注意的事情，不知道是不是他的错觉，他总感觉念端看向他的表情似乎有些奇怪。

    “早啊！”苏青云对于自己这么晚起床丝毫不在意。

    “嗯，早，昨天晚上应该很辛苦吧，要注意点身体！”

    “咳咳咳...”苏青云一脸便秘的样子。

    “厨房还有些吃的，你先去吃点东西吧，好好恢复一下体力。”

    外门弟子见两人似乎有事要谈，打声招呼就赶紧撤了。

    苏青云没想到念端平日里很好相处的样子，现在居然如此腹黑。

    不过苏青云也不好反驳什么，毕竟他现在的确有点饿了。

    就在他准备去厨房吃饭的时候，又听到念端说道：“我不管你和惊鲵之间的事情，但是我希望你能稍微在蓉儿面前注意点，别带坏小孩！”

    “咳咳...放心，我会注意的。”

    走在路上的苏青云一脸疑惑，难道昨天晚上两人讨论的声音太大了？

    不应该啊，惊鲵声音那么小，而且房间相隔这么远。

    他不知道的是，早上端木蓉兴冲冲地跑来找他问他烟花的事，谁知道还没推开门就看到惊鲵从里面出来。

    撞到两人好事的端木蓉自然是红着脸跑开了，她又不是什么都不懂。

    又是几个月过去，这天苏青云得到消息，有外门弟子说有一个自称是墨家巨子的人前来镜湖医庄拜访念端。

    苏青云问起来，念端表现的很不寻常，似乎是陷入了以往的回忆当中。

    这时苏青云才想起来，念端好像是和六指黑侠有交情，但是这么看似乎又不止是有点交情。

    “你们之间是不是有什么故事？”

    “你怎么这么八卦？”

    八卦这个词还从苏青云那里学来的。

    “算了，你不说就当我没问好了。”

    “其实也没什么，以前我还在师父那里学医的时候，救过他一次，相处过一段时间...不过我已经忘怀了。”

    “那要不要去见见？”

    “见就见一下吧，也算是老朋友了。”

    此时，六指黑侠带着班大师在镜湖医庄外面等候。

    他们来到这里发现这里似乎大不一样了，有专人看守在这里，一开始都以为是不是这里发生了什么变故，还是六指黑侠冷静地上前说明来意之后，才解除误会。

    “巨子，你说这天外天是个什么组织？念端这样的医家宗师居然会加入他们？”

    “我也没听过这样的组织，但是别看刚刚那个外门弟子实力很低，但是周围我至少发现了好几道隐藏在暗处身影，就是感觉有点奇怪，似乎没有生气。”

    “难不成是什么邪术？那念端是被迫的？”班大师惊讶道。

    “不是，给我的感觉更像是机关兽。而且刚刚那个人修炼的功法也绝对不是什么邪术，反而给人一种浩然正气的感觉。”

    是的，六指黑侠感应到的是苏青云布置的战斗傀儡，对于机关兽无比熟悉的墨家巨子，自然也是有所发现。

