    金门大厦，这个大厦的产权说起来有点复杂。

    这个大厦是由著名的金门建筑公司兴建，1975年怡和收购金门建筑后，金门大厦成为怡和的物业。

    1978年12月，置地公司以7.15亿港元向怡和购人该幢物业，到1979年底，置地因要筹资增购九龙仓股票，遂有意把该大厦“以高于一年前的购入价”出售，陈松靑遂立即与置地展开洽商。

    1980年7月11日，佳宁集团证实已“如期”支付购买金门大厦的最后一笔款项。

    7月15日，佳宁集团宣布将所持金门大厦75%的权益，以象征式的1港元代价转让给佳宁置业，由佳宁置业承受金门大厦的权益和债项。

    当时，佳宁置业表示，该集团有意对金门大厦作“长期投资”。

    然而，言犹在耳，到7月底，佳宁置业突然宣布，有关出售金门大厦的谈判已进入“深入阶段”，售出价约为15亿港元。

    受到有关消息的刺激，佳宁置业股价进一步急升至9港元。

    8月14日，佳宁置业宣布与恒生银行创办人林炳炎公子林秀荣、林秀峰兄弟持有的百宁顺集团达成初步协议，以11.8亿港元出售所持金门大厦75%权益，买家已支付订金，交易将于9月13日完成。

    不过，初步协议很快就被另一声明所取代，佳宁置业与钟正汶将以16.8亿港元价格，将整幢金门大厦售予百宁顺，交易将于10月底之前完成。

    换言之，佳宁及钟正汶在不到一年时间，通过买卖金门大厦所赚取的利润竟高达近7亿港元。

    南易不管陈松靑和钟正汶玩什么猫腻，他手里的原美汉企业现佳宁置业股份年初的时候就让年禄甫脱手，赚的不多，也就不到7倍不到一点，从4000万港币变成了2亿7千万。

    时间进入到六月份的时候，佳宁的颓势已现，浅水湾别墅的防卫等级也开始提升。两个小丫头除了上学，南易都尽量让她们少出门。

    金门大厦七层，南易在这里租了两千六百呎的办公室作为方氏集团的办公场地。

    方氏集团，方梦音当董事长的集团，南易在这里挂总经理的职务，扮演一个少东家、小开的角色。

    小开嘛，自然就得有小开的样子。

    南易的私人秘书梁韵这时候正坐在大班桌的对面，把腿搁在椅子上往膝盖上抹红药水，而南易此时正拿着一把刀在办公室的角落里，凑在一根沉香木前刮着沉香。

    把沉香刮在一个香钵里，打开香炉的盖子，香炉里面的香灰夯平，塑形模具放在香炉里，在模具的留白处舀入沉香粉，夯实，划上一根特制的超长火柴，把沉香粉点着，盖上香炉的盖子。

    霎时，南易的办公室里飘起了淡淡的香味。

    这股香味冲散了之前的糜烂，让办公室的空气变得清新。

    “我的丝袜被你给扯烂了。”抹好红药水，梁韵把药水瓶盖好收起来，对着南易娇中带羞的说道。

    “那就把另外一只也脱了，下午你自己去商场买新的。”

    南易说着，打开抽屉，从里面拿出一沓钱，数也不数就放在梁韵的面前。

    其实根本没必要数，抽屉里的钱一共三沓，每一沓的数量不同，可南易都是事先点好准备着的，这一沓是从中间拿的，五百面值，一共二十张。

    南易的性格决定他这人很舍得花钱，但是每一笔钱的去向，他都要心里有数，什么“数也不数”充大个的事情，不可能在他身上发生。

    不该花的钱，一分也别指望他多花。

    “你不陪我去？”

    “没空，我奶奶快回来了，公司现在什么业务都没有，人也没有招齐，我得抓紧时间办正事，不然我奶奶肯定要责怪我。”

    “好吧，那我自己去。”

    梁韵把桌上的钱收起来，站起身来就要往外走，可刚迈出第一步，就忍不住微微蹙眉，手下意识的在后面揉了揉，等缓一缓才走出南易的办公室。

    如何掩盖自己是个超级有钱人的身份？

    最好的办法就是把自己变成有钱人，一个大家都知道你外强中干、虚有其表的有钱人。

    方梦音的身份瞒不住人，那就干脆大大方方的亮出来给大家看，沪海方家发达了二三十年，在海外有一点家产，藏了点黄金珠宝，这大家也可以理解。

    一个精明的老夫人配上一个穷人乍富的二世祖，这非常符合吃瓜群众的想象。

    一个不吸毐不滥交的富二代，可不是一个好富二代。

    原来在内地，南易可以隐于野，可他的动作会越来越大，也会在世界各地飞来飞去，隐于野已经不太现实，他得改变策略变成隐于市。

    一个无能、不泡女明星、不太露面的二世祖，根本没多少人会关心，八卦杂志都懒得搭理这种人。有这个羙国功夫，还不如找个好角度，拍张有歧义的明星照片。

    开局一张图，内容全靠编，这可是一名狗仔的基本功。

    按下通话器，让外面的阮志平进来。

    “志平，前台那个美女叫什么？”

    “夏文甄。”

    “家里不会也有赌鬼吧？”

    “没有，只是她大哥喜欢买马，就是凑个热闹，每次买个五块十块；她的父母就是普通市民，没有什么特殊的地方。”

    “也好，方氏要是和筛子一样，也太假了。公司要组建一个亚太区销售部，销售红酒，你先去物色一个人力总监，要女的，让她组建人力资源部。

    等HR团队组建好，就开始对外招聘销售员，不叫销售员，叫……”

    南易想了一下说道：“红酒文化推广形象大使，就叫这名。学历不限，年龄18到35岁，容貌和身材都要好，人要比较外向，如果谈吐好，外貌条件可以放宽一点。”

    “真招？”

    “嗯，做事的人，不是演员。方氏总得有一门可以来钱的生意，把东来坞影视投资公司放在方氏的旗下，拉风就由方氏来运作。”

    “明白了。”

    哔哔哔！

    南易的呼机响了。

    按了一下按键，屏幕上就显示出三个数字“129”。

    1代表羙国区号，2代表公务，9代表很急，需要南易马上回话。

    南易站起来就往外面走，下楼，进了停车场，坐进自己的车里就拿起电话往外拨号。

    方氏现在还没成为筛子，在办公室打电话也没什么，可南易就是想让自己养成在方氏不打重要电话的习惯，免得将来会有疏漏。

    “慧文，什么事？”

    “库伯刚打来电话，纽约时代广场要出售，问你要不要买下来。”

    “时代广场要出售，怎么可能？”南易惊讶了一下，然后马上反应过来，“你是说时代大厦要出售？”

    纽约时代广场，或者说是纽约时报广场，原来并不是指纽约曼哈頓的一个繁华朗埃克广场区域，而是建在华朗埃克广场的一栋大厦的名字。

    只不过随着时间的推移，原来的朗埃克广场慢慢的被人叫成时报广场，复又变成时代广场，这名字的概念随之也发生了转变。原来真正意义的时代广场，被人改称时代大厦。

    “是的，原房东要脱手。”

    “知道了，我给库伯打电话。”

    南易挂掉电话后，很快又拨通了库伯的电话，“库伯，纽约时报要出手时代大厦？”

    “是的，BOSS，我已经咨询过了，他们的要价不算太高，只要六千万美金。如果我们买下时代大厦，然后在征名活动结束后宣布，我们旺德福的名气就会响彻羙国，将来还会响彻世界。”

    没错，征名活动还没结束，但是名字其实已经内定了，那一百万美元只需要交少量的税又会回到南易手里。

    南易脑子快速的转起来，把关于时代大厦的记忆都调去出来，最后对着话筒说道：“六千万的确不多，这是一笔好买卖，你尽快查一下，时代大厦有没有债务和产权纠纷，我想办法调集资金。”

    “OK，BOSS，我尽快向你汇报。”

    六千万美金买下时代大厦是一本万利的生意，根本不需要把大厦租给别人办公，只需要把大厦租下来，然后找大公司去化缘就可以了。

    你每年给我几百万美金，我在我的大厦上让你贴一块狗皮膏药。

    广告费扣除大厦维护成本，把时间跨度拉长到十年，至少能给南易带来1.5亿美金以上的纯收益。哪怕大厦里面都是难缠的租客，哪怕纽约时报把租金收到一百年以后，他也是稳赚不赔。

    买，一定要买下！

    一阵兴奋以后，南易想到了地皮的问题，时代大厦脚下的地皮肯定不是属于纽约时报的，要是没搞错，应该是属于三一教堂的。

    纽约三一教堂位于纽约市曼哈顿下城的百老汇大道79号，百老汇大道与华尔街的交汇处，是圣公会纽约教区的一座古老的堂区教堂。

    教堂祝圣于1846年5月1日基督升天节，当时是曼哈顿下城最高的建筑，高耸的新哥特式的尖顶装饰着镀金的十字架，是进入纽约港船只的欢迎灯塔。

    当然，这些并不重要，最重要的是三一教堂是纽约的大地主，拥有曼哈顿的大片土地，什么帝国大厦、世贸中心脚下的地皮都是人家的，每年都得给教堂交钱。

    若无意外，南易马上也要每年给他们交钱。

