
大家都被裴璟这句话给惊呆了。

那个花魁怜月竟然是男的？

这一句话就好像在整个大堂内投下了一个巨大的炸弹，震惊了在场的所有人。

这怎么可能！

难道他们之前那些投食、打赏都是投给一个男的吗？

绝大多数的人都觉得十分恶心。

当然，也不排除有一小部分的，不为人知的郎君，反倒感觉更加兴奋了。

不过，大多数的人都还是正常人。

一个腰大半圆，看样子就知道是腰缠万贯的中年豪商，连忙上来拦住了裴璟。

“裴郎君，你刚才说什么？”

“那花魁怎么可能是个男的？”

裴璟仿佛这个时候才如梦初醒，显得有些茫然地说道：“花魁是男的？”

“我什么时候说花魁怜月是男的了！”

“你可不要胡说八道，凭空污人清白。”

大家听了这话，用便秘一样的眼神看着裴璟。

如果那花魁没有什么异常，那你怎么进去不到一刻钟的时间就出来了。

虽然他们也知道那花魁怜月卖艺不卖身，是不可能那么简单就将自己交出去的。

但即便如此，这裴璟如果还是个正常男人的话，就不可能那么快走出来。

花魁怜月如此一个尤物，谁不想与她多多亲近一些。

大家反倒更加确定了，裴璟肯定是发现了什么事情，所以才匆匆离开的。

就比如说，他真的发现了那花魁怜月是男的，实在做不出那等强人锁男的事情，才匆匆离开的。

大家越想越有可能。

有几个人还想上来继续追问裴璟。

可是此时此刻，裴璟麾下的那几员将领，还有他的亲兵们，都来到了他的身边，将裴璟与那些人隔开了。

随后他更是头也不回地就离开了临海小筑，骑上了自己心爱的黑驴马，哒哒哒，哒哒哒，往远处走。

郎君们看到裴璟那些亲兵一身煞气的样子，也不敢追上去。

他们只能够将目标转移到另外一个人身上。

这个人就是临海小筑的老鸨。

大几十上百号人，把那老鸨团团围住了。

老鸨露出了哭一般的笑容，看着身边的这些客人。

她也像那花魁怜月一样，对那裴璟恨得咬碎了牙齿。

这厮可给她带来了不少的麻烦。

不过，老鸨心里也不得不暗暗地赞了一声，“好狡猾的贼子！”

她刚才故意在众人的面前，伪装成那花魁怜月要将裴璟召为入幕之宾的样子，就是为了让对方得罪这一百多号人。

能来临海小筑的客人，都不是泛泛之辈，不是有权就是有钱。

虽则看起来这些客人与裴璟萍水相逢，不过是两边因为争风吃醋的原因，惹上了一点小小的不快。

以裴璟的家世，他们也不可能真的去为对方。

可是日后若是真有什么机会，裴璟要办什么小事，刚好又落在了他们的手上。

那他们难免就会想起今天的不快，在某些小事情上面稍微卡上一卡，也是绝对可能发生的事情。

虽然说成大事者不拘小节，但是很多时候小节就能毁了整件大事。

老鸨也不知道幕后的家主为什么要这样做，但是她还是照做了。

可她又万万没想到的是，裴璟从后院走出来的时候，仅仅就用了这样简单的一句话，就化解了他们刚才下的套子，

这裴璟看着年纪轻轻，可是行起事来滴水不漏，如同一个多年的老狐狸一样。

这让他们丝毫占不得半点便宜，反倒还为他们自己带来了大量的麻烦。

周围的客人纷纷的围住了老鸨，吏部尚书家的公子最为愤怒。

花魁怜月每次出场，这位陆公子都前来捧场，每次都还打赏不少。

可是这一次，他竟然听说，打赏的极有可能是一个男子的时候，他愤怒了。

他大声骂道：“老鸨，你们这黑店，怎么敢用男人来伪装成花魁，骗我们这些纯情小郎君。”

那个老鸨都快要崩溃了，着急地说道：“陆公子，这都是误会呀！”

“花魁怜月确实是女儿身，我们怎么可能会拿一个男子，来伪装成花魁呢？”

“何况众位郎君，不是都看到了嘛！”

“我们家花魁长得如此婀娜多姿，又怎么可能是一个男儿身呢！”

谁知道在场的这些人，都是见多识广的。

什么婀娜多姿的男儿身，他们可是见得多了，一点都不出奇。

这句话反倒让他们引起了更多的怀疑，更多的人将这老鸨纷纷围了起来。

客人们纷纷表示，要让花魁怜月出来，给他们证明自己并非男儿身。

至于怎么证明，那当然是脱了衣服让他们看了。

老鸨但凡脑子里面装的不是屎，也不可能让花魁怜月出来给大家验明正身。

可是一时半会之间，她又确实没有办法证明，花魁怜月是一个女儿身。

这个情况就这样僵持了起来，林海小筑今天晚上，可见是没有办法做生意了。

这边的裴璟已经骑上了黑驴马，带着麾下的战将们往回走。

其实薛万均也有些好奇，“兄长，那花魁怜月真的是女儿身吗？”

裴璟听了这话也是笑了笑，看着薛万均，有些没好气的骂道：“你说呢！”

大家看到裴璟的这个表态，都不由得莞尔。

薛万均这个憨子，脑子也转过了弯来了，不得暗赞一声，“兄长果然高明啊！”

裴璟笑了笑，没有说话。

这月黑风高的，几个人骑着马在路上走着，还一边聊些趣事，也颇有意思。

那些巡城兵丁看到他们，虽然认不得裴璟，但还是认得薛万均兄弟的，也不敢前来阻拦他们。

这个时候，薛万彻突然说上了一句这样的话，“兄长，不如我们都跟你混吧！”

裴璟突然听了这句话，当场一愣。

他本来就想把身边的几人收到麾下。

可是没想到这个事情他没提，对方倒是先提出来了。

他勒住了黑驴马，然后看了看这薛万均兄弟，甚至还看了看这秦琼。

他发现这几个人的眼神，都颇为坚定。

裴璟认真地看着薛万均，问道：“你们为什么会有这样的想法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69059236"  chaptername="第九十一章  大将投靠">加入书签</a>
</div>
