    

    第二天一大早，高鹏就在被子中醒来了，手机上的时间稳稳的变成了六点半。

    把东西全都给景浩，这件事真是做的太对了。

    还没等他穿好鞋，就看到自己手机上十几个未接电话，全是来自于君凌的，中间还夹杂了几个沈素沁的。

    怎么回事？

    他直接拨了回去，君凌立刻就接起了电话。

    “怎么了？”高鹏打了个哈欠，还没有意识到昨晚发生了一些什么事情。

    君凌一听到他的声音就觉得安心了下来，扯了个谎：“没事，就是你不接电话，我还以为你出事了。”

    “没有。”高鹏摇摇头：“我就是因为太累了，所以把手机给静音了，事情都在景浩那边。”

    君凌犹豫了下，还是没有把景浩和宗亦川出车祸的事情告诉他，只是说了一句：“景浩他们回来了，这边出现了新的分尸。”

    “什么？”高鹏喝水的动作一滞：“又一个？”

    这已经是第三个了，前两个可以说是根本没有什么关系，那这第三个又是什么情况？

    “景浩已经赶回来了，那边剩下的收尾还是要交给你。”君凌的声音顿了一下：“陈胜英也已经去那里看过了，尸体都已经带回警局了。”

    “好，我尽快。”高鹏应了一声就把电话给挂了，转头去找白疏泽和墨城一两个小鬼头。

    沈素沁把两个人的话听了个十成十，她还以为君凌会把这边的事情全都告诉高鹏，没想到还是瞒了他一些东西。

    看着沈素沁疑惑的眼神，君凌揉了揉她的头发：“干嘛这么看着我？”

    “为什么不把景浩的事告诉他啊？”

    “还不行，告诉他的话他一定会着急的，一定会第一时间回来的。”君凌解释道：“甚至，还有可能愧疚。”

    因为据陈胜英说，他们是先打给了高鹏，高鹏没有接电话，所以才打给了景浩。

    难熬的一段时间……

    高鹏带着白疏泽和墨城一来到医院，赵靖正在床上吃着成杏买来的早饭，赵明东就在一旁坐着看着他，在看到高鹏的时候，又露出了他标志性的笑容。

    “高警官。”

    知道他并不是为了赵靖跳楼的事情而来的，赵明东心里非常清楚，他是为了路宇的事情而来的。

    高鹏也礼貌性的回了一句话：“赵先生，我们想和赵靖谈一谈。”

    赵明东也没有办法，至少现在他不能有丝毫的动作，做了个请的手势就带着成杏出了房门。

    他走到了赵靖的跟前，示意白疏泽把门关上：“谈谈？”

    “还有什么好谈的？”赵靖仰着脑袋看着高鹏：“我不是都交代了吗？”

    “我们要带你走。”高鹏直截了当：“你现在身体怎么样？”

    赵靖双手活动了下，发出了‘嘎嘣嘎嘣’的声音，抬手伸到了高鹏的面前：“我非常好，什么时候带我走？”

    “你好像很期待。”高鹏直直地盯着他，他的反应真的太过于平淡了，完全不像一个大学生，而且还是一个干了坏事的大学生。

    “求之不得。”赵靖笑得很开心，眼睛都笑成了一条缝，他巴不得高鹏赶紧把他抓进去，赶紧判刑，这样他就有机会在里面做一些外面会有人阻止的事情。

    高鹏叹了口气：“我去找医生，看你什么时候能出院。”

    说完，带着两个人出了房门，成杏一脸的着急，但之前却什么都听不到也看不到。

    反观赵明东，手上抽着烟，面上异常的淡定。

    “这里是医院，赵先生还是别抽的好。”高鹏出声提醒了一句：“毕竟不是只有赵靖一个病人，这里禁烟的。”

    “怎么办啊？靖靖会被怎么样啊？”成杏一看到刚才高鹏的表情，就觉得内心一阵害怕，生怕高鹏把赵靖从他身边带走。

    看着高鹏转身，赵明东掐断了手里还有少半根的烟，朝着身边的人说道：“不会有事的。”

    是安慰，也是保证。

    这是赵明东身为丈夫对妻子的保证，也是为自己孩子妈妈的安慰。

    就是不知道赵靖会不会配合，不过这个东西，他配不配合也没有什么大的影响。

    “进去吧。”赵明东大开窗户，等着自己身上的烟味消散。

    成杏忧心的点了点头，病房里赵靖也笑眯眯地接着吃东西。

    只要高鹏把他带走，他就能逃脱父亲地控制，至少是现在。

    问完医生赵靖的情况，高鹏这才猛地想起来何利城又出现分尸的事情，连忙给景浩打电话，但没有人接，给宗亦川打电话，也是同样的情况，双双选择关机。

    “什么情况？”

    两个人都关机，打谁的都找不到，高鹏突然有一些不好的预感。

    白疏泽瞟了一眼他的手机，看到了通话记录上分别是景浩和宗亦川，也想起来了昨天的事情，开口说道：“昨天有个人打电话说联系不到你，所以打给了景哥，然后他就带着宗亦川连夜赶回去看情况了，昨天他还说让我们等你醒了告诉你来着，我现在才想起来，现在可能在休息吧，手机也没有地方充电。”

    不应该。

    高鹏心里跟清楚，就算是连夜赶回去的，现在这个时间，陈胜英都把尸体全都带回去了，那景浩和宗亦川也应该回家休息了，再不济，就算在警局小睡，警局也不会没有充电的地方。

    君凌给自己的电话里说了新的分尸的事情，说明他是知道的，还见到了景浩他们，说明他们并没有遇到什么难缠的人。

    他摇摇头：“景浩还有没有跟你们说什么？”

    “没有。”

    两个人都是摇头，除了要告诉他有新的事情发生，还有就是这边的事情交给高鹏，景浩确实没有跟他们说过什么东西。

    既然这样，那就只能打给君凌了。

    高鹏翻出了君凌的手机号，又回拨了过去。

    君凌看着自己手机上高鹏的电话，犹豫了起来，接还是不接？

    怕他怀疑景浩的情况，又怕他有什么重要的事情来找自己帮忙，万一不接给耽误了也不是件好的事情。        

