    韩宣躺在床上，辗转反侧难以入睡，幸好是单人间，倒不至于打扰到别人。

    侧卧看向窗外，漆黑天空中挂着无数星星。

    普罗维登斯的盛夏光景很美丽，本该能够闲适欣赏这幅美妙星空，男孩却怎么也静不下心。

    鸟虫叫声让他有些烦躁，即使空调呼呼作响，也平息不了韩宣内心的燥热。

    因为刚才听到消息，老霍尔去世了。

    他走的很突然。

    前段时间父亲打来电话，老霍尔有些中风，下半身麻木，只能靠轮椅走动，原本想等半个月后，放暑假去看看他，可惜现在一切都迟了。

    霍尔是个很称职的邻居。

    在奥格斯格卖掉牧场之前，两家人彼此之间就经常联系，几年前雪山牧场扩大，跟他的史密斯牧场地界相邻，这种关系随之变得更加密切。

    远亲不如近邻，对韩宣来，老霍尔就是“近邻”中的代表人物。

    时侯，老霍尔经常亲密抱着韩宣，不过当时他很抗拒这件事情，为此还拔过霍尔的胡子，每当狩猎打到野味，霍尔总会送些过来。

    生日派对上老一辈里就数他最活泼，一都不像五六十岁，七八种鸡尾酒混着喝都没事，连酒量最出名的约翰都被他灌趴下过。

    霍尔是个很纯粹的人，平时像是个孩子，他的心灵一直都在蒙大拿的土地上，在那里出生和死亡，史密斯牧场伴随着这个老牧场主的整个人生。

    几个月前聚会时还过，今年要跟韩宣他们去马尔代夫度假，好好享受晚年时光，现在却不声不响的走了。

    灵魂回归他所信仰的主的怀抱，再也不会出现。

    这让男孩觉得有些不舒服。

    宁愿相信他跟自己一样，又重新活在另外一个时空。

    床头闹钟嘀嗒声有节奏跳动，走了一圈又一圈，韩宣在凌晨时候才入睡，这晚他梦到很多东西。

    天刚蒙蒙亮。

    格雷戈里斯在⊙⊙⊙⊙，m.↖.co☆m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();床上被人摇醒，脑袋此刻还是迷糊状态，隐约听到声音。

    “我想要请假，校长。”

    “恩？什么？”

    老头无意识开口，抬手擦擦眼睛，竖起枕头倚在床头，再次询问道：“请假？为什么？”

    “有个很熟悉的人去世了，我想回去看看他。”只睡了一个多时，韩宣精神有些萎靡不振，眼睛里带有血丝，在他这个年纪，熬夜是很少见的事情，衣服已经穿好，他刚才想了很长时间，终于决定要回家。

    “最近期末课程和作业很多，会耽误你这学期成绩的。”老校长劝慰道。

    “没关系，组作业基本上都弄好了，只要最终整合就行，而且我可以跟他们通电话，在家里帮忙完成它。”

    “好吧，我可以跟你老师声，看在你这学期很努力的份上。”

    格雷戈里斯发现他异常，拍拍床边让韩宣坐下，轻声道：“还有半个月放假，最后一周是考试，上课时间只剩下几天了，期中时候听过几位老师对你的评价，做的非常不错。”

    “不用着急赶回来，下学期来的时候，我会让人安排你单独考试，这不耽误你成绩，但考试难度就要难上很多了，现在就走？要不要送你。”

    打开台灯穿上拖鞋，老校长走到书桌前，倒了杯水递给男孩，嘴里问道。

    “不用麻烦，谢谢你了，已经打过电话让人来接我。”

    刚巧远处传来噪声，格雷戈里斯侧耳倾听了会儿，指指天上：“你是这个？”

    “是的先生，除了操场，附近并没有什么空旷地方能够停放它，所以……”

    “那快去吧，时间长了会有学生堵我办公室投诉的。”

    老校长开玩笑道：“他们都要被吵醒了，今天出去散步应该会热闹。”

    ……

    早上本杰明接到男孩，直奔纽约拉瓜迪亚机场。

    那里有最快到达蒙大拿州的班机，速度比适合短距离飞行的直升机要快上很多倍。

    只有两个多时航程，到达比林斯时候才十一多，火炉般的太阳正悬在头。

    出机口附近，马丁内兹举着纸牌，上面贴了张照片，韩宣一眼就看见自己，捂脸踢他脚羞愧躲开，装作不熟的样子。

    “才几个月时间你又长高不少。”伸手比划了高度，马丁内兹道：“有一米五了没？”

    韩宣扭头四处看了看，嘴里嘀咕着：“差不多吧，我爸妈他们呢？”

    “去老霍尔家帮忙了，明天出殡，要准备的东西很多。”

    瞧见男孩脸色不太好看，马丁内兹岔开话题：“你早上打电话时候，老板他们就不在家，乔安娜准备让她男朋友来接你，知道后我就自告奋勇过来了，怎么样，对你好吧？”

    抬头盯着黑人伙子半晌，韩宣淡淡开口：“你开哪辆过来的？”

    “……你的捷豹j0，它真是酷毙了！走吧，我带你去兜兜风！”

    顺着他目光看过去，一辆银白色流线型跑车停在外面，韩宣眼角抽动：“我就知道！”

    上车就系好安全带，一路均速110迈，往西开了近三个时，弗拉特黑德的雪山出现在韩宣视线里，他对这里风景很熟悉。

    雪山牧场路边，薰衣草重现生长出来，紫色花蕾开始酝酿，迎着风左右摇摆。

    第一茬紫花苜蓿还没收割，现在有半人高，大片都是高高低低的绿色。

    本来过段时间，这些牧草会分给老霍尔一份，去年育肥牛评级让他尝到甜头，送来头大野猪才让韩千山答应下来。

    不知道以后老霍尔女儿，还会不会像她父亲这样用心打理牧场，可能将这笔生意作罢也不定，韩宣心里想着，耳边传来马丁内兹起的那些他不在家时候发生的事。

    比如胖丁恋爱了。

    更准确是单相思，自从上个月在奥古斯塔镇看到另一只异国短毛猫，它就变得消瘦了，以前每天能吃五顿，现在竟然不吃夜宵。

    整天缠着乔安娜，让她去购物时候带上自己，就为了远远看它一眼。

    一天到晚没事蹲在码头，按照马丁内兹的猜测，它是想去抓鱼送给那只母猫。

    可惜岸边没有搁浅的鱼，胖丁也不会游泳。

    这是让猫变得悲伤的故事。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">