    按照八目神蚺提供的信息，我和陈小宁带着蚩丽英，悄无声息地来到了大佛寺的东北角。

    这时候，墙内传来了悟玄禅师和袁福庆的声音。

    “敢问仙师，杨景先和陈小宁这次真能死在迷魂凼吗？”

    “呵呵，尽管放心吧！迷魂凼住着一个母夜叉，凶悍的厉害，杨景先和陈小宁去了那里，必死无疑！”

    听袁福庆居然把自己的原配发妻称为“母夜叉”，我强忍着笑意，看了她一眼。

    蚩丽英自然气得咬牙切齿，脸色难看。

    “阿弥陀佛，那真是太好了！陈小宁用两枚暗器叫我破了相，让我错过了几场法事，少赚了十多万的香火钱！”

    “对了，仙师，杨景先那小子挺厉害的，他不仅养了鬼婴，他自己还神力惊人，我担心……”

    没等悟玄禅师把话说完，袁福庆安慰道：“呵呵，贤弟只知其一，不知其二啊。”

    “杨景先虽然不好对付，但迷魂凼的母夜叉不仅擅长土遁之术，而且精于养蛊下蛊，杨景先和陈小宁绝对不是她的对手！”

    “退一万步讲，即便他们侥幸不死，也必将与母夜叉两败俱伤！贤弟不必担心！”

    悟玄禅师这才放下心来，开始商量着如何报复我和陈小宁的家人。

    袁福庆阴阴一笑：“贤弟，再过几天，等我恢复得差不多了，我亲自去找他们的父母算账！”

    悟玄禅师击掌喝道：“好！到时仙师慢慢消遣他们，让他们两家一口一口的出棺材，然后我再出面替他们做法事，榨干他们的钱财，最后再送他们两家人去地下团聚……”

    不得不说，这个悟玄老秃驴不仅贪财，而且为人阴险，我必须送他下地狱。

    这个时候，蚩丽英作了个手势，表示她已经将人皮蛊送进了袁福庆的体内，暂时还没发作。

    我点了点头，示意她先留在外面，然后我和陈小宁跃墙而入，跳进了大佛寺。

    大佛寺的凉亭下，悟玄禅师和袁福庆正在喝茶谈笑。

    袁福庆这几天有了一些恢复，再加上他有地遁之术保命，所以当我和陈小宁出现在他们面前时，袁福庆并没有放下脸面逃跑。

    有袁福庆在，悟玄禅师也有恃无恐地叫了起来，“你们这对狗男女，让老衲毁容破相，错过了多少法事！袁仙师，快送他们下地狱吧！”

    我懒得答理这个佛门败类，只是冷冷地打量着袁福庆。

    袁福庆眯缝了一下眼睛，阴毒说道：“怎么，没去迷魂凼找你的死鬼爷爷？”

    “臭小子，快把内丹还给老夫！否则老夫叫你爸妈也踏上黄泉路！”

    我淡然道：“老东西，你都快死到临头了，还敢威胁我。”

    “识相的话，你把那个佛门败类收拾了，免得脏了我的手，我倒是可以考虑赏你一个痛快的！”

    袁福庆冷哼一声，不屑道：“口出狂言，你有这个本事吗？”

    我摇了摇头，“我确实没有那个本事。”

    “不过，你的原配发妻，应该有吧？”

    闻言，袁福庆一惊，立马四处打量了起来，“你已经去过迷魂凼了？你们怎么可能……”

    没等他把话说完，蚩丽英凭空出现了。

    瞬间，袁福庆大惊失色，急忙从石凳上就势一滚，想借土遁逃跑。

    可惜的是，袁福庆来不及土遁，便拿手按住了肚子。

    他知道，自己已经中了人皮蛊。

    恍然大悟的袁福庆放弃了逃跑，立即说道：“夫人！息怒！”

    “俗话说一日夫妻百日恩！我们虽然发生过不愉快，但好歹夫妻一场，你不能只念我的坏处，不记我对你的好啊……”

    蚩丽英面无表情地说道：“我只是一个被你废了双腿的母夜叉，还谈什么夫妻情分。”

    袁福庆自知逃跑无望，马上厚着脸皮大打感情牌：“夫人，你误会了！当年我酒后糊涂，才做了对不起你的事……再说了，新婚燕尔时，我们比翼双飞，那是何其幸福啊……”

    面对袁福庆的厚颜无耻，蚩丽英没答理他，而是看向了我。

    我抬了抬手：“好了，你说的没错，能成为结发夫妻，那是几世修来的缘份。”

    “其实吧，蚩老前辈到了这把年纪，对你的怨恨已经消减了许多，反倒越来越念旧了。她虽然想拿你出气，却并不想赶尽杀绝，如果你现在按我说的做，我会劝她放你一马，化干戈为玉帛！”

    袁福庆一下子睁大了眼睛，惊喜道：“真的吗？夫人，你真的愿意饶我一次？”

    说到这里，袁福庆还假惺惺地挤出了几滴老泪，一脸忏悔地说什么少年夫妻老来伴，他年轻时虽然放浪形骸，但心里一直没有放下蚩丽英。

    蚩丽英依旧面无表情，袁福庆尴尬一阵，只好看向了我。

    我指了指悟玄禅师：“惩凶除恶即是扬善积德，你把这个佛门败类送下地狱，我不妨帮你说几句好话，让蚩丽英老前辈捐弃前嫌，不为难你了，怎么样？”

    袁福庆老谋深算，张了张嘴，似乎想问我是否说话算数，但想了想，还是没有说那些毫无意义的废话。

    只见他眨了眨眼，拱手道：“谢谢夫人，谢谢杨先生！”

    “我袁福庆糊涂了大半辈子，确实犯了不少错误。好在遇上了诸位宽宏大量，我愿意接受惩罚，将功赎罪！”

    说完这些，袁福庆以手代足，跃在石桌上面，打了悟玄禅师两记响亮的耳光。

    “作为佛家弟子，你花天酒地，大肆敛财，有损佛门形象！该打！”

    “识相的话，赶快跪求杨先生高抬贵手，给你一个痛改前非的机会！”

    悟玄禅师捂脸一愣，心神领会。

    他虽然不甘，但还是厚着脸皮，跪在地上连连认错，表示他一定会痛改前非，从此一门心思钻研佛法。

    我压根没有正眼看一下悟玄禅师，而是冷笑道：“袁福庆，你少在我面前玩花招！你们两个只能活一个，你自己看着办吧！”

    袁福庆看着我和蚩丽英，终于一咬牙，眼神瞪上了悟玄禅师。

    “贤弟啊，佛重来世，道重今生。你们烧香拜佛，不就是为了将来能去西天极乐吗？”

    “作为道友，还是让我送你一程，助你早登圣境吧……”

    顿时，悟玄禅师大惊失色！

    “仙师！且慢！你千万别上了杨景先的当！”

    “他这分明是想让我们狗咬狗，哦不，让我们自相残杀啊！”

    袁福庆笑着摇了摇头：“自相残杀还说不上，因为你根本就没有对付我的能力。”

    “既然你败坏了佛门清誉，那你还是去佛祖面前忏悔吧……”

    话音刚落，袁福庆便捏住了悟玄禅师的喉咙。

    咔嚓！

    一声脆响，悟玄禅师的喉结，被捏断了。

    袁福庆把断了气的悟玄放到地上，抚上他的眼皮，然后一脸恳切的说道：“杨先生，悟玄的死，不能惊动官府。我在那些和尚们的面前还算有些威信，可以把这件事情压下去，只要我不死，他们肯定不会报官……”

    说完这些，袁福庆大声呼道：“释尘！你过来一下！”

    一个一脸凶相的中年和尚跑了过来。

    法号释尘的和尚一看悟玄禅师倒在地上没气了，脸上带着惊愕之色。

    袁福庆立即说道：“不要紧张，你师父圆寂前拜托我，让我帮他选个合适的新住持。”

    “我觉得，你比较合适。”

    “到时候我再传你穿墙之术和长生之道，让你的几个师兄对你口服心服……”

    看来，袁福庆这段时间利用一些民间秘术让大佛寺的和尚们对他深感敬佩。

    释尘和尚稍稍一怔，立即双手合十，跪在了地上：“谢谢仙师！谢谢仙师！”

    “既然师父已经驾鹤西去了，寺内之事，小僧一切听从仙师的吩咐！”

    袁福庆点了点头：“嗯，先背你师父去洗浴坐缸（入殓）吧，剩下的事，我来安排。”

    释尘和尚再次表示感谢以后，背着悟玄的尸体匆匆离去了……

    袁福庆这一招，果然厉害。

    我们在短时间内，不能弄死他了！

    接下来，袁福庆没有邀功，也没有威胁我们的意思。

    相反，他居然再次恳切地向我和陈小宁道歉，表示他不会再和我们作对，不会伤害我们的父母家人。

    说完这些，袁福庆又跪在蚩丽英的面前大打感情牌，一边流泪一边回忆着，诉说着他们当年夫妻的点点滴滴。

    当然，袁福庆诉说的，全是他和蚩丽英甜蜜的恩爱往事。

    他一边说着，一边往自己的脸上打着耳光，说他年轻时鬼迷心窍，现在知错了，想请蚩丽英给他一个机会，他一定拿余生好好陪伴……

    袁福庆这一番声情并茂的表演，蚩丽英虽然没有说话，却也擦起了眼泪。

    见状，袁福庆又转换了一个角度，开始说他年轻时虽然糊涂，但他的结发妻子只有一个，这么多年来，他一直对蚩丽英是念念不忘……

    看着袁福庆能伸能屈的精彩表演，再瞧瞧蚩丽英的泣不成声，我心里暗暗感慨着，这才是真正的老狐狸啊！

    袁福庆年轻的时候，绝对是个情场高手！

    好在，蚩丽英毕竟年过九旬，不再是当年纯情好哄的小姑娘了。

    她最后低声喝道：“别再说了！”

    “如果我真有那么好，你怎么会喜新厌旧，废了我的双腿，说我是个母夜叉呢……”

    说完，蚩丽英抹掉眼泪，看向了我，表示一切全由我来定夺。

    虽然蚩丽英把决定权交给了我，但我知道，她明显心软了。

    不仅如此，袁福庆刚才还来了个投鼠忌器，如果现在杀了他，悟玄禅师的死肯定会给我们带来麻烦。

    我只好顺水推舟，暂留袁福庆一命。

    如果他真能痛改前非，我可以既往不咎。否则，他只会死得更惨！

    袁福庆连连点头：“谢谢！谢谢杨先生！谢谢夫人！我一定痛改前非，余生好好陪伴夫人！”

    “对了，杨先生，我突然想起了一件事！昨天上午，小李庄的村民来请悟玄禅师做法事。”

    “听说，杨镜若的外甥，李建伟出事了……”

