
　　此刻，张瑞明看着运进来的超级产线，心里格外高兴。

　　为了这条产线，厂里面也算是倾尽全力。

　　一旦正式投运之后，在冰箱市场上海尔跟秋海的差距，就没有之前那么大了。

　　想到这里，张瑞明微微叹了一口气，终究是让秋海抢了先。

　　带着一丝遗憾回到办公室，张瑞明习惯性的拿去一份报纸看了起来。

　　看了没多久，只见张瑞明整个人突然站了起来，脸色一拍震惊。

　　张瑞明起身的动作太大，直接把椅子撞翻在地。

　　外面的秘书听到声音，赶紧跑了进来，满是关切的询问道：“张总，怎么了，出什么事了？”

　　此时的张瑞明脸色很难看，沉默了半天这才挥了挥手，无力地开口道：“没你的事，出去吧！”

　　秘书看到张瑞明这个脸色，自然不敢多问，轻手轻脚的关上门。

　　张瑞明站了一会，随后缓缓的坐了下来。

　　秋海，竟然打赢了这场官司。

　　这样一来的话，秋海在国内的名声，又要上一个台阶了。

　　此时的张瑞明，莫名有种英雄迟暮的感觉。

　　在看到陈江海的这些惊人举动后，他觉得自己真的老了。

　　这真是长江后浪推前浪啊！

　　……

　　陈江海今天接到了很多的电话，都是打来祝贺他的。

　　秋海在海外的这场胜利，可以说是大大的鼓舞了不少的民族企业。

　　冯宗贤一个电话，直接打在了陈江海的大哥大上。

　　陈江海的这个私人号码，冯宗贤可是很少打的。

　　如果没有什么重要的事，冯宗贤打的都是陈江海办公室的电话。

　　“江海，干的漂亮啊！”

　　这是冯宗贤说的第一句话。

　　秋海是从陵海出去的，他冯宗贤的脸上自然是有光的。

　　陈江海心情也是极好，笑着说道：“冯市，你也知道了。”

　　“还能有谁不知道的？”

　　冯宗贤充满赞叹地说道：“江海，你这次可是好好的露了一次脸啊！”

　　面对冯宗贤的夸奖，陈江海微微一笑，纠正道：“冯市，露脸的是秋海。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤知道陈江海这是想低调。

　　“江海，有时候真的看不懂你，为什么这么年轻，为人却这么的低调呢？”冯宗贤语气中带着几分诧异。天籁小说网

　　陈江海笑了笑，半开玩笑地说道：“冯市，做事要高调，做人还是低调好啊。”

　　“行行行，你说什么就什么，对了，今天这个电话，还有件事要跟你说下。”冯宗贤跟着说道。

　　陈江海问道：“冯市，什么事？”

　　“上面领导对你的作为很欣赏，说年底会给你一个优秀民族企业家的称号，咱们省可就只有一个名额哦。”冯宗贤笑着说道。

　　听到这个消息，陈江海还是有点意外的。

　　之前给了他一个青年企业家的称号，现在又来了个优秀民族企业家，称号似乎有点多了。

　　见陈江海没说话，冯宗贤大概能够猜到他的心思，忍不住道：“这你不能推辞，一定要去的。”

　　“冯市，我也没说我不去啊。”陈江海咳嗽两声说道。

　　冯宗贤没好气地说道：“别以为我不知道你在想什么，你是不是在找到时候不去的理由。”

　　“怎么可能，没有的事情。”陈江海立马否认。

　　冯宗贤跟着又叮嘱道：“没有最好，到时候会有很多上级领导了，你可不能出什么幺蛾子。”

　　“好的，我知道了。”陈江海是满口答应下来。

　　聊完正事，冯宗贤接着说道：“对了，你在平山的婚礼我可能来不及去参加，就让报国去一趟。”

　　“冯市，没必要这么麻烦。”陈江海笑了笑道。

　　听道陈江海这样说，冯宗贤眉头直接皱了起来：“怎么？是不是怪我不给面子啊？”

　　陈江海知道冯宗贤这是误会，跟着解释道：“当然不是，冯市，过年我还会在陵海办一次，到时候你可不能缺席啊！”

　　“行，放心，到时候我一定会去的。”

　　听到这个原委，冯宗贤十分爽快地答应下来。

　　……

　　与此同时，史密斯那边也在跟杰克逊的经纪人通了电话。

　　经纪人听到是还是史密斯，眉头直接皱了起来，难道这人真的愿意给三千万美刀？

　　“史密斯是吧？”经纪人问道，“关于我上次的条件，你考虑的怎么样了？”

　　“贾尔斯，我已经跟我老板商量过了，三千万美刀这个价格，有点不合适。”

　　听到史密斯这样说，贾尔斯不由得冷笑起来。

　　就他这样的家伙，还想跟自己讨价还价？

　　这个人实在太没有自知之明，也太不识趣了。

　　“伙计，除了这个价格，其他的没得聊。”贾尔斯压下心底的厌恶，十分高傲地道。

　　在贾尔斯看来，史密斯无非就是想降低价格。

　　这一单，贾尔斯说什么也不会同意的。

　　比起广告费来说，他还需要维护好迈克杰克逊的公众形象。

　　不是什么广告他们都会接的。

　　也不是什么公司都能请动他们的。

　　“贾尔斯，我觉得我们需要面对面聊一下，你看怎么样？”史密斯提议道。

　　对于这样的提议，贾尔斯自然是不想浪费时间的。

　　“史密斯，没有我说的这个价格，我觉得我们没有继续交谈的必要性了。”贾尔斯说完，就要挂断电话。

　　“六千万美金。”

　　这是史密斯的声音，听起来好像有点虚无缥缈。

　　贾尔斯迟疑了一下，忍不住问道：“史密斯，刚才是你在说话吗？”

　　“没错，我们老板说了，这就是我们的价格。”史密斯显然很喜欢对方这种反应，有些得意的说道。

　　听到史密斯曝出的这个价格，贾尔斯顿时就沉默了。

　　就算杰克逊是天王级别的国际巨星，这个价格也足够对得起他的身份了。

　　“史密斯，我想我们是应该找个地方坐下来，好好喝两杯，顺便谈一下这件事。”贾尔斯立即热切地说道。

　　听到贾尔斯这样说，史密斯的脸上露出了一抹得意的微笑。

　　华夏有句话说的是真好，有钱能使鬼推磨。

　　现在看来，这句话在全世界都是通用的。

　　六千万美刀的代言费，即便是高傲的贾尔斯也必须得低头。

　　他突然很期待接下来的谈判。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百章 做事要高调，做人还是低调好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 