 李世民听的怒火三丈，真当朕不敢治你的罪么？嗖，一个酒樽丢过来，李诚一抬手，抓住了！一看便道：“是银的，好东西！谢陛下赏赐！”说着往怀里塞！一

    干宰相彻底的无语了，这特么是要上天啊！这已经不是失礼那么简单了！但

    是这帮人精却一个都没说话，李诚脑子没坏掉，这是肯定的。但是为何在这个节骨眼上装疯卖傻？这当着一群宰相呢，不怕被人弹劾君前失仪么？“

    我赏你五十大板！”李世民在心里怒吼着，指着李诚道：“坐下，就算要拉屎，也要拉在席上，今天你敢走，宿卫回头就去抄家。”

    你是皇帝你有理，李诚很不甘心的一拱手：“臣领命！”大太监已经走过来了，笑呵呵道：“咱家给自成先生领席！”得，皇帝身边最贴身的太监，亲自领李诚到席位上落座。这份尊荣背后，到底是什么原因呢？大

    概，只有李世民和李诚心里才清楚，一干宰相笑呵呵的看戏。心里都在提防！

    MMP，李诚知道今天中计了，什么兕子要见自己，都是扯淡。阎

    立本在一边看傻逼了，这到底是啥节奏。跟一群宰相一起喝酒，就算是敬陪末座，说出去也是一件很光荣的事情啊，怎么搞的跟要杀他一般？

    李世民等李诚坐下了，这才冲他伸手，李诚一脸费解：“啥事？”“

    酒樽！朕的银酒樽！”李世民开口了，李诚一脸的心疼，缓缓逃出来递给站在面前的大太监，口中嘀咕：“扣死你！”大太监当着没听到，隔壁位置的马周倒是听到了，抽了一下脸，啥都没说。马周看看魏征，叫唤一个眼神。

    这叫宴无好宴，陛下要搞事！我们准备怼他！就算李诚帮忙，也要怼死他。李

    世民也不着急，举起酒樽，说了一番客气话，然后大家开吃。酒过三巡，各种吉祥话都说了一遍，唯一没开口就是李诚了。这孙子坐在那里，酒也不喝，低头吃菜，大家也都当他不存在。失礼不失礼的，也没人在意了。

    “自朕登大宝以来，与诸君一道，殚精竭虑，才有今日之局面。”李世民放下酒樽，缓缓开口，大家都停下，看了过来，李世民却在看李诚，这货正在往嘴里塞一块羊肉。感

    觉到大家都在看他了，李诚费劲的咽下去，坐直了身子。这跪坐真不舒服，谁给来张小板凳啊！好吧，今天这个场面，小板凳就别想了。“

    诸君，这大兴宫年岁久了，朕有意重启大明宫修建，诸君以为然否？”李世民咬咬牙，说出了自己的想法。这些年艰苦奋斗，该到享乐的时候了。

    李世民一脸笑容的看着群臣，现场一片安静，一个说话的人都没有。群臣表情各异，比较有代表性的就是长孙无忌为首的低头党，还有魏征为首的怒视党，李诚是自成一家的发呆党。什么叫发呆党，就是双目呆滞，看着前方，不是看着皇帝的位置。李

    诚对面坐的是阎立本，这哥们犹豫了一下，果断选择加入发呆党。于是，两人深情呆视！画面美滴很！李

    诚的手在低下找东西，打算砸晕阎立本，你特么的跟谁学不好你学我？算

    了，你赢了！李诚转移视线，看着大门，这下总行了吧？阎立本一看，我也看大门。

    “诸君，何以教朕？”李世民心里发慌了，特么的一个支持的人都没有啊。李诚这家伙也不出来说话，朕白对你辣么好了。

    魏征站了起来，走到中间，来吃饭的没带笏板，只能抱手道：“陛下犹记本朝二年乎？”这

    话翻译成大白话应该是这么理解的，“昏君，你忘记了贞观二年吃虫子的事情么？”

    大概是因为李诚在的缘故，魏征说话还算客气。马周跟着站主来，也是抱手道：“陛下，臣以为不妥当，本朝以来，天灾兵祸不断，励精图治户部才略有盈余，大明宫耗费极大，臣以为此举不妥。”马周啥意思？要钱没有，要命户部也不给。总

    而言之，别惦记户部的钱！就算你是皇帝，逼急了，臣也能吐你一脸的。

    这就是唐朝啊！君视臣入草芥，臣视君如仇寇！孟子这句话，放在唐朝妥妥的，一点都没毛病。你放在明朝和清朝看看，朱元璋会问你要不要脑袋，朱棣会问你要不要十族。清朝，算了，跪都跪了一地的读书人，还仇寇个屁啊！李

    世民没直接回答这俩，而是看了看长孙无忌，大舅子也不给力，继续低头族。

    现场一片安静，李世民的呼吸急促，君臣之间似乎都不打算妥协了。“

    自成，你可有话说？”李世民只好施展大召唤术，召唤麾下头号打手李自成。

    李诚叹息一声，心道：MMP。那天也不说答应不答应我条件，今天搞突然袭击。本来可以好好商量好的一起干这群文官，你非要按着自己的想法来，皇帝了不起啊？

    “臣在！”李诚起身了，缓缓的出来，站在魏征和马周身后。

    岑文本也站了起来，指着李诚道：“自成，欲为奸佞乎？”

    本来李诚还打算啥都不说的，这一指就把他给惹火了，冷冷的看着岑文本道：“宰相脸就大一些么？我怎么就奸佞了，你把话说清楚。”“

    陛下有错，臣子本当竭力谏阻，自成却一味附和媚上，此佞臣之举也。”岑文本振振有词，李诚听了歪歪嘴：“好，今天我就跟你们好好说说，请问诸位宰相，何谓盛世？”

    高士廉站了起来，抱手道：“盛世者，大治也。路不拾遗，夜不闭户，府库充盈，百姓丰衣足食，外无忧患，此之谓盛世也。”李

    诚一看是高士廉，便怀疑史书里的贞观盛世是抄他的话。

    “高相，你带钱了么？丢一贯在地上看看我捡不捡？”李诚冷笑着怼了回去，高士廉没想到李诚的战斗角度这么奇怪。“

    自成，不要胡搅蛮缠！”高士廉也生气了，他怀疑李诚在转移话题。台

    上的李世民却笑了，每次李诚准备开喷，表情都是这么平静。“

    不是我胡搅蛮缠，是你太想当然了。人要是能教育的好，要法律干啥？高相还是坐下吧，路不拾遗，夜不闭户，丰衣足食，你做梦呢？”李诚很不客气的怼过来。高

    士廉脸都白了，气急败坏道：“高某说的不对，你说说看，何谓盛世？”李

    诚看着他淡淡道：“我理解的盛世其实很简单，国家不用收田赋，也能府库充盈。百姓的子女都能接受教育，犯法者都将接受法律的严惩，大唐军威震慑宇内，万国来朝。”

    一番话说的高士廉无语了，这里头的内容信息量太大了。国家不用收田赋，明天户部就得关门大吉。普及教育，这是要挖士族的根。犯法者要接受惩罚，这是要挖权贵的根。甚至皇族的根都挖了。但

    是你还不能反驳李诚，这才是所谓的盛世该有的景象。问题是，现实么？

    大家都知道不现实，问题是，你能想想一个盛世出来，李诚为何就不能呢？“

    自成，在说大明宫的事情呢。”长孙无忌这个老阴货，把话题拉回来了。李

    诚淡淡的看他一眼：“要不，赵国公来说说自己的看法？”一句话，长孙无忌后悔的想抽自己的脸，特么的怎么想起来开口说话的。“

    好了，自成接着说。别跑题！”房玄龄出来打圆场，李诚对他倒是很客气的抱手道：“房相，窃以为国家有钱了，陛下要修宫殿，也不是不行。但是要有几个前提！”魏

    征一听便粥了眉头，回头瞪了一眼李诚道：“自成，慎言！”

    李诚淡淡道：“魏相，是你会理财，还是我会？”一句话，魏征没脾气了，要比赚钱，谁是李诚的对手啊。一帮宰相叠起来，都不是对手。马

    周赶紧道：“好，自成接着说。”这时候，诸位宰相都没把李诚当什么晚辈了，当他是平等的对手。跟职务高低无关，现在李诚是皇帝的代言人呢。李

    诚举起一根指头：“要想富，先修路！国库有钱了，不该放在里面生锈，应该留一部分应对不时之需，余者拿来用掉。正所谓，取之于民，用之于民。”这话没毛病，众位宰相听了都在心里盘算，有的在琢磨李诚的后手，有的在等破绽。“

    修路如何致富？修路与大明宫何干？”褚遂良也开口了，看这意思，语气不善。“

    你坐下，就会写几个字，你懂民生么？”李诚一句话，褚遂良气的想拿铜酒樽砸过来。马

    周道：“自成，不要恶语伤人。”李诚淡淡道：“我最讨厌那些不懂装懂的人，懂就是懂，不懂就是不懂。不要什么事情都要问，都要管。你知道什么？我看连个账都算不周全吧？”褚

    遂良脖子都粗了，边上的长孙无忌赶紧抱住他，把他按住。这次长孙无忌学乖了，不开口，让李诚表演，吸引火力。

    “还有谁？”李诚环视一圈，没人说话了，不是怕了他，而是想听他接下来要说点啥。 