    半个月前，星城诡异事件集中爆发，形势非常危急！

    好在，得到总部的支援后，星城特事局的力量大大增加。

    再加上诡异事件的数量快速下降，情况很快就得到了缓解。

    但这次的危机中很奇怪。

    诡异事件的数量先是突然大爆发、然后又突然大衰退。

    整个过程，都透露出一股不同寻常的诡异气息！

    所以缓过来后，星城特事局就开始复盘整个过程，想调查一下其中是否存在他们没有发现的问题。

    调查中，一个研究员看到了董小山的报案记录，从中嗅到了一丝诡异的气味。

    如果是之前，没人有空去管这种没有伤亡、没有直接证据的事件。

    但现在闲下来了，就有时间仔细的去研究一下了。

    ……

    一番调查后，这位研究员愈发觉得这其中有古怪！

    他调查到，董小山报案后就没有再回家，一直住在学校的宿舍里。

    离家三天后，他的父母才报了失踪案。

    这就很不可思议了。

    儿子丢了，父母丝毫不着急。

    足足过了三天才一脸平静的报案。

    而且没有采取任何措施，从未寻找过董小山。

    其实只要稍微用点心思，他们就能查到自己的儿子躲在学校里。

    但是他们没有。

    除了报了一下案，其他的什么都没有干，仿佛没有这个儿子一般。

    董小山的父母还是和以前一样照常去上班。

    平静的让人感到诡异！

    ……

    为了搞清楚具体情况，这名研究员派出几个低级的调查员，将董小山找了过来。

    被找上后，董小山大喜！

    虽然第一次听说特事局，但他隐约可以猜到这是一个对付那些存在的组织。

    他终于看到了报仇的希望了！

    董小山毫不犹豫的将自己所知道的事情，全部告诉了那名研究员，并且附上了自己的猜想。

    “我觉得，那是一种特殊的怪物。它们能复制目标人物的一切，然后取而代之！”

    董小山眼神痛苦的说道。

    他的爸爸、妈妈还有妹妹，就是这样被取代的。

    他甚至不知道自己的亲人尸体在哪！

    听完董小山的讲述后，那名研究员面色凝重，沉思片刻后说道：

    “大致情况我已经了解了，还请你等待一会儿，我将这起事件汇报给上级。”

    此时，他基本可以确定这是一起诡异事件了。

    一起非常特殊的诡异事件！

    虽然表面上看去，这起诡异事件没有造成任何伤亡。

    但这名研究员却从中嗅到了一丝极其危险的气息！

    他的等级不高，无法做出决策。

    所以立刻将这起事件的所有资料整理好，上传给了高层。

    ……

    星城特事局，由罗氏集团和天神科技两大财团组建而成，内斗严重。

    不过内斗也有好处。

    在激烈的内斗中，星城特事局的高层很少有蠢货。

    因为真正的酒囊饭袋已经被敌对势力抓到问题给赶走了，比如张冲。

    所以接收到这份档案后，高层立刻警觉了起来！

    他们先是召开了一起内部探讨会，研究一番后认为这起诡异事件可能已经扩散到了无法想象的程度！

    董小山的父母和妹妹，在大半个月前就已经出问题了。

    但是在这段时间里，它们往常一样的上班、生活，没有丝毫的异常。

    普通人根本察觉不出任何变化，更想不到它们们其实已经被替换掉了！

    这些鬼东西，潜伏的太深了！

    如果不是董小山有超出常人的洞察力，又侥幸活了下来。

    谁能想到这三个看起来再正常不过的人，已经是诡异了呢？

    既然如此，那星城是不是有许多类似于董小山亲人的这种状况？

    明明已经被替换掉了，但是常人无法察觉。

    直白点说，这种擅长伪装和潜伏的诡异，星城可能已经有很多很多了，只是之前一直没有发现罢了。

    平静的海面下，早已波涛汹涌！

    并且不断的酝酿、壮大！

    一旦爆发，将摧毁所有一切！

    ……

    得出这么结论后，星城特事局的高层们不由倒吸了一口凉气。

    这起诡异事件，可能比想象中的可怕百倍、甚至千倍！

    很快，整个特事局行动了起来！

    在高层的调动下，所有手头没有任务的调查员和研究员全部集合，一起处理这起事件。

    这才有了陈渊和安娜傍晚看到的那一幕。

    如果这起诡异事件没有那么严重，那就再好不多了，最多只是浪费一些人力。

    如果真的有这么严重，那就更得行动起来了！

    ……

    集结人力商讨一番后，星城特事局决定以董小山为突破口，去调查这起诡异事件。

    具体计划就是让董小山重新回家，看看那三个伪装成人类的诡异有什么反应。

    通过它们的具体反应，可以研究出这起诡异事件的具体特性。

    一开始找来董小山的那名研究员，将特事局让他去做的事情告诉了他。

    让所有人没有想到的是，董小山听完后居然毫不犹豫的答应了！

    要知道，这可是和诡异近距离接触，极其危险！

    普通人对此避之不及，董小山居然会答应，确实有些超出预料。

    当然，他如果不答应的话，特事局会帮他答应。

    干脆点反而好些……

    ※※※

    时间回到现在。

    董小山面色沉重走在回家的路上，眼神中不时闪过惊慌之色。

    为了能帮亲人报仇，他果断的答应了特事局的要求。

    但是，一想到马上就要去面对那些和他亲人长相完全一致的怪物，董小山还是控制不住的升起一抹恐惧之情。

    当然，有十几个调查员隐藏在董小山的四周，时刻保护他。

    这些调查员的任务，是将实时画面传输到星城特事局中，并调查这起诡异事件。

    最后才是保护董小山。

    ……

    虽然是步行。

    但学校距离曾经那个家，并不远。

    回忆了一番的功夫，董小山就已经走到小区的大楼下了。

    “咕嘟！”

    他抬头看了看这栋大楼，喉头滚动了一下，深吸一口气后终于迈步走了进去。

    进入电梯后，董小山按下42楼的按键，心中隐约有些不安。

    现在明明是上下班的时间点，电梯中却只有他一个人。

    空荡荡的，安静的有些可怕！

    这让董小山不由起了一身鸡皮疙瘩。

    2楼……

    3楼……

    4楼……

    电梯不断上行，距离42楼越来越近，董小山逐渐安心了下来。

    可让他没有想到的是，电梯突然在7楼停下了！

    “咔！”

    电梯门打开。

    门外没人，门内只有董小山一个。

    但，电梯门偏偏就这么开了！

    “7楼、7楼……7楼！”

    董小山低声念叨了几句，随后瞳孔猛的缩成针尖大小。

    他想起来了，7楼住着一个年轻的上班族，下班的时间和他放学基本一致。

    他们经常在电梯中碰面，一起回家。

    难道……

