    经验这种东西，有时候不是靠说，或者是靠看，就能够了解的，而是要靠切身体会。

    就好象一个大人告诉一个小孩，开水是烫的，不能碰，可是在小孩子看来，开水在冒着泡，很好看，如果只是靠听说，靠眼睛去看，他根本很难理解，开水为什么是烫的？

    执教的经验有时候也是如此，说起来很动听，看起来很美，可实际上却一塌糊涂！

    以前不懂，可是执教巴塞罗那两年来，瓜迪奥拉越来越有这种感觉了。

    本赛季巴萨的一线队阵容24人，看起来人才济济，可实际上却显得一塌糊涂，一个很重要的原因就在于位置的重叠。

    本赛季瓜迪奥拉信任的中卫组合是普约尔和皮克，说实话，他唯一信任的是普约尔，没有普约尔，不管是皮克、齐格林斯基，他都不放心，马科斯已经被他抛弃了，加布里埃尔?米利托则是长期处于伤病，当年皇马就是因为这样而不肯要他，反倒坑了巴萨。

    本赛季引进马克斯维尔，是为了给阿比达尔当替补，但是右后卫的替补，瓜迪奥拉却始终没有找到，赛季前他想得很美，就是让皮克和齐格林斯基组成中卫，普约尔和阿尔维斯轮换，可到最后他发现，皮克和齐格林斯基的组合失去了普约尔，什么都不算。

    最后变成了一种结果，当阿尔维斯受伤，巴萨的右路就成为了大问题，竟然没有一个替补！

    中场是巴塞罗那相对较好的地方，但是亚亚?图雷闹革命，凯塔力量有余细腻不足，哈维、伊涅斯塔和布斯克茨的组合是瓜迪奥拉最为信赖的，可算下来就只有法布雷加斯一个替补，后者现在对瓜迪奥拉也是怨念重重，表现始终不怎么样。

    原本最强的环节，如今却变成了最危险的，不得不说，瓜迪奥拉在组队环节上，不说跟宗师级别的杨诚、弗格森以及穆里尼奥等人，就算是跟他的前任里杰卡尔德比，差距同样明显。

    锋线上，伊布拉希莫维奇已经被放进了冷宫，克鲁伊夫重点推荐的博扬跟瓜迪奥拉之间有所恩怨，也被弃之如敝屣，亨利和佩德罗是瓜迪奥拉另外两个倚重的球员，可始终缺少一个能够占据中路的前锋，所以瓜迪奥拉变阵，让梅西打伪9号。

    可右边锋的问题却需要靠伊涅斯塔往右靠拢来解决，凯塔打中场跟哈维搭档，可在对阵皇马的那一场比赛，已经彻底暴露了这一套阵容是属于那种爹不亲娘不爱的鸡肋。

    表现得好，这一套阵容可以神阻杀神佛阻杀佛，可表现得糟糕一点，那就是悲剧。

    对阵马德里竞技的这一场比赛，更是彻底变成了茶桌！

    阿尔维斯因伤缺阵，瓜迪奥拉创造性的用从来不曾出场过的小将左边锋赫弗伦去打右后卫，这是很奇怪的一个决定，就连现场解说员都觉得匪夷所思，不明白为什么会用左边锋去打右后卫？难道是为了让赫弗伦像阿尔维斯那样进攻？

    可实际上，开场仅仅4分钟，雷耶斯在左路突破了赫弗伦，传出了一脚直塞球，弗兰反越位形成单刀，直接命中，为马竞取得了领先。

    这一粒进球彻底打懵了巴塞罗那，尤其是瓜迪奥拉，相信他到现在都未必明白，为什么会这样？所以他根本没有进行调整。

    第13分钟，又是雷耶斯在左路形成突破，赫弗伦被迫回追，普约尔不得已只能用犯规阻止雷耶斯，西芒的直接任意球为马竞再下一城，2：0。

    这一下就算是傻子都看得出问题了，赫弗伦是一名左边锋，你让他打右边锋也许还可以，你让他去打右后卫，而且还是在没有经历过任何一场正式比赛考验的情况下，所有人都会怀疑，做这个决定的人脑子是不是坏了？

    2球落后，巴萨已经彻底处于劣势，而且他们又是在卡尔德隆球场，瓜迪奥拉完全想不出有什么办法，因为这不仅仅是右后卫的问题，甚至可以说是整支球队的问题。

    马德里竞技的站位是4中场，可实际上，两条边路的雷耶斯和西芒却比较靠上，但却更加靠近中路，他们既可以像传统边路那样发挥突破传中，也可以有效内切，通过这种方式来利用巴塞罗那单后腰，以及布斯克茨技术特点上的不足。

    蒂亚戈和阿松桑彻底限制了哈维和凯塔，凯塔始终不是伊涅斯塔，马里后腰力量强于技术，直接造成的一种结果就是哈维的传球失误增多，马竞的第一粒进球就是哈维的传球失误，导致蒂亚戈做出了精确的预判拦截，进而打出了有效的反击。

    阿松桑粘着凯塔，马里人的问题被暴露得淋漓尽致，哈维失去了接应点，孤掌难鸣！

    正是因为中场被压制，导致了巴萨在全局上的不利局面。

    瓜迪奥拉也很头疼，脑子在快速运转着，踩着脚下湿漉漉的草皮，深深的叹了口气，“去他妈的马竞！”

    比拉诺瓦就在瓜迪奥拉的身旁，他听到了，露出了一抹不知道是同情还是窃喜的诡异笑容，他脚下的皮鞋鞋面都是水渍，这是马德里竞技浇水的迹象，再加上现在气候那么冷，接近结冰，如果有地热，那还好一点，可问题是没有！

    可以想象，对于巴萨这种喜欢把球玩在脚下的球队来说，遇到了这种草皮，真真是吐血！

    原本伊布应该是一个很不错的人选，地面球走不通，干脆就要走高球，伊布有身高和制空优势，他可以充当皇马前场的稳定的支点，是一个很好的战术变化，可以瓜迪奥拉的性格，以及他跟伊布闹得那么僵，差点大打出手，他肯服软吗？

    事实上，比拉诺瓦的想法是对的，哪怕球队迟迟打不开局面，哪怕是到了下半场，巴萨已经必须要全力反扑了，可瓜迪奥拉依旧还是没有换上伊布。

    最终，巴塞罗那在卡尔德隆球场0：2负于了马德里竞技，遭遇到了本赛季的第二场惨败！

    …………

    …………

    巴萨最强边路变成筛子，瓜迪奥拉首发阵容愚蠢至极！

    王道组合彻底失效，头号罪犯瓜迪奥拉！

    这是亲近巴萨的两家报纸世界体育报和每日体育报的头版头条，他们都纷纷指责瓜迪奥拉在卡尔德隆球场的首发阵容，以及在战术上的顽固，认为是瓜迪奥拉导致了巴萨的落败。

    “这不仅仅是一场比赛，我们应该要看到的是，巴萨和皇马的全方位差距！”

    “小小罗伤了，杨诚有马塔；卡卡伤了，他有厄齐尔；哈维?阿隆索伤了，他有格拉内罗和德拉雷德；而就算是蒂亚戈?***受伤，孔帕尼也能够发挥不错，甚至于卡西利亚斯，都有安东尼奥?阿丹这样的替补。”

    “可为什么，阿尔维斯伤了之后，我们却要用一个左边锋去打右后卫呢？而且还是一个从来不曾在一线队出场过的小将，这到底是什么原因？”

    跟巴塞罗那在卡尔德隆遭遇滑铁卢不同，皇马客场挑战萨雷斯，凭借着阿韦洛亚的首开纪录，以及小小罗的梅开二度，皇马客场3：0完胜萨雷斯，拿下了一场关键的战役，将自己和巴萨之间的积分差距扩大到了6分！

    这让巴塞罗那的媒体感到悲观，认为以皇马目前的局势，恐怕已经很难再继续在联赛中跟皇马保持竞争力了，尤其是在以这样的方式负于马德里竞技之后。

    甚至有一些极端的球迷，在球队返回巴塞罗那的时候，打出了要瓜迪奥拉滚蛋和下课的呼声，认为他根本没有资格和水平带领巴塞罗那，他已经彻底暴露出了他在足球战术水平上的糟糕和理想化的无知。

    “在最需要咬牙支撑的关键时刻，他和他所率领的球队，却用这样的一场失利来宣告巴萨退出联赛冠军的争夺战，这真的很叫人感到失望和窝囊！”

    在接受媒体采访的时候，巴萨主席候选人罗塞尔趁机抓住话题，攻击拉波尔塔，他认为是拉波尔塔当初毫无责任感的举动，选择了毫无执教经验的瓜迪奥拉，才会造成今时今日的结果，他认为，巴萨这样的俱乐部应该选择世界上最顶尖的名帅。

    当记者进一步询问罗塞尔目标的时候，他毫不犹豫的说出了穆里尼奥的名字。

    可悲摧的是，远在伦敦的穆里尼奥第一时间进行了冷嘲热讽，“我从来都不会考虑执教巴塞罗那，他们想要邀请我？不可能，我除非像某些人那样脑子突然坏掉！”

    经过了之前的光盘门事件，穆里尼奥已经不可能再执教巴塞罗那，阿布对穆里尼奥也非常信任，本赛季切尔西的战绩有了很大的转变，尤其是在技战术风格上，这让阿布重新看到了希望，他表示会给穆里尼奥更多的信心。

    在接受媒体采访的时候，阿布经常会提到杨诚，他觉得杨诚之所以能够成功，就是因为他所在的俱乐部总能够给予信任和权力，因此他也会给穆里尼奥信任和权力。

    这无疑就宣告了罗塞尔挖角计划失败，很多人也都认为，除非瓜迪奥拉本赛季能够在联赛和欧冠中拿到至少一座冠军，以此来维护自己的主教练位置，否则的话，夏季他必定下课！

    对此，杨诚和皇马方面倒是没有给予任何的回应，也没有落井下石。

    杨诚可不傻，巴萨虽然士气低落，可还容不得别人挑衅，这时候说什么，到头来只会激起巴萨球员的怒火，让他们一致对外，反而坏事。

    因此，在他的约束下，皇马上下对外下达了封口令，拒绝接受一切跟巴萨有关的采访，低调的前往法国，参加欧冠16强淘汰赛的首回合比赛。

    里昂卖掉了本泽马、走了小儒尼尼奥等多名当家球星之后，实力下滑了不少，在法甲也丢掉了过去几年的霸势，缺乏一点竞争力，结果在面对皇马的比赛中，以0：3主场溃败，小小罗在这一场比赛中上演了帽子戏法。

    客场3：0击败了里昂，皇马在伯纳乌球场的第二回合比赛已经没有多少悬念了，可谓是一战定江山，可就在皇马重返西班牙的时候，西班牙却爆发了一场大争论。

    …………

    …………

    国王杯决赛落户诺坎普球场？

    虽说有欧冠16强淘汰赛首回合的风光，但却难掩这一条消息的劲爆程度。

    按照足协之前的安排，决赛考虑在三座球场举行，分别是伯纳乌球场、卡尔德隆球场和诺坎普球场，但如今杀入决赛的两支球队是马德里双雄，伯纳乌和卡尔德隆就有些不大合适。

    足协之前让决赛两支球队皇马和马德里竞技进行协商，结果双双提议在诺坎普球场举行，理由是这里有着西班牙最好的硬件设施，容量够大，而且又是大城市，是非常理想的所在。

    “我们和马德里竞技沟通过，我们都希望决赛在诺坎普举行，这里是最棒的球场，非常理想的决赛场地，也是当下西班牙国内能够举办国王杯决赛最好的球场，我觉得在这里举办国王杯决赛是最好的！”布特拉格诺在接受采访时高调表态。

    原本还有一座球场，就是瓦伦西亚的梅斯塔利亚球场，但是这一座球场之前已经敲定要举办一个为期20天的音乐节，已经被排除在外，现在具备承办这一场比赛的，最理想的就是诺坎普球场。

    你总不能让国王杯决赛去一座只有两三万人的球场进行比赛吧？

    西班牙足协收到了两家俱乐部的提议之后，也做出了回复，开始征询巴塞罗那方面的要求，但巴萨方面给予了严厉的拒绝，认为这是皇马有意针对巴塞罗那。

    “2004年他们就曾经要求过一次，但被我们拒绝了，当时他们可以挑选其他的场地，这一次也一样可以！”巴塞罗那俱乐部发言人毫不退让的表态。

    皮克更是在自己的微博上，公开表示，“我们不可能接受皇马在诺坎普拿到冠军，他们在做梦，我们不可能答应他们的要求！”

    可皮克的表态却受到了马竞俱乐部发言人的抨击，“这是对我们球队的轻视，难道在他的眼里，决赛就只有皇马？比赛还没有打，谁都有机会夺冠，我们希望足协惩罚皮克，并要求他为羞辱马德里竞技而道歉！”

    而马竞方面态度也非常强硬，“在撇开伯纳乌、卡尔德隆、梅斯塔利亚等几座球场外，诺坎普球场是最合适的决赛场地，可以吸引更多的球迷来到现场看球，这无疑是最理想的，我不明白为什么巴萨就是不肯，难道他们连这样的一点风度都没有？”

    “这是我所见过的最没有风度的球队，他们2004年就因为皇马拒绝过一次，如今又再一次拒绝，我不知道他们是什么心态，如果可以拒绝，那么我们以后卡尔德隆球场将拒绝所有巴萨参加的赛事决赛！”

    皇马主席弗洛伦蒂诺在接受采访时也展现出了西甲第一贵族球队的气质，一方面安抚马竞，认为马竞不需要动怒，也不要搞对抗，要和谐淡定，另外一方面则是安抚巴塞罗那，表示确实是在无法更换场地才会考虑诺坎普球场，希望巴萨给予体谅。

    “国王杯决赛要在5月份进行，具体时间还没有确定，但是俱乐部要为此进行一系列的运作，所以时间看似宽松，但也很紧迫，足协方面也要进行赛事组织，我觉得留给巴萨考虑的时间不多。”

    “我会在近期给拉波尔塔打一通电话，我希望他能够理解皇马和马竞在这方面的考虑，如果巴萨能够杀入欧冠决赛，我们伯纳乌也会对他们开放，我们肯定不会说，因为巴萨打入欧冠决赛，我们就拒绝承办决赛，对吧？”

    弗洛伦蒂诺的这一席话受到了所有皇马球迷的认同，但却激起了巴萨球迷的反抗，甚至于有巴萨球迷走上大街，要求拉波尔塔拒绝来自皇马的要求，阻止皇马在诺坎普球场踢国王杯决赛。

    可西班牙足协主席，之前有巴萨小干爹之称的比利亚尔这一次也不得不做出判决，先是对皮克做出了罚款，认为他有蔑视马竞的嫌疑，同时也迫于皇马和马竞的压力，表示会给巴萨10天的考虑时间，希望巴萨好好考虑承办国王杯决赛的要求！”

    很多阴谋论者都发现了，比利亚尔这一次用不是申请，而是要求，意思就有点施压的嫌疑了，而拉波尔塔也做出了回应，表示巴萨会好好考虑足协的要求，同时接受了对皮克的处罚，而巴萨内部也对皮克进行了罚款，让这个大嘴巴彻底堵上。

    杨诚在联赛第23轮主场迎战比利亚雷尔的比赛前的新闻发布会上，笑着表示，“能够承办国王杯这样的决赛，是诺坎普的荣幸，是一件值得骄傲的事情，我不知道他们为什么要拒绝？难道仅仅只是因为仇视皇马？”

    “我觉得，这种事情就跟列队迎接一样，如果他们不喜欢，不高兴，无法接受，那就算了，我们也不会争，因为失去颜面和风度的是他们，对不对？”

    “同样的道理，如果他们不欢迎我们，那我们就不要去了，我们是去比赛，我们完全可以去一个喜欢看我们踢球的地方，而不用去看别人脸色，我不喜欢这样！”

    杨诚的言论再一次引起了巴萨球迷的愤慨和反抗，他们认为杨诚这是一种既要当AA又要立VV的表现，是一种以退为进的谋略，巴萨管理层可千万别上他的当！

    但很明显，这一件事情已经成为了整个西班牙足坛，甚至是举世足坛都颇为关注的事情了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

