    第813章 吓惨全岛

    海神岛外围海域，有护岛魂兽魔魂大白鲨守护。

    寻常魂师与船只不敢靠近。

    但魔魂大白鲨最强也不过是十万年，面对百万年深海魔鲸王，简直不堪一击。

    魔魂大白鲨群在海里，拥有人类所没有，极为灵敏的天赋感知力，此刻也嗅到恐怖百万年凶兽来袭, 躁动不安起来，恐惧情绪蔓延。

    两万年前，深海魔鲸王便是真正的海上霸主，无可撼动。

    在波塞西发出史上最严重警示后。

    整个海神岛掀起轩然大波，如临大敌。

    所有封号斗罗以上的海魂师，全部以最快速度，集中到主岛东岸, 海龙斗罗、海马斗罗、海鬼斗罗等一个个满脸肃穆, 做好战斗准备。

    海神岛确切来说，是群岛。

    主岛之外，还有几座小岛。

    有些封号斗罗驻扎在小岛中。

    波塞西只要求封号斗罗前来抵御，是因为她知道，封号斗罗以下的海魂师，面对百万年凶兽，起不到任何作用，只是白白牺牲性命。

    发布第一道命令后。

    波塞西又连续发布几道命令。

    让属下安排老弱，紧急从西面港口撤离避难。

    万一海神岛被摧毁，不至于全岛民众都送命，能逃多少算多少。

    而她，准备誓死捍卫海神岛。

    这样的结局，她反而能接受。

    为守护海神岛而死，总比献祭给一个陌生人甘心一些。

    她心中唯一的缺憾是，没能与那位盟主大人见上一面。

    所以，她准备写一封信给商盟盟主, 很可能是最后一封信，相当于遗书，但没有多少时间留给她写信。

    波塞西草草在信纸上写了几句话。

    “亲爱的盟主大人, 你可知，我多么想见你一面，因为我好像爱上你了。你的才华能力，你的渊博学识，你的幽默风趣，你对我的好……点点滴滴的在我心中，积累成一团炙热爱火，令我无法抑制对你的情感，不论你长得多丑，年岁多老，我都不介意。我不求在你身上得到什么，只是想与你见个面，一起在阳光中漫步，在月色中畅聊，可惜，事与愿违，我们今生今世可能再也无法相见……”

    当波塞西写到这里, 极美的海蓝色眸子里, 泪光闪闪, 两行清泪滑落她绝美的脸颊，低落在信纸上。

    她把现在，当做是生命的最后一刻。

    一直隐藏在心底的言语与情感，可以彻底的抒发出来。

    主动在信件中，捅破窗户纸。

    因为现在不抒发，以后就可能没机会了。

    深海魔鲸王被海神打败，此前一直蛰伏在魔鲸海域，几乎让她忘记了它的存在。

    如今强势压境海神岛，她深知无法打败。

    以命相拼，或许能打退深海魔鲸王，但她肯定活不了。

    她可没有深海魔鲸王那强横无匹的肉身。

    两万年前，深海魔鲸王遭受海神使用超神器黄金三叉戟重创，还能活下来，可见一斑。

    波塞西突然觉得心好痛，好痛。

    不是因为面临死亡。

    是因为爱。

    是因为期待多年，尚未有结果，却马上就要失去。

    是因为她在那位盟主大人身上，仿佛看到了自己的希望，却马上就要破灭。

    波塞西心中太难受，写不下去了。

    这份信件，她写完会立刻交给常驻在海神岛的商盟特种飞行信使。

    商盟特种飞行信使，都来自敏之一族。

    敏之一族都是商盟盟主亲信，最为可靠和忠诚。

    与此同时。

    站在深海魔鲸王背上的陆枫、柳二龙、朱竹清、宁荣荣等，享受着乘风破浪的感觉。

    坐在航船上，与站在深海魔鲸王背上，感受完全是两码事。

    航船颠簸，随着风浪起伏不定。

    但深海魔鲸王却能控制风浪，体型极为庞大，非常稳当，而且速度是海船的好几倍。

    之前乘坐海船，会感觉劳顿不适应的朱竹清、小舞等，如今笑容满面，丝毫不受影响，而且兴致勃勃，身心俱畅。

    她们从未有如此奇妙的感受。

    这种感觉，没有做过深海魔鲸王这艘超级巨舰的人，无法体会。

    她们也从未想到过，居然会乘坐在海上霸主身上。

    撇开实力，深海魔鲸王无疑是他们见过的史上最巨无霸的魂兽。

    小舞的朋友，泰坦巨猿与天青牛蟒也是身量庞大，但根本无法与深海魔鲸王相提并论，他们体型不到深海魔鲸王的十分之一。

    “夫君啊，要是大明、二明看到现在的景象，估计会惊讶得说不出话。”小舞乐呵呵道。

    “那是，他们一直在星斗大森林，没来过大海，普通鲸鱼都没见过，何况是深海魔鲸王。”陆枫笑着道。

    “能追随夫君就是好，不仅能不断变强，还很有趣。”朱竹清清理脸庞上，笑容如最美的鲜花绽放，深深吸一口带些许咸味的清新空气，一脸陶醉。

    朱竹清惜字如金，无聊是她的口头禅，除了修炼，以及与陆枫亲热，对其它事物像是都提不起太大兴致。

    今天她却兴致很高，很难得的说出了“有趣”两个字。

    陆枫一手一个，分别揽住小舞与朱竹清的纤腰，又分别在她们红唇上啜了一口。

    “呀，这个时候亲……不好吧。”小舞俏脸微红，有些难为情，毕竟有深海魔鲸王这个外人在场，但眼眸流淌的笑意，说明她心内洋溢着幸福。

    朱竹清倒是没太大所谓，她双手搂住陆枫胳膊，将陆枫胳膊揉进怀中，依偎在陆枫的身上，享受这一刻。

    “小舞你不喜欢，那就换我了。”宁荣荣叉着腰，又跟小舞卯上了。

    “就不，你咬我啊。”小舞朝着宁荣荣皱了皱鼻子，反手抱紧陆枫。

    “好你个小舞，还敢对我示威，我就咬你。”宁荣荣故作张牙舞爪，扑向小舞。

    “你们俩先别闹，海神岛到了，我看到很多人站在海边迎接我们。”独孤雁眺望远方浮现的海神岛，提醒道。

    闻言，小舞、宁荣荣停止笑闹，朝着海神岛方向望去。

    去海神岛，是客人身份，她们这个样子，会被看笑话，不太好。

    “是迎接我们吗？气氛好像有点不对。”柳二龙目光微凝，疑惑的道。

    (本章完)

