 一听这话，陈飞的面色不由得沉了下来，看向那小男孩，沉声道：“是这样的吗？”

小男孩见骗局败露，原本甜甜笑容的面容，一下变得冷酷起来，狠狠瞪向陈飞和身后的女孩，出声道：“坏我们的好事，你们给我等着。”

说完，小男孩转身一溜烟的跑开了。

陈飞见状，转过身来看向这女孩，出声道：“多谢你提醒，要不然，我真会被骗了。”

女孩露出一抹笑容，摆摆手道：“没事，就是举手之劳而已。”

“你华夏语说得这么好，你也是华夏人吗？”

陈飞问道。

女孩道：“我是星岛的华人，祖籍是华夏的。”

“喔，还是太谢谢你了。”

陈飞再次道谢。

而就在此时，和女孩一起过来的三名年轻女孩，此刻也冲了过来。

“小媛，你干嘛要多管闲事啊！”

“多一事不如少一事，这种事，还是不要管为好。”

“小媛，你太冲动了。

那些人都是有组织的，说不定会报复我们的。”

这位叫做小媛的女孩，闻言，面色坚定道：“他们骗人，被我看到了，我就应该阻止。”

“可是——”同伴还是有些担心。

陈飞见状，出声道：“几位不用担心，若是那些骗子敢来报复，我绝对会让他们吃不了兜着走的。”

“你一个华夏游客，能有什么本事。”

“强龙还不压地头蛇呢？

别吹牛了。”

“小媛，我们走吧。

真等那小孩叫来同伙，就麻烦了。”

同伴显然不相信陈飞的话。

但这小媛显然是个犟脾气，同伴越是这么说，她越是不愿离开，“他们敢来的话，我就报警，将他们都抓起来。”

“小媛，你——”同伴有些无语了。

陈飞见状，倒是有些欣赏这个倔强而热心肠的女孩了。

于是，他笑了笑，出声道：“几位美女也饿了吧，为了表示感谢，我们一起吃顿饭吧。”

“这——”小媛有些犹豫。

陈飞笑道：“难道，小媛小姐连让我感谢你的机会都不给吗？”

“那，那好吧！”

小媛终于点头了，然后指了指路边一家大排档，“就在这吃吧，这里味道不错。”

显然，她是考虑到了陈飞的钱包，不想让他花费太多。

这样善解人意的女孩，更是让陈飞欣赏了。

说话间，小媛带着陈飞到大排档上坐了下来。

剩下的三名同伴，略显担忧，但还是跟了过来。

五人围了一张桌子，点了一些烧烤和饮料，?边吃边聊了起来。

闲聊之间，陈飞也知道了几人的身份。

女孩叫做周媛，其他三人都是她的同学，她们都在附近的星城国立大学读书。

吃喝聊着，大约过了半个小时。

街道上传来一阵哗啦啦的响动，路人脸上露出惊恐之色，纷纷避开。

陈飞他们听到动静，扭头看了过去。

然后，他们就看到一群纹龙画虎的混混，气势汹汹的朝这边冲了过来。

而在这群人之中，刚才那名拿着气球的小男孩，就在其中。

“报复来了，我们快走！”

“那，那是狂虎帮的人。

我们快逃！”

几名同学瞬间紧张了起来。

甚至是周媛，俏脸也为之一白，露出些许紧张之色。

但此时，对方已经气势汹汹的包围了过来。

“就是他们，那个男的，还有那几个女的。

就在那！”

“围住他们，别让他们走了。”

………哗啦啦一阵响动，大排档被团团围了起来。

周媛就算性子坚韧，此刻也忍不住紧张了起来。

剩下的三女，一个个差点没被吓得瘫软在地，身体直接颤抖了起来。

陈飞见状，看向他们，沉声道：“放心，有我在，不会有事的。”

“妈的，死到临头了，还在老子面前装逼。”

一名三十来岁模样的混混，手中拎着一根棒球棍，骂骂咧咧道。

陈飞眼睛一眯，看向对方，沉声道：“你的人骗我不成，现在反而要来对我们动手。

你不觉得，这样有些过分了吗？”

“过分！哈哈，你出去问问，在星城，我狂虎帮二虎谁敢动一下。”

拎着棒球棍的混混十分嚣张，“小子，现在我给你一次机会。

自己乖乖的将身上的钱都掏出来，然后让那边的几位小美女陪我们兄弟们耍耍。

我可以放你走。”

一听这话，周媛身后的三名女孩，脸色一下变得苍白了起来。

周媛也面色一变，咬了咬嘴唇，似乎有些犹豫，但最终还是摸出了手机。

这边，二虎一阵威胁，但看到陈飞竟然没有任何的动作，顿时有些恼火了，“小子，老子和你说话，没听到吗？”

说话间，二虎抡起棒球棍，狠狠的朝陈飞面前的餐桌砸了下来。

巨大的力道直接将餐桌砸碎，桌上的饮料瓶和烧烤顿时飞了起来。

而就在此时，陈飞动手，只见他双手宛若幻影，咻咻几下，将空中飞溅而出的烧烤铁签抓在手中。

然后，反手对着二虎的方向甩了出去。

瞬间，咻咻的破空声响起。

那一根根烧烤铁签，此刻变成了一道道暗器，准确的击中二虎和身后的狂虎帮众人。

顿时，一片鬼哭狼嚎之声，二虎和众手下倒在地上，哀嚎不止。

“你，你竟敢——”二虎站在最前面，身上中的铁签也最多。

他痛苦的狂呼着，但还不忘对陈飞一阵叫骂。

陈飞可不会对他客气，直接踏步上前，一脚将二虎踢飞，最后砸落在地，直接晕死过去了。

二虎身边几名狂虎帮的手下原本还想帮忙，但还没来得及动作，就被陈飞啪啪几脚踢飞，和二虎作伴去了。

见状，剩下的人哪还敢动手，一个个灰溜溜的逃走了。

转眼间，气氛紧张无比的街道，此刻又恢复了平静。

陈飞拍拍手，转过身来，看向周媛她们，淡淡笑道：“他们走了，没事了。”

“陈大哥，你，你好厉害啊！你是武者吗？”

周媛满脸惊讶和激动的看向陈飞。

身后三名女孩，此刻看向陈飞的目光也随之变了，眼珠滴溜溜的转动，开始上下打量起陈飞来了。

 