    　　那些村民闻言吼道：“没错！就是这虎魔宫一直压榨我们的钱财，我们活不下去了！”

    　　“对！不仅是钱财，还有尊严！”

    　　我暗暗记下来这个说尊严的人了，九州之上哪里有人懂什么尊严！

    　　他一定是盛唐王朝安排在这些乱民之中的人员！

    　　这么多的乱民，如果说里面没有人蛊惑，那我是绝对不相信的！

    　　我吼道：“你们就这么相信盛唐王朝吗？

    　　我不妨告诉你们，盛唐王朝马上就要覆灭了！

    　　九州之上的各大门派已经决定要联手了！

    　　这七个门派，来对付盛唐王朝这一方势力，你们觉得谁会胜利？”

    　　“胡说八道！盛唐王朝才不会覆灭呢！”

    　　“没错！盛唐王朝……”

    　　听着这些人的话，我当即喊到：“来人啊！把这些刚刚说话的人都放出来，让他们来前面和我当面对质！

    　　我倒要看看，这盛唐王朝，是不是派人在虎魔宫捣乱，故意煽动我们的村民做乱了！”

    　　“遵命！”

    　　压抑了这么久，虎魔宫的弟子已经快要疯了。

    　　听见我这话，还不等那些村民反应，刚刚开口的那些村民就被拉到了前方！

    　　“你们……你们做什么！？”

    　　“来啊！你们不就是想杀了我们，来吓唬其他村民吗？

    　　我告诉你们，我们九州之上的村民是吓不到的！

    　　就算你杀了我，还是会有其他人站出来的！”

    　　“没错！我们要推翻你们，要加入盛唐王朝！”

    　　“盛唐王朝！盛唐王朝！”

    　　在这村民的带领下，乱民们顿时又乱了起来！

    　　我见状大笑道：“哈哈哈！诸位放心！只要你们站出来，我姜晨保证！这里觉对不会有有人伤害你们一根发丝！”

    　　那村民又说到：“你保证有什么用？

    　　这里是虎魔宫的地盘，而是你是烈风剑宗的弟子！”

    　　听到这话，我已经可以确定，他绝对是盛唐王朝的人，要不然他不会有这番谈吐，还有这样的分辨能力！

    　　端木老虎适时的走了出来：“姜晨师侄说的话，和我有一样的权利，这样不知道他说的能不能算啊？”

    　　那村民瞬间傻眼了，周围那些乱民也停止了骚乱！

    　　端木老虎目光冰冷的瞟了一眼那个村民说到：“虎魔宫的村民们，你们可要擦亮了眼睛，千万不要被有心之人给蛊惑了！”

    　　那些乱民听到这话，顿时都警觉的看向了我面前的村民！

    　　这村民脸色微变，但很快他就把目光调整了回来！

    　　“哈哈哈，你们说的话，我们自然相信了，那姜晨统领既然叫我出来，不知道有什么事情找小人啊？”

    　　我淡淡说到：“其实也没什么事，不过是想和你聊聊，我说盛唐王朝要覆灭，你不信是吗？”

    　　这村民自信的说到：“我当然不信了！

    　　盛唐王朝实力强大，对村民又这么好，我们大家都拥护他，他怎么可能会覆灭呢？”

    　　我冷笑道：“难道你认为，盛唐王朝的两位领袖，会是九州八位掌门级别高手的对手吗？

    　　而且，如果盛唐王朝不怕的话，你们都已经到了这里，他们为什么不出来接你们进城呢？”

    　　村民冷哼一声：“哼！你们在这里，他们怎么出来？”

    　　“对啊！因为我们在这里，所以他们不敢出来！

    　　而这不刚好是说明了盛唐王朝对我们的惧怕吗？

    　　就这样一个连门都不敢出的势力，他有什么资格说可以改变九州！”

    　　“你！你胡说！”

    　　这些村民瞬间醒悟了，他们眼神之中的狂热逐渐散去，取而代之的则是惊恐！

    　　我见状急忙跟着说到：“端木宫主知道大家都是被奸人蛊惑的！所以今天，对于大家冲动的行为，虎魔宫既往不咎，不会追究大家任何责任！

    　　而且，如果大家愿意立刻撤离回到自己的村子，端木宫主保证，给你们每个人一百钱，作为对你们赶路的补偿！”

    　　“多谢宫主！”

    　　“我们愿意离去！”

    　　村民们纷纷低下了头颅，而我对面的村民顿时吼道：“不！不可以这样！”

