    陈起下曲首子想再让他们感受到这种惊艳肯定是不可能了？

    听着评委的这句话，国内很多观众都乐了。

    这一刻，他们都很想对这些评委说一句话。

    你们对陈起的实力一无所知！

    曾几何时，他们也是这样认为的。

    结果呢？

    那不要脸的惊艳了他们一次又一次！

    用那些沙雕网友们的话来说，你可以永远相信陈起！

    ……

    比赛现场。

    罗格团队表情凝重。

    哪怕是明知道有直播镜头在，罗格也懒得控制自己难看的表情了。

    他现在心情糟糕透了！

    居然输了？

    输给了一个无名之辈？

    很不可思议！

    虽说在刚才演奏之前他就考虑过这个可能，但现在结果公布出来的时候他还是有些接受不了。

    接受不了自己这么强大的团队输给一个无名之辈，接受不了现场那仿佛是充满了嘲讽的欢呼声，受不了台下那些同行用异样的目光打量着他们。

    他做梦都没有想到，那个他根本没放在眼里的同龄人居然赢了他！

    这是他最不能接受的结果。

    全身都在抗拒！

    那个无名之辈有什么资格跟他同台竞技？

    “好的，我们来抽选他们的第二个素材。”

    在罗格内心各种愤的时候，台上的主持人开始帮他们抽取第二场比赛的素材。

    罗格也不禁长长的吐出一口气，似乎是把互死压在他身上的压力吐出来。

    他已经输了一局了！

    要是再输一局他将直接被淘汰！

    以极其狼狈的姿态被踢出这场比赛！

    这个结果，罗格仅仅只是想想都有些后怕。

    如果真是这样的结果，那对他的事业绝对是一个毁灭性的打击！

    可更让他有些绝望的是，此刻的他已经没有绝对的信心。

    他不敢保证自己能赢下剩余的两场比赛！

    不仅是他，就连他的团队成员也一样。

    对面那些之前他们都懒得拿正眼瞧一眼的团队现在他们都已经有些看不透了。

    “喔————————”

    现场突然响起了欢呼声。

    第二场比赛的素材已经抽选出来了。

    依旧是十分钟准备时间。

    在听到这句话的时候，音乐老师等人就直接转身下台，速度极快！

    罗格团队也迅聚集在了一起，紧张又急促的讨论着。

    随着，舞台上的大屏幕也将这个素材播放了出声。

    “哇！！！”

    当第一个画面出现在大屏幕上的时候，不管是现场观众还是电视机前的观众都不禁惊呼出声。

    大场面！

    冷冰器时代的大战！

    别的不说，仅仅只是出现在所有人眼前的那支浩浩荡荡数千人的队伍就足够震撼！

    这不是某部大片里的镜头，这也是主办方精心制作的。

    全长四分多钟，从准备时间到正式开场，整个过程不过十几秒的时间。

    全程高能！

    整场大战持续了整整四分钟。

    没有一个重复镜头，场面极其惨烈，画面以及音效都极其逼真。

    撕吼！

    惨叫！

    整齐划一的奔跑！

    还有冷兵器刺入身体的声音，还有鲜血迸射而出的画面……

    观众们看得目瞪口呆，再次被主办方的大手笔震撼得无以复加！

    就这四分多钟的片断，就算是拿到好莱坞去跟那些大片相比较也毫不逊色！

    最后，其中一方险胜！

    当全景镜头扫过的时候，尸横遍野，硝烟弥漫。

    触目惊心的悲惨！

    当大屏幕上的最后一帧画面播完后，屏幕上也安静了下来。

    现场观众久久没有说话，似乎都还沉浸在刚才的短片中没有回过神来。

    十来秒钟，当大屏幕再次亮起的时候，出现在是陈起团队和罗格团队在商量在沟通的画面。

    当然是没有声音的。

    跟之前一样，这个片断陈起仅仅只是看了一分多钟脑海中就已经有了决定。

    《七剑战歌》！

    没有哪首曲子更适合这个大场面了。

    依旧需要删减，依旧需要卡点。

    短短十分钟时间，陈起以最快的速度把所有重点全讲了一遍。

    在听陈起讲完之后，音乐团队众人便快速回到了舞台上开始为接下来的演奏做准备。

    很快的，十分钟准备时间一晃而过。

    “这场谁先开始？”

    音乐老师指了指对方。

    这局比赛是比整首音乐，她们需要多几分钟做准备。

    这就是挑战方的权益。

    “好的。”

    在看到音乐老师的示意后，主持人也直接示意罗格团队准备。

    在他们准备的这十秒钟时间里，主持人也面对着直播镜头说了说目前的局面。

    刚才罗格团队已经输了一局，要是他们这局再输，第三场比赛就不用再比了。

    罗格团队将直接被淘汰出局！

    在听到这句话的时候，不管是现场观众还是坐在台下的其他选手都不自觉的朝着罗格团队看了一眼。

    很多人的目光都微微闪烁似乎是有着某些期待，就算是坐在台下的很多选手团队也不例外。

    “开始！”

    随着主持人的一声令下，大屏幕上也再次播放了刚才那场大战。

    不同的是，这次播出的全部消音！

    没有嘶吼声，没有战鼓声，也没有让人热血沸腾的冲锋声。

    有的只是罗格团队这条短片配上的纯音乐。

    “咚咚咚咚咚咚咚————————”

    跟他们刚才演奏的那首曲子一样，这首曲子刚出场也是迅速将战场上那股紧张急促的气氛渲染了出来。

    热血！

    澎湃！

    胶灼！

    在他们的这首曲子都有。

    各种关键的节点他们也都卡得恰到好处。

    除此之外，他们的演奏也都是极具观赏性。

    现场观众看得连连点头。

    也不知是不是没有对比，他们觉得罗格团队演奏的这首曲子比刚才简直好了太多！

    这才是热门夺冠选手该有的表现！

    在这个时候，现场很多观众都不禁将目光投向了他们对面的那支美貌与实力并存的组合。

    他们都不禁开始替她们担心。

    要是这次让罗格板回一局，那第三局可就刺激了！

    就连现场那些选手都下意识的将目光朝音乐老师等人投了过去。

    但让他们略有些失望的是，这支团队脸上都没有什么表情。

    她们所有人的注意力都在自己身前的曲谱上，似乎根本没有听罗格团队的演奏。

    没有多少人注意到的是，布妮的目光却是一直在不远处的台下搜寻。

    经过上一场比赛，她对那个叫陈起的同龄人是越来越感兴趣了。

    特别是看到音乐老师一行在听到罗格这边的超常发挥后也波澜不惊的反应更是让她好奇。

    也不知道怎么回事，虽然她觉得这局陈起的赢面很小，但她内心还是隐隐的有些小期待。

    具体在期待什么她自己也说不上来。

    很快的，罗格团队演奏结束。

    “喔——————”

    这一次，现场观众都很热情的送上了自己的掌声。

    因为他们觉得他们这次的演奏真的很不错。

    台上的评委们也都微微点头，似乎是对罗格团队这次的表演比较满意。

    就连国内很多观众都不禁再次替陈起捏了把汗。

    他的对手真的很强啊！

    他要是没有在这局把罗格淘汰，那第三局的变数可就太大了！

    “请准备！”

    没有给现场观众太多的欢呼时间，主持人马上就将舞台交给了音乐老师一行。

    音乐老师一行微微点头，然后同时将目光投向了大屏幕。

    在她们对面，罗格目光复杂的看着她们。

    在台下，其他选手也都若有所思的打量着她们。

    现场观众也都在耐心的等待着她们的表演。

    音乐老师等人没有被外界的任何因素干扰。

    她们的注意力都集中在了现场的大屏幕上。

    当大屏幕上的短片再次播放的时候，她们也是十指连弹迅速动了起来。

    “哇！！！”

    当她们演奏的音乐在全场响起的那一瞬间，现场很多观众也被惊得张大了嘴！

    就连在台上的那些评委眼角都不自觉的跳了跳。

    好高昂的曲子！

    一上来就直奔主题！

    紧张！

    所有人都从这首曲子里感受到了那种剑拔弩张的紧张气氛。

    但是，这仅仅只是个开始！

    当大屏幕上的两方数千人的人马开始冲锋的时候，现场观众看到音乐老师后面几位手拿小提琴的成员也举起了自己手里的乐器。

    “昂昂昂昂昂————————”

    几乎就是在双方人马接触的那一瞬间，后方的小提琴成员也迅速演奏起来。

    在她们的加入下，这首曲子再次变得高昂起来！

    两方交战的这一刻，正好就是全曲最高朝的时候。

    她们卡点卡得非常精准！

    “哇——————”

    很多人都不禁再次惊呼出声。

    在台下坐着的其他选手眼中也都惊得张大了嘴！

    在她们对面的罗格也都有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    “昂昂昂————昂昂昂————”

    大屏幕上，双方的撕杀也进入白热化阶段。

    音乐老师等人的节奏也跟着急促起来。

    这种急促的音乐刚刚响起，现场众人顿时有种头皮发麻的感觉！

    要不是知道这是比赛，他们恐怕都会怀疑这首曲子就是为这条短片量身定做的！

    太配了！

    太应景了！

    就连台上的那些评委在听到这里的时候也都流露出了难以置信的表情。

    然而……

    这还远远不是结束。

    大屏幕上白热化的撕杀过后，边上一直在等着表演的打击组也强势加入。

    顿时间，观众们耳边前一秒还紧张急促的音乐突然就变得有些悲凉起来。

    这种带着悲凉的音乐配上大屏幕上的尸横遍野，那种无法言说有悲愤扑面而来！

    不仅如此，音乐老师等人的配合也是极具冲击力。

    三组小组你方唱罢我登场，我方唱罢你登场，整个过程犹如行云流水配合得堪称是天衣无缝！

    就连台上经验丰富的那些评委都没有看出明显的破绽！

    不夸张的说，不看大屏幕上的短片，仅仅只能看她们互相配合互相走位的表演都能看得热血沸腾！

    现场观众都惊呆了！

    其他选手们也惊呆了！

    现场的评委们也都是一脸不可思议的看着音乐老师一行默契的配合。

    电视机前的那些观众们的注意力也几乎都是集中在了左边这支音乐团队的表演上。

    这算什么？

    秀操作吗？

    就连后台的导演组都要疯了！

    他们不停的指挥着现场的机器全方位360度无死角的围绕着她们拍摄！

    按照他们的传统，在比赛结束后，他们还会把这些乐队成员现场演奏的再单独剪出来制作做成特辑播出。

    他们有强烈的预感，这个团队绝对会成为这届赛事关注最高的团队之一！

    她们的表演太精彩了！

    “喔————————”

    当音乐老师等人的最后一个音符落下的时候，现场再度爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    欢呼声响彻整个大剧院！

    她们再次惊艳全场！

    台下，其他选手都被震撼得瞠目结舌满脸的难以置信。

    就算布妮也不例外。

    虽然她之前有期待，但这种结果真的变成现实出现在她面前的时候，她一时间还真有些接受不了。

    这太不可思议了！

    她们居然真的能连拿两场把罗格淘汰出局？

    不仅是他们，台上的评委们的表情也都好一会没反应过来。

    他们都不是傻子！

    在这个时候，他们所有人都知道这支团队才是这届赛事的真正的热门夺冠选手！

    她们绝对是他们这场赛事举办以来的最大黑马！

    她们极有可能会打破这场赛事一直由知名选手夺冠的记录！

    跟前一场比拼一样，这又是一场毫无悬念的比拼！

    在舞台的另一边，罗格更是面如死灰！

    他像是受到了极大惊吓一般一脸惊骇的看着对面的音乐老师一行，眼中的震惊怎么都掩饰不住。

    这一刻，他脑海中一片空白！

    他要输了？

    被外界大肆报道是这届赛事热门夺冠选手的他居然是第一个被淘汰的？而且还是被一个无名之辈以这种极其屈辱的方式淘汰的？

    这怎么可能？

    这怎么可能啊？！

    罗格慌了！

    肉眼可见的慌张！

    慌到直播镜头已经来到了他的身前他都没意识到，慌到台上的主持人已经在请评委选择他都没意识到。

    “喔——————”

    直到现场评委再次亮出自己选择的时候，直到现场再度响起震耳欲聋的欢呼时他才猛的清醒过来。

    然后，他看到评委举起的牌子上写着的全是对方团队的名字。

    “完了！”

    这一瞬间，罗格只觉眼前一亮，差点昏厥过去！

