    2018年的春节很有意思，2月14日是情人节，之后那天便是除夕。

    两家长辈工作很忙碌，苏母虽说闲了下来，也是相对于之前的工作强度偏低一些，每天还要跑到律所的上海办公室商谈业务，傍晚下班才能赶回苏州。

    这些天林苏两家的年货置办都是两个小辈在跑来跑去。

    “正门上的福字别倒过来贴，必须正着……”除夕这天，苏橙穿着一身红色卫衣，上面绣着复杂繁琐的花纹图案，看起来颇为喜气，正指挥着男友在房门口贴春联和福字。

    “知道了知道了。”林燃嘴上答应，把福字再颠倒过来，瞄准位置和贴符一样啪的一下糊在装甲门正中央。

    苏橙从脚下的袋子里挑拣着合适的春联，“我家贴这副吧，看起来挺合适。”

    林燃接过来往上弄双面胶，忙活了好一阵子才搞好这一切。

    他叉着腰往后退了两步，仔细打量着有没有贴歪，上联‘天增岁月人增寿’，下联为‘春满乾坤福满楼’，横批四季长安。

    “快快快，还有你家的呐。”苏橙拽着他赶紧走。

    ……

    “往左一点，再往左拉点！”站在远处的苏橙声音清脆，“哎呀，只能拉一点点！”

    林燃脸上挂着笑，一边答应着一边挪动着春联，又故意歪了两寸，被苏橙娇俏的埋怨两句，方才在女友指挥下矫正位置，得到肯定答复后将春联贴了上去。

    “吃两块点心吧，待会儿房子里还要贴好多东西。”苏橙从袋子里掏出凤梨酥。

    “张嘴……”

    她把点心投喂到林燃嘴里。

    林明东下车时就看到了这样一幅画面。

    “看什么呢？”今天和他一起回到苏州的苏宏旻正在后备箱拿行李，他见自己好友站在原地一动不动还有些不满，“过来帮忙把这礼盒提进去，别傻愣着……”

    而后他好奇地循着林明东视线，望了一眼自家别墅门口。

    然后苏宏旻也愣住了。

    内心酸涩的要命。

    “今天晚上年夜饭我请吧。”林明东拍拍好友肩膀，语气中是掩藏不住的愉悦。

    后知后觉的林燃和苏橙也发现自家长辈赶了回来，总算收敛了一些。

    家中有了长辈帮忙，捯饬收拾的速度快了不少，一上午时间就把两幢房子拾掇好了。

    林燃看着自家房檐下高高悬挂的大红灯笼和窗户上的福字贴纸，总觉得有种过年时暖洋洋的喜庆氛围。

    苏母午后时分回家，三个大人坐在客厅打起了扑克牌，林燃和苏橙坐在旁边OB。

    看了两局林燃就坐不住了，这群长辈脏套路层出不穷，好胜心强的可怕。

    特别是林明东和苏宏旻，两家老爸看起来斗志昂扬，非要在牌局上杀个你死我活，也不知道是犯了什么病。

    苏橙也觉得没劲，抱着笔记本电脑跑到林燃房间，打算上网冲浪。

    过年这种喜庆时候，分奴扎堆的排位赛显然不太合适，大乱斗这种见面就干的莽夫模式更受欢迎，一区基本属于秒进状态。

    林燃本来只想着娱乐一下，没想到这模式玩起来还有点上瘾，特别是双方中后期补完装备拼团战实力时，格外考验站位和输出位置。

    这种拼团战的对局很吃阵容，大乱斗的随机性让林燃和苏橙不可能每次都摇到适合的英雄，加上队友与对手的不确定性，整体胜率都要被拉低不少。

    林燃自从打职业之后还没遇到过这么有挑战性的玩法，平时都是排位赛训练打累了，玩一盘大乱斗换换脑子，但现在连续作战，居然开局5连跪。

    是不是，哪里出了问题？

    苏橙看着电脑屏幕上猩红而刺眼的失败字样，人都被打晕了。

    自从卸任分析师职位之后，她平时忙于学业就很少再去高强度上分，就算闲暇时间也只是看看比赛直播。

    长时间不玩，加上不注重版本更新，水平确实下降了一些，但苏橙觉得自己再菜也不至于5连跪，特别是她还带了林燃一起。

    这河里吗？

    “你行不行啊？”苏橙乜他一眼故意激将，“要不行咱俩还是打排位吧，咱俩一区的号分很低，3打5估计也能赢。”

    林燃觉得自己职业选手的尊严受到了挑战。

    “你等着，我这就开启王者模式。”他调整了一下键盘和鼠标的位置，一本正经说道。

    苏橙点击再来一局，哼哼两声，“接下来一次不死并且超神是吧？”

    “你赶紧认真点，别贫了。”她觉得起码要赢一盘，总不能除夕图个好彩头，战绩刷上一页红。

    “放心，咱们今天拿到首胜就算成功。”林燃宽慰她。

    他之后确实认真了不少，卡着装备合成的经济红线送死回城，争取每次迎接团战都是最强战力。

    一直到傍晚时分，林燃终于将今天的大乱斗胜率拉回到50%，和女友恋恋不舍关上电脑下楼准备出发去吃年夜饭。

    刚一下楼，林燃就看到林明东脸上贴满了白色纸条，要是平伸双臂一蹦一跳都可以去港片里客串僵尸角色。

    字条数量之多，简直就是密集恐惧症的福音。

    另一旁的苏橙父母脸上纸条数量就要少一些，苏宏旻开怀大笑，想要给自己的手下败将拍张照。

    林明东似乎是觉得对手2打1，以多欺少不讲武德，就算赢了也是胜之不武，想趁着苏父手机相机没打开之前把纸条撕下来。

    苏宏旻不乐意，上前和他打闹起来。

    苏母看不下去了，刚好瞥见林燃和女儿下楼，“来来来，一起合张影吧，橙子你快管管你爸。”

    女儿来劝才让苏宏旻暂且放弃了拍摄好友黑历史的念头，几人将乱糟糟的茶几收拾好，在沙发上排列组合。

    林燃当起了工具人，任由三名大人改变自己的站位，不过怎么站都像是在照全家福。

    “林燃你和橙子就站在沙发后面吧，身子稍微低一低……”苏宏旻跑去自家房子拿来了一套单反相机。

    他也不是摄影爱好者，买这玩意纯粹就是图一乐，没想到现在居然还能派上用场。

    “看镜头看镜头。”苏宏旻催促道，他自己坐在沙发正中央，左手边是妻子，右手边是多年好友。

    “三、二、一……”

    林燃搂着苏橙的细腰，右掌轻搭在父亲肩膀上。

    女友突然侧头，柔软触感在他脸颊上轻轻拂过，虽然一触即分，但林燃嘴角依旧不由自主微微上扬。

    他也不知道自己为什么会笑，但镜头灯光闪烁，已经将这一幕定格下来。

    “我看看……”苏宏旻兴冲冲上前，结果看到照片的那一刻就黑了脸。

    自己女儿居然是个时间管理大师，刚好卡在拍摄的那一瞬间，亲上了林燃的脸。

    “这张不能用，再拍一次。”苏宏旻原本还想放在客厅留作纪念的，可他看这种照片就觉得心里堵的慌。

    他拉着其余四人又拍了一张，苏橙很会察言观色，看自己老爹的样子就知道不对劲。

    这次她老老实实，两手撑在自己父母肩上，脸贴脸亲了自己老妈一口。

    这次两家拍摄的合影在苏宏旻看来就正常了不少。

    “等回来把照片摆在客厅上……”

    “老爸~相机能借我用用不？”苏橙撒娇道，她看着单反还有点好奇。

    女儿开口，又不是多贵重的东西，苏宏旻下意识就想递出去。

    手伸到一半，突然觉得不对，警惕问道：“你拿相机要干嘛？”

    他目光在苏橙和林燃之间转了转，立马反悔，“不给不给。”

    “多大点事儿，”林明东就等着报今天下午打牌的仇，冲着苏橙说道：“你爸不给你，叔叔给你买。”

    “到时候你俩拍着玩。”

    苏母对着两个年仅半百的男人突如其来的孩子气束手无策，只能笑盈盈拉着自己丈夫回自家房子换衣服。

    今天晚上两家长辈说好要喝酒，过年代驾又不好找，索性没开车，打算跑到小区外面坐出租车赶往预定好的凯悦酒店。

    酒店就在金鸡湖的另一侧，不过20分钟的车程。

    等车的时候苏家三口人还没来，林明东趁机和儿子絮絮叨叨，“现在推年夜饭套餐的餐厅越来越多，真是救了苏宏旻的命……”

    林明东说到这里毫不留情哈哈大笑，自从鸟巢决赛之后，林家父子二人的感情迅速回温，关系比以往亲密了许多，谈论的话题也更随意。

    “要是不订餐厅，他们一家除夕夜得吃苏橙老妈做的菜了，那年我去他们家做客，赶上饭点她端上来一盘红烧排骨，我尝了一口，那糖放的都能齁死人！”

    林燃听到这里不由得为苏橙的童年感到悲哀。

    不过稍后他就想起了自己老爸。

    林明东做菜水平仅限于煮个鸡蛋下碗面条，其他的一概不会，和苏橙老妈相比估计也就是五十步笑百步罢了。

    “今天你输的挺惨，”林燃岔开话题，不想再去讨论两家父母拙劣至极的厨艺，“好久不打牌，水平下降了？”

    在他的记忆中，林明东玩牌绝对是一把好手，脑子相当聪明，而且工作不算繁忙时还经常研究牌技。

    相比之下，苏家夫妇显然不精通此道。

    “你懂什么？”林明东瞥了他一眼，“今天你苏叔叔明显状态不对，我要是再把他杀的片甲不留，他就快掀桌子了。”

    “你以后得娶橙子，岳父这头就得哄好啊。”他感慨一声，像是回忆起自己从前的经历。

    林燃默然。

    苏家三人此时也来到小区外，有关牌技的讨论终于结束，一行人搭乘出租车前往酒店。

    随着社会与经济发展，不少家庭都不想操心年夜饭，索性出来吃，从酒店大堂往餐厅去的电梯里人满为患。

    林燃没多少落脚的地方，只得站在电梯门口，把苏橙护在怀里。

    没想到身后突然有人叫他，“诶，林燃？”

    声音混杂在电梯中众人窸窸窣窣的悄声细语中，并不明显。

    林燃后背肌肉一紧，想装没听见，但很明显不现实。

    一个打扮靓丽的年轻女孩挤了过来，眼眸亮晶晶的，“林燃我是你粉丝！”

    旁边的几名中年人莫名其妙，不过也没说什么，只是偷偷拿出手机想给林燃拍张照片，回去让自家孩子辨认一下是娱乐圈的哪个小鲜肉明星。

    拍照对焦的时候，他们不禁感慨，现在年轻人长的是越来越帅了，颇有自己年轻时的几分风采。

    “啊……”林燃大脑宕机了一瞬，不知道该说什么，还是怀中的苏橙轻轻给了他一肘，方才缓过神来。

    “你好你好，来这里吃年夜饭啊？”他和粉丝又不熟，见面只能这么寒暄。

    “是的呀，”女孩一激动就开始蹦苏州方言，听起来软乎乎的，“我爸妈去停车了，等会儿就来……”

    她说到这里，才意识到自己跑偏了，连忙掏出手机，“我能和你合张影吗？”

    电梯已经停在餐厅所在的二楼，人群蜂拥而出，林燃搂着女友站在旁边，三位长辈给了个眼神就先走进餐厅了。

    “我来帮忙吧。”苏橙见女孩拿着手机，自告奋勇帮忙拍合影。

    开玩笑，要是不帮忙，这合影就变成自拍姿势了，两人不得贴一块儿啊？

    “啊……”女孩仔细打量了一下，方才觉得苏橙很脸熟，“橙子姐！”

    “第一眼我都没敢认，你比俱乐部镜头里好看多了！”

    不管是不是真心诚意，这句话确实给苏橙哄开心了，她抿着嘴努力控制住上扬的嘴角。

    “好了好了别乱动。”她打开相机，透过镜头看到林燃双手背在身后像个老干部，一丁点肢体接触也没有。

    她没忍住轻笑出声，连拍了几张。

    此时第二班电梯也来到2楼，女粉丝看到父母出现在自己视野里。

    “11月仁川见，”临走前她问道，“你们一定会去的对吧？”

    林燃知道她在说什么，没有多犹豫就点头应是，“当然。”

    拳头在今年早些时候公布了S8全球总决赛的举办地点。

    时隔4年，世界赛重回韩国，决赛则是设立在仁川。

    RNG目前虽然联赛成绩一般，但不妨碍粉丝剑指仁川。

    毕竟剑不断指到烂。

    不少乐观的YM粉丝也在论坛上讨论韩国旅游攻略，显然认定自家主队会成功前往S8全球总决赛。

    身为YM核心选手，林燃对外自然要表现的很有信心，不管能不能去，小目标先立下来。

    又不是第一次打世界赛，总不能打进四强就算成功吧？

    得到保证的女粉兴高采烈挽住了自己母亲的胳膊，挥手和二人告别。

    解决掉粉丝的林燃总算踏进了餐厅。

    这家店在《黑珍珠餐厅指南》榜上有名，装修借用了苏州传统的园林景观，显得雅致独到；小阁圆桌和长方桌并存，倒也不违和。

    苏橙父亲先前订了个小包厢，林燃和女友直接进去就好，五个人围坐一桌，空间非常宽敞，透过包厢窗户还能看到不远处的金鸡湖，风景秀美。

    “你不喝酒？”苏母问林燃，她带了一瓶红酒，此时打开正在旁边醒着。

    林燃摆摆手，“不喝不喝。”

    虽然正常来说，少量饮酒不会对林燃的反应速度造成不良影响，但他还是坚持戒酒戒烟，生怕出问题。

    这一辈子很长，但职业生涯很短，巅峰期甚至只有短短两三年，林燃不想出任何差错。

    “我喝点行嘛？”苏橙看着醒酒器中的玫红色液体，还有点意动。

    她只是在高中毕业聚会上喝过两瓶啤酒，当时没什么感觉。

    苏母倒是没反对，只是让她少尝一点。

    林燃打开一罐冰可乐的功夫，厨师已经推着烤鸭进来。

    这家餐厅主打苏帮菜，但很神奇的是，北京果木烤鸭居然成为了这家餐厅的招牌。

    林燃吃了两片荷叶饼，味道确实不错，相比于当时在北京吃的大董，鸭肉稍显肥而油腻，但是少了一股腥气。

    石锅响油鳝糊调味浓油酱赤；鮰鱼狮子头炖的软烂到入口即化的地步，汤也鲜美可口。

    林燃作为小辈，大多数时间只顾干饭，闲时和苏橙说上两句，再以可乐代酒说上两句吉利话。

    林明东和两位好友有一段时间没见，此时正在讲自己公司里那堆破烂事。

    十几年前公司员工不多的时候，大家齐心协力，一心想着做大做强。

    但现在机构冗杂，人员繁多，勾心斗角龃龉不合都是稀松平常的事情，电话会议就双方追责问题能扯皮四五个小时。

    要不是公司给的钱实在太多，林明东早就想主动惯例退休了。

    谈到职场，苏宏旻也来了精神，挽起袖子给好友讲讲当年自己智斗老外成功上位的故事。

    “你懂不懂我一个人在上海办公室干掉两个老外的含金量啊？”说到这里，苏宏旻很得意的一个后仰。

    林燃秉持着只听不说的原则，对着身旁的女友说道：“你尝尝这鳗鱼饭，味道挺不错的。”

    苏橙摇晃着红酒杯，嘴唇像染着鲜血……

    听到林燃的话，她果断给自己舀了一碗，一勺填进嘴里，脸上露出餍足神情。

    林燃肚子是挺饿的，瞄准一盘炸鸡胸肉下了狠手。

    酒过三巡，他刚吃饱喝足，就听到三名长辈提到了自己的名字。

    “等年龄到了就让俩孩子去扯证吧，”林明东拍拍好友的肩膀，“我彩礼都准备好了。”

    “……你在这儿想屁吃？”苏宏旻跟上潮流，学年轻人说话也是一套一套的，“想这么美，你怎么不上天呢？”

    “你看，”林明东苦口婆心跟他解释，“橙子去美国读博得5年，林燃这小子打算跟着去，你总不能让他俩没名没分的在国外待这么长时间吧？”

    苏宏旻没吭声，他意识到这个摆在眼前的现实问题。

    “我想好了，”林明东拿着手机跟他算账，“林燃自己赚的钱我管不着，彩礼我掏两套园区的房子，划到橙子名下。”

    “你的意思是我们出车？”苏宏旻顺着话往下说，“给他俩一人买一辆？”

    “我觉得这样挺好，结婚的时候房子车子都有了，也不用操心什么事情，”苏母在一旁插嘴，“老林你不考虑在湖滨四季买套房？到时候孩子分家出去，咱们三户还住在一起，平时也算有个照应。”

    “平时要是出去郊游，或者出去吃个饭，都很方便的呀。”

    林明东意动，扒拉起手机计算器。

    他手中现金不算多，不过房子倒是有不少，卖了换个首付，拿工资还贷款压力也不大。

    “想买的话，首付我出吧。”林燃适时开口。

    他现在银行卡里余额不少，平时也没地方花。

    林明东的手指颤了颤，输错了一位数字。

    “用不着你，”他笑的时候白鬓边鱼尾纹微微张开，“你爹还没老呢，想孝敬我等退休再说。”

    ……

    待到晚上十点，五人酒足饭饱，林明东还记着自己上午和好友的请客约定，先跑去结账了。

    他们离开酒店时夜色正好，尽管正月三十晚上看不到月亮，但工业园区的灯光表演效果不输皎洁月光。

    灯光映射在金鸡湖水面上，映射出五彩斑斓的颜色，冬风吹拂在湖面上掀起阵阵波纹，时不时有轿车驶过大道，风声杂糅在哗哗流水声中，显得异常和谐。

    时间已经有些晚了，很多人都选择缩在家里看春晚，根本找不到出租车。

    “别在这儿死等，边走边叫车，打不到车就步行回去。”林明东催促道。

    苏橙跟在她父母身边说着什么，苏母流露出几分令林燃艳羡的宠溺笑容。

    “真不用我拿首付钱？”他收回心思，快走两步赶上了父亲的步伐。

    “不用，”林明东牵动嘴角笑笑，“你老爸我辛辛苦苦工作这么多年可没少攒家产。”

    “但现在想想也很后悔，”他的笑容逐渐苦涩，“没能在正确的时间去做正确的事，忽略了不少人的感受。”

    林明东扭头看向儿子，“也包括你，我很歉疚没能在你年幼时抽出时间来陪你。”

    “生了孩子，但是却错失了他一生中最关键的成长时期，”他两鬓白发随着晚风在空中飘动，“我有时候觉得自己是挺可恨的。”

    “……都过去了。”林燃将自己的视线从父亲身上移开，看着脚下的地砖嘟囔道。

    “是啊，都过去了，”林明东抿抿嘴唇，“但是我已经没机会再去弥补了。”

    “我想表达的意思很简单，多珍惜眼前人，”他看着走在前面正和父母撒娇的苏橙，“别到年老时后悔。”

    “嗯，我知道。”林燃吸吸鼻子答应道。

    直到离小区门口还剩一公里时，他们也没叫到一辆出租车，没办法，只能顶着寒风一路快走。

    快到家门口前，两名年轻人终于有了碰头机会。

    “先回去洗澡，待会儿我来找你？”林燃压低声音，小心谨慎的像是在和潜伏里的峨眉峰接头。

    “别别别……”苏橙凑近男友，否决了这个提议，“我家里人多，去你家吧。”

    两人互相挠挠手心，对完暗号方才道别回到各自家中。

    林燃关上大门，刚才迎着寒风走了一路冻得手发僵，打开空调把别墅温度提升上来，方才感觉好了一些。

    他赶紧去自己房间里把身体冲洗干净，出来发现林明东已经洗完澡，还坐在客厅里看春晚。

    电视屏幕中的王菲正在和那英合唱，但无论如何也没有《相约98》时的内股味儿了。

    林燃从茶几果盘上拿了个提子塞到嘴里。

    “挺甜的。”他把盘子往老爸那边推了推。

    林明东尝了两个，顺口问起水果价格，打开话匣子之后就好办了，两人能聊的话题不少，连中东局势都能指点两句。

    不过林燃聊着聊着就有些心急。

    都这么晚了，还不睡啊？

    但林明东好不容易和儿子聊聊天，自然不会放弃这个机会。

    不过他毕竟舟车劳顿，加上刚喝了些酒还有些困，待身体干燥之后就先上楼休息了。

    林燃把电视声音调低，窝在沙发上扒拉着手机。

    YM赛训部非常热闹，各种大额红包满天飞，林燃抢了几个，钱都够买一只烤鸭了。

    不过刘青松依旧在潜水，他只抢不发，还哄骗西八人单独给他发了两个红包，但是却没有回礼，把金贡气的够呛，在群里疯狂@撕破伤口。

    林燃闲来无事，打开柴犬的微信，发了11个200红包过去。

    杰克估计正在看手机，收红包的速度飞快。

    Yuki Judai：【老板啥情况？】

    林燃啪啪啪打字，【没事，你不是本命年嘛，给你发个大红包。】

    杰克一脸懵逼，回了三个问号。

    【哥们我今年没24岁啊？】

    喝可口不喝百事：【18年不是狗年吗？】

    【你不就是柴犬？没错啊。】

    给杰克整无语了，【要不是钱多，我铁定把红包退回来】

    林燃倒是挺意外，想起柴犬直播时的语录，【你不是连7w都看不上眼吗？这2200块你也要？】

    Yuki Judai：【燃哥的钱，那能一样么？】

    【这2200块，将永远保存在我的钱包余额里，留给我的儿孙】

    柴犬和他没聊两句，就跑去和表哥家人打牌去了，又剩下林燃一个人。

    不过几分钟之后，零点钟声便准时响起，伴随而来的还有笃笃笃的敲门声。

    林燃一个鲤鱼打挺就从沙发上蹦了起来，快步跑去开门。

    女友披着件大衣站在寒风中，鼻尖微红。

    “我爸妈非要拉着我打牌，”苏橙小声嘟哝，进门就和林燃抱在一起，“好不容易才熬到他们去睡觉。”

    “我爸也是，和我谈了半个小时的叙利亚。”林燃很是无奈。

    他拉过女友的手掌，入手便觉一片冰凉，赶紧把空调温度调高。

    “林先生，新年快乐！”苏橙眼睛亮晶晶。

    “新年快乐，苏老师。”林燃揉揉苏橙冰凉而柔软的手指，眼中带笑回应道。

    “我是不是第一个和你说新年好的人？”苏橙整个人缩在男友怀里，轻声问道。

    林燃看了一眼茶几上的手机，代表着信息提示的呼吸灯一刻不停的闪烁，估计都是各种新年信息。

    但他都没有看过，严格意义上来说，苏橙确实是第一个向自己拜年的。

    二人坐在沙发上看着春晚，但节目实在有些无聊，导致林燃昏昏欲睡。

    无所事事的两人不知不觉就搂在一起。

    “去卧室，别在这儿。”苏橙低声说道，她纤细手臂撑住林燃的胸膛，不让他继续作祟。

    林燃当时装修时把这客厅弄成了九米挑高，太过空旷反而让苏橙没什么安全感。

    两人细细碎碎的脚步声伴随着灯光一同在一楼消失。

    ……

    “你买那东西了？”昏黄的灯光转而从床头柜上亮起，苏橙躺在男友的大床上，面色红的有些不正常。

    “嗯，”林燃上手摸摸苏橙的脸蛋，“脸这么红？”

    “……我一喝酒就这样，没事，”苏橙小声嘟囔，“你先把灯关了。”

    林燃趴在女友耳边悄声念叨两句。

    她立马瞪大眼睛，把被子揪过来盖住白玉无瑕的躯体，“不穿不穿，我不是都说过了嘛。”

    但林燃不依不饶，喝过酒的苏橙格外好说话，耐不住软磨硬泡终于松口答应。

    “不过那得等回来再说。”苏橙在被子里滚了两圈，把自己裹成了毛毛虫。

    “……我已经买了，前几天刚到，”林燃凑在她耳边，用气音说道，“就在衣帽间里。”

    “啊？”苏橙立马怂了，“我没准备好呀。”

    但她半推半就还是换上了。

    “我就搞不懂，你癖好为什么这么古怪……”

    苏橙扯扯身上的布料，想让它尽可能的多遮住几寸肌肤。

    但大面积的雪白肌肤还是裸露在外，一双修长细直的腿暴露在空气中，片刻之后便被被子遮住。

    “你不懂了吧？”林燃收回惊艳目光，一本正经和女友科普，“这就是装备。”

    “和绿叉一样，能加攻速和暴击的。”

    苏橙感觉莫名其妙，“加攻速和暴击是什么意思？”

    不过苏橙马上就体会到了，她就像是汪洋大海中的一叶扁舟，在暴风雨中飘摇不定，随时都有可能翻船。

    一开始她紧咬着嘴唇还能忍住，后来直到骨头都快散架，苏橙终于忍不住哀声求饶。

    房间中压抑的喘息声终于停歇，林燃搂紧了怀中的女孩。

    苏橙浑身酸软无力，微眯着双眼用手指在林燃胸口无意识画着标记。

    “今天晚上他们三个在商量结婚的事……”女孩面色潮红，眼尾还挂着几分湿意，“你怎么看？”

    “要不是年龄不够，我早就拉着你去领证了，”林燃认真回答，“有时我做梦都能想象到咱们未来的日子。”

    “那等我大学毕业，那时候咱俩年龄就够了。”苏橙伸手把额前被汗水濡湿的头发拨开。

    “行，”林燃帮她把头发整理好，“先去洗洗吧，太难受了。”

    苏橙没多少力气，林燃全程代劳。

    浴室里两人还在悄声细语的沟通。

    “话说你喜欢男孩还是女孩？”

    “都可以，我不挑的，这又没法选，不生也芜所胃。”林燃往她身上抹沐浴露。

    “也是。”苏橙想了想，问这个似乎没什么必要。

    突然她想起一个迫在眉睫的重要问题。

    “我没有换洗内衣，怎么办？”

    苏橙脸蛋白了一瞬，刚才穿过来的那一身早就没办法用了。

    她总不能这样回去，一旦被父母抓到，直接就是社会性死亡。

    “我准备了。”林燃非常得意。

    “你是哆啦A梦吗？”苏橙万万没想到，林燃准备如此充分。

    她放下心来，洗完身子又在男友卧室歇息了半个小时，方才动身离开。

    “那我先回去啦，待会儿早上见。”苏橙如今容光焕发。

    送走女友，林燃蹑手蹑脚回到自己房间，把已经被汗水打湿的被子放到一边，又换了一床新的。

    打开手机，得到苏橙成功回到自家房子的消息，林燃和她互道晚安，方才定好闹钟陷入沉沉梦乡。

