    此时此刻的巫心魔身心俱疲。

    同时……

    对于自己父亲，墨菲斯托的恐惧与怨恨，并没有在这喝花酒的邀请之下减少，反而，多出了一丝隐藏的很深的怨毒。

    想打就打。

    想骂就骂。

    高兴起来带我喝花酒，不高兴起来，便是将我一顿暴打，老子这个地狱皇子的地位，简直不如地狱之中的一条亡灵！

    说上去，巫心魔，地狱君王的儿子，身份地位高吧。

    但其实上呢？

    自从巫心魔的大哥黑心魔死了之后，巫心魔以肉眼可见的速度，成为了地狱之中，哪怕是那些人类亡灵都敢议论与调戏的悲催角色了。

    这一刻。

    面对自己父亲墨菲斯托喝花酒的邀请，巫心魔没有任何的喜悦，有的，只是那想起了那只亡灵所说的话语之后而无限滋生的出逃之心。

    超查局中！

    信息作战指挥中心。

    大约在半个小时前，也就是赫敏来到魔法世界的时候，莱克也刚刚赶到加德纳斯岛上。

    莱克步入其中，眼前一亮，看着已经在里面，自己的行政主管玛丽亚·希尔：“亚特兰大那边的事情处理好了？”

    “还没有！”

    希尔扭头看去进来的莱克：“蒂凡尼之前一直联系不上你，巴斯主管在开会中，手机也一直联系不上，于是蒂凡尼联系我，我接到消息之后，第一时间赶回来了。”

    “辛苦了。”

    莱克和希尔如实的道了一句，随后说道：“情况怎么样？”

    “很糟糕！”

    希尔转身和一名超查探员示意了一下，紧接着，泽西市的卫星图直接出现在了大屏幕上。

    大屏幕之中，泽西市西侧的建筑群几乎被夷为平地，其他地方的建筑物，亦是有着或多或少的损伤，但最引人注目的，还是那个在夷为平地的建筑群中，那分外醒目的巨大坑洞。

    “西丽维娅社区尽数毁灭，保守估计，足足有五百多名住户失踪。”

    蒂凡尼朝着莱克汇报着从泽西市那边收集到的信息说道：“具体的伤亡数字，新泽西的国土安全局和联邦调查局正在联合抓紧时间统计中。”

    莱克点了点头。

    没人比他更清楚昨天夜里新泽西的伤亡数字了。

    但莱克并不会去说。

    莱克说道：“在泽西市发生事件之后，我第一时间就去找撒加了，撒加所在的地方没有信号，地狱君主墨菲斯托投影来了人间，试图再一次打开地狱之门，当时撒加正在游历在泽西市，遇见了之后，将墨菲斯托重新送回地狱了。”

    事情就这么简单。

    我查我自己。

    反正损失惨重的是泽西市，属于新泽西州的城市，又不是纽约，要背锅，也是新泽西的机构背锅，和我大纽约有毛线关系。

    但！

    问题就出在这。

    蒂凡尼说道：“在刚刚，新泽西国土安全主管要求我们撒加特别探员转移给他们调查，据他所说，在案发当时，有许多目击者，目击到了西丽维娅社区是撒加特别探员一手造成的。”

    早在长岛恶魔事件的时候，超查局第一次亮相，给撒加的定位就是超查局特别探员。

    这就是莱克为什么来超查局这边而不是去国土安全大厦那边的原因。

    莱克挑眉，看向蒂凡尼：“要求？”

    蒂凡尼点了点头：“是的，这位新泽西国土主管是这样子说的。”

    “哈！”

    莱克直接乐笑了：“好大的口气啊。”

    要求我叫人？

    MMP！

    莱克嗤鼻一笑，看向蒂凡尼：“你有没有告诉他，如果没有撒加出手，那么，泽西市眼下就不是废墟那么简单了，而是一处真正的鬼蜮了？”

    蒂凡尼说道：“新泽西国土主管的意思就一个，撒加探员杀人，有目击有人证，他们希望，我们能交出撒加探员配合协助他们的调查。”

    莱克冷冷的一笑。

    这鬼话糊弄糊弄联邦公民也就算了，糊弄到我头上来了？

    这家伙是觉得，他的智商就这么高，所以，认为其他的人的智商和他一样，甚至，还不如他？

    为什么这些黑肤色的想法总是那么乐观与天真还有不切实际呢？

    不过……

    其实交不交人都是一回事情。

    莱克这边如果选择交出撒加，那么，毫无疑问，新泽西那边是一定会把所有的过推给撒加的同时，直接让超查局被动接锅的。

    但如果莱克这边不交人的话，那也是如此。

    新泽西肯定还是会将这个锅想办法甩给超查局的。

    甚至……

    莱克琢磨着，如果自己的等级和那个新泽西主管一个等级的话，估计此时此刻，那家伙就敢率兵来到加德纳斯岛，直接要他交人了。

    就在这时。

    “长官！”

    一名负责监控着新泽西那边动静的超查探员转身，朝着坐在沙发上的莱克，还有站在那边的希尔和蒂凡尼说道：“现场有动静了，新泽西国土主管似乎打算召开现场发布会。”

    开始舆论了？

    莱克回神，看去：“放出来。”

    探员点头：“是。”

    大屏幕上光芒一闪，然后，画面直接切换到了泽西市，那已经变成了一片废墟的西丽维娅的社区现场。

    之前说过。

    现任新泽西州国土安全主管是一位非洲裔，而且，还是一位血统纯正的非洲裔，这么说吧，除了牙齿之外，哪哪都是黑的，而且还是黝黑！

    此时此刻。

    现在新泽西州国土安全主管，穿着一件白色的西装，更是体现出他黑的程度，开口，那似乎只有那两排大牙齿有那么几分上照的模样。

    在一临时搭建的讲台之下，来自新泽西，纽约，甚至是其他一些国家驻外媒体，均是长枪大炮的对准着讲台上出声的新泽西国土安全主管。

    此时此刻。

    这名新泽西国土安全主管阿诺德面色严肃的谴责着这一次的事件，表达了他就是出身西维利亚社区的背景，很明白此时此刻大家都经历了如何的疼痛。

    “阿诺德主管！”

    一名记者直接举手说道：“难道在这件事情发生之前，国土安全局和联邦调查局事先没有收到任何线索吗？”

    正在台下的新泽西联邦局座摸了摸自己的鼻子，骂了一句法克儿。

    他本来是不同意在这个时候，直接在现场召开新闻发布会的，但这个阿诺德主管直接表示，这件事不是他们的错，不会让他们来背锅。

    新泽西联邦局座这才暂缓了回去的脚步。

    一袭白西装的阿诺德主管面色严肃的看向这名提问的记者：“亲爱的泽西市观察报的先生，我知道你很愤怒，请相信我，我也很愤怒。”

    记者直接笑道：“是吗，可我没有看到你的哀伤，只看到了你故作的一面。”

    阿诺德那黝黑的大脸抽搐了一下直接说道：“请相信我，我很悲伤，毕竟，这里也曾经是我的家园，所以，这就是我为什么刚刚致电超查局，要求他们交出罪魁祸首的原因。”

    说着。

    阿诺德直接举起自己的手机，亮出了刚刚的通话记录，似乎在表达，他的所言非虚。

    “谢特！”

    新泽西联邦局座听到这句话，直接脸色一变，惊疑不定的看了一眼台上的阿诺德，直接朝着旁边的副手说道：“我们走，留下几名主管探员在这里收尾，离开这里！”

    该死的非洲猩猩，你特么的想死，别拉着我。

    我宁可背锅好好退休，也不想甩锅之后无故失踪！

    “呵！”

    超查局的作战指挥中心中，莱克看着那乘坐联邦汽车离开的联邦局座还有其副手，笑了笑，朝着旁边的玛丽亚·希尔说道：“我对于新泽西的联邦局座没什么印象，不过，眼下，我对他的感官很好。”

    希尔点了点头：“新泽西联邦局座已经二十年没有更换了，论对新泽西联邦的掌控，不在纽约联邦局座之下，听说，这一次纽约联邦局座想要成为司法副部长，还差一个提名，但新泽西的这位和纽约的局座不对付，这几天，纽约局座一直在想着怎么把他拉拢过来呢。”

    莱克笑道：“好家伙，咱们的纽约局座打算做胡佛？”

    希尔说道：“司法部长是总统任命的，但，只有全美联邦分部各局座认可的才是真正的大佬，就算他是司法副部长。”

    莱克耸了耸肩：“那岂不是，出了这档子事，咱们的纽约局座还要感谢这件事情？”

    希尔摇了摇头：“纽约局座帮新泽西接收这个黑锅，我觉得不太可能。”

    莱克想了想，点头：“也对，不过我很高兴。”

    “高兴什么？”

    “这位新泽西联邦局座，宁可背锅，也不愿意和这个阿诺德主管将黑锅往我纽约国土安全或者超查局头上甩。”

    “所以他当了二十年的联邦局座。”

    “厉害！”

    莱克真诚的如是道了一句。

    大屏幕上。

    在这位新泽西国土主管阿诺德直接将矛头指向超查局之后，更是在镜头面前，尽显甩锅之能，严厉的谴责着超查局特别行动探员撒加的行为，并且，更是表示，他们有非常充足的证据，撒加是故意杀人的，更是对着在场的媒体们表示，他已经和超查局局长莱克?艾德温的助理通过电话了，要求撒加主动站出来配合他们的这一次调查。

    ……

