    <!--go-->    “你还知道别的高级怪物情报吗？”

    张阳接着向这名求生者问道。

    “详细情报没有了……大略的倒是还知道一些……”

    那求生者略一思索便回答。

    “行，你告诉我你知道的，我会帮你治疗伤势，顺便还把这架武装直升机也送给你。”

    张阳立刻诱惑他道。

    “从这里向北两百多公里和向西一百多公里，各有一座巨大的废城，那两座城里听说很危险，我想应该存在高级的变异兽。”

    这求生者见张阳做出了允诺，便给出了情报，这情报不详细，听起来就像是猜测。

    “离这里最近的文明城市在哪里？”

    张阳接着又问。

    “东南方向大概两百公里，有一座乐土都市，是几家大型公司共同打造的大型城市。”

    这名求生者想也没想就回答。

    “OK，这瓶治疗药剂和这架武装直升机归你了，这个人在大概一个小时后就会脱离控制，你记得将他及时处理掉。”

    张阳的手中直接出现了一个小药瓶，将它递给了这名求生者，然后提醒了一句他别忘了处理正操纵这直升机的处于被控制状态的驾驶员，接着就直接瞬移到了这直升机驾驶舱外，进入了隐身状态，向着北方高速飞去。

    他本身就会飞，所以用不上那直升机，甚至他就算不自己飞也有其他的载具。

    不过这一次他打算靠自己飞行，一两百公里的距离，很快就能跨越。

    由于并没有全速赶路，所以张阳一边飞还能一边观察这世界的景色，领略了一番废土的魅力。

    荒芜的大地，稀疏的植被，乱七八糟的文明废墟，怪模怪样的畸形生物在地上爬来爬去，空气中带着一种难以形容的让人厌恶的感觉，可能是毒素或者辐射残留。

    张阳并没有在意这些东西，因为他的身体早已经远远超越了常人，这些东西对他不会产生什么实质性影响。

    没花多久时间，他就在这北面找到了之前那名求生者所说的废墟城市。

    映入他眼帘的确实是一座巨大的城市废墟，到处是断壁残垣，钢筋混凝土散落得随处都是，巨大如肥猫的变异老鼠在阴影处跑来跑去。

    “好像没有感知到什么强大的怪物存在……”

    张阳以隐身状态在这城市废墟上空慢悠悠飞了一会儿，就发现自己的运气似乎不太行，在已探测的区域没有找到任何强大怪物的蛛丝马迹。

    “是真的没有……还是都躲起来了……看来我得高调一点，当个诱饵……”

    他又隐身飞行了一会儿就改变了策略，落到了城市废墟的杂乱混凝土块堆里，然后解除了隐身状态，开始大摇大摆地在这废墟里行走起来。

    “这地下有几只怪物……可惜强度还差了点，都没到白银级……”

    张阳一落到这地面，就通过大地感知的能力知晓了很多信息，判断出周身的一小片区域没有他需要的目标。

    “在地上虽然速度慢了点，但靠着大地感知效率也不低……”

    他发现在地上走路寻找确实是个好方案。

    一边靠着强大的体能在这杂乱的混凝土城市废墟里跳跃，张阳一边还从背包空间里取出了岚切。

    一刀劈出，拦在他面前的一堵厚墙就轰然倒塌。

    “好久没用岚切了……手感还是这么好……”

    张阳刚才其实没必要用岚切破坏那障碍物，他完全可以瞬移过去，或者跳过、飞过、发动泥土岩石控制能力直接穿过，他之所以用岚切劈出了一刀，只是为了试试这老朋友的手感，然后发现岚切和他的配合还是那么天衣无缝。

    “自从掌握了空间之刃这个法术，我就很少用岚切了……真是一种说不出来的感觉……”

    张阳最喜欢用的武器就是岚切，如今它落伍了，他也感到了一丝难以言说的寂寞。

    这么想着，他一边不快不慢地在这城市废墟里跳跃，一边用岚切清除障碍，似乎是在和老朋友把酒言欢。

    又是一刀劈出，几只扑向他的犬类变异怪物就被岚切的风刃切为了两半，没了性命。

    他就这样行进了十几分钟，忽然停下了脚步，站在了一个十几米高的废墙顶端，看向了远处。

    他在远处的瓦砾堆中发现了几个人影。

    “三个人，年纪都不大，穿得破破烂烂……”

    这三个人其实隐藏得不错，但张阳的大地感知能力不是摆设，直接发现了他们。

    兴趣升起，张阳直接瞬移到了那三人的位置附近，从背后看清了他们的样貌。

    只见这三人都是看起来十几岁的男性，他们身上的衣服破得如同布条，皮肤黑黑的，表面还长着一些细小的瘤子，看着很有些让人恶心。

    他们每个人手上都拿着铁棍之类的东西，正在盯着某个角落的一个洞口。

    张阳通过大地感知知道，那洞口里有一些块头不大的变异生物，应该是某种虫子的巢穴。

    “这几个模样不正常的土著是打算抓虫子吃？”

    张阳立刻猜测道。

    很快，他的猜测应验了。

    那三个外形如同怪物的男孩不知是用了什么东西做诱饵，从那瓦砾堆的洞口里引出了一种怪物。

    那怪物长得有点像蜈蚣，但腿更长，身上还有很多毛，毛上似乎还有一些粘液。

    长相这么令人反胃的东西在那三个变异土著眼里宛若肥美的牛肉，他们一拥而上乱棍将那长毛蜈蚣打死，让其破碎的身体流出了黄绿色的液体，然后他们三个就如同猪吃食一样挤在一起趴到地上去舔那黄绿色的虫子体液。

    一边舔，他们还一边伸手将那长毛蜈蚣的身子拉出洞来，然后挤出它的剩余体液。

    “这实在是没眼看……走了……”

    张阳静悄悄地站立于这三名土著后方，感知了好几遍他们的气息，确认他们并非真正的怪物，才瞬移离开。

    他刚才其实都想一刀把他们秒了，但想想觉得别人的这种生存方式应该也是没有办法，就没有动手。

    “最开始在那实验室里见到的土著看着非常正常，这外面的几个小朋友怎么长得跟怪物似的……废土不愧是废土，从来不缺恶心人的东西……”

    张阳感觉这个世界应该两极分化很严重，混得好的人过着舒适的生活，混得差的过得如同变异野兽。

    继续在这城市废墟里优哉游哉地探查了一段时间，张阳又遇到了几个人类，这几个人类同样是土著，但身上没有明显的变异，还端着枪械穿着完整的武装服，一看就是来自文明世界。

    他们一共五人，分为前后两队在这废墟里快速地穿行着，时刻观察着周围的情况，显得比较专业，对这里也似乎有些熟悉。

    “这些人来这里干什么？这地方难道有宝贝？”

    张阳顿时在心里疑惑道。

    他直接进入隐身状态悄悄跟上了他们，想看看这些人是准备干什么。

    没过多久，张阳就发现他们走到了一个破败建筑里，来到了一间看起来平平无奇的房间内，然后一人在某面墙壁上敲了几下，那墙壁的中间就开了一道窄门，显露出通往地下的阶梯。

    “原来这里有个隐秘的组织……占地面积还不小……里面的人数也不少……”

    张阳很快感知到了那里面的情况。

    “进去看看。”

    他接着瞬移而入，到了那地下的空间里，以隐身状态开始游荡。

    这下面的空间还算开阔，就是光线比较差，一些全副武装的人在里面走来走去，一些穿着工作服的人则在操作着机器干着什么。

    “地下工厂？地下武装？”

    张阳一边闲逛一边猜测着，在一段时间后他判断这里应该是某个军事组织，因为他发现这里有些地方专门生产枪械。

    同时他还发现这里有一部分人做了身体改造，他们的眼球或者是手臂附加上了一些科技造物，看起来颇具科幻感。

    “义体改造？”

    张阳以前在蓝星的网络上见过这类技术，顿时猜测道。

    “算了……管它什么技术……直接抓个人问问情报。”

    张阳进来这里除了因为一时的兴趣，也是想找个土著问问周围的高级怪物情报，虽然看当前的情形这附近大概率是没什么收获了，但也不能直接放弃。

    继续在这地下建筑里逛了逛，张阳锁定了一间办公室，这办公室里目前只有两个男人，一人看起来像秘书，一人看起来像个头领，那头领正对着秘书说着什么，眉头微微皱起。

    “直接隐形搞事吧……”

    张阳想了想，还是不露面引发更大动静了，直接保持隐身状态瞬移到了那办公室里面，然后在隐蔽位置拿出诡铃发动了它的摄魄能力。

    这办公室里正谈着话的两人立刻被他控制住了，进入了暂时的傀儡状态。

    “告诉我，这附近有没有厉害的怪物。”

    一控制住这两人，张阳一秒时间都没浪费，直接向他们问道。

    他在问的时候也保持了隐身状态，所以从外界看起来这房里就是忽然响起了第三人的声音。

    “这片区域有很多厉害的怪物……”

    头领模样的男子很快木着脸回答张阳。

    “最厉害的那个怪物在哪里？”

    张阳感觉这人大概率是理解错了他的问题，便再次发问。

    “最厉害的怪物在西边……”

    “那是一种什么怪物？”

    “是特殊变异犬……速度很快……恢复能力很强……”

    张阳快速获得了想要的情报，就直接瞬移离开了，留下这房间里的两人继续木着脸。

    由于张阳这次没有过多催发诡铃的力量，所以他们会很快恢复正常，至于之后会怎么样，张阳就不清楚了，可能他们会陷入恐慌吧。

    “西边……特殊变异犬……也不知道是不是白银级……”

    思索之间，张阳冲天而起，高速向这城市废墟西部而去，只花了半分钟就到了之前获知的目标活动区域。

    这片区域他一过来就发现没什么强大气息存在，似乎是白跑了一趟。

    但在他准备离开之时，从某个乱石堆的缝隙里突然窜出了一道幻影，伸着爪子向他的脖子划来。

    “原来你能隐藏自己的气息……怪不得刚才没注意到……”

    张阳作为敏捷属性高达二十的人自然不会被对方偷袭到，他麻利地瞬移躲过，然后岚切舞成了幻影，大量的风刃快速地将那偷袭者切割为了碎片。

    但那偷袭者伤成如此模样也没有死亡，它的躯体碎片在地上拼命挪动着，似乎是想再次拼接成原样。

    “看外形果然是个犬类……但体型较小……躯体活性很高……似乎还能大尺度变形……”

    张阳在这怪物努力自救时观察了一番，判断出了它的基本能力。

    然后在这特殊变异犬就要自救成功时，他用金色的烈焰吞噬了它。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：幻狼药剂。】

    【幻狼药剂

    物品等级：黄金级。

    喝下这瓶药剂，你将获得幻狼的力量，成为一名幻狼变异人。

    在常态时，你将获得：

    力量提升1点，

    敏捷提升6点，

    体质提升3点，

    快速恢复：中度和轻度伤势可以在十秒内恢复完好。

    当你激发幻狼变身时，你将获得：

    力量提升3点，

    敏捷提升15点，

    体质提升7点，

    高速恢复：你的身体失去弱点，即使身受重伤也能在十秒内恢复完好。

    异形之躯：你能大幅度屏蔽自己的气息，还能让身体如橡皮般发生高强度的变形。

    注：你只能服用一种变异药剂，成为变异人后再次服用其他路线的变异药剂不会有任何效果。

    变异药剂和血脉之力会有剧烈冲突。】

    “又爆了个变异药剂……这玩意我又不适合使用……真是无语……这个世界杀怪不会只能爆这种东西吧？”

    张阳感觉这种情况很让他头疼，变异药剂这东西虽然不差，但和他已拥有的血脉之力剧烈冲突，他根本就不适合使用，如果这个世界只能爆这种东西，他感觉自己的打怪积极性都要没了。

    <!--over-->

