    楚风眠的目光一闪，以他的灵识，轻易看穿了水下的一切，在这水下，一座庞大的身影，足足是有着数万丈之大的巨鸟，正在安静的沉睡着。

    这数万丈之大的毒鸟，最为特殊的一点，便是他足足有着五个头颅，样貌而各有不同。

    这便是荒古时代之中，有着毒神之称的五头毒神鸟。

    在这五头毒神鸟的身后，水潭地底，楚风眠还注意到了一座宫殿的存在。

    “这就是那一座死亡秘藏？”

    五头毒神鸟，这样可怕的荒古异兽，如果没有缘由，只怕是任何一位武者，哪怕是仙帝，都不敢去轻易招惹。

    虽然五头毒神鸟的毒再强，也无法毒死一位仙帝的本体，除非是一位仙帝本体世界降临，不过被毒死一具肉身，对于一位仙帝，也是极大的损失。

    纵然是在强者如云，仙帝遍地的荒古时代，敢去招惹这五头毒神鸟的人物，都是少之又少。

    如果不是为了这一座秘藏，这十三皇子，也不会来打这五头毒神鸟的主意。

    “看起来，还没有人来过。”

    看到那五头毒神鸟，还在沉睡。

    楚风眠跟十三皇子，应该是最早，来到这里的。

    盯上这五头毒神鸟的皇子，应该不止是十三皇子一人，起码十皇子，肯定也是盯上了这五头毒神鸟。

    不然的话，十皇子也不可能耗费无数代价，才得到了一枚麒麟仙丹。

    现在十皇子跟那太虚天尊还没来，对于楚风眠，倒是一个先机。

    十皇子，不过只是一位仙尊，不值一提，但是太虚天尊，可是一位堪比五阶仙帝的天尊强者，对于楚风眠，都是一个很大的威胁。

    现在十皇子还未到来，楚风眠独自一人，对付这五头毒神鸟，倒是容易许多，而且也可以让十三皇子，赶在十皇子之前，收取了这一座死亡秘藏。

    一座死亡秘藏。

    对于任何一位皇子而言，一旦是可以得到，都足以令那位皇子的势力暴涨。

    对于楚风眠来说，十皇子跟他可是有着大仇，他自然不愿意看到十皇子的势力，再进一步，倒不如让十三皇子得到。

    “殿下退后，我来对付这五头毒神鸟。”

    楚风眠轻喝一声，便是一步踏出，一股灵力在他的手中，凝聚成剑。

    “吼！”

    就在楚风眠凝剑的一刻，那水潭之中，突然一阵剧烈的晃动，一道庞大身影，从其中一下子冲了出来，正是那五头毒神鸟。

    这五头毒神鸟，感觉到了威胁，直接是从沉睡之中，苏醒了过来。

    五头毒神鸟这个层次的荒古异兽，对于危险的感觉，已经是敏锐到了一种不可思议的地步，遇到危险，就会苏醒过来。

    不存在任何被偷袭的可能。

    楚风眠索性也没有偷袭的打算，他要正面，斩杀了这五头毒神鸟。

    “又有送死的人来了？”

    那五头毒神鸟的五个巨大鸟头，其中一个，看向楚风眠开口道。

    “可惜，只有两个人，还不够我自己分的。”

    “不管怎么说，总算是有人来了，又快一百年，没有吃到新鲜的血肉了，这些人类武者的血肉，可是远远比起那些异兽鲜美的多。”

    另外一颗鸟头，也是看向楚风眠，语气之中，尽是贪婪，他的嘴角，都不由的留下口水，饥饿到了极点。

    这五头毒神鸟，跟一般的荒古异兽不同，已经不再是那种只凭借本能去战斗，去吞噬的生物了，而是拥有了灵智。

    以他的灵智，根本不应该会常年盘踞于此，现在看来，只怕是这五头毒神鸟故意的，他守在这死亡秘藏的周围，就是为了吞食前来寻找秘藏的人类武者。

    楚风眠也知道，这些荒古异兽，在荒古时代之中，许多可都是以人类为食，不止是人类，百族甚至都是他们的食物，一些胆大包天的荒古异兽，可是就连巫族都敢袭击。

    “还想要吃我？找死！”

    楚风眠的眼中，露出几分杀意，他剑锋出鞘，脚下一动，一步便是冲着那五头毒神鸟的方向冲了过去。

    在这身躯足足数万丈之高的五头毒神鸟面前，楚风眠的身躯，显得无比渺小，不过他的速度，却是快到了极致。

    “吼！”

    不过就当楚风眠冲向这五头毒神鸟的时候，这五头毒神鸟也是大吼一声，从他的其中一个鸟头之中，突然喷出了一股毒瘴，这毒瘴，笼罩在五头毒神鸟身边，居然是化为了一道青绿色的屏障。

    楚风眠的剑光，一下子斩在这屏障之上，居然都没有将这屏障击碎。

    反而是那五头毒神鸟，又是一颗鸟头，喷出了一团毒瘴，直接化为了一条毒龙，冲着楚风眠撞了过去。

    这毒龙剧毒，一旦碰到，便是生机断绝，哪怕是一位天尊，都是当场陨落，毫无生还可能，恐怖到了极点。

    “好厉害的手段！”

    五头毒神鸟，无愧是毒神之名。

    楚风眠都被这种神乎其神的手段，震惊到了，也怪不得五头毒神鸟自身无比弱小，可是却号称是荒古时代之中，最为可怕的荒古异兽之一。

    单单是这一条毒龙，就不知道会有多少强者，死在这毒龙之下。

    不过楚风眠也是早有准备，他手中剑锋一动，化为了万丈剑芒，冲着那一条毒龙，直接斩杀了过去。

    轰隆！

    毒龙被一分为二，当场被斩。

    可楚风眠凝聚的万丈剑芒，也是凌空破碎。

    这毒龙之毒，甚至是足以毁灭灵力，这已经不是纯粹的毒了，堪称是一种接近毁灭的力量。

    “极道仙兵，都未必能抵挡这毒龙之毒。”

    楚风眠观察这一眼这毒龙的威力，脸色都是无比严峻。

    眼前这五头毒神鸟的力量，甚至比起楚风眠斩杀的荒古巨鳄王，都要弱一些，但是却是楚风眠来到了太古秘境之后，所遭遇到的，最为难缠的对手。

    楚风眠如今都没有自信，他的巫神真身，能否抵抗这五头毒神鸟剧毒的对手，他现在也是无比小心，丝毫不敢触碰一点点这五头毒神鸟的剧毒。

