    看着餐桌上的年轻面孔，以及衣服上的协警标志，想必就是王志友口中的学弟了。

    秦宇疑惑：“不对啊，你怎么确定吴飞扬一定会清理存货？

    万一他虚张声势呢？”

    王志友摇摇头：“很简单，得知我们盯上他后，他只有两条路可以选。

    第一，自己乘坐交通工具偷偷离开，但这是不可能的，他的行踪已被我们钉死。

    第二，消灭证据。

    只要他把存货运走，并断掉所有关系网，我们查无实据下，依旧拿他没办法。

    而且此事越往后拖，就越容易暴露，加上对方并不知道这是我们布置的陷阱，所以运货的可能性极大。”

    秦宇皱眉：“如果想彻底消灭证据，直接效仿林则徐大大焚毁多好？

    人不知鬼不觉，关键他又不缺钱。”

    王志友摇摇头：“这就是人心不足蛇吞象了。

    如果你赚1个亿，我让你给我一半，你会给吗？”

    秦宇撇撇嘴：“兄弟，难不成你在想屁吃？”

    王志友反而笑了：“这不就结了，关键我想对方一定有某种方法可以轻松蒙混过关。

    否则这些年我们也不会一点证据都查不到。

    哎，如果这次蹲守能找到货还好，若找不到，兄弟们算是白在这喂蚊子了。”

    秦宇竖起大拇指：“大家都是好样的，没有你们，哪有现在安定繁华的社会？

    今天环境简陋，兄弟们先简单吃点，等此案结束，我再请你们吃大餐。”

    众人闻言纷纷叫好。

    不得不说，能吃的都是年轻人。

    那对中年夫妇送来的大牛头以及小菜很快就干净的只剩碗底。

    秦宇拍拍肚子满足的回到车上，顺带打个饱嗝。

    岳文君看了秦宇一眼，不屑的将头扭到一边。

    秦宇见状笑道：“饿了？”

    岳文君哼道：“怎么可能？我曾经三天三夜不吃饭，也感觉不到恶。”

    谁知话刚说完，她肚子就响起咕咕噜噜的声音。

    岳文君的脸顿时红了。

    秦宇哈哈一笑，拿出一个饭盒：“不和你开玩笑了，这是我让那对夫妻专门给你留的。”

    说完他神色严肃：“虽然你态度不好，人也凶，但我还是得感谢你。

    你也知道，我和吴飞扬有仇，而且是死磕到底不死不休的血海深仇。

    他一日在沪上逍遥，我就只能躲在暗无天日的房间里。

    所以我比任何人都希望他早一日倒台。

    你这么拼命帮我，我能做的不多，只能让你吃顿饱饭。”

    岳文君摇摇头：“你错了，这是我的职责，真要说帮，我帮的也是华国所有百姓。”

    秦宇笑道：“那不一样吗？我就是华国的百姓，而且是最需要帮忙的百姓。”

    说着将饭盒递给岳文君。

    可能是被秦宇的话所感动，也可能是真的饿了，岳文君接过饭盒打开：“行，就冲你这句话，我吃你一顿饭。”

    这饭盒看似不大，但里面却别有洞天。

    不仅两荤两素，还有满满的米饭和海鲜汤。

    岳文君很快就吃掉一半，她忽然问秦宇：“你和那对中年夫妻说了什么？对方怎么那么高兴？”

    这正是岳文君疑惑的地方，虽然都说农家人热情，但也得分地方。

    此地临近沪上，那些人早学的比猴都精，别说主动帮忙，很多人和他们打招呼，他们都不带理的。

    秦宇笑道：“很简单，我给那位中年妇女转了两万块钱，说一万请他们帮忙买些好吃的，另一万是跑腿费。”

    岳文君看了秦宇一眼：“你可真土豪，就不怕他们拿着那两万块钱跑了？”

    秦宇道：“这个更简单了，我说只要他们把饭菜买回来，我再给五万红包当谢礼。

    那位中年大哥还特意加了我微信，表示以后有需要，别说这么点路，就算我去国外，他都坐飞机把饭给我送去。”

    岳文君：“……”

    怪不得别人都说有钱能使鬼推磨，秦宇的行为已经不能算土豪了，简直壕无人性。

    “王志友他们会主动去吃饭，不会也是你给他们发红包了吧？

    他们可是有命令的，除非特殊情况，一般不能露面。”

    秦宇打个哈哈：“怎么可能？王老弟他们身份在那。

    我请他们吃饭没问题，发红包那不是逼他们犯错误吗？

    我得帮他们坚守底线。”

    “那你……”

    “哦，我就是用了点讲话的技巧。”

    “是吗？”岳文君不再追问，车内忽然安静下来。

    可能是突然有些不适应这种气氛吧，岳文君指了指盒饭里的一个肉菜问：“这是什么东西，挺好吃的。”

    秦宇摇头：“不知道啊，我只是说要牛身上最贵的部位，而且不但要贵，还要大补。你身体太虚了。

    咦，这里刚好有菜单，我看看……呃……”

    “喂，到底是什么，你怎么流汗了？”岳文君随手抢过菜单，秦宇想阻止，已经来不及了。

    下一刻，岳文君就看到菜单上的三个字：“蒜香牛鞭。”

    杀气！

    浓浓的杀气！

    浓烈到极点的杀气！

    就在秦宇感觉自己快被这股杀气熏得窒息时，岳文君电话响了。

    她拿起接通，然后神色一变。

    秦宇还没明白怎么回事时，只见道路尽头，一辆车缓缓行驶而来。

    车辆越来越近，距离秦宇已不足百米。

    慢慢打着车，岳文君冷哼一声，油门被她直接踩到底。

    秦宇吓得脸都白了，他连忙抓紧旁边扶手。

    好不容易适应这加速度，岳文君的脚将油门换成刹车，然后猛打方向盘。

    在她的操作下，整辆车直接横飞出去十来米，刚好把路卡死。

    而此刻，对面的大车才刚刚反应过来，司机猛踩刹车，终于在距秦宇身前两米处停下。

    接着大车司机从窗户口伸出脑袋：“艹，你他娘的不要命了？”

    岳文君拿出证件：“抱歉，例行检查。”

    司机脸色一变，正想离开，却不妨整个车子被一群人牢牢围住。

    原来见岳文君有动作，王志友立刻带人跟上，刚好在千钧一发之际完成包抄。

    5秒钟后，司机愤怒的脸笑成一朵花。

    他推门下车，手中华子开散：“兄弟，我就拉点货，挣个辛苦钱，您通融通融。”

    王志友对司机的散烟行为视而不见，他问：“拉的什么货？”

    “饮料，本地产的柠檬汁。”

    “是吗？”王志友大手一挥：“搜！”

