    济世堂开业三天，免费诊疗，门庭若市。

    这三天时间，谈如青和其余两名大夫忙的连喝口水的时间都没有。百姓们蜂拥而来，都想着赶在免费期间看病，自然是忙碌不堪。每天从早到晚，拥挤熙攘。

    这三天时间，徐晚意带着四名丫鬟也陪在医馆里坐镇。

    铺面里人声鼎沸，医馆后面的大院子里也是忙的热火朝天。院子的厢房已经改造成了药坊。大量的药材采购进来，雇佣的仆役和学徒忙着晾晒剪切研墨熬煮。制备大量常用药物，供给前方药堂售卖。

    但已经改名为急救散的云南白药的配制熬制却并不在这里。那是绝密配方，需得由谈如青亲自在谈家大宅的药室里配备熬制。制成的成品药粉一小陶罐装好，贴上红纸标签直接运来铺子里。

    寻常百姓的病症，无非是头疼脑热之症，这些倒也没什么。但日常经常发生的病症也有跌打出血这些，为了让患者知道急救散的疗效，所以一切外伤都用急救散施救，虽然成本不小，但也起到了不小的宣传效果。

    这三天时间，张延龄连个影子也没见出现。他正常去衙门当值，好像此事跟他毫无干系一般。张延龄这么做自然也是为了坐实此事跟他无关，免得将来说不清楚。

    事实上，张延龄可没闲着。这三天时间，张延龄命人时刻注意医馆的情形。身着便衣的锦衣卫亲卫们混迹在看病的百姓之中和左近的街口游荡着。除了悄无声息的将十几名嘴巴肮脏的街头闲汉地痞架出人群打的筋断骨折的警告一番之外，还将几处其他医馆跑来试图诋毁闹事的家伙统统教训了一顿。并且追根溯源，找到那几家医馆，警告了他们。

    张延龄的这些举措，也是为了保证济世堂开业之后三天免费诊疗期间的秩序，惩罚那些试图暗中闹事的不知天高地厚的同行和闲汉地痞。京城做生意，同行和地痞是两大头疼的事，若不震慑惩罚，难免会暗中搞事。

    张延龄心里很高兴。那天晚上，徐晚意最终答应参与此事。不过徐晚意说的很明白，她不是为了得利，而是觉得这件事有些新鲜，找些事情来做也挺有意思的。另外她也认可张延龄的做法，以药坊得利，可以维持野狗岭的投资。这才是源头活水，而不是盲目的投入却不知何日才有回报。

    最终，徐晚意同意了张延龄提出的以五万两银子入股的建议。这样，张延龄谈如青徐晚意三人三股东，均分收益。同时以徐晚意出面，名义上成为医馆药坊的东家，以取得生意上的便利和减少麻烦。

    这件事当然立刻得到了谈如青的支持。她倒是对赚钱没什么兴趣，但是开医馆给人治病却是她想要做的事情。对张延龄而言，第一自然是得利，其次才是什么造福百姓消除病痛的事。野狗岭的工程要继续下去，便必须要有资金的保证。靠着庄园里的租子，这件事恐怕迟早泡汤。现在有了药房，便有财路，这当然是后续继续进行火器研制制造，野狗岭全面建设完成的保证。

    三天开业还算顺利，第三天晚上，张延龄从衙门回府之后便被邀请前往正房徐晚意的住处，说是有事要商议。进了正房之后，谈如青居然也在。

    两女见了张延龄起身行礼。张延龄还礼落座，婢女送上茶水来。三人坐在桌旁，一时有些尴尬。这三人的关系倒也确实有些奇葩，一个是张延龄的夫人，但却是表面夫妻。一个尚无名分，但却是张延龄要娶的女子。而现在这两个女子居然和和睦睦的坐在一起，当真是一个奇怪的局面。

    张延龄喝了两口茶笑道：“二位大掌柜在商议大事么？叫我来，莫非是要开庆功宴么？济世堂隆重开张，门庭若市，预示着生意兴隆啊。同喜同喜。”

    徐晚意却道：“庆贺什么？是请侯爷来商议一下对策。”

    张延龄道：“怎么？出什么事了？”

    谈如青笑道：“郡主是对经营情况并不满意。”

    张延龄道：“怎么个不满意法？不是门庭若市么？人都排到大街上了么？”

    徐晚意道：“那都是赶着买免费瞧病的百姓。这几日药房买药的人少的可怜。三天时间，卖药收入不到一百两。每天几十两银子，除去人工本钱还要亏本。买急救散的更是寥寥无几。别人根本不认啊。你不是说会赚很多银子的么？怎地是这种情形？”

    张延龄哈哈笑道：“郡主不是对赚银子没什么兴趣么？怎地还为此恼火？”

    徐晚意道：“那也不能开个赔本买卖啊。大伙儿这几天又忙又累。如青三天坐诊，瞧了一百多病人，都累的瘦了一圈。我这几日也是天天在铺子里呆着。里里外外的人都跟着忙活，结果却是如此，真是教人失望。”

    谈如青道：“郡主，我没事的。再说咱们的药是好药，怕什么？终究是会打出名声的。”

    徐晚意道：“我相信那药是极好的，可是别人不认啊。哎，没想到做生意这么难。”

    张延龄呵呵笑道：“这才三天，郡主便坚持不住了么？郡主学琴棋书画，都不是容易的事情。不也样样精通么？”

    徐晚意道：“那可不同，那是兴趣所在。”

    张延龄笑道：“不用着急，这才刚刚开始，那里便会立刻生意兴隆。不过，确实需要想办法。酒香也怕巷子深，不能坐等别人认可。正式开业之后，得有些手段才成。”

    谈如青笑道：“你瞧，我就说侯爷定有办法吧。叫他来商议便对了。”

    徐晚意道：“你有主意怎么不早说？这生意可是为了你开的，你当甩手掌柜倒也罢了，还不肯上心出谋划策么？”

    张延龄笑道：“性子不能这么急，事情要一件件的办才是。开业是第一步。现在这一步已经达到了目标，影响也不小。外城几坊基本上都知道了济世堂了。如青，免费诊疗的病人应该都有登记吧？”

    谈如青道：“当然，所有百姓都有登记。这三天免费瞧了四百七十多名百姓。”

    张延龄道：“很好，这四百七十多人中很多便是回头客了。这便是积累客户的过程。客户需要一点点的积累，难不成别人本来在别的医馆看病，跑顺了腿了，也熟悉的很。你新开一家医馆，人家便要跑来瞧病？哪有这个道理？客户积累的多了，跑顺腿了，加上疗效很好，生意便会慢慢好起来了。做生意嘛，又不是一锤子买卖，长久之计才是。”

    徐晚意道：“说的好像我不懂这个道理一样。回头客再多，他们不买药也是白搭啊。你们给那急救散定价那么高，一小罐要一两银子，那些普通百姓能买得起？”

    谈如青也道：“是啊，侯爷，价钱是不是高了些？”

    张延龄呵呵笑道：“高？我还嫌低了呢。这可是独家经营的药物，垄断你们明白么？一两一罐？十两一罐也值。这可是救命的药。你们尚未明白做生意的道理。我来跟你们说说。”

