    王齐心里咯噔一下，知道玩大了，连忙赔笑道：“别哭别哭，我跟你开玩笑呢，伤口不深，过两天就能出院了……”

    白可馨的脸色瞬间僵住了，疑惑道：“真的？你别骗我！”

    “真的！”

    王齐故意把伤口漏出来，用手拍了拍道：“不信你看……”

    白可馨立马拉住他，没好气地骂道：“你是不是傻，伤口能拍吗？能不能爱惜一点自己的身体啊？”

    “我的身体我当然爱惜了，我这不就靠着这幅好身板，才能满足你们吗？”

    白可馨的脸立马就红了起来。

    “呸！真是没个正行！这要是放在以前，我就能立马把你抓起来。”

    话音刚落，秦慕丝就端着洗好的水果走了进来，一脸好奇地问道：“他干什么？你就要给他抓起来？”

    “你问他！”

    白可馨没好气地瞪了王齐一眼，继续嘟囔道：“就知道口花花，当初怎么就眼瞎看上你了呢？”

    秦慕丝当即就笑了出来，“哟，这是后悔了啊？可后悔也来不及了，就凑活着过吧昂。”

    她拿出一个橘子开始剥了起来，还时不时地跟白可馨聊几句。

    王齐躺在病床上看着，心里也暗自欢喜，自己的女人能和睦相处，是多么值得炫耀的一件事啊。

    正想着，秦慕丝就把一瓣橘子塞进他嘴里，装作无意间地问道：“我听那个张盼龙说，你跟银河的唐总关系不浅，你是不是打算把她也收了啊？”

    这话一出，白可馨也竖起了耳朵，眼睛直勾勾地盯着王齐。

    没办法，唐小诗在清河县的名头太大了，只要是清河地面上有点身份的人，都知道这位貌美的女强人。

    “啊？哦哦，我们就是合作关系……”

    王齐的语气有点弱，显然是在逃避。

    秦慕丝的嘴角露出一抹笑意，追问道：“那这么久了，你也不带我们去银河吃顿饭，听说那里的饭可好吃了，都还没吃过呢。”

    王齐瞬间就傻了，连忙解释道：“银河的饭菜就跟咱们自家的一样，主要是咱家的菜好，大家都是奔着菜去的，不然她哪来这么大的名头。”

    “是吗？”

    秦慕丝扫了眼王齐，继续道：“可我最近做饭做得有点累了，想去银河吃。”

    白可馨也眼前一亮，当即就说道：“对对对，我最近正好有假期，要不我们一起去？大家也算是聚餐了，怎么样？”

    王齐只觉得嘴里发苦，不知道该怎么拒绝，看着两人质问的目光，他灵机一动，捂着伤口呻吟了起来。

    “哎呦，估计是刚刚动作太大了，伤口崩开了，这会有点疼，快帮我叫下护士……”

    秦慕丝和白可馨对视一眼，都从对方眼里看到了一丝无奈，最后还是秦慕丝先开口道：“行了吧，别麻烦护士了，我们帮你换药就行了。”

    她手脚麻利的解开绷带，发现伤口的确是有点往外渗血，刚要动手，似乎想到了什么，抬起头看着白可馨道：“要不你给换吧，我这刚剥完橘子，别给弄疼了。”

    “还是你来吧，我又不是医生，更不会弄了。”白可馨连忙摆手。

    这也是推辞，她一个警察，能不会包扎么。

    秦慕丝犹豫了一会，才试探性地开口道：“要不我们一起来，我一个人还真弄不了。”

    白可馨点了点头：“也行。”

    她率先帮忙把伤口处的血迹擦干净。

    随后，秦慕丝就拿着碘伏擦拭，她还故意下手重了一点，想让王齐长长记性，可王齐却一点反应都没有，她也不忍心再下重手，只好开始缠绷带。

    王齐知道秦慕丝干了什么，他不是没有感觉，而且伤口除了表面，其他的已经早都好了，自然没有多疼，只不过在心里苦笑。

    换完药，王齐躺在床上，准备让白可馨帮他倒杯水。

    可就在这时，病房的门又被打开，这次是接到消息的唐小诗，满脸焦急地走了进来。

    “你怎么出了这么大事也不告诉我啊！”

    话落，她就看到了病房里的几人，除了王齐以外，居然还有两个女人，而且样貌身材都丝毫不逊色自己，心里瞬间咯噔了一下。

    这不会都是王齐的女人吧？

    两人是见过唐小诗照片的，见到她的样子，就知道眼前的唐总也是自家的姐妹了，秦慕丝腾出手，狠狠地在王齐的腰上拧了起来。

    嘶！

    王齐倒吸了一口冷气，他看到唐小诗进来就知道坏了，直接闭上眼睛开始装死，而背后的冷汗却直接流了出来。

    三女对视，脸上都带着一丝凝重。

    房间里也陷入了死一般的沉默。

    不知过了多久，唐小诗才装作若无其事的样子，走到病床边直接拉住了王齐的手。

    “亲爱的，你怎么样了？”

    秦慕丝的眼睛瞬间眯了起来，白可馨坐在一旁的椅子上，直接低下头开始玩手机，似乎不愿加入这场争夺。

    而病床上的王齐更加胆怯了，手心里直冒冷汗。

    “呀，你怎么了，出了这么多汗，我给你擦擦……”

    唐小诗掏出纸巾要给他擦汗。

    王齐再也装不下去了，直接睁开眼睛坐了起来，顺势抽回了手，无奈地问道：“你怎么来了？”

    唐小诗眨了眨眼睛，装傻道：“我来看你呀，你受了这么重的伤，我都没有陪你，你不会怪我吧？”

    王齐偷偷瞄了眼秦慕丝和白可馨的反应，见她两脸色都不好看，顿时吞了口吐沫，干笑道：“别闹，快说正事。”

    唐小诗耸了耸肩，也不再闹腾，直接表明来意。

    “张瑶要见你。”

    “不见！”王齐直接回绝。

    开什么玩笑，出了这么大的事，他还在医院躺着呢，就想来为弟弟求情了？

    也就是这次赶得及，秦慕丝没出事，不然搭上整个君兰都不够，他自己就得后悔死，所以这次张盼龙决不能放，谁来说都不行！

    秦慕丝的脸色也缓和了一点，但还是白了王齐一眼。

    唐小诗撇着嘴：“不见就不见嘛，别这么生气，气坏了身子可咋办。”

    她就顾自地拿起了桌上洗好的苹果，慢慢地削了起来，“我给你削个苹果吃。”

    王齐连忙拒绝道：“不用了，我刚刚吃了……”

    话还没说完，唐小诗就打断道：“那是别人削的，又不是我削的。”

    她正好削完，将苹果举到王齐嘴边，继续道：“来张嘴，啊……”

    王齐偷偷看向秦慕丝，见她一言不发，心里更是打起了鼓。

    怎么办？

    这时，秦慕丝和白可馨也走了过来，两人都不说话，只是默默地各自拿起苹果也削了起来。

    不多时，三个苹果就都举在了王齐的面前。

