    托尼·史塔克一番分析有理有据，让托尔确实有种拨开云雾见青天的恍然之感，心想这家伙虽然嘴臭，但脑子确实比较好使。

    星云问道：“你的意思是说，答案就只有D了？”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“很明显，我会选择D，前段时间我和史蒂夫穿越到平行时空，他和那个平行时空的自己相见时，差点就打起来了。”

    他一边说着，一边看向隔断对面的B队，现在比分以史蒂夫、娜塔莎以及斯科特的B队略微领先。

    B队这边，史蒂夫·罗杰斯也做出了一番分析与推断，认为这道题的答案有很大概率会是D。

    “其实想想看，这个时间点纽约刚刚经历了一场混战，大家都还很警惕，如果我，或者说你们，处在那个时间点和环境，突然看到了另一个自己……你们会怎么想？”

    史蒂夫·罗杰斯看着他们问道。

    斯科特·朗挑起眉头：“我吗？大概会以为碰到什么怪物了吧。”

    娜塔莎·罗曼诺夫沉吟道：“史蒂夫，我明白你的意思了，你是说，在纽约之战中，如果你看到了另一个自己，很可能会将其误认成洛基？”

    史蒂夫·罗杰斯点了点头：“没错，这是很可能会发生的事，洛基的狡猾已经是众所周知的，他的幻象法术，我们也都见识过。

    如果在那时看到另一个我自己，我敢肯定，我的第一反应肯定不会将其看作是未来的自己，所以会与之打起来也就完全说得通了。”

    娜塔莎·罗曼诺夫与斯科特·朗闻言也都觉得很有道理，于是也都决定选D。

    很快，答题倒计时开始，两队都是争夺抢答权，这次抢答权再一次被娜塔莎拿到，她笑着眨了眨眼睛：“我今天的运气很不错哦。”

    斯科特·朗说道道：“如果能答对，那才叫好运气，答错了的话好运就变成厄运了！”

    娜塔莎说道：“我相信队长的判断。”

    她选择了D，而对面A队的托尼·史塔克同样选了D，正确答案公布，他们都答对了。

    “恭喜B队抢答得分，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗均获得4点积分！

    恭喜A队答题得分，玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云均获得1点积分！”

    托尔遗憾的说道：“答对了，可只得了1分，这样我们可没法赶超他们了，托尼，我看你的运气很一般啊，下道题让我来抢答吧，放心，我会听你的做出选择。”

    托尼·史塔克手摩擦着下巴想了一会儿，“好吧，接下来答题，我们三个都要按下按钮……不，还是我和托尔我们俩吧，这样抢答成功率要高一些。

    当然，前提是你必须听我的！”

    托尔耸耸肩膀：“直到你答错为止……好吧，别生气，我只是开个玩笑而已，我承认你玩游戏比我玩得好。”

    在他们的议论声中，光幕上也开始播放视频。

    画面中，却是钢铁侠托尼·史塔克悄悄潜入了复联大楼，躲藏在角落里，偷窥这个时间点的复联一行人。

    其实这段视频在上一轮问答游戏，曝光洛基与TVA的时候也播放过，只不过一个是以洛基的视角为主，另一个则是未来的托尼·史塔克视角为主。

    而通过托尼·史塔克的偷窥视角，则能看到美队、浩克等复仇者们的背影。

    托尼·史塔克在美队身上多看了两眼，打趣道：“罗杰斯先生，我差点忘了，你那件衣服的提臀效果真是令人不忍直视……太夸张了。”

    耳麦中传来史蒂夫·罗杰斯无奈的声音：“又没人求着你看，托尼。”

    变身成蚁人的斯科特·朗搭腔道：“我觉得挺好的，队长，这就是经典的美国翘臀！”

    看到这儿，光幕外的观众们忍不住爆笑如雷，娜塔莎哑然失笑道：“队长，我觉得托尼的评价还真是听贴切的……哈哈，你的身材却是很火辣。”

    史蒂夫·罗杰斯翻了个白眼：“他们在紧要的任务中讨论这种无聊的话题，是不是太闲了？”

    斯科特·朗笑道：“一直紧绷着可不好，适当放松一下，有助于完成任务的效率！”

    这时，光幕视频中又看到神盾局特工出场，他们拿走了心灵权杖，蚁人对这伙人不太了解，问是什么来历。

    未来的钢铁侠托尼·史塔克又吐槽道：“他们是神盾局，但其实是九头蛇，不过那时候没人知道这点。”

    斯科特·朗惊呼道：“怎么可能，这居然都没发现？这帮人……一看就不像是什么好人啊！”

    这也确实很离谱，明明是个服务于国家的维稳官方机构，却被邪恶组织从上到下渗透成了筛子。

    地球上的尼克·福瑞看到这一幕，本来就黑着的脸又黑了两分，沉声说道：“科尔森，我觉得我们应该还要加强对神盾局的筛查和清理！”

    在此前问答游戏曝光了神盾局等同于九头蛇分部的真相后，他们就立刻展开了大清洗，事到如今，九头蛇的那些个头头脑脑们几乎都被摆平了。

    神盾局也差不多大换血了一次，可现在看到这段黑历史又被翻出来鞭尸，尼克·福瑞就感觉浑身上下好像有蚂蚁在爬。

    该死的九头蛇生命力太过顽强，总是能够死灰复燃！

    他旁边的科尔森特工闻言耸了耸肩膀：“头儿，我倒觉得无所谓了，我们这个世界的麻烦，现在主要由复仇者们处理，我们世界之外的麻烦，有蝙蝠侠、超人他们的光明阵线。”

    换句话说，现在神盾局已经没什么用处了……

    尼克·福瑞瞪了他一眼：“神盾局的作用很大，看看吧，正常时间线中，没有了神盾局，复仇者们就失去了纽带和约束，闹得最后就是分裂的局面！”

    ‘头儿还真是厉害，明明是留着神盾局好向上面索要经费，偷偷打造秘密武器，搞些秘密研究什么的，说起来倒像是神盾局发挥出了不可替代的作用……’

    科尔森心里暗自腹诽，嘴上自然是应和道：“头儿，你说的对。”

