

    “我来照顾，到时候有什么我给你打电话就行。”柳茜连忙说道。

    慕辞典很坚决，“不用了，就算没有我的照顾，她也可以。你真的不用来了。”

    柳茜还想说什么。

    慕辞典直接说道，“开车了吗？”

    “开了。”

    “在地下车库？”

    “是。”

    慕辞典走向电梯。

    柳茜跟着他。

    慕辞典带着她走向地下车库，找到她的轿车。

    柳茜坐到驾驶室，“要不要我顺便送你回去。”

    “不用了。”

    “走吧。”柳茜说，“现在上下班时间，不好打车。”

    慕辞典犹豫了一下。

    今天在医院一待就是大半天。

    辛早早应该也快回来了。

    她现在很少加班。

    他点头，“谢谢。”

    “不客气。”柳茜嘴角一笑。

    慕辞典坐在副驾驶室。

    慕辞典不太喜欢说话。

    柳茜是不敢多说。

    所以两个人的轿车内，很是安静。

    “这里吗？”柳茜把轿车开到目的地，看着面前高档的小区，问道。

    慕辞典点头，“谢谢。”

    “你真的和辛早早在一起吗？”柳茜忍不住问。

    慕辞典点头，“嗯。”

    “这是她住的地方？”

    “嗯。”

    “锦城最好的小区了，一般人都住不进去。”柳茜颤颤的笑了笑。

    慕辞典说，“我不是贪图她的钱。”

    “我知道我知道，我不是那个意思。”柳茜连忙解释，“我只是觉得，辛早早真的很厉害，才26岁居然就可以管理好一个公司，我现在面对我上司都会害怕，她居然可以管理好这么多像我上司一样的人。”

    “嗯，她确实很厉害。”慕辞典点头。

    那一刻说起辛早早的时候，嘴角不由得上扬着一个好看的弧度。

    柳茜很少看到慕辞典笑。

    唯有提到辛早早才会这样吧。

    心里还是有些失落，她掩饰得很好。

    慕辞典这一刻也下了车，他对着车窗说道，“现在车辆很多，你开车小心一点。”

    “好。”

    慕辞典挥了挥手。

    柳茜开着车离开。

    离开的那一刻，一辆轿车突然停靠在了小区门口。

    辛早早转眸看了一眼那辆轿车，看着小区门口的慕辞典。

    司机给辛早早打开车门。

    辛早早下车。

    此刻慕辞典也看到了辛早早，他走过去。

    辛早早看了一眼慕辞典，“你出门了？”

    “嗯，有点事儿。”

    “刚刚那是柳茜吗？”辛早早问。

    “你看到了？”慕辞典问。

    辛早早没回答。

    “吃醋了吗？”慕辞典跟着辛早早走进小区。

    辛早早转头看了一眼慕辞典，“没有。”

    “柳茜是真的喜欢我。”慕辞典直白。

    “和我也没什么关系。”

    “从高中到现在，喜欢了很多年了。”

    “感动了？”辛早早扬眉。

    两个人此刻走进电梯。

    慕辞典说，“不是。”

    辛早早没有什么表情。

    “只是突然发现，我也喜欢你很多年了。”慕辞典低沉的嗓音，在她耳边萦绕。

    辛早早唇瓣轻抿。

    电梯刚好到达，她直接走了出去。

    慕辞典也跟着走了出去。

    两个人回到家。

    慕辞典换了一套家居服，洗了手开始做晚饭。

    辛早早坐在沙发上看电视等着开饭。

    脑海里却莫名其妙都是“我也喜欢你很多年了”……

    “吃饭了。”慕辞典开口。

    辛早早回神，她看着慕辞典，“这么快？”

    “家里没什么食材了，上午的时候忘记去买，所以就下了两碗鸡蛋面。”

    “哦。”辛早早点头。

    她是真不挑食。

    前些年在外面吃饭的时间太多，准确说基本上没在家里自己吃过，这段时间是真的习惯了在家里吃饭，吃什么都好。

    两个人一人一碗面条。

    慕辞典给他们都煎了荷包蛋。

    “会咸吗？”慕辞典问。

    “不会。”

    “好吃吗？”

    “还好。”

    “如果我说，我这段时间可能会比较忙，有可能晚上没时间回来做饭，你自己能够解决晚饭吗？”

    “忙什么？”辛早早随口问道。

    “我妈……”

    辛早早脸色一下就变了。

    慕辞典抿唇，直言道，“我妈生病了。”

    辛早早冷笑了一下，“不是说，不再和她联系吗？”

    “等她病情好转了，我就……”

    “你也不用给我任何承诺，要不要和汪荃联系那都是你的事情。也不需要承诺，因为承诺了也没用。反正一旦汪荃有什么三长两短，你就绝对不会坐视不管。”辛早早说得很冷漠。

    慕辞典沉默。

    沉默就是默许。

    辛早早直言，“晚上我会自己解决，你忙你自己的吧。”

    慕辞典点头，此刻也不再多说，也不能解释什么。

    辛早早说得很对。

    他不可能真的对汪荃坐视不管。

    ……

    翌日。

    辛早早去上班，慕辞典就会跟着出门。

    到达他妈病房的时候，柳茜就已经到了，提了养生汤来，此刻汪荃正在喝汤，看着慕辞典的到来，脸一下就转到了另外一边。

    一边喝着汤一边说道，“自己养的亲儿子还没有一个外人好。我这辈子也不知道造了什么孽。”

    慕辞典没有搭话。

    柳茜反而被说得有些尴尬。

    慕辞典说，“我刚刚去找了医生，医生说你休养一段时间，等身体稍微好一点了，会再次做摘除卵巢的手术，然后会根据你的身体情况进行化疗。”

    “不稀罕你来说，医生都已经给我说过了。”

    “现在最重要的就是心态，你心态好就会好起来。”

    “心态？慕辞典，你要是对我好点，我也不至于得这个病！我问过医生了，子宫癌和心情有很大关系，就是这段时间我太抑郁了所以才会得癌症，我这样都是你造成的！我要是死了，你内疚一辈子吧！”

    “阿姨，生病和平时的饮食习惯，作息习惯还有自身的基因都有关系的……”

    “你别说话。”汪荃冲着柳茜火气有些大，“我和我儿子说话，你插什么嘴。”

    “妈，够了！”慕辞典脸色有些冷，“柳茜好心来给你送汤，你就这么不知道感恩吗？”

    “那你知道吗？我把你养这么大，你怎么气我的！”

    “柳茜。”慕辞典一把拉起坐在病床边的柳茜。

    柳茜一惊。

    “我送你回去。”

    “慕辞典你敢带走柳茜。”

    慕辞典根本就不听汪荃的，他拉着柳茜就往外走。

    柳茜被慕辞典拉得手腕有些痛，她说，“慕辞典，你别这样，其实阿姨就是心理不舒坦，她发泄了就好了。”

    “你没必要在这里受她的气。”慕辞典按下电梯，“以后别来了。”

    柳茜眼眶很红。

    慕辞典让柳茜坐进电梯。

    柳茜就这么看着慕辞典。

    慕辞典看电梯关过来之后，才又回到病房。

    “慕辞典，你把柳茜带到哪里去了？！”汪荃怒吼。

    “柳茜不是你的谁，你有什么资格去骂她？”

    “怎么，心疼了？”汪荃冷笑，“不是只喜欢辛早早一个女人吗？我骂其他女人你也不爽？”

    “我只是不知道为什么你会变成这种人。妈，人之将死其言也善，你就不能安分一下，你就不能好好想想，你这辈子到底为什么会变成这样吗？”

    “慕辞典你在诅咒我死吗？”汪荃脸色难看无比。

    “我真的觉得，可能死了，对你而言才是解脱。”

    “慕辞典！你个畜生！”汪荃崩溃大叫，“你居然想我死，你居然要我死！”

    “妈！”慕辞典声音也很大，“你要还这样，我真的会考虑，要不要停止你的治疗。”

    “你威胁我，慕辞典你威胁我！”

    慕辞典咬牙。

    真的没办法和他母亲和平相处，真的没办法和她好好相处了。

    “你现在去停药啊，你现在就去给我听着治疗，我马上出院，我马上去就死！”汪荃眼泪直流。

    整个人其实很虚弱。

    很虚弱。

    却就是不愿意向任何人服软！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，mua~