    “我说了，一定要盯死那个暴露的地下党，对方是沪上地下党高级头目，谁要是破坏了行动，全部送到老虎桥，不，送到陆军监狱。”

    徐恩增叉腰站在特工总部沪上站的站长办公室里，对着一帮低垂脑袋的特务们放着狠话，眼中的杀意让在场的人不由得浑身发冷。

    大家都知道处长目前的尴尬处境，若是不能在白细胞计划里拔得头筹，破获地下党组织，委员长、陈部长以及陈局长都饶不了他。

    由于特工总部在九甲圩的巨大失误，统计调查局的多了个主持全面工作的戴副局长，正不停的攫取着陈氏在党国情报系统的权力。

    这对政治野心极大的二陈来说无异于当头一棒，为了挽回颜面和局势，已经暗中运行了几个月的渗透计划就成了最后的翻盘机会。

    听着徐恩增阴测测的警告，一个带着黑框眼镜的中年男人毕恭毕敬道：“请处长放心，本次跟踪使用的是行动队骆队长的三打一法。

    先由一名行动人员步行对目标进行盯梢，人多的地方可以靠的近一些，以免被对方甩掉，人少的地方就离的远一点，以免被怀疑。。

    一旦地下党份子进入里弄，第一个人就只跟到里弄口，负责观察目标进入弄堂之后的动向，跟第二个人交接，以此类推不停换人。

    这样，一线换二线，二线换三线，很容易使目标放松警惕，对方以为甩掉了眼线，其实咱们一直跟在后面，这个办法曾多次起效。

    去年地下党的苏省省韦便是这样被我们破获，逼得他们只能转移去了金陵，行动队的人员非常熟悉这套盯梢技术，绝对不会出事。”

    按理来说手下把工作安排得如此妥当，徐恩增听到汇报后应该很高兴才对，可现实恰恰相反，他眼珠子一下变得血红并猛拍桌子。

    “石振美，不要以为你原来是陈局长的秘书，又是沪上站的站长就可以信口雌黄，什么叫逼得苏省省韦去了金陵, 你是不是讽刺我。

    告诉你, 我这次来是奉了委员长的命令, 对于阳奉阴违者，动摇军心者，故意拖延行动的人有先斩后奏之权, 老子今天就毙了你。”

    说完拔出手枪对准了目瞪口呆的沪上站站长，石振美看着黑洞洞的枪口觉得莫名其妙, 自己汇报情况而已, 怎么会惹来杀身之祸。

    “徐处长, 息怒，息怒啊。”

    “处长, 您千万不要冲动。”

    屋里的特务们见状吓得魂飞魄散，连忙躲到一边劝说着，只是嘴上说的漂亮, 没有一个人敢于上前阻拦, 生怕成为杀鸡儆猴的鸡。

    不对, 也不能说所有人都是胆小鬼, 沪上站的人群里有一个白白净净学生模样的年轻人，不仅没有躲避, 反而走到了石振美身边。

    此人恭恭敬敬的立正，口中缓缓说道：“禀告处长，行动队又发现了一个新的可疑人员, 可能是地下党国际派驻到民国的重要人物。

    根据内线细胞提供的情报，对方从红俄转道法国, 抵达沪上时随身携带了不少电台零件，我判断这或许跟地下党国际电台有关系。”

    “什么, 又发现一个？”

    徐恩增闻言大喜，这是自己来沪上后的发现, 换个角度说就是他的功劳，算是对上面有了交待，随即又有些怀疑，这事也太巧了。

    之前几天毫无收获，跟踪、调查的都是早就暴露的地下党，现在自己刚一动枪，蹭的一下就蹦出个所谓的地下党国际电台负责人。

    有问题, 肯定有问题。

    他皱着眉头看向学生模样的年轻人，阴阳怪气道：“骆马，怪不得别人都说你的行动队在沪上神通广大，这么快就发现了新的线索。

    那你就仔细说一说发现对方的过程吧, 顺便把执行任务的人员叫回来，我要亲自询问案情，他们人都在什么地方，我派人去召回。”

    徐恩增说着笑了笑，看着面前的两人就像看陷阱中的猎物，如果查出沪上站隐瞒上级，相关人员必然要接受制裁，谁说情都没用。

    沪上站行动队队长骆马暗暗叫糟，那个可疑人员确实是很久之前发现的，为了放长线钓大鱼一直秘密监控着，并没有向上面汇报。

    刚刚看到石站长有危险，他灵机一动说出了此事，没想到姓徐的竟然要对比他和手下的口供，这下站长没救下，还把自己搭上了。

    他站那嗫嚅了一会，脑中想着有什么办法能蒙混过关，知道内情的石振美则心如死灰，默默盘算着能不能先下手为强干掉某个人。

    反正地下党在九甲圩已经朝姓徐的开过一枪，只可惜没有打中要害，如今杀个回马枪也很正常，匪患猖獗又不是一天两天的事了。

    一旁的徐恩增不晓得小命危在旦夕，自我感觉胜券在握，目光似笑非笑，然后咔哒一声将武器上膛，轻轻咳嗽一声决定乘胜追击。

    “嘭！”

    “处长！处长！不好了，外面来了一个小白脸，说是局本部的高级特派员，二处的副处长左重，咱们该怎么办，要不要先从后门撤。”

    就在他准备开口时，一个小特务突然推开房门冲了进来，叽里呱啦的说出了一个大消息，石振美和骆马心中大喜，差点笑了出来。

    情报系统里谁不知道左重的大名，那是特工总部的老对手，这样的人到了沪上站，姓徐的哪还有时间管他们，真的是命不该绝啊。

    果然，徐恩增听到特务的话面色大变，想起那天躺在冰凉的公路上，不知道被什么人踩了那么多脚后，老徐的怒火再也按耐不住。

    他对着手下大吼了一声：“你们一个个都是死人吗，人家特务处都打上门了，立刻集合队伍，我要好好的收拾那个小王巴蛋，行动。”

    “是。”

    特务扯着喉咙拼命嚎了一嗓子，便有条不紊的执行起命令，从这点能看出石振美的能力不俗，一处沪上站的人员素质也非常不错。

    当他们在徐恩增的带领下，气势汹汹地冲出办公楼，就看见两个人大摇大摆的站在那，其中一个人笑眯眯的招了招手，朗声说道。

    “老徐，好久不见，九甲圩那天你怎么不告而别，害得戴副局长和我找了半天，生怕你被地下党捉了去，那样白细胞计划就危险了。”

    左重对凶神恶煞的一处人员视而不见，张嘴就曝光了徐处长的丑事，还把一顶乌黑的大帽子往对方头上一扣，现场顿时一片哗然。

    关于处长是怎么在地下党手上逃出生天的，特工总部内部猜测很多，有人说是装疯卖傻，有人说是跪地求饶，也有人说是运气好。

    其中最有市场的一个流言就是徐恩增被俘投降了，所谓的子弹打中烟盒只是一个编造的故事，其目的是潜伏回特工总部获取情报。

    否则为什么去的人死光了，就他一个人活着回来了，这事怎么看怎么像杀人灭口，嘶，这要是真的，那白细胞计划岂不是完蛋了。

    石振美和骆马对视了一眼，心说此事不得不防啊，万一笑面虎说的是真的呢，看来情报必须直接向陈局长报告，还得盯紧某个人。

    “你...你！”

    徐恩增敏锐得察觉到一丝不对劲，气得上气不接下气：“姓左的你不要血口喷人，妄图挑拨离间，我的事领袖知道，陈部长也知道。”

    “好，好，我不说行了吧。”

    左重装作无奈，对着特务们一摊手：“哎呀，我就是随口说说，诸位千万不要多想，徐处长当日跟地下党多番血战，左重可以作证。

    谁要是敢胡说八道，那定然是居心叵测，虽然左重被手榴弹的弹片击伤，徐处长安然无恙，但这说明不了任何事，大家说对不对。”

    这不说还好，一说现场的气氛更诡异了，自家处长什么德行，特工总部的人那是太了解了，血战，还多番，除非太阳从西边出来。

    而且连统计调查局第一情报高手都负了伤，一个半路出家的官僚竟然毫发无损，这事本身就很奇怪，许多人若有所思的皱起眉头。

    徐恩增听着越描越黑的解释，恨得牙根直痒痒，上面那些话确实都是事实，可是连在一起怎么听怎么奇怪，还特么还不如不解释。

    姓左的小王巴蛋跟他的老师戴春峰一样，都是标准的阴险小人，等着吧，等自己立下不世大功，有你们师徒两个抱头痛哭的时候。

    左重抬眼瞅了瞅表情古怪的众人，心中暗笑，老戴给自己的任务这就完成了一半了，只要一处不能一条心，下面的事情就简单了。

    想到这，他脸上的笑容慢慢淡去，伸手从邬春阳手中接过一张公函说道：“此次我受戴副局长的委派，前来监督白细胞计划的实施。

    具体的命令和高级特派员的证件在这里，至于真假，你们可以先向局本部与戴副局长进行求证，在此之前我不会踏入办公楼一步。”

