    在白雅凛走后的好一会儿时间里，秦曦的身体依旧软弱无力。

    郑彬看见病房里的床头柜上还有表姐“好心”准备的水果，他转动轮椅去往床头。

    挑选水果的时候，他真是对这个表姐又好气又好笑。

    他拿起一个橘子，回到了秦曦身边。

    剥好橘子递到秦曦唇边，她顺从的张口吃下。

    明明他才是病人，是最需要照顾的人，可却是他在照顾着秦曦。

    秦曦慢慢找回了力气，她的左手握成了拳头，她却什么也没说，只是看着郑彬掰成一瓣瓣橘子递到她嘴边，不知道为什么，她的鼻头酸酸的。

    迷人的橘子香味盖住了医院里消毒水的味道，自此，她的眉头再也没皱过。

    “都怪我，让你来医院。”他说。

    郑彬很在乎她的感受，也不想她对表姐有怨言，把所有过错揽在了自己身上。

    “下次不要受伤了。”秦曦有些心疼地说。

    她看着他的脑门上缠着厚厚的纱布，脸上仍旧是一脸天真地看着她。

    莫名的，心里有些难受。

    她抬手拍开了他的脸，他迅速扭过头来看着她，一脸惊讶，不知道她的意思。

    “有力气了？”郑彬说着捏了会她的脸。

    “想吃拳头吗？”她笑着说到。

    “不想，我现在是病人，吃不了拳头。”他一脸委屈地看着她，那表情像个绿茶似的。

    “一定要住院吗？”她问。

    “不用，走吧，咱们去办出院手续。”他笑嘻嘻地说。

    他自己划着轮椅走在秦曦前面，还挺开心的样子。

    秦曦怕他滑摔倒，急忙跟了上前，握住了轮椅，推着他走去办理出院手续。

    出了院，郑彬回头看着秦曦。

    “去看陆凯文？”他问着。

    秦曦有些犹豫地看着他，不想他去瞎折腾。

    “他已经跟我们没有关系了，干嘛老是去看他？”秦曦有些怨言。

    “那你还自己跑去看他？”郑彬回嘴到。

    “那是方雅求我啊，木木三。”她的借口很拙劣。

    郑彬看着她眼神慌乱的小表情，还是坚持让她一起去见陆凯文。

    夏秋开来了车，把两人送去了陆宅，一路上，俩人都不愿意多说什么。

    一个在看对方脸色，一个在看他打了石膏的右腿。

    夏秋不知道在哪里找了个搭板，和秦曦协力把郑彬推下了车。

    炎热的8月，陆家的花园里已经没有什么花了，曾经满院子怒放的月季花，如今只剩下了枯枝，显得有些破败。

    秦曦皱起眉，推着郑彬走过花园，进了陆宅。

    方雅坐姿端正地坐在楼下的客厅里，看着电视剧，听见声响，扭头望去，就看见了两人。

    她看见郑彬坐在轮椅上，还非常吃惊地站了起来。

    “郑少爷这是怎么了？”方雅声音轻柔又焦急地说到。

    秦曦并不理她，倒是郑彬尴尬地一笑给她简单的说了一下。

    “哎呀，您可得小心一点。”方雅说到。

    秦曦皱眉，她一直都不喜欢方雅，不喜欢她的样貌，不喜欢她的语调，不喜欢她的一切。

    “好的，方小姐。劳烦方小姐把凯文请下来。”郑彬得体地说到，可还是让方雅的心中生了刺。

    陆母待她如下人，他郑彬也把她当下人吗？

    方雅生在普通家庭，不缺父母的宠爱，在这个家里的一个小细节都能让她纠结老半天。

    “好。”方雅笑着说到，然后上了楼。

    好半天才把陆凯文推了下来。

    陆凯文的眼睛蒙了一层雾，在看到郑彬的那一刻，眼底滑过了一丝光亮，随即消失掉。

    郑彬看见他，咧嘴一笑说：“喂！你看，难兄难弟。”

    他修长的食指指了下自己的右腿，笑得很是灿烂。

    陆凯文觉得格外刺眼，此刻很是厌恶郑彬。

    秦曦看他不说话，把郑彬推到了沙发边，然后她走到了陆凯文身边，居高临下地看着他。

    “有好好做复健吗？”她问。

    “......”

    对方根本不理她。

    秦曦又看向方雅，方雅朝她摇摇头。

    她叹了一口气，失望地看着陆凯文，说：“好话歹话都说尽，你还是这样。”

    说完就去推郑彬，准备离开。

    “我有话要跟你说。”陆凯文不紧不慢地说出口，目光看向郑彬。

    秦曦低头看了眼郑彬，他仰头冲她一笑，她笑靥如花地点头。

    她偏过头，冷着眸子看着方雅，眼神示意她一起出去。

    方雅有些不情愿地跟着秦曦出去了，把空间留给了两人。

    秦曦站在门口的门柱边，躲着烧人的阳光；她还穿着酒会上的那身白色礼服裙，裸露了大片肌肤，很是养眼。

    她有些疲惫，靠在了圆柱上，眼神冷漠地看着一片暗黄的花园。

    “秦小姐不好奇他们在说什么吗？”方雅好奇地问。

    秦曦冷笑一声，说：“好奇会害死猫的。”

    她是在警告方雅，不该说的话别说，不该听的消息别打听。

    方雅只是浅浅一笑，笑得很是温婉可人，她撩起耳旁的碎发夹在耳后，抬眸望着秦曦说：“秦小姐多来看看阿文吧，你们不是好朋友吗？好朋友应该在他生病的时候守在身旁不是吗？”

    “方雅，你是装糊涂还是真聪明呢？”秦曦像是被她踩到了尾巴，整个人呈攻击状态。

    “秦小姐，我说错了吗？”方雅低下眉头，很是委屈地说到，“您为什么对我的敌意这么大呢？”

    秦曦看着她，那张温柔大方的脸，一副欲泣的模样，让人心生怜惜之情。

    “方雅，我不是陆凯文，别在我面前哭。”秦曦出言制止了她，她吐了一口气又说道：“对我来说，你的哭，毫无意义。”

    “我不是为了有意义才哭的，我是不想看你们朋友之间闹得这么僵。”方雅杏眼含泪地看着她，带着哭腔说到。

    秦曦有些烦躁，转身就走进门，才不管陆凯文和郑彬是否在谈话。

    她径直走到郑彬身后，不耐烦地说道：“说完了吗？”

    “完了。”郑彬伸手拉住了她的手，然后看着陆凯文，“我会帮你盯着点，你......你一定要站起来，保重。”

    陆凯文听着，不耐烦地点头。

    郑彬噘嘴，朝着秦曦无声抱怨到，秦曦看也不看陆凯文一眼，握着轮椅的把手就推郑彬出门了。

    两人路过方雅，方雅想跟郑彬打招呼，也被秦曦瞪了回去。

    她还是很讨厌方雅，讨厌她温柔的笑，讨厌她说话柔柔的，讨厌她那么美好的样子。

    秦曦推着郑彬走了，方雅在门口痴痴的看了很久，没人知道她在看什么。

    她也不知道她在看什么。

    她只是突然想妈妈做的红烧肘子了。

    夏风拂过一股闷热，让方雅头晕眼花，她不敌热浪，回了“家”。

    郑彬这一受伤，倒把秦曦弄得回不了家了，郑彬非要秦曦留在他家照顾他。

    两人在郑彬的别墅前，四目相瞪地看着对方。

    “你就不能照顾一下我吗？”郑彬坐在轮椅上，瞪着大眼睛看着秦曦。

    秦曦无语地看着他。

    她蹲下，中指和无名指撩着郑彬的耳发，语气特别温柔地说：“我得回家呀。”

    “那我怎么办？”郑彬不吃她温柔的这套。

    秦曦想揪他的耳朵，看到他脑门上的绷带，收回了手。

    她起身弯腰摸着郑彬的脸，说：“家里不是有阿姨吗？”

    “没有请，没有钱，请不起阿姨。”郑彬瘪嘴委屈地看着她，把她的心都融化了。

    “你以前都可以在我家住，为什么现在倒扭扭捏捏的？”郑彬皱眉看着她。

    秦曦中指关节微曲，轻轻弹在他的手心上。

    她再次蹲下去，握着他的手，低眸思考了很久。

    “郑彬，知道你喜欢我之后，我很不自在。”她轻言轻语地说着。

    “怎么不自在了？”他问。

    “朋友的时候，知道你还活着好。知道了你喜欢我之后，想要知道你吃没吃饭，有没有好好睡觉，去了哪里，和哪些人见面，想知道你是像以前一样只是玩笑话，还是认真的。”她低着头看着他的手心，不知不觉就哭了起来，大颗大颗的泪落在他的手心，炽热滚烫。

    “无数次，我以为你喜欢我的时候，你都笑着说是玩笑话，所以，我根本不知道你在医院门口说的，到底是真心话还是......再一次的玩笑话。”她抽泣着，鼻尖红红的，郑彬想接话，却被她抢了先，她说：“你姐姐撞你的时候，那时候我想，你如果离开我了，我该怎么办？这个世界上对我最好的人，会消失掉吗？郑彬，我真的很怕。”

    “我不会离开你的，我不会再受伤了。”郑彬弯腰就要去扶她，扯到了腿伤忍不住低呼了一声。

    站在2米外的夏秋看着这一幕，走也不是，不走也不是，只能尴尬地偏头看其他地方。

    他捏着秦曦的下巴，给她擦干了脸上的泪水，“我以后再也不开玩笑了，我是真的喜欢你啊，秦曦。”

    “很早以前就喜欢了，喜欢到，此生甘愿俯首称臣。”郑彬低头，强忍着筋肉之痛，亲吻上她的眼睛。

    她拉着他的大手，闭上了眼睛。

    他的唇吻干了她脸上的泪水。

    夏秋在一旁看着，忍不住拿手机偷拍了下来发给自己的父亲夏士梁。

    他看见自家老板在曦姐耳边说了一句悄悄话，逗得曦姐又哭又笑，他也跟着笑了。

    夏秋目送两人进了别墅，把车开去了地库，然后在楼下自己的休息室里休息着。

    只是夏秋做错了一件事，他只顾着分享喜事，却无法解释为什么郑彬坐在轮椅上。

    所以郑彬的母亲看见了照片的那一刻，就已经启动了车子，可把老母亲急的呀。

