    嗖！

    黄金魂灵，化为一道璀璨的流光，直冲上天！

    “她……她要干什么？！”四周天尊尽被沐夏所为骇的一激灵。

    人人仰着头，看着那黄金魂灵冲上了劫云中！

    秦予夺也在看，黑眸一眨不眨，整个人绷紧成一根弦。

    他紧紧握住沐夏的手。

    一秒钟的时间，宛如一个世纪那么长。

    直到看到劫云中的巨兽，齐齐发出震慑天地的咆哮声，却在规则限制下，并没有一拥而上。

    才堪堪松了一口气，缓缓地闭上眼。

    后知后觉地发现，他的手掌已经是湿漉漉的了。

    “真的可行！”沐夏在劫云中，同样松出一口气，小小的黄金魂灵吊着百只巨兽，在劫云里腾转挪移。

    每经过一只，便一拳轰击下去。

    只有受到攻击的巨兽，才会反击加入百只阵营。

    但没用。

    沐夏扛不住千只围攻。

    区区百多只，还是轻而易举的。

    一个时辰。

    两个时辰。

    半天，一天。

    很快三天过去。

    沐夏的黄金魂灵，在劫云中无休无止地厮杀。

    这中间她也受过伤，疼的地上盘膝的身躯不住打颤，脸色惨白，汗如雨下。

    但好在有惊无险。

    近万只巨兽，只剩下了六千多只，虽看过去仍是密密麻麻，对在场的天尊来说也仍是不可想象的数字。

    但众人都知道，沐夏的神魂劫之危，渡过了。

    “只是时间早晚的问题了。”

    “不错，没想到啊，那一线生机竟在此处，虽看上去耸人听闻，但细细想来又有天道至理在其中。”

    “关键还是这位沐道友胆性惊人，就算是有人告诉我可行，我也不敢尝试。”

    天魔老儿摇头苦笑，称呼也换成了沐道友，平辈论交了。

    众人纷纷点头。

    代换成自己，敢上去吗？

    被那上万只巨兽包围，顷刻间可能就身死当场。

    “的确如此，以沐道友之胆色天资，看来要不了多久，我等之间就又添一位天尊了！”众天尊呵呵笑道。

    在他们心中，沐夏既然是半天尊，那么至少也是返虚后期，返虚大圆满。

    跨入渡劫已经不远了。

    哪想到沐夏根本连返虚境都还没到呢。

    “只剩下百只了！”

    七天之后。

    人人心神一震，望向劫云。

    轰！

    黄金魂灵终于疲惫地轰杀完最后一只。

    天幕上劫云消散，一缕缕霞光洗练到沐夏的黄金魂灵上，这一抹虚幻的金色影子，也在由虚向实……

    这便是渡过神魂劫后的好处，也是标志。

    神魂劫之前，神识的积累是量变。

    神魂劫之后，神识便开始了质变。

    “伏前辈，是否以后所有的神识攻击，都再难伤到沐前辈分毫了？”关长老好奇地问道。

    伏家老祖哈哈一笑，真心为沐夏高兴道：“自然，若想再伤到弟妹的神识，只有经历过神魂劫的天尊，才有可能以魂灵伤她了。”

    “就算是渡劫天尊，没经历过神魂劫，也休想伤害到魂灵半分！”

    正说着沐夏的魂灵金光大盛，完成了神魂劫最后的洗练。

    一个实实在在的缩小版沐夏，从消散的劫云上跃下。

    一跃就要进入到沐夏的眉心中。

    却在进入的一刻微顿，这金色小沐夏脑袋一歪，笑眯眯蹦到秦予夺肩上去。

    吧唧！

    亲了一口。

    嗖的一下飞进了沐夏的识海中。

    沐夏睁开眼来，笑眯眯如偷了腥的猫咪，被秦予夺低笑着圈入怀中。

    “哈哈，恭喜了沐道友！”远方一道道身影大笑起来，朝沐夏拱起手来，释放善意。

    那没渡过神魂劫的红袍炎天尊等人，更是飞回来偷偷摸摸地不住看天上。

    生怕劫云还没散，再给他们强行渡了。

    “恭喜恭喜，沐道友，若有时间，炎火宫随时欢迎。”

    “不错，天魔殿也随时恭候沐道友大驾。”

    “我百花谷亦是。”

    美艳妇人同样笑道。

    伸手不打笑脸人，沐夏笑着拱手道：“多谢诸位，不过接下来，我应当会去伏家小住一阵。”

    而后转过头，看向星主大阵里的虞家。

    虞家族人在神魂劫压力下，境界低的那些，全部重伤，境界稍高的，也人人神识受到了波及。

    至于幻老祖，更是出气多，进气少了。

    “咳咳。”幻老祖扶着心口，剧烈地咳嗽道：“沐……道友，若我此刻交出那只鸡……你是否愿意放过……虞家一条生路。”

    “早知今日，何必当初。”沐夏摇头道。

    “你自绝，虞家族人我不动。”

    “你发下心魔誓。”幻老祖说道：“我不信你，斩草除根的道理……我不相信你不明白。”

    沐夏便笑了：“既然斩的是草，何需除根？”

    “野草再生，对我来说也同样是草。”

    她既然敢做，就没什么不敢当的。

    若有一天虞家有族人能找她报仇，她接着便是。

    “我对天道发下心魔誓……”沐夏痛痛快快地发了心魔誓，半点犹豫都不见。

    让幻老祖呆怔在星主大阵里好一阵，脸上露出涩然的笑。

    她是真的不怕。

    也真的全没将虞家子弟放在眼里。

    幻老祖忍不住回头，看向后方风雨飘摇的虞家，悲恸地大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈，早知今日，何必当初……”如果他没生贪念，或者悬崖勒马不想着偷袭她，再或者在这少女找上门时，便退让一步，交出她那只鸡……

    “罢了，罢了，天道自有循环，虞家在用那邪法一日，便注定了今日劫数。”幻老祖低低地说道，一枚空间戒扔出星主大阵来。

    “你的鸡，就在里面。”

    “我从宇宙回来，便神魂受损，打不开这枚空间戒了。”

    “你只管抹去我印记便是。”

    沐夏扬手接住。

    深吸一口气，终于把秃毛给要回来了！

    她飞快抹去戒指上的烙印，绽放笑容，神识探入到戒指里。

    然后，呆住。

    嘴角狠狠地一抽。

    只见里面的天器囚笼里，空空如也，毛都没一根。

    倒是笼子的外面，用一根根五彩缤纷的羽毛，拼了一行歪歪扭扭的字。

    “你鸡爷爷到此一游！”

    沐夏捂脸：“……”

    所以，她拼死拼活为哪般？

