    哗啦……

    从心里响起的碎裂声越来越大。

    眼前的光线从昏暗变得漆黑。

    当一切再次清晰的时候。

    公交车已然穿过了西加纳的倒影，闯入恐怖屋的范围之中。

    天空之上，阴云密布，暴雨和雷电交织。

    地面上到处都积水。

    两个车灯亮起，公交车的轮廓逐渐变得清晰，它出现在了学校门口。

    而那些打着黑伞，站在雨中的恶灵全都抬起头，眸子中满是死寂和空洞。

    上百道视线汇聚在一处。

    这种心理和生理上带来的压力足以让人崩溃。

    杜维站在车头，抬起了弯下的腰，他目光冰冷，不带有丝毫情感，冷冷的看着外面的那些撑伞恶灵。

    恐怖屋在消失的这段时间，蜕变的实在是太可怕了。

    杜维根本无法理解，为什么公交车还要执意和恐怖屋对上，怎么看它都没有恐怖屋强才对。

    完全没有任何胜算。

    杜维从口袋里抽出了小丑牌。

    在牌面上的人影已经从完好无损，到腐朽发烂的只剩下一个脑袋。

    只能许愿一次。

    而且这次许愿以后，里面的邪灵也会冒出来。

    所谓的实现愿望，实际上就是这个邪灵的能力，一旦它从里面出来，绝对会让局面变得更加危险。

    因为它和杜维以及黑影同样有仇。

    本来上一次，邪灵就在爆发的边缘。

    可是杜维却摆了它一道，每次都用黑影许愿，并且给了黑影“很大”的成长空间。

    此消彼长，邪灵的爆发被压下去了。

    而且还强买强卖的换得了六次许愿能力。

    这最后一次许愿，杜维本来是打算用到和恶灵杜维对战的时候，可现在局面已经彻底失控，再不想办法离开，或许就走不了了。

    必须得跑。

    “我许愿，让我现在就脱离这场战斗，回到纽约。”

    杜维咬着牙用黑影的身份再次许下愿望。

    然而这一次却失效了。

    小丑牌的牌面传来冰冷到极点的寒意，那寒意在沸腾，可却怎么都没法进行到实现愿望的环节。

    杜维已经做好了付出巨大代价的准备，然而小丑牌却根本做不到。

    最终。

    那寒意缓缓消散，小丑牌选择了罢工。

    该死……

    杜维眼神微冷，无可奈何的把小丑牌塞进了口袋，他的思维在不停运转，试图找出一个脱身的办法，可怎么都想不到。

    他问自己：“难道我会死在这里？”

    看起来似乎只有这个可能。

    他的所有手段都起不到关键作用，陷入了最为危险的境地。

    甚至还不如他最开始被恶灵盯上的时候。

    最起码那时候还能反抗，他可以依靠智慧，去一步步扭转局面。

    但现在连反抗的办法都想不到。

    无力感越发强烈。

    就连恶魔修女都没把杜维逼到这种程度，可一座恐怖屋，一辆公交车，就让他陷入了必死的境地。

    想到这，杜维忽然笑了，他摇了摇脑袋，摘下了面具，苍白的脸色满是冷酷。

    哒……

    打火机的火苗冒出。

    杜维给自己点了根烟，抽了一口过肺以后，他重复了之前的话：“难道我会死在这里？”

    然后他回答：“绝对不可能。”

    不到生命流逝的最后一刻，不到鲜血流干成为冰冷的尸体，不到意识陷入虚无，杜维永远不承认所谓的死亡。

    “一定会有办法的。”

    “最起码我现在还活着，我需要做的只是等到一个合适时机。”

    杜维冷静的看着这一幕，他在等待着事态出现变化。

    现在是公交车在和恐怖屋对峙，再往后才是事态爆发之时，那时候或许会有一线生机也说不定。

    在车厢内的恶灵们已经陷入疯狂。

    整个车厢除了杜维所在的位置，全都化作一片漆黑。

    甚至连灵视状态都看不透。

    但杜维知道，那些恶灵一定在试图逃出去。

    公交车就像是一座牢笼，关押着这些恶灵以及杜维。

    或者说，用棺材来形容更为合适。

    他们只不过是困在棺中，拼命想要推开被盯死棺材盖的必死之人。

    此时。

    空气中都带着一抹说不出的凝重。

    呼吸都变得很费力。

    并不是错觉，而是实打实的压力和窒息感。

    公交车停在了学校门口，那些学生恶灵们似乎已经出现了异变，倒戈向了恐怖屋一方，根本没有任何一个走出校门，像曾经那样上车。

    天气变得越发狂躁。

    阴沉的暴雨噼里啪啦落下，拍在车窗上，响起密密麻麻的噪声。

    杜维知道，自己可以开枪打破车窗，然后跳车离开。

    但他却根本不敢。

    直觉告诉他那样是没用的，反而会引起公交车的注意，最关键的是，只要离开公交车，等同于被纳入了恐怖屋的范围。

    出去就是死。

    反而待在公交车上才更为安全。

    在公交车外面，学校的正中央。

    那座恐怖屋门口的模糊身影扭曲摇晃，似有似无。

    然后它消失了。

    一瞬间。

    公交车内部被带起了寒冷的潮气。

    那个模糊的身影，悄无声息的出现在了杜维面前。

    阴影宛如溅在地面的水一般蔓延。

    杜维毫不犹豫的拔枪射击，直接给了它一下。

    同时他也在向后急速后退。

    燧发枪的子弹射中了这道模糊的身影，可却径直穿了过去，将车窗户打碎，玻璃茬子四溅。

    那道模糊的身影仿佛被激怒了一样，转过身看向了杜维，并伸出如同手臂的轮廓，微微一抓。

    极度危险……

    杜维瞳孔一缩，黑影从他身上浮现，握着尖刀便猛地一划。

    黑影选择硬刚。

    它直接静止不动，不停的颤抖着。

    那把尖刀也是一样，从前端开始浮现出了密密麻麻的裂纹。

    杜维此时还在后退，覆盖在他身上的那些黑色雾气一下子暗淡了下去。

    啪……

    尖刀破碎，只剩一半刀身连着柄尚且完好。

    黑影像是怂了，直接退回了面具之中，再次和杜维重叠。

    然而这一次。

    杜维却感觉到它产生了本能的恐惧。

    唯一起到的作用，就是硬抗了一次必死结局。

    但这也已经够了。

    因为杜维直接退到了后车厢的黑暗之中。

    身处黑暗，五名恶灵伺机而动。

    这种感觉就像是在刀尖上跳舞，疯狂到了极点。

    而这时，公交车本身的意志再次浮现，车内一下子彻底变得黑暗一片。

    一道极为恐怖的目光，死死锁定了模糊身影。

    这名不速之客，被公交车盯上了。

