    

    第285章太阳之力，迈入准神

    徐波言罢，顿时一阵扬天大笑。

    感受到了徐波的自信，看台上都是一阵恶毒的看着苏天，看着擂台上的刑天。

    以韩九金为首，自是因为输了全部的财产，心中气急败坏，想要看一看刑天的惨状。

    “来来来，一比一百!天地钱庄针对无名人和徐波之间，又开了赌注，那无名人一百，徐波一。”

    就在这时，忽然一道声音自天地钱庄之中传来，赫然便是天地钱庄的管事。

    顿时，所有的人都闻声而去。

    韩九金看着天地钱庄之中，韩九金顿时一咬牙，随后从自己的袜子之中拿出了几张金票。

    “妈的，冲了，这是我所剩下的全部家当了，成败在此一举。”

    言罢，韩九金就朝着天地钱庄而去了。

    而下方的徐清风和钟飞鸿也是眉头紧紧皱起，忽然二人都一咬牙，从自己的内衣里边拿出了些许金票，都是各自最后的钱财了。

    随后，这二人以及成百上千的人都进入了天地钱庄之中，几乎无一例外，全部都压了徐波胜。

    片刻之后，随着众人而出，苏天缓缓站了起来，从胭脂盒之中，掏出了些许金票。

    “我，苏天，压一亿金票，刑天胜！”

    只见苏天言罢，将这一亿金票全部都送到了天地钱庄之中。

    这一刻，所有的人都在嘲笑苏天。

    只听见钟飞鸿说道：“苏天，枉我还以为你是一个颇有算计之人，明明徐波已经突破了准神境，且已经点明了你那所谓的刑天不过是轮转回境巅峰而已，你可知道轮转回境和准神境之间的差距，可惜了啊，你这一亿金票打了水花了啊。”

    “就是，苏天，你就等着输光这一个亿吧，还有，好不容易培养出了一个轮转回境巅峰的强者，就这样派上去送死，你还不如压徐波赢，还能再得到一亿呢，不过也是，毕竟自己的武将若是自己都不支持，那就真是太可怜了。”

    徐清风也在一旁阴阳怪气的说道。

    顿时，苏天一阵错愕道：“我说，你们两个脑子是有病吧，哪怕是输了这一局，这武比也是我赢了，你知道我刚才压了多少个亿吗，你可知道刚才的赔率是多少吗，我拿出一个亿来玩，有什么不行吗？”

    闻言，钟飞鸿和徐清风一阵错愕，是啊，之前苏天可是压了五个亿，而赔率更是高大了一千，如此一来，便是五千亿的金票，就算是拿出这一个亿根本就无关紧要，不，准确来说，是毫无痛痒。

    想到此处之后，钟飞鸿和徐清风心中就是一阵的不服，此时心中更加希望徐波可以将刑天虐惨了。

    待到天地钱庄封盘之后。

    擂台之上，刑天看着一脸不屑的徐波，手中的战斧微微的转动了一番。

    “去死吧，今日就要你见识一番什么叫做准神之力！”

    言罢，徐波的身躯忽然变大了数倍，一股难以言喻的气势仿佛自九天而来一般，似星辰之力。

    这一刻，漫天的星辰都似被徐波调动一般，一颗能量所汇聚而成的星星朝着刑天而去。

    此时的徐波心中暗爽，道：“难道这就是准神之力吗，倒是真让我期待呢。”

    随后，徐波看着刑天道：“今日，要扼杀一个天纵奇才，老夫的心中当真是有些许不忍心呢，这样吧，若是你可以拜我为师，那么我便留你一条性命。”

    徐波自是想要侮辱一番刑天而已。

    “做梦！”

    只听见刑天轻喝一声，随后一跃而起，这一刻，太阳仿佛在剧烈颤抖一般，与刑天的身躯产生了共鸣。

    下一瞬间，只见一斧头落下，那能量所凝聚儿成的星辰已然被斧头劈散。

    下一刻，刑天在劈散了形成之后，手中战斧仿佛与太阳星产生了共鸣，顿时，一缕阳光自太阳的表面极射到了刑天的战斧之上。

    霎时间，刑天手持战斧，朝着下方的徐波狠狠的一挥，战斧瞬间就朝着徐波而去。其上，蕴含了无尽的太阳之力。

    顿时，徐波被这一股太阳之力给刺的些许睁不开眼。

    至于看台上的所有百姓权贵此时根本睁不开眼睛，眼前一片白炽。

    但是，他们却在霎时之间，便听到了一声惨叫，顿时，就让他们的心中一紧，因为这声惨叫赫然便是徐波的声音。

    终于，随着众人紧紧揪着的心，太阳之力散去。

    擂台上，只见刑天手持战斧，前方赫然便是躺在地上的徐波，两条腿已然被砍断。

    虽然，徐波服用了龙粪酒，短暂的突破到了准神境界，但是说到底，身躯终究还是人，所以此时被斩断了双腿，根本无法重新接上。

    这一刻，徐波惨叫着，他没有想到刑天居然如此霸道。

    且，方才，徐波感受到了一股凌厉的气势在提升，在突破，赫然便是在刑天与太阳之力重合的那一刻，徐波在刑天的身上所感受到的气息，神的气势，准神境。

    徐波只感觉心中有些许不可思议，他本来以为纵然是自己不敌，但是也会大战三百回合，但是却没有想到，仅仅一个回合，自己就失去了战斗力。

    但是，刑天却在缓缓的朝着徐波而来。

    “不，你不能过来。”

    徐波用着两双手不断的向后倒退，眼中满是惊恐。

    “敢伤小主，死！”

    刑天气势冷冽，随后手中战斧落下，徐波尸首分离，随后，刑天的手中有太阳之力，一道白炽光芒落下，徐波的身躯就这般被炎阳给化作了灰烬。

    这一刻，十座擂台上，全部都是大夏皇朝的武将。

    就在这时，忽然两道身影进入了会场之中，只听见其中一人大喝一声：“此次武比还有一项规则，便是胜者可以继续选择挑战其他的擂台。”

    来人赫然便是苏朗，身边的便是穆妃。

    只是，苏朗话音落下许久，场内还是一片寂静之声，仿佛没有人听到苏朗的话一般。

    “咦，四皇子，不用这么麻烦了吧，十个擂台都已经是我大夏皇朝的武将了，这样岂不是多此一举。”

    苏天听到了苏朗所言，如何不知道苏朗心中在想着什么，当下便玩味似的说道。

