
　　商柒微弯着腰，与余漾凑的极近。

　　余漾下意识的站了起来，盯着面前的人，“你刚刚说什么来着？”

　　每个字余漾都听清楚了，可怎么拼凑在一起，余漾就有点愣呢。

　　“没听懂啊，没听懂算了。”商柒哼了一声，转身就要走。

　　余漾快步向前挡在了她的面前，“我就是理解能力不太好，我怕我理解错了。”

　　商柒歪着头盯着他，“那你理解的是什么意思。”

　　“就，你那个，不是，我，不对，哎呦，就商柒你是不是喜欢我啊？”余漾以前脑子转的挺快的，但这种时候嘴巴也不利索了，一句话反反复复的也说不明白。

　　见商柒半天都没回答，余漾更加慌乱了，这心里一上一下的，连个普都没有。

　　“是我理解错了嘛？”

　　余漾很紧张。

　　商柒摇了摇头，“没有，你没有理解错，是这个意思。”

　　“啊？”余漾震惊的看着她，过于惊讶，已经没有表情管理了，然后又哦了一声。

　　但怎么还有点不明白了呢。

　　商柒又咬着唇，然后深呼吸，直勾勾的盯着余漾，“所以你的回答呢？我喜欢你，你呢？也喜欢我吗？”

　　余漾还没来得及回答，商柒又接着说，“你要好好考虑，想好后果，要是你不喜欢我，我们以后就不要做朋友了，马上互删，最好再也不要见面，我这个人记仇，以后逢年过节回家或者同学聚会我肯定也是不想见你的。”

　　一口气说完之后，商柒也有些紧张的盯着余漾看着。

　　余漾看着她这睁大双眼得样子，略带小脸还染上了点红晕。

　　“你知道我最近晚上都睡不好吗？”

　　商柒微微摇头。

　　“都是因为你。”

　　“我又没不让你睡觉。”商柒哼了一声。

　　余漾轻笑着，“睁开眼睛想见到你，就连晚上睡着了你都在我梦里。”

　　商柒眨了一下眼睛，所以余漾做梦梦到了自己。

　　余漾盯着商柒红润的唇，自从做了那种绮梦之后，心心念念着想尝一下滋味。

　　此时看着商柒微启唇，看起来就像很好亲的样子。

　　余漾伸手揽着她的腰，让人靠近了自己一步。

　　随后低头吻在了她的唇上。

　　和自己想象的差不多，软软的，带着点奶茶的甜味。

　　商柒一时瞪大了眼睛，她只不过是告个白啊？怎么连初吻都没有了。

　　余漾紧紧的贴着她的唇，随后才稍稍有了点动作。

　　待余漾松开她的时候。

　　二人的脸都红了，商柒后退了几步，然后低着头。

　　余漾用手碰了一下自己的唇，又轻轻的咳了一声，又去看商柒的表情。

　　然后主动上前去拉商柒的手。

　　商柒盯着他的动作。

　　“现在知道我的回答了吗？”

　　商柒点了点头。

　　余漾轻笑了一声，“自从你告诉我你有喜欢的人了之后，我这心里啊，就跟喝了一缸子醋一样，憋屈死了，怀疑了个遍，没想到你竟然喜欢我。”

　　“你喜欢我为什么不告白，还非要我先说，然后你还说我随便才会看上别人。”商柒想到这个还生气了，把手抽了出来。

　　“咳，那不是嫉妒嘛，一时冲昏了脑子，以后不会了。”

　　“你还想要以后啊？”商柒反问。

　　余漾快速的摇头，“没，没，绝对没有。”

　　余漾笑意很甚，“你是什么时候喜欢我的啊？原本我想着这几天试探你的态度，然后告白的，结果你就跟我说你有喜欢的人了，给我吓的。”

　　“就是这几天，以前没觉得，只是觉得我们关系很好，后来发现好像有点离不开你。”商柒小声的回答。

　　“我也离不开你。”余漾称热打铁的说到。

　　商柒抿着唇笑了笑。

　　余漾拉着商柒的手准备在附近走走。

　　但走着走着突然停下了脚步。

　　商柒看着他，“怎么了？”

　　余漾表情有些古怪，“所以你喜欢的是我，我骂了半天，甚至都开始诅咒的也是我自己？我醋了那么久？”

　　商柒立马把手抽了出来，下意识的后退了几步，慢慢道，“要不然呢？你反应怎么这么慢啊？”

　　说完，商柒迅速转身开始跑。

　　“靠，商柒你故意的，还让我自己骂自己。”余漾立马反应了过来，上前去追她。

　　商柒怎么可能跑得过余漾，没多久就被他给抓到了。

　　余漾把人禁锢在自己的怀里，前胸贴着她的后背，紧紧的抱着。

　　“还跑吗？”

　　“你松开我就跑。”

　　“那我就不松，听我自己骂自己是不是很开心！是不是还偷着乐？”

　　“那当然呢。”天籁小说网

　　余漾见她还一副不悔改的样子，伸手在她侧腰上挠了几下。

　　商柒反应很大，“余漾，你别挠我，啊我怕痒！快松开我！”

　　“就不，让你偷着笑，现在好好笑笑。”

　　“我错了。”

　　“以后还敢不敢。”

　　“不敢了不敢了。”

　　余漾这才松开了她，商柒笑的眼泪都快出来了。

　　抬眼盯着余漾，又觉得不服气，直接伸脚大力的在余漾的脚背上踩了一下。

　　踩完又迅速的跑了，“下次还敢。”

　　余漾是真的被踩疼了，嘶了一声，“商柒你等着。”

　　商柒还没跑多远，又被人抓了回来，这次乖乖的认错了。

　　二人都没敢逗留很久。

　　让商柒回去的之后，余漾还盯着她的背影看了很久，很是不舍。

　　商柒刚一坐回去，两室友一左一右的围着她。

　　“告白成功了？”

　　商柒不解的看着二人，表情很困惑，她俩怎么会知道。

　　室友笑了笑，然后把手机拿了出来。

　　学校告白墙上发的玩意。

　　余漾正低头亲她的照片。

　　商柒惊恐着看着照片，“谁特么拍的。”

　　“放心吧，别人认不出你，你看上面写的，余漾已经有女朋友了，而且你这都没露脸，只是我们跟你比较熟，所以才一眼认了出来。”

　　商柒抓了抓自己的头发，“我真的是没想到竟然会被人给拍到了。”

　　室友问，“这是重点吗？重点是你俩刚告白就接吻了？伸舌头了吗？”

　　看着这俩一脸八卦的样子，商柒默默离二人远了点。

　　“没有，你俩别瞎想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（23）免费阅读。https://www.23sk.com 