    

    “好了，都隐蔽起来吧。”张航说道。接着又拿出一大桶醉仙酿，沿着海滩边上倒入海中。

    众人收敛气息，隐蔽在树木后面。

    过了半个多小时，只见海面翻滚。许多大妖互相争斗。

    不过依旧没有上岸。

    看这些大妖，每只都有三四十米长。

    比化神期海妖大一倍多。

    张航接着又打开一同醉仙酿，一手拿着大木桶，一手拿出一柄利剑。

    而后走到礁石边上，挥剑将礁石斩平。

    接着手腕一发力，利剑在礁石中心旋出一个潜坑。

    左手木桶轻轻一漾，一滩醉仙酿便从木桶飞到了礁石之上。

    如今反复十几次之后，只听的咚的一声闷响。

    海面惊起十几米高的巨浪。接着一只大龟便冲到了岸上。张口便朝礁石咬去。

    众人看着大龟，顿时露出了难看的表情。

    这大龟虽说不玄龟，但是他们手中的法宝也只能轻微伤害这大龟。

    大龟几口便将倒有醉仙酿的礁石吞下。

    而后张口又将礁石吐了出来。

    接着便爬向下一块礁石。

    张航见状，见利剑和醉仙酿酒桶全部放下，而后亮出炽灵和噬魂，朝着大龟便飞了过去。

    这大龟乃是渡劫三期，张航此刻虽说显露出了渡劫六期修为，不过大龟丝毫不予理会。

    直接向下一块礁石爬去。

    张航催动炽灵，朝着大龟一剑劈下。

    大龟见张航朝自己攻来，身子略微一晃。

    当的一声轻响。炽灵一剑斩在龟背上。

    张航只觉得手臂镇的发麻。在看炽灵剑身斩入了龟背三寸之深。

    大龟本打算回头咬张航，这时大惊，急忙掉头便朝海中跑去。

    张航试着想拔出炽灵，可惜龟背太过坚硬。

    拔了两次都没拔出。不过此刻大龟已经踏入了浅海。

    大龟根本不管眼前其他海妖。直接朝深海冲去。

    眼见的就要撞在一只海妖身上，大龟身子一晃，那海妖的身子便朝着张航直接撞了过来。

    张航急忙底下身子避开海妖。

    接着将灵气注入炽灵之中。

    “嗷——”巨龟口中发出一声吼叫，身子不断在海中翻滚。

    张航心神一动，将玄海放了出来。

    “这也算你同类了，你说如何处置。”张航问道。

    “那猿猴也算你同类了。”玄海说道。

    接着张口便朝大龟咬下。

    大龟本身也就只是四十多米长，突然见到眼见面相狰狞的玄龟，顿时吓得不敢乱动了。

    玄海张口咬住大龟，而后身子猛晃。

    “好了，好了好了，在来两下就被你弄死了。”张航急忙说道。

    玄海这才停了下来。

    张航心神一动，将玄海连带着大龟一起收入了卷轴之中。

    回身在看去，海妖依旧只是浅滩打斗，没一个敢上岸。

    张航只得又将玄海放了出来。

    “你去给大家做个表率，喝上一桶之后便返回海中。”张航说道。

    “放心，我的量，三五桶都不算事。”玄海说着便朝海滩游了过去。

    张航跃身出了海中，直接飞到岸上。

    张航刚一上岸，玄海也到了岸边。

    玄海爬到岸上口，张口直接将一大木桶咬住，而后一口吞下。

    接着转身慢步朝海里爬去。

    果然玄海刚一进入海中，便有一条银光闪闪的怪鱼摆动着修长的身子爬上岸来。

    张航抬手压下。不让众人出手。

    那怪鱼顺利到了木桶前，脑袋探入木统中喝了几口之后，转身便跑。

    刚跑到海滩上，见没人追来，接着又翻身回来。

    此刻其他海妖在也安奈不住，纷纷冲到岸上，朝醉仙酿冲了过去。

    眼见的海妖快要到了木统前，张航右手一抬：“动手！”

    众妖修早已等待多时，听到张航下令，马上跃身飞起，朝着众海妖便冲了上来。

    海妖突然见到有人伏击，顿时便翻身朝海中反去。

    不过众妖修在海岸猎杀海妖多年，也大概知道海妖的套路。

    加上海妖在岸上行动速度要慢许多。

    化神妖修正面攻击，渡劫妖修则是断了海妖后路。

    海妖顿时惊慌，试着想要逃回海中。可惜身后有强敌。

    几次下来，只有一些修为极高的海妖逃了回去。

    渡劫初期和化神期的海妖几乎全部被留了下来。

    眼见的众多海妖被被拿下的时候。突然一声嘶吼。接着一只海奎牛迎着化神期妖修便撞了上去。

    原本海妖退散，众妖修职工不受，如今海奎牛突然发难。直接将三名妖修全部装飞出去。

    三妖修甩在礁石之上，化为了本体。

    而后海奎牛乘着身后渡劫妖修失神功夫，巨大身躯朝着那妖修便撞了过去。

    那妖修见海奎牛来势汹汹，急忙侧身躲避。

    海奎牛身子一侧，避开妖修，而后直接跃入海中。

    其他妖修见状，也不在退守。开始主动攻击。

    一时之间众化神期妖修遭受重创。

    张航大惊，急忙传音玄海上来帮忙。

    自己也马上亮出噬魂和炽灵。

    朝着一只渡劫四期蛇形海妖冲了过去。这海妖有五十多米长，全身光滑，满口利齿。

    这海妖时墨成带着三名化神狼妖在围攻，不过刚才海妖反击。直接吞下一狼妖，其他两狼妖则是被撞飞出去，倒在地上。

    张航跃起身形，朝着海妖举剑劈下。

    眼见的炽灵要斩到海妖身上，只见海妖身子一动，直接避开要害。

    张航身形刚一落到地面，海妖便将张航围住。

    张航微微一笑，横卧噬魂，朝着海妖侧身便要划出。

    正要划出时候，突然间到海妖暗蓝色的身体隐隐有电光放出。

    还没等张航反应过来，轰的一声，海妖身上电光直接朝张航扑来。

    张航此刻正在被海妖围住，根本没法躲避。

    而且的电光的威力堪比第四道天雷劫。

    此刻在也顾不得攻击海妖，张航急忙将刀剑护在身前。

    炽灵和噬魂刚一道了身前。四周电光也到了身上。

    张航只觉瞬间失去了神识，整个人直接栽倒。

    不过张航修为远超这海妖，刚一栽倒，那海妖便张口朝张航咬下。

    正在危机关头，小白从卷轴内出现，朝着那海妖放出一道绿光。

    只见海妖头颅一转，朝着自己身子便咬了下去。

    此刻海妖身上还有电光。海妖咬了一口之后，顿时全身抽搐。

    这时张航也反应了过来。挥动噬魂，朝着海妖便劈了下去。

    海妖吃痛，口中发出狂叫，接着掉头便朝海里冲了过去。

    墨成怒喝一声，亮出双爪，朝着海妖正面攻来。

    咚的一声闷响，墨成被撞的退了后去，不过那海妖也没占到便宜。

    身形朝后退了几米。

    张航乘机施展闪云步，避开海妖身子，来到墨成身前。

    举起噬魂，朝着海妖举刀劈出一道妖力。

    却不想那海妖灵活异常，身子一扭。直接挡在头颅前面。

    不过这一刀虽说没有攻击到头颅，不过那海妖也吃了痛。

    修长的身子不断扭动。

    张航乘机连续再次斩出十几道妖力。

    那海妖一边扭动身子，一边朝后退去。

    张航本以为十几道妖力足矣重创海妖，却不想这海妖依旧还有力气反抗。

    “你去帮别人，这里交给我吧。”张航说道。

    墨成见海妖依旧出现了颓败迹象，于是点了点头，而后跃身朝别处飞去。

    张航接着又是几道妖力。

    果然海妖这里身形慢了下来。

    张航慢步靠近海妖，只要找机会重创头颅。那海妖便没有了反抗的力量。

    到时候便能收入卷轴之中。

    几步之后，终于找到机会，眼见那海妖就要露出脑袋。

    张航双眼一亮，把握噬魂妖力的力道。朝着那海妖便劈下过去。

    张航刚一劈出妖力，只见那海妖身前泛起银光。

    同时身子扭动，直朝张航撞过了过来。

    张航大惊，显然这次的电光要比之前强上许多。

    而且这海妖的身体强度也朝出预估太多了。

    张航急忙跃身后退，同时催动炽灵阳火。

    张航刚一后退，那海妖身上电光开始聚集。

    糟了！张航心里已经，举起炽灵便朝海妖一剑刺出。

    同时海妖身上的电光也朝张航攻了过来。

    轰的一声巨响，张航直接被轰击到了浅海之中。

    那海妖也被炸飞出了百米之外。

    张航站起身来，缓了口气，只见那海妖全身几乎变成了黑色。气息也是极度萎靡。

    还没等张航飞过去，小白便冲到了海妖身前。

    双方放出一道绿光，接着那海妖挣扎了几次之后，便一动不动了。

    “这家伙这次没力气反抗了。”小白说道。

    张航也松了口气。刚才阳火与那雷电之力爆炸。

    那雷电之力居然强过阳火。自己如今犹如被天雷攻击了一般。

    见到海妖不能再动了，张航走到跟前踹了两脚。而后将海妖收入灵卷之中。

    “水川，这厮凶悍异常，千万不要让他进入内海之中。”张航接着传音给水川。

    张航就算的上是同境界下无敌手了，这海妖若非身上那雷电之力不够了，就算张航想拿下还要在费一番手脚。

    “知道了张兄，让木楠姐姐将他控制住吧。”水川传音回来。

    此刻海滩上大多的战斗都已经结束，只剩下了几处海妖依旧强悍。

    不过随着其他地方的战斗结束，聚集起来的人也是越来越多。        

