    申公豹迈步走了进来，抬手将半空中的金珠收入怀中，又朝着李安然作了一揖，说道：“这些妖怪都是贫道刚收进来的，没能调教好，搅了道友雅兴，道友见谅。”

    正殿之中，死一般的寂静，无论是那些宾客还是申公豹的手下都是神情惊恐，牙齿都在咯吱咯吱打着颤。

    他们先前还有人没把申公豹放在心上，只当他是玉帝派来的小山神，今天举办宴席是为了拜拜山头，现在却是反应过来，这哪里是来拜山头，分明是猛龙过江，宣告自己存在的。

    李安然也是呆了呆，过了好一会儿才回过神来，嘴上说道：“些许小事，申道兄客气了。”

    心里却是在破口大骂。

    【这申公豹是特么的脑子进水了吗？】

    【这么一点小事就要把人杀了吗？】

    【呼——幸好这里是西游世界……】

    【这要是在那些乱七八糟的低武玄幻世界，这血还不得溅我一身！】

    【他这是在故意向我示威吗？】

    李安然脑袋里面闪过这个念头，但很快便自己又否定了。

    他注意到申公豹神情看上去与之前没什么两样，依旧是脸上带笑，但这笑却显带着几分公式化的味道，冷冰冰的十分假。

    完全不符合申公豹之前的水准！

    【申公豹这是遇到什么事了？怎么会表现得如此失态？】

    【刚刚他是在拿那几个妖怪撒气？】

    李安然不知道外面发生了什么事，但却注意到牛魔王和猴子身后空空荡荡，他们去接的闻仲并没有出现。

    李安然忍不住问道：“申道兄，刚刚不是说九天应元雷声普化天尊来了呢？人呢？”

    申公豹说道：“闻仲道兄乃是雷部主神，公务繁忙，能抽出闲暇时间下凡已是不易。他在留下贺礼之后，便离开了。”

    “…………”李安然忍不住在心里翻了个白眼。

    【雷部公务繁忙？你这话骗鬼呢！】

    【但凡雷部工作态度认真点，多劈死点渡劫的妖怪，这世上的妖魔鬼怪会有这么多？】

    【难道是申公豹和闻仲发生了冲突？以至于闻仲连门都不愿意进？】

    【不应该啊！以申公豹的为人性格，他应该不会得罪闻仲啊！】

    李安然正疑惑间，便看见牛魔王咚咚咚咚大步从申公豹身边走过，坐回了自己的席位上，却是连看都没有看申公豹一眼。

    态度和之前张嘴闭嘴申道兄的模样截然相反。

    【嗯？这牛魔王也在生气？还是在生申公豹的气？】

    【这又是什么鬼？】

    李安然这才发现牛魔王的情绪也不对。

    这倒是不能怪李安然眼瞎，主要是牛魔王这一张牛脸，喜怒哀乐这几样表情很容易看出来，但细微一点的，比如说黑着一张脸，就完全被那一脸牛毛挡住，不细看之下根本分辨不出来。

    “诸位道友。”申公豹径自走到了大殿中央正前方，开口说道：“从今日起贫道申公豹便是这花果山的山神了，以后还要承蒙诸位多多担待照顾。”

    申公豹话说的很客气，但发生了刚刚那一幕，哪还有人敢把他的这话当真。

    一个个战战兢兢，只想着赶紧结束这一趟鸿门宴，回去之后，这辈子都再也不到这花果山来了。

    李安然则上下打量了猴子两眼，发现猴子神情倒是正常，忍不住凑过去低声问道：“美猴王，刚刚在外面发生了什么？怎么牛魔王看上去好像在生申公豹的气？“

    出于保险起见，有外人在场的时候，李安然不敢乱叫师兄，只以美猴王来称呼猴子。

    猴子早就在等李安然来问了，当下便把自己看见的场面仔细说了一遍，从申公豹劝牛魔王该放下就放下到牛魔王差点吐出来的那个姜字，就差亲自上场表演了。

    李安然若有所思。

    【原来闻仲是因为牛魔王才离开的。】

    【放下……这说的肯定是封神之事。】

    【难道牛魔王是在策划什么事情，被闻仲知道了并劝他放弃，但牛魔王不肯，最后两人不欢而散？】

    【不过，从结果来看，闻仲的判断应该是对的。】

    【牛魔王不仅失败了，而且还败的很惨，以至于他意志消沉，沉迷于酒色，甚至为了玉面狐狸的百万家私，还做起了上门女婿。】

    ？？？

    牛魔王为了玉面狐狸的家产做起了上门女婿？

    猴子惊的眼珠子都快掉了下来。

    他之前就隐隐察觉到牛魔王有些外强中干色厉内荏的味道，但没想到他竟然脓包到这种地步。

    堂堂一介妖王，顶天立地的男儿，为了区区百万家私，竟然心甘情愿做人家的上门女婿？

    呸！俺老孙竟然还与这种人结拜为兄弟！真真是瞎了眼了！

    猴子再看牛魔王端坐在席位上，只觉得自己好似是吃下了一只死苍蝇，膈应无比。

    李安然却是不知道猴子这般心思。

    否则他定会告诉猴子，歪嘴……不，应该是歪尾巴赘婿的牛逼之处！

    仅次于某点孤儿院和华夏宅男！

    【姜，那肯定说的是姜子牙了！】

    【没想到这么多年过去，申公豹对姜子牙的仇恨不仅一点没减，反而是越来越深，只听见一个名字就能失态到这种地步。】

    姜子牙？

    猴子目光一凝，这个名字他同样听说过，也是在南瞻部洲，据说是辅佐周武王灭纣的人族大贤。

    只是没想到，这人族大贤竟然和申公豹之间有如此大的仇怨。

    难道上古封神之战就是凡间的周灭商之战？

    猴子脑袋里面猛地闪过一个念头，但又觉得不太可能。

    凡人的战争，朝代的兴灭，怎么可能牵扯到封神这种大事！

    若真是那样的话，那神仙和凡人还有什么差别？

    定然是那姜子牙不知怎的得罪了这申公豹，被他记恨至今。

    李安然却是没有再想太多，拿起筷子，大快朵颐起来。

    自穿越以来李安然便没有感觉到饥饿，是以他也没有主动要求过食物，但这不代表他不想吃的东西！

    尤其是肉！

    各种各样的肉！

    【好吃！太好吃了！】

    【这个应该是熊掌吧？这个是鹿腿？这个是什么？不会是龙肉吧？】

    【呜呜呜呜！太幸福了！这才是生活啊！】

    猴子：“……”

    你想吃肉你就说啊！俺水帘洞又不是没有！

    喂！喂！你能不能不要这么丢人！弄得跟饿死鬼投胎一样！

    所有人都在看着你啊！

    小蟠桃，你给我矜持点啊啊啊！！！

