    时间一晃，转瞬便是次日，牧北、牧依依与秦玥瑶一起，来到帝城东区一条街道。

    放眼望去，街道很长，挂满了大红灯笼，有百花摆满两侧，相互争艳，明媚漂亮。

    街上，少年们衣着光鲜，少女们罗裙粉黛，多是结伴而行。

    “好热闹呀！”

    牧依依眨眼道，这可比浦云城七城大比时还要热闹许多倍。

    三人同行，牧北面如冠玉，牧依依清纯漂亮，秦玥瑶气质动人，俨然成了这街道上一道动人的风景。尤其是牧北，极好的面容引来不少年轻女子的目光。

    有几个大胆的少女上前，递来几张小纸条，想与牧北认识。

    “依依妹妹，你家哥哥太受小女生欢迎了，可得看牢咯！”

    秦玥瑶打趣道。

    牧依依俏脸生红，偷偷瞟了眼牧北。

    牧北有些尴尬，婉拒下过来的少女。

    这条街道每年固定用于举办百花会，三人漫步而行，不久后走到街道尽头。

    一座高阁独立前方，气势颇为不俗。

    “我为牧公子介绍一位大人物！”

    秦玥瑶神秘道。

    三人走入高阁，内里装饰富丽堂皇，不少俊男倩女居于其中，相互间交谈着什么，其乐融融。

    这些人衣着不凡，显然都不一般。

    有美丽的女侍端着高酒杯，为这些衣着不凡的年轻男女服务。

    “每年百花会的重头戏便在这里，俗称百花宴，聚集了帝城大部分的杰出人才，由皇室主持。”

    秦玥瑶道。

    说到这里，她看向前方招手：“二皇兄！”

    那个位置，一个紫袍男子微笑着走过来，大概二十五，身后跟着一个暗袍老者。

    “玥瑶妹妹竟来参加这百花宴了，稀客！”

    男子笑道。

    “带朋友游玩。”

    秦玥瑶道。

    “哦？朋友？”

    男子目光落在牧北和牧依依身上。

    秦玥瑶适时为牧北介绍紫袍男子，大秦二皇子，秦岳。

    随后，又为秦岳郑重的介绍牧北。

    牧北简单见礼，秦玥瑶所谓的大人物，当就是这位了。

    秦岳和煦一笑：“牧兄弟能得玥瑶妹妹青睐，必是极其不俗，日后应当多加往来。”

    这时，有侍从走上前来，在他耳边低声说了几句，使他目光微动。

    “玥瑶妹妹，我有点事处理，便先失陪了。”

    他客气道，转身离开了。

    秦玥瑶道：“百花宴汇聚了各路俊才美玉，皇子们为了招揽能人异士，每年都争相抢夺这百花宴的主持权，想来此时是有极厉害的人来了。”

    牧北点了点头，应是如此。

    漂亮女侍端来高酒杯，三人各自取了一杯。

    也是这时，牧北看到一道熟悉身影走向这边。

    梦初吟仙姿佚貌，一无既往的黑色罗裙，朝着这边走来的同时，引来大堆青年男子的目光。

    很快，她来到牧北跟前：“明日再战一场如何？我们都认真对待！”

    牧北：“……”

    这姑娘怎么满脑子想和他战斗？

    “那人是谁，竟令梦仙子主动搭话？！”

    “长的倒是很帅！梦仙子难不成是……”

    “呸！梦仙子何许人，会单纯被容貌吸引？”

    附近，许多青年男子投来羡慕嫉妒的眼神。

    就连秦玥瑶也诧异，梦初吟的来历可不简单！这模样，难道与牧北是认识的吗？

    迎着一堆羡慕嫉妒恨的眼神，牧北更是无语。

    他看着梦初吟道：“我昨日修炼时出了岔子，腰疼的厉害，半月内不能与人交手。”

    梦初吟微怔，惋惜道：“这样啊，那太可惜了。”她问牧北：“可有我能帮上忙的？”

    牧北：“……”

    他就随意编排了个借口，说完后自己都感觉这借口烂到了家，这姑娘居然还信了！

    “不用，不是什么大事，修养半月即可。”

    他说道。

    “那便好。”梦初吟点了点头，看着牧北道：“下次再见不知得是何时了，希望能有机会再战。”

    她与牧北告别，转身离开了。

    不远处等着一个宫衣女子和一个银袍青年，二皇子亲自作陪，银袍男子冷冷的盯着牧北这边。

    宫衣女子迎上梦初吟，与二皇子道了几句，便与梦初吟一起离开了。

    “那位梦姑娘天赋绝伦，极其不简单！据说，被苍州玄月洞天的某位大人物收为了关门弟子！”

    秦玥瑶低声对牧北道。

    牧北目光微动：“那倒确实不简单。”

    苍州有一些不世出的大教，实力超凡，有元道大强者坐镇，而这其中又以九大洞天位居顶点。

    玄月洞天作为九大洞天之一，底蕴极其深厚，能被这一脉的大人物收为关门弟子，这很惊人！

    “这么说来，那个宫衣女子也是玄月洞天的了，难怪这么年轻便成就了武道宗师！”

    牧依依道。

    这么说着，她抱着牧北胳膊，笑嘻嘻道：“不过，我哥更厉害，肯定能更早成就武道宗师！”

    牧北笑着捏了捏她鼻子。

    也是这时，未曾与宫衣女子一起离开的银袍男子走向这边，转瞬来到牧北跟前。

    “我警告过你离梦师妹远点，你似乎当作耳边风了！”

    他逼视牧北。

    牧北瞥了他一眼：“不好意思，我不想听你的警告。”

    “敢不听，打死你！”

    银袍男子眸光冷冽。

    牧北直接一脚踹出。

    银袍男子一拳轰出，触碰到牧北的脚底后顿时变色，砰的一声横飞三丈远。

    如此动静，顿时迎来大片目光。

    银袍男子站起身来，面孔狰狞的盯着牧北：“非常好，你成功激怒我了！”

    合一境初期的气血汹涌浩荡，他如猛兽出笼，一只拳头近乎打破了空气，轰向牧北面门。

    牧北同样一拳挥出，两拳碰撞，发出一声大响。

    这一次，银袍男子足足横飞五丈多远，砸碎一张杏木大桌，右手拳头有一丝丝血水溢出。

    而牧北却是纹丝未动。

    不远处，二皇子脸色微变，他深知银袍男子的来历，出自玄月洞天，修有特殊的锻体宝术，肉身强悍至极，可如今却败给了修为更低的牧北！

    银袍男子戾吼，面孔更加狰狞，再次扑向牧北。

    这一次，他全力出拳，狂暴的气血似可粉碎一切，双拳同时砸向牧北，如同两座小山压落下。

    牧北依然简单挥出一拳。

    喀的一声，银袍男子拳头变形，再次横飞五丈远。

    嘶！

    现场响起大片倒吸冷气的声音，银袍男子刚才的拳力何其可怕，肉壳之力堪比八阶巅峰妖兽了，却被牧北轻易镇压。

    银袍男子面孔扭曲，凶狂怨毒的盯着牧北，却是没有再次扑来。

    打不过！

    牧北瞥了眼对方，看向玥瑶郡主道：“可否离开了？”

    秦玥瑶自知再留无益，便点了点头，三人朝外走去。

    “站住！”

    二皇子此时站了出来。

    “柯齐兄是我的贵客，牧兄这般动手，还请向他道歉。”

    他看着牧北道。

    “二皇兄，今日之事有目共睹，是你口中那位柯齐招惹在先，牧公子只是被迫反击，凭什么要让牧公子道歉？”

    秦玥瑶皱眉道。

    “他打伤人便是他的不对，理当向柯齐兄赔礼致歉。”

    二皇子平静道。

    “没可能！”

    秦玥瑶态度强硬，直接拉着牧北离开。

    二皇子微抬右手，身后的暗袍老者当即拦下三人。

    “为免误伤，玥瑶妹妹最好让到一边。”

    二皇子淡漠道，与方才的温和判若两人。

    牧北确实强的惊人，竟能轻易击溃柯齐，着实令他吃惊，不过，他还是选择站在柯齐这边。

    不是为了柯齐本身，而是对方身后的玄月洞天，若能得到玄月洞天支持，他必可夺得皇位！

    他示意暗袍老者动手。

    “废了他双手！”

    柯齐毒辣的盯着牧北。

    二皇子点了点头，吩咐暗袍老者：“照做。”

    暗袍老者目光淡漠，通透境初期的气血浩荡开来，宛若一座大岳逼向牧北。

    不过，就在下一刻，这人忽而剧颤，径直软倒下来。

    与此同时，这个地方除了牧北和牧依依外，其它人相继如烂泥般瘫软在地。

    “怎么回事？！”

    众人情绪不安。

    牧北取出一粒丹丸交给牧依依：“给郡主服下。”

    方才，他暗中释放了一支玄迷幻香。

    话落，他走到柯齐跟前：“你刚才说，要废了我双手？”

    柯齐此刻浑身无力，也猜到了这是牧北暗中施了手段，戾声道：“你想做什么？！”

    “你刚才想做什么，我现在就想做什么。”

    牧北道。

    一柄短剑出现在手中，他随手两剑，斩下柯齐的双手。

    “啊！”苛齐惨叫，狰狞怨毒的盯着牧北：“你知道我是谁吗？我是玄月洞天的弟子！你敢如此伤我，我绝不会放过你！你等着！我一定会杀了你！一定！”

    牧北叹气：“这就要杀人，何必呢？”

    柯齐盯着牧北狞声道：“害怕了？！现在害怕已经来不及，就算你给我磕头，我也……”

    噗！

    血水迸溅，牧北一剑斩下他的脑袋。

