    “那怎么可能是礼物，呜呜呜呜呜～～～！！！”

    甚平话音刚落，震惊的小白星毫不含糊，直接来了个颤音五连。

    一边哭，白星一边怯怯的看向邸园。

    “兔子姐姐，我是不是打扰到你们的兴致了，呜呜呜。”

    “没有，打扰我们的是范德戴肯九世，那和你又有什么关系！”

    邸园一边揽住白星的手臂，一边义愤填膺的对高文说到。

    “大人，范德戴肯九世真有些太过分了，白星只是个十一岁的孩子，他是怎么下得去手的！

    既然大人目前有甚平保护，那还请大人许我一些时间，我也该做一做海军该做的事了！

    我要去追杀那个混蛋！”

    “呵呵。”

    面对邸园的请求，高文微笑着摇了摇头。

    “别闹了，邸园，不记得尼普顿的话了么？

    鱼人一国连续五年，都无法找到隐匿于大海深处的范德戴肯。

    你觉得自己比鱼人更熟悉这片大海么！”

    “可是……。”

    邸园有些郁闷，之前那一个多小时的交流里，她真心喜欢白星这个单纯好似白纸一般的大孩子。

    看着这样的女孩儿随时都被天外飞来的武器所威胁，邸园心中着实不忍。

    而高文。

    他思索片刻，转而看向蜷缩在邸园身边的大白。

    面对白星有巨型水珠不断滴落的大眼睛，高文迟疑着对白星说到。

    “之前我就觉得，只送你几套画卷做礼物有点太轻，所以，你希望我为你补上几个礼物么？”

    “咦？”

    白星有些费解，她还以为高文大人要对她说与范德戴肯有关的事呢。

    预想中的问题变成了如今这个，白星虽然不解，但还是很快的摇了摇头。

    “没……没有，大人送给我的画真的很棒，那里的阳光和森林，都是我从没亲眼见过的美景呢！”

    “那些景物，以后你会亲眼见到，不过那还要一段时间。

    至于现在，我先送你一份自由吧。

    不要拒绝！”

    话音落下，高文侧过头，严肃的看向尼普顿。

    “尼普顿，好朋友，你觉得白星适不适合做我的夫人？”

    “当然……等等，你在说什么？！！”

    尼普顿前一秒本能想同意高文的说法，但下一秒，他立马反应过来，这特么是什么事儿？！！

    自己刚交的朋友突然要做自己女婿！

    或者说，天龙人要抢人女儿啦！！！

    看着震惊的尼普顿，高文微微一笑，接着轻轻地拍了拍手。

    “范德戴肯九世不是一直在追求白星么！

    你们不是一直在追缉范德戴肯么！

    他追不到白星，你们也追不到他，这样的局势保持越久，白星的痛苦也要保持越久！

    既然如此，我们为何不将局势逆转一下？”

    说到这里，高文回手指向震惊到话都说不出的白星。

    “把白星安置在没有任何窗户的硬壳塔里，就真能让她感到安全么，我可没法从白星身上感受到任何安全感。

    和被动的保护不同，只有主动出击，一劳永逸的解决范德戴肯，才能让白星真正安全下来！

    他既然想做白星的丈夫，那我就送给白星一个丈夫！

    从现在开始，尼普顿，去将我求娶白星公主的消息扩散到整片大海里！”

    “可……可是……。”

    尼普顿已经明白了高文的意思，但他明白也好，不明白也好，这个决定怎么都这么难下呢？

    高文并没给尼普顿留下思考的时间，看尼普顿迟疑，高文心下暗笑，嘴上则干脆说道。

    “你还在迟疑什么，你作为父亲的担当呢！

    事到如今，除去我所说的办法，你觉得还有什么陷阱能网住那狡猾的范德戴肯么？

    别在这里瞻前顾后，照我说的做，正好趁着宴会，将我求娶白星公主的消息宣布出去！

    恰好，我们之前还在思考要用怎样的借口，来为我帮助你们走上陆地这一目标提供合适的理由。

    现在好了，这难道不是最好的借口么！

    因为天龙人高文，也就是我被白星深深吸引，所以我这个昏庸贪色的天龙人宁愿支持鱼人们搬迁到陆地，也要获得白星公主！

    这种事无论对范德戴肯，还是对幕后黑手来说，恐怕都是绝对没法接受的事！

    而我以天龙人的身份，为女人做出这样的决定，他们难道有理由不相信么？

    如果运气好，尼普顿，我们或许可以一次性将两个问题通通解决！”

    话音落下，高文重重的拍了桌子，看着眼神明显有些意动，但心中仍旧迟疑不休的尼普顿，高文直接站起身来。

    一边走向尼普顿，高文一边在尼普顿心间的天秤上继续放置砝码。

    只听他重重说道。

    “如果你有更好的方法，那现在就对我说。

    如果没有，我希望你尽量考虑你父亲的身份！

    更何况，白星仅仅十一岁，所谓结婚的说法都是我们为范德戴肯抛出的饵，你觉得我真会是个贪色到连孩子都不放过的人么！

    还是说，我与白星一时的名誉，比她未来的自由和快乐更加重要？”

    “我……！”

    听高文说到这里，尼普顿的心弦真的松了，高文的方法简单实用是一方面，另一方面，高文自言不是贪色的人，这点才让尼普顿放下了最大的戒备。

    他跟着高文站起身来，干脆的点了点头。

    “您的方法的确是一个好方法，我……我可以照你说的做！”

    这一瞬间，尼普顿的四个孩子目瞪口呆。

    鲨星：阿尤科瑞贼？

    皇星：沃特？

    翻车星：白星长大了……。

    白星：结结结结…丈丈丈丈丈…？！！

    而就在四个孩子们目瞪口呆时，高文转而对尼普顿露出一个深邃的笑容。

    “我就知道，尼普顿你应该是个理智的人，因为我的建议本就不会对任何人造成伤害。

    我……。”

    “哇啊啊啊！！！”

    不等高文将话说完，他身后的白星突然哭的不能自己。

    一边嚎啕大哭，白星一边难以置信的呜咽着大喊。

    “父亲大人怎么可以就这么同意，我还不想要结婚啊，呜呜哇啊啊啊！！！

    我还没看到陆地，没见到阳光，没看到森林和长着绒毛的动物，我还没有去祭奠妈妈呢。

    怎么可以这么突然就结婚啊，呜呜呜呜呜～。”

    闻言，白星身边的邸园扑哧一声笑了出来，就连另一边的甚平都忍不住翻了个白眼儿。

    高文无奈的转过身，他仰头看着哭泣的白星，继续无奈的说道。

    “叔叔和你开玩笑呢，结婚什么的都是假的。

    你才十一岁，叔叔除非疯掉了，不然怎么可能打你的主意。

    别哭了好么，白星，等宴会结束，叔叔抽时间带你去陆地旅游，怎么样？

    一切都是假的，是用来引诱范德戴肯的计划，你还没到出嫁的年纪呢，白星！”

    “哎？”

    白星一楞，她立马颤抖着停止哭泣，转而眨巴起大眼睛，狡黠的看向高文。

    片刻之后，白星拂动脸边的海水冲散眼泪，接着她低下头，双手搅在胸前。

    她略有羞涩，又略有小心的对高文说到。

    “那……那您一定要说话算话啊，高文大人。

    您一定要带我去陆地旅游哦～。

    我……，要是您能带我到海面上去，那我……我会开心到哭不出的～。”

    说到这里，白星歪了歪自己的脑袋，她粉红色的长发顺着海水披散开去，柔顺的飘荡在她的脑后，直将海水的颜色都渲染成了可爱的粉。

    看着眼前满怀期待的女孩儿，看着白星眼里小小的渴求，和一点点之前留下的羞涩。

    高文深深地吸了口气。

    这个孩子虽然巨大，虽然年纪太小，虽然尾巴是鱼，虽然有无数个虽然。

    但……但是……她真的太犯规了！

    这一刻，高文总算理解，白星为什么会被海贼王世界的人，称为世上最美的两个女人之一了！

    纤细的腰肢，动人的鱼尾，惹人怜惜的气质，天真的眼神。

    那些高文都看不见。

    高文只能看见，当单纯的白星看向一个人时，她眼里就只有那个人自己！

    而现在，白星眼里也只有他！

    重重将刚吸的那口气吐了出去，高文努力摇了摇头，接着又点了点头，说道。

    “可以，只要你不哭，我一定带你去陆地旅游。

    至于现在，好吧，诸位都坐下吧，我还没尝够龙宫的茶点呢。

    就像我说的那样，我并不是真的求娶白星，这只是一出有趣的戏，范德戴肯，还有幕后黑手，他们则是我们的观众和猎物！”

    话音落下，高文抛弃了脑海中的遐思，转而将注意力集中在手里的茶点上。

    而他如今这副冷静的样子，反倒让他两旁的邸园和甚平齐齐露出了欣赏的眼神！

    至于白星。

    小丫头脸蛋儿红红的，她的眼睛则不断瞥向高文的身影。

    结果……她总是只瞥上一小下，就胆怯的缩回了头呢。

