    邓家茂茂大人：“你们觉得牧哥拉了？你们扪心自问一下，你们在牧哥这个年龄，第一次参加育兽师考核，能够一次通过？能够成为二星育兽师？你们难道认为第一次参加育兽师考核，就能成为二星育兽师，这是拉跨？如果这都算拉跨的话，你行你上啊！”

    邓佳茂的心情很不好。

    参加完育兽师考核，本来对自己成绩还算满意的他，却惨遭无情打击。惨遭打击也就算了，本想在论坛上找找跟自己一样没通过的人，一起抱团取个暖，却不料在帖子中看到有人污蔑陆牧。

    说陆牧此次参加育兽师考核拉跨，天才之名并不适合陆牧。

    这看的邓佳茂当即是火冒三丈。

    陆牧是何许人也？

    茫茫人海中能够发掘出金子的慧眼识人之人，邓佳茂已经认为自己是一颗金子，只不过目前还不会发光。

    他很感谢陆牧的赏识，感谢陆牧让自己加入贤牧社，并帮助后者代为管理。邓佳茂十分珍惜这次机会，因此，他不允许有其他人在自己面前侮辱陆牧，侮辱自己的偶像。

    可对比起在育兽师考核中光芒二丈的陆炎和胡俊彪二人，邓佳茂觉得陆牧的确是有些式微。

    该如何扭转陆牧如今式微的局势了？

    邓佳茂冥思苦相，忽的，一个惊人的想法在其心中诞生。

    在御兽班开学后，陆牧接触最多的学生，仅有三名。

    陆炎、胡俊彪以及自己。

    邓佳茂自认为自己是一颗还没闪光的金子，觉得陆牧赏识自己是慧眼识珠；那陆炎和胡俊彪二人了？

    难道陆牧也看出了他们的不一般？

    又或者，陆炎和胡俊彪二人，是见到陆牧之后，才有了这么一番大际遇？

    邓佳茂不由得想到自己被陆牧赏识后，御兽实力进步飞快，就连育兽师考核，都如愿的通过了笔试，而且自己也越来越自信了，在学校受到的关注也越来越多了……想到这里，邓佳茂顿时来了思路，文思泉涌，当即在手机上敲打了起来。

    ……

    邓家茂茂大人：“而且，你们有没有想过？自从湘省一中御兽班开课以来，和牧哥接触最深的，就是陆炎、胡俊彪、以及我……在得到牧哥的接触之后，陆炎和胡俊彪的实力这才飞速提升，就拿我来举例，我是认识了牧哥之后，御兽实力增长迅速，而且本来我对育兽师考核是不抱希望的，结果第一次考核就通过了笔试……”

    邓佳茂的回复迅速出现，还没来得及引起众人探讨。

    身为正主陆炎的回复就来了：“是的。我是得到牧哥帮助之后，实力才进展的越发迅速；而且能够通过育兽师考核，也没少牧哥的帮忙。”

    陆炎这话倒也是实话。

    如果陆牧不为陆炎提供训练场所，以陆炎未绽放天赋时在陆家的地位，想要训练火炎战犬，有些困难；至于育兽师考核牧哥的帮忙，是因为陆牧帮助陆炎获得了不少的资源，而这些资源皆被陆炎用来作为炼丹的经验。

    况且，育兽师考核中，陆牧请陆炎等人吃饭，送陆炎等人回家……

    此次育兽师考核，陆牧的确帮了不少忙。

    邓佳茂的回复以及陆炎的答复，瞬间将这条热度逐渐消退的帖子，给瞬间引燃。一时间，无数的吃瓜群众蜂拥而尽，议论了起来。

    “卧槽，正主回复了？”

    “得到了牧哥的帮助？能通过育兽师考核，没少陆牧的帮忙？陆牧是怎么帮助陆炎的？”

    “听那个邓家茂茂大人所说的话，似乎，陆牧接触最深的几人，都在育兽师考核中得到不错的成绩。”

    “而且是认识陆牧之后，御兽实力提升？难道得到陆牧的赏识，会获得一定的好处？又或者说，和陆牧有着一定交情，会对自己实力和育兽师水平，有着一定的提升……”

    “……”

    陆牧瞅着“邓佳茂茂大人”这个ID，有些无语。

    看到邓佳茂发的内容，更是无语。

    陆牧本想的是，让论坛之中的人逐渐将自己的名声给变一般，然后自己开始隐居幕后，深藏功与名。

    未曾想，半路主动杀出个邓佳茂，这家伙还一心想要给自己证明。

    不过看到邓佳茂第一条回帖，下面有不少和他针锋相对的网友时，陆牧心里这才松了口气。

    还好没酿成什么大错。

    可瞅见第二条邓佳茂的回帖，陆牧彻底愣了。

    这条帖子什么意思？

    胡俊彪和陆炎能够崛起的功劳，这都能扯到我？

    而且你说胡俊彪和陆炎就说这两个人呗，还扯上自己是干嘛？

    瞅着回帖，陆牧一阵忧愁。

    之所以和陆炎以及胡俊彪接触深，那是因为陆牧洞穿了他们真命天子的身份，想要提前抱好大腿，日后好蹭机缘。

    赏识邓佳茂，那就纯粹是率性而为，外带邓佳茂比较主动。

    至于认识了自己后，胡俊彪和陆炎二人实力进展飞速，还通过育兽师考核……对此，陆牧只想说，他们即便没认识自己，也能做到这个地步。

    而且邓佳茂说的他自己好像也获得了好处？

    拜托，邓佳茂之所以御兽实力进步飞速，那是学校增添了御使课，白远航每天悉心授课，前者自身的资质也不算弱，得人指点自然有进步；能通过育兽师考核，那是因为邓佳茂自己提前做好了准备和功课，没看到陆牧事先都要让邓佳茂帮忙扫盲吗？

    至于在学校受到关注，那是因为陆牧自身就是学校风云人物，得到他赏识，自然会被关注；而越被关注，自然人就越有自信了……

    这纯粹是邓佳茂个人努力的成果啊。

    怎么能扯到我的头上了？

    还扯的这么冠冕堂皇。

    对此，陆牧很不理解。

    又瞅见陆炎回复，依旧是那含糊不清的说辞，依旧是对自己的夸赞。

    陆牧：……

    自己信任的两个人，居然合起伙来背刺自己？

    瞅着论坛上关于自己的差评渐渐消失，好评逐渐增多，而且自己的名气越来越大，陆牧内心就满是无奈。

    怎么事与愿违啊？

    看着“诋毁陆牧”的网友们数量越发凄惨，陆牧有些坐不住了。

    怎么能一直把自己推到台前了？

    自己就像安安心心做块背景板，当个幕后小BOSS。

    想到这，陆牧咬了咬牙，他注册了一个全新的账号。

    并且，将账号的ID注册为“杜兰特”。

    旋即他迅速进入那条火爆的帖子，在最新的回复区内，疯狂的黑起了自己。

    自己当自己的黑粉。

    我陆牧，就是不走寻常路！

