    秦家。

    “砰！”

    “丹阁这一次也太过分了，竟然对我儿动手，真以为没人治得了他了么？”

    手中茶杯轰然粉碎，赵凤一脸愤怒。

    在她面前，秦奋半张脸肿胀，一脸委屈。

    “那刘光，你确定是丹阁的人？”阴沉着脸，赵凤问道。

    “回娘亲，孩儿后来调查过了，那刘光的确是丹阁的二品炼药师，还是丹阁的一名执事，负责丹阁内务，权力很大。”秦奋郁闷道。

    知道自己这一次挨打，应该是白挨了。

    “秦尘这小兔崽子，什么时候竟然连丹阁都搭上关系了？”

    目光阴沉，赵凤一脸难以置信。

    丹阁执事什么身份，即便是秦家，也不敢贸然针对。

    这样的人物，怎么可能会和秦尘有瓜葛。

    “娘亲，我仔细打听了一下，发现了一个震惊的事实……”秦奋有些不敢确信的道。

    “什么？”

    赵凤看将过来。

    “我打听到，秦尘可能是丹阁的一品炼药师。”秦奋犹犹豫豫。

    “什么？一品炼药师，你开什么玩笑。”

    凤眼圆睁，赵凤嘴巴张大。

    一品炼药师考核难度之高，不敢说难如登天，但也是极为艰难的。

    一些炼药学徒，往往考上数次，数十次，甚至到六七十岁，都未必能通过，秦尘一个十五岁的少年，就能考核通过，也太天方夜谭了。

    “我也觉得不太可能是真的，但是，经过孩儿调查，的确有一个叫秦尘的少年，在一个月前通过了丹阁的一品炼药师考核，当时作为主考官的，就是刘光，此事在丹阁考核的学徒圈子里，还引发了不小的轰动。”

    秦奋一脸纳闷，但事实却由不得他不相信。

    而且这样一来，刘光替秦尘出头的理由，也就说得通了。

    “这小兔崽子，隐藏的也太深了。”

    牙齿咬得咯吱作响，赵凤七窍气得冒烟。

    “看来得想别的办法了，那李家，也太废物了，一点用都没有。”

    狠狠咬牙，赵凤指甲嵌入掌心。

    “母亲，外公他们，到底什么时候到？”眼神狰狞，秦奋忍不住问。

    “你放心，你外公派的人，早就已经出发了，估计要不了几天，就能到达王都，届时不管是秦尘还是秦月池那贱人，都得死。”赵凤眸中射出怨毒之色。

    经过这几次的交锋，她对秦尘，是恨之入骨，巴不得将其挫骨扬灰。

    都有些等不了了。

    王都醉香楼。

    罗凌带着执法队的几名队员，正大口喝酒，大块吃肉。

    “队长，你说……今天这事，不会有什么问题吧。”

    想到今天白天的事，这几名队长，还忍不住心有余悸。

    本来，是跟着队长，吃香喝辣，拍拍秦家马屁，可没想到，画风突转，丹阁出手，把秦家少爷都给打了。

    这一出手，打的不仅是秦家，也把他们这一群执法队员，给打懵逼了。

    这一整天，都是浑浑噩噩，担惊受怕。

    生怕丹阁怪罪下来，他们这些人，都要吃不了兜着走。

    “怕个鸟，看看你们那熊样，能有啥问题。”

    一脸不屑，罗凌摆手说道。

    “可那是丹阁啊……”

    “丹阁，丹阁又怎么了？今天，我们也是按章办事，是李家举报，秦家吩咐，丹阁的穆勋管事鉴定，我们，只是按照司坊所的程序处置，他丹阁就算想要对付我们，也得有个理由吧？更何况……”

    罗凌高傲抬头：“我大舅子吕阳，那是司坊所所长，在大齐国朝中，也颇有人脉，自然会保下我们，你们几个，跟着我，就只管放心好了。”

    一天过去，罗凌心中一开始的惶恐，也消失了，有的只是不屑。

    他想明白了，只要自己大舅子在，他就不会有什么事。

    至于他的大舅子，可是堂堂司坊所所长，就算是丹阁势大，又能如何？还不是需要在他坊市混饭吃？弄得他大舅不爽，直接把坊市丹阁的店铺封了，看丹阁哪里哭去。

    想到这里，他也就淡定了。

    “行了，大家赶紧吃，今天也都辛苦了，早点吃完，我带你们去那地方爽一爽。”

    嘿嘿一笑，罗凌脸上，露出猥琐笑容。

    其它几名队员见罗凌如此自信，也放松了下来，纷纷露出猥琐笑容。

    他们几个，酒足饭饱，出去潇洒。

    王都司坊所总部，也完全没有大难临头的感觉，一片平静。

    这王都司坊所，掌管王都坊市管理，是王都所有部门中，一个十分吃香的部门。

    毕竟王都坊市，是大齐国各大势力的聚集地，整个大齐国，只要是经商的家族，都会想方设法，在这坊市中，谋求一个店铺。

    而这店铺的管理权限，便落在这司坊所身上。

    因此，司坊所虽然不掌权，不掌兵，也不掌钱，但却是王都其它部门，无比羡慕的肥差。

    说不不好听的，坊市执法队虽然隶属于城卫军，属于城卫军旗下，但却单独受司坊所管理，执法队统领享受的待遇，甚至赶得上城卫军总统领，并且有过之而无不及。

    至于司坊所所长，那更是一个超级大肥差，无数权贵子弟为了这个位置，几乎打破了头。

    这一任司坊所所长，姓吕，叫吕阳。

    当年为了博得这个司坊所所长之位，他没少走后门，什么手段都用尽了，甚至有传闻，他将自己的老婆都送了出去，陪那些达官贵人日夜淫糜，这才脱颖而出，成为了这一任司坊所所长。

    而他上位后，基本很少管理司坊所的事情，一般事务，都交给自己的副所长去做，而他呢，每天流连王都春月楼，和一帮帝国权贵风花雪月，潇洒至极。

    可不，此时此刻，他就正在春月楼，抱着自己的相好小桃花，谈情说爱。

    “吕所长，你上次可把小桃花弄狠了，疼的小桃花几天都下不了床。”

    这小桃花，浓妆艳抹，极为艳俗，柔软的双手在吕阳肥胖的身上抚摸着，惹得吕阳体内欲火燃烧，像要爆炸。

    “嘿嘿，是吗？那你说说，我怎么把你弄的下不了床了？嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    吕阳嘿嘿一笑，油头肥耳，露出一口黄牙，模样猥琐至极。

