    对于【痛苦女士】而言，一两个【世界】的得失，其实并不是什么问题。

    因为那是有限的损失。

    纵然是【世界】的本身被毁灭一样。

    当场就可以被补充。

    都不需要第二秒。

    她所在乎的是整个群体或者说整个【位面】的发展前景。

    在这个前提下，为了达成目标，死伤一点生命体，根本不算什么事。

    不管那是男是女是人还是鬼是老是幼。

    全都没有区别。

    怜悯？邪恶？

    只是无意义的名词罢了。

    根本无法形容她乃至于其余的【神上神】。

    毕竟，这个【位面】内部所有的一切都是由他们创造出来的。

    吃喝用度, 也无一不是源自于他们。

    因此，他们自然拥有着最高处理权。

    善恶这种词汇，不适合形容他们。

    天地不仁视万物如刍狗。

    这句话听起来好像是有那么点残酷无情的味道。

    但实际上，却也代表着公平。

    以【天】为基础的公平。

    【神上神】的立场，通常是中立的。

    他们并不在乎你是善是恶，是美是丑，是贫穷还是富有, 他们只在乎你的存在，对于【位面】本身而言有没有什么值得一提的意义。

    你的价值，于他们眼中，并不会因为任何的表象而改变。

    有用就是有用，没用就是没用。

    这是对于很多被歧视的家伙来讲，无疑是一种巨大的公平！

    哪怕你身高一百六十厘米，体重一百六十斤，长得需要被打上马赛克。

    但【神上神】依旧会把你与高富帅、白富美一视同仁。

    全然不会歧视你什么。

    怎么样，是不是很感动？

    至少，奥尔蕯迦想想就很感动了。

    持续时长达约零点一秒。

    当然，要是把话题扯回【托瑞尔世界】的话。

    那些被安排了【异世界入侵戏码】的家伙，就不一定会那么感动了。

    特别是那些可能因为事件而蒙受财产损失乃至于有亲友因此而丧生的家伙。

    很可能还会怨天尤人，亦或者是极为恼羞成怒什么的。

    甚至，要是知道了【异世界入侵】是被【痛苦女士】搞出来的话。

    他们还会不知死活的，尝试着琢磨出一些类似【屠神计划】的玩意也说不定。

    毕竟，没有逼数的家伙到处都是，也不差那么三两個。

    再者，智慧生物的愤怒与其它情绪，总归是不怎么理智的。

    纵然知晓双方的差距，下位者也还是会对更高位的存在, 产生出一种意图鱼死网破的打算。

    在这方面，奥尔蕯迦表示很喜闻乐见。

    气氛得要搞起来。

    就连他自己的【深红天国】里面，都缩着一大群对他苦大仇深，又不得不假意臣服的家伙。

    每每看到对方，奥尔蕯迦的心情都会变好许多。

    特别是对方那种明明不爽到极点，气得想要吐血，又依旧得要对自己笑脸相迎，每天磕头如捣蒜，日夜念诵祷词的行为，更是让他异常的满意。

    总体上，【痛苦女士】虽然没有奥尔蕯迦那么的恶趣味与神经质。

    更没有他那么的拉仇恨与风骚，只是在做着自己该做的事情而已。

    但无需怀疑的是，只要她的身份被泄露出去，那就肯定还是会有着大量的家伙憎恨着她。

    无数人会觉得自己所经历的不幸都源自于她。

    谷呸

    更有无数人觉得一切事情都是她故意的。

    特别是那些日子过得格外不如意的家伙更是如此。

    他们那没什么缘由的不幸，总归要找出点理由才行。

    只能说，世间的一切并不是纯洁无瑕的童话。

    一切都有着自身的瑕疵与阴云。

    有人高兴，那就有人会哀伤。

    有人得利，那就有人会蒙受损失。

    有的人不需要多余的努力就会生活美满。

    有的人不管怎么奋斗都会落得个家破人亡。

    一切，都仿佛不怎么公平。

    充斥着种讽刺意味。

    那么，对于这种事情, 【痛苦女士】他们有什么办法吗？

    自然有办法！

    作为【神上神】，他们完全可以创造出一个所有人都不会生老病死，所有人都与天地同寿，并且每天会欢乐的【世界】，但那没有什么意义，因为那样不止吃力不讨好，还不怎么健全。

    最直观的问题就是，要是没有不幸作为铺垫。

    那么所谓的幸福又怎么会起眼与珍贵？

    要是所有人都可以无需努力，就可以吃喝不愁，衣食住行皆无忧无虑。

    那么他们还会奋斗与动脑子吗？

    连养猪都没有那么养的。

    而且还是养无数年。

    所以，幸福会有不幸作为衬托，喜悦会有悲伤做为对应，一切都有正有负。

    至于谁会更倒霉一点，抽到坏签，成为不幸的倒霉蛋，那就只能看命了。

    人人都说长城宏伟。

    但搬砖的奴工与填地基的尸体，也是总要有人来充当的嘛。

    总不能说东西自己就建成了。

    想来，被人踩着建在自己血汗与尸体上的长城，说这玩意很壮丽雄伟。

    地底的倒霉蛋们，虽然会有所不满，却也还是同样会颇感欣慰。

    原因无它，

    死人又说不了话。

    你说他们觉得很欣慰，那么大抵就是很欣慰了。

    眼下。

    远方的【托瑞尔世界】里面，就有大量的倒霉鬼，抽到了来自于【命运】的坏签。

    他们需要充当奴工，去填充【痛苦女士】心中那为了诸多【世界】更好的发展，而必须要经历的宏伟计划。

    成为那肉眼不可见的浩瀚【长城】上面的一块砖头，又或者是一寸地基。

    为了属于别人的美好未来而受苦。

    深究其中的原因。

    说来说去。

    还是实力太弱惹的祸。

    实力不够，从而倒霉，所以不幸。

    这是条很稳定的关系链。

    不满也没有任何的用。

    事实，从来都不会因为弱者的无能而产生什么实质性变化。

    哪怕弱者们全都凑在一起了也一样。

    毕竟，就连历史上的所谓底层起义，也是要有着强者带头才能成事。

    没有合格的领头人，再多的乌合之众凑在一起，都只能是白给。

    至多也就获得某年每月某地发生一起暴民闹事的历史评价。

    强者，就应该是足够强，所以才会幸运。

    他们便是【天命】。

