    八月十五过后，长安接连下了两场秋雨，西北风也悄悄刮了起来，气温眼瞅着便降了下来。

    秋风瑟瑟中，阿史那泥孰紧了紧自己的衣袍。

    他这人心思灵活，到了长安立马入乡随俗，把自己那身皮袍子扔了，换上了唐人的服饰，肯定不如他那皮袍子挡风，这会也就觉着长安的暮秋时节好像比西域还冷上几分。

    他带着两个随从，由鸿胪寺的一个官员陪同，径自往布政坊而来。

    即使他已经来长安有些天了，可每次走在长安的大街上，还是会被长安的繁华所吸引，和个土包子似的左顾右盼指指点点。

    在他眼中，这里就是西域传说中的黄金之城，云中国度，甚至可以和他们突厥人口中的神国相比美。

    无数的人在这里居住生活，想要什么在这里几乎都能买到，见到，也能够满足人们任何对安居之地的想象，就是没有草原……有点可惜。

    当然了，和初次来到长安的那些人一样，他也无法想象这样一座大城是怎么建造起来的，又怎么才能把这么多的人聚集在一起，而不发生争斗和战乱，人们的食物来源对他来说也是一个谜团。

    所以这个突厥贵族的问题分外的多，一副没见识的样子让鸿胪寺的官员们时常能感受到突厥人的无知，于是增加了不少的自豪感和优越感。

    阿史那泥孰不管这些，他想将来回到西域去的时候，也能建造出这么一座大城出来，然后躺在自己的宫殿之中享受人们的供奉和赞美。

    就像……之前见到的大唐皇帝那样……

    他可真是威严啊，比他的父亲射匮可汗还要强大，是一位真正的可汗。

    每每想起进入到那恢弘的宫殿之中，见到大唐皇帝的过程，敬仰之情都会油然而生。

    见了一面，李破没怎么当回事，但对阿史那泥孰的影响却非常之大。

    当然也能够理解，他刚从西北的漫天风沙中走来，乍一来到长安这样的繁盛之地，自然难免受到的冲击。

    在西域养成的旧有的一些观念陆续崩塌，重新建立起来的是新的世界观和人生观，简单来说，就是人家长见识了。

    只不过这对于一个突厥人而言，并不一定是好事，就像后来一些人去到东边的岛国一样，一下就“开了窍”，很快就忘记了那些鲜血和仇恨，从心理上成为了彻头彻尾的奴隶。

    …………………………

    阿史那泥孰就很有这种潜质，他觉得长安哪哪都好，西域那边的同族成为了他心目中的土包子，就知道打打杀杀，从不好好生活。

    他在长安的街市之中徜徉了数日，才又想起了正事，这不，他就带人来拜见曾经的亲族了。

    当然了，他没敢去探望阿史那贵妃，他怕那个暴躁的女人在知道他是射匮可汗的儿子的时候，一刀把他的头给斩下来。

    虽然他对长安一直充满向往，如今也非常喜欢这个地方，但绝对不代表他想以这种方式永远留在这里。

    所以他打算曲线迂回，先去拜访一下自己的另外一个阿妹，也就是处罗可汗的女儿，阿史那云真。

    只是令他有些惭愧的是，他没带什么像样的礼物过来，他一直珍藏在身边的一颗夜明珠也献给了大唐皇帝陛下。

    所以他在上门之前先去长安西市转了转，买了一些女人用的饰品，当然是鸿胪寺来付钱，他现在囊中空空如也，只能借花献佛，作为一个西突厥显贵，他确实应该惭愧一下。

    一直磨蹭到晚上饭点，阿史那泥孰才上了元朗家的门，之前已经让鸿胪寺的人送上了拜帖，有人早已等在府门外迎接他们。

    这无疑让阿史那泥孰稍稍放下了些心事。

    毕竟处罗可汗和射匮可汗是正经的仇敌，当年射匮可汗在隋人的帮助之下击败了处罗可汗，占据了西域。

    当时处罗可汗的处境就和他们现在一样，被人驱赶着逃来了东边，阿史那泥孰那时是欢欣鼓舞，认为达头可汗的子孙终于重新夺回了属于他们的荣耀和权力。

    但现在嘛，品尝了一番逃亡的滋味之后，阿史那泥孰觉着当年父亲做的太过头了，大家都姓阿史那，也都是阿史那母狼的子孙，何必这样天天自相残杀呢？

    好吧，没吃过对方的苦，别劝对方善良这个道理在阿史那泥孰身上体现的很具体。

    ……………………

    元朗的家小的让阿史那泥孰有些诧异，他一路上看到不少大的府宅，没想到一位西突厥公主竟然会住在这样一个狭小的地方，难道……她和她的丈夫没有得到宠爱和照顾吗？

    秉承着不知道就问的习惯，他一边狐疑的打量着面前的小院落，一边低声询问着，“你不是说公主过的很好吗？怎么住的地方这么小？仆从也看不到几个。”

    鸿胪寺的官员叫李硖，年纪不小了，陇西李氏的远亲，此时便摸着胡子笑的有些古怪，嘴上却道：“此为元令尹别院，祖上传下来的宅院，不忍搬离，便一直居住于此。

    元令尹乃是外戚，少年时便与至尊相交，又被至尊许为兄弟，公主下嫁于他时，乃是至尊亲自主婚，您说说，至尊怎么会亏待他们呢？”

    阿史那泥孰点了点头，表示自己明白了，“就像我们来自碎叶川，所以时不时就要回去看看一样。”

    李硖附和，“正是如此。”

    可心里却在嘀咕，元令尹若是那么念旧，可不会回来长安，他为什么还住在此处……听说是因为他不知怎么得罪了皇帝，所以皇帝不让他搬家，也不知是真是假。

    当然了，这些话他肯定是不会说给阿史那泥孰听的。

    就是两进的小院，没几步便进入了后宅，这在长安确实寒酸的很，别说那些大贵族了，便是长安中普通的富裕人家都比不了。

    于是阿史那泥孰对这夫妇两人的念旧（小气）有了新的认识，那这位处罗可汗的女儿会不会很记仇呢？他不由又有些担心了起来。

