    越过妖龙峡谷，服下怜娇萝的丹药，众人稍作休整，便随苏天直奔下一个五阶妖兽巢穴而去！　

    牧府一行人正越过一处辽阔的平原，一行人正骑妖狐而行。　

    嗤~！砰！　

    突然，千丈开外，道道灵音真气如化音波炸开，抵挡着两处罡气，引发真气爆炸！　

    诸葛狱鬼气覆眼，凝声道：“老师，不远处有三个学府战斗。”　

    顾盼姚望的怜娇萝站起身，拍手叫欢：“大乱斗，我喜欢！平原对劈，胜者为汪。”　

    随手捏了个望气符，萧陨凝目分析道：“音波功法？好像是南域的灵音学府。”　

    正在修炼的苏天睁开眼，“灵音学府？”　

    娇靥划过一抹狡黠，怜娇萝坏笑道：“没错，就是号称男子的美梦学府，女子的向往圣地，只收女子的灵音学府。”　

    苏天莞尔一笑，不就是个女子学院么，谁稀得救似的。　

    还男子的美梦？色胚美梦还差不多。　

    穆安然捋起一缕青丝，浅浅一笑：“老师，我们是无视，还是做一回渔翁？”　

    苏天挥了挥手，“当然是无……”　

    嗯？苏天突然怔住！　

    他从远处平原展开的战圈中，望见一个出落动人，国色天香的熟悉倩影！　

    娇蛮可爱的陆大小姐，陆玥儿么？！　

    她竟然加入了灵音学府？　

    苏天迅速换了一副脸色，恶狠狠道：“当然是干特么的水蛇皮！”　

    董战兴奋道：“干哪边？是干男的还是干男的？”　

    苏天摩拳擦掌：“除了灵音学府，全部捶死！”　

    众人登时讶异，　

    这两个学府的人非等闲之辈，老师不是急着去砍五阶妖兽们，怎突然改主意了？　

    贝齿轻咬红唇，怜娇萝翘着兰花指，故作娇滴滴的道，“老师老师，你喜欢英雄救美这一套呀。”　

    看着苏天，萧陨好奇道：“英雄救美？”　

    诸葛狱面色古怪，问道：“老师，主观上的？”　

    苏天：“生理上的。”　

    “……佩服。”　

    众人一打定主意，立刻行动，分两路出击！　

    平原内，两波人马把灵音学府的女子团团包围。　

    为首一支队伍，一尊白袍胜雪的儒雅青年，手执一杆银色长枪，罡气电弧缭绕，遥指着灵音学府。　

    枪尖直指陆玥儿，白袍男子淡漠道：“把你们搜集到的炽火凰羽和这女人一并交出来吧。”　

    轻舔手中刀身，另一位红袍青年邪异怪笑：“和她们废什么话，把这群女人打残了，有用的带走，没用的爽过再扔。”　

    听闻此言，红袍青年身后的一众学子露出了淫秽的邪笑。　

    灵音学府的女子们顿时娇躯轻颤，妙目中透着几分恐惧！　

    经过先前的交手，双方的实力悬殊过大！再打下去，只怕要不少人惨遭羞辱了！　

    灵音的红衣导师季珏梅，心头一沉。　

    “俊杰榜141名，许战雷。俊杰榜120名，周魂！俩人都是天罡境二重，外加两位学府导师……”　

    这一战，灵音学府危险了！　

    她做梦没想到，对方竟跟踪并识破了陆玥儿的特殊本领，直接出手，欲强取豪夺。　

    她的能力太重要了，精准的搜寻附近的炽火凰羽，对秘境考核有着决定性的作用。　

    四阶妖兽，等同于天罡境。　

    妖兽生命力又极为顽强，想击杀一头尤为困难。　

    对学院的天罡境导师而言，击败四阶妖兽不算难，但击败和击杀，是两回事。　

    而绝大部分参选的学子是爆气境四重到九重不等，对付三阶妖兽尚可，对四阶妖兽还远远不够看。　

    天才能越级挑战，已是出类拔萃，越阶挑战，更是凤毛麟角。　

    强如蔚海学府，有半步武王的袁邵真带队，也会因被大量的四阶妖兽围攻而导致数十名学子死亡一次，可见难度并非简单！　

    所以，击杀妖兽收集学分，反而是险招。　

    想收集到合格的5000学分，首要任务是寻找炽火凰羽！　

    拥有能识破炽火凰羽的灵音学府，率先就被盯上了！　

    陆玥儿玉貌凝重，突然道：“季老师，要不把我交出去吧，他们还需要我的能力，应该不敢对我怎样，莫要连累了诸位学姐学妹。”　

    “不可！”季珏梅冷声道：“我灵音学府不做这种抛弃学子的事。”　

    嗤啦~！　

    电光一闪，许战雷二话不说，出枪迅猛如电，刺枪射出十几丈的雷霆罡气，直取众女！　

    拼了！季珏梅和灵音学府的女子划过一抹决然！　

    蓦然间，刀光一闪。　

    砰！电光爆开，凌厉的劲风击退了许战雷，惊得两位导师脸色微变。　

    “何人？敢多管闲事，招惹我云雷学府，活得不耐烦了吗！”一位银袍导师冷喝。　

    “什么狗甚的云雷学府，很吊吗？”　

    尘烟漫卷，少年戏谑霸道的嗤笑令陆玥儿娇躯一颤！　

    只见七人一狐，如天降神兵般，站在灵音学府的众人身边。　

    季珏梅瞳孔微缩，“狂王苏天？！”　

    “吖！！是他？”　

    “他竟能一刀斩退许战雷，好强！”　

    “苏天，我听说过他，敢斩监正世家的男人！”　

    “好俊俏年轻的男儿，比我想象中的还稚气一点呢。”　

    灵音学府的女子们兴奋热议，莺声燕语间透露着憧憬。　

    来自南域的她们，比中域学府更了解过南域的情况。　

    看见牧府众人时，周魂大笑道：“他妈的，我道是谁，原来是一群0/21的废物，也敢出来逞英雄？哪来的奇葩！”　

    云雷学府和圣阳学府的学子们看清时，忍不住讥讽嗤笑。　

    “能死这么多次，这帮人也是人才！”　

    “什么歪瓜裂枣，能死个二十几次，感情是连逃跑也跑不掉？”　

    “见过垃圾的，没见过这么垃圾的。”　

    “菜得抠脚啊。”　

    学子们捧腹大笑时，岂知，下一刻！　

    嗤！银灿如雪的刀光横斩，拉开一道雪线，刀若龙牙，瞬间削飞三人的头颅！　

    苏天根本不废话，出手就瞬秒了三个天才学子！　

    所有学子们瞬间戛然而止，头皮发麻！　

    “好快的刀！”　

    “他竟然敢杀人？！”　

    “这家伙不要命了，学分都能扣死他！”　

    两边的人顿时后退十几丈，真气氤氲，罡气如霞，严阵以待。　

    秘境内残杀同族，是要扣500学分一个的，这家伙肆意杀人，简直是自掘坟墓！　

    然而，众人望见苏天头顶闪耀的学分数字时，瞬间愣了。　

    30000学分？　

    “不……不对，那特么是三十万学分啊！！”　

    “我靠？？”　

    两大学府的导师嘴角哆嗦。　

    他姥姥的，大白天见鬼了！　

    云麒秘境才召开两天啊！　

    上哪能搞的三十万学分，简直是天文数字啊！秘境结束前也不可能收集到的数字啊！　

    持有这等学分，你跟管这叫零杠二十一？　

    苏天提刀踏来，笑得狂气邪异。　

    “杀一个才扣五百学分，我牧府三十万学分，屎都你们给打出来！”　

    ……

