    与此同时，金陵城。

    宋姑娘家中。

    “你、你不要过来啊！”

    闺房之内，宋姑娘手持一把剪刀，正对着前方开口说道。

    她神情惶恐，清秀的脸上带有丝丝的惊恐之意。

    在她的面前，站着一个身材健壮，衣衫褴褛的男子。

    这男子身形不高，但是却极为健壮。

    尤其是他的双臂之上筋肉虬张，血管彷如蚯蚓般隆起，一眼看去无比的骇人。

    这男子便是铁臂丐佛，洪通天！

    “嘿嘿，陈若缺的女人就是水灵！”

    看着眼前的宋姑娘，洪通天脸上满是淫笑：“就连害怕的时候，都是这么的楚楚可怜！”

    “若是蹂躏起来，岂不更是爽到极点！？”

    “小美人你莫害怕，丐爷我今晚让你爽到极点！”

    此言一出，洪通天身躯一动，朝着宋姑娘扑来。

    “不要！”

    见到洪通天扑向自己，宋姑娘惊叫一声。

    同时，她手中的见到朝前一送，正对着洪通天刺去。

    然而，刺向洪通天的刹那，宋姑娘只感觉手臂一顿，仿佛戳到了什么硬物。

    抬眼看去，却见这剪刀正刺在洪通天的胸口，根本没有伤到其分毫！

    看到这里，宋姑娘双眼绽出一丝惊骇。

    她没有想到，眼前这个衣衫褴褛浑身恶臭的洪通天，居然不惧剪刀穿刺！

    就在宋姑娘震惊的刹那，洪通天直接抓住了其手腕。

    其脸上露出一抹猥琐的淫笑：“没想到小美人还挺烈。”

    “不过没事，丐爷我就喜欢你这样的烈女子”

    “这样玩起来才够劲！”

    言语间，洪通天还舔了舔嘴唇，眼神中的淫笑越发的明显。

    被洪通天抓住了手腕，宋姑娘心头猛然一沉。

    同时，她开口大声喊道：“救…”

    然而，一个命字还未喊出口，她只感觉一股劲风迎面而来。

    紧接着她双眼一翻晕死过去！

    “落在丐爷的手里，岂有让你逃走之力？”

    看着晕死过去的宋姑娘，洪通天冷笑一声，开口道：“晕过去也无妨，我先趁着你没感觉，玩第一个回合！”

    “等到你醒来，咱们再好好的进入正题！”

    “反正这长夜漫漫，我们有的是时间！”

    说着，洪通天附身就准备对宋姑娘动手。

    吱呀！

    而就在此时，突然传来一阵推门的声响。

    ！！！

    听到这推门的声响，洪通天心头一惊。

    这小娘皮没有锁门！？

    原来此番洪通天是施展轻功进入的院内，根本没走正门。

    所以他根本不知道，宋姑娘为了等陈冲和囡囡回家，根本没有锁正门！

    震惊之余，洪通天收敛了气息，细细听了起来。

    而此时，一个声音从院中传来：“宋姑娘，门没有锁，我就直接进来了…”

    “你放心，我不是歹人”

    “我是醉仙楼的掌柜，今日一天未见陈冲踪影，所以过来看看是否在你这里…”

    “我也不是有意打扰你们，只是陈冲只告了一天假，明日这醉仙楼没了厨子可不行。”

    “我也带了胭脂水粉和布匹，算是一点见面礼了…”

    声音不是旁人，正是王野。

    听到了这声音，洪通天的嘴角勾勒出一丝冷笑。

    他从这声音之中听得出来，说话之人脏腑空虚，并无内气存在，显然并无武功。

    既然如此，便将其诛杀当场！

    如此也让陈若缺知道，和他沾边的人，全都要死！

    想到这里，洪通天身躯一动，破门而出。

    同时他循着声音，猛然一掌狠狠轰出！

    此时，王野一手提着虎鞭酒，一手提着水粉布匹，正一脸期待的看着面前紧闭的房门。

    在他看来，陈冲此时多半正在与宋姑娘你侬我侬。

    下一刻，就可以看到二人红着个大脸的画面了！

    “嘿嘿嘿！”

    想到了这里，王野心头暗暗想道：“让陈冲你小子金屋藏娇”

    “这一次…嗯？”

    想到这里，王野心头一动：“好强的内力！”

    哗啦！

    就在王野想到这里的刹那，却听一声脆响，面前的木门骤然碎裂。

    紧接着却见一个身影猛然飞出，狠狠一掌正轰在了王野的胸膛之上！

    砰！

    登时间，一声闷响传来。

    紧接着一股霸道内力涌出，王野脚下的青砖骤然碎裂。

    “哼！”

    这一掌轰罢，洪通天冷笑一声，开口道：“休要怪我，要怪就怪你来的不是时候，扰了丐爷的好事！”

    “丐爷？”

    洪通天此言一出，王野看着眼前的洪通天，开口说道：“是丐帮的人？”

    ！！！

    此言一出，洪通天身躯一怔。

    他猛然抬头，却看到眼前的王野站在原地一动不动，正皱着眉头看着自己。

    怎么可能！？

    看到眼前的以募集，洪通天的双眼圆睁。

    方才那一掌他杀心已动，虽未尽全力，但也动了七分真力。

    但即便如此，眼前的王野居然毫发无损！

    难道是个隐藏了内息的高手，特地在此保护陈若缺的女人！？

    想到这里，洪通天不敢大意。

    却见他手掌一抓一握，做虎爪状扣住王野胸口，催动内力想要将其扔出去。

    然而，他手臂发力的刹那，却发现眼前的王野仿佛重如山岳，根本纹丝不动！

    ！！！

    看到这里，洪通天震惊了。

    他号称铁臂丐佛，一身武功精要尽在双臂。

    但他万万没有想到，自己居然无法撼动眼前的王野哪怕半分。

    “你刚才那一招，是丐帮的武学擒龙控鹤中的一手…”

    就在洪通天震惊的同时，王野的声音继续传来：“若我所猜不错，你便是丐帮在金陵城的长老，铁臂丐佛，洪通天了吧？”

    居然知道自己的名号！

    闻言，洪通天双眼一眯。

    眼前此人，必是陈若缺留下看守这小娘子的高手！

    既然如此，那就去死吧！

    想到这里，洪通天身躯一震，一股雄浑内力骤然涌起。

    紧接着他手掌一动，施展一招莲花掌法中的火中生莲，朝着王野当胸轰来！

    嗡！

    登时间一股雄浑内力再度涌起，狠狠轰在王野胸口。

    但是，王野缺如一座山岳一般，纹丝不动。

    这一掌轰过之后，王野看了看自己胸口。

    同时，他目光一抬，开口道：“你对着老子的胸口又扣又摸，玩够了吗？”

