    轩辕剑魂见此，不禁开口嘲讽，“小子，你要是将泡妞这心思放到修行上，早已经无敌了。”

    “额！”

    方凡有些尴尬，竟然被这老不死的看出来了。

    “奶奶的，你对于小女孩的心思，真是一清二楚啊，这三番五次的，这小女娃定会对你超级感动，现在恐怕都已经有了不一样的心死了。”

    轩辕剑魂羡慕嫉妒，可惜他还没有成就神器，根本做不到器灵出窍，不然的话也学习一番，泡两个妹子。

    方凡笑了笑，没有说话。

    就如轩辕剑魂说的一样，此刻臻鸢低着头，时不时的瞥上一眼方凡，心中对于方凡还真就有一丝的异样的好感，方凡的神秘和强大的实力，都好奇的很。

    以至于，与方凡拉着手，多了一抹的紧张，手心中多了许多的香汗。

    方凡和臻鸢两人并肩走在这黑漆漆的空间内，分不清方向，就凭着感觉走，两人也没有丝毫的着急。

    走着走着，臻鸢突然说道，“如果碰到了高寒，让我来杀他吧。”

    “为什么？”方凡疑惑的问道。

    “你杀了他之后，会有很大的麻烦。”臻鸢盯着方凡的眼睛说道。

    神魂空间内，轩辕剑魂哀嚎了起来，“小子，被我说中了，这丫头果然对你有好感，加加油争取拿下。”

    方凡懒得搭理剑魂这个老不正经的，他可是纯洁的男人。

    “你杀了他，没有麻烦？”方凡好奇的问道，对于张渝所说，果然臻鸢有着不一般的背景。

    “麻烦还会是有的，不过并不影响什么。”

    臻鸢自信的说道。

    方凡沉思的良久，“只要高寒死在这里，他背后的人都会以为是我杀的，毕竟我与他发生的冲突，外面那些学员都看在眼里，所以无论谁杀了他，我都逃脱不了。”

    臻鸢听言柳眉紧皱，不得不承认方凡说的是事实。

    “能和我说说你们是怎么来到地球的嘛？”

    方凡想了想又开口问道。

    虽然从张渝那了解到传送阵，却并没有太具体。

    “传送阵哦。”臻鸢说着嘤嘤笑了起来，犹如黄鹂鸣叫一般煞是好听，虽然黑暗中方凡看不清对方的容貌，但是也知道，定然是倾国倾城的笑颜。

    “你笑什么？”方凡听见笑声，不由得问道。

    “当然是笑你了，其实你根本不用担心高寒死了的后果，至少在你去天武大陆之前，他们是不会找上你的。”

    臻鸢嬉笑着说道。

    “这是为什么？”方凡疑惑。

    “因为那些人根本来不了地球，如果随便都能来，那地球早就被挖掘干净了，在天武大陆那些弱者，来到地球这样的位面也是绝对的霸主，因此去低级位面是有一定限制的。”

    “我们之所以能来，是因为我们金光学院比较特殊，我们的院长虽然只是仙尊级别的实力，在二级学院中不算突出，但是他对于古迹的研究却是十分的突出，所以他能够制作传送阵。”

    “在天武大陆上，除了一些超级大势力拥有这样的人才，像是我们院长这样的非常的稀少的，能够制作传送阵的人一只手都可以数得过来，高寒的家族并不具备这样的人。”

    “所以，除非你去到天武大陆被发现，否则的话，就算他们知道是你杀了高寒，也只能干瞪眼。”

    臻鸢详细的介绍了之后，方凡明白了，原来这传送阵就是巫族的人发明的，真是盛极一时的种族啊，可惜现在已经灭绝了。

    “那按照你的说法，只要使用阵法就能来帝企鹅，那高家人直接借用你们学院的阵法不就可以了？”

    方凡突然想到了这个问题。

    “这是不可能的，就算是我们院长不计成本，将阵法借给他们使用，他们也不敢坐，只要别人稍微使用一点手段，这些人全部都湮灭在空间乱流之中。”

    “原来如此。”方凡听言不由得羡慕了起来。

    如果自己有天去到了天武大陆，一定要制作一个传送阵，到时候就可以随意往返地球和天武大陆了。

    两人不知不觉的走了很久，突然，方凡的身子停了下来。

    “怎么了？”

    臻鸢疑惑的问道。

    “有人来了。”

    方凡低声说道。

    臻鸢顿时屏住了呼吸，等待着来人的靠近，声音不大，听起来比较急促，看来来人比较紧张。

    下一刻。

    方凡隐隐的听出了是一个女孩子声音，那一定是颜珏了，这才微微的松了一口气。

    然而，颜珏了发现了对面有人。

    “啊！”

    一声尖叫朝着前方冲了过去。

    电光火石之间，方凡直接将颜珏抱在了怀里。

    颜珏猛烈的挣扎了起来，一条彩色的飘带将两人死死地缠在了一起。

    “我是方凡，冷静一点。”

    方凡大声的喊道。

    颜珏听到声音愣了一会，紧接着大哭了起来，“这是什么地方啊，乌漆嘛黑的，我什么都看不见，我好害怕。”

    方凡听言，一阵汗颜。

    美女再怀，还被飘带绑在一起，根本挣扎不开。

    此时，方凡除了能够感觉到胸前的湿润，还可以感受到颜珏身上传来的柔软和温度。

    这黑暗的空间，简直就是方凡的天堂啊。

    女人天生就怕黑，遇到了直接投怀送抱，怪不得那些男生都喜欢带着女孩子去看鬼片呢，原来是在制造暧昧机会。

    颜珏身上有着淡淡的香气，虽然年纪不大，身材却是极为的火辣，如此近距离的接触，让方凡内心充满了火热。

    之前与臻鸢有过亲密的接触，已经让他难以忍耐，这下又被绑在了颜珏的身上，直呼受不了。

    “那，那个，你先把飘带松开，好不好。”

    方凡的声音有些沙哑。

    这根飘带是颜珏的武器与标致，长年累月的系在腰间，四肢都被绑的结结实实，方凡有力都使不上，已经快要喘不过气了，这个小丫头不光长得美，实力也是不逊色的。

    “啊！”

    颜珏听到方凡的话，这才反应过来，一时间脸色通红，害羞的不得了，她刚刚趴在方凡的怀里大哭，还将自己与方凡绑在了一起，怎么会这样？

