    在以前沉迷于沉浸式网游的时候，苏世杰是可以无视饥饿和睡觉的，能够在上课的游戏时间里雷打不动。

    也很少在这个时间段出来，就算以前偶尔逛逛集市，那也是下课之后的事了，也就是买点零食什么的。

    这一次离开教室后，算是苏世杰少有正儿八经的在集市转悠。

    虽说感知方面算是很敏锐，可很显然，这种接地气的集市中也很难真的出现啥被掩盖的宝贝。

    不然不说捡漏，就苏世杰剩余的存款，大多数适用于他的东西还都是买得起的。

    买了一包椒盐虫蛹后，他便开始着重看了看武器区。

    淡黄色的油纸卷成倒三角，里面装满外酥里嫩的肥美虫蛹，再加上点椒盐和林子里产的辛香料，是苏世杰很喜欢的小零食，一大包都只要1信用点。

    今天集市这边人还不少，仔细听听交流，有一些是附近庇护所和浮空城的人，在灵鹿迁徙前，提前来到P-314庇护所修整。

    随同而来的，还有他们顺手带的一些土特产与货物。

    而又因为今天特遣队也抵达了，有下令找到污染源之前不准随意离开，这也更加的让场面火热了几分。

    本来前几天集市里最火热商品的应该是3号居住区那边活捉的黑羽鸡灵禽以及灵禽鸡蛋。

    不过今天那黑羽鸡的高光就没了，有好几样不错的商品附近围观了不少人。

    集市中大多都是几点到十几点信用点的货物，也就土枪和烟草一般卖的贵一点，上千的货物都很少见。

    可今天却已经出现了上万信用点售价的商品。

    有一些专门针对觉醒阶的商品，或者说针对这次特地过来狩猎的人群商品。

    虽然这些商品四周围观的人绝大多数是买不起的，但围观是天性，苏世杰也同样被吸引到了一处摊位面前，因为他对对方正在不断展示讲解的东西有点兴趣。

    这摊位的老板是一位雄壮的老头，须发花白。

    以苏世杰的敏感，能淡淡的感受着他身上的一股子肃杀的气息。

    呃，大概率是一位老猎人，而且如果是觉醒阶的话，那年龄可能都一百多岁了。

    他身边还跟着一位同样魁梧，露出了花岗岩一般上身相貌憨厚的大个子，两人面容有些相似，也不知道是孙子还是曾孙。

    此时那憨厚的大个子手上，正展示着一把体型很夸张的弩。

    这弩展开有两米多宽，身长也超过了一米五。

    苏世杰的目力可以看到弩身之上的一些充满规律的细纹，应该是能够高度折叠拆装的。

    脑海里根据那些缝隙的位置算了一下，这副巨弩可以折叠拆装成100cm*85cm的便装模式。

    而且虽然巨弩表面涂层也已经有些暗淡，握柄和扳机的位置也不出意外的包浆了，但……

    这也是一把电磁武器，应该是混合电磁与弹性势能的组合武器。

    那弩身是高强度合金，弩弦则是某种未知的材料，应该也是什么高强度的合成材料，或许还加入了一些灵兽的材料成分炼制。

    实力足够可以自己手动上弦，也可以填装能量块充能蓄力，利用电机绞动自动上弦，发射时还能额外受到电磁力的辅助。

    威力应该不低，或者说，远超普通枪械。

    就样子来看，电磁弩炮来形容都不为过。

    因为自己手上只有小口径的普通电磁手枪，所以苏世杰对于这种大威力的武器，还是很感兴趣。

    “各位314庇护所的朋友，这把‘星弩X-6’威力之大，就算打中高级变革阶的灵兽都能直接射杀，一枚通用能量块只能蓄力五次，下方卡槽能安装五块，总重量也只有五公斤，这次灵鹿迁徙潮中，只要能成功狩猎到一只变革阶灵兽都有可能回本……”

    这魁梧的老者用中气十足的声音不断的介绍着这电磁弩的好处。

    觉醒阶灵兽整只所有材料加起来的价格，放城里卖通常都是根据级别在几千的范围浮动。

    变革阶灵兽，就算是刚刚突破的，全部分拣好都能卖个两万多。

    “你这老头失心疯了吧，变革阶灵兽就算是觉醒阶老爷们也不敢冒险啊，一次一发的弩箭谁敢乱来？”

    “电磁冲锋手枪只要有购买资格，城里2万就能买到，换成穿甲模式，觉醒阶老爷们能对觉醒阶灵兽乱杀。”

    “M-7手炮对变革阶也能造成威胁，虽然售价贵了点，可射速比你这弩也快太多了。”

    “光有威力有啥用，攻城吗？”

    “……”

    看热闹的人很多，而这年头，喜欢研究枪械各种数据的人也不少，虽说大多数没资格购买，但各种参数也张口就来。

    电磁冲锋手枪的威力和普通电磁手枪差不多，但射速不是一个级别的，虽说就算穿甲模式也很难对高级觉醒阶灵兽造成致命威胁，可劝退灵兽是足够了。

    苏世杰估摸着自己四级坚韧皮肤外加作战服，都不敢正面硬吃扫射，M-7就更别说了，老爹的武器。

    虽然那老头一直都在口口声声强调威力，可射击频率，以及便携性却终究是硬伤。

    在野外实用性很一般，估计可能这爷两也不知道是哪里被别人忽悠淘的二手货，实际用了一下发现不是那么一回事后想脱手。

    不过话说回来，这弩箭或者说弩炮的威力，按照参数的话单发应该是比老爹的M-7威力都还大得多。

    而老爹M-7的官方售价是十万信用点，还得有购买资格。

    这‘星弩X-6’型听老头说官方售价也要五万，依然也是要购买资格的，只是购买资格简单点。

    单发只要能打中对于高级变革阶的灵兽都能有致命威胁。

    但，前提就是要能打中。

    苏世杰倒是的确很感兴趣。

    因为便携模式下，别人组装起来可能要很麻烦，可自己只要能稍微拖延一点时间，直接用念动力来组装就是了，只要多练习几次，应该是很快的。

    就是可惜少了点，拆卸折叠后的便携模式，一个大点的背包塞个五六把问题不大，蓄力也是可以靠电机自动，几乎无后坐力。

    只要数目上来，就能把命中率、射击频率等问题解决掉。

    说实话，突击步枪什么的很难买的，官方标价八万，但如果真的去黑市买二手的话，没购买资格估计要十五万朝上了，紧俏没货的时候还能更贵，而且也太显眼。

    开始这老头还开价四万，说这东西也要购买资格，他已经是亏本卖什么的，最近灵鹿迁徙将至，肯定会有识货的伯乐。

    但被旁边人对外乡人的方式一顿怼后，在苏世杰开始考虑不知道哪里可以多搞几把时，就自己降到三万了。

    “这是完全不会做生意啊，估计讲价都还能再降点。”

    苏世杰心底摇了摇头，随后便是开口道

    “我要了，你们的箭要全送给我。”

    本来见到苏世杰这年轻面孔要，那老头还愣了下，但听到旁边人嘀咕说是教官家的傻儿子，立刻就二话不说的开始打包。

    那生怕反悔的动作，和旁边人的嘀咕，让苏世杰不由额头直跳。

    自己啥时候就多出了个教官家的傻儿子称号了？

    进修班学员的身份假的吗？自己赚到觉醒药剂是假的吗？

    今天明明一路见到的人都在夸我！

    进修班的同学，一路遇到的所有觉醒阶都是笑脸相迎，结果这群围观的这么编排自己。

    太过分了……

    不过腹诽归腹诽，苏世杰也不可能跳出来为了这个专门解释，而是收好了折叠起来的弩，直接挂在作战服背上的卡槽后，对那对爷两问道

    “老爷子，一般这种弩购买资格大致是价值多少钱啊，我想给我父亲、哥哥和姐姐都弄一把。”

    本来被苏世杰叫停，老头还以为想要反悔，可听到后面的话后也不由一乐

    “其实我这么多年就积攒了很多购买资格，不过后生啊，说实话，一般我们爷两使用星弩X-2型号的就够用了，足够猎杀觉醒阶灵兽，而且我们也能较为轻松的快速手动上弦。

    “你父亲如果是庇护所教官的话X-4型号差不多也可以了，不然上弦全靠电机的话是慢了点。”

    这老头或许是觉得坑了苏世杰一次，有点不好意思，委婉的提醒了一下。

    “怎么？你看不起我？以为我买不起吗？”

    既然名声已经臭了，苏世杰也懒得抢救，破罐子破摔吧，起码眼前这样，还是蛮省事的……

