    【叮！恭喜宿主，您的实力，突破到了后天一重天！】

    当作为第25只幸运妖的岩山猪在凌风脚下断气时，一道系统提示音，在脑海中响起！

    但是。

    凌风的脸色却是猛然一变！

    他的体内，发生了翻天覆地的变化！

    仿佛……

    有着一只兔子在体内到处乱窜，让他险些重心不稳地摔倒在地。

    好在背后是牢笼的铁栏杆，才让他勉强支撑不倒！

    但是。

    等他缓过劲来时。

    那股冲劲慢慢地平息，汇聚成一股溪流，窜入他的丹田之中，渐渐平稳了下来！

    凌风深吸了一口气，感受着身体的澎湃感觉，脸上露出了一抹狂喜！

    好家伙！

    这就是后天一重天的感觉吗？

    他现在都有一种可以一拳打死一头牛的错觉！

    突然！

    一股恶臭的气息，从身上弥漫而出！

    凌风这才发现自己身体上出现了一层粘糊糊的东西，可由于与血混合在一起，让人分辨不出到底是不是血污！

    登时间。

    凌风实在是遭不住这气味的恐怖，立即放弃了继续杀妖兽的念头，赶忙让李老张准备房间，让他沐浴更衣！

    李老张一听，自然乐意得很！

    谁让凌风的一举一动，无时无刻地都在让他一阵心惊肉跳？

    要是再继续下去。

    凌风没疯，他都要被凌风的举动给吓疯了不可……

    哪有正常人，拿着一把刀，捅着奄奄一息的妖兽，还一脸的兴奋？

    简直有病！

    ……

    半个小时后。

    凌风大摇大摆地离开狩猎赌场，溜回凌府，把自己关入房间。

    至于回祠堂去跪着？

    鬼才去！

    他那便宜父亲早就知道他不在祠堂了，要是还想让他去继续跪，这会儿人已经把门给踢开了！

    于是乎。

    凌风不再纠结，盘腿坐在床上，随后唤出了面板。

    ……

    宿主：凌风

    经验：510/100000【提示：需要至少打造出10件科技物品，才能再经验满值后再突破！】

    积分：520点。

    科技等级：2级【点击查看】

    包裹：黑星手枪X1！子弹X33，尼泊尔军刀X1！

    技能：枪械精通、格斗精通。

    属性：力量543；敏捷523；体质523（后天一重，距离下一阶段目标为全属性达到1500）。

    ……

    凌风盯着面板，陷入了沉思之中。

    方才他在离开赌场之前，又尝试狩猎了一次后天一重的妖兽，却发现全属性获取变成了1点，积分也降低成了5点。

    换成后天二重时，狩猎获取的属性点虽然提高了，可也只是2点，而积分更加坑爹，依然维持在5点不变。

    如此一来。

    凌风最后放弃了继续尝试的打算，直接溜之大吉！

    他抿了抿唇，直接呼唤道：“系统，这20点属性和20点积分的奖励，是不是只有跃一大级才会激活吗？”

    【回宿主：是的，您当时只是凡体，所以击杀后天任何级别妖兽时，都会触发此效果！】

    【同理，您如果以后天的身份，击杀先天身份的妖兽，也将会获得此效果的加成！】

    【但根据您的能力判断，您很难破开防御，需要利用别的办法才行，但成本很高，没有富裕的积分，不推荐考虑！】

    系统十分肯定的回应，也做出了十分准确的判断。

    凌风苦笑出声，无奈叹了一声！

    看来。

    自己想要砸钱疯狂提升实力，是行不通了！

    毕竟。

    先天妖兽就算是被打得半死，他也不可能以现在的情况去破开防御，而且价格又是后天一重的上百倍！

    败家也不是这么玩儿的！

    所以。

    目前只能是拿后天一重的妖兽来刷5点积分，和1点属性点了！

    这是最划算，也是最便宜的方案！

    但是。

    一想到三天后的那一桩婚事比试。

    凌风的眼皮就直跳，忍不住再次问道：“对了系统，有没有什么办法，可以让我克制先天强者？”

    既然。

    他没有办法在三天时间内快速地提升到先天境界去和林梦蝶分庭抗礼。

    那么。

    只能是另辟蹊径！

    幸运的是。

    系统很快给出了答复。

    【回主人：有，系统正在为您开启[科技展览区]！】

    随着系统的声音响起，一张面板如同镜花水月一般浮现在眼前。

    [电磁手套制作图]

    效果：当与敌人接触时，可以利用特殊的电磁波麻痹敌人的全身穴位，让其无力反抗！

    上限：先天五重天以上无效！

    材料：先天·雷魔核*1、先天·极寒蚕丝*1、导电传感组导器*1

    售价：1000点积分！

    [温馨提示：您当前未曾购买过任何东西，因此有一次购买成品的机会！]

    凌风看完之后，直接放弃了兑换图纸的打算。

    两种先天材料，在这个世界上有钱就可以买到，而他不差钱。

    但【导电传感组导器】就很麻烦。

    居然要先花费2000积分兑换出制作图，再制作出来，才能再选择去搞定手套的事情。

    那基本等于歇菜！

    前前后后至少要花3000，甚至更多的积分！

    凌风根本遭不住！

    “呼！”

    他微微吐出了一口气，沉声问道：“购买成品需要多少积分？”

    【回主人：2000积分一次性买断，这是优惠之后的价格，以后不会再有这样的优惠！】

    系统给出了答复。

    凌风琢磨了一下，最后决定好好的利用这一次性购买成品的机会！

    毕竟。

    他现在可谓是迫在眉睫，时不等人！

    “这两天必须把剩余的1480点积分搞定！”

    “不过……”

    “在刷积分之前，明天还得先去一趟武阁！”

    凌风暗暗决定道。

    武阁是凌府的一处藏经阁，里面放置着很多功法与心法。

    虽然，凌风完全可以依靠系统来提升自己。

    但是，武技这东西，还是得去掌握一下的！

    到时候和林梦蝶比试起来，还会多一点点胜算……

    有了目标之后。

    凌风心中的石头彻底落下。

    然后。

    倒头一趟，直接秒入睡！

    ……

    翌日。

    鸡鸣声破晓！

    凌风早早就从睡梦中醒来，直把家仆丫鬟给整懵了。

    平时的少爷，必定是上三竿才起得来。

    这会儿转性了？

    当洗漱完毕之后，他连早点都顾不上去吃，就朝着武阁的方向狂奔而去。

    由于凌风是凌家大少，无人敢阻，因此这武阁的大门自然是任其自由出入。

    只是。

    在凌风花了一个小时的时间，泡在武阁之后。

    他惊悚地发现了一个可怕的真相……

