    “参见达里尔殿下”，辛厥恭敬的行礼，同时有些无奈。

    达里尔是人鱼王的亲弟弟，整个人鱼族的亲王，地位实力都是极强，此前，便力推他身边那位医者为人鱼王治疗。

    那医者，名叫灰汋，来历很神秘，至今辛厥都没有查清楚究竟是什么底细。

    但因为是达里尔力推的，人鱼王也没有深究，已经允许其医治过数次。

    的确有一些效果，但效果并不明显！

    不过达里尔却坚持灰汋拥有一种神秘术法，可以治好人鱼王，只不过伴随着凶险，所以不曾被允许施展。

    只是一直以来，达里尔都不曾放弃，想要让人鱼王尝试那种方法。

    如今过来，恐怕也是为了此事！

    “辛厥，不用带他们进去了，灰汋大师可以治好王兄！”达里尔喝道。

    辛厥脸色一沉，但并不敢顶撞，只是道：“达里尔殿下，这两位医者乃是陛下亲自点名要见的。”

    “到现在了，哪还有时间见这些庸医，尽快治好王兄才是正途，否则，铁罗一旦打进来，一切都晚了，你不明白吗！”达里尔喝道。

    他不满辛厥的回答，眼神有些冷了下来。

    辛厥苦涩，但却坚持。

    “殿下，让他们见一见陛下也无妨，到时候，陛下就会明白，只有我才能够治好他”，灰汋声音沙哑的道。

    “哼，真是浪费时间！”达里尔冷哼一声，带着灰汋先行走了进去。

    “两位，跟我来吧”，辛厥歉然道，领着林辰他们进入了人鱼王的寝宫。

    寝宫内，布满了一层层的纱幔，不断穿过，便看到了一张巨大的床，人鱼王就躺在床上！

    人鱼王体型出乎意料的巨大，比外面的龙虾还要巨大数倍，同样作为人鱼王族的达里尔在他面前，只能算是幼体一般！

    要知道，达里尔可比十个林辰还要魁梧！

    同样的血脉，个体的表现竟然也有如此巨大的差异吗？

    看来这人鱼王的确不同一般！

    而更让林辰惊讶的，是人鱼王上半身竟然没有覆盖鱼鳞，是正常的人身，皮肤虽然偏黑色，但跟其他的人鱼大不一样！

    这才是大部分人印象中的海洋人鱼族！

    “血脉返祖？”林辰眸光一闪。

    他突然想到了之前见到的人鱼女孩，那条人鱼，可比眼前这人鱼王更加接近外面的人鱼族。

    莫非，是人鱼王的女儿，是人鱼公主？

    “陛下，两位医者已经带到，另外，达里尔殿下与灰汋阁下也来了”，辛厥恭敬无比的开口。

    林辰看向人鱼王，他的双眼闭合着，根本没有睁开，有脓血在眼皮之下，情况很糟！

    这人鱼王的状态已经差到这种程度了吗？

    “达里尔，你也来了吗？”人鱼王虚弱的开口。

    “王兄，这种时候我怎么能不来，你听我的，用灰汋大师的方法吧，一定可以成功的！”达里尔连忙道。

    人鱼王没有回应，显然有着顾虑。

    “陛下，您身上的诅咒已经深入骨髓，寻常的治疗术不可能再有效果，唯有我的巫术，才能够帮您化解！”灰汋自信的道。

    “王兄，铁罗已经叛变了，你必须做出决定，否则，一切都将无法挽回！”达里尔焦急的道。

    人鱼王叹了口气。

    事已至此，他似乎已经没有选择了。

    铁罗大军压境，除非他从病痛中恢复，否则，王宫无人可以抵挡，王室的底蕴再深厚，也只不过决定支撑的时间长短而已。

    缺了他，王室必败！

    “陛下，是否先让两位医者帮您查看病情，或许会有更稳妥的办法”，辛厥在一边开口道。

    “还能有什么更稳妥的办法，辛厥，你是觉得这随便找来的两人，就能够跟研究王兄病情数年的灰汋相比？一旦时间浪费掉，你负得了责吗！”达里尔怒喝道！

    “陛下，并非我自夸，他们确实不行，恐怕只是平白浪费了时间，而现在，我们已经没多少时间了”，灰汋淡淡道。

    人鱼王沉默片刻，开口道：“既然来了，就先看一看吧，灰汋，你的巫术也需要准备，你可以先准备起来。”

    “遵命！”灰汋傲然一笑。

    他开始准备巫术所需仪式的材料。

    至于林辰两人，在他看来，根本不可能治好人鱼王，甚至连人鱼王具体的病情都摸不准。

    “两位，需要我配合什么吗？”辛厥问道。

    “不用”，林辰走上前去，感知开始渗透人鱼王的身体。

    白凰视野显现，入眼所见的，乃是纯白的世界，以及，一缕缕的黑色暗影在跳动。

    而这些，便是被圣光所不容的黑暗力量！

    诅咒，邪能，巫蛊，魔气……诸如此类，都是圣光净化的对象！

    人鱼王身上的确有着诅咒，而且诅咒的级别很高，难怪人鱼王会支撑不住。

    诅咒这种东西，十分麻烦，如果没有克制的力量，就必须知道诅咒的具体术法，才能够解除！

    那灰汋的巫术，当真可行？

    林辰心中有一个疑问。

    而对他来说，白凰的力量便是世间最为克制诅咒等邪异之法的力量，圣光之下，自当净化一切！

    这诅咒的级别虽高，但应该能解，但应该要耗费一些时间！

    “不对劲，这诅咒看起来更多的是作用在神魂之上，身体虽然也受到影响，但相对较小。”

    “人鱼王怎么会是这样状态，明显肉身也要扛不住了！”林辰心中疑惑。

    除了诅咒，怕是还有什么。

    “他的骨头……”林辰瞳孔突然一缩！

    “好了没有，看出什么来了吗？”达里尔不耐烦的道。

    林辰没有理会，他走上前去。

    辛厥顿时紧张起来，林辰太靠近人鱼王了，此刻若是林辰对人鱼王不利，其他人很难阻止。

    “你想做什么！”达里尔怒喝道。

    “陛下，我需要进一步查看，你恐怕是中毒了！”林辰道。

    “中毒？”

    众人鱼一怔。

    灰汋则是大笑起来，不屑的道，“还以为会有点本事，原来竟是如此不堪，若是中毒了我会查不出来？这么多的医者，能不知道？”

    “就知道会是这样，从一开始就是浪费时间，好了，你们可以滚出去了！”达里尔冷喝道。

    中毒？

    怎么可能！

    若真是中毒，他们早就检测出毒素，人鱼王明明是中了诅咒！

    辛厥也是叹了口气。

    还以为会有希望，现在看来，的确是庸医，人鱼王不可能是中毒！

    看来，只能依靠灰汋的巫术了。

    不到万不得已，实在不想依靠灰汋，而且达里尔究竟是什么目的，也难以明确，一切都太危险了！

    但还有得选吗？

    “两位，还请随我离开”，辛厥无奈开口。

    “诅咒，不过是表象罢了，寻常医者的确会被骗过去，但毒，才是根本！”林辰却道。

    “陛下，我需要明确你的毒究竟为何物！”

    “还在狡辩，都说了不可能是毒，看来你是铁罗的人，想要借机接近王兄！”达里尔喝道，他身上，有强大的波动震荡而出！

    他打算对林辰出手！

    “阿树阁下，你或许不知道，我们早已用万毒珠检查过陛下全身，并未有反应，陛下的病症的确不可能是毒引起的”，辛厥开口。

    他此刻也怀疑林辰他们是否有问题。

    已经说了，不可能是毒，林辰却还在坚持，甚至要靠近人鱼王！

    “直接斩杀了吧，现在这种情况，宁杀错不放过！”达里尔寒声道，他手中三叉戟出现，杀意锁定林辰。

    “够了！”却是人鱼王开口。

    “王兄！”达里尔咬牙，想要出手，但还是忍住了。

    “你认为我中毒了，但为什么万毒珠没有反应？”人鱼王虚弱的问道。

    万毒珠，对天下万毒都会有所反应，是用来测定毒素的绝佳工具，的确，万毒珠没有反应，基本可以肯定没有中毒。

    但，也会有例外！

    如果毒，是某种具备生命一般的存在，万毒珠便不会产生反应！

    比如，白骨毒素！

    白骨妖的原生载体，具备生命力的一种毒！

    “陛下体内，可能中了白骨毒素”，林辰道。

    白骨毒素？！

    达里尔和辛厥都是一怔，然后有些茫然，他们根本不知道何为白骨毒素。

    但灰汋却是反应很大，直接喝道：“不可能！”

    他知道白骨毒素。

    灰汋看向林辰，冷哼道：“白骨毒素的确特殊，万毒珠不会有反应，但这种毒素附着在骨骼之上，虽然难以察觉，但若是仔细辨认，还是能够辨别出来的！”

    “我对陛下做过详细的检查，陛下的骨骼并无问题，绝没有白骨毒素附着其上！”

    灰汋讥讽的看着林辰，道：“你以为人鱼族内无人知道白骨毒素是什么，就可以任由你诓骗了吗，真是抱歉，我恰好懂！”

    达里尔冷笑一声。

    灰汋果然厉害，即便是从未听说的白骨毒素，竟也有着了解。

    瞬间就将谎言戳穿！

    “若是往日，编出这样的谎言，可以认为你是为了荣华富贵，但现在大敌当前，还敢这么做，必然是有着异心！”

    “王兄，此刻已经是板上钉钉了，他们绝对是铁罗的人！”达里尔狞声道。

    “如何，还有话说吗？”灰汋傲然道。

    林辰叹了口气，看向灰汋，直接道，“你懂个屁！”

    “被我拆穿，恼羞成怒了吗！”灰汋冷笑道。

    “算了，先解决简单的问题吧”，林辰摇摇头，然后对着人鱼王道：“陛下，我先帮您清除诅咒，然后再祛毒！”

    “好大的口气，你以为你还能有这种机会？”灰汋怒道。

    “让他试试吧”，却是人鱼王开口。

    看来人鱼王对灰汋的巫术心存忌惮。

    而闻言，达里尔眼底冷芒不停的跳动起来，杀意不断涌动着。

