    “终于要回到京城了……”

    赵错掀开帘子看着通往项京的御道的两侧风景，再有半天，钦差队伍就能抵京了。

    他火速拿下宁国后，乘着楚国师飞舟与早已返程的大队伍会合，到现在已有三日了。

    离京一月有余，他对京中的人与物都有些思恋，尤其是已经有过肌肤之亲的太后娘娘。

    “小别枝丢下我一個人先回京也太冷淡了。”

    赵小公爷将腦袋从帘子后收了回来。

    只有自己一人的车厢让他轻叹摇头。

    楚国师已经率先御舟回了道宗。

    “钦差大人。”

    队伍停下进行入京前的整队的时候，季鸣骑马来到了赵错的马车前，低声说明有事汇报。

    “是出什麼事了吗季大人？”

    他跃下马车问道。

    “是。”

    季鸣翻身下马，他望向赵错的眼神带着隐约的倾佩，态度比往日更加恭谦。

    他清楚赵小公爷此行是立下了何等滔天的大功劳。

    说是一人灭一国都不为过。

    “不会是宁王在闹什麼幺蛾子吧？”

    赵错皱起了眉头的问道。

    “赵大人料事如神。”

    季鸣露出了无奈的神情。

    “宁王殿下一直叫嚷着要见王妃。”

    “本官也没说不让他们夫妻见面的话呀？”

    赵错诧异道。

    他真没有下过这种命令。

    对于宁王妃他是给足了自由的。

    “可是王妃娘娘说他不愿与殿下见面呀。”

    季鸣小心翼翼地说道。

    “原来如此……”

    赵小公爷了然的颔首。

    宁王妃不想再见丈夫他倒是不意外。

    世界上可没有女子能受得了男人三番两次地出卖。

    “季大人做好进京的准备，礼部官员到来之后，你好生应对。”

    赵错转而说道。

    钦差回京是要在城外百里等候皇帝命令的。

    现在太后娘娘的谕旨未到，他也不能轻举妄動，乱了礼制可就麻烦了。

    “属下领命。”

    季鸣连忙抬手作揖。

    “本官去见一下王妃娘娘。”

    小公爷拉过一匹马向着队伍后半段行去。

    “呼……”

    季鸣看着赵小爷的背影长舒了一口气。

    其实就算王妃愿意见宁王他也要先来问过赵钦差。

    保不准这位艳冠天下的宁王妃早就是赵大官爷的房中侍妾了。

    “王妃。”

    赵错跨马来到宁王妃的四驾马车前，他没有失礼地直接上车，而是靠到帘子外问道。

    “王妃这边可有什么事是要我帮忙的？”

    他只是过来看一眼而已。

    宁王妃要是说没事他就会去队伍別处巡视。

    千辛万苦走到了这一步，他可不容许再出什么意外，必须慎之又慎。

    “赵大人……”

    宁王妃风韵十足的嗓音传了出来。

    “钦差大人若是得闲可否到车上一叙。”

    她犹豫着轻声说道。

    “自无不可。”

    赵错愣了一下点头应允。

    “大人进来吧。”

    “叨扰。”

    他说了一声之后就抬脚跨上了马车。

    其实宁王妃会邀请他到上车还是让他有些意外的。

    在这个男女大放的风气下，断无一个男子与他人之妻独处的道理，纵是家人都要避嫌。

    “赵钦差随便坐吧。”

    赵错掀开帘子走进马车，一股似花非花的妇人体香涌入鼻腔，令人心猿意马。

    宁王妃此时穿着一袭大红色长裙，白皙柔媚的脸蛋上流露着一丝憔悴，颇有几分病弱美人的感觉。

    小公爷见她这副模样不由得拧起了眉头。

    “王妃可是身子有哪儿不适？”

    他放缓声音的问道。

    “妾身无恙。”

    宁王妃摇着脑袋的轻声说着。

    “王妃未有抱恙怎么几日内消瘦了许多？”

    赵错在她对面坐下，眼前绰约多姿的高贵妇人面露怅然，如此神情当真惹人怜惜。

    “终是前路茫茫身不由己。”

    宁王妃轻抿红唇的道。

    “王妃所虑我知晓。”

    他用温和的眼神看着半生坎坷的可怜女子。

    “入京之后我会为王妃安排好一切，你放心就是了，没人可以欺辱你的。”

    赵错能够看出宁王妃心中的忧虑，她此次入京可谓是举目无亲，这种情况下不管是谁都会对前路彷徨。

    如今她举世皆知的艳名成了坏事，如此一块美肉谁不想咬上一口呢？无权无势的皇帝如何护住自己的女人不受权臣侵犯？

    ‘比如说我。’

    他觉得自己想要宁王妃还真是轻而易举。

    “大人对妾身这般照顾，我却没什么能够报答你的，心中无措。”

    宁王妃声音微凉的说着。

    她又不是不谙世事的小姑娘。

    这个世界上岂有无缘无故的好呢？

    “入京之后我把我家姐姐介绍给王妃吧。”

    赵小公爷笑容柔和地说道。

    “为何？”

    宁王妃不解地歪了下小脑袋。

    “王妃入京惴惴不安，大多是因为京中无所依靠，日后认识些闺中密友也就好了。”

    赵错知道任何人到一个新的环境都是需要适应的。

    “多谢大人……”

    宁王妃似是有些感动的垂下视线的低声说道。

    “赵钦差在平京对妾身有着救命之恩，如今又万般照顾于我，此恩来日必报。”

    “王妃既然这么说那我就等着您的报恩了。”

    他轻笑着说道。

    虽然他不图宁王妃什么但现在这么说比较合适。

    要是真的直言不求回报，估计才会让她更加心神难安，人情世故就是如此。

    “是……”

    宁王妃轻声回应。

    “我还有差事要办，王妃安心休息，我会让宁王殿下不来打扰你的。”

    赵错想起了季鸣刚才说的宁王妃不想见宁王的事。

    “他也是可怜人……大人莫要与他为难。”

    她低着头小声说着。

    “这是自然。”

    赵错点了下头回应道。

    宁王妃这般心善的女子就算与丈夫感情破裂了也不会想着落井下石的。

    他又陪伴了一会情绪低落的王妃后，就离开了她的马车，因为京城派来的礼部官员到了。

    “见过钦差大人，太后娘娘命百官于皇城外恭迎赵大人凯旋，请大人进京吧。”

    “谢太后娘娘圣恩。季大人你去传令所有人，动身入京！”

    赵错精神一振的说道。

    “遵命！”

    浩浩荡荡的钦差队伍在半刻钟后再次启程。

    赵错这次没有坐车，而是骑马走在了队伍最前列，威风凛凛地前行。

    项京的巍峨城墙已经可以看到轮廓了。

    “钦差大人此番一举拿下宁国，让反王尚未出师先断一臂，你是大虞臣民的恩人。”

    坐在马背上落后赵错半个身位的季鸣心悦诚服地说道，他不屑谗言媚上，所说皆是真心之言。

    “季大人过誉了。”

    赵错神色如常地应了一声。

    他绝不容许七王纵兵夺了坏女人的天下。

    只属于他太后娘娘必须永远是这個世界上最高贵的女人。

    “京城百姓好像都上街欢迎您凯旋呢。”

    季鸣看着洞开的城门之后的热闹。

    京城臣民拥戴赵错是应该的。

    他让七王打进项京可能性变得渺茫了。

    “是赵小公爷！”

    “不愧是赵家的种啊。”

    “真没想到当初的纨绔子弟竟然这般有出息。”

    赵错骑着高头大马，在百姓的欢呼惊叹声中进了城，不可谓不风光。

    “昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽项京花。”

    他的嘴角不自觉地扬了起来。

    此刻的荣归让赵小公爷有了一丝得意。

    即使出身望族的他也逃脱不了那该死的虛荣心。

    “赵钦差好文采！”

    一旁的季鸣听到赵错的诗句不由地夸赞道。

    一日看尽项京花？这句诗中所说的“花”，她正经吗？

    春风得意了谁还看花啊！毫无疑问句中的花指的是美人，好个风流纨绔。

    “本官刚才可没吟什么诗呢。”

    赵错干咳一声地对季鸣暗示了一句。

    若是让岚姐姐听到这风流诗保不准要折腾他。

    纵马奔腾间，钦差队伍进了直通皇城的官道，更大的荣耀就在眼前。

    “娘娘真是宠爱赵大人呢。”

    季鸣惊叹地看着在皇城外列队迎驾的文武百官。

    不只六部尚书，他还看到了位极人臣的枢密院正使王殊，这个位置相当于前朝的右相。

    赵错对眼前这副阵仗却是不敢大意，他一个要到下月才十九岁的少年，若是真的摆起架子可就成了朝野公敌了。

    “恭迎赵钦差凯旋！”

    百官拱手作揖时小公爷已经翻身下马。

    他面带笑容地对着各方还礼表现得滴水不漏无懈可击。

    一时之间，部分心生嫉意的大臣也不得不感慨，暗道一声“少年英雄”。

    “太后娘娘口谕。”

    一名内宫太监快步走出。

    “宣钦差赵错与百官入殿听旨。”

    在场的京官们立即让出了一条道示意赵错率先进城。

    太后娘娘的话里都把小公爷放在第一位了嘛。

    赵官爷的当然是谦虚地表示不敢。

    “赵大人这边上轿。”

    照太后的殊遇又来了，直接安排了官轿给他坐，请他入朝天殿。

    对于女魔头的宠爱赵错是从来不拒絕的。

    他已经迫不及待了。

    “臣等参见太后娘娘！”

    文武官员列队进入朝天后整齐划一地行礼。

    “诸卿免礼。”

    照太后清脆威严声音响起。

    朝臣们不约而同地露出了怪异的眼神。

    他们从太后娘娘的语气中听出了一丝少女般的雀跃情绪。

    “王正使宣旨吧。”

    大虞太后直入主题。

    枢密院正使王殊走了出来。

    他拿出一道懿旨对赵错面露善意。

    “钦差赵错听旨。”

    “臣在。”

    赵小公爷知道自己的封赏来了，这次绝不会像是上次一样给个夹不上筷子的伯爵位，至少能封个三等侯。

    大虞国是无军功不可封爵，他这次九死一生地入燕国抢回了宁王，又兵不血刃夺下了宁国。

    这功劳已是百年未有，坏女人想要为他养望的目的已经初步达成，未来可期。

    “钦差赵错不负圣望，深入燕地力挫反王邪谋，挽救宁王于水火间且克复宁国，晋封一等冠军侯！世袭罔替。”

    抽冷气的声音顿时在朝天殿内此起彼伏。

    十八岁受封世袭罔替一等侯？

    这在史书上也少见！

    “臣谢太后娘娘圣恩。”

    赵错沉稳的躬身行了一礼。

    大虞国的爵位每一级都分为三等，他之前只是三等冠军伯，现在连升五档成了一等侯。

    活着的十八岁侯爷在京城不是没有，他爹要是死得早他马上就能当郑国公，但自己挣来的爵位所代表的荣耀与继承的截然不同。

    “诸位大臣可有异议？”

    照太后虚心纳谏似的询问道。

    “冠军侯功冠天下，当得此等封赏，娘娘圣明！”

    部分朝臣立即表忠心。

    趙错這次的功劳实在是太夸张了。

    只要不是破天荒地封个国公他们哪里敢有意見。

    ‘权与力果然是人所不能拒绝的。’

    赵错这时明显感觉周围的目光不一样了。

    他被封冠军伯的时候人家还叫他赵小公爷。

    但是从刚才开始就已经有人称呼他为冠军侯。

    “前执刑司掌司林安民背恩忘主与废帝逃去了淮南国，晋升苏澄霁为掌司，赵错为副掌司。”

    赵错听到女魔头的话顿时一愣，然后跟着走出来的苏澄霁一同谢恩，倒是太惊讶。

    林安民他是记得的，当初他爹去江南当总督的时候，就是这人接掌执刑司。

    这个保皇党竟然选择追随被废的永照帝去了淮南。

    “不得了啊……”

    朝天殿上有一些老臣無言地看着赵错。

    执刑司副掌司可是正四品官，一般会加刑部侍郎衔，是为从三品。

    赵小公爷先受封一等侯，现在又坐到了实权官位上，崛起之势已然不可阻挡。

    “赵错你到本宫跟前来吧。”

    照太后高高在上的语气好似带着温情。

    “本宫想听你单独讲述燕国一行所发生的大小状况。”

    “遵命。”

    赵错在百官习惯了的注视下走进了珠帘之后。

    一袭火红长发映入眼中，穿着一袭玄色齐胸襦裙的她笑靥如花地站在龙椅前，抬起藕臂对他张开了怀抱。

    这个瞬间赵小公爷眼里只剩下她。

    “本宫想你了。”

    坏女人眉花眼笑。

    赵错情难自禁，不由分说地将大虞太后拥入怀中，直接搂着她倒在了龙椅上。

    朝天殿下恭谨站立的文武百官不会知道，神圣的宝座台前正上演着怎样的浓情蜜意，似有似无的低吟被锁在了珠帘之后。

