    不过今天，当陈六合坐着杜月妃的车子来到这里的时候，却发现，这里冷冷清清空空荡荡，大门前还挂着暂停营业的牌子！

    显然，这里今天不对外营业。

    “呵呵，黄家倒是诚意十足，这手笔有点大啊，包场迎接？”陈六合满脸笑容的说道。

    杜月妃斜睨了他一眼，说道：“怎么？这样的小场面就把你感动了？”

    陈六合无所谓的耸耸肩，迈步走进了食府，杜月妃跟随其后！

    在食府内，一个最豪华的包间内，陈六合看到了黄家的人，人不多，放眼望去，包括贴身的保镖，也就六个人而已！

    四个保镖守候在一侧，黄银楼跟赵东来两人坐在餐桌前等候！

    陈六合的到来，没人起身迎接，陈六合倒也不在意，很不客气的直接在两人的对面坐下，杜月妃坐在了陈六合的身旁！

    “陈公子，我们又见面了！”黄银楼打量着陈六合，笑着说道，脸上的笑容还算客气，并没有一丝半毫剑拔弩张的意思！

    陈六合只是对黄银楼笑了笑，没有过多理会，而是把目光落在了赵东来的身上，眼中满是玩味与讥讽，都不用说一句话，光是这种眼神，就透露出一种浓浓的羞辱意味。

    这让得本就脸色深沉难看的赵东来，更加变得心火熊熊，他藏在桌子下的手掌紧紧的攥成了拳头，青筋暴起，狠狠压制着对陈六合的杀意与恨意！

    “赵东来，几日不见，近来可好啊？现在的你，不是应该在大摆丧事在灵堂前为妻儿亲友送行吗？还有时间坐在这里？看来你很有闲情逸致嘛。”陈六合阴阳怪气的说道。

    赵东来眼眶泛红，死死瞪着陈六合，说道：“陈六合，你不要得寸进尺！”

    “啧啧，找老板果然是够霸气，这眼神有些吓人，想要吃了我吗？我记得你跟我说过，眼神再凶，也不能杀人的！你忘了？”陈六合满脸笑容问道。

    赵东来狠狠的砸了一下桌面，怒然起身：“陈六合，你不得好死！”

    “不得好死的是你不是我吧？我看你印堂发黑一脸要死的面相，一看就是短命鬼啊！”陈六合冷笑的说道：“你可能要帮你自己备好棺材，为自己建好灵堂了！”

    “不过，非常令人唏嘘感叹的是，恐怕你死了，都没有人可以为你送终！因为你现在已经绝后了啊！子女还尸骨未寒呢。”陈六合冷冰冰的说道。

    赵东来眼中的火焰都快要喷了出来，他发誓，他如果手中有手枪，一定会毫不犹豫的打爆陈六合的脑袋，他对陈六合的恨意，是无法用言语来形容的！

    就在赵东来快要无法抑制的时候，黄银楼伸手拍了拍他的肩膀，把他压坐在椅子上，很适时宜的浇灭了赵东来的怒火。

    旋即，黄银楼看向陈六合，说道：“陈公子，既然大家都坐在一起了，现在还说这些，就有些不太好了吧？能坐在一起，就证明大家还有好好说话的余地，你觉得呢？”

    陈六合还没开口，一旁的杜月妃就慢悠悠的说道：“我倒不这么觉得，本来还以为黄家很有诚意，但现在一看，好像完全不是那么一回事啊！就你们两个人来谈判吗？”

    杜月妃摇了摇头，说道：“黄家对这件事情，或者说对陈六合这个人，并不在意！”说着话，杜月妃不忘正儿八经的看了陈六合一眼，道：“黄家显然瞧不起你！”

    陈六合倒是没表现出什么太大的情绪波动，只不过深表赞同的点了点头，似乎觉得杜月妃的话很是在理！随后转过头，无比玩味的看着黄银楼！

    黄银楼皱了皱眉头，说道：“杜老板这话说的就不对了！诚意是放在心里的，而不是挂在嘴边的！”

    “话是这么说没错，但终究要讲一个身份对等！黄三爷，不是我瞧不上你！你觉得你能代表黄家吗？你在黄家虽然举足轻重，但毕竟不是掌权人啊！”

    杜月妃轻描淡写的说道，她的存在，似乎就是为了来拆台的！

    黄银楼却是不慌不忙，说道：“既然我出现在这里，我自然就能代表黄家的意思！并且陈公子，从这几天的事情来看，想必你也看到了黄家的诚意！”

    陈六合笑吟吟的问道：“黄三爷是吧？我很想知道，今天约我来，到底是你自己的意思，还是整个黄家的意思？”

    顿了顿，他又道：“是黄家想化解我们之间的恩怨，还是你想帮你的大舅哥化解跟我之间的私人恩怨？”

    “两者都有！黄家的诚意你毋庸置疑，今天坐在这里，只是想大事化小小事化了！”黄银楼淡淡说道。

    闻言，陈六合恍然大悟，点点头，道：“你说，我听！”

    “陈六合，你在这几天内所做的事情，大家都看在眼里！赵东来所承受的打击，也是摆在桌面上不可争议的事实！这样沉重的伤害，想必什么债都还清了吧？”

    黄银楼淡淡说道：“而我们黄家在这件事情上的态度，你心中应该也清楚！可谓是面子里子都给足了你！我想说的是，这件事情是不是可以就此结束？”

    陈六合冷笑了一声，说道：“黄三爷，纷争是赵东来一手挑起来的，这个局是他开的，哪里有你们说结束就结束？感情我被弄死了，就算活该？他要被弄死了，我就要让步？”

    “天下哪里有这么好的事情？你们黄家就算家大业大，也不能这样欺负我这个外来者吧？”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈公子，你也看到了，我们黄家并不想与你为敌，不然这件事情绝不可能会是现在这种局势！”黄银楼皱着眉头说道。

    陈六合嗤笑一声，毫不避讳的说道：“是吗？那前几天的事情怎么算？你们黄家为了弄死我，没少发力吧？只不过很可惜，没能一棍子把我闷死在巡铺局里！”

    顿了顿，陈六合道：“怎么？现在看我死不了了，也许会给你们黄家造成影响，就想着退而求次的谈和了？早干嘛去了？”

