    

    “这是……御剑术？”白衣男眼神一凝，他转头再次看向燕翎羽：“敢问阁下是哪个势力的人，可否报个名号。”

    “我的名号你还不配知道，赶紧滚，否则你玄雾门就别想存在了。”

    见燕翎羽态度如此强硬白衣男把眼睛一眯：“哼，人不大口气倒挺大，灭我玄雾门，你还真把自己当根葱了，我倒要看看九州的天才能有多厉害。”

    “是吗，那你就睁大眼睛看好了，剑二十二。”

    燕翎羽屈指一弹上百道剑影齐刷刷掠向白衣男，白衣男赶紧抽出一把长剑抵挡，叮叮当当～，一阵金属碰撞的声音响起。

    “谁在那扰乱秩序，元宵节还敢当街斗殴，统统给我抓起来。”

    突然一道粗暴的声音从夜空传来，接着十几个身穿警察制服的人从远处极速掠来，九州可不是别的地方，在城市里比武打架是违法的。

    “糟糕，治安队来了，翎羽，快走。”夏小牧大声喊道。

    燕翎羽也看到了远处的警察，然而还没等他逃跑对方就已经围了上来，他想转身飞走，但却发现自己的身体根本动不了。

    “身为修士竟然当街斗殴，你们眼里还有没有法律，这里人流量这么大，一不小心就会造成巨大伤亡，你们把民众的性命当什么，都给我拷起来带走。”

    一个身材高大的胡茬男冲着燕翎羽不停大吼，燕翎羽放出精神力扫描了一下对方，他想看看对方的修为，结果却发现什么都探查不到，看来这人是个高手。

    “这位警官，我是玄雾门的人，我们从永定大陆而来参加奇宝斋的拍卖会，这个小子刚才无缘无故出手打我弟弟，还请您将他绳之以法。”

    “是啊警官，你看，我都被他打成什么样子了，你可不能放过这种恶人啊。”

    “闭嘴，有什么事到了警局再说，都给我带走。”

    “那个……警察叔叔，你们是不是抓错人了，我们是围观群众，打架的是他，你们抓他就可以了，为什么还要抓我们。”陈曼文喊冤道。

    “哼，你们几个，我用脚指头都能看出来是一伙儿的，全部给我拷起来，带走。”

    “哎，你们抓我干什么，我这是在惩恶扬善，我是天谕神宫的真传弟子，我……”

    “闭嘴，什么天谕神宫，你知道老子是谁吗，老子是终南山明霞晟睿天君。”

    “不是，我真是天谕神宫的弟子，我有身份牌可以给你们看，警察同志你听我解释，我没骗人，真的。”

    众人被押着上了一艘飞梭，在一阵警笛声中他们被带离了这里。

    ……………………………………

    “你小子，长本事了是不是，还当街挑事，不知道今天是元宵节吗，大街上那么多人你就不怕误伤了哪家的孩子。”

    “师父，我没有挑事，他们调戏韩凝薇，我气不过就动手了。”

    警局内，燕翎羽捂着耳朵委屈巴巴的站在墙边，凌霜双手抱在胸前气愤地看着她，虞芊柔跟韩凝薇等人则站在一旁使劲憋笑。

    “你还顶嘴是不是。”凌霜伸手捏住了燕翎羽的右耳朵：“有点天赋就不知道天高地厚，真把自己当纨绔恶少了，才通天境就这么嚣张，以后变强了是不是还要上房揭瓦。”

    “咱家的房子是竹子做的，哪来的瓦给我揭。”燕翎羽小声嘀咕道。

    “你说什么？”凌霜一下加大了手上的力度。

    “啊，疼疼，师父轻点，徒儿知错了，我保证以后再也不惹事了。”

    “噗。”看着燕翎羽那副憨憨的样子，陈曼文再也忍不住笑了出来，她一笑旁边的人也跟着破了防，就连虞芊柔都抬起柔夷掩面莞尔。

    “知错了？知道自己错在哪吗。”凌霜厉声问道。

    “都错了，我全都错了。”燕翎羽赶紧告饶。

    “哼，不好好修炼就知道泡妞出风头，再有下次你就给我睡大街去吧。”

    “我哪有泡妞，那些人欺负韩凝薇，我总不能站后面看着吧，有人欺负师父我也一样会站出来的。”燕翎羽小声道。

    “好了霜姐，就饶了这小子吧，错不在他，拍卖会马上就要开始了，我们赶快走吧。”

    虞芊柔笑着给燕翎羽求了句情，凌霜这才放开了捏着他耳朵的手。

    “要打架就找人少的地方，当街斗殴很容易误伤平民知道吗。”虞芊柔笑着说道。

    “知道了。”燕翎羽带着怨气回答了一句。

    离开羁押室众人一起来到了警局大厅，这里站着不少身穿警察制服的人。

    “刘局，真是对不起，给您添麻烦了。”凌霜主动过去跟领头的人握了下手。

    “不麻烦，年轻人嘛，火气大很正常，今天是元宵节，晚上出来游玩的人比较多，所以刘某只能先把他们押回来，还望凌峰主莫怪。”

    “刘局职责所在，这么做是应该的，回去后我一定严家管教这小子。”

    客套了几句后众人离开了警局，虞芊柔早就安排好了人在外面接应，上了飞梭燕翎羽一直低着头也不说话，看起来好像不太高兴。

    “怎么啦，谁惹我们家的大天才了，怎么不说话呢。”虞芊柔拿了一颗糖递给燕翎羽，那样子像极了大人哄自家小孩儿。

    瞥了眼虞芊柔手里的糖燕翎羽气愤的道：“书里都是骗人的，这剧情完全就不对，按理说应该是我把那什么玄雾门的按在地上摩擦，然后引得路人一片震惊，接着再潇洒转身离去，可我还没动手呢就被抓了，搞什么蛇皮啊这是。”

    “哈哈，说书人的故事都是经过艺术加工的，哪能全都是真。”虞芊柔又把手里的糖往前递了一些，但燕翎羽依旧没有去拿。

    见燕翎羽不要韩凝薇伸手夺下了那颗糖：“其实你表现的已经很不错了，只不过没挑对时机，下次注意点就好了。”

    “下次，下次你自己解决，劳资就站在远处看热闹。”燕翎羽一把抢下那颗即将被韩凝薇送进嘴里的糖，然后以迅雷不及掩耳之势塞进了自己的嘴巴。

    几分钟后飞梭停在了一座圆形建筑前，这座建筑名叫“银环”，是奇宝斋名下的财产，它有时也对外出租，给明星们举办一些演唱会什么的。

    下了飞梭一行人朝场馆内走去，虞芊柔主动当起了导游给大家带路。

    “这座建筑叫银环，是奇宝斋的财产，也是这次拍卖会举办的地方，有时我也会把它租给别人办体育活动或者演唱会，这里最多可以容纳120万人。”

    “120万人！”燕翎羽惊得张大了嘴巴。

    “这么惊讶干嘛，我名下还有个比这更大的地方呢，有空带你去看看，你们自己去贵宾室吧，我跟霜姐去换下衣服。”

    拿着钥匙燕翎羽等人去了贵宾拍卖室，凌霜跟虞芊柔则转身去了试衣间。

    今晚灯火阑珊烟花璀璨，九州各地都沉侵在元宵佳节的欢乐之中，从天空往下看，这座建筑真的就像一个银色的光环印在地面。

    贵宾室在场馆内的最上层，扫描完卡片燕翎羽等人走了进去。

    “人可真多啊，为了配合行动居然搞出这么大阵仗，老板娘也不嫌麻烦。”

    “不搞这么大阵仗怎么瞒得过别人，薛家可不是什么小势力，靠糊弄肯定不行，想骗过他们就必须动真格的。”韩凝薇一边说一边坐在了燕翎羽旁边。

    贵宾室有三个沙发和一张茶几，茶几上放着水果和小吃食，侧上方还飘着一块光屏，顾客可以通过这块光屏喊价和呼叫服务。

    燕翎羽环顾了一下四周，这个贵宾室虽然不大但装饰的却很精致，各种饰物一看就知道不便宜，他跟韩凝薇坐在一张沙发上，陈曼文和王淞坐在一起，薛涛则跟夏小牧待在一块。

    场馆内已经坐了不少人，这些都是从诸天各地赶来的大佬，燕翎羽打开光屏看了下时间，八点零六分，比预定的时间晚了几分钟。

    “你们有什么要拍的吗，虽然是演戏，但碰到好东西我们也可以拍。”燕翎羽道。

    闻言众人一起摇了摇头，夏小牧端起茶杯笑了笑：“这样的拍卖会我们可插不上手，除非家族里掌权的人来，否则我们连喊价的机会都没有。”

    “啥！连喊价的机会都没有？这是不是有点太夸张了，我好歹也是有点身家的，那些贵重的东西就不说了，碰到便宜的咱们可以试着拍拍。”燕翎羽道。

    他在云霄大陆捞了不少财宝，回到九州后就把那些东西给了虞芊柔，燕翎羽的本意是让虞芊柔给自己换点现钱，但虞芊柔看都没看就给了他10个金灵币。

    一个金灵币能换10亿星元，10个就是一百亿，来九州不到两年就成了百亿富豪，这可把燕翎羽给乐坏了。

    几人说话间虞芊柔已经走上了舞台，她穿着一身艳丽的旗袍礼服，礼服两侧有着很高的开衩，那对穿着水晶高跟鞋的长腿在礼服下不停若隐若现。

    礼服的胸部是深V型的，一条星光般的项链从她白皙的脖颈徐徐垂下，项链的吊坠刚好落在那诱人的沟壑上方。

    虞芊柔刚一出现就引起了现场的欢呼，无数聚光灯和闪光灯纷纷亮起。

    她缓缓走上舞台，天使般的面孔勾人心魄，魔女一样的身材散发出强烈的荷尔蒙，一颦一笑间就足以让人欲罢不能。

    此刻的虞芊柔就像是盛开的蔷薇令人心醉，亦如艳丽的玫瑰让人沉沦，她是灼热的焰火，燎动凡人的欲望，她是匠心独具的星辰，吸引浩瀚银河依附裙下。

    “老板娘也太好看了，难怪能掌管奇宝斋，光是这颜值就能给她带来大量人脉。”

    “嗯，不过虞老板至今还是单身，也不知道谁能摘了这朵娇艳的玫瑰，我要是个男生肯定疯狂追求她。”夏小牧开玩笑道。

    “女生也行啊，这位虞老板不是说过吗，她择偶不卡性别，只要人对了，是男是女都无所谓。”薛涛道。

    “额！老板娘还说过这种话？”燕翎羽很是惊讶。

    “她早年说过，不过是半开玩笑的方式，应该只是娱乐下而已。”王淞道。

    “哦。”闻言燕翎羽轻轻点了点头，难道这位虞大美人喜欢妹子？

    舞台上虞芊柔朝观众席露出一个美丽的笑容：“今天的拍卖会本来定在八点开始，但我临时有事耽误了几分钟，在这里小女子向大家告罪了，为了表达奇宝斋的歉意，本场第一件竞品的拍卖将由我亲自主持。”

    啪啪啪啪，话音刚落全场便响起了热烈的掌声，待掌声落下后虞芊柔伸手打了个响指，接着一个柱子从舞台中间缓缓升起，柱子上放着一个黑色的盒子。

    “相信大家已经看过今天的竞品清单了，这盒子里的东西便是火系修士梦寐以求的…………九元青灵火。”

    虞芊柔拂动玉指打开盒子，只见一簇青色的火苗正悬浮在其中，盒子里布满了符文和禁制，这些是限制它威能的手段。

    看到这个火苗燕翎羽眼神一凝，因为这东西并不是奇宝斋的，它是神宫为了配合此次行动从自家宝库里拿出来的。

    刚见到这东西时他还想要来给韩凝薇，但虞芊柔说这火苗可以助人进入涅槃境，于是仔细思考后燕翎羽决定不开这个口。

    对于这个火焰燕翎羽还专门问过凌盛，对方告诉他如果这玩意儿功效再强一些，再改名叫九元青灵冰，那么凌霜就可以靠它进入圣王境。

    “进入圣王境吗，看来以后得长个心眼了，要是碰到类似的东西就给师父抢一个。”燕翎羽呢喃道。

    舞台上虞芊柔已经开始介绍九元青灵火的来历，各方大佬也准备举牌喊价。

    “九元青灵火，此火出自碧虹天鹤莲界宝禅大陆，经十一万七千六百年方才沉淀成型，乃是非常罕见的天然火灵，其所蕴含的能量无穷无尽，若火系修士得之，不仅可以极大的提升战力，更能打破桎梏一举进入涅槃之境。”

    虞芊柔说完现场立刻躁动了起来，虽然场馆内并没有坐满，但这些人都是各方顶级势力的大佬，他们手里的子儿一个比一个多。

    “怎么样，这九元青灵火可能打动诸位的心，想玩火吗，那就举起你手中的牌号吧，本场第一件竞品九元青灵火正式开拍，起拍价三万赤灵币。”

    “三万赤灵币，我擦嘞，三万赤灵币不就是300金灵币吗，这玩意儿要300金灵币？我的天，这也太贵了吧。”燕翎羽惊叫道。

    本来他还想横插一杠拍下试试，结果虞大漂亮一公布价格他才发现，自己真的连喊价的资格都没有。        

