    “咔哒”“咔哒”……

    一个带着绿帽子，穿着绿色和服，身穿黑色队长大麾踩着木屐的男人拄着拐杖溜溜达达的走了过来。

    “哦啦……真是乱糟糟的场面呢。”浦原喜助一手扶着帽子，一手扶着拐杖，有点感慨的说到。“私自把灵力传递给人类可是重罪啊……”

    “你这家伙……！”

    “那么，要不要我借给你一套义骸呢？朽木露琪亚小姐？”

    听到这个能解决燃眉之急的建议，明知道可能面前这个木屐怪人有自己的算计，露琪亚也有点动心。

    “emmmmm……反正来都来了，陪我打一场？”李平扭头看向浦原喜助。

    “讨厌啦，我可不会……”浦原喜助不知道从哪里变出来一把扇子挡住自己的下半张脸。

    但是……虽然浦原喜助拒绝了，他的身体还是很诚实躲开了李平的手刀。

    “死缠烂打的男人不会有女孩子喜欢的哦。”浦原喜助转动拐杖，格挡住李平的手刀。

    “没事，至今以来我的女友基本都是互相狩猎得来的，和一般年轻人的感情道路不太一样呢。”李平退后半步，再次上前挥拳，和浦原喜助缠斗在了一起，并且，两个人的挥拳和格挡速度都越来越快，以至于在露琪亚眼中都开始出现残影了。

    在浦原喜助的眼神越来越严肃，准备拔刀的时候，李平突兀的停了下来。让已经双手握住拐杖，准备拔刀的浦原喜助被晃点的差点闪了腰

    “暂时到这里吧，虽然不想承认，但是灵力的供给跟不大上了。不过啊……徒手格斗战你竟然想拔刀？”

    看到李平微妙的眼神，浦原喜助尴尬的按住帽子。

    “抱歉抱歉，好久没有好强度运动了，一时亢奋请多见谅。”浦原喜助挥了挥扇子试图把这一张揭过去。“不过，李先生你的格斗能力真的很强呢，血腥味也够重的。”

    说着，浦原喜助眼底划过一丝寒光。

    “彼此彼此，你的技巧也非常杰出呢，和我这种从军队里练出来的技巧完全不一样。”李平有点感慨，很明显，距离浦原喜助的全力还有很远很远的距离呢，浦原喜助完全是被李平没控制住的杀气刺激到了才准备拔剑的，而并不是技巧上落入下风才准备拔剑的。

    “原来如此，军队……吗？那么，朽木小姐我们继续我们的交易吧。”浦原喜助脸色变换了一下，瞬间变成了奸商的语气。

    “……嗯，那么麻烦你先借我一个义骸了。”

    三个人合力把黑崎夏利、黑崎游子还有黑崎一护搬回他们各自的卧室，把他们安置好之后，三人来到了浦原商店。

    给朽木露琪亚换上了义骸，简单的说明了现在的形势，以及……来自浦原喜助的一点小测试。

    历史上第三把成双成对的斩魄刀，就连浦原喜助都相当的感兴趣呢。

    斩·鬼·白·走

    身为死神的四种基本战斗手段。

    短短三个小时的教学李平就能精通灵体状态下的白打（徒手格斗）和斩击手法，基本学会十号以下的鬼道的使用，并且精通四号破道“白雷”的使用。

    这让身为尸魂界上一代天才的浦原喜助教的又开心又心累。

    要知道，无论再怎么天才，作为入门的灵力控制，浦原喜助也是用了三天的时间来入门的。

    露琪亚身为并没有逼数的才能不低的死神，能在手掌里凝聚出浑圆、光滑、稳定且凝实的灵力球，也用了整整一周的时间。

    她的发小，阿散井恋次用了半个月都没办法凝聚出稳定的灵力球……

    以至于到现在恋次的鬼道还跟玄学一样。

    在露琪亚和浦原喜助探寻的眼神下，李平演示了一下什么叫百吨级的拳力。

    在拥有这种力量的前提下，正常的在普通人之中生活，本身就是一项非常考验控制力的事情。

    更何况，身为level6的超能力者，李平的控制的精度以及大脑的运算速度并不比再生型弥赛亚高达上使用的量子计算机慢。

    只是这种程度的力量控制，根本就是信手拈来的事情。

    唯一让浦原喜助欣慰的是，李平看起来对步法并不是很有天赋……个屁啊！

    “那个，李先生……你脚下的灵力模型稍微有点问题，这种模型一般是虚使用的，我们一般称之为响转……”

    “但是这个比较简单，而且速度更快的啊……”

    “额，这是飞廉脚……是灭却师惯用的步法……”

    “对对对……这个才是瞬步……”浦原喜助擦了把额头上的冷汗，话虽然怎么说，这个步法也不是一般死神用的瞬步啊……

    “果然只看了一瞬间的朽木白哉的步法记录下来会很成问题啊……”李平挠了挠头。

    只看了一瞬间朽木白哉的步法就能学会基于灵力的超高速移动技巧你有什么不满的！浦原喜助差点一口老血喷出来。

    要知道，朽木白哉的瞬步是被四枫院夜一一点点教出来的，两个人关系好到四枫院家的秘法，四枫院夜一都教了白哉不少。

    难怪李平的瞬步会出这么多幺蛾子，经过夜一改进的瞬步，本身就是集大成者的存在。

    瞬神夜一的名号可不是白叫的啊。

    除了夜一回来看到这一幕可能会挠花自己脸这件事以外没有什么可担心的了。

    一直到次日清晨，李平和露琪亚才离开身心俱疲的浦原喜助的商店。

    看着一地狼藉的地下空间，浦原喜助默默的叹了口气，总觉得，自己的计划可以改一下了，另外，作为杀手锏的存在，似乎可以有两个了呢。

    “如果你能和我去尸魂界的话，恐怕会成为有史以来最天才的死神的。”在路上，露琪亚感叹道。

    “厚积薄发而已，你要是打二三十年仗之后，突然获得新的力量也能到我这种效果的。”李平并没有把这个当成夸奖，经历了那么多，做不到现在这状态才奇怪吧。

    “……仅仅二三十年的战斗么？”露琪亚想了想自己的经历，成为死神已经超过20年，参加战斗也超过17年了。

    在这个人面前……完全是个菜鸟啊喂！

    “总之，你先睡这个房间吧。”李平把露琪亚带到二楼的次卧。

    “虽然小了点，我就在这里暂时借宿……”露琪亚突然想起来李平在浦原商店地下空间里说的一句话。

    “果然只看了一瞬间的朽木白哉的步法记录下来会很成问题啊……”

    “大哥曾经来过吗？！”

    “那个傲娇妹控听说你有麻烦不过来才怪吧？”李平更好奇的看了回去。

