    现场的喧嚣忽然消失，大家的目光都凝聚在张平和曹卫东身上。

    张平缓缓转头，看向曹卫东，“和颜悦色”，“哦，副班长有什么意见呢？”

    曹卫东冷哼一声，“张平，你是班长，所以你更应该为同学们考虑，而不是拍脑袋。

    我们当中大部分同学，战斗经验并不多。

    要直接调查挖掘灵根的任务，只怕大部分人会遇到危险。

    此前大梦泽洞天探索任务中，死了多少人！还全都是精英！

    不如从小的任务着手。”

    张平摇头：“你没听明白吗，选择任务后，会有一个针对性的培训阶段。这才是武班的学习方式。

    选任务→培训→做任务，在整个过程中学习进步。”

    曹卫东冷笑，“我当然知道。但你这样做，依旧有好高骛远的嫌疑，而且是在拿同学们的命开玩笑。”

    张平继续摇头，语气平和：“曹卫东，你不用阴阳怪气的说话，我更不是和你吵架，因为那没有任何意义。我们需要解决问题。

    你能提出问题，并愿意交流，我很高兴。真的。我们是一个班的同学，我们也应该共同进步。”

    曹卫东：……

    竟然被张平用长辈一样的口吻给训了！

    张平却继续说道：“但在解释问题之前，我想问一个，你认为我们的任务，都是怎么来的？”

    曹卫东想都不想：“当然是外界无法处理了，交给大学了。还能怎么来的。仅仅云海市就有十几所大学，拥有庞大的基础。”

    张平摇头，“你觉得一帮刚刚从高中书海中走出来的大学生，能有多少经验？能比得上那些经过数年培养的精英干警？甚至是军人？”

    曹卫东皱眉。

    张平直接说道：“其实大学所有的任务，都是学校和军方警方合作后，经过选择后，特意给我们保留的，用来作为我们的学习工具。

    当然，如果犯罪分子失控、或者危害到社会，会有高手提前将他们解决。

    而且你仔细看看灵根挖掘任务，又细分为好几个不同等级的小任务，而不同等级的任务，又需要相应的修为、权限要求。

    这是大学，是培养人才的地方，不是让你们去送死的地方。

    我可以肯定的说：挂在任务榜单上的任务，都是经过精挑细选的，肯定是我们可以解决的。

    但另一方面，既然作为培养人才的地方，那么想要得到更多就要付出更多。

    刚刚班主任说了，作为武班的精英，我们要有：凝望深渊的勇气，超越深渊的决心。

    但首先，你要有凝望深渊的勇气。”

    同学们眼睛越发的明亮了。

    张平大声喊道：“这样吧，愿意参与挖掘灵根犯罪的，领了任务到我这边来，我们一起讨论一下。

    若有别的考虑的，就到副班长那里。

    事先声明，我这里最多照顾二三十人，而且这个任务也确实危险，一个不小心……

    就会被挖掉灵根！！！

    大学武班的学生、尤其是大一的新生，是他们下手的重点对象。”

    大家犹豫。

    “一群胆小鬼！”王子君开口了，“这只是一个大学任务而已，有危险可以跑啊。又不是大梦泽洞天战斗中那样，跑都跑不掉。

    作为一个修真者，首先不能害怕困难。困难，是前进的阶梯！是攀登巅峰的捷径！”

    不一会，更多的小伙伴们领取了任务，来到张平这边。不其然就是二十多名。

    “好了！”张平抬手，

    “现在已经有25人，算上我26人，就这些吧。

    之后大家若还有领取挖掘灵根任务的，可以组成第二队，我们相互照应、共同交流情报信息等。”

    张平眼睛贼亮。这前面的25人，全都是勇气可嘉的；等到后面的人，就开始有点唯唯诺诺。

    大家都是成年人了，有了自己的判断标准，才不会接受你的毒鸡汤呢。

    但张平要的也就是前面的少许精英、真正的精英。

    对大学以后的发展之路，张平已经隐隐有了规划——傲游星际！

    要想傲游星际空间，不仅仅需要飞船和操控飞船的精英，更需要勇敢的伙伴。

    星际空间充满了危险——这一次遇到的玛索加尔达文明、以及梦魇就是最好的证明。

    顾清颜的话，张平一直记在脑海深处：面对危险的星空，伙伴们需要绝对的信任；但仅仅只有信任是不够的，还要有勇气。

    若小伙伴口上嘟囔救人，身体却玩战略转移，那不是抓瞎了。

    而后，张平凝神，‘看’到了青铜球，以及再次凝聚了上千滴的人级功德，张平心中一紧打定了注意：

    那些通过自己考核的小伙伴，也许可以尝试培养一下。

    现在的人级功德，自己基本上用不到了。

    人级功德，只能点到化神巅峰；到了地仙境界就无用。这样的人级功德，张平同学也不是很在意了。

    把小伙伴们培养起来，培养出一些可以绝对信任的、有共同理想、梦想、追求的、相同血脉的小伙伴，比干巴巴的功德有用多了。

    功德再好，也是消耗品。

    而且小伙伴多了，做的贡献多了，说不定还会有更多功德呢。

    分组很快结束。最终班级分成三个大组：张平一组26人，副班长曹卫东一组32人，剩下的42人暂时观望中。

    然而这些观望中的人却不知道，他们已经被张平给排除了。

    分组完毕，接下来是足足一个周的培训。

    就如张平所说，武班的学习和培训，是和任务直接挂钩的。

    讲课老师先来一句：学不好可能会死，这不是开玩笑！

    学生们顿时正襟危坐、精气神达到巅峰，

    下课后布置课后作业，老师再来一句：不做强制要求，作业交上来就批复，没有就算了；反正命是自己的，自己斟酌。结果作业完成率可达100%！

    之后的学习效率，那叫一个高，蹭蹭蹭的往上涨。

    加上大家都是修真者，竟然只用了一个周，就将大一上半年的课程学完了。没错，老师一节课半天、直接讲一本书。就这样，周末考试成绩，竟然比文班的还要高！

    考试完毕，大家就准备任务了。

    这一周之内，张平同学还抽空参与了百日筑基实验班的活动，并作为百日筑基功法的代表全程参与。

    百日筑基实验班班，终于剪彩。初期收录一百名10~16周岁的少年，其中有80名年龄在12~14周岁。

    百日筑基实验班成立后，张平眼前的青铜球终于动了，如同张平预料中的那样，凝聚了功德。但不是张平期待的地级，而是人级。

    只是一瞬间凝聚了上千滴，而后每半小时凝聚一滴。

    张平多少是有点失望的。但很快就想明白了，青铜球也给了提示——眼下只是‘实验班’，不是正式推行。

    正式推行，怕是要十几年、甚至百年之后。至少实验班的孩童成长到金丹境界之后，才能正式确定百日筑基的情况。

    金丹境界是一个门槛，是炼气化神的开端。修行四大阶段中，第二阶段的开始。修行到金丹期，才能真正的检验百日筑基的实际效果。

    “以国家的谨慎，就算金丹期之后，怕也要再观察二三十年；全民推广，最快也要五十年以后。”张平有点小头疼，“全国推行百日筑基的地级功德，短时间是不用想了。”

    张平摇头晃脑，旁边的韩玉雪忍不住关心：“怎么了，脑子进水了？要甩干？”

    张平翻了翻白眼。都说王子君的黄泉灵根自带乌鸦嘴属性，这韩玉雪是本身自带毒舌属性。

    接触时间长了也发现：这丫的对同学还是很关心的，就是这话说出来，总是有不一样的风情。

    王子君还补刀：“也许不是进水了，而是有什么感应吧。是不是我们被发现了？”

    张平忍不住看了一眼王子君，“老王，我记得早就说过，任务期间，这种带有崩坏倾向的、带有预言性质的话，你少说点。”

    大巴车快速的前进，沙小晴打开电子地图，“按照任务信息推测，这里应该有一个黑地下诊所、或者说地下手术间。大家仔细找找，不可能毫无痕迹。”

    话音未落，众人身下忽然一震。

    “轰……”

    爆炸的火焰冲天而起，大巴车直接粉碎。

    26个身影飞上天空。

    “前进！”

    张平大吼。

    同学们毫不犹豫，手上出现飞剑、法术，身影瞬间往前挪动十几米。这样的突袭，大家演习过多次。

    “哒哒哒……”一片疯狂的机枪扫过。还在半空翻滚的大巴车的车身，直接被打成了筛子。

    张平面色严肃，元神扫视四周，却一个人都没发现。

    大家撑着防御，拿出仪器扫描四周，而后再分散着落下地面，检查四周。

    “乌鸦嘴！”有人来到王子君面前，送上评价。

    王子君哼了一声，不说话。只是表情看上去，隐隐有点小得意。

    不一会大家就找到了一个机器人，胸前是六管机炮结构。

    只是机器人的弹夹已经打空了。脑袋部分还冒出一缕缕轻烟。

    揭开脑壳后就看到了烧毁的主板、芯片、存储卡等；机器人脑袋中还有刺鼻的助燃剂的味道。

    张平看了下，若有所思的说道：“还真够猖獗的啊。”

    忽然，有一个修为低的学生摇晃起来，“我有点头晕。”

    “不好，有毒！”王子君大叫。

    张平默默的看向王子君。

