    小哀还是无法原谅那个碰瓷的混蛋。

    柯南看着脸色阴沉灰原哀，好吧！现在还是安静的答题吧。

    还是不管了，按照她的状态，之后找到那个赤井秀一出出气，应该就好了。

    不管了还是看看题目吧。

    这个时候系统缓缓的将他最后一道题目发送了出来。

    【本次直播最后一题】

    【第七题：判断题！】

    判断出什么以下错误的说法的是什么？

    A：兰是柯哀党，哀是新兰党

    B：服部平次：我带你去大阪吃…，最后都没吃成

    C：高木警官和白鸟警官声音和忍界中的两人很像。

    D：酒厂带有威士忌的酒名都是红方

    这个时候小哀和柯南十分无奈的看着答案A。

    本来沮丧的小哀，看着答案a开口。这是闹呢？

    小哀真的有点无力吐槽，我是新兰党我是没有意见，那个叫小兰他真的是十分的好。

    他没有一点的意见。

    而那个小兰脑子里面装的是什么，柯哀党？？？

    小哀低声的吐槽道：“真的是奇怪，居然觉得我会喜欢这种白痴侦探吗？”

    柯南也是听到了小哀说的话。

    他现在比小哀更加的无语。小兰在想什么事情呢。

    我喜欢的明明就是你啊！为什么还有这样子的事情，想的太多了。

    “呵呵，居然会觉得我喜欢这个凶神恶煞的哈气女。”

    “你刚刚是不是说了我什么坏话！”小哀突然回头对着柯南说道。

    柯南急忙说道：“没有，我说的是服部平次选项B啦，不是其他的事情类。”

    “哦，是这样的吗？”

    柯南这个时候急忙的说道：“当然，当然了。我去了这么多次，一次大阪的章鱼烧都没有吃到，这你敢信。”

    小哀说道：“真的有意思。那我也顺便也友情提示一下你了。之前跳车的哪两个一个叫做波本威士忌，还有一个叫做黑麦威士忌。”

    这么说的话，那么答案是C了吗?

    这个时候的威士忌都是红方的吗。

    但是这个时候的柯南直接陷入了沉思。

    这个时候的忍界倒是知道这个问题的答案啦。

    C答案之中他们还是听出来了。

    高木警官的声音和那个宇智波带土一样的，还有就是白鸟警官的声音和旗木卡卡西一模一样。

    他们还都是看上了一个长的差不多的女人。

    忍界那两位，真的是不提也罢！！

    至于其他的吗？A还有B也全部都是正确的。

    那么答案只有一个D了吗？

    他们记得那个苏格兰威士忌确实也是一个警察的卧底了。

    但是还有一个他们可还是也没有忘记。

    就是那时候的那个叫做爱尔兰威士忌，在这时候琴酒开着直升机怼着东京铁塔的的时候。

    被自己组织的人，给枪杀了。

    虽然最后还是保护了柯南，但是怎么说也不能说爱尔兰威士忌是红方的人。

    只能说在最后叛变了而已。

    这时候的系统的声音缓缓的响了起来。

    【抢答者：江户川柯南！】

    柯南听到了，这个声音之后。也没有多少的废话。

    柯南：“我选择D：：酒厂带有威士忌的酒名都是红方。”

    小哀切了一口。没有误导到这个家伙吗？居然说我是什么凶神恶煞的哈气女。

    看来这个大侦探的脑子是真的好。

    柯南也是明白的。是在是威士忌的品种确实是太多了。

    况且这个组织叫威士忌的都是红方的话，那么事情不是乱套了吗？

    那么我到底是在和这个组织在斗什么？

    根本就不用在意他们好了。

    让个个政府的人将他们组织中的人，全部都撤回去的话。

    那么这个组织不是就解散了吗？他们还有什么很大威胁吗？

    所以柯南在权和利弊之后，还是选择了他觉得正常的答案D.

    至于说话声音一样的概率很低的话，但是这可是两个世界的人。有一模一样声音的话，那不是一件很正常的事情了吧。

    这个时候系统也给了他的声音。

    【回答正确：获得奖励，被动案件一点通！！！】

    被动：在发现案件，或者遇到案件的事情。自动触发。

    案件一点通：所有的线索、条件、证据会直接出现在你的脑海之中。

    （注：我觉得你会开心的！！应该是这样的吧！）

    这个奖励出来之后，柯南整个人全部都呆住了。

    这是什么东西？这东西真的是奖励了吗？

    以后我破案的乐趣是不是全部都没有了。

    事情到底是什么情况？？？

    这个真的不是我的惩罚吗？

    【本次直播问答，暂时结束！】

    【下一次直播将不定时的出现。】

    这个时候的他们全部被传送走了。

    他们身上白色光线一闪。

    消失在了这一片空间之中。

    他们直接全部出现在了阿笠博士的家中。

    这个时候的大蛇丸没有多说。直接一个闪身，使用瞬身之术离开了这边。

    而这个时候的小樱他们点点头，也全部使用瞬身之术离开了阿笠博士的家中。

    这时候只有一个人，日向雏田这个时候离开的比较的慢。

    对着柯南说道：“那个工藤新一，你以后要好好对待小兰小姐哦。要是你有对他不好的地方，我可是会对你好看的哦！”

    说完之后还顺便的使用了一下白眼的威压。

    这个时候的柯南确实有被吓到，一个人眼睛突然出现了恐怖的纹路。还有那股莫名的威压。

    确实有被吓到，然后很乖巧的点了点头。

    雏田得到了答复也点了点头。也是一个瞬身之术离开了这里。

    雏田真的不知道为什么会有这样的心态，她见到小兰的第一眼就觉得很有亲切的感觉。

    当然这个亲切的感觉，不是来自于那个小兰的发型。

    虽然她的发型和自己之前得到的那个独角兽真的十分像。

    但是她可不是因为发型什么的，可能是这个小兰和自己很像吧？

    反正他是真的喜欢小兰这个女性。

    心地善良，勇敢.....一堆美好的品质，和那个贝尔摩德说的一样，这个女人真的就和天使一样。

    所以这个时候的日向雏田甚至于留下来，对着柯南来了几句说教。

