    “行，那我就抱你到山上吧。”

    接着，陈平又抱着法美娜，快速向山上而去。

    三分钟后，他就到了山上。

    在下山口附近的一棵大树下，他把法美娜放了下来。

    “美娜，现在咱们走回去吧，要是被村里的人，看到我抱着你，还以为我对你轻薄呢。”

    法美娜突然就笑了出来。

    “哈哈，你小子就是胆子小。被人看到，这有啥。这样，以后咱们就能名正言顺地在一起了。我当你女朋友，每晚上都跟你一起睡，这不是很好吗？”

    其实，这婆娘一直想让大家知道，她跟陈平的关系。

    或许是她们法欧那边，就是这么开放，不怕别人背后说闲话。

    “大小姐，你就别折磨我了，我还得去给美璐看看，她的脚扭伤得怎么样。我先走了啊，你慢慢回来吧。”

    说完，陈平就快速朝村里走去。

    法美娜看着陈平离开的背影，笑了出来。

    “这家伙，真是胆小。”

    “呵呵，以后老娘捉弄你一下。”

    随后，等陈平走远了，她也慢慢地朝村里走去。

    陈平到了赵贵家建别墅的工地后，发现李美璐正坐在路边。

    旁边赵小美和赵莉莉还有赵圆圆、牛晴，四个婆娘等着。

    他马上走过去，问道：“美璐姑娘，你的脚怎么样？”

    “我的脚腕好疼，刚才踢到那边的砖头，扭了一下，你帮我看看。”

    “好。”

    接着，陈平蹲下身体，开始帮李美璐检查。

    站在一边的赵莉莉嘀咕起来。

    “陈平，你个家伙，给你打了电话，还让我们等了十分钟，真是不可理喻。”

    陈平也没有理会她。

    这婆娘就是蛮不讲理。

    他给李美璐检查了一番后，发现问题不大，只要按摩扭正就可以了。

    “美璐，你的脚腕问题不大，我帮你治疗一下，很快就能好了。”

    “嗯。”

    李美璐点了点头。

    随后，陈平就开始帮李美璐治疗起来。

    按摩了一会儿后，突然用力扭正了关节和打通了受伤的经脉。

    “啊！”

    他这么一用力，痛得李美璐大叫了出来。

    这下，站在旁边的赵莉莉直接说话了。

    “陈平，你怎么搞的？”

    “有你这么治疗的吗？”

    “你不但治不好，反而让美璐姐的伤势更加严重了，还说是村医呢，一点本事都没有。”

    陈平没有生气，笑了笑：“莉莉，我已经帮美璐姑娘治好了。”

    “我刚才是把受伤的关节归正，所以会疼。”

    赵莉莉有点不相信：“你这么快就治好了美璐姐的脚？”

    “对。”

    随后，陈平看向李美璐，“美璐，你站起来走走，看看是不是没事了。”

    “好。”

    牛晴和赵圆圆扶着李美璐站了起来。

    她把受伤的脚，轻轻迈开。

    走了一步后，发现不痛了。

    接着，又走了几步，发现真的没事了。

    “咦！”

    “这也太神奇了，我的脚腕好像好了。”

    “陈平啊，你的医术太厉害了，谢谢你啊。”

    陈平笑了笑，“别客气。”

    这时候，赵莉莉的脸色非常难看。

    一副特别尴尬的样子。

    不过，这婆娘嘴上还是说道：“这有啥了不起的，医院的医生这种病都会看。”

    “再说，你到底有没有治好，还不一定呢，要是一会儿美璐的脚腕又扭了怎么办？”

    见妹子一直说陈平，赵小美就看不惯了。

    “莉莉，你别啰嗦了，快去盯着建房子的工人。”

    “哼，你们不去叫我去。”

    赵莉莉说了这么一句后，就走了。

    随后，赵小美就笑着跟陈平说道：“陈平，别跟莉莉一般见识，这丫头就是从小太惯着她了。”

    “没事，小美姐。”

    陈平笑着回道。

    “那小美姐也去忙了。”

    “好。”

    赵小美说完，也去看着建房子了。

    李美璐走过来，说了几句后，也跟着一起走了。

    随后，赵圆圆和牛晴走到陈平身边。

    “陈平大哥，我跟牛晴早上跟秀姐说过了，在镇上的驾校报名学开车。”

    “一会儿傍晚，就去那边报名了，要不你也一起去报名吧。”

    陈平想了想，自己事情还多着呢。

    明天要跟曹小敏去省城，接下来还要忙案子的事情。

    于是，就说道：“我接下来要忙的事情还不少，要不你们两个先报名吧。”

    赵圆圆马上回道：“先报名不要紧的，学开车啥时候有空了去学就行。”

    牛晴也说道：“陈大哥，要是就我跟圆圆一起学，多无聊。咱们三人一块儿学，这样热闹一点。”

    “再说，我们两个女孩子还怕被别人欺负呢，有你在，我们就不怕了。”

    陈平想了想，于是就答应了。

    “行，那就一起报名吧。”

    “好，我们也去帮小美姐，看着建房子了。”

    “嗯。”

    随后，两个婆娘也走了。

    陈平则回到沈秀茹家里，帮忙一起做晚饭。

    大伙儿吃过晚饭后，很多婆娘都回去山谷里了。

    因为，胡建生和杨婉清要结婚的事情，大家都去凑凑热闹跟他们聊聊天。

    晚上十点钟，陈平在自己家里开始修炼聚灵阵法和仙女心经的心法。

    仙女心经的心法，他已经全部突破了。

    再巩固一遍后，今晚上开始，修炼九阳神功。

    修炼到了半夜十二点钟，这才结束。

    他刚躺下来，要休息。

    这时候，他感应到院子外面有人进来。

    这都半夜了，还会有谁来他家呢。

    他开始感应，对方身上的气息。

    发现这人竟然是沈璐璐。

    沈璐璐大半夜的不睡，怎么找来了？

    他心里正纳闷的时候，外面响起了敲门声。

    “陈平，你睡了没有啊？”

    “如果没睡的话，快出来开门，我有事情找你。”

    沈璐璐叫了两声后，在房间内的陈平就回道：“璐璐，你咋这么晚来找我啊，我马上出来给你开门。”

    随后，他就起床，走到外面开了门。

    沈璐璐竟然穿了一身睡衣来的。

    “璐璐，你咋穿成这样啊？”

    陈平马上问道。

    “我找你有事呢，咱们进屋里说。”

    沈璐璐笑嘻嘻地说着，就进了门，顺便关上了外门。

    随后，她就拉着陈平进了房间内。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和支持，再次求月票，谢谢了。

