    第2203章  喜欢六公主   

    “钟凌本就是车骑将军，这要是赢了的话，连升三级，恐怕能与你我比肩了！”

    

    “不仅如此，如果他在这次比武中表现突出，能夺得冠军的话，恐怕还会被皇上另眼相看，被皇上招为乘龙快婿也说不定！”

    

    “那就不知道他会成为哪位公主的驸马了！”

    

    “他一直倾慕咱们的六公主，一旦他夺冠，恐怕会向皇上提要求，想娶六公主为妻！”

    

    “他敢！他要是敢提，我就阎了他！再说，这上面这么多高手，他不一定能夺冠。

    就算他夺冠了，他也没资格向我父皇提要求，也没有这种先例，诸位将军还是不要乱揣测为好！”

    听到这些话，风沁冷声道。

    

    她知道钟凌对她的心意，她可不喜欢钟凌，更不想钟凌当她的驸马。

    

    众将一听，忙你看看我，我看看你，赶紧闭嘴，不再说话。

    

    风舞却冷笑，“风沁，没有人提过，不代表不能提。

    你要小心，钟凌那么喜欢你，要是他真的夺冠，真要向父皇求娶你的话，那就好笑了！”

    

    风沁急得冷声，“不可能，我根本不喜欢他。

    父皇那么喜欢我，他肯定会尊重我的意见，不会把我嫁给我不喜欢的人！”

    

    “那咱们拭目以待。”

    风舞冷幽幽的说。

    

    这下，风沁的心已经跌入了谷底，她可不要嫁给钟凌。

    

    楚玄辰淡淡的看了风沁一眼，没有说话。

    

    晋级制的打法需要很长的时间，大家在看了一个时辰之后，纷纷坐得腰酸背痛，有人赶紧给公主和大将们上茶水和点心。

    

    终于，三个时辰后，当大家都快要睡着时，台下突然传来一阵欢呼声，“太好了，钟凌将军和陈统领晋级到决赛了！”

    

    “到决赛了？

    钟凌不愧是高手，本公主果然没看错，他真的能进决赛。”

    风舞喝着茶，阴笑的看向风沁。

    

    风沁的脸色一阵阴沉，“能进决赛又怎么样？

    也不一定能拿到冠军。”

    

    “能进决赛，就有一半的胜率。

    陈统领的武功并没有钟凌精进，我敢肯定，冠军非钟凌莫属。”

    说到这里，风舞是一脸的得意，“风沁，钟凌那么倾慕你，你可要做好下嫁的准备！”

    

    风沁脸色冷僵，右手狠狠的握紧椅子的扶手，“皇姐还是先关心关心自己，我的事用不着你操心！”

    

    “开始了！开始打了！”

    这时，台下又传来阵阵欢呼声。

    

    一到决赛，大家的瞌睡全被惊醒，所有人都激动的盯着比武场上，想知道冠军究竟是谁。

    

    一开打，只见钟凌就朝陈统领袭过去，他招招狠辣，拳拳到肉，目光阴森，脸上带着淡定而自信的狞笑。

    

    刚开始陈统领还能和他过上几十招，渐渐的，陈统领落了下风，不再是他的对手。

    

    突然，钟凌沉眸，眼神一凛，眼中杀机毕显，他朝陈统领狠狠的一掌打过去，直接把陈统领打飞到比武台下。

    

    只听“砰”的一声，陈统领的身子重重的砸到地上，猛地吐出一口鲜血来，像是受了重伤。

    

    立即有人欢呼道：“钟将军赢了，钟将军赢了！”

    

    

    

