    夜已深沉，月光下姜庆的眉头时不时的紧皱一下，每一次升级武学他都会做噩梦，这一次也不例外。

    是关于姜庆身体原主的父亲惨死的噩梦。

    梦境中，老牛湾镇外，远处的十三山巍峨耸立，地势东仰西伏，大片大片的麦田，从山脚下延伸过来，散发着诱人的金黄色光芒。

    一支骑着高头大马的队伍踏着金黄色的麦浪汹涌而来，扬起的灰尘遮天蔽日。

    他们挥舞着屠刀，所到之处，村民纷纷倒地，血红色很快覆盖了满眼的金黄，成为小姜庆眼中的主色调。

    他看到所有的村民都匍匐在地瑟瑟发抖，唯一反抗的是他的父亲。父亲身穿皂吏制服，拿着朴刀迎了上去，然而下一刻，父亲脖颈上喷出的血是小姜庆见过最红的。激喷而出的鲜血像下雨一样洒在了田地上。

    小姜庆抱住了父亲的腰，想要扶住父亲，鲜血却喷了他一头一脸。

    视线所及，一片血红。

    姜庆躺在床上面色惨白，眉头紧皱。只听得耳畔响起一个稚嫩的声音：“你拿走了我的身体，作为回报，你要为我父亲复仇....复仇...”

    “为我们复仇！”

    。。。。。。

    姜庆‘呼’的一下坐起身来，豆大的汗珠从额头上滑落，连背部都被浸湿了。

    他往外望去，阳光十分明媚，街上的积雪又化了不少。镇外远处的十三山一片绿意，白云缭绕，仿佛是一座仙山。

    只有进山完成原主的怨念，才能彻底摆脱这个噩梦。

    在原主的记忆中，父亲应当是被十三山的土匪所杀。这些土匪下山劫掠，姜庆的父亲姜旭之作为老牛湾镇的捕快掩护村民撤退，然后被土匪杀害。

    原主为报父仇，苦练武功，以为自己已经小成，强行上山寻找土匪，却遭反杀，这才给了姜庆穿越的机会。

    姜庆穿越而来之时，是从十三山逃命回来的。那些土匪的残忍手段和恐怖实力，给姜庆留下了十分深刻的阴影。

    现在自己的裂山拳和六合刀法才第三重，想要复仇，并不是那么简单的。现在进山，依然逃不过被按在地上摩擦的命运。

    还是要努力提升自己啊。姜庆心中暗暗思索道。

    不过十三山上面大大小小的土匪上百个，各个恶贯满盈，但却不一定都是高手。能找机会阴死几个，那功德值一定会嗷嗷叫地往上涨。

    头目打不过，还是可以拿小喽啰刷点经验的。

    再得35点功德值就能够升级裂山拳第三重，很快了。

    他伸了一个懒腰，从床上爬下来，开始清理昨晚武学升级留下的痕迹。

    上半身一片血污，是身体变化留下的渣滓，屋里弥漫着一股浓浓的异味，又臭又腥。

    他将窗户打开通风，又将全身衣物脱下，开始用毛巾擦拭自己的身体。

    穿好衣服后，他简单的收拾了一下房间，自煮了一份瘦肉粥，喝了个干干净净，穿上皂服，将腰刀揣在怀里，径直走出门外，踏着积雪往县衙走去。

    父亲死后，他接替了父亲的工作，成为了衙门的一名皂吏。不过老实讲，他并不喜欢这份工作。

    老牛湾镇处于大夏朝的边界，算是边陲之地。东北边是蛮族的地界，西北面有十三山的悍匪，西边是西域诸国。距此以北的偏关又驻扎着镇北王的守边军。

    边患不断使得这里毫无安定可言，老牛湾的衙门跟这些势力相比是最弱的，甚至比十三山的土匪还弱。这里的皂吏和差役动辄便会惹上这些势力，然后被干掉。

    炮灰是对这些差役们的最精准的评价。

    唯一的优点便是可以欺压普通的百姓了。还不算是食物链的最底层。

    姜庆来到这个世界后，很少去衙门，但前几日他的上司吴班头在镇子的东北面被蛮族给杀掉了，今天要给他分配新的上司，所以不得不去。

    路上行人很少，到县衙门口才热闹起来，不时的有皂吏和捕手进进出出。

    姜庆听到有一个皂吏对身边的同伴说道：“妈的，那李秀才死的真惨，脚被砍断了，头也被砍了，院子里淅淅沥沥的全是血。”

    “大早上搬尸体，真是晦气。也不知道谁对李秀才这么大的仇。”另一个皂吏回道。

    两人一边说着，一边走进衙门里。

    “这么快就被衙门发现了…..”姜庆心里想到。不过他并不在意，如果害怕被查到，他今天也就不会来衙门了。

    老牛湾镇哪天不死人？只要没有把柄落下就好。

    他揣着腰刀，从侧门跟着走进衙门。他在衙门的地位很低，路过的同事也没空来理会他。

    天井中的积雪早已被清理干净，姜庆从仪门进来，首先看到一方池塘，池塘里面还是活水，‘哗哗’地往后院流去。

    姜庆径直走过堂前桥，来到吏房，里面的藤椅上坐着一个老头，姜庆认得是吏房的书吏柳伯，负责衙门的吏房上已有好多年了。

    “柳伯您老人家安好，我是姜庆。今日来点卯。”姜庆连忙上前打招呼道。

    那柳伯眯着眼睛瞧了半天，终于点点头，咧嘴笑道：“哦，是姜庆呀。几年没见，已经这么高了。和你爹越长越像啦。当年你爹在衙门里那可真是勤勉，可惜因公殉职….”

    两人寒暄了几句，柳伯随手翻着册子，脸上露出为难的表情道：“你有好几日没来点卯了啊，这个我要上报典吏的。咱们交情虽好，但我也不敢因公徇私啊…”

    老狐狸….姜庆默默在心里腹谤，脸上笑容依旧。微微弯腰轻声说道：“柳伯说的是，只是前几日身体不适，在家中休息。”

    说着，姜庆抬起手臂一抬，袖子搭在桌子上，不动声色地往上面放了三锭碎银子。

    他不想多事，能用钱解决便用钱解决。反正都是自己杀人摸尸得的，用起来也不会心疼。

    柳伯看到三锭银子，顿时露出微笑。

    他随手往桌子上一抹，便把银子揣在怀里，稍微掂量了一下重量，对姜庆开门见山笑道：“你这小子倒也上道，那吴班头死了，你去后院找王班头吧，他若无异议，以后你便是他的下属了。”

    “那就多谢柳伯了。”姜庆对柳伯一作揖，迈步便往内院走去。

