    凌风一剑刺中了赵锐的胸口，赵锐并没有当场被斩杀，其胸口处突然间绽放出了刺眼的光芒，紧接着一道身影出现在赵锐的身前。

    此人只是一道残影，看起来像是灵力凝聚出的身体，并不是实体，但即便是如此，却威严十足，气势很强。

    此人与赵锐长得有几分相像，但却是一名胡须花白的老者，老者一出现，顿时朝着凌风大喝道：“什么人这么大胆，竟然敢杀我赵家人！”

    “小子，你是何人？”老者怒目而视，死死的盯着凌风，冷声说道：“现在收手还来得及，否则不管天涯海角，老夫定会将你抓回来，将你碎尸万段。”

    “太爷爷，救我太爷爷。”

    此刻的赵锐捂住自己的胸口，瘫坐在地上，脸色惨白，有些惊恐的冲着老者喊道。

    老者疼爱的看了赵锐一眼，紧接着转过身看着凌风说道：“小娃娃，我不管你是谁，若是你现在收手，留我孙儿一命，我可以不怪罪你，但若是你不留手的话，别怪我对你不客气！”

    老者说完话，强大的气势从其身上释放了出来，巨大的气势威压朝着凌风压了过去。

    凌风体内吞天诀立刻运转，抵挡着这些威压，让凌风不受影响。

    凌风此刻也皱起了眉头，原本以为赵锐只是一个散修，没想到这赵锐还有背景，而且看这老者的气势，实力还不弱，看来这赵锐还是一个大家族子弟。

    老者见凌风在思考，不由得转过身看向了赵锐，训斥道：“让你回家老老实实的闭关修炼，你不听，非要在外面闯荡，这下好了，惹祸了吧。”

    “若不是我在你身上放置了‘护身符’，你现在已经是一个死人了。”

    “太爷爷，这件事情不怪我啊，是这个小子想要杀我，抢夺我身上的宝贝，你可一定要为我做主，救我啊。”赵锐连忙假装十分委屈的苦苦哀求了起来。

    老者闻言顿时勃然大怒，转过头死死的盯着凌风，大声呵斥道：“小子，我不管你是谁，现在立刻将人放了，我东郡赵家的人，不是谁都能动的。”

    “放人？都达到这种地步了，你觉得我会放过他吗？别说你只是一道虚无的分身，就算是你本人在这里，今日这赵锐我也杀定了，从他想要杀我那一刻起，他就必须死，就算是你东郡赵家又如何？”凌风此刻同样杀意十足的看着赵锐，丝毫不给面前这个老人面子。

    凌风在气势上也丝毫不输给他，毫不畏惧的看着面前老者。

    既然已经跟赵锐结下梁子了，就算是放了他，他也绝对不会放过自己，那凌风为何要放过赵锐？干脆一不做二不休，直接杀了赵锐，就算是得罪了什么东郡赵家，那凌风也要这么做。

    凌风举起手中弑神剑，就要一剑了解了面前的赵锐。

    这名老者见状顿时大声喝道：“大胆！你当真要与我东郡赵家为敌不成？你当真不怕老夫找到你，将你碎尸万段！”

    凌风哈哈大笑道：“我这个人就是胆子大，胆大包天已经很多年了，你想威胁我？真当我怕你不成？”

    “住手，只要你饶过赵锐一命，你想要什么条件，只管开口，”老者见到威逼面前的凌风不行，连忙改口变成了利诱。

    凌风闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“我的条件很简单，那就是取了赵锐的狗命。”

    凌风完全无视面前的老者，毕竟他对自己造成不了任何威胁，转而冷冷的看着赵锐问道：“你当初想要害死我的时候，可曾想过有今天？”

    “都是我的错，是我一时冲动，你想要什么我都可以给你，就当是我补偿你，只要你肯放过我，不杀我，我们东郡赵家可以给你任何你想要的东西，”赵锐此刻已经被吓得肝胆欲裂，身受重伤的他，此刻的性命完全捏在了凌风的手中，只能在一旁苦苦哀求凌风。

    “小子，你可敢报上你的姓名？”老者大声问道。

    “有何不敢？”凌风冷哼了一声说道：“七星宗首席弟子凌逸！有种你就来，看看是你什么东郡赵家厉害，还是我七星宗厉害。”

    凌风说完话，直接毫不犹豫的一剑朝着赵锐斩了过去。

    “尔敢！”老者见状顿时大怒，冲着凌风怒吼了一声，紧接着整个虚影直奔着凌风冲了过来。

    然而老者却只是气势唬人，相隔这么远，他根本无法控制这道虚影攻击凌风，反而是被凌风一剑击溃了。

    之前有老者的手段帮助赵锐抵挡住了致命一击，让他只是身受重伤，但却并没有死，而此刻没有了保护的赵锐，只能眼睁睁的看着凌风的剑在他的面前不断的放大，赵锐的脸上满是惊恐的表情。

    最后被凌风一剑斩掉了脑袋，头颅滚落在了一旁，到死眼睛都还是瞪着，眼中满是惊恐的神色。

    与此同时，东郡赵家，最深处的一座府邸内，一名老者正盘膝坐在床上修炼，老者浑身一颤，突然间睁开了双眼，眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“七星宗凌逸，我定要将你碎尸万段！”

    老者说着话直接站起身，气势汹汹的朝着门外走去。

    凌风这边却是根本不去理会这个老家伙的威胁，杀了赵锐之后，心情格外舒畅，终于报仇雪恨了。

    凌风开始检查赵锐身上的东西，从赵锐的腰间取下了乾坤袋，开始仔细的翻找了起来。

    “在这里！”

    片刻之后，凌风从赵锐身上找到了自己想要找的兽皮地图，兽皮地图被赵锐放在了一个木匣子中，珍藏在了角落里。

    凌风数了一下，一共是三张，其中一张是凌风在九龙拍卖行卖出去的那一张，还有一张想必是赵锐本来就有的，而另外一张，凌风估计，可能是当初同样知道这个秘密的那个魁梧大汉，他当时想要抢夺七星宗长老手中的两张兽皮。

    想必这个人应该是被赵锐给杀了，他手中的兽皮也到了赵锐的手中了。

    凌风此刻身上有两张兽皮，将这两张兽皮拿了出来，与面前的三张兽皮拼接在了一起，凌风发现还是缺了一块，少一张兽皮，但整个轮廓已经出现了一些，看起来像是一个山脉中，兽皮上是地图，又像是标注，看起来有些古怪。

    凌风打量了半天也没有看出端倪，索性将兽皮全部都收了起来，等以后有机会弄到最后一张兽皮的时候，在研究研究。

    收起兽皮之后，凌风又将赵锐乾坤袋中值钱的东西都给掏了出来，将那些灵药和一些天材地宝都给了小黑。

    小黑则是抱着灵药开始吃了起来，这些东西对于它恢复实力有很大的帮助。

    收拾完之后，凌风看着小黑问道：“你可知道东郡赵家？”

    小黑一边吃着一边摇头说道：“不清楚，中土神州地域这么辽阔，禁地秘境数不胜数，你若是问一些禁地或者险地的话，我还知道一些，这小小的东郡，我怎么可能知道。”

    凌风闻言一阵无语，索性也不去理会什么东郡赵家了，毕竟东郡距离这里很远，他们能不能找到这里还是一回事呢，就算是找到了又如何？凌风岂能怕他们？

    【作者有话说】

    今日第一章，有事要出去，后续两章晚上更新，若是有时间，会加更一章！还请大家多多支持！

