    第138章 137.太乙真魔再现

    “既然这个叛徒已经叛教，那大家也别留情面，破阵将子牙救回来！”广成子说道。

    “好！”

    八位十二金仙齐齐上前，气势逼人。

    “哼，十二金仙，好大的威风！”

    十天君岂会束手待毙，他们齐齐布下十绝阵。

    可惜，秦完和赵江的宝物被鸠晧尊者偷走，他们只能用替代物布阵，布下的阵法相对之前没有那么完美。

    不过，如今十阵齐出，气机相连，十大阵法相呼应，使得两阵法不逊色于当初。

    “好凶戾的大阵！”

    十二金仙纷纷皱眉，十方大阵汇聚了磅礴的煞气，仿佛混沌巨兽吞吐一般，凌然心惊肉跳。

    这一刻，广成子等人明白为何赤精子会栽在这里了。

    “呵呵，怎么，你们这些怂蛋怕了？跪下求饶，我们便放你们一马！”化血阵阵主孙良狂笑道。

    “哼，尔等这狗屁大阵，不过是虚有其表罢了！”

    输人不输阵，就算心中忌惮也不能表现出来。

    八人对视一眼，暗地里交流一番，最后八人决定一起入阵，倘若有问题合力破阵而出。

    “太乙师弟有九龙神火罩、清虚道德师弟有五火七禽扇，你们两人一前一后，我们一起进那烈焰阵探一探！”广成子说道。

    清虚道德真君和太乙真人点了点头，两人一前一后与其他六人进入了烈火阵中。

    “天真！”十天君嗤笑。

    十二金仙一进烈火阵中便感觉到灼热的气息扑面而来，若不是法力护体，一身毛发和衣物恐怕就要立即燃起来了。

    清虚道德真君扇动五火七禽扇，将滚滚真火吹到一边，打出一条安全通道。

    同时，太乙真人祭起九龙神火罩，将恐怖的热量隔绝在外，阻隔虚空中蜂拥而来的火焰。

    “十绝阵也不过如此！”

    如此轻易挡住大阵，让道行天尊有些膨胀了。

    “白痴！”

    “转！”

    袁角施法，烈火阵瞬间变成寒冰阵，恐怖的寒意袭来，风霜涌动，冰棱突兀，犹如刀剑，将十二金仙扎了个通透。

    “开！”

    广成子拿出翻天印，打破大阵，带着七人逃出大阵。

    “哈哈，十二金仙的破阵本领真是差劲，逃命本领倒是很强！”十天君嘲笑道。

    广成子等人黑着脸回到西岐，吓着姬发等人都不敢问话。因为，看这逼人的寒气就知道结果怎样。

    屏退其他人，广成子等人调理伤势，花了好几天才恢复过来。

    他们几人你一言我一语讨论着破阵之法，但是始终找不出一个合适的对策。

    “诸位师兄弟，贫道有一法子，可破十绝阵！”太乙真人开口说道。

    “哦，太乙师弟，快快道来！”广成子连忙说道。

    自从那事之后，太乙真人变得沉默寡言了。刚刚讨论，他基本都是旁听，没有发言。

    “这十绝阵充满杀机煞气，过于凶戾危险，如果能先有人进去祭阵，我们破阵的几率就大很大！”太乙真人应道。

    玉鼎真人眉头一阵：“此举过于阴损，怕是不妥！”

    太乙真人眼神一瞥，问道：“玉鼎师弟可有更好的破阵之法？”

    玉鼎真人摇了摇头，如果他有，早就说出来了。

    一时间，大家陷入沉默。

    最后，赤精子作为引发这件事的人开口说道：“本来请大家来是为了帮我出口气，但是到了如今，不仅仅事关个人，还关系到我们阐教的面子。无论如何，此阵必须破！”

    广成子眼中闪过一丝纠结，听完赤精子说完后，他脸色一凝，道：“赤精子师弟说的不错，这十绝阵必须破，绝不能丢了阐教的面子。”

    “可是，何人去祭阵？”灵宝大法师问道。

    “呵呵。”

    太乙真人低沉地笑了笑。

    “祭阵的人不能太差劲，不然起不到效果。我看西岐有几人和金吒木吒就很不错，拿他们祭阵就很不错！”

    “就怕西岐和两位师兄不愿意。”道行天尊说道。

    “呵呵，西岐算什么？我阐教选中它，它才是天命所归！至于两位师弟，我想他们应该不会不愿意。当初老师让大家收弟子，为的就是拿来挡劫。”太乙真人不屑地说道。

    “好，既然如此，那就让他们先去祭阵！”广成子一锤定音道。

    于是，他们找到姬发，说要破阵，杨戬等人和他们一起破阵。

    杨戬等人不明所以来到他们面前，得知要自己打头阵，他们便明白广成子等人的龌龊算计。

    “哼，扶周灭商，大敌当前，你们莫不是贪生怕死！”太乙真人呵斥道。

    “呵呵，我们愿意出力，帮助西岐解决诸多敌手，不代表我们替你们这些贪生怕死之辈去死！”哮天冷笑道。

    十二金仙分明是想让他们送死，他又不傻，怎么可能答应。

    “哼，你们入阵，我们便能抓住机会破阵，只要你们配合的好，贫道保你们无恙！”太乙真人冷冷地说道。

    “呵呵，保我们无恙，你们对天道发誓，倘若我们入阵后损失一根好难，你们便殒命当场，真灵溃散。只要你们能做到，我们便进去！”

    论耍嘴皮子，十二金仙加起来也不是哮天的对手。

    “你——”

    太乙真人被挤兑的说不出话来，即便是他们自己也不能保证自己进阵之后毫发无损。更何况，他刚刚的话不过是哄骗之语。

    “你什么你，阐教十二金仙，还真是无能。昨天风风光光来，结果被人打成狗。好不容易养好伤，不好好想办法，反而整一些歪门邪道的东西，破不了阵，就想拿人命去填，十二金仙果然不同凡响！”哮天嗤笑。

    “放肆！”

    广成子面沉如水，哮天的话实在是让他感到丢人。

    姬发和西岐诸位大臣看着他们面面相觑，无论哪一方，都不是他们可以得罪的。

    哮天等人来头不如阐教，但是这些年表现出来的手段也是相当了得。阐教就更不必说了，圣人教派，洪荒最强的势力，姜子牙便是阐教出身。

    他们不敢劝哮天等人去送死，也不敢阻止阐教等人让哮天等人去送死。夹在中间，一时间左右为难。

    “哼，我阐教岂是尔等披毛戴甲、卵化湿生之辈可以侮辱的！”广成子呵斥道。

    哮天两手一摊，笑道：“呵呵，那你们倒是去破阵啊！”

    广成子霸道的脸色一滞，这是哪壶不开提哪壶。

    “金吒，木吒，尔等身为阐教弟子，应当身先士卒，等会儿破阵的时候你们先入阵！”太乙真人开口说道。

    金吒木吒脸色为难，不知该如何是好。

    “慢着！”

    哪吒上前一步。

    “他们虽然是阐教弟子，但他们不是你们的弟子，你们又不是阐教教主，没有资格命令他们！”

    “放肆，吾等乃是他们师伯师叔，自然有资格指挥他们！”广成子喝道。

    “哼，太乙，想要报私仇尽管来，尽耍一些诡计，我都替你感到丢人！”哪吒喝道。

    众人的目光落在太乙真人身上。

    广成子等人回过神，用人命祭阵是太乙真人提的，人选也是他提的，他们当时候还没注意。如今，哪吒一提醒，他们这才记起太乙真人与李靖的仇怨。

    看来，一开始太乙真人就是想拿李靖的儿子金吒木吒出气。

    “你是什么人？”太乙真人冷冷地看着哪吒。

    “呵呵，几十年没见，你竟然认不出我来。但是，我却一直没忘记你！”哪吒冷笑。

    “是你这小畜生，就是因为你这罪魁祸首，害得我道心破碎，修为大损！”

    太乙真人想起眼前之人是谁了，顿时，眼中充满杀气。

    “太乙师弟，莫要冲动！”

    广成子按住他的肩膀，阻止他的下一步动作。

    哪吒是女娲的人，如果就这样打杀了，怕是会惹得女娲不快。

    “破阵之事，乃是阐教和截教之事，金吒木吒，尔等身为阐教弟子，理当与我们一同破阵。其他人，愿意出力便出力，不愿的话请便！”广成子开口说道。

    哪吒正要说话，金吒摇了摇头，眼神示意他别说话，自己开口应道：“是，师伯！”

    广成子点了点头，带着众人来到城外。

    相看两相厌，双方再次打起了口水仗。

    趁此机会，哪吒走到金吒木吒两人身边，将一样东西给了两人。

    “我们也一起去吧，金吒木吒两人去太危险了！”哮天说道。

    杨戬点头道：“不错，同进同退！”

    “不用，他们会没事的！”哪吒应道。

    “没错，不必担心！”金吒木吒两人应道。

    好一会儿，十二金仙与十天君打完嘴仗，便让金吒和木吒前去祭阵。

    “哈哈，阐教真是能人辈出，自己不行，竟然让小辈来送死！”

    看到金吒木吒两人，十天君立即开口嘲讽十二金仙。如此可以打击阐教的机会，他们怎么可能放过。

    十人你一言我一语，把十二金仙的脸色整成了猪肝色。

    说话间，两人一起进去了寒冰阵。

    寒冰阵内，是一方冰天雪地，寒风凛冽如刀，雪花飘洒如梦如幻，冰锥如飞剑杀机沸腾。

    金吒祭起遁龙桩，木吒手持吴钩双剑，两人肩并肩抵御四面八方无处不在的攻击。

    “哈哈，金吒，木吒，阐教如此待你，干脆入我截教如何？”袁角大笑问道。

    他看金吒木吒确实不错，如果能将他们拐入截教，不仅可以狠狠地啪啪打脸十二金仙和阐教，有可以为截教增添一份力量，两全其美。

    “多谢天君好意！”金吒婉拒。

    广成子等人的作为的确刷新了他们对阐教的认知，但是，即便如此他们也没有打算叛教的想法。至少，他们的老师对他们还是不错的。

    “可惜了，既然如此，只能送你们上路！”

    寒冰阵瞬间一变，火焰、金光、红沙齐齐涌动，将金吒木吒两人淹没。

    “哼，真是无知。十绝阵经过初创，的确有漏洞。但是，经过那位道友指点，改良以后的十绝阵，又岂是靠生人祭阵就能破的！如此做法，只会让十绝阵更加恐怖！”十天君冷笑不止。

    他们没注意到，在璀璨的亮光中，金吒木吒的身影消失，一个木偶取代了他们。

    暴虐的能量将木偶撕成碎片，化作一缕缕黑气沉积在大阵中。

    大阵内动静平歇，广成子等人明白，此时里面的人怕是已经陨落了。

    “哈哈，广成子，尔等快快过来送死！”

    果不其然，十天君开口挑衅。

    广成子等人对视一眼，八人飞身而出，没入阵中。

    顿时，大阵轰鸣，能量翻滚，更重光芒闪耀。

    “为什么大阵并没有削弱！”

    连绵不绝、花式繁多的攻击让广成子等人有些吃力，他们感觉阵法还是那样。

    “蠢货！”

    十天君心中十分爽快，觉得扬眉吐气。

    “哼，别太得意！”

    广成子拎着翻天印，一砸一个准，大阵被他砸的晃晃荡荡。

    众人没注意，一缕缕黑气在阵中游走，攀附上了太乙真人的身上，然后融入了他的体内。

    慢慢的，太乙真人动作停了下来，低头头颅站在原地。

    广成子发现他的停手，立马喊道：“太乙师弟，不要停手！”

    “呵呵！”

    太乙真人低着头发出渗人的笑声，如同地狱恶鬼般的声音，让广成子等人感觉不对劲。

    “我，太乙真魔，又回来了！”

    太乙真人一头引发瞬间变成黑丝瀑布，在脑后狂舞，白袍变成黑袍。

    九龙神火罩爆发，恐怖的能量席卷四周，扫荡在广成子等人身上。

    “噗——”

    广成子难以置信地看着太乙真魔，惊骇欲绝。

    “哈哈，去死吧！”

    事情出乎意料，但是，十天君怎么可能放过这么好的机会。

    他们不计消耗，疯狂催动阵法，将广成子等人打得头破血流，惨叫连连。

    同时，太乙真魔对着广成子这些昔日的师兄弟疯狂攻击。但是，广成子他们顾及师兄弟之情，束手束脚，陷入被动之中。

     金光闪耀，烈火翻腾，黑沙障眼，死气滚滚，红水滔天，红沙弥漫，寒冰如刀，飓风怒吼，天绝地烈。

    十绝之阵齐齐显威，太乙真魔从中作乱，十二金仙慌乱应对，不到一时三刻，便损伤惨重。

     

     

     

     

     

     

    (本章完)

