    段真感觉全身筋骨只是微微发酸，想来巴立明在最后一下还是收了点力。

    不然可不是这种程度。

    “各位，请先去静室休息吧。”

    他随手拍了拍身上的灰尘，邀请严元仪一行人走进静室。

    “十一，给元仪姐姐拿一双鞋！”

    段真招呼段十一接待他们，随后和巴立明相互交谈着。

    “臭小子挺有种，现在就敢一打五，等你抱丹是不是想当神仙？”

    巴立明看了看自己这个徒弟，虽然口里责骂，但心里却十分满意。

    无论是天资还是意志，都是上人之姿。

    而且胆气也不小。

    段真见巴立明一番责怪，连连装傻致歉，保证以后不这么疯狂。

    “你可以算是一个强者了。”

    巴立明摇摇头，粗犷的声音在这一刻变得有些深切。

    “强者？师父，我这点本事还不够吧。”

    段真有些疑惑，他目前只是一个化劲，光是刚才和严元仪的交手，都是对方没有真正产生杀心。

    他只是出其不备才能占据一丝上风而已。

    真正生死相交，恐怕最后赢的还是严元仪。

    毕竟梦入神力持续不了多久，丹道那种体能可以跟他拼个三天三夜。

    “强弱之分，是指心灵。并不是修为境界压别人一头，就能说是强者。”

    巴立明眼神有些飘远，仿佛又想到了过往的峥嵘岁月。

    “弱者只敢欺负比他更弱的人，碰到比他强的，心里就会产生畏惧，拳头都会变得软弱无力。而强者却总勇于向更强者挥拳，哪怕明明知道不敌，但依旧一往无前。这是一种心灵的强大，有了这份心，当无惧任何人。”

    “向更强者挥拳？”

    段真想了想，也能理解巴立明的意思。

    无论是前世在地球，穿越后呆了十三年的龙川城，还是龙蛇世界，这种道理都是通用的。

    段真摇摇头，无论如何，实力越强，底气还是更足一些。

    不然刻苦修炼为了什么？就等着去以弱胜强吗？

    他看着远处，心中盘算着还有哪些人没到。

    王超不知会不会来，当初让人将请帖发给谭文东，就是打着这个主意。

    “还有GOD首领...”

    段真眼神有些变幻，不知在想些什么。

    ......

    北美的西部平原，正是阳光明媚，天气大好。

    无边无际的玉米杆子耸立在这片平原上，一眼望不到边际，壮观到了极点。

    一个带着斗笠的男人穿行在这片玉米地上，步子迈的很慢，如同一个徒步旅行的游客。

    可他每一步却能走出十多米，身体就像闪烁一般，在这片广袤平原上以一种非同人类的速度前进。

    而他的目标是一个同样在急速奔行的女子。

    这名女子只随意扎了一个马尾，眼神平静，气质却如同神秘的星空，令人沉迷。

    两人身形闪动间，一根根玉米杆子都被掀过的疾风压倒，如同有一股极强的风压在压着倾斜。

    GOD首领和唐紫尘！

    此刻两人正在这广袤的平原上追逐奔杀！

    “不见不闻觉险而避，至诚之道真是了不起。”

    斗笠男子缓声开口，声音高古悠远，仿佛是天意发声，垂落人间。

    整个平原都开始回荡他的声音。

    这一普通的开口，竟是真正的声传百里。

    “你敢独身来杀我，就不怕你的轮回小队被我的人杀光吗。”

    唐紫尘也轻声开口，她的语气听不出情绪，非常平淡，如同朋友之间的闲谈。

    “那又如何呢？”

    GOD首领丝毫不在意，和唐紫尘一边开口说话，却一边快速奔跑着。

    行进间，两人一个高远如天，一个浩瀚神秘，简直如同真正的仙神在人间行走。

    GOD首领双脚微微浮起，脚掌都没有完全覆盖在地面，一起一合间，如同漂浮一般。

    两人终于穿行出了这一块玉米地，唐紫尘猛地一顿，停在了原地。

    “就在这里吧，也该有个了结。”

    她眼神变得肃杀，一扫之前的淡漠。

    这些年她被GOD首领亲自追杀了起码二三十次，这一次又碰撞在一起。

    轮回小队全部出动，被她唐门的势力挡住，而GOD首领则亲自来追杀她。

    终究还是要做过一场。

    两人奔袭之时的谈话间，其实气机间已经开始在对抗，此刻已是累积到了顶点。

    “合该如此。杀了你，我就能安心寻找前路了。”

    GOD首领点点头，将斗笠一掀，随手扔到远处的玉米秆子上。

    他长长的眉毛瞬间凝聚出气血，滴滴鲜红的血珠顺着眉毛末梢趟下。

    平原里突然爆开一声如同炮弹轰炸的巨响。

    “轰轰轰！”

    GOD首领突然动了。

    他腰部微微拧转，肩膀猛地一甩，一臂丢出，整条手臂瞬间变得深红发黑，劲气涌动间，整块衣袖都径直炸开。

    关节如同脱节一般，猛然砸向唐紫尘。

    随后又在刚一接触到唐紫尘的双手时，立马肘部朝上一弹，如同巨蟒的尾巴触到地面，紧紧缠绕住唐紫尘的双手。

    通背拳，缠劲。

    他这一手通背缠拳打出来，双手简直像两条远古巨蟒，刚劲柔劲随意转换，空气都没有掀起任何声音，似乎连声音都落在了拳后。

    唐紫尘脸色淡漠无比，面对这样凶猛的一招不闪也不避。

    她双脚用力向下一旋，地面顿时泥土炸开，仿佛有两个打桩机深深沉入，掀起无数飞溅的泥土。

    手腕一拧，手掌外撑，如推磨一般画了一小圆弧。

    一股圆满的气息从这一掌中传来。

    似乎并不是普通的八卦掌，还结合了佛教的手印。

    这一瞬间，唐紫尘浩瀚如星空的气质顿时变得神圣，如同一尊佛在人间传道，欲要镇压凶魔。

    八卦中平势磨掌，密宗满愿印。

    “大圆满...”

    GOD首领的通背缠劲几乎在电光火石间接触到了唐紫尘的双手，两人所处的地面都轰炸了一下。

    仿佛泥土深处埋藏着一颗地雷，在这骤然间被引爆。

    掌势相交间，GOD首领却受到了阻拦，他的缠劲在唐紫尘这一圆满手印下居然缠不上去。

    似乎在这一刻他真的变成了凶魔，而对面就是一尊佛祖在镇压他。

    “好手印，好拳意！”

    GOD首领眉毛一跳，那股涌出的血珠足足滴了九次，颗颗晶莹饱满，色泽血红，如同菩提子一般。

    他胸膛向后一缩，猛地一拧转，右手突然炸出，拳做火焰状，直直抽向唐紫尘的脖子。

    火里栽莲！

    这是GOD首领糅合一生所学大成的一式拳法，取自拳经“若得我命皆由我，才能火里种金莲。”

    他这一势拳意，速度快的如光焰在虚空一闪，指爪拿捏间，如夜空中爆开的璀璨烟花。

    又如流星在刹那之间划破天空，似乎空间和时间在这一刻都不再被限制。

    “轰轰轰！”

    这一手声势浩大，变式也极为突然。

    就连唐紫尘也不得不稍稍避开。

    她脚下轻轻抓地，涌泉穴突然之间发劲，身体弯弓扭转，前胸紧缩。

    而同时间，她眉宇额头之间的天庭，一下猛地亮堂了起来。

    这一瞬间形成了一种神奇的步伐效果，比缩地成寸地瞬移还要精妙。

    GOD首领哪能让她躲过，脚下跟着一扭，踩着步步生莲的步法，近乎贴着唐紫尘的脸抓去。

    他的招式猛然一变，手中火里栽莲手印一转，竟然同样化为了八卦掌法，直直而下。

    力劈华山！

    这一式掌风都掀起了气浪，周遭的空气居然产生了一丝极细微的涟漪，如同这一刻的空气变成了水面！

    这一手八卦直劈劲，怕是董海川在世，也只能到这个程度了！

    唐紫尘也不得不心中暗叹，这一劈掌看似简单直接，可换了任何一个丹道怕是接不下来。

    她一声清啸，双手并肩而上，足底气劲涌上眉间，瞬间打出三掌，掌掌连接在一起，拍击在GOD首领的手臂上。

    乾三连！

    三掌炸出之后，她脚下猛然闪动六下，地面顿时出现了六个深深陷入泥土的脚印，如同在踩着一个明明灭灭的阵图！

    坤六断！

    近乎同时间，她身体一弓，再转一身，掌如火炮喷吐。

    这一招，掌风猛烈，身体却虚怀若谷。

    离中虚！

    八卦掌三相，乾三连、坤六断、离中虚在几个呼吸之间，被唐紫尘全部演绎了出来！

    地面上的泥土深陷，似乎即将形成一个刀刻斧凿，难以磨灭的八卦阵图，立马就要将GOD首领牢牢围住！

    可正当坎中满即将打出时，GOD首领的八卦劈势突然一变。

    “轰咚！！！”

    他的心脏猛地跳了一下。

    似乎是穹天之顶有金甲力士擂响了天鼓，宣召万仙万神入凌霄参会！

    他的整条眉毛都瞬间变的通红，本就在滴落的血珠居然开始收敛。

    如同这一瞬间将所有的气血收进了体内，不再流出一丝。

    双手向下一搭，正好搭在唐紫尘的手腕处，一只逆缠，一只顺缠。

    两条手臂已经不像之前的巨蟒，而是如同两条翻江涌浪的蛟龙！

    先天十二缠！

    缠劲一出，就连唐紫尘剩下的八卦五相都被牢牢锁住，无论怎么用力都再难以挣脱！

    “看来今天有神要陨落了。”

    GOD首领这一下缠绕住唐紫尘，腹部一阵震动，声音居然是从胸腔发出。

    沉沉轰鸣间，如同一个巨大的蒸汽火炉在嘶鸣响动。

    “不见得。”

    唐紫尘被缠绕住后也丝毫不显慌乱，她身体一矮，极远处有呼啸的风声传来。

    “砰！”

    一台直升机从远处急速驰来，伴随而来的还有一颗划破空气的流弹。

    “嗯？”

    GOD首领在子弹刚发出的那一瞬就听到了动静。

    他顿时松开了手，身体像是老旧机器频闪一般晃动了几下，那颗子弹就被他避开。

    他深深地看了一眼唐紫尘，随后脚下发力，一刹那间窜出三四十米，遁入了玉米杆子里。

    “神和神的战斗，果然是漫长的。”

    GOD首领在几个呼吸间居然就跑出了一百米，随后身形隐入漫无边际的玉米地，声音遥遥从远处传来。

    唐紫尘平复了气息，单手扯住直升机扔下来的绳子，一个纵跃就跳了上去。

    “门主...”

    驾驶员是一个面色苍白的女子，她正欲发问，就见唐紫尘缓缓开口：

    “回唐门。”

    .......