    第1926章许六闯卫所

    “顾小鱼，那鬼命薯的亩产真有三千斤？这也太多了，你不会是在吹牛吧？”纪贞娘虽然可以跟着顾锦里一起种木薯吃木薯，可她觉得木薯的产量肯定没那么高：“我陪嫁的嫁妆里有个百亩的庄子，是种麦子的，每年收粮食后我都会看账目，可那个庄子一年也就收三千斤麦子，你这鬼命薯一亩地就能收三千斤？”

    她瞅顾锦里一眼，很是真诚的道：“咱们都这么熟了，你不用吹牛的。”

    顾锦里听得是一言难尽，朝着二庆三庆道：“既然谢夫人不信，你们去把那一株最完整的木薯树搬进来，给她瞧瞧。”

    “是。”二庆三庆她们出了宅子，没多久回来了，身后是背着大麻袋的大年。

    “夫人，木薯树来了。”二庆喊道。

    顾锦里招呼纪贞娘：“出来瞧瞧吧。”

    大年已经把大麻袋打开，把一整株木薯树给拉了出来……木薯树的上半部分只剩下一个巴掌高的树桩，可木桩下，生长着一堆木薯。

    这堆木薯很大，比挑粮食的箩筐还大，数量很多，匡氏跑过去数了数，啪一声，拍着大腿道：“天老爷啊，这一株足足长了二十八个木薯，也太能长了！”

    每一个都有手腕粗，最长足有大半个手臂长。

    匡氏对谢槐花道：“槐花，让你家小谢管事拿把大秤来，称称这株木薯有多重？”

    小谢管事是谢槐花的未婚夫婿。

    “诶~”谢槐花听得脸上一红，应了一声后，赶忙跑了。

    半刻多钟后，小谢管事扛着大秤过来了，谢槐花怕他扛不住，还从后头给他抬着点，惹来匡氏的打趣：“瞧瞧槐花这心疼未婚夫婿的模样，纪贞娘你还是快点把卫所的事情撸顺当，找个好日子让他们成亲吧，别耽误了他们。”

    纪贞娘道：“日子早就选好了，就在正月十六，到时候牛婶子你可得给槐花添妆啊。”

    又看向顾锦里，道：“还有你顾小鱼，你那么有钱，可不能抠门，得给我们槐花多多的添妆。”

    顾锦里笑了：“行啊，等到我们小吉、二庆、三庆、杨桃、青蒲青茴等几十个丫鬟要嫁人的时候，你也记得给她们添妆。”

    啊哈，我家丫鬟很多，纪贞娘你等着破财吧。

    纪贞娘傻了，这才想起来，顾锦里手底下有许多未嫁的丫鬟，深觉自己亏大了，气得要要命，指着谢槐花道：“那你得给我们槐花三倍添妆！”

    谢槐花听得脸红，恨不得躲地下去，忙道：“夫人，不用这样的……奴婢不需要太多的嫁妆~”

    声音小小的，是害羞了。

    小谢管事见状笑了，用身躯挡住她，让她能稍微躲躲后，对在场的三家主子道：“小的先谢过诸位主子了。”

    又对匡氏道：“牛夫人，可是要称这一株木薯？”

    匡氏点头：“对，就是这一株，你称称看有多少斤。”

    小谢管事招招手，身后两个抬着石锁的小厮就过来了，开始给大秤上石锁……大秤所用的石锁从小到大不等，是加了三个十斤重的石锁后，终于把木薯的重量给称出来了。

    “牛夫人，这株木薯一共有二十八斤六两。”小谢管事很是惊喜，语气都拔高几分：“真真是种高产的薯作物！”

    “真有二十八近六两？”匡氏激动了，赶忙过来看大秤刻印，见真是这个重量后，欢喜不已，又拽下一个木薯，让小谢管事给称重，称出来有两斤四两。

    “天老爷啊，一个木薯就有两斤多重……这东西是不是还很抗旱，爱瘦地？要是这样，那这鬼命薯值得种，就算有毒也必须种！”匡氏激动得差点飙眼泪：“西北这破地方水少地瘦的，连高粱都长不好，要是有了这东西，闹饥荒的时候也能有条活路。”

    “你们是不知道，自打今年各大府城都错过耕种后，我是天天担心明年要闹饥荒……七年前西北旱灾，灾民是乌泱泱的涌到南边去，一个大活人最便宜的时候只能换十斤粗粮……我真的怕咱们也会落到那样的地步去。”匡氏哭了，她是真的害怕，万一闹饥荒是时候戎贼又打来了，他们哪里抗得出？

    牛大豹道：“你哭啥，这不是又多了一样不挑地的好粮食吗？好好种，总会有收成的。”

    牛大豹是很心疼匡氏的，发现她比刚启程来西北的时候老了一些，胆子也变得小了一些，这是怕戎贼再来，她一个妇道人家护不住卫所里的亲眷，发生啥惨事，最近是越发睡不着了。

    “不说这些了，咱们三家人好不容易聚在一起，得趁机吃顿好的，松快松快。”牛大豹好不容易得空，亲自带着匡氏来大埠卫这边，就是想让她别再想些糟心事儿，好好乐呵乐呵。

    顾锦里也看出匡氏有些焦虑，是笑道：“牛叔说得对，咱们三家人好不容易聚在一起，得吃点好的，我可是带了一副猪排骨来的，让纪贞娘这边杀两只鸡跟排骨炖了，好好吃一顿。”

    纪贞娘听得肉痛得不行，叫道：“凭啥杀我们这边的鸡，还是两只，一只不成吗？！”

    顾锦里挑眉笑道：“不想杀两只？那就杀三只吧。”

    “你还涨价！”纪贞娘气得要命，可她吵架从来没有吵赢顾锦里，只能气呼呼的吩咐谢嬷嬷去杀两只鸡，做个排骨炖鸡。

    谢成笑道：“排骨鸡已经炖上了，要吃得等等，咱们去看看水井。”

    吃水是大事，三家人都很在意，跟着谢成去看井。

    水井在居住地前方，有些距离，他们是坐着马车去的，两刻钟后才到水井边。

    水井旁边扎了一顶大营帐，这是严师傅他们的住处，而此刻，严师傅他们还在挖井。

    “大人，夫人！”严小五看见他们，朝着他们挥手喊着，脸上满是高兴。

    严小五今年只有十五岁，因着年龄小，被安排在外做挑土的活计，而他现在的身份是严师傅的儿子。

    除了他以外，严二、严三也是严师傅的儿子。

    不过这些四个儿子都是假的，他们真正的身份是秦家暗卫的后代，从秦祖父开始就跟着秦家。

    除了严师傅一家以外，杨桃的哥哥杨树、老吕的两个假儿子也在大埠卫帮忙打井，只是打井是个累人的活计，他们上午的时候刚钻了三个时辰的井，此刻正在营帐里休息。

    (本章完)

