    令叶辰感到绝望的是，即使跳下了地坑，这周围依然还有瘴气存在。

    不过令他感到欣慰的是，这里的瘴气比外面要淡了许多。

    这就说明，只要继续朝下走，瘴气肯定会消失的。

    所以他二话不说，拉着张离儿就朝地穴的深处跑去。

    “叶、叶辰，你慢点跑，我、我有点难受！”

    这时，张离儿那有些痛苦的声音传来。

    叶辰顿时心里一突，回过头看去。

    发现此时的张离儿脸色驼红，额头上已经沁出了细密的汗珠。

    她现在正在忍不住用手拉扯自己的衣领，似乎是想要挣脱束缚。

    而且当张离儿感受到叶辰的目光看来的时候，顿时热切地回应，那迷离的眼神看的叶辰心里顿时一阵荡漾。

    “不好！发作了！怎么办？快点啊！”

    叶辰心里叫苦不迭，忍不住加快了速度。

    “噗通！”“哎呀！”

    由于叶辰跑的太快，再加上张离儿此时已经快要神志不清，她居然被一块小石头给绊倒了。

    “快起来，我们快要到没有瘴气的地方了！离儿，坚持住啊！”叶辰焦急的鼓励着，跑过去想要将她从地上抱起来。

    可是叶辰刚刚抱住她的手臂，张离儿顿时四肢就缠绕了过来。

    她直接攀上了叶辰的胸膛，撅着小嘴笨拙的索吻。

    叶辰一边躲避着她的嘴唇，一边一把将她抱起，然后飞快的向前跑去。

    此时周围的瘴气已经非常的薄弱了，再往前跑一段，瘴气就会彻底的消失。

    可就是这一段段小小的距离，叶辰就被张离儿折腾得不轻。

    叶辰胸膛的衣服已经被撕碎，脖子上，脸颊上和胸口上满是唇印。

    虽然叶辰不受长生雾气的影响，可是现在也忍不住的满脸通红，心跳加剧。

    终于，周围的瘴气总算是消失了。

    叶辰赶紧撤去了长生雾气，然后手掌赶紧贴在张离儿的后背，将她体内的长生雾气给吸走。

    随着长生雾气的离体，张离儿那冲动的状态终于被解除，她软软地瘫在了叶辰的怀里，昏迷了过去。

    叶辰顿时松了一口气，可是当他看清张离儿的样子时，却又顿时忍不住血脉喷张。

    只见张离儿此时胸前的衣物已经被她自己折腾的胸怀大开，淡蓝色的肚兜展露了出来。

    更要命的是，那肚兜的带子居然也被她折腾的散开了。

    叶辰猛地坐起深呼吸，平复着自己的情绪。

    然后伸出颤抖的双手，去替张离儿整理好衣物。

    虽然叶辰现在血脉喷张，可是这种趁人之危的事情他绝对做不出来。

    可是在替张离儿整理衣物的时候，他的手不可避免的，要触碰到那柔软的肌肤。

    每一次的触碰对叶辰来说都是一种煎熬。

    终于在他的心猿意马之下，那美好的风景被完全遮掩了起来。

    此时叶辰才深深地松了一口气。

    他轻轻地将张离儿平躺的放在地上，然后走到一边擦拭额头上的汗水，平复着不安的心脏。

    他刚才顺手替张离儿检查了一下身体状况，发现之前由于瘴气的毒素入体，再加上被长生雾气折腾了一通，现在的张离儿体内有些亏虚。

    不过休息一会就能够恢复过来了。

    反正现在周围已经没有了危险，叶辰经过之前的战斗，也有不少的消耗，于是干脆就在这里休息了下来。

    叶辰的神识对着周围仔细的探查过了，确定了这里并没有任何的危险。

    但是为了谨慎起见，他依然是在他和张离儿的身体外面布置了一层阵法。

    做完这一切之后，他这才取出一颗混沌圣灵气的晶石，丢入口中，然后盘坐调息。

    几个时辰之后，叶辰和张离儿都已经恢复了过来。

    叶辰缓缓睁开双眼，张口吐出一口浊气。

    此时他的状态已经完全恢复过来，战斗力再次饱满。

    他低头看向身旁的张离儿，发现她依然紧闭着双眼。

    可是此时的张离儿却是睫毛轻颤，而且脸上带着一抹嫣红。

    此时张离儿的内心，正被一股羞耻感所占据着。

    其实她早就醒来了，她刚睁开眼睛的时候，就看到叶辰盘膝坐在自己身旁调息着。

    她刚准备坐起来，可是突然脑海中涌现出一股记忆。

    而这股记忆，正是从她和叶辰从进入这处地穴开始，一直到她昏迷过去之前所发生的那些事情。

    那羞耻的一幕幕不停的在自己的脑海里回放，张离儿的内心止不住的翻涌。

    我为什么会做出那样的举动？真的是太羞人了！

    叶辰会不会认为我是一个坏女孩？这可怎么办，丢死人了！

    呜呜呜，再也没脸见他了！让我死去吧！

    张离儿的内心止不住的哀嚎着，她不敢睁开眼睛，因为她还没做好再次面对叶辰的准备。

    看着张离儿那轻轻颤动的脸庞，以及紧紧握着的双手，叶辰顿时就明白了她内心的所想。

    他轻轻一笑，走到张离儿的身边轻轻说道：“离儿，你醒了吗？赶紧起来吧，躺在地上凉！”

    张离儿双目紧闭，一动不动，假装听不到。

    叶辰一愣，挠了挠头，随后眼珠一转，顿时发出一声惊恐的叫声：“啊！有蝙蝠！爬到你胳肢窝里了！”

    “啊！！不要啊！”

    张离儿顿时惊叫一声，一下子从地上跳进了叶辰的怀里，紧紧的抱着他的脖子。

    “蝙蝠在哪里？你快帮我弄死它呀！呜呜呜……”张离儿急得都快哭了。

    可是她喊了半天，却没见到叶辰有任何的动作。

    张离儿顿时扭过头去，发现叶辰正一脸古怪的看着她。

    张离儿此时也发现了自己这暧昧的姿势，顿时脸色通红，赶紧从叶辰的怀里跳了下来。

    张离儿虽然害怕蝙蝠，可是她也很聪明，顿时明白了，刚才就是叶辰在耍她。

    “你、你居然骗我！”张离儿小声的指责道。

    她那细若蚊吟的声音，以及低着头满脸通红的样子，反而让人看上去像是在打情骂俏，一点都没有指责的味道。

    叶辰哈哈一笑说道：“谁叫你刚才装睡了，你也太懒了吧！休息够了，我们就赶紧出发吧，这里可不是什么好地方！”

    说完之后，叶辰便撤去了阵法，朝着地穴深处走去。

