    。。。

    如果可以的话，他宁愿卸掉掌门的尊位，余生陪伴在温姝身边。

    世上之事，终究不会让人过的太如意。温姝，本就是自己溜出来的。她家人不惦记着她，那是因为修炼之人的寿命，本身就比一般人多了不知多少。但是，终究还是有人惦记着她。那人不是别人，正是当初帮助她的瑶夫人。

    瑶夫人因为两界的结界松动，在灵洪大陆派了不少的眼线，自然也有人一直盯着温姝。盯着温姝，也只是为了有朝一日，可以让温家的人为她效力卖命。但是，在发现温姝的心上人是闫瑾之后，这个女人自然就改变了注意。

    她的眼线，也有那么几个混进了三大圣地。对于占家的半神器，她还是挺眼热的。之前，她是没想到获取的办法。可是眼前，这一位不是最好的人选吗！

    温姝和闫瑾刚开始在一起时，瑶夫人就已经接到了消息。为了加大砝码，她硬生生的等了三年。神魔一向敌对，她怕时间太短，温姝成不了闫瑾的羁绊。而她，是很好的猎人，她有的是耐心！

    就在闫瑾想回宗门卸下掌门之任的时候，瑶夫人发难了！

    早前，她派了人威胁了温姝。但是，瑶夫人低估了两人之间的感情！

    虽然，温姝一直没有告诉闫瑾，关于自己的身份。但是两人朝夕相处，闫瑾又岂能毫无察觉！不然，闫瑾也不会萌生出卸任掌门之职。对于这些，温姝自己也能感受到。

    对于瑶夫人的手段，温姝是不敢小瞧的。但是，让她去利用闫瑾，她做不到。对于瑶夫人的命令，她选择了直接无视！

    “姝姝，你在这等我几天。等我处理好了宗门的事情，我就和你找一个世外桃源，避世而居如何？”。

    闫瑾知晓，若是被其他人察觉出温姝的来历，那将很危险。在宗门的责任和温姝之间，闫瑾终究还是选择了温姝。

    “好！我等你！”。

    温姝的话刚说完，一口鲜血直接吐出，人却是不可控制的倒了下去！她想忍着，终究还是没有忍住。

    “姝姝，你这是怎么了！”。闫瑾手忙脚乱的抱起温姝，却发现她的生机越来越低。

    “阿瑾，我可能要食言了。我从来没有告诉过你，我是魔族之人，你应该恨我的。但是，你不要恨我好不好，我是真的真的好喜欢你！”。

    温姝知道自己可能要不行了。但是，在生命的最后一刻，她还是想让他知道，她的身份！不管是爱也好，恨也罢！

    “我知道的，我一直知道的！我怎么会恨你！神族也好，魔族也罢，我喜欢的人只是你而已！你告诉我，你到底怎么了！”。

    闫瑾从来没有这般的慌乱过，他冥冥之中感觉到他可能要失去他了！

    “啪啪啪~”，一阵拍手声，从闫瑾的后方响起！

    “多么感人肺腑的爱情啊！真真是让人羡慕的紧呢！可是不知道为什么，我最近最见不得的，就是如你们这般痴缠的人！”。一个艳丽的女子缓缓地踱步而来。

    “我这个人吧，一不开心，就想做一些什么！”。

    女子一脸笑意的说着这些话，但是说出的话语，却让人如置冰渊之中。

    “瑶夫人，请你放过阿瑾！你如何处置我，我绝无二话！”。

    温姝拼着最后一口气，低声的请求着。她应该早就明白的，当初瑶夫人怎么会那么好心的帮助她。原来，一直是她大意了！

    “将死之人，还有跟我谈条件的资格！”，瑶夫人一脸的不屑！

    “你要什么！”，闫瑾知道，面前这个所谓的瑶夫人，一定是有所求！不然，她也不会主动的现身。

    “哈哈，我就是喜欢和你这般聪明的人，谈交易！”。瑶夫人双手交叠在腹部，整个人的气质和她嘴里吐出的话语，严重的不搭。

    “阿瑾！不要答应她！”。温姝扯着闫瑾的衣袖！瑶夫人摆出这么大的阵仗，所求一定不简单。他的阿瑾，是天上的明月。不应该为了她，坠入黑谭。

    温姝情绪太过激动，终究又是一口血吐出，直接晕死了过去。但是她的气息，此时仿佛随时都要断了去！

    “这里有一颗特制的护心丸，虽不能活死人。但是保住将死之人心头的一丝气息，还是没有问题的！这另外一颗是什么，我就不多说了！你只要吃了它，这颗护心丸，我就喂给温姝！”。

    瑶夫人的语气很是平稳，就仿佛料定了闫瑾不会拒绝她。

    事实上，闫瑾并没有多加考虑。直接抢过瑶夫人手里的那颗毒丸，眼睛眨也不眨的吞了下去！

    “好一个痴男怨女，让人看了，真的很想摧毁呢！”，瑶夫人的话语，令人不自觉的毛骨悚然。

    “我要占家手里的那个半神器，你知道该怎么做！”。

    瑶夫人显然不喜欢跟人讨价还价，她说完这话便头也不回的走了。后面的事情，自然有人会去联系这位的。而她，只要坐收劳动成果便可！

    闫瑾显然是崩溃的！没有人知道，他和占光曾经被老掌门训练过。说起来，在老掌门这一脉中，占光可以算的上是他的二师兄。虽然知道这件事的人不多，但是这关系确实真实存在的。

    如今呢，他是要对自己的宗门下手吗？哼，想都不要想。他只想救温姝，至于自己的生死，他丝毫不在意！

    世上的事情，又怎么会根据人的意志而轻易改变。瑶夫人既然如此有信心的离开，那就说明，她终究还是留了后手！

    回到奇门的闫瑾，怎么也没有想到，自己的心腹之中，居然也有瑶夫人的暗桩。等到暗桩以自己的名义，做下那些事情的时候，一切都已经来不及了！

    瑶夫人给他服下的毒丸并不致命，在特殊的药引之下，只会让人昏睡上几日。但是就是这短短的几日，也足够让所有的事情变得翻天覆地！

    唯一令人开心的事是，温姝终究因为护心丹的缘故，始终尚存一丝气息。

    。。。

