    沈青青闻言抿了抿唇，淡淡的说一句：“现在先不提这个。”

    顾容情那家伙现在在发疯，说什么他也听不进去，再说还受了这样重的伤，先缓缓再说吧。

    沈青青不知道自己这样算不算逃避。

    她带着方珏走出病房的门，回到自己的病房，方珏却先她一步吧唧一声扑在沈青青的床上，用力的嗅了一下，然后满意的笑着在上面打了个滚，四仰八叉的躺着。

    “姐姐可累死我了，我是怕你有事，早早的又从家里赶来看我，你知道吗？一路上堵车，我是跑着来的，现在腿还在发抖呢。”

    沈青青闻言垂眸看了看方珏的大长腿，果然还在轻轻颤抖，这家伙居然没有撒谎。

    正想着，方珏已经发出了均匀的呼吸声，那小子竟然已经累的睡着了，也太快了吧。

    沈青青无奈的摇了摇头，自己也觉得困得不行，干脆将方珏推到一边，自己去洗手间洗漱了一番，躺在了他的身旁。

    这个时候沈青青也没想什么男女有别的事情，在她心里方珏不过是一个跟豆豆差不多的小孩儿。

    不一会儿两个人都发出均匀的呼吸声，竟都是昏沉沉的睡去。

    只是半夜的时候忽然电闪雷鸣，方珏猛的从床上坐起来，眼底有一丝警惕的疑惑。

    一阵惊雷闪过，让他看到了躺在身旁的沈青青的脸，方珏的脸上竟带了一丝疑惑，似乎不认得沈青青一样，他的眼神逐渐阴沉，猛的站起身来，大步离开了病房，甚至他的手不小心撑在沈青青的手腕上，力气极大，也一点没有要管的意思。

    沈青青被方珏那么一压，立刻清醒了过来，她刚刚做了一个很不好的梦，自然又是梦见的那个魔头。

    那种恨意从心底升起，同时产生的还有对整个世界的冷漠，醒来就发现自己根本就没办法产生发自内心的爱的感觉，她只有最恨的记忆，便失去了爱一个人的能力。

    想到这里忍不住又轻轻地叹了一口气，想起顾容情今天白天的那一番话，可她已经没办法爱一个人，就算如何努力又能怎样呢？

    第二天沈青青再次醒来是被刘长根叫醒的。

    他眼里满是疲惫和焦躁，：“刚刚方珏对顾容情说，你还是打算离婚？”

    沈青青愣了一下，方珏那臭小子！！

    但嘴里却冷静的回答道：“我和他离婚是一件好事，两个不相爱的人不应该在一起。”

    刘长根冷笑了一声，眼中满是怒意：“从没见过你这么自私的母亲，只想着自己，那有没有想过孩子？！家庭的破碎和不完整，对孩子造成的影响有多大！！你去看过单亲家庭的孩子吗？他们敏感自卑，而且很容易误入歧途，这些你都知道吗？”

    “豆豆他会受这么大的影响吗？”

    沈青青一下子傻眼了，她自认为什么都想到了，也想得很清楚，却唯独没想到自己的离婚对豆豆是无法弥补的伤害。

    孟称羡也冲了进来，有些伤心的道：“沈青青，你以前对顾容情和豆豆就不好。如果不好的话，你就一直不好下去呀，现在算什么？给了人希望又让人绝望了，你是想要把他们往死里逼。”

    沈青青被他们说得头大：“好了，你们的意思我都明白，但这毕竟是我家的私事，请让我们自行解决。”

    沈青青刚刚说完，门再次被推开顾容情，摇摇欲坠的站在门口轻声说道：“她说的对，我就是来解决的。”

