    砰！

    羊角锤砸在安德脑门上，一根根尖锥在下落的瞬间长出，瞬间把安德的脑袋砸了个窟窿。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名安德·摩尔，获得特殊属性点，跳伞技巧+1。”

    “感知到复生者的记忆，是否阅读？”

    感知到信息，苏白轻轻的吐出了口浊气，随后把一旁装着山羊角的黄金箱关上。

    与此同时，脸上的黑红色扭曲面具逐渐消失，露出他的面容。

    此时，苏白心中有些无语。

    他为了完成高翔的遗愿任务，去学了跳伞。

    然而，杀了高翔，竟然直接获得了一个跳伞技巧。

    这让他有些不知道说什么好了。

    这简直在侮辱他的努力。

    只是可惜，这种侮辱要是能提前一些就好了。

    苏白神色顿了一下，便直接翻开了安德的记忆。

    随着他翻开记忆，他感觉自己身体慢慢坠落，他的眼前一个洞口，距离他越来越远，而后化为白点。

    最终消散在黑暗中。

    这是安德的记忆。

    苏白看到这，心中已经明白了。

    原来，安德被塞进井里的时候，并没有死透。

    他是在枯井里呆了五个多小时才死透的。

    随后，安德的人生经历接连出现。

    苏白就像是看一部纪录片一般，快速的把安德的一生给看完了。

    看完之后，苏白又无语了。

    之前他还觉得安德挺可怜的，毕竟对方妻子出轨了，并且他妻子和情夫还把他杀了。

    但是，看完了安德记忆，苏白便不觉得对方可怜了。

    因为安德也不是什么好东西，他也出轨了，而且还不知道出轨了起码数以十记。

    在进行极限运动的时候，他经常会和一些女伴深夜交流。

    见到女人，他都会凑上去献殷勤。

    而让苏白更是无语的是，安德回家，竟然是要找自己妻子离婚的。

    只是安德没有想到，刚进房间，就看到了自己妻子偷情。

    而后，他还什么话都没有说，就被妻子和情夫弄得半死，扔井里去了。

    “感知到安德·摩尔的遗愿，他想前往禁地，捕杀禁地巨虎，你是否要为他完成遗愿，如果完成遗愿，他的灵感将会形成棺宝碎片，并且你获得技能：身体控制。”

    身体控制：该技能可以让你控制自己身体的肌肉。

    随着苏白快速阅览完安德的记忆，一道信息顿时出现在了他的脑海里。

    得到遗愿任务，苏白却紧紧的皱起了眉头。

    他刚刚有了一个非常重要的发现。

    在阅读安德的记忆的时候，他着重的看了对方关于大青山跳伞俱乐部的记忆。

    在此之前，苏白对于一件事情非常疑惑。

    他当初与海瑟薇一直在一起，并且用野兽感知笼罩了自己二人的四周。

    但是安德却依然找到机会朝海瑟下手了。

    这让他十分不解。

    而如今，苏白在安德的记忆中，找到了答案。

    在他与海瑟薇跳伞的时候，安德并没有朝海瑟薇下手。

    而既然安德没有朝海瑟薇下手，那也就说明另一件事情。

    那就是，除了安德之外，在大青山俱乐部，还有一个复生者！

    看到了安德的记忆，苏白一下就把前后想通了。

    顿时感觉有些后怕。

    要是当时那个复生者是对他下的手，那他就完蛋了。

    这个时候，苏白也算是明白那十个幸运属性点发挥在哪里。

    幸运属性点，估计是让他躲避了那名隐藏复生者的袭击。

    苏白闭上了眼睛，开始细细回忆当初他跳伞的所有记忆。

    随后，一个人进入到他的视野之中。

    方丽！

    只有方丽，这个带着海瑟薇跳伞的跳伞教练，悄无声息的对海瑟薇下手。

    想到这，苏白便直接拿出手机，拨打了管家的电话：“安德我已经杀了，你让人来收一下尸体。”

    说道这，他语气顿了一下，接着道：“还有，我需要你帮我查一下跳伞俱乐部中一名叫做方丽的女教练，她还有一个哥哥，叫方大壮。”

    “好的。”管家回道。

    接着，挂断了电话。

    苏白深吸一口气，他觉得这件事情并不简单。

    要知道，他如今的感知，已经达到了12点，一般的复生者在他的附近，他都会有感应。

    但是那名叫做方丽的女教练，却没有让他产生一点感应。

    这也就预示着，对方的实力，绝对是远远超过他的。

    苏白轻轻吐出一口浊气，心中已经下定决心，之后弄到无属性点，绝对要把感应堆起来。

    不然的话，以后连一些强大的危险都无法屏蔽掉。

    接着，苏白想到安德的遗愿任务，摇头失笑。

    他没有想到，安德的遗愿，竟然是要是禁地巨虎。

    禁地巨虎，是禁地老虎的一种统称。

    很多种老虎，在禁地之中，被灵能影响之后，便都会被称为禁地巨虎。

    这让苏白有些不知道说什么好的是，他当初杀曲悠扬的时候，曾经在遗迹里，就见过一只禁地巨虎。

    只是当时他只想着杀曲悠扬了，根本没有想过杀禁地巨虎。

    而这，也就导致了苏白本来能够白嫖的，没有白嫖到。

    “算了，总不可能什么好事都落在我的身上。”苏白摇摇头，随后看向了高楼大厦的下方。

    此时下方人群已经非常少了。

    似乎是因为刚刚骚乱的原因，警察把这里的人群都驱离了。

    苏白看着下方，心中已经有了跃跃欲试的想法。

    之前他就已经能够低空跳伞了，而如今获得了跳伞技巧的技能，让他更加有把握跳伞了。

    他的身体素质，加上跳伞技巧。

    这跳下去，应该是没有什么问题的。

    苏白顿了顿，便先把黄金箱子背起，而后开始找一条路径，往下攀爬。

    他决定先把黄金箱子放在地面上再跳。

    至于背着一百斤的黄金箱子跳伞……

    除非他想找死。

    只是往下爬的难度有些出乎苏白的意料，他大概花了一个多小时，才背着黄金箱子下落到地面。

    落在地面上之后，苏白找了个缝隙，把黄金箱子藏好。

    随后，他又开始继续攀爬这三百七十多米的高楼。

    只是这次，苏白的身上并没有背着黄金箱子，所以速度快上了很多。

    十几分钟就到了楼顶。

