    啪啪啪……

    手掌的交击声不绝于耳。

    两个小小的人儿，在柔拳练习室里挥汗如雨。

    砰！

    白分身一掌将雏田击退，冲她摆了摆手。

    “行了，今天就到这里吧。”

    “可是……”

    雏田有些迟疑，对比往日的训练量，今天好像才完成了不到一半。

    “今天是中忍考试的决赛，想不想去看看？”

    “可以吗？”

    “当然可以，不过你最好先去洗个澡，换件衣服，你也不想满身大汗的出门吧？”

    白分身微微一笑。

    至于他自己。

    虽然只是分身，但也保持着国术闭锁毛孔、流血不流汗的优良传统，倒是省了不少事。

    看着雏田小跑出去的背影，他忍不住眯着眼睛，打了个哈欠。

    白天给雏田当陪练，晚上还要潜入宇智波族地搜集情报。

    哪怕他现在的身体来自于一个拥有尸骨脉血继的竹取上忍，这样连续多日不眠不休，也会感到疲惫。

    嗖！

    一阵轻风吹过。

    白分身旁边蓦地多了一道人影。

    “火门大哥，有事吗？”

    “宁次少爷，有一件事让我觉得很奇怪……”

    “哦，什么事？”

    “过去这一个月，雏田大人的柔拳进步很快，但是你……你的柔拳几乎没有丝毫进步，而且，除了与雏田大人对练之外，你自己在私下里，好像从来都没有练习过柔拳……这是为什么呢？”

    “咦……好像真是这样！”

    白分身捏着下巴，眼中露出回忆之色。

    话说柔拳这东西，自从穿越以来，不管宁次本尊，还是他们这些分身，有谁花时间练过吗？

    但他这漫不经心的模样，却激怒了日向火门。

    “你这家伙，到今天还没觉悟吗？”

    “嗯？”

    白分身感觉莫名其妙。

    “你是分家，你的生命，只为雏田大人而活！”日向火门疾言厉色，“你应该为守护雏田大人而刻苦修炼，努力奋斗……不是像现在这样自暴自弃！”

    “啊哈？”

    白分身一脑袋问号。

    你哪只眼睛看到我自暴自弃了？

    我天天007诶！

    奴隶为了奴隶主而刻苦修炼，努力奋斗？

    嘶……

    你这觉悟高！

    很高！

    非常高！

    没有十年的脑血栓，绝对生不出这么高的觉悟！

    白分身看着日向火门的眼神，渐渐变得诡异起来，脚步悄悄往后挪动，想要离这精神病远一点。

    “你这家伙！”

    日向火门读懂了他的眼神，登时大怒，伸手向白分身的肩膀抓去。

    “呵呵！”

    白分身笑了笑，一动不动，任由自己的肩头被抓住。

    砰！

    手掌落实的刹那。

    日向火门猛然感觉到一股查克拉，像剑一样从对方肩头的穴道迸射出来，狠狠刺进自己的手心。

    “嗯……”

    日向火门闷哼一声，手臂被弹开，整个人蹬蹬蹬连退数步。

    白分身掸了掸肩膀处的衣服。

    对于日向火门那些不知所谓的话。

    他根本不屑于反驳。

    力量的威慑，足以胜过千言万语。

    如果是宁次本尊在这里。

    或许要忍一时风平浪静。

    毕竟四岁的小身板，实在伤不起。

    无论打输打赢，都得不偿失。

    但他不同。

    他这具身体，看似幼小，却是一个竹取上忍的身体浓缩而成。

    满满的都是精华！

    不说尸骨脉，只靠查克拉和身体力量，他都能碾压日向火门。

    如果对方坚持要教他做人……

    那没办法。

    他只能凭实力做回自己。

    “这是柔拳？！！”

    日向火门抬起手掌一看，不由满眼震惊。

    只见掌心一片殷红，穴道受损，无法再凝聚查克拉，而且整只手臂的经络好像被切断了一样，全都失去了感觉。

    刚刚对方肩头射出的那股查克拉，分明就是柔拳查克拉。

    但却强横了许多倍！

    如果说一般柔拳查克拉像从指尖刺出的一根针，那么刚刚那股柔拳查克拉就像一把剑。

    一把从肩膀穴道中刺出的利剑！

    肩膀可以，那么其它部位呢？

    日向火门细思极恐。

    “原来你的柔拳法已经到了这种境界？！！”

    他忽然叹了口气，转身就走。

    “果然，族长大人说得没错，你才是最优秀的柔拳天才，最适合雏田大人的守护者，我不该妄想取代你……”

    白分身看着他失魂落魄的背影，张了张嘴，很想叫他回来，然后跟他说：

    不要自暴自弃啊！

    你这不是妄想，是理想！

    只要再稍微努力一下，必定能取代我成为雏田的守护者！

    快把这个荣誉称号拿走，别客气！

    “宁次哥哥……”

    雏田换了一件橙色小和服，身上犹自散发着洗发水和沐浴露的味道，闻起来香喷喷的。

    “小心感冒哦……”

    白分身看着她湿漉漉的头发，果断给了一个摸头杀。

    手掌带着一层水遁查克拉，轻轻一抹，湿头发的水渍全被吸走，变得干亮柔顺。

    “我们走吧……”

    雏田拉起白分身的手就往门口跑。

    白分身微微一怔。

    从前的雏田，可不会这么主动。

    ◎

    中忍考场。

    人山人海的观众席上。

    “达也，该你上场了！”

    恭子提醒道。

    “我知道了。”

    达也站起身，目光仍然在考场各个大门之间徘徊，透着一丝丝期待。

    “你在看什么啊？”

    “宁次大人说过，他要来看我的决赛……”

    恭子闻言一拍额头：“真受不了你，‘宁次大人’是一种剧毒吗？你中毒太深啦！”

    “来了！”

    达也大喜，身形一闪。

    砰！

    一个干净利落的体瞬身。

    达也出现在考场中。

    “怎么可能？！！”

    “宁次大人怎么会是个小屁孩儿？！！”

    恭子瞪大眼睛，看着手牵手走进考场大门的雏田和白分身，脸上写满了难以置信。

    观众席主位上。

    猿飞日斩和志村团藏并肩而立。

    俯视着考场中的达也，猿飞日斩沉声道：“你来这里，就是为了这个孩子是吧？”

    团藏淡淡道：“我想亲眼看看，他所掌握的力量，究竟是不是一种新的熔遁。”

    猿飞日斩：“不管是不是，他都不属于根！”

    团藏：“我知道。”

    猿飞日斩：“那你……”

    团藏：“在这个孩子的眼睛里，我没有看到足够的黑暗，他的内心，早已被光明所填满。”

    只可惜。

    他内心的光明，并不是日斩你所希望的火之意志，而是一个人！

    团藏默默想到。

    有意无意间，视线掠过走上观众席的两个白眼小孩。

    独眼里闪过一丝火热。

