    “知道了目暮警部，我这就过去。”

    下午3点，楼下咖啡厅内，榊诚挂断电话，揉了揉眉心，有些头疼。

    这特么的....

    都什么事儿啊！

    他发出了和毛利小五郎一样的吐槽。

    刚刚还好好的芥川一本，突然就心脏病发作，死了！

    搁谁谁信呐？

    肯定有凶手！

    最关键的是....

    他该怎么跟琴酒解释？

    难不成打个电话过去，直接‘喂老大，哈哈我跟你说个事儿你可千万别生气啊，芥川一本心脏病发作死了！’

    琴酒还不得气的吐血啊！

    组织好不容易招收的人才，这才过了几天？

    说嗝屁就嗝屁了！

    别再因为这事儿，让琴酒对自己产生怀疑吧....

    这谁顶的住啊！

    老天有眼，榊诚觉得自己可太无辜了。

    他想了一会儿，才拨通了琴酒电话，将这个消息说了出来。

    话筒对面....

    陷入了深深的沉默。

    足足过了一分钟，琴酒才从打击中走了出来：

    “知道了，抓住凶手。”

    “老大，那Boss的任务怎么办？继续执行还是我出手查案？”

    “....继续执行，芥川一本死就死了，对组织产生不了太大的影响，不如利用这件事测试毛利小五郎。”

    “明白，我继续潜伏。”

    “嗯。”

    电话挂断后，榊诚结账买单，离开咖啡厅，驾车直奔米花町2丁目。

    命案的发生，打乱了所有人的节奏。

    在这种状况下，基德肯定不可能邀请波本去咖啡厅坐一坐，所有相关人员必须第一时间赶到现场。

    15分钟后，毛利小五郎、榊诚前后脚抵达了芥川家别墅。

    榊诚依旧在外面等待，用耳机与基德、柯南沟通交流，毛利小五郎则带着小川丽子和她的助手进入了警戒线内的别墅。

    别墅三楼。

    搜查一课封锁了案发现场，鉴识课正在收集线索，芥川一本的尸体倒在卫生间内，面部朝下，身体蜷缩，嘴角遗留着透明涎液，双目圆睁，瞳孔涣散，口唇青紫，早已死去多时。

    “毛利老弟！榊诚老弟！”

    看到结伴而来的毛利小五郎一行人，目暮十三迎上前，激动的说：

    “你们可算是来了，案发现场没有任何移动，就等着你们来破案呢！”

    现在的目暮十三，有多位好老弟，业务门儿清，出事第一时间想到的不是怎么破案，而是封锁案发现场，然后....

    呼叫老弟外援。

    有这么多位精通杀人案的侦探老弟，他认为自己不需要耗费濒临绝迹的脑细胞了。

    “目暮警部，这位就是小川丽子，死者的妻子。”

    “嗯，丽子小姐你....”

    “老公！”

    在众人的注视中，看到芥川一本尸体的小川丽子，扑到尸体旁，痛哭流涕，伤心欲绝，泪水连连滑落。

    死者家属的情绪难免激动，目暮十三摇了摇头，并未劝阻什么，而是看向站在身后的管家，说：

    “毛利老弟，在我们赶到现场的时候，芥川一本已经死去了，从迹象上看，应该是心脏病的缘故，可这位管家却说，芥川一本没有心脏病史。”

    “我老公他怎么可能有心脏病！”

    小川丽子嘶哑着叫道：

    “他有两位家庭医生，会定期进行体检，上一次体检就在昨天，除了血压有些高之外，一切数值正常，肯定是有人谋害了他！”

    “少夫人说的没错。”

    管家一脸严肃的说：

    “少爷一直非常重视健康管理，饮食清淡营养均衡，每周去三次健身房，还经常服用保健品，没有家族遗传病史，除了前两天不小心摔断了腿，根本没有任何疾病。”

    关于芥川一本体检的数据，警方已经从抽屉中找到了。

    正如管家和小川丽子所言，芥川一本绝对有一个健康的身体，即便是小川丽子口中的高血压，也只是比普通人的数值略高一点罢了，根本不足以引发心脏病。

    “你们不用担心。”

    目暮十三淡定的说：

    “警方有专业人士进行尸检工作....榊诚老弟，交给你了。”

    “诶？”

    双手插兜躲在边上的基德愣住了：

    “交给我什么？”

    “初步尸检工作啊！”

    目暮十三疑惑的看着他：

    “这不是你的专长吗？以前破案的时候，你经常会从尸体上发现线索啊！”

    “啊？不是...我....这....”

    基德傻眼了。

    榊诚确实懂一些尸检知识，可出现在案发现场的榊诚....

    是假的。

    基德懂个锤子尸检啊！

    你要是让他溜门撬锁他肯定当仁不让，但尸检....

    实属涉及到了知识盲区。

    目暮十三一句话，直接让基德陷入了进退两难的境地。

    上也不是，不上也不是....

    “不要谦虚啊！”

    目暮十三大力拍打基德的后背：

    “就像以前那样，偷偷的惊艳我们！”

    “......”

    环顾四周，基德看到不少鉴识课的‘同事’，向他投来了心虚好学的目光。

    眼中熠熠生辉，就像装了两颗百瓦大灯泡一样明亮。

    该死！

    别用这种眼神看着我啊！

    冷汗涔涔而下，基德面颊抽搐，紧张到丧失了肌肉控制权。

    他有点后悔了。

    早知今日....

    当初他就不会主动要求榊诚来假扮赤井务武了！

    “怎么了榊诚老弟？”

    见基德神色不对劲，目暮十三忍不住问道：

    “你身体不舒服？”

    “有点....”

    基德感觉自己脑壳剧痛，仿佛被人劈了一斧子似的。

    裂开了。

    “没关系，等破了案，回头我带你去医院体检一下！”

    目暮十三显然没有放过榊诚的打算，一个劲的催促他进行尸检，毕竟牛逼已经吹下了，总得拿出点成果啊！

    “不要一个人动手，波本在旁边看着呢，叫上毛利小五郎。”

    耳机中传来榊诚的声音。

    收到指令，基德扭头看向毛利小五郎，开口邀请道：

    “毛利先生，您也是警察学校毕业的高材生，学过不少专业的知识，不如这次，就让咱们一起进行尸检如何？”

    “我明白了。”

    毛利小五郎点头应下，戴上鉴识课递来的手套，与基德一起，蹲到了尸体前。

    “丽子小姐你就放心吧。”

    目暮十三信心满满的对小川丽子说：

    “有他们在，一定可以找出杀害你丈夫的凶手的。”

    “但愿如此吧....”

    小川丽子目不转睛的看着毛利小五郎与榊诚的背影，轻声说道。

