    走出万通楼的大门，高远神情有些恍惚。

    谈笑间做成近百万中品灵石的生意……随便一要就要了上万块中品灵石的东西……

    这是一个筑基初期修士干得出来的事吗？

    要知道他身为金丹修士，全部身家加起来也没有一万块中品灵石！

    “这陈沐不会是什么大能转世吧？”

    心中这么想着，高远眼中的陈沐形象不知不觉变得高大了起来。

    以前他的心态是自己作为一个前辈，在保护后辈。

    但此时却是隐隐发生了些变化，变得有些谦卑。

    至于这生意该不该做，他当然不会管。

    李师兄说了，十万块中品灵石买废铁都得支持。

    如今虽然花得多了一些，但好歹没买废铁。

    他能说什么呢？

    ……

    陈沐心情不错。

    能买到赵国那边的资源，这对他来说是一个意外的收获。

    交了八万块灵石定金之后，他如今储物戒里还有两万块中品灵石。

    这次生意虽然做得大，但他内心毫不紧张。

    有什么好紧张的？

    就像前世那些拿别人钱炒股的家伙……

    赚了抽成，亏了也是别人的。

    稳赢！

    而相比于他们，自己不仅有超乎这个世界正常水平的认知，还有内幕消息。

    总不至于会亏。

    所以他不仅不紧张，甚至还有些期待。

    “金傲，这套灵器给你。”

    “你们也过来，一人一套。”

    心情大好之下，陈沐拿了些不错的灵器之外给金傲他们分了。

    这群人十有八九要经常跟着自己做事了，对待自己人要好一点。

    金傲一群人见陈沐随手就给出了一大堆灵器，全都大喜过望，一时间激动地都有些语无伦次。

    对陈沐来说，这些不值一提，对他们来说却无异于一夜暴富。

    陈沐笑道：“都是在天道秘境抢的，你们有条件的话最好将这些灵器略微改变一下外形。

    这样以后遇到赵国修士，遇到那群人的师兄长辈，不至于被认出来。”

    “多谢师兄！”

    金傲虽然为人傲气，但此时也被陈沐彻底折服了。

    不仅仅是因为当初的外门大比，更因为陈沐今日谈笑间上百万中品灵石的那种从容淡定……

    论实力，论气度，论心胸，他都远远不及，不折服都不行。

    “不用客气，跟着我做事，我绝不会亏待你们的。”

    陈沐笑着承诺道，

    ……

    青阳宗的灵石用出去了，接下来就是黑市的事。

    今天是六号，还有三天黑市才会召开。

    陈沐先将几人安顿在了仙人城的客栈之中，然后换上了装，独自一人来到了仙人城的最东南角。

    这里确实有一家杂货店，名为灵云阁。

    名字取得好听，但招牌破破烂烂，大门也无比老旧。

    周围更是空无一人。

    陈沐迟疑了片刻后，还是淡定从容地走了进去，装出了一副我经常来的样子。

    刚一进去，柜台后就传来一声椅子倒地的声音，紧接着一个头发花白的小老头儿匆忙迎了出来，神情无比讨好。

    “前辈，您来了！

    这次是买东西……还是准备去黑市呢？”

    小老头儿一开口搞得陈沐有些懵。

    原本他还以为要对暗号，再反复试探几个回合呢……

    他甚至都已经准备飙演技了。

    结果倒好，这小老头儿直接明牌了，

    如此看来，宗主他老人家应该是个大熟客。

    “去黑市吧。”

    “好嘞，您的号码牌，还有面具。

    九号黑市举办的地点在就在城西五十里的小树林！”

    小老头儿没有丝毫搞黑市的觉悟，直接就把一个盒子送到了陈沐面前。

    陈沐打开一看，里面放的是一张黑色面具，面具的额头部位贴着一个数字，正是4236号。

    ……

    走出灵云阁没多久，街道上一个中年人引起了他的注意。

    那人相貌有些陌生，但额前那一撮白毛陈沐却是极为熟悉。

    “这踏马的不会是风默吧？”

    陈沐心中一惊，随后恍然。

    草！

    难怪有人要买一千张灵符……

    原来是风默这小子！

    天道秘境里，看到自己疯狂丢符的，除了赵国那些死人之外就只有风默和周惊雷了。

    风默这小子是风灵宗宗主之子，不差灵石，这是想有样学样吗？

    “这小子不好好修炼，一天天地净想这些歪门邪道！

    妈的，还把说脏话的毛病传染给了我！”

    陈沐心中微怒，下意识地瞪了风默一眼。

    远处那额前有白毛的人明显察觉到了陈沐的不善目光，眼神微微一惊，随后竟然匆忙离去，一副胆小怕事的模样。

    陈沐：“……”

    这还是那个一言不合就丢风刃，动不动就想装比的风默吗？

    你可是风灵体，遁速第一！

    怎么就成了一个苟人了？

    ……

    陈沐没有去拆穿，毕竟他自己现在也是改头换面，去教育风默的话，未免没什么说服力。

    返回客栈后，陈沐开始修炼。

    如今的他一天可以吸收十个修为之力，是当初的两倍。

    不过修为踏入筑基之后，自身修炼速度也提高了不少。

    这么算下来，小辅助附加的效果差不多还是灵体修士正常修炼的五到十倍，

    ……

    转眼间过去了三天。

    九号一大早，陈沐带着高远一行人离开了仙人城。

    黑市举办地点在城西五十里的小树林，为了安全起见，他先将高远一行人安排在了小树林外二十里的地方，然后这才进了小树林。

    像黑市这种地方，一般都由散修中的强者组织，在黑市交易时不会出问题，但离开了黑市那可就不一定了。

    ……

    进入小树林没多久，陈沐就见到了一大块空地。

    空地上足有上百人摆摊，像极了前世那种跳蚤市场。

    只不过这里所有人都带着面具，没人以真面目示人。

    陈沐也戴着面具，倒是能与这种环境相融。

    黑市乱七八糟的东西确实多。

    有卖自己炼制的劣质丹药的，也有卖不知道从哪儿弄来的灵器的，还有卖功法的……

    最多的还是那种稀奇古怪，不知道作用的东西。

    陈沐没什么鉴宝能力，没空在这儿研究。

    找了片刻之后，他找到了一个摊位，卖的都是炼体魔修相关之物，

    其中就有破阶丹！

    炼体魔修在燕赵两国虽然不是主流，但是绝不是没人修炼。

    有些人没有灵根资质但又想变强，那就只能找机会炼体。

    若是真练出了什么名头，这些人会渡过澜沧江前往炼体盛行的秦国搏一个出路。

    秦国那边环境恶劣，灵气稀薄，但却是炼体的好地方。

    同样的，秦国那边偶尔也会有人来燕赵两国练气。

    ……

    “破阶丹怎么卖？”

    陈沐直接问那个戴着3245号面具的老板。

    “二百块中品灵石。”

    那老板抬起头回道。

    陈沐听此眼睛一眯。

    二百块中品灵石……

    这比筑基丹可要贵上许多……

    要不要还价呢？

    想了想，陈沐不仅没有还价，反而痛痛快快地给了二百块中品灵石，并且有意无意地露出了自己右手上的三枚储物戒！

    自己显露的修为是筑基初期，这个修为出手能这么阔绰的可不多见。

    不知道这个老板会不会心动……

    你要是心动了，想要对我出手，那可怪不得我。

    想着这些，陈沐转身欲走，

    结果还没走两步，就被那老板喊住了。

    “你等等！”

    陈沐一愣，然后回过了身。

    “诺，还给你五十块中品灵石！”

    “？？？”

    “还以为您会还价的，所以多要了一点，没想到前辈您今天竟然没还价。”

    那老板一边说一边将五十块灵石塞到了陈沐手中。

    陈沐闻言十分无语。

    感情这黑市比万通楼还良心是吧？

    “前辈，您下次别再装筑基修士了，别人不知道您，我还不知道您吗？”

    还了灵石之后，老板语气无奈地说道。

    陈沐这才反应了过来。

    差点忘了，他拿的是宗主的号码。

    “我真是筑基修士。”

    陈沐辩驳了一句。

    “唉……前辈，这样真没意思。

    还有，您也别在我面前晃悠您那储物戒，我是不会上当的。”

    “我……真是筑基修士。”

    陈沐又坚定地辩驳了一句。

    “前辈，您看看我身边这空位。

    一年前这里有个人，当初他就说您是筑基初期的修士，然后还想拉着我跟踪您。

    后来我没去，他去了。

    结果他人没了。

    他是筑基大圆满……

    前辈，如果我猜得没错，您应该是金丹修士吧？

    指不定还是哪家大宗门的长老。

    您这种身份的人，可别玩儿我了……

    我惹不起。”

    陈沐一时间有些无语。

    这老板格局还是小了。

    宗主他老人家至少都是金丹大圆满……

    只是身为一宗之主，起码金丹大圆满的存在装弱坑筑基修士……

    这确实有些不太讲究。

    “呐，再给您二十块中品灵石，您去别人摊位那儿秀你的储物戒行吗？”

    老板想了想又给了陈沐二十块中品灵石。

    陈沐勉为其难地收下，最后不忘又强调了一句。

    “我真是筑基修士！我和先前那个不是同一个人！”

    “行行行！您是筑基修士！赶紧走吧！”

    “……”

    ……

    陈沐收起灵石和破阶丹，然后转身看向了其他摊位。

    这才发现，所有人看自己的眼神中都有些避之不及。

    “罢了……我走还不行吗？”

    陈沐轻叹了一声，有些落寞地离开了小树林。

