    一剑起龙卷。

    数千上万柄战剑好似风暴一样，伴随着锋锐的剑气，呼啸的涌向敌方军阵。

    狂暴、狰狞、恐怖。

    一招剑来从天降，以不可阻挡之势，摧枯拉朽的席卷了千军万马。

    “好，好，好。”被许仙抱在怀里的人族老兵，同样拼劲全力甩出手中战矛，便在三声‘好’中，彻底闭上了眼睛。

    因为他气血早已耗尽、生命本源同样消失殆尽。

    他能不顾一切的往前冲，凭借的都是他最后一口精气神。

    而许仙在将其眼睛合并以后，就将这位面带笑意的老兵，缓缓放在战场中心。

    当今的人族战兵，

    不惧生死，只怕没死在战场之中，无法获得身为人族战兵的荣耀。

    至于这场战争的起始，不必深究……

    因为只需要知道一个原因就够了。

    那就是，任何一场关乎人族存亡的战争，凡是那能来参战者、能义无反顾者、能悍不畏死者，就都是人族后辈值得尊敬之人。

    而能为人族存亡而战，那这场战争在后辈人族的眼里，无论他们做出了什么决定，也都是正义之事。

    许仙不曾感受过上古人族的生活，也就无法体会当今人族的很多想法。

    可他明白……

    上古人族的生活，从诞生的那一刻起，就是出于水生火热之中。

    洪荒万族，那时候的人族想要夹缝生存，显然不知吃了多少的苦、受了多少累，又会让巫妖二族给欺负成什么样。

    也正是种种磨难，才会让无数人族老兵明知是死，也要奋不顾身的冲上去。

    因为他们的目的太简单了啊……

    人族吃的苦、受的累、遭的罪太多了。

    如果能用他们的命换来后辈的安稳与幸福，那真的太值了啊。

    “人皇在上，冲锋。”有人族执旗手看到地方的军阵被许仙破开，不曾多看他一眼，再次高高挥舞着人族的旗帜，高喝冲锋。

    这是战场。

    没有太多人去理会一个来援剑修，做到了他本该做的事情。

    战斗，战斗，战斗。

    上古时代的战场，就是接连不断的厮杀和对撞，在这个超凡的时代里，战争从开始到结束，基本是不需要停歇和休息的……

    轰隆隆。

    数千人族战兵，立刻就全力爆发速度，化为一柄尖锐的长枪，插入许仙刚刚凿开的军阵裂口。

    一个人死去，另一个人顶上，一个人倒下，另一个人在从地上爬起来。

    血战到底，

    这个成语不是用来说的，而是他们一直要去做的。

    同时，

    类似许仙这种拥有强大杀力的剑仙，自然也有巫人族的高手盯上他。

    甚至于，不曾等他稍作喘息。

    嘭——

    一杆长矛破空而来，伴随着剧烈的音爆声，已然来到他的胸口。

    快！

    极致的快。

    充满力量和无穷爆发力的快。

    许仙根本来不及抵挡，甚至于，那柄染着无数人族的鲜血的战矛，就好似真正的大杀器一样，给他带来了巨大的危机。

    挡不住！

    半步武神的之躯也挡不住。

    好在！

    他还有半个身躯的功德金身。

    噹！

    一声震耳欲聋的钟鸣，声浪便以肉眼可见的波纹向四面八方扩散开来。

    许仙挡住那根战矛，却被击退了整整数百丈。

    同一时间，

    足有三位超品敌将，以难以想象的速度，陡然冲到他的身边，联手持刀暴砍。

    生死战场之中。

    没有武德。

    一切的手段，只为了战争的最终胜利。

    而那三道经历了无数杀伐，才被历练出来的浓郁刀罡，俨然彻底封死了许仙的所有退路。

    压力，什么叫压力？

    这才叫压力。

    在本就处于劣势下的局面下，地仙只要稍稍冒头，必然会引起敌人诸多地仙的迅猛围攻。

    唯有在这种压力下活下来的存在，才能算得上是真正的天骄。

    从某种意义来讲，上古时代某些经历过诸多战争的人族老兵，随便拎出来一个就能吊打当前时代的人族天骄。

    此情此景。

    张怀玉、白浪、海空等人看在眼里，心中却没有争夺排名的欣喜之意。

    这就是上古战场吗？

    这就是人族先贤所经历的战场？

    怪不得……

    杨戬、哪吒、雷震子就算以地仙修为齐入战场，又能改变什么战局？

    当真就是无非坚持多久罢了。

    因为他们放眼望去，就看到敌人的数量……

    太多了，

    巫人族的大军，就像是黑色的钢铁洪流一样，在战场上掀起一阵又一阵的巨浪，携带着滔天的威压，不断向他们涌来，将阵线不断推进。

    哪怕人族战兵的质量高上一筹，时不时能在那黑色潮水中凿出一个缺口，却还是被极快的速度所补上，不断的后退。

    然而，

    就当众人都认为许仙难逃一劫，开局丢个大，就要送人头的时候。

    嗡！

    一声剑鸣。

    轰隆隆。

    天上早已化为血红色的云端，顿时闪烁着无穷无尽的雷电。

    嘭——

    一道水桶粗的闪电轰然之下，正中许仙高高举起的长剑。

    神剑御雷真诀。

    一剑横扫，千军避。

    按道理，

    这是许仙认为会出现的画面……

    因为他这一剑，那三人齐上也会死。

    可那三位拥有超品战力的敌人，只是死死盯住他，哪怕足有百丈的雷霆剑气已然触及身体，却依旧要拿着战刀，在他身上狠狠的砍上一下。

    轰隆——

    又是一声巨响。

    许仙一剑横扫，三位超品在雷霆剑气中化为灰飞……

    可他同样被那三刀劈的从天入地，在地表重重的砸出一个大坑。

    此时，

    许仙晃了晃发懵的脑袋，他总算明白了……

    这是关乎种族未来的战争，就不是那种由于一己私利引发的战斗。

    因为无论是人族还是巫人族、巫族的战兵，他们都早已将生死弃之不顾……

    而这，才是远古战场真正的压力所在。

    当所有人都在不顾性命，且对你发出以命换命的攻击之时。

    想要活到最后……

    真的太难了。

    同样的……

    在他出过那一剑之后，他必然就成为了敌方的眼中钉，肉中刺。

    因为在许仙坠落到地表的刹那间，他就再次被五位超品锁定……

    甚至于，

    一支巫人族的大军，立刻就将他们的军魂实质化，变为了一个高有数百丈的巨人，用那宛若神明的眼睛，死死的锁定住了许仙。

    陡然。

    他只感觉自己身上被叠加了无数层负面BUFF。

    甚至，他都感觉自己失去了御空飞行的能力。

    …………

    武神广场。

    一个遮天盖地的投影术被白帝施展出来，让众人尽可能的看到整座战场的全貌。

    此时此刻。

    武神广场的人数众多，却仅有大家那颇为沉重的呼吸声。

    他们看到了那一幕幕，见到了那万千战兵对撞的场景，见到了一名名修士不断从高空陨落。

    这就是逐鹿之战的局部战场吗？

    如果是战场的最中心……

    那里又会出现何等壮观的场面？

    “许仙……倒了？”

    “那许仙刚才好勇啊，可他应该找张怀玉汇合的，这本就是防御战，他怎么一个人冲上去了啊。”

    “糟了，他被巫人族的军魂锁定了，他连飞都飞都飞不起来了。”

    “干他娘的，这群王八犊子不讲武德啊，又冲上去五个超品……”

    萧寒将这一幕看到眼中，同样微微皱眉，暗道他爹没个正事，就不知道告诉一下许仙……军队军魂的厉害之处？

    从某种意义来讲，军魂的主要作用，就是将一个超品修士的境界，拉低到与他们同样的水平，在凭借着他们在此段位的丰富经验，或者让他人将其杀掉。

    完全可以说，

    若是人族军队不为许仙加持军魂……

    那单凭他的剑修手段……

    活不了三秒。

    然而，就在下一秒。

    嘭——

    一道贴地而行的虹光，陡然暴起。

    许仙是飞不起来，他的修士境界被彻底压制住了。

    可他同样也是一尊半步武神啊。

    军阵对于武夫的压制能力，远远没有对修士那般邪乎……

    众人只见。

    在四位超品冲向他的那一刻。

    许仙却以更快的速度，猛然抓住了一个超品巫人，且以他为盾，速度极快的向前奔跑。

    他就像一头狂暴的巨龙，横空直撞的大力怼入地方军阵。

    一时之间，人仰马翻，无数敌人被他撞翻空中。

    伴随着他的速度越来越快……

    很多敌人不在被撞飞，而是直接被撞成一滩肉泥，让许仙的所过之处，仅留下一条空挡，外加一条长达数里的血线。

    而当许仙孤身一人，身陷敌营之时……

    他这才将手上的超品巫人扔掉，再次龙吟虎啸的锤出一拳又一拳。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连不断。

    拳拳爆发出难以想象的力道，就好像是他有着无穷无尽的力量，足矣让他在这片战场肆意挥霍。

    而那又是何等的拳力？

    一条条宛若升龙般的罡气拳劲，就在敌方的大军中放起了烟花。

    一位敌军追上许仙，立刻就锤出撕裂空气的一拳，狠狠的砸向他的脑袋……

    嘭——

    许仙稍稍仰头过后，就以更快的速度拉住其胳膊，随后暴力往身前以拽，脑袋前撞！

    嘭——

    以头撞头。

    后者的脑袋却就像西瓜一样，炸成一片。

    半步武神！

    许仙不仅是一位剑仙，同样也是一位强到极致，即将临近武神境界的半步武神！

    这一刻，

    武神广场的无数人，只能有些发懵的楞在了当场……

    好家伙，

    两道双修，还这么强？

    观礼台的众人看在眼中，惊在心里。

    白帝的双眼在微微放光。

    萧寒本来有些诧异，可一想许仙是他的弟弟，那岂能不修武道？

    同时，刀圣楚天和女儿也都在观礼台，两者的表情各有不同。

    前者思想者姿势沉思。

    后者夹着美腿，咬着红唇，差点就流出了口水。

    但不管怎么说，

    许仙在解决了种种常人必死的危机，还表现出如此强大的战力以后，当真惊呆了无数人。

    其中以白帝城的诸多医师为重点，他们已经在思考，要不要收拾行李跑路了……

    ………………

    许仙的无敌之姿还能坚持多久？

    张怀玉、白浪、海空等人结成的防御大阵，在迎接一波波敌人的时候，也没忘记去关注一下许书生……

    半个时辰了。

    从入场到现在，已然足足半个时辰了。

    许仙在敌方大军之中肆虐了不止两三次……

    虽说他同样无法坚持太久，往往在里面大力输出几下，就会退回来，随后在十分暴力的挺进去，输出几秒钟，又一次退回来。

    这事搞得……多少让敌方的超品感觉挺没面子的。

    就好像是许仙抓住了敌人老婆，并当着人家面说‘我进来啦，唉，你打我呀，我又出去了……哎，我又进来了，咦，你打我呀。’

    他娘的。

    短短半个时辰。

    许仙仗着功德金身之利，在加半步武神给予他的强大体魄和脚力，用这种骚断腿的方式，硬是以一己之力，让巫人族大军的攻势竟然稍稍慢了下来。

    然而……

    装逼是要付出代价的。

    就像很多人都说过的那样。

    此番战场……就不是半步武神、地仙能改变局面的。

    因为敌方有更强的存在。

    当许仙稍作喘息，再次打算深入敌营的刹那间……

    嗡——

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    一位位人族战兵的头颅爆开。

    足足数位地仙捂着脑袋，摇摇欲坠的从天空坠落。

    许仙同样稍稍停顿，面色微白的楞在当场……

    巫尊！

    巫尊，相当与陆地天人境的存在。

    一位巫尊将魂力化为一根根钢针，突然就对战场上的众人，造成了覆盖性的打击。

    而人族的天人、武神……当真是分身乏力，他们的战场本来是在更高处。

    至于这位巫尊费尽心力，也要杀回地面的战场，就是为了解决许仙这个麻烦。

    他没打算和许仙说什么废话……

    他仅是看了眼这位年纪轻轻的家伙，便面带冷笑的拿出一柄漆黑如墨的战刀……

    此刀，染着无数人族的鲜血，上面还凝练了无数人族的冤魂。

    杀力极强。

    天仙也可斩！

    唰！

    足足近千丈的血红色刀光，从天而降。

    刀势毁天灭地，

    好像要将整座战场切开两半。

    伴随着刀光的落下，滚滚雷炸声响彻天空，某些低阶战兵甚至无法承受这样的声音，耳朵都开始流出鲜血。

    可无数人族老兵仅事看了眼刀光，就再次闷头杀向属于自己的敌人，只是杀的更用力了一些。

    因为来到此处战场的老兵都知道……

    他们就是来送死的，来拖住敌人的……

    他们同样知道，那个本来会有更高成就的年轻后生，也会死在这里，不存在任何意外。

    可他们更明白……

    他们是为了以后，为了未来！

    死，

    不可怕。

    只怕没法死得其所，死的没有价值。

    这一刻。

    张怀玉等人的心再次凉了……

    许仙这个吊人，就不能消停一会吗？

    我们知道你能打啊。

    可你就不能省的点力气，慢慢跟他们打吗？

    很显然。

    不能！

    为何？

    他有着应劫之躯。

    他手持青萍剑。

    他乃苗红根正的截教弟子。

    谁说地仙……斩不了天仙？

    许仙双眼爆发出两道光柱，死死锁定那位巫尊……

    唰！

    执剑上挑……

    嘭——

    一道足足长有千丈的剑气光柱，在扶摇直上的同时，又以急速凝聚到一起。

    当剑气与刀气真正撞击到一起的时刻。

    许仙的那道剑气，已然化为了一道微不可查的剑气丝线……

    可就是那道丝线。

    却直接碾碎了那千丈刀气。

    还以极快的速度斩中了那位巫尊。

    甚至剑气的余威依旧还在在，且让云端某些天人、巫尊都纷纷爆退开来，只求避开那道充满无尽杀机的剑气。

    那一刻，

    云端上本来在交战的众多大佬们，突然就疑惑起来……

    下面的那个年轻人是地仙？

    啊这，

    的确是个地仙。

    可这柄剑……

    草拟吗！

    等会我们再出现高手，你是不是就要祭出诛仙剑阵了？

    好家伙，

    现在的年轻人，真就一点武德都不讲啊。

    在这种局部小战场，你用这种大杀器？

    来来来，

    你就说通天教主还给你什么宝贝了，

    你他娘的别藏着掖着，一起都用出来。

    要不然你直接摇人，把你们截教的万仙全都摇过来算了……

    打打打，这还打尼玛啊！

