    虽然不能确定心中的猜想，不过这照片的背影……越看越像是立了什么Flag。

    在沉默中爆发，然后在爆发后灭亡？

    要真是这样，那也太悲剧了吧？

    出师未捷身先死，人家诸葛亮至少到了五丈原才挂的，出师表都没你惨！

    想要印证这个猜测是否正确，其实也很简单……

    “咔嚓！”孟浪打开手机相机，拍下了这架飞机的机身编号。

    “下一个我”，接下来就拜托你了！

    孟浪在脑子里给“自己”下了个搜集相关情报的命令。

    只要下一集自己能活满3年，不出意外的话，明天的更新里应该就会有答案了。

    世界第一情报组织的逼格，就是这么使命必达！

    随后，他又将随附的那篇漫画“咔嚓咔嚓”拍了下来。

    “以后万一要是来的信息量太大，记录倒是个问题，毕竟只有24小时就会被刷新。

    电子文档总觉得不太安全……嗯！还是直接买台家用打印机吧。”

    “世界第一情报组织”的幕后大佬考虑了一下组织剩余的几万经费，然后打开手机淘猫……

    ……

    3月29日，星期一，天气晴。

    早上7点半，经过一番精神交锋之后，孟浪终于摆脱了被子的纠缠，一番洗漱后推门而出。

    刚开门，正好就碰上也要出门的林海棠两姐妹。

    “你们也这么早啊？”孟浪打了个招呼。

    “嗯！我送小雨去上学。”

    林海棠已经恢复了那身黑色职业套装的打扮，头发挽成了一个发髻，将大半的魅力值隐藏在遮住小半张脸的黑框眼镜下。

    小雨穿着校服，背着书包，还扎了个双马尾，显得十分活泼可爱。

    不过此时却嘟着嘴，一副不高兴的样子，“我和姐姐说了不用送我。”

    孟浪愣了一下，才反应过来林海棠这是一朝被蛇咬，担心小雨再遇上危险。

    于是脱口而出道，“小雨是读旁边的青松小学吧？正好我要去公园锻炼，顺路，我送她去吧。”

    “不用，这太麻烦你了。”

    林海棠想拒绝，却听小雨欢呼一声，“好啊！大叔！那我们快走吧！”

    也不等姐姐反对，拖着孟浪的手就小跑着下了楼道。

    “喂！小雨……”

    ……

    直到两人走出小区，孟浪这才看向小雨。“你不想让你姐送你啊？”

    小雨的小心思被看穿，俏皮的吐了吐小舌头。

    “姐姐平时工作很忙，晚上又经常去打工，如果平时接送我，不仅要早起半个小时，晚上休息的时间就更短了。”

    孟浪看了小雨一眼，忍不住心中一阵感慨。

    林海棠这是修了几辈子福，才能摊上这么个妹妹。

    “我说，你姐是精英白领，工资应该不错啊，怎么还经常去酒吧兼职驻唱？”孟浪问出了一直以来的疑问。

    “咦？大叔怎么知道我姐是去酒吧驻唱？”小雨诧异道。

    “咳！上次正好在酒吧碰上你姐。”孟浪摸了摸鼻子。

    “哦，姐姐大学的时候曾经加入过一支乐队，是当时的主唱，毕业后乐队也一直没有解散，她们关系很好。”

    “就这样？”

    “嗯！不然呢？”

    孟浪无语。“我是问，你姐为什么要工作的这么累，她很缺钱吗？”

    “是啊！要养家糊口，还要负担我的学费，生活费，还有房租水电……大城市生活成本本来就高，我这个年纪的更是吞金兽，最近通货膨胀也厉害……

    大叔，你不缺钱吗？”

    小雨眨着无辜的大眼睛。

    “我……缺！”通货膨胀都搬出来了，他还能怎么回答？

    “对吧，交女朋友也得花钱，大叔你有女朋友了吗？”

    “没有啊。”

    “那更得好好赚钱了，你想在苏市买房吗？以后会定居在这里吗？”

    “嗯……这个我还没想好。”

    “那大叔你真要想想，女孩子不喜欢不确定的答案，没有安全感。对了大叔，你老家哪儿的啊？有兄弟姐妹吗？”

    “……”

    他算是看出来了，这个小机灵鬼在刻意回避问题。

    不过小家伙不愿意说，他当然也不会勉强。

    “叔叔老家北湖的，在一个小县城，周围不少名胜古迹，有机会带你去逛逛……”

    一路上应付着小雨层出不穷，查户口般一连串的问题，两人很快就到了学校门口。

    正是上学的高峰期，许多家长都在接送孩子上学，附近停满了一排排接送孩子的车辆，其中不乏各种豪车。

    “去吧小雨，好好学习哦。”

    “大叔，我还有最后一个问题！”小雨看着孟浪。

    孟浪顿时哭笑不得。“小雨，你是不是连叔叔几岁还在尿床都想知道？这个真不能说。”

    “不是，我是想问……还有坏人会来我们家吗？姐姐会不会有危险？”小雨的声音有些低沉。

    孟浪愣了一下，看了看她满是担忧的小脸，才明白原来她并不是对前两天的危险毫无感觉。

    只是不想表露出来让姐姐担心而已。

    他拍了拍小雨的脑袋。

    “放心吧，不会再有坏人来了，你姐姐也不会有危险，叔叔保证。”

    听到孟浪郑重的语气，看着他认真的神情，小雨这才如释重负般的重新露出了笑容。

    “嗯！谢谢大叔，我去上学了。”

    “诶！等等！”

    小雨疑惑的转过头。

    “下午还在这个地方，我来接你放学。”孟浪笑着道。

    “真的吗？”小雨眼睛一亮。

    “嗯！真的。”

    “可是……姐姐不会同意的。”小雨有些皱眉。

    她对自家姐姐自然相当了解，知道林海棠不愿意继续给孟浪添麻烦。

    “放心吧，你姐姐那边我去说。”

    “可是……”

    “那这样吧，我来给小雨当保镖，小雨给我当厨师，做好吃的给叔叔吃，等价交换，你姐姐肯定也会同意的，怎么样？”

    “好！”小雨觉得这似乎是个好主意。

    既能帮到大叔，又能让自己的姐姐多一点休息时间，两全其美，立刻高兴的答应下来。

    “大叔晚上想吃什么？”迫不及待的小雨似乎已经在考虑菜单了。

    孟浪回忆起平时一回家，老妈就会做的那道菜，顿时笑了笑。

    “排骨藕汤。”

    ……

    林海棠来到律所的时候，时间刚过8点半，距离上班时间早了足足半个小时。

    刷卡进门，这个点还没什么人，连前台都还没有到，公司里空荡荡的。

    刚想打开自己的办公室，没想到旁边的门突然打开。

    “咦？韩律师？”

    韩丽抬头看见正要开门的林海棠似乎也很惊讶，不过很快就回过神来笑了笑。

    “林律师，今天这么早啊？”

    “哦，早上有点事所以早来了，韩律师这是……”

    “有个案子的资料客户要得急，只好早点过来加班了。

    唉！拿那么点工资，整天还累的像条狗，周末本来还在外面度假都得巴巴的赶回来……”

    韩丽话锋突然一转，“林律师呢，周末过得怎么样？”

    “嗯……一言难尽吧。”

    “是吗？呵呵，看来都不容易，那我先走了，还得去见客户，林律师你忙吧。”

    “嗯！辛苦了。”

    看着韩丽踩着高跟鞋扭动腰肢离开的背影，林海棠眼中闪过一丝若有所思的神色。

    她走进办公室关上门，朝着自己的办公室巡视一圈，但并没有发现什么异常。

    会不会是自己多心了？

    跟那家伙呆久了，她觉得自己都快变成被害妄想症了……

    【对方这次计划失败，说不定还会有其他的动作……总之害人之心不可有，防人之心不可无，小心无大错。】

    耳边仿佛又回响着孟浪的警告，林海棠想了想，终于还是从公文包里缓缓拿出了一个盒子……

    ……

    早上九点半。

    “咚咚！”“进！”

    “主任，您找我。”林海棠推门走进了宽敞的主任办公室。

    “嗯！坐！”

    说话的是一位身着得体西装，戴着方框眼镜，年约50，看起来很有修养的中年男人。

    他不疾不徐的给林海棠倒了杯茶，这才开口道。

    “海棠，高女士的离婚案进行的怎么样了？”

    “资料已经整理的差不多了，我约了高女士明天见面，还有一些材料需要和她确认。”

    “嗯！你的能力我是知道的，我很放心，这个案子许氏那边给了不小的压力，不过你不用在意，我会出面替你挡下来。”

    “谢谢主任。”想了想，林海棠还是并没有将袁厉的事情告诉对方。

    没有证据的猜测，说出来也没有任何用处，反而可能弄巧成拙。

    主任看着林海棠，脸上露出一丝满意的笑意。

    “海棠，你是我从检察院带出来的，从你毕业开始，我就一步步看着你成长到如今的地步，我很欣慰。

    这个案子过后，我会向合伙人会议提名，让你正式成为律所的初级合伙人。”

    “谢谢主任！”林海棠并没有露出意外的神色。

    然而主任却是接着道。

    “这几年京城那边的业务增长迅速，所以我和几位高级合伙人已经初步决定，在京城那边设立一家新的分支机构。

    等你升任初级合伙人之后，我考虑让你担任那边的高级管理职位。

    对你来说，这是一个难得的独当一面的机会。

    只要你的表现能获得几位高级合伙人的认可，对你今后的职业发展是极有好处的。

    当然，这只是一个刚刚决定的提案，那边的机构设立也还需要时间，所以你可以先考虑一下。”

    林海棠愣住了。

    “京城？”

