
　　“凯瑟琳，这是你的东西吗？”凯蒂夫人问到，她在想会不会是自己女儿的玩具，结果因为意外塞到汽车空调里面了。

　　凯瑟琳站起来，扒拉在车坐上朝前看去，“妈妈，这不是我的。”

　　“这上面还写着你的名字呢！会不会是你朋友的恶作剧。”凯蒂夫人笑到，将那信递给了后座的女儿。

　　将信递给凯瑟琳后，她看向林德，“你刚才说什么？什么学校？”

　　林德无奈的笑到，眼神向左边撇了一眼，再次确定了一下那信是给凯瑟琳的，“我觉得我以后应该会和凯瑟琳成为校友了。”

　　“你要转学去伦敦吗？”凯蒂夫人说到。

　　“没有，我暂时不打算转学。”林德摇了摇头。“而是凯瑟琳可能要去一些较远的地方上学了。”

　　“那可不行，”汉克笑到，“她可害怕住校了，是个胆小鬼呢！”

　　林德没说什么，其实他一开始还以为汉克和凯蒂夫人会觉得林德一个在镇子的人自作多情呢，不过他们好像完全没有这么想。

　　他不由得想到了，如果哈利，如果他自己生活在这么一个家庭里面，那该多好。

　　“我才不是胆小鬼呢！”凯瑟琳一边拆开信件一边说。“只是安娜贝尔害怕，才一直要我陪她睡觉。”

　　汉克笑了两声，没有继续说下去。

　　“嘿！”凯瑟琳突然呼喊到，“妈妈，你看看这个！”凯瑟琳匆忙的将里面的羊皮纸递给凯蒂夫人。

　　“霍格沃茨……阿不思·邓布利多……”凯蒂夫人缓缓轻念到，“这是？！”凯蒂夫人眉头皱起，眼神不断在信纸和空调出风口上回荡。

　　凯蒂夫人强颜欢笑道，“看来这是一个恶作剧。”

　　不过林德可以看出她脸上的不自在，再一联想到那个圣诞老人被取出来的雪景球，说不定他们是目睹了自己女儿魔力暴动过的。

　　凯蒂夫人并非完全不信着信纸上的东西，可能只是因为林德在这里，她没有多说什么，怕吓到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫人，可以给我看一看那封信吗？”林德说到，凯蒂夫人点了点头，将信给递了过来。

　　林德扫视了一眼，墨绿色的墨水，熟悉的嘛麦格教授的风格。

　　现在他确定了这是霍格沃茨的信，但……现在才放假没几天，他都还没有收到自己的成绩单呢！为什么霍格沃茨现在就开始发招生函了。

　　还是说一般这些招生函都是早就写好的？！

　　他总感觉现在霍格沃茨就发招生函是一个很奇怪的事情，回望曾经，哈利是在七月二十余号收到的，林德是七月三十号，赫敏好像也是七八月。

　　可现在在六月中旬……

　　“夫人，这并不是一个恶作剧。”林德说到。“我正就读于这个魔法学校。”

　　突然，车子突然晃了一下，看来真在开车的汉克先生也在竖着耳朵听他们说话。

　　凯蒂夫人有些僵硬的看着林德，凯瑟琳在旁边叫嚷到，“妈妈，我就说了这个世界上有魔法。”

　　“尽管这听起来有些匪夷所思，但我确实是一个巫师。”林德严肃的说到，让人难升起反驳的想法，哪怕他现在说的话在普通世界显得是那么的荒谬。

　　“不知道你们有没有亲眼见到过凯瑟琳身上发现的一些奇怪的事情！”林德问到。

　　“没有……”汉克在前面缓缓开口。

　　“没有？”林德疑惑的说到“那凯瑟琳应该没少和你们说一些胡话吧，比如某样东西消失了，飞起来了之类的……哦，对了，她刚才说昨晚她的洋娃娃活了过来呢！”林德解释到，看向凯瑟琳。

　　此时这个小女巫正一脸遇到知己的表情盯着林德，看得他有些不自在。

　　“我怎么活了三十多年都没有听过这东西。”凯蒂夫人惊呼到。

　　“妈妈，我就说了昨天在帐篷里的时候安娜贝尔活过来和我玩了。”凯瑟琳不满的说到，“可是你们都不相信我。”

　　“这……”汉克有些不知道该怎么回答，最后只能将信将疑说到，“这个世界真的有魔法之类的东西吗？”

　　很显然，他们之前绝对隐约感觉到自己的女儿的异常，但一直没有往那个方向去想过。

　　林德点了点头，显然汉克这样问就是一个可以交流的表现。而不会像哈利波特家那个弗农姨夫一样排斥敌视魔法。

　　“有的。抱歉，之前欺骗了你们，其实我没有在镇子上的中学念书。”

　　“我倒是希望你没有骗我们。”凯蒂夫人无奈的说到。

　　“其实我这次去伦敦就是要去一个巫师的商业街买一些魔法学校的学习物品。就像信件上写的这些一样。”林德说到，轻轻的松开手。

　　他手上的羊皮纸自己飞了起来，然后缓缓的飘向凯蒂夫人，那写着需要购买的装备的一张缓缓展开，飘在了凯蒂夫人的面前。

　　此时凯蒂夫人已经被吓得说不出话了，汉克也是不断的朝着这漂浮着的信纸撇过去，车速一降再降。

　　“哇！”凯瑟琳看着林德这一手，不由得双眼放光，嘴巴张大发出惊叹。

　　凯蒂夫人有些僵硬的将信纸接过，她扭头看了一眼林德，

　　“魔法！”林德尽力的露出善意的微笑。

　　“好吧，看来这确实是真的。”汉克颤抖的轻声说到，林德感受到了他语气中的激动。“凯瑟琳，你以前说的那些话都是真的吗？”

　　“当然！”凯瑟琳双手横叉，一下挺直了背。

　　“魔杖……猫头鹰……蟾蜍，怎么还有蟾蜍？”凯蒂夫人无言的说到，“蟾蜍这么的……丑。”她尽力的说着相比较温和的词来形容蟾蜍。

　　“我也不知道，学校虽然允许养小动物，但一般都是猫头鹰或者猫。只有一个人养了蟾蜍的和一个养了老鼠的。”

　　“好吧，真是够奇怪的。”汉克说到。

　　“那你也养了小动物吗？”凯瑟琳看向林德说到，

　　林德点了点头，“唔……我的朋友也是我们学校少有的动物，不过比他们正常一点儿，是一只乌鸦。”

　　“乌鸦，听说它们都很聪明呢！”凯瑟琳说到。

　　“你不害怕吗？”林德笑到，乌鸦在这边的寓意可算不得多好，代表着不详和死亡。

　　“这有什么害怕的。”凯瑟琳满不在乎的说到。

　　“她从小就很喜欢各种小动物，小时候还喜欢抓地上的虫子回家里养呢。”凯蒂夫人解释到，她此时依旧在不断的看着手上的信，“这个阿不思·邓布利多是你们的校长吗？他是一个怎样的人？”

　　“他是一个很温柔的人，是当世最强大的白巫师。”林德说到，“霍格沃茨魔法学校是一个很好的学校。”

　　“梅林真的存在吗？”汉克突然问到。

　　谷</span>“是的，他是记载到现在，最强大的巫师，可以变成很多动物，有足以毁天灭地的魔法。”

　　可以预见的是，林德这一路上，少不了要花时间给他们解释解释魔法界了。

　　也算是给学校里面的教职工们减少压力了……

　　直到中午，车辆才缓缓的驶入伦敦市中心。

　　“你在哪儿下车？”汉克询问林德。

　　“我都可以。”这辆车此时已经可以望到大本钟了。

　　“所以你现在要去巫师的商业街了吗？”凯瑟琳问到，她此时已经没有那么拘谨了，此时又露出那欢脱的样子。

　　“那我们在前面停车吧！我们家就住这里。”汉克说到。

　　“好的。”林德点头说到，只要到了伦敦，在哪儿停车都行。而且这里离对角巷也没有多远。

　　车辆缓缓在前面转角，进到一处公寓社区中停下。

　　林德下车下来，和下车的汉克他们道别着，“去吧，奥古斯都。你一个人没问题吧！”汉克说到。

　　林德点了点头，凯蒂夫人此时也下了车，正收拾着东西，她白了汉克一眼，“奥古斯都已经是一个大孩子了。肯定没问题的。”

　　“其实我就是想去看看，嘿嘿。”汉克尴尬的笑到。

　　“你急什么，奥古斯都都说了会有老师来带我们的。现在先把东西给收拾了。”凯蒂没好气的说。其实她自己也很想去所谓的巫师商业街看看。但现在对她来说，收拾这一趟郊游后留下来的烂摊子更重要。

　　“我们以后肯定会再遇到的。”林德说到。

　　道别之后，林德便一个人走出这儿，抬头看了一眼公寓楼檐上停着的安徒生，然后又看了一眼川流不息的人群和车流。

　　“呼！”

　　长舒了一口气，林德将自己的情绪收拾了一下，辨认了一下方向，快步朝着查理十字路走去

　　汉克一家是住在市中心的，距离对角巷并不算远，一个小时后，林德便推开了破釜酒吧的门。

　　因为对角巷的通道需要魔杖来开，所以林德还是只能拜托老汤姆来帮他开门。

　　之后，他便快步来到了奥利凡德魔杖店。魔杖店上面挂着的金字招牌脱漆更严重了，看着非常破旧。来往行人中，没有人再走进来，现在还不到魔杖出售的季节，一般很少会有生意。

　　其实这个魔杖店的大头基本上都是每年的七八月份，那时候霍格沃茨的新生回来买魔杖，其他时候的生意，有意外丢失魔杖的，有慕名而来的，什么都有，但没有七八月份那么多。

　　林德推门进去。

　　“下午好！”熟悉的声音从幽深黑暗的店内传来。

　　“奥利凡德先生，好久不见。”林德走进去，打着招呼。

　　“您是？”奥利凡德消瘦的身影从黑暗中显露出来。

　　“我是林德·奥古斯都，两年前的新生，当时来过您这里购买魔杖。”林德解释到，不出所料，奥利凡德已经记不得他了。

　　其实他就是想看看，奥利凡德这个没次第一次见面就能说出一堆详细数据的家伙会不会还记得他。

　　“哦，奥古斯都。”奥利凡德想了一会儿才想起来，“那个挑剔的小家伙。当时可是选了好久呢！怎么了，你需要买一根新魔杖吗？”

　　林德点了点头，“我的魔杖出了些问题。”

　　“哦哦，我想起来了。那个魔杖被黑巫师夺取的小巫师，就是你对吧。”奥利凡德突然说到，

　　“啊？”

　　“你不知道吗？预言家日报上都说了。”奥利凡德看着林德一脸懵逼的表情，疑惑的解释到。

　　“额……这我还真的不知道。我一会儿便出去买一份报纸看看。”

　　“嘿嘿，你现在可是出名了。”奥利凡德笑到，“这都多少年没有黑巫师了，这突然出现一个，居然你就遇上了。”

　　林德尴尬的挠了挠头，“魔杖，魔杖。”

　　“哦对，魔杖。难得的学生回头客。”奥利凡德笑到。“你之前那根魔杖是什么材料来着？”

　　“白蜡木，马型水怪的神经，十二又三分之一英寸。”其实具体的长度他记不清了，是昨天晚上自己测量的。

　　“嗯，对。当时说的是不受管束，自由。”奥利凡德点了点头，“有了参考，这次应该就好搞得多了。”说完，他就爬上梯子，开始在架子上那成千上万的长条盒子里翻找起来。

　　“来看看这根，龙的神经，冬青木，十英寸。”奥利凡德拿出一个盒子，蹒跚着爬下扶梯，将魔杖递给林德。

　　一入手，不适感就传来了。搞得林德都没有兴趣去描述它的模样。

　　随便一挥手，林德突发奇想，“愿意选择我的魔杖飞来！”

　　飞来咒，这是他在离校前正在练习的魔咒，只成功过几次，他也不算熟练。而且他的这个操作……

　　他也不知道能不能成功，只是单纯的突发奇想。因为奥利凡德老说不是巫师选择魔杖，而是魔杖选择巫师，所以他就搞了这么一个操作。

　　愿意选择我的就飞过来吧！

　　奥利凡德在一旁都愣了一下，随后无言的笑了笑。这魔杖什么都没有表现出来，他扭头看向架子上，打算再次帮他挑选魔杖。

　　出乎意料的是……

　　那些货架上的魔杖们，竟然开始了不断的抖动，像是在相应林德一般。

　　一时间，整个魔杖店便吵闹了起来。林德也诧异的看着这些货柜，他也没想到会造成这样的效果。

　　然而过了一会儿，还是没有魔杖飞出来。

　　它们好像都不想选择林德。

　　“它们是不是它们都自知配不上我啊？”林德疑惑的说到。

　　听见他这理所当然的语气，奥利凡德没好气的撇了林德一眼，“你说什么胡话，我奥利凡德家从公……”

　　然而他话还没有说完，在柜子最上方，临近天花板位置的角落，一个盒子突然朝着林德飞了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十八章 配不上我免费阅读。https://xs.23sk.com 