    第678章

    因为她觉得，头发是和她朝夕相处的伙伴，剪了就等于弃了她的伙伴一样，她们都不会开心。

    大概是觉得这想法实在标新立异，秋慕晨至今记忆犹新。

    其实，只要是关于她的，哪一件不是记忆犹新，都深深刻在了他的脑海里，想去都去不掉的那种，但他也不曾想过要去忘记。

    如果生命里连仅存的关于她的记忆都没了，那他也会觉得连活着都没了意义。

    “她是不是叫做封笙音？”

    秋慕晨很是讶异，跟着就不可思议的盯着安伊伊，一双有些枯柴的手颤抖不已。

    “你，莫非你是她的……”

    安伊伊眨巴了下眼睛点点头，“嗯，我是她的亲生女儿。”

    “嘭”因为起的急，桌上的烟灰缸被打翻，引得外面的人以为是出了什么事，都冲了进来。

    当然，如果是封覆兄弟二人，肯定不会不懂规矩，进来也肯定会问个话，这不？有人家外甥亲自踹门，一切就顺理成章了，毕竟是外甥着急舅舅嘛！

    只是进来看到二人并没有打起来，又看到地上撒了一地烟头的烟灰缸，几人有些摸不着头脑。

    这看病还打起来了？

    不过，想也是这男人打他们家小仙女，小仙女这么仙气飘飘的女孩子，也不可能先得罪谁，所以，一切肯定是这个老男人的错。

    封扬正在一头雾水呢，就见自家向来稳重的大哥，大踏步上去，甚至他感觉到大哥浑身冒出一股煞气，虽然看不到，但这无形的气势就是给他那种感觉。

    封覆一把把妹妹拽到身后护住，回头，“他伤了你哪里？别怕，有大哥在，谁都别想欺负你。”敢欺负他妹妹，他一定让他不好过就是。

    安伊伊：“……”怎么看这个封家大哥也不像是这种妹令智昏的人啊！

    封扬：“……”他一定是看到了个假大哥，二话不说就把人护住，万一是这小丫头打了人呢？别问，问就是现在的丫头都野蛮得很，倒是他们这些男孩子成了弱势群体，可大哥这个操作真的伤了他的心和肝，他随大哥一起长大，可怎么从来没有得到过这种待遇？

    从前每次喊家长，都是大哥去的学校，然后每次受罚的都是，如果老师只是罚一个级别，那他哥就会上升到三级，总之让你生不如死就是了，时间长了，他就真怕这位大哥知道他在学校的事了。

    可他偏偏还犯贱的崇拜的大哥，以大哥为榜样，如今想想，他大哥在他面前就是直男硬汉风，在小妹身边就是暖心大哥哥。

    封扬幽怨得很，封扬自闭得很。

    既然这个大哥这么维护她，安伊伊想了想，伸出两根嫩白的手指拽了拽封覆的衣袖。

    然这个动作，让封覆内心荡漾得跟什么似的：妹妹朝他撒娇了！妹妹的手好白，妹妹好可爱！妹妹的手好小！妹妹的手一定很软……

    总之，只要他能想到的美好词汇，都能拿来放在妹妹身上，妹妹就是这么个小甜心的存在。

    还好封扬并不知道封覆内心的想法，否则不单自闭，估计还要憋出内伤。

    “哥，你误会了。我们没有什么冲突。”不知他们咋想的，她和教书育人的老师，能有什么冲突值得大打出手的？

    见自家妹妹这样说，而且也确实不像是打斗现场，封覆这才松了口气。

    妹妹没吃亏就好。

    封覆有些抱歉的想跟对方寒暄两句，就听见自家小妹笑道：“大哥，你说巧不巧……”安伊伊把相框递给封覆，然后随意说了几句。

    封覆也想起了这个相框，之前封扬拿过的，这会儿看着跟家里爷爷书房一样的照片，心里五味杂陈。

    他倒是想起了一些父亲时常提起的话。

    说的是姑姑从小就天资聪颖，而且还非常好学，寻常女生看着头疼的数理化，她却学得津津有味，甚至后来因为这方面的优异，还被保送到清大，而这位姑姑选择的专业也是让多少女生望而却步的物理，听父亲说，偏偏姑姑在这方面还小有成就。

    在姑姑如何优异于理科界的时候，听说有位男生对她倾慕得很，白衬衣黑长裤的大男生，每天打完工最先就是跑到姑姑面前送东西给姑姑，但姑姑一次也没接。

    其实，像这种倾慕姑姑的人不在少数，毕竟姑姑相貌好，家世好，但让父亲为何单单记住这位打工男生来，还是因为每次只要男生送了姑姑东西，虽然姑姑没接，但回家后必然姑姑就会去做一份一模一样的出来。

    从十指不沾阳春水的娇娇小姐，到突然一有空就泡在厨房的临时厨娘，家里人都被冲击到了。

    可姑姑做事向来就是这样让人捉摸不透，也因此虽然父亲记住了这些事情，但却不会觉得奇怪，似乎就该是姑姑做的事情。

    后来姑姑去“留学”了，却是再无音讯，但她房间里收着她的东西，爷爷思念姑姑，整日坐在姑姑房间里，某一日，阳光洒在书架上一本不起眼的本本上，爷爷便抽出来看，才发现是一本日记。

    爷爷欣喜若狂，以为可以循着日记找到姑姑，可看完一遍，却没有多大收获，因为姑姑记的篇幅很少，而且每篇的数字不会超过十个字。

    比如：“五月十日，阴，吃到板栗；五月17日，狂风暴雨，淋雨；五月21日，晴，白衬衣。”

    单线思维之人根本不懂写了什么，当然，天才也难猜其意。

    但最后爷爷还是看出了端倪。

    比如白衬衫，比如黑长裤，比如打工的男同学……所有零散的组合在一起，爷爷和父亲得出一个结论：姑姑喜欢一个男生，那个男生家里很穷，学费都得男生自己打工挣，那个男生长的好看，喜欢穿白衬衣黑长裤……可姑姑没有提男生的名字，爷爷也无从查起，所以说这日记对于寻姑姑而已没多少用处，唯一用处就是给爷爷个念想。

    不过，姑姑提到男生锁骨处有颗红痣。很起眼的一颗。

    封覆下意识的去看秋慕晨的锁骨，可惜秋慕晨捂得严实，根本看不到。

    “咳咳，秋教授一定口渴了吧？来，请喝茶。”

    对于自家大哥突然的谄媚，封扬震惊得外焦里嫩的，就挺复杂的。

    秋慕晨也很震惊，这位的态度有些诡异。

    当然，不是说封覆之前对他态度不好。

    恰好相反，这位对他的态度尊敬谦和，没有一点压迫性，可现如今那份尊敬变成谄媚和小心翼翼就有些诡异了。

    也是这个愣神，让秋慕晨没接稳茶杯，不小心打翻在了自己衣摆处。

    “哎呦，不好意思秋老师，我以为你接稳了，秋老师，快去换一身衣服，免得生病就不好了，这大冷天的。封扬，你去帮你老师一下。”

    封扬很懵，老师换衣服他跟去做什么？很奇怪的好么？

    可耐不住他家哥的画符威胁，推他过去时低语……

    于是封扬魔怔了。

    不太想让封扬一起的秋教授，被自己学生推进了另外一个房间，殷情的样子简直令人发指。

    “老师，穿这身吧。我哥带给你的礼物，今儿个变天，看样子还要下雪，你穿这个正好。”总之就是老师需要嘛，好好哄老师脱，然后他完成任务就能去大哥处领取礼物了。

    那可是他求了大哥许久的礼物，可不能跑脱。

    秋慕晨犹豫之际，已经被封扬强行给扳了外衣，秋慕晨查看下面的一件并没有潮，就准备直接穿新衣。

    可不想封扬这个学生一把摁住他的手，“秋教授，你得换了，这样才搭，更何况我也想看看秋教授穿整套出来的效果，教授，你别是因为我是个调皮捣蛋鬼就不愿意接受吧？”

    秋慕晨觉得知错能改的孩子，都是好孩子，不能伤了他们的心，得顺着他们，先抚慰他们的心，再慢慢引导。

    无声接受的秋教授，又继续往下脱，不过，他拒绝封扬帮忙就是了，又不是古代男人，还要人给你宽衣解带。

    可这就苦了秋慕晨了，眼看都快看到曙光了，秋教授不单离他远远的，还背过身去。

    封扬记着大哥给的任务，眼睛珠转了一圈。

    “哎呦，秋教授，抱歉，没伤到你吧？”

    突然被扑倒的秋慕晨，看着身上的学生，瞅瞅这姿势，老脸就很尴尬了，连忙要起身，也是在这个当儿，封扬的近视眼看清了秋教授锁骨处的一粒痣。

    感谢下滑的衬衣！

    完成任务的封扬连忙把人拉起来，“秋教授，我去趟卫生间，你快些别冷着。”然后一溜烟就跑了，他得去大哥面前邀功去。

    看着学生急急的模样，全程懵逼的秋教授也只当学生孩子天性，说风就是雨，不太稳重，但也是这个年龄的特性，非常具有创造性。

    证实了他猜想的封覆，让人把日记拿了过来，塞给了秋慕晨。

    “秋教授，想必刚刚伊伊已经告诉你，她是封笙音的女儿，而我，是封笙音的侄儿。”

    秋教授恍然，怪不得他们的眉眼有些相似，就如当年封扬作为新生来报到时，他就看花了眼，这些年，也对这个孩子宽容很多。

    却原来，缘分天注定。

    这或许就是他跟他们家的缘分。

    坦诚了身份，几人围在桌前说事，围绕的自然也是封笙音。

    封覆想要从秋慕晨这里了解更多关于姑姑的，而秋慕晨同样想要了解封笙音在封家的事情。

    于是这一聊，就聊到天黑，最后聊到封笙音已逝的事情上。

    秋慕晨一口鲜血喷出。

    现场兵荒马乱，还好安伊伊去卫生间回来的及时，袖口银针扎下。

    众：“……”教授果然承受不住这个打击！

    姬飞：“……”他是谁？他在哪里？这一天的消息，炸得他全程懵圈，从来不知道舅舅还有个初恋对象，更没想到舅舅的初恋竟然是伊伊的亲妈。

    姬飞捂住小心脏，感觉有些消化不良。

    唯独秋慕晨自己知道，其实他隐隐已经猜到这个结果，只是真正听到了又是一回事。

    这些年，一到下雨天，他就总会做同样一个梦。

    梦里就是封笙音浑身是血的倒在血泊之中，多年来，他都被这个梦缠绕。

    为此，他还去庙里问过主持，主持告诉他不过是日有所思夜有所梦，梦里的场景作不得数。

    他这才渐渐放下。

    可现在告诉他，他心爱的女子十多年前已经走了，任是谁也平静不了。

    主持的话他没全信，猜到一些，如今才会听到真正的噩耗心下了然：果然如此！

    然后就是一阵痛惜。

    ***

    当天晚上，封覆收到派出去的人给了确切消息，姑姑的死，的确是她身体虚难产而亡，但跟方卫国和钱英这对狗男女有关。

    方卫国自然是不会说的，钱英也聪明的闭嘴，最后是钱英的老娘，毕竟财帛动人心，看着桌上的一大捆大团结，钱英妈把知道的一切原原本本的说了。

    原来，封笙音怀着孩子时，无意中撞见方卫国和钱英在一起，心生抑郁，因为没个笑脸，方卫国对她越来越冷淡，看见她就烦，以至于封笙音怀孕也没有得到很好的照顾，克扣吃食等，让封笙音越来越瘦，身体也越来越虚。

    双面夹击，才会让封笙音生孩子时难产，最后血崩而亡。

    要说方卫国和钱英那对狗男女，并没有直接杀封笙音，却也间接的要了封笙音的命。

    得知这个结果的封覆，当晚把自己喝得酩酊大醉，他以为是心疼自己姑姑，后半夜发现是心疼自己小表妹。

    有那样的父亲，是小表妹的不幸，尤其知道小表妹被那夫妻二人虐待，不给吃饭还天天干活，想着她小小的肩膀就要上山砍柴背柴，封覆就特别自责，要是封家早点找到小表妹就好了，小表妹也就不必受那样的苦。

    封老爷子知道这些后，也同样彻夜难眠。

    总之，封家就每一个睡好了的。

    倒是安伊伊这边，睡得没心没肺的，因为今天兰姐姐过来了，给她带了自己织的毛衣作为过年礼物，每一年，兰姐姐都要送她毛衣过年，多少年来根深蒂固的事。

    顺便的，兰姐姐今年也在京市陪她过年。

    慎言哥哥听说后，也买了票，也要过来。

    (本章完)

