    第889章 捅了楚尘家的马蜂窝   

    九玄脉主一行人大船所处的地方距离无人岛不到半个小时的行程，没多久，船上十一人都已经察觉到了无人岛的存在。

    

    天贝老人还在晒太阳，眯着眼，“这个方向，我几乎没有来过，还真的不知道，居然有冒险小队占据了这个无人岛。”

    

    无人岛上虽然有反侦察的装置，但是，却反不了十一名神变境武者的元神探测。

    

    大船越来越靠近无人岛，他们就越察觉到这座无人岛的非同寻常之处。

    

    “岛上的人不少啊，居然还有很多现代化的设备与房屋，这绝对不是短时间内可以搭建起来，这座岛上的东西，肯定已经有不少年了。”

    南宫筠顿时来了兴趣了，“这些以冒险小队自居的人，究竟是什么人？”

    

    大船靠岸。

    

    楚昊竹看见了远处有一个图案标志，瞳孔一缩，“是米国火神局的标志。”

    

    火神局？

    

    九玄脉主们也不禁地一愣。

    

    他们原以为是什么国外冒险小队盯上了他们，殊不知竟是火神局。

    

    “你们去就行了，我老咯，对这些事情不大感兴趣。”

    天贝老人还躺在甲板的长椅上晒太阳。

    

    一行十人下船登岸。

    

    不少人将他们包围起来，在他们上岸的刹那间，就丝毫不掩饰眼中的不善了。

    

    有的嗤笑，有的甚至吹起了口哨。

    

    “欢迎来到基地。”

    

    “这么多年来，基地第一次来了华夏人，今天可真是个特殊的日子。”

    

    “难道是要提前过圣诞节的意思吗？”

    

    九玄脉主一行人不动声色，天霄尊者的神色轻松，“看起来，这些人还挺欢迎我们的。”

    

    “对，他们刚刚说了，我们的到来，对于他们而言，就是提前过圣诞节呢。”

    楚昊竹的嘴角抹过了一丝玩味之意。

    

    安东尼等人早已经在等候。

    

    “果然是十个人呢。”

    条野吾掂笑道。

    

    “还有一个老头在船上，我已经下令，让人将那老头扔下海里喂鲨鱼。”

    莫里石说道，“现在这个时候……他们应该也行动了吧。”

    

    果然，海岸码头，停泊的大船，突然间，一道道身影，身披战甲，手持锋利的匕首，一跃而去。

    

    他们都是留在基地的基因战士精锐，登船的是一支十人小队。

    

    在莫里石看来，对付一个在甲板上晒太阳的老头，绰绰有余。

    

    身披战甲的十人犹如白日顿现的幽灵，转眼之间，来到了天贝老人的身后，其中两人飞快出手，匕首直插天贝老人的心脏……   

    天贝老人伸了个懒腰，对方根本看不清天贝老人的动作，两人就直接被拍飞，坠落大海。

    

    剩余的八人同时大惊，当即同时出手，杀向了天贝老人。

    

    天贝老人生气了，“老夫都说了不想凑热闹，你们要打架找昊竹去。”

    

    可这句话才刚刚说完，这八人也没有机会去找楚昊竹了，全部都已经被天贝老人击落大海。

    

    生还的几率已经非常渺茫了。

    

    另外一边。

    

    安东尼的面容噙着笑，看着楚昊竹众人，“欢迎来到基地。”

    

    楚昊竹见多识广，目光环视四周围，面容沉着不变，“原来，曾经震惊全球的基因战士基地，居然坐落于这样的一座无人岛上，火神局也确实够谨慎了。”

    

    到处都是基因战士，还有岛屿上的各种科研实验室，让楚昊竹直接猜到了。

    

    安东尼倒是微微吃惊，打量着楚昊竹，尽管是第一次见面，可不知道为什么，楚昊竹总给他一种非常眼熟的感觉，“既然你知道基因战士，那么，不如就来检验一下，我们刚刚研发出来的最新一批基因战士的战斗力。”

    安东尼没想太多，不管是第一次见面还是最后一次见面，今天这些人都必死无疑。

    

    安东尼甚至都懒得去问这些人的身份了。

    

    要是安东尼知道，眼前这十个人，其中九个，是楚尘的师傅，一个是楚尘的父亲，而楚尘，则是一个人就将他火神搅得局天翻地覆的人，再给安东尼十个胆子，也不敢请这些人来到基地。

    

    可惜……   

    这是上帝的安排。

    

    莫里石已经收到了码头那边的消息，脸色不由得一变。

    

    “没有下船的那个老头是个高手，我们派出了两支战士队伍过去，都被解决了。”

    

    安东尼的目光当即冷锐地看向了楚昊竹众人，嘴角冷冷地扬起，“看来，你们也是对自己很有信心，才敢踏上基地。”

    

    “能在火神局的基因战士基地一日游，确实是非常难得的事情啊。”

    楚昊竹认真回答，“我估计还会拍一些照片，回去发个朋友圈。”

    

    “等你有命发朋友圈再说吧。”

    安东尼直接大手一挥，杀气腾腾，“一人一个目标，杀！”

    

    话语落下，十名SS级别的基因战士立即出手，脚踏大地，如离弦箭矢，暴掠冲出。

    

    十名SS级别基因战士VS十名刚刚突破不久的神变境武者。

    

    安东尼的眼神紧紧地盯着。

    

    这十名SS级别的基因战士的力量他亲自检测过的，在安东尼看来，全球范围，估计也就楚尘，还有那个神秘的杀手桃花，能够抵挡得住，而眼前这些，只不过是恰巧出现在基地附近的华夏武者，如果连他们也能够对付得了SS级别的基因战士，那么，这些基因战士，不要也罢，直接回炉重造吧。

    

    安东尼暗暗冷哼，眼神自然是自信十足。

    

    轰！轰！轰！   

    双方之间的第一次碰撞，扬起了浓烈的尘土。

    

    南宫筠第一个退了，后掠了十几米，“你们这群莽夫，我才不要这样战斗。”

    南宫筠的眼神带着嫌弃。

    

    可在安东尼看来，南宫筠就是被震飞出去的，当即大喜，“漂亮。”

    

    廖千重看了一眼李华鹊，“你来对了。”

    

    李华鹊哈哈大笑，没错，他就是来治病的。

    

    从眼前来看，第一个，就专治火神局的各种不服。

    

    九玄脉主出手非常果断，拳脚凶猛。

    

    安东尼很快也发现了，除了一开始那个女子被‘震飞’   

    出去外，根本没有其余人被基因战士击退，他们没有躲闪，也没有动用武器，而是直接凭借拳脚的力量，在硬扛这些基因战士。

    

    另外一边，莫里石的消息响个不停。

    

    派上船的人，全部都被那老头打晕扔下大海。

    

    没有一个例外。

    

    这到底是一群什么人啊！   

    安东尼的眼神猛然地盯着，内心深处，居然渐渐地升起了一阵的慌张，随即缓慢地滋长起来，慢慢的，居然无法遏抑了，慌张失措的情绪在内心不停地飞涨，安东尼拼了命咽口水，想要让自己冷静下来，可是……这让他怎么冷静，十名SS级别的基因战士，眼看着，都是处于被牢牢镇压着的情况。

    

    条野吾掂下意识地后退了两步，脸色苍白，“华夏武者，这么恐怖的吗？”

    

    他不敢相信，更加没法接受。

    

    从登陆基地以来，条野吾掂有种为金菱财团找到一条光明大道的感觉。

    

    只要他们牢牢抓住这条大腿，将来得到一些基因战士，就足以令金菱财团屹立不倒。

    

    可现在，在他看来，如战神般无敌的SS级别基因战士，居然被十个人轮番殴打。

    

    “他们究竟是什么人？”

    条野吾掂的嘴唇发颤，“看起来，比楚尘还要可怕。”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    十名SS级别的基因战士，身上的战甲统统都被打碎，身躯重重地坠落地上，发出震耳欲聋的声响，痛苦惨叫。

    

    楚昊竹的目光看向了条野吾掂，“你还认识楚尘？”

    

    条野吾掂猛然地哆嗦了一下，双腿瘫坐在地上。

    

    安东尼也沉着脸，盯着楚昊竹，楚昊竹的这句话，让安东尼立即意识到了为什么自己会觉得这个人眼熟了，他的面容轮廓，就有几分跟楚尘相似。

    “你和楚尘……什么关系。”

    

    安东尼想让自己败个明明白白。

    

    楚昊竹微笑，“我是他爸爸。”

    

    安东尼的脸色煞白，趔趄地后退了一步。

    

    楚昊竹看在眼内，知道火神局与楚尘之间的矛盾，当即再补充了一句，“对了，还有他们九人，他们都是楚尘的师傅，没下船那位老人，是楚尘的外公。”

    

    安东尼有种胸口被万箭穿心的感觉。

    

    一动不动。

    

    楚尘的父亲，楚尘的师傅，楚尘的外公……   

    老子上辈子捅了楚尘家里的蜜蜂窝吗？

    

    

