
    这个华服男子的身份，秦浩明很清楚，当即，本来就惨白的面色，更白了几分。

    若不是有护卫扶着，他几乎要瘫倒在地。

    华服男子说的没错，他真是当今陛下眼前的红人，在王国内，拥有很大的权势。

    哪怕是王城内那些一线家族的家主，见到他都要客客气气的。

    小小的一个秦家，招惹上了他，焉能幸存？！

    “父亲，你好糊涂啊！”

    秦浩明大呼小叫，没有一点作为一个家族家主的稳重。

    “闭嘴！”

    他没叫还没什么，一叫，秦白鹤更生气。

    在这世道，哪里会有什么贵人？！

    都是利字当头。

    若是没有利益，人家那等人物，怎么可能来你秦家？

    “父亲，可是发生了什么事？”

    被扶起来后，秦浩然有些不解的问道。

    似乎，秦家好像是有什么麻烦事啊。

    虽然，大哥，侄儿，都对自己不冷不热，甚至想要赶走自己，但是，见到老父后，秦浩然觉得，若是秦家有麻烦，还是需要帮忙解决一下。

    “你去叫逸尘过来拜见他爷爷！”

    似乎是决定了什么，秦浩然对着身边的李群吩咐了一句。

    “是！”

    李群应了一声，二话不说，就走了出去。

    “找谁？”

    秦白鹤似乎没有听清楚。

    “您孙儿。”

    秦浩然回答。

    “哦。”

    秦白鹤并没有多想，只是看了一眼他身后的杜冰兰一眼，有些感慨的道，“说起来，我那小孙子，应该也快十七了吧？”

    他记得当初，杜冰兰已经有了身孕。

    “是！”

    在老父面前，秦浩然是毕恭毕敬的。

    “哼！”

    那边的秦浩明却是冷哼出声，还以为秦浩然这是要回来和他争夺秦家家主的位置了。

    不过，被秦白鹤瞪了一眼后，他讪讪的张了张嘴，还是并不敢当着父亲的面，做的太过。

    “老爷子，刚才那人，修为在我之上。”

    持刀男子，在秦白鹤身边提醒了一句。

    “哦。”

    秦白鹤本来只是随意的应了一句，下一刻，他满脸愕然的看向持刀男子，一下子也糊涂了，“你的意思，刚才浩然带来的那人，修为在大武师巅峰一境以上？”

    终于，这句话，让秦浩明也开始正视他这位二弟了。

    “难道二弟被逐出家族后还混的更好了？！”

    秦浩明满脸大写的狐疑。

    他这二弟，虽然伶俐，但是，修武天赋，却还不如他啊。

    “这……”

    得到持刀男子肯定后，秦白鹤看向秦浩然，嘴巴张了张，半响，才问道，“浩然啊，那个人是……？”

    “那是您小孙儿的一个属下。”

    提起了自己那儿子，秦浩然满脸的自豪，并且安慰着老父，“父亲，您就放心吧，您那小孙儿，可比您儿子有出息多了。”

    “有出息？”

    秦白鹤还想再问，但是，门口却传来大门破裂的声音。

    接着，就是一阵叫骂声传来。

    “叫秦浩明和那个老家伙出来受死！”

    这是那个华服男子的声音。

    听到这声音，秦浩明脚一软，便躺了下去，口中连连叫着，“完了，完了，秦家完了……”

    而秦浩然，却是陪着老爷子走出大厅。

    另外一边。

    秦逸尘刚从炼丹师公会指点了一番林妙涵三女回来，还没坐热，李群就来了。

    “你说我父亲让我去拜见爷爷？”

    秦逸尘语气中透露着疑惑。

    上次他询问的时候，不管是父亲还是母亲，可都是一个字都不肯跟自己说啊。

    “是的！”

    李群将秦府的情况，大概的说了一遍。

    “父亲有危险？！”

    秦逸尘眼眸一眯，闪过一抹慑人的杀意，接着，脚下踏风，转眼，就消失不见。

    “好快的速度……难怪，竟然连杜骏雄那等人物都不是他的对手。”

    李群满眼的震撼，很快，反应过来后，便是朝着秦府掠去。

    秦府门口，此时也聚集了不少人。

    大多都是对立面指指点点。

    “这秦浩明就是异想天开，还真相信这天上有掉馅饼的好事。”

    “非亲非故的人，人家凭什么理睬你？”

    “这下好了，把整个家族都搭进去了……”

    议论声四起，看来，他们对这事，也有些了解。

    看来，这秦浩明为人还极为虚荣，这事，估计还是他故意宣传出去的。

    而现在，却成了众人口中的笑话，也成了秦家的灾难。

    里面，那个华服男子依旧在叫骂着。

    他身边，跟着一队钢甲侍卫。

    这可是王城精兵，他能调动过来，这也说明，他的身份。

    有了这些精兵在，华服男子自然就有了底气。

    “老东西，你到底拿不拿地契出来？！”

    华服男子指着秦白鹤的鼻子大骂，口沫横飞。

    “休想！”

    秦白鹤老爷子气的身子直颤，怒声道，“我就算无偿送给天麟商盟，也不会给你这种人！”

    老爷子的暴脾气，到这个时候，都还没改。

    “老家伙，你是觉得本大人不敢杀你？！”

    华服男子语气森森的威胁，然后对身后的精兵下达命令，“来啊，给我砸，全部砸了！”

    “你敢？！”

    秦浩然自然不会眼睁睁的看着他砸毁秦家。

    “你算什么东西？”

    华服男子根本没将他放在眼里，继续道，“给我砸，砸到这老东西拿出地契为止！”

    他这已经是打算明抢了！

    “你会后悔你今日的所作所为的！”

    看着那些精兵砸毁一处处门窗，花坛，秦浩然拳头握紧。

    他觉得，自己应该听儿子的话，多将精力放在习武上了，不然，这种场面上，真的是太无能为力了。

    “就凭你？也配让本大人后悔？！”

    华服男子仿若是听到了什么天大的笑话一样，仰天大笑了起来，他身后的护卫，精兵也跟着大笑。

    这是嘲笑！

    “没错，就凭他！”

    一个冰冷的声音响起，接着，门口闪过一道人影，秦浩然面前，就多了一个少年。

    见到这个少年后，秦浩然顿时松了口气。

    来人，自然是秦逸尘！

    “父亲，您没事吧？”

    秦逸尘有些紧张的问道。

    父母，绝对是他在这个世上，最要紧的人。

    他绝对不要再尝受那失去亲人的痛苦。
