    这虫子状域主，是对贾岩有好奇。

    但对跟随贾岩联手的那三位星河级，却并没太多的兴趣，因为这会儿他都杀了许多队的贾岩联手小队了，自认为已经看透了贾岩的阴阳道联手法。

    一位星河中阶顶峰创造的联手战法而已，不过如此。

    当域主生物，自认看透了阴阳道联手战法的秘密，而面前贾岩等人，又极其的凝重，全力以赴的一击，来临了。

    轰——

    惊天动地的对撞声响，在天际之上爆炸开来，四周的众多敌我双方的士兵们，失去了听觉。

    只见一片冲击波，呈现圆形的，自半空中扩散，四周的一切事物，不管是鏖战当中的士兵，亦或是沉重的战车，都皆被这股冲击波影响，轰然中摇曳不停，如那大风中的烛光，不断的四下摇摆，几乎熄灭。

    不过与四周所有人，感受到的剧烈摇晃不同的是，本来肯定要被那大虫子生物，给一击对撞落到下风，甚至会应该出现死伤的贾岩小队，却出人意料的，支撑了下来。

    嗡嗡嗡。

    吟吟吟——

    第一位与那域主存在，进行着正面对抗的，正是先前还不太愿意与贾岩联手，但实力却明显是整个小队中，除却贾岩最强的那位星河中阶顶峰属下。

    此时此刻，他只觉整个耳朵是嗡鸣声阵阵，差点就令得他的耳朵都破掉了。

    本来以为，自己如此疯狂的行为，肯定是造成了自己要死亡或者起码是重伤的结果，都已经在心里头，对自己的冲动，以及莫名其妙听从贾岩的命令，竟是敢对一位域主动手，很是懊恼后悔的。

    “咦……我好像，并没有痛的感受，不仅没痛，似乎也没有过于吃力的感觉？”

    他本来是认定自己，绝对受到了巨大的冲击，因为首当其冲的就是他。

    可万万没想到，意识中并没什么痛觉传来，然后这位星河中阶顶峰的士官，就睁开了双眼。

    接着他看到了令得自己都无比震撼的一幕。

    他的爪子，正死死的，与面前，都近在咫尺的大虫子步足，狠狠对撞于一处，看模样，大虫子域主，也用出了极大的力量，而他虽然亦是全力以赴，可这结果，却与他想像中自己这边完全大败亏输，简直可谓是大相径庭。

    “混帐，这……你们的联手力量，竟是如此之大！”

    那大虫子域主，只觉整个人被一群的星河中阶存在戏谑了，甚至感觉四周的生物士兵们，不管敌我双方，都在讥讽他。

    堂堂一位的域主，竟被四大星河中阶抵挡，这是奇耻大辱。

    哪怕有一位贾岩这样的战斗型星河中阶顶峰在其中，可这不妨碍此位域主，认为自己绝对是丢人了。

    “这这……”

    那位贾岩小队的星河中阶顶峰存在，只觉得天地都不是原来的样子，整个人近乎要懵逼了。

    因为这世界上，不是域主存在，就是顶天立地的，对他们这种哪怕只距离业主一步之遥的强者来说，都不可能对抗的吗？

    为什么他们才四个人，其中还有两个是星河中阶而已，连星河中阶顶峰都不到的队伍，就能够与一位域主存在对抗了？

    这根本是哪里错了好吧，天地都有点不对劲的感觉。

    “别松懈！敌人准备动用大招了！”

    突然的，贾岩的脑波力量，径直的传递到这位星河中阶顶峰的脑海中，令得他猛然神情一振。

    没错了，贾岩大人！

    如果不是贾岩大人，自己恐怕是连这样的梦，都不敢去做的，可就因为有了贾岩大人，也有了贾岩大人的阴阳道联手法则，这才令得自己不仅敢去做这样的梦，更是真正做到了这一惊天大事。

    以四大星河中阶，抗衡一位域主！

    “是！”

    这位域主连忙是感悟起贾岩在居中传递过来的脑波力量，一时间只觉对贾岩的信任一个感，达到了前所未有的程度。

    贾岩传递而来的脑波力量指引，对他来说，有诸多无法理解的地方，甚至有一部分的脑波力量指引，换在从前，他是不愿去执行的，因为这部分的脑波力量，是让他更为贴近对方的域主身体，如果是以前的情况，他不但不会做，甚至会认为贾岩在害自己。

    可如今，他竟是在贾岩的指引下，已经完成了一次对付域主的行动，而且还安然无恙，是以对贾岩的信任感，也从方才的有那么一截的不信任，变成了信任。

    不止是他。

    此时此刻，整个贾岩小队的所有人，包括贾岩本人在内，都因为这第一击，与一名域主毫无花巧的正面对击，并没失利，而振奋了。

    要知道，那可是域主，一个他们恐怕多数一生都不可能企及的程度强者。

    哪怕是星河中阶了，哪怕是星河中阶顶峰了，理论值上，距离域主也就一步之遥，可实际上，以晋升域主的失败率看，他们中最多也就一位域主，甚至一位域主都出不了，毕竟这才是正常的，普通域主的晋升成功率，就算在域主极多的北巨星上，也起码是几十上百号星河中阶顶峰，才会出一位。

    于是乎，今天他们竟是做到了，联起手来，对付一位域主的攻击，而且好像并没有落于下风太多。

    所以他们心跳如鼓，整个情绪都点燃了。

    好像一辈子，都没有如此快乐过，纵然是晋升到星河级，晋升到星河中阶，星河中阶顶峰时，似乎也并没今天来得兴奋。

    斗域主！

    这对北巨星内的生物而言，有种独特的含意。因为在这星球上，域主就是颠峰中的颠峰，每个强者，每个生命，都是仰望域主的，就像是看着一个个的神灵，还是行走于世间，活着的真神。

    可今天，有凡人能够对付神灵了！

    还是如此的神灵，是他们一辈子不可能有机会对付的域主中的并不弱者。

    “怎么……会……”

    不止是贾岩他们这边，那位与贾岩小队的联手存在，对战一击，并没获得意料之中胜机的大虫子生物，同时也讶然了。

    他成为域主也很久了，久到令得他都习惯了域主的高高在上，整个北巨星内，除了同阶域主，以及比域主更强的存在外，他就根本不在乎所有的生命体。

    低于域主的生物，对其而言，就像是一个个数字罢了，甚至他认为，连数字都谈不上，因为他想要杀死普通的生物，就像是捏死一只蚂蚁一般的简单，而且绝大部分的时候，他捏死非域主的生物，都不用他自己动手。

    曾经不止一次，他在自己所属的那个势力中，曾经让几大星河中阶生物，就那么被自己一纸命令，直接的死亡，连家族或者他们的种族，都整个的铲除掉。

    这对一位域主而言，就像是根本很轻易做到的事，也正因为这些，导致了他认为，星河级中阶的存在，也不过是蝼蚁的念头。

    可今天。

    四大星河中阶，用出了独特的联手战法，竟是抵挡在了自己的面前。

    如果是四大战斗型星河中即顶峰存在，做到此事，他还没那么多的震撼，毕竟一位战斗型星河中阶顶峰，都有可能逃过自己的攻击一次两次，比如刚才的贾岩。

    可事实却并非如此。

    眼前的四大星河中阶存在，除了贾岩这位知名的敌军指挥官外，也就另一个是星河中阶顶峰，还并非是战斗型的，至于另两位，就更不值得一提，根本就只是两大星河中阶而已，放在平时，他连看都不会多看一眼。

    毕竟对北巨星内的生物来说，完全明显，星河中阶与星河中阶顶峰的存在，根本是两种不同的存在了，有些实力的差距，都大到如星河中阶与域主一般的巨大。

    可就如此的四大杂烩般的存在，竟是联起手来以后，拥有了可怕的战斗力量。

    竟是能够与自己这位堂堂的域主对抗？

    这怎么可能！

    他感觉，方才的一击虽然并没有动用全力，但也差不多用了七八分的力量啊，但这四个家伙，竟是岿然不动？

    “哼，第一击用出全部生命力联手抵挡么，那么我就用出更为厉害的招式，这些招式，你们总抵挡不住了吧。”

    这位大虫子，口中喷出一大片的丝线。

    这些丝线可不是普通的丝线，也并非是软绵绵的，而是充满了攻击力，像是万千的箭羽一样，猛然的射向面前的四大星河中阶强者们。

    噗噗噗噗。

    一片片的攻击声浪，在这四大强者们的面前，轰然爆开，每一根丝线，就像是夺命勾魂的鬼魅，一根根都可能要了他们的性命。

    特别是贾岩，最为理解这种丝线的可怕之处。

    方才对方只是吐出一根，就穿透了自己的防御，还造成了湛蓝防御的现身，虽然湛蓝防御一出，他身体中的修复能力就出现，令得这丝线中明显蕴含的毒性，被他的身体直接的吸收，甚至因为是域主存在的丝线，拥有大量的高能量蛋白质，导致贾岩有了些许的好处，可这不代表贾岩再被大量的丝线攻击，就能免于一死。

    如果被攻击到身体，数量还大的话，他的吸收与防御能力，根本就反应不过来，直接就会造成他的死亡。

    “来了！几位，照我的脑波力量指引，做好防御。”

    贾岩连话都来不及多传递，就运用出了脑波力量的指引技巧，指引着三大星河中阶以上的强者们，进行着防御的手法。

    这些星河中阶以上的属下们，若是换到先前，可能还有些不那么配合，甚至会有逆反的心理，可因为有方才的一击，又是在如此危险的情况下，他们不听也不行。

    于是贾岩的脑波力量，指引着三位的时候，他们每一个就像是提线木偶，生怕自己的反应不够快。

    所以第一时间，贾岩就分配了两位的负能量强者工作，他们直接的用出了负能力，推动了前方那位星河中阶顶峰的属下，往前方飞行而去。

    那位被贾岩操纵的星河中阶顶峰的强者，则是也不顾那么多了，先前确实是贾岩在指引着他进行战斗，然后他就从一位域主的攻击下，正面与一位域主对撞到一起，根本就没有丝毫的损伤，这对他而言，已经体会到了贾岩的厉害。

    如今贾岩让他往前攻击而去，他则是不想那么多了，一瞬间的判断过后，就顺从了贾岩的意思，猛然的突刺向前，嗡然之中，用自己的爪子，狠狠的封杀到了那位大虫子生物的口器之上。

    此时此刻，大量的丝线，就像是无尽的浪潮，猛然的从这位大虫子生物的口器里，喷涌而出。

    恰到好处的封杀，也到达了方位。

    锵！

    噗噗噗噗。

    双方的碰撞，就仿佛是无数根的利箭，刺在钢铁上，导致了箭矢的弹射，也令得钢铁有无数的反震声。

    不过这钢铁却并非是真正的钢铁，而是那位星河中阶顶峰士官的肉体之躯。

    这一刻，他只觉有无数的凶狠攻击，扎到自己的身体上。

    本来照他的防御，是绝对不可能抵挡的，甚至可能一击都挡不住的。

    可万万没想到的是，当他认为自己肯定要糟糕的时候，身后的三股力量，特别是其中一股都接近了阴阳道‘本源’般的力量，狠狠的涌上心头，给了他近乎十倍的防御力。

    如此这般，他双目就亮了。

    那无尽的丝线，吐到他的身上，就如同喷吐到了一块坚硬无匹的钢铁之上，导致了这位星河中阶顶峰的强者，就似那一夫当关万夫莫开的防御高强存在。

    “哈哈哈哈，域主，也不过如此！”

    这位星河中阶顶峰的士官，已经飘了，话说，刚才第一击，与这位域主对撞，打了个平手时，他就已经有点飘了。

    此时此刻，正面与一位域主近似全力以赴的攻击，都交锋而平手起来，他顿时把自己飘了的情绪，完全的发泄而出！

    域主生物，在阴阳道联手作战技巧面前，竟也并非是碾压性的存在！