    

    虽然日本人的快艇距离他还有很长的一段时间。

    但是为了自己的安全，孟小海还是转身对着司机道：‘再加快点’

    轰！

    快艇再次猛的加速，孟小海一个踉跄差点摔倒在甲板上。

    虽然现在落魄了，但孟小海却没有想到如今一个司机都可以给自己脸色。

    当下扭头道：“你怎么开船的，你……”

    “孟站长，怎么不继续说了”浑身湿漉漉的白泽少站在孟小海的对面，笑着看着孟小海。“白泽少，你怎么会在快艇上的”孟小海有些吃惊的说道。

    随后反应过来：“是日本人派你来的吧”

    白泽少没有说话，只是笑着看着孟小海，随即缓缓的接近着。

    “不要过来”孟小海掏出手枪对着白泽少怒吼道。

    白泽少不得不停下脚步，因为他身上的手枪刚才在海里的时候，早就不知道丢哪去了。

    否则，他根本就没有这么多废话，直接开枪完事了。

    看到白泽少站在那里，孟小海松了一口气。

    白泽少的身手他可是非常的清楚，他根本就不是对手。

    瞥了一眼后方的日本人的快艇，孟小海下定决心道：“你我为同胞，虽然投靠了日本人，但没有必要自相残杀的”

    “而且，我们心里都清楚，日本人是不会真的相信我们的”

    “所以我希望你可以放我一条生路”

    “反正日本人不知道我具体的行踪，想要我防守，也不是不可以了，这就要看孟站长的条件了”白泽少无所谓的耸了耸肩膀。

    呼！

    听到白泽少的话语，孟小海终于松了一口气。

    他还真的怕白泽少油盐不进，当下道：“我在美国的银行里面存着三十万美元，这是支票，给你”

    “真的是大手笔，我承认我动心了”白泽少捡起孟小海扔过来的支票，看了一下，实话实说道：“告诉我密码”

    “可以，密码是9……”

    砰！

    孟小海没有说完，却是直接开枪了。

    一直没有放松警惕的白泽少，侧翻避开了射过来的子弹，然后一弹跳猛地冲向了孟小海。

    三下五除二直接夺下了孟小海的手枪。

    没有废话，直接开枪打断了他的双腿。

    扑通一声，孟小海倒在了甲板上，浑身疼痛的抽搐着。

    白泽少的狠辣，让的孟小海嘴角不自觉的抽了抽，急忙道：“求求你，放过我，给我一条生路，密码是987543”

    听到密码以后，白泽少才停下手里的动作：“密码是真的吗？”

    “真的”孟小海快速的点了点头。

    “我不相信”白泽少说着又开了一枪，打断了孟小海的左臂。

    “是真的，绝对是真的”孟小海哀嚎的求饶道，

    他真的是怕了白泽少这个疯子了，一言不合就开枪，他真怕白泽少下一枪就打爆他的脑袋。

    白泽少点了点头，这才收起手枪，扔到了一边，因为没子弹了。

    这让白泽少暗道一声晦气。

    孟小海松了一口气：“放过我，既然大家都是为日本人办事，没有必要杀我的”

    ‘再说了，日本人要的活着的我，而不是一具尸体’

    啪啪啪！

    白泽少看着地上的孟小海忽然笑着拍起了双手。

    “我说的不对吗？”孟小海缩了缩脖子，小心的问道。

    “谁告诉你说，我和你是自己人”白泽少冷冷的说道。

    “你是……你是特务处的卧底？”孟小海的眼睛睁的大大的。

    他被自己的话语给惊呆了，怎么可能，白泽少怎么可能是特务处的卧底。

    特务处关于白泽少的刺杀可没有任何的水分，每次全都是全力以赴。

    “不可能的，绝对不可能的”孟小海吓得不断地后退着。随即冲着后面的快艇喊道：“救命，救命”

    “日本人救不了你的命”白泽少说话的时候，来到孟小海的跟前，居高临下的说道。

    “呵呵呵，哈哈哈”

    事到如今，孟小海彻底的放弃了求救，靠在旗杆上疯了似的笑了起来；“原来你竟然是卧底，我输得不冤”

    “你真的该死，让那么多人为你的叛变陪葬，导致上海站被日本人连根拔起”

    “我恨不得千刀万剐了你”

    越说越是愤怒的白泽少不在控制自己的情绪，右腿弯曲膝盖直接朝着孟小海的脖子处攻去。

    咔嚓！

    孟小海重重的倒了下去，眼神中满是不甘。

    确认孟小海彻底死亡之后，白泽少来到了驾驶室，为了避免他的行踪泄露，直接将开船的司机给干掉了。

    虽然很残忍，但白泽少没有任何的犹豫。

    这个时代，没有一个人是无辜的，这个水手既然给孟小海开船，就注定不会有好下场。

    即使他不动手，安全以后的孟小海也会动手的。

    随即，直接跳进海里，消失在了水里面。

    而因为司机的死亡，快艇的速度很快降了下来，日本人终于追了上来。

    当看到快艇上的尸体的时候，也是快速检查起来，可惜一无所获。

    他们也是不得不返回。

    一个小时后。

    精疲力竭的白泽少终于游到了岸边，老五

    事到如今，孟小海彻底的放弃了求救，靠在旗杆上疯了似的笑了起来；“原来你竟然是卧底，我输得不冤”

    “你真的该死，让那么多人为你的叛变陪葬，导致上海站被日本人连根拔起”

    “我恨不得千刀万剐了你”

    越说越是愤怒的白泽少不在控制自己的情绪，右腿弯曲膝盖直接朝着孟小海的脖子处攻去。

    咔嚓！

    孟小海重重的倒了下去，眼神中满是不甘。

    确认孟小海彻底死亡之后，白泽少来到了驾驶室，为了避免他的行踪泄露，直接将开船的司机给干掉了。

    虽然很残忍，但白泽少没有任何的犹豫。

    这个时代，没有一个人是无辜的，这个水手既然给孟小海开船，就注定不会有好下场。

    即使他不动手，安全以后的孟小海也会动手的。

    随即，直接跳进海里，消失在了水里面。

    而因为司机的死亡，快艇的速度很快降了下来，日本人终于追了上来。

    当看到快艇上的尸体的时候，也是快速检查起来，可惜一无所获。

    他们也是不得不返回。

    一个小时后。

    精疲力竭的白泽少终于游到了岸边，老五        

