    在灵木族的领地里生活了十来天，太对于这个族群也有了足够的了解，顺便和他们请教了一些问题，交换了一些东西。

    灵木族因为身体的特殊构造，不需要吃东西，只需要吸收地下的能量就可以成长，所以领地里是不分配食物的。

    不过还好的是，好像灵木族的人都可以轻微的感应到别人的善恶，如果满怀恶意的靠近他们，是会被感应到的。

    太对于这些与人类无害的族群本来就没有恶意，所以并没有被排斥，那些身上长满果实的族人，并不介意太摘他们的果实吃，甚至还会亲手送给他。

    在跟他们的交流中，太也问清楚了，念的修炼阶段。

    按照他们的说法，像太现在这样，把念修炼到了极限，已经无法再增加气的量，就可以算是领主了，可以去争夺一方地盘。

    而念的下一阶段，有两个选择。

    第一个办法是，把念和精血集中到心脏，压缩成血之念晶。一旦形成血之念晶，全身就会脱胎换骨，血液凝练，身形暴涨，身体在突破后，随着念的暴涨，也跟着成长，最后会成长到上千米。

    这也是现在大陆上的主流修炼方式，很多魔兽会从很早就开始凝练血脉，慢慢长大，直到最后积累了足够的念，就会形成血之念晶，彻底突破千米之巨。

    而第二种，修炼的人就比较少了。

    第二种是在大脑里凝练神之念晶。但是，这个办法就不是有足够多的念就可以成功的，需要融入庞大的精神力才行。

    这个办法形成的神之念晶的好处就是，念能力会得到进化，比如某些限制会解除，或者某些优点会被加强，总之念能力一定会发生翻天覆地的变化。

    当然了，这个办法也不是没有缺点，神之念晶虽然可以进化念能力，但是并不能让身体变大。

    所以，现在大陆上那些领主，你是不能以他们的体型来判断强弱的，很多体型细小的，反而比那些超巨型的更恐怖。

    不过，不管是哪一种办法，想要突破，都有一个隐形的条件，那就是意志力，或者说是信念。因为这个突破的过程，本身就是你的意志突破了你心中的枷锁，超越你自身的想象力才能完成的。

    你必须对自己说，我一定可以凝结念晶。并对此深信不疑，不能有一丝犹豫，不然就是对自己的不信任。

    因为念晶一定程度上，就是你的幻想物，就是用来砸破你这一生中，对这个世界的一切认知、枷锁、成见的另一把更大的枷锁。

    打个比方，在你的认知中，1+1是＝2的，那么你现在就得给自己设定一个规则：1+1是=3的，并对此深信不疑，以坚不可摧的信念摧毁以前的认知，并为它付出一切的去贯彻到底，绝不能有一丝一毫的背叛它，猜测它，怀疑它，哪怕是在凝结出念晶之后也不行。

    只要你对自己的念晶有一丝犹豫、不信任。你的念就有可能会暴走，完全失控。

    到时候你很可能将不再是你，你身体可能会完全变形，变得连你妈都不认识你。你的性格也会变，变成什么都有可能，最大的可能是变成神经病人。

    可以说，在凝结念晶的过程中或之后，都是在走钢丝，一个不小心，就真的玩完了。

