    沈家院子里也围满了人。

    比起傅家老两口的茫然不知，沈勇和莫氏却是知情的。早在林萱被皇上认回去，封为安乐公主的时候，沈小五就激动地给家里写了信。

    不过他虽然给家里写了信，告知了这一喜讯，但是却在信中再三叮嘱，表嫂成为公主虽然是好事，但他们行事也一定要更谨慎更低调一些才好。

    千万不要因为林萱成了公主就肆意妄为，那样给表嫂惹祸不说，也会将他们自己陷入万劫不复之地。

    沈勇和莫氏看过信之后，谨记儿子的交代。所以只偷偷在心里头高兴，在外边，那是一点口风也没有露过。

    不仅如此，因为担心儿子媳妇沉不住气，那是除了他们夫妻二人，连家里几个儿子媳妇都没有告诉的。

    所以面对村民们的询问，莫氏心里有些犹豫。不知道到底该说还是不说。

    倒是沈勇，大方地点头承认了。

    村民们听说是真的，都激动得不行。

    有人道：“当年我就说状元郎娶的那媳妇长得跟天仙一样，不像一般人，你看，果不然，我说对了吧！人家是公主呢！”

    这个时候，大伙自然都顺着她的话说，来来回回将林萱夸奖了一番。夸奖完后，又有人问：“公主以后还回村里来吗？”

    不少人心里都后悔，当年林萱在村里的时候，没有好好跟她搞好关系。

    虽然，他们早已经后悔了无数次。

    从傅家三房做生意赚了钱，在县城里买了铺子开始，他们就后悔，一直到傅瑾珩中秀才，中会元，中状元……

    基本傅家三房每传出一次喜讯，他们就后悔一回。后悔当年没有跟傅家三房搞好关系。

    当然，不管哪回，都没有这回后悔的狠。

    这回可真是毁的肠子都青了！

    那可是皇家的公主啊！要是得了公主青睐，公主随便动动手指，给他们安排个职务什么的，以后子孙万代的命都变了啊！

    “这事我们可不清楚！”想到以前总有人嚼舌根，说林萱不怀孕的事莫氏心里就气，故意道：“公主现在是双身子的人了，哪里受得了车马劳累！”

    听说林萱怀孕了，村民们再次吃了一惊。

    毕竟林萱和傅瑾珩成婚多年，但是一直未有身孕，村里那些比他们晚成亲的夫妻，孩子都能下地走路了。

    村里人没什么娱乐，最喜欢谈论的无非就那几样，谁家子孙有出息了，谁家儿子又娶了个好媳妇，谁家女儿又找了个好夫婿，谁家又添了个丁。

    而迟迟不怀孕的林萱，当然是被各种猜疑。

    此刻，经过莫氏提醒，想到自己以前说的那些闲话，人们都有点心虚，赶紧恭贺了一番，转移话题。

    “胡小芳他们那几家子可真是有福气，能去京城跟着公主做事，要是我们也能有这个福气就好了。”

    有人想到村里那几户因为女儿有了出息，全家都跟着一起去了京城，帮着傅家三房做事的人家，此刻忍不住羡慕道。

    莫氏笑道：“你们也是在跟公主做事，村里的作坊也是公主的啊！只不过是没去京城而已，但是你们要做得好，公主一样能看到的。”

    她这话，村民们不免多想，是不是说她现在就是公主的眼睛，他们要做得好，她会在公主面前美言几句，要是做得不好，会在公主面前告状？

    这是在敲打他们的意思吗？

    村民们再跟她说话，都小心翼翼起来。

    莫氏刚才还真没那个意思，但是从村民们的反应，她也深刻的感受到，林萱身份改变后，对他们一家的影响，也明白为什么儿子在信中要再三叮嘱他们了。

    等村民们散了，莫氏不免嗔怪地看了丈夫一眼，“儿子信上交代的话你都忘了？你咋就那么往外说了呢？”

    她揉了揉脖子，不过是和村民们说几句话而已，她怎么感觉比她以前下地干活都要累。

    “这有什么不能说的！”沈勇道：“这又不是什么见不得人的事，这是大喜事啊！”

    “我当然知道这是大喜事，这还不是小五说，要行事低调一些吗？”他们老两口都还好说，关键是家里还有那么多儿媳妇嘛，还有儿媳妇的娘家人！

    想着当年老四跟她媳妇闹的那一场，莫氏就忧心。

    万一有个媳妇脑袋不明白，又或者那娘家不省心，知道自家跟公主沾了亲后，起了什么不该起的坏心思，再把家给闹散了怎么办？

    虽说沈家现在条件好了，不怕娶不到媳妇，可这还不是怕孩子可怜嘛。

    “我又没有干什么坏事！”沈勇和莫氏考虑的不一样，他道：“既然消息都传到县城来了，可见这事瞒不住，反正以后迟早都是要知道的，还不如现在大大方方地承认。”

    见莫氏依旧一脸的不赞同，他又道：“你放心，虽说先前我没把珩儿媳妇是公主的事告诉儿子们，但是我早就把他们叫在一起敲打了一番，让他们管好房里人。你要是不放心，再把几个臭小子叫回来，好好叮嘱一番不就成了？”

    莫氏叹气，“也只好如此了！”

    不过还不等她把几个儿子媳妇叫回来，当天晚上，沈大郎夫妻、沈二郎夫妻、沈三郎夫妻，都齐齐回家了。

    一回家，沈三嫂就道：“娘，外面传的是不是真的？表弟媳妇当真是公主啊？”

    她在城里听到有消息，说林萱是公主的时候，她完全不相信这是真的。

    她最初只当个笑话，去说给相公听。

    没想到相公听后却表情严肃道：“难怪前些日子爹把我们兄弟几个召集起来，叮嘱了一通莫名其妙的话。当时我还不明白，如今看来……这事只怕是真的！”

    她当时就傻了，“相公，这话可不能乱说，要弄错了……要被问罪怎么办？”

    沈三郎道：“走，关铺子，先回家问问爹娘去！”

    两人急匆匆收拾东西回来，没想却又陆续遇到沈大郎与沈二郎夫妻。进了村，遇见的村民也都纷纷问他们公主的事。

    沈三嫂这才沉不住气，回家连口气都没喘，第一句话就直奔主题而去。

