    把茗烟从沙坑里挖了出来，宝玉（燃小石）看到灰头土脸的茗烟仍然在呼呼地熟睡，不由心酸不已。

    轻轻地抚掉茗烟脸上的灰尘，说道：“我真的不知道发生了什么……不管发生什么，因为你是俺的兄弟，俺都会给你出这口气……”

    轻轻地咳嗽了一声，茗烟缓缓地睁开眼睛，眼睛亮了亮，说道，“你看起来真的很眼熟，你……你是谁啊，为啥还抱着我……”

    “俺是宝玉，俺是你的宝二爷，你是茗烟，你不记得了？”

    “宝玉？哪个宝玉？我是茗烟，哪个茗烟……”茗烟用他的断手使劲儿拍打着自己的脑袋，哭泣道，“我怎么什么都记不得了，真的什么都记不得了?”

    看到这儿，宝玉（燃小石）的眼泪一下就下来了。

    “这是老子的兄弟！这是老子的兄弟！这是老子的兄弟！动老子的兄弟，老子一定会让他生不如死！全体将士起立！兵出伊犁城！”

    似乎被一种强烈的“复仇”氛围包裹住了，五百人就想包围伊犁城，这又是一个天大胆儿的想法。

    但是宝玉却摆出几十万人的架势，兵临伊犁城。

    此时此刻在伊犁府的“富人区”的邢府，小师父“邢疯子”正和鳌拜大人面对面地坐着。

    “多余的话我就不说了，如果你交出所有的石漆井的控制权，还有所有石漆仓库的控制权，我封你为户部尚书，官居一品大员，享不尽的荣华富贵！”

    “如果我不交呢？”

    “今天就是你的死期。”

    “……”

    “你不用拖延时间，因为我已经在伊犁城的护城河流放了三十万桶石漆，就算你的宝贝徒弟小贾大人有天大的能力，照常突不破这道天险，所以他不可能来救你。”

    “你想尽办法让我的徒弟兵出西宁城，就是为了今天？”

    “他回来，是他的不幸！”

    “……”

    “我只给你一炷香的时间。”

    “我邢疯子就这么一个徒弟，我不想让他出事情……这个你拿去吧，让宝玉退吧，退回京城，他就不应该来西部，不应该来伊犁府……”邢疯子一脸的萧索，一头白发更加憔悴，从手上卸下一串手串，递给鳌拜，说道，“密语是‘我们都是狼群’。”

    万万想不到自己苦苦寻找的密钥就在这个死疯子的手中，鳌拜只有苦笑，因为刚才这个死疯子非常随意地把它扔在桌子上。真的是最危险的地方就是最安全的地方。

    “来人！”鳌拜让一个亲卫把“手串”和密语带了出去。

    一会儿这个亲卫走了进来，在鳌拜耳边说了两句，鳌拜大人笑了，转过头来对邢疯子说道：“把他抓起来！”

    邢疯子似乎早就想到鳌拜会来这么一招儿，说道：“该来的会来，该走的也会走，这就是这个世界的规矩。鳌拜大人，我们都只不过是棋子，只不过我的棋子比较小，你的棋子比较大罢了，罢了，就不说了。”

    “这个世界从来都是强者在说话，我，鳌拜就是这样的强者！”

    鳌拜站着，有一种睥睨天下的感觉。

    宝玉（燃小石）站在伊犁城的外面，早早就闻到了护城河里浓浓的石漆味道。

    想不到这个鳌拜已经到了丧心病狂的地步，居然在伊犁城外布置了这样的“机关”。

    “小师父，你一定会非常配合地被鳌拜抓起来吧？”

    宝玉（燃小石）感觉到自己再一次入一种前所未有的悲哀。人总是会被自己的情绪影响的，尤其是亲情。在邢疯子眼里，宝玉（燃小石）就是他至亲的亲人，同样邢疯子也是宝玉（燃小石）至亲的亲人。

    宝玉（燃小石）最注重的就是亲人。你可以“欺负”俺，但是你绝对不能“欺负”俺的亲人。

    邢疯子就是俺的最亲的亲人！

    这时候伊犁城的城门打开，鳌拜大人一个人穿着一身的黄色锦衣摇摇晃晃地走了出来。

    “小贾大人，你来了。你的狙击枪还在吗？”

    “不在。”

    “你的机枪呢？”

    “在现在鳌拜大人的面前，也没有了。”

    “小贾大人，你很识趣。”

    “俺的小师父，还在吧？也是，如果不在了，你也不敢出来，对吧？”

    “你很聪明。”

    “聪明反而被聪明误，这还不是被你算计了。”

    “人都是这样，不是你算计我就是我算计你，官场更是如此。”

    “你的算计实在太深了。”

    “小贾大人，我现在盛情邀请你一个人走进伊犁城，你敢进来吗？”

    “不是敢不敢，是你鳌拜大人根本就没有给俺选择的机会。”

    “那就请吧。”

    宝玉解下所有的装备，所有的武器，只穿着一件单衣走向搭桥，就像是走向奈何桥。

    初春料寒，宝玉（燃小石）在风中瑟瑟发抖，本来直挺的腰板随着越走越来弯越走越低，最后变成了一个蜷缩的“圈”。

    鳌拜一直在笑，笑得很开心。

    “想不到，真的想不到小贾大人也有今天。”

    “这是因为有了你鳌拜大人。”

    “你的小师父说，你我都是棋子……我知道，我，鳌拜一直都是皇家，一直都是太皇太后的棋子……但是，你不知道这个世道，很多时候，棋子也是会咬人的，棋子也会变成手，变成主人。”

    “你认为你现在就是手，就是主人了吗？”

    “你打过马吊吧，最开始我们每个人都会拿到一把牌，有的人运气好，他会拿到一手好牌，有的人运气差，会拿到一把烂牌，但是最终和牌还得靠你的技巧和努力，因为打什么牌都是在你的脑袋里，你才是你的主人，我说的对吗？”

    “鳌拜大人说得很心灵鸡汤，但是俺喜欢。”

    “鸡汤？哈哈，很新鲜的词儿……我现在就想知道，聪明如天的小贾大人你该如何解开这个我给你设计的大难题。”

    “鳌拜大人实在是太看得起俺了，俺现在来这儿，除了救俺的小师父，同时还想知道整个事情的内幕。”

    （鳌拜大人的内幕是什么，宝玉（燃小石）是如何解开这个大难题的呢，请看下一回分解。）

