    “那也是一条人命！楼上这么冷血，也太没有同情心了！”

    “求求了，别再道德绑架了。我觉得阮女士说得很对，他们肯过去，是因为对生命的尊重，而不是求着她活下来。”

    “自己都不珍惜自己的生命，让别人珍惜？”

    “人家父母都这么大年纪了，都要跪下来求了，还不肯帮忙？这些所谓的资本家就是冷血，看看他们的嘴脸。”

    网络上吵做了一团。

    哪里都不缺少道德绑架的人，刀子割在了别人身上也不疼。

    对于这种无所谓的战争，阮寒星不会在乎，霍沉更不会在乎。

    只是消息发酵，等到阮寒星回到教室的时候，同学们的目光都忍不住含着惊叹。

    不再像是刚开学时候的排斥，阮寒星在直播的时候，已经充分证明了自己的实力，对于学神，大家自然不会再觉得她是走后门没实力的小人。

    相反，敬佩之余，不免升起几分好奇。

    更何况，她才刚救了一个人回来。

    这样跌宕起伏的人生，对于其他人来说，简直就是传奇。

    “阮寒星同学，你真的好厉害啊！”

    孔媛媛捧着脸，看着坐在自己身侧的漂亮女孩，感觉自己要弯了：“你怎么能这么厉害！呜呜呜，我简直要崇拜死你了！”

    长得好看，成绩也好，人又飒，打架也厉害。

    这就是德智体美劳全面发展吗？

    跟这样的人坐同桌，简直是对她性向的挑战！

    她真的要弯了！

    “只要努力，你也可以很厉害的。”

    对这个一直抱有善意的小同桌，阮寒星很有好感，闻言弯了弯眼睛，轻笑道：“毕竟，天才是百分之一的天分，加上百分之九十九的努力嘛！”

    这是孔媛媛最喜欢的一句话，写在每一科课本的扉页上。

    听到这话，她的脸颊微微涨红，用冰凉的课本封面贴在脸颊上，小声嘟囔：“但是我觉得，这百分之一的天分，差别就好大。”

    她曾经以为自己是有天分的，看了阮寒星，却还是怀疑自己了。

    呜呜呜，果然她之前就是太骄傲了！

    什么天分不天分的，阮寒星同学这样的才是有天分，她不过是个小菜鸡，就该好好努力才对！

    大概是看到阮寒星的态度和善，其他同学也忍不住凑过来。

    年轻天真的学生们，性格纯粹，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    如今被阮寒星彻底折服，一个个也没什么心理障碍，试探地伸出友谊的小jiojio。

    “阮寒星同学，你都是怎么学习的啊？那套卷子，你还是我见过第一个全部做对的。”

    “阮寒星同学，你是不是真的会功夫啊……你好厉害！”

    “阮寒星同学，除了做题和打架，啊，不是，和功夫……你还有别的兴趣吗？”

    “阮寒星同学……”

    青春洋溢的声音，带着崇拜和好奇，一连串地响起来。

    阮寒星笑意盈盈，一一作答，让这些人的兴致更加高昂。

    根本没那么难相处嘛！

    之前到底是哪来的流言，让他们都觉得阮寒星同学又高傲，又愚蠢，又恶毒？

    就在教室里气氛热烈的时候，教室门突然被一把推开。

    樊莹莹绷着小脸，从门外走进来，面色冰冷地朝着阮寒星走来。

    围在阮寒星四周的同学，下意识地让开一条路，看着她的表情陷入了寂静。

    作为有名的天才少女，樊莹莹很符合老师对于好学生的印象。

    一头齐耳短发，打理妥帖。

    素颜朝天，满满都是学生气，没有刻意雕琢的痕迹。

    可以看出，她并没有在穿着打扮上多花心思，只是维持着良好的生活习惯，衣冠整齐地出现在人前。

    更多的心思，全都扑在学习上。

    她看着阮寒星，因为站着显出几分居高临下的打量。

    像是来找麻烦的。

    孔媛媛不禁有些担心，小心翼翼地扯了扯她的袖口：“樊莹莹同学，误会都已经解开了，阮寒星同学是靠自己的实力进文思高中的。你不要再找她麻烦了。”

    “莹莹。”

    樊莹莹的好朋友忍不住上前，按住她的肩膀低声道：“你不要生气……阮寒星同学其实没有错。你别……”

    作为高中生，他们已经有了辨别是非的能力。

    即使知道中午樊婉晴要跳楼的事情，除了脑回路奇怪的人，没有人会把这件事怪到阮寒星头上。

    “我别什么？”

    樊莹莹扭过头，心头有些无奈：“我在你们心里，就是那么无理取闹的人吗？”

    她轻轻地舒了口气。

    一直紧绷的身体放松些许，在朋友同学的打断下，她也跟着放松了一些。

    “阮寒星同学，我过来，是想谢谢你救了我姐姐一命。”

    樊莹莹的眼神有些复杂，抿了抿唇，脸上带着几分羞愧和感激：“我姐姐给你添麻烦了。”

    自己的亲生姐姐，哭着喊着要跳楼，就为了做第三者插足别人的婚姻。

    如果不是阮寒星心胸宽广，樊莹莹也不知道会产生什么样的后果。

    想到视频中，樊婉晴在天台边上状若疯狂的样子，她的心脏就忍不住加快跳动。

    既觉得不可理喻，又觉得后怕。

    差一点，真的只差一点，就要出事了。

    她的眼底浮现泪意。

    她从小就展露了学习上的天分，为了更好的教育条件，在国外很早就住宿，跟家里人的接触减少。

    她不知道，什么时候起，那个会笑着偷偷分给她糖吃的姐姐，变成了现在这副模样。

    她觉得无力。

    “没什么，我只是做了我能做的。”

    阮寒星不放在心上，摆摆手道：“一条人命，我总不能视而不见。”

    “不管怎么说，我都该向你道谢。另外——”

    眼底闪现泪意，樊莹莹倏然躬身，标准的九十度鞠躬道歉：“对不起，我姐姐给你添了这么大麻烦。”

    “你的道谢我收下了，但是，你姐姐做的错事，不是你的错。”

    阮寒星的眼神软了下来，冲她微微一笑：“你姐姐是成年人，有自己的判断能力。她做错了事情，跟你无关，你不需要为她道歉，也不需要因此自责。”

