    向后转运的伤员不止他们五个，运送到这里的伤员越来越多，旁边的民夫已经在等着，民夫负责把他们送到火车站，经由沪宁铁路抵达南京，随着伤员的击中，血腥味渐渐的浓郁起来，让冯锷他们想起了还处在硝烟弥漫的战场，虽然这是后方，但也有被鬼子的轰炸的可能。

    雨后的道路满是踩烂的泥浆，渐渐露出面孔的月亮向大地挥洒着光辉，深秋的夜风有点凉，衣衫单薄的民夫们三三两两的蹲在旁边休息，被汗水浸透了无数次的衣服散发着浓郁的酸臭味道。

    “驾、驾……”

    刚刚从战场上下来的六十二团团长余子温正在策马狂奔，在他的旁边是同样一身硝烟的梅春华，他们带着赵亮事件的最后决定前往野战医院送别那五个伤兵。

    “驾、驾……”

    “让开！让开！”

    几个弟兄在前面边跑边呼喊，让道路上的民夫让开，离伤兵运走的时间越来越近了。

    “得儿、得儿……”

    马蹄奔驰间，飞溅着无数的烂泥，甩在周围的民夫身上，民夫看了看全服武装的士兵已经军官，自觉的把刚刚跑到嗓子眼的骂声吞了回去。

    随着马匹飞驰，民夫队伍开始骚动起来，急急忙忙的让开到路旁，梅春华和余子温离野战医院越来越近。

    “哎！弟兄们都走了啊！就剩我们两个了，一营，六百多个弟兄啊！”

    两个一营的弟兄叹息着，感叹着活着的不易。

    “冯大哥，敢死营从南京出来，活着离开战场的就我们三个了吧！不知道那些伤兵能活下来几个。”陈华看着眼前包裹的严严实实的闵飞，有点伤感。

    “应该有不少吧！他们应该早就在南京了，这次回去，没准还能看到他们，只是不知道他们还认的出来我们不？”

    冯锷理所当然的想着，说着，尽力的用话语冲淡着几个弟兄们心中的伤感，尽管他的心里也很憋屈。

    “哎！赵连长死的惨啊！没死在鬼子手里，被军统的杂碎弄死了，憋屈的实在了刑讯中，不知道赵连长还会不会有抚恤，他的名声是不是被那帮当官的弄臭了？呜呜呜……”

    一个残兵怀念着他的连长，不知不觉的哭了出来。

    “哎，确实是惨，我们应该可以相信师长吧！师长会替赵连长洗清冤屈的，杀人的军统应该、可能会以命抵命吧！”

    说到这里，连冯锷都不敢肯定了，实在是军统的权利太大了，根本不是他们小小的十一师能撼动的。

    “呜呜呜……连长白死了！”

    另外一个残兵听到冯锷这么不确定的口气，哭泣中替赵亮鸣不平。

    “呜呜呜……”

    回想自己受到的委屈，现在连动都不能动的陈华跟着开始哭泣，哭的冯锷的眼泪不自觉的流了出来，流进嘴巴，微咸的味道提示着冯锷眼泪的滋味。

    躺在担架上的残兵哭泣中被泪水迷蒙了双眼，根本没有注意到护士带着几个军官靠近了他们，就连周围嘈杂的声音变得安静都没注意到。

    “哭什么哭？还是男人吗？都给我收了！”

    余子温心里也不好受，大声的怒斥着躺在担架上的残兵。

    “团长，赵连长死的冤啊！”

    首先反应过来的是冯锷，看着眼前一身泥浆的余子温，冯锷哭声中带着愤恨。

    “知道你们冤枉，所以旅长亲自过来了，送送你们！旅长，你来说？”

    余子温让开身体，身后披着披风的梅春华露出身形。

    “这次的事情没那么简单，师长为了救出你们犯了大忌，为了平息这次的事件，保住你们的命，师长连陈长官都请了出来为你们说话，你们要体谅师长的难处。这是中国和日本之间的国战，任何事情不能由着性子来，国家的利益大于个人的仇恨，在日本鬼子被赶出中国之前，我们军人的职责就是保家卫国，跟日本鬼子拼命。”

    说到这里，梅春华停顿了一下，从兜子里掏出一张纸，展开，却没有看，里面的内容他已经印在了心里，这是彭师长费劲周折得到的最好结果。

    “赵连长的仇记在鬼子头上，以后伤好了，回来我们一起报仇，多杀几个鬼子祭奠找连长和牺牲的弟兄们，下面我宣读一下军委会命令。”

    梅春华看着担架上默默流泪的士兵，心里知道，只有让这几个人的怨恨消除了，才能让十一师的弟兄们不再时时刻刻的跟军统对着干，如果任由这种情况蔓延下去，对十一师就是灾难性的后果。

    “十一师三十一旅六十二团一营一连代理连长中尉赵亮，英勇作战，于民国二十六年在淞沪战场英勇战死，特追授上尉军衔，由军委会加倍抚恤；二等兵闵飞，作战英勇，提升为上等兵；二等兵陈华，作战英勇，提升为上等兵……”

    梅春华盯着眼前的残兵，一字一句背诵着军委会的命令，除了死去的赵亮追授上尉之外，他们全部由二等兵、一等兵提升为上等兵，可是直到最后，都没有关于冯锷的信息。

    “冯锷，正式解除逃兵身份，恢复中央陆军军官学校十一期毕业生身份，由中央陆军军官学校授与军衔，军政部将根据冯锷的功绩进行下一步军衔调整。冯锷，恭喜你！”

    梅春华终于说出了冯锷获得的东西，脸上露出笑容，确实，这才是最好的奖赏，冯锷在淞沪战场一路血雨腥风，不就是为了摆脱逃兵身份？

    “长官，那些军统人怎么处理的？”

    一个残兵问出了所有弟兄想问出的话，包括冯锷，都在等待梅春华的回答。

    “没有军统，这些话在这里说说可以，以后别说了，到此为止。赵连长是在跟日军作战中牺牲的，你们也是因为白刃战而受伤，在南京，你们将会得到治疗。”

    梅春华摇着头，他只能把话说到这里了，他只希望这些残兵能明白这是什么意思。

    “长官，我们不要奖赏，我们要军统的人血债血偿！”陈华大声的吆喝着，他对于上等兵的军饷并不在乎，只要活着，自己是二等兵还是上等兵根本不重要，他只希望血债血偿。

    “陈华，别难为长官了，这就是我们的宿命。”

    冯锷大声的喝停了陈华，让其他连个残兵的话憋回了肚子，在刚刚梅旅长宣告的时候，他就明白了，这事情就这么过去了，因为在结论中，根本没涉及到军统什么事，赵亮是在战场上跟日本人英勇作战牺牲的，这就是掩盖一切的说辞，至于军统的刽子手，冯锷不知道会接受什么样的惩罚，梅旅长说了，事情到此为止了！

