    少林的被灭，还有陈宇与东方不败的约战，终究还是引起了太多的风波。

    原本他们的注意力都已经没有防在江湖之上，现如今却是不得不下场。

    “谁？”

    任我行怒声喝道。

    “怎么这么多年不见，连兄弟我的声音都听不出来了吗？”

    一声冷笑，随即任我行的目光之中便瞧着了一个身影。

    “我道是谁，原来是你？”

    瞧着来人，任我行冷声道。

    “不是我，还能有谁？你应该想到他们此番约战，肯定会引得我们出手，毕竟那个人可不想有人在他的头上动刀子。”那身影轻声说道。

    “是啊，那个人肯定是不想的，但是你不去找他们麻烦，来我这干什么？”任我行皱眉。

    他并不是很想与此人接触。

    当年遭到东方不败囚禁，说到底也有此人相助，若不是他也下场安排，东方不败就算达到了绝世之境，也不会是同样是绝世境界的他的对手。

    可惜……

    “自然是前来要你杀了东方求败了。”那人轻声说道。

    然任我行闻言，却是一脸阴沉。

    “你认为我蠢？东方不败现如今已经是后天境界，你让我前去送死吗？而且你们不是已经抛弃了我了，此事找我做什么？”

    任我行冷冷的看着他道。

    “你们不是有那么多高手？你们自行去阻拦东方不败就好了。”

    这事，任我行完全不想参与，他现如今就想重回黑木崖，拿到曾经属于自己的东西。

    “你认为我既然来了，你还有选择？”那人冷笑了一声。

    “被囚禁了那么多年，你难道没有想清楚违背我的后果是什么？”

    “哼！你还好意思与我说囚禁的事情，当然若不是你，就凭东方不败那臭女人会是我的对手？”

    “你们半径八两，但那人说想要东方不败还有陈宇的项上人头，厂公下令只要你答应帮我们杀了东方不败，这完整的吸星大法嘛就赠送与你。”那人说着，便从怀中拿出了一本秘籍。

    听闻此言，任我行的呼吸顿时急促起来。

    目光死死的放在了庄臣手中。

    “完整的吸星大法，该死，当年你们居然还藏了一手？”任我行怒声道。

    “此事你就无须再管了，反正东西已经在我手中，就看你愿不愿意做这件事了。”锦衣卫千户庄臣轻声的说道：

    任我行深吸了一口气，强忍住自己出手抢夺的冲动，冷声道：“我不过绝世，东方不败已然后天，我不会去做这样的蠢事，一本完整的吸星大法不够，得加码！”

    庄臣闻言，嗤笑了一声：“啧啧，你任我行还是这般贪得无厌呐。”

    “你让我去送死，你认为可能吗？”任我行冷笑道。

    “十个绝世高手的囚犯，外加一颗令你突破后天的丹药，够了吧。”庄臣忽然道。

    “我道你们武功为何如此恐怖，原来有这种宝物。”

    “若不是看在你如此废物的份上，我也不会把这个东西给你，任我行，拿点好处知足就行了，不然……”庄臣的眼中闪露出一丝寒光。

    “不然如何？哼，不就是想着我继续做你们的棋子，替你们霍乱江湖吗？”庄臣的想法，他哪里会不清楚，他冷声道：“可以，东西先给我。”

    “自然如此，任我行，希望我能得到你的好消息，糊弄的后果你知道的。”庄明轻声道。

    “等着吧。”

    一手接过庄明手中的秘籍、丹药还有那一个令牌，任我行道。

    不过哪怕他此时再怎么装得平静，双眼之中也是流露出了欣喜的神色。

    完整的吸星大法啊，当然如果有这等武功，他如何会被囚禁那么多年。

    真是该死！竟传与他残缺的功法，害他遗憾了那么多年，花费了无数的时间来完善，结果都不过是无用功。

    其实完整的就在他们手中。

    他连忙打开秘籍翻了翻。

    一阵了然！

    果然完整的功法，与他修炼并自行修补的残缺功法就是不一样。

    居然还可以如此。

    查看了秘籍发现是正确的时候，他忽然抬起了头。

    任我行问道：“还需要我帮你们解决那个所谓的华山陈宇吗？”

    庄明大笑了起来：“东方不败都还没有解决，你就想着陈宇了？你还是将把东方不败杀了之后再说吧，陈宇我们会处理的，哼，一个华山之人也敢有这个胆子，今后江湖再无华山。”

    话语未落，便是无尽的杀意。

    他紧接着说道：“任我行，答应你的十个后天高手在应天府，你拿着我的令牌自行前去，会有人接待你的，但愿你能杀了东方不败，不然你之一脉，尸骨无存。”

    说完，整个人身形一闪，便已经消失在了任我行身前。

    “好胆！”

    看着他离去的背影，任我行眼中顿时弥漫出了一股杀机。

    “待我突破后天杀了东方不败，拿回教主之位一统江湖，我怎么说都要杀了你。”

    任我行冷声道。

    “爹（教主！）”看着任我行与那庄明做出交易，任盈盈还有向问天都是一阵担忧。

    “爹，你此番与他们合作，真的好吗？我就担心与虎谋皮。”任盈盈轻声道。

    “小姐所言不错，当年教主您不就是这么被他们囚禁的吗？”向问天也是说道。

    “你认为我们还有别的选择？若不答应他，恐怕我们小命不保，不过为了杀东方不败，他们还真是付出了不少的代价，居然连这东西都愿意拿出。”

    任我行看了一眼自己手中的玉瓶感叹道。

    确实他没有别的选择，能多换取一些东西就已经不错，他不似东方不败那般不智，被囚禁了这么多年，他虽然心中无比的怨恨，但终究还是明白，相较于他们，他还是太弱太弱了。

    在他们眼中自己不过就是一条挥之既来挥之即去的狗而已。

    有用就暂且留下，没有用则……

    只是他们就确定当年就想反抗的他，现如今不会反抗了吗？

    他当年就说过东方不败也会如他一般的，没有想到东方不败忍了这么久，还是没有忍住。

    不过，后天吗？

    好似还真有一分与他们交手的资格。

    可惜，就算后天又如何？

    对比他们还是太弱太弱了。

    特别是想到宫中的那个存在。

    东方不败修行那人所创下的功法，居然还敢与人约战于紫荆之巅。

    真是可笑。

    不过此事已然与他无关了。

    东方不败显然也无法前往那紫荆之巅。

    那陈宇也是。

    可惜了……

    在任我行的眼中，若是再潜伏一段时间，待那人死去，就算宫中有那么多高手又如何。

    真执掌了江湖，带领了天下势力，那些人又岂会是他对手。

    本来他很看好东方不败。

    哪怕自己当年落败于她手，甚至遭到囚禁，他都很看好。

    毕竟东方这人有野心，有手段。

    不想出来之后，一了解，竟然是如此。

    不过想来也是他们麻木了她吧。

    让她以为绝世境界，就已经纵横江湖，更别说她此时的后天。

    一个少林之中都有后天高手。

    她怎么就不联想一下那执掌着整个天下的那个地方呢？

    居然想着后天境界就能敲打一下那些人，当真愚蠢。

    不过也好，让他有了突破后天的希望。

    但想让他去杀了东方不败？

    那可真是想多了。

    答应之事，任我行只准备到时候去应付应付。

    哼，囚禁了他那么多年，东方不败也好，庄明也好，这些仇，他都会一一偿还，现如今就先让他们去狗咬狗好了。

    “盈盈还有问天，我们先行去应天府，先把他答应我的东西拿到手再说。”

    几人离去，而此时陈宇还有岳不群一行人已经回到了华山……

