    黑色的丝绸斗篷宽大地将男人的身子全部包裹，只露出小半张如谪仙子般飘逸绝伦的脸。

    他眉头微拧，声音淡淡的，但目光里却带着几分难言的关切：“抓住我的手。”

    毫不犹豫地，时景抓住了他的手。

    跑！

    路星择带着她往计划中截然相反的方向狂奔，他的身影在花园中绕啊绕，很快就将所有的喧嚣都甩在了身后。

    隐约听到男子的怒斥和侍卫焦灼的寻找，但那些吵闹很快便就与他们无关了。

    高耸的围墙前，路星择停下了脚步。

    他望着时景，表情略有几分局促：“那边，人太多。这里，比较方便。”

    时景顿时明白，他这是在跟她解释。

    她连忙摆了摆手：“没事，这里也挺好，只要能出去就行。”

    然而，当她仰头看了一眼围墙的高度之后，又开始怀疑人生了：“这墙……也太高了吧？我从前倒是没少爬墙，可没爬过这么高的。而且……”

    她四下张望一番，目力所及并没见什么可以借力的东西，不由沮丧起来：“要不，我们还是从正门走？反正……他们不敢拦我。”

    路星择看了她一眼，摇摇头：“不用。”

    他的目光不着痕迹地往下移去，从梅林前就紧握交缠的两只手此刻也仍紧紧握住彼此。

    而她，显然还没有意识到这一点。

    陌生而奇怪的触感，让他的心底荡起一阵诡异的悸动，像天上飞鸟口中衔着的枯枝，无意中掉入万年无波的死水，竟起了一圈圈的涟漪。

    他忽然有些舍不得放开了。

    时景好奇地望向他：“你会轻功？”

    这墙头确实很高，但对于武功高强的人来说，也如平地。她认识的人里，有这样本事的人，殷行算一个，时惜墨也可以。

    路星择抿了抿唇：“算是吧。”

    他没有松开紧握着的她的手，却用另一只手将她护在胸口：“别害怕。”

    话音刚落，时景只觉得自己的身子忽然腾空而起，无比轻巧地跳跃过了高耸的墙头，平稳地落了地。

    已是靖南王府的围墙之外。

    她又惊又喜：“哇，没想到你还有这样的本事！厉害了！”

    如此简单直白的夸赞，路星择显然很不习惯，他略有些窘迫地撇过脸去：“没……没什么的。”

    逃离了靖南王府那个是非地，时景只觉得神清气爽，连心情都愉快了许多。

    她后知后觉地松开了握着路星择的手，掸了掸根本不存在的灰：“你也是去参加靖南王妃的生辰宴的？”

    路星择抿了抿唇：“嗯。”

    时景好奇地问道：“你是世子的朋友？”

    今日能受邀的公子，大多都是与靖南王世子交好的世家子弟，一来为世子选妃凑个热闹，二来今儿来赴宴的世家小姐多，也有存了给自己相看的意思。

    路星择含含糊糊地道：“算是吧。”

    时景想了想：“岭南府的定襄侯姓路，听说路家的族人有不少迁来了京都城，在朝中为官。你是他们家的子弟？”

    能赴靖南王妃生辰宴的公子，没有普通人，都是出身世家勋贵的子弟。姓路，那就只有定襄侯家的人了。

    路星择目光动了动：“你的马车在哪？”

    他没有说“是”，也没有说“不是”，而是将这个话题彻底地岔了开来。

    时景看了一眼，指了指前方：“在那。”

    她回头问道：“路公子不回去了吗？”

    “不回去了。”

    时景皱了皱眉：“这样没事吗？”

    定襄侯家在岭南府的权势滔天。

    可这里是京都城。天子脚下，一个二等侯爵府，也不算是顶天的人物。像靖南王府这样数一数二的权贵，路家应该很看重才是。

    梅林里干龌蹉事的那个胖子她虽然不知道是什么人，但他一眼就认出了庆阳，而且明知道她是庆阳却丝毫没有敬畏，甚至还想要侮辱她。

    可见，不是等闲人物。

    路公子救了她，就等于得罪了胖子。

    假若他换一身行头重新回到宴上，或许还能避过这一劫，但他要是一去不回，那胖子稍一盘查，便知道救走她的人是谁了。

    对他可不是好事。

    路星择冲她淡淡一笑：“没事的。”

    顿了顿，他又补充了一句：“不用担心。”

    时景想了想，笑了起来：“嗯，若是以后那个胖子要找你的麻烦，我会帮你的。”

    她指了指马车：“快要到饭点了，既然是因为我没让你吃成这顿宴，不如我请你吃饭吧！”

    路星择有些拘谨：“不……不必了。”

    他打算要走，但却觉得手腕上一沉，原来是时景拉住了他。

    “路公子数次救我于水火，我早就想要感谢你了。择日不如撞日，既然我们这么有缘，你又何必拘泥？”

    时景无辜又委屈地指了指自己受伤的脚踝：“再说，我还是个伤病员呢。难道路公子忍心将我扔在这里，让我一步步地挪回去？”

    “这……”

    路星择心中一软，终于还是点了头：“那……好吧。”

    她受了伤，他确实不能将她一个人扔在这里。至少，也要将她送回马车。

    马车里，时景对着老彭说道：“去君悦楼。”

    老彭恭声道“是”，“吁”了一声，马车便急驰而去。

    庆阳郡主的马车其实很宽大，但终究是个密闭的空间，车帘放下的那一刻，便有一种暧昧的气氛升腾而起。

    路星择显然很拘谨。

    他微微垂着头，既不敢看帘隙间窗外的景色，也不敢看车厢里的美人，目光局促地盯着自己的鞋尖，一声不吭，也不知道在想些什么。

    比较起来，时景倒是自在多了。

    以路星择这种优越的长相，那简直是大庆杨洋一般的存在啊，若是换了以前，能与这样的大庆颜值天花板共处一车，她岂不是要激动死？

    但许是穿越之后碰见的美男子实在太多了，她此刻倒并没有特别激动，只觉得今日的天气真是好极了。

    这时，马车不知道碰到了什么坑洼的地段，突然一记巨大的颠簸，将时景整个人都颠了起来。

    落下时，受伤的脚踝不小心擦到了车板，她一个不吃痛，忍不住叫了起来：“啊……”

    路星择终于抬起了头：“疼吗？”

    “嗯。”

    他抿了抿唇：“我……我看看？”

    时景被他像星星一般闪耀的目光晃了眼，一时看得有些呆了：“啊？”

    路星择看了她一眼，伸手将她受伤的脚抬了起来，然后隔着靴袜按了下去：“是这里吗？”

    “嗯。”

    他用力一按：“疼吗？”

    “疼！疼疼疼！”

    他换了几个地方按啊扭啊一通，然后从怀中摸出一个白玉瓷瓶递了过去：“这是伤药。”

    时景笑了起来：“你不给我涂？”

    上次他手臂上受了伤，也是她亲自给消毒的呢！

    路星择又窘迫起来，这回，他连耳朵都有些烧。

    他掀开车帘，对着老彭说道：“送她回府。”然后头也不回地从马车上跳了下去。

    时景连忙喊道：“喂！不去吃饭啦？”

    那黑色的背影没有回答，他的行动早就已经说明了一切。很快，路星择就消失在了人海之中。

    时景发了一会儿愣，随即笑了起来：“真是个羞涩的小男孩呢！”

    “郡主，还去君悦楼吗？”

    时景摆了摆手：“不去了，回府。”

