    “商量什么？一个大男人连一点小事情都不能够拿主意？去村委会进行公证。”陈小虎父亲马上抓住陈小凡的手，往村委会走。

    “对对，一点小事情，还要商量什么？”陈小虎也推着陈小凡走。

    只要坑一次陈小凡，那一口恶气就出了。

    来到了村委会，小虎娘早已经把村委会成员都叫来了。

    陈小凡装着磨磨蹭蹭，不想去，拖拖拉拉的，所以慢很多。

    “小凡，小虎娘说，你要用你叔伯的一亩地兑换他们家门前五亩荒地，是不是真的？”老村长凝重地说。

    “小凡，不要做傻事，二十年前，他们家坑了你们家，二十年后，千万不要被坑了。”妇女主任急忙说。

    “对对，小凡，那五亩荒地无法种植，千万不要兑换。”

    一个个热心肠的村干部都劝小凡。

    “小凡，你可是大男人，说话要算话。”陈小虎嘲笑地说。

    “我用五叔河边那一块地兑换。”陈小凡好像很不甘愿地说。

    “成交！”小虎父亲马上拍板。

    老村长想说什么，结果都被陈小虎一家打断了。

    最后还是签订了兑换协议，村委会正式留档案，注明两家兑换的地归属。

    兑换了田地，陈小虎一家眉开眼笑，回家庆祝。

    陈小凡拿到了合同回家。

    全家人都在，看到陈小凡拿到了合同，都挣着观看。

    一个个都夸陈小凡能够办事情。

    一个个锄头都准备好了。

    看到合同，马上就动工了。

    荒地是低洼，下面都是岩石层，很适合做池塘，如果两家没有闹翻的话，早已经挖掘成池塘了。

    七亩低洼荒地，两亩是陈小凡家里的，所以两家不合作，谁也无法建造池塘。

    如果建造池塘围墙，成本太高了，所以就丢荒了。

    一家人把淤泥清理。

    一头头牛从天堂山的山洞驮来来水泥。

    用沙土混合水泥，把池边砌好。

    还砌了一条高高的围栏，建造成一个小院子。

    陈小虎一家人看到子在个小时之内，池塘已经建造好了，都口呆目瞪。

    知道上当了，应该狠狠敲诈，没有几亩绝对不换。

    现在反悔是不可以的，毕竟合同签订，族老们绝对站在陈小凡那一边。

    不过想想，建造池塘，也无法养鱼，只能够做风水池来用，对他们家也有好处，傻子才会兑换土地来建造无聊的风水池。

    想到这里，陈小虎一家，开心地去睡觉了。

    这里无法储水，主要是渗漏。

    有混泥土不漏，铺垫一层混泥土，就可以防漏了。

    忙绿了半个晚上，池塘建造好了。

    现在还不可以储水，等到混泥土凝固之后才可以使用。

    陈小凡的家人也是高高兴兴地回去睡觉了。

    陈小凡没有睡觉，反而往天堂山山谷走去。

    来到渠道。

    开始练剑。

    陈小凡隐隐感到剑法到了临界点，随时可以突破。

    偏偏就是无法突破，至于什么原因，总是抓不住其中要点。

    至于剑法能否突破，陈小凡反而不在乎。

    现在最在乎的就是提升修为。

    土地传承却是很怪异，自从得到了传承，就是一亩地空间，现在都没有提升半点修为。

    小说之中修炼，就是练气，然后打通经脉。

    一亩地的丹田紫府，没有气体，怎么样修炼？

    吸收进去的白色光点，又不能够形成气旋。

    以前陈小凡不在意修为境界，现在灵魂晋级了，变得聪明了，才知道自己修为境界一直没有提升。

    怎么样提升修为境界呢？

    陈小凡茫然了，只知道只要把岩石变成田地，就是筑基期。

    怎么样变呢？

    收集信仰愿力，也许就可以提升修为境界。

    至于怎么样招收信徒，陈小凡没有什么办法，毕竟现在是无神论时代，谁都不会相信那些鬼怪神仙之类的。

    陈小凡只好静下心来修炼剑法。

    练剑反而让精神力快速恢复，也明显感到精神力不断增加，灵魂境界在提升之中。

    以前连续施展两次灵雨决，就出现晕眩，此刻连续施展三次灵雨决也不会出现晕眩。

    还是老样子修炼，一旦精神力饱满，马上骑着小马去施展灵雨决。

    一个晚上，竟然挖掘出四十米渠道。

    现在渠道已经有了八十米左右。

    这样的速度，如果一直挖掘的话，最多四天，就可以把水引导过来了。

    水渠挖掘好的话，引水过来，就要铸造堤坝。

    挖掘水渠，切割出来的石块，完全可以铸造大坝。

    问题就是要学习水木工程知识，这样才可以建造现代化的大坝。

    陈小凡决定学习水木工程，这年头学习很方便，只要有钱，就可以在网上购买资料学习。

    陈小凡查看了丹田紫府空间，里面有两万多光点，可以凝聚两千多滴灵雨。

    现在灵雨需求很大，不但要灌溉菜地和紫檀树、人参，还要灌溉奶牛场的西红柿。

    已经早上了，为了不被家人发现自己拥有特殊功能，只好停工了。

    查看手机，学习水木工程知识。

    脑子特别灵活，一举反三，那些高深的理论，竟然一看就理解通透。

    正在看到着迷，听到吵架声。

    是堂弟和堂哥吵着上来。

    还有大伯和父亲等等，都拿着工具。

    “我要购买八千块的手机，我要拍视频，做野外直播。”堂弟气呼呼地说。

    “你说什么都没有用，八千块太贵了，我建议购买一千多块的手机就行。”堂哥毫不让步。

    “你没有见识，你可知道现在流行野外直播，拍一次视频，就可以转几千块，手机本一下子就回来。”堂弟气呼呼地说。

    “说的好听，你什么时候赚过钱？做什么野外直播？现在家里不需要你赚钱，你给我好好学习，考上大学，我出钱给你购买一部一万多块的手机。”堂哥严肃地说。

    堂弟无话可说了，毕竟堂哥是老大，说的话很有道理，如果在闹下去的话，没有什么结果。

    堂弟是中学生，明年就要高考了，但成绩不怎么样，所以不想上学了，想做网红，搞野外直播。

