    女人目光飘向地上的兔子，并没有因为它们的可爱而露出半点是喜欢的样子。

    目光再次回到云音音身上，语气中带了些不耐烦，“你到底是谁？”

    “我是，我是……”

    完了，我是什么身份？皇叔他师傅又是什么身份？我要怎么说她才能一下子就明白呢？云音音一脸纠结，突然两眼一亮响起来一个名字。

    终于在对面女人要发火的时候说道：“李丹是我师叔。”

    女人闻言露出鄙夷一笑，“那你知道，我是谁吗？”

    云音音想了想，然后摇了摇头，很是实诚的回了句，“我不知道。”

    女人眼中的鄙夷更浓了，只听她轻嗤一声，言语中止不住的得意，“李丹是我师傅！”

    “哦……”云音音长哦一声，“那我们，是不是算同门师姐妹了？师姐，你叫什么名字啊？”

    “谁是你师姐！”没想到云音音这么会攀关系，女人脸色顿时黑了，直接冷了脸道：“我师傅只有尊者一个师兄，你若喊我师傅师叔，岂不表示，你是尊者的徒弟？”

    尊者？皇叔的师傅就是尊者吗？

    而且，尊者很厉害吗？

    在云音音还没汇明白的时候，对面女人又开口了，“整个幽冥谷都知道，尊者百年来只有轩辕一个弟子，我倒想问问，尊者是什么时候收了你这么个女弟子的？”

    “一炷香之前吧。”云音音怕女人不信，便从怀中掏出那本浣花秘籍，“你看，这是师傅给我的。”

    浣花秘籍？女人盯着那本秘籍，瞬间眼都红了。

    “你真的是尊者的徒弟？”

    女人依然不愿相信，当初自己求了很久，尊者也才勉强开口让师傅收了自己，这个女人她凭什么一来就能入尊者门下！

    “反正我喊他师傅他没反对。”

    她是什么身份，为什么尊者会同意收她当弟子？女人忍着嫉妒，态度变得温和了一些。

    云音音也不多想，只将她开始的态度当做是因为生气自己乱摘药草。

    “为什么我之前都没见过你？”

    “我刚来。”云音音笑笑，“小姐姐你一直住在幽冥谷吗？那你知道，这谷里哪里有它们可以吃的东西？”

    说着，伸手指了指地上的兔笼子。

    女人看了眼地上的笼子，然后说了句，“跟我来吧。”

    “谢谢。”

    云音音提着两只兔笼子，跟着女人来到一处比较雅致的小院。女人带她进了屋，然后让她等一会，便自己去后院了。

    放下兔笼子，云音音好奇的四处张望，越看越觉得这屋里的装扮好看，一些东西，虽然简单，但却透着说不出的精致感。

    这时，桌上一只金色花瓶引起了云音音的注意，不光是因为它看起来值钱，更因为花瓶上雕的花。

    一只，镂空的牡丹花。

    看着这花瓶，云音音的心不自觉的下沉，脑海中想到曾经轩辕覆说的那句，‘她房间里到处都是这种镂空的小玩意’。

    犹豫了下，云音音迈步，越过屏风，走进了她的厢房。

    花瓶旁挂的镂空蝴蝶，笔架上站着的镂空飞鸟，桌上还摆了一块正在雕刻的木头。

    “你在干什么？”女人的质问声在身后响起。

    云音音转过身，心虚的她急忙中指向了一旁的花瓶，“我在外面闻到一股很香的味道，没忍住，便走进来看了看，小姐姐，这是什么花？好香啊！”

    “这是张老送过来的药花，我也不知道它叫什么。”看云音音还站在自己屋内，女人催促了声，“我给你的兔子拿了些青菜，你出来吧。”

    “哦，谢谢，谢谢……”

    云音音忍住偷看她的心思，慢慢的走到外间，拿起青菜，心不在焉的喂着兔子。

    “小姐姐，你叫什么名字啊？”

    “银桑。”

    她真的叫银桑！云音音没想到，自己居然真的有看到银桑的一天，而且是以这么意外的方式。所以，她就是皇叔那个鲜少的关系很好的朋友了是？

    心中不酸是不可能的，不过到底是来自二十一世界的，云音音对于男朋友有女性朋友的事情还是很开明的。

    毕竟人家真要想有什么关系，也就不会有后来的自己了。

    “银桑姐姐是一直住在幽冥谷吗？”想通后的云音音有了想主动和银桑交朋友的心思。

    知道云音音是尊者的徒弟后，银桑对她也不像一开始那么抵触了，甚至主动蹲下帮她一起喂兔子。

    “我小时候身体不好，被家人送来幽冥谷，张老治好了我，然后我便一直生活在这，一年只偶尔回家两三次，前几年，被师傅收入门下，正式成为了幽冥谷的一份子。”

    说完，银桑看向云音音，顺势反问，“你呢？你叫什么？”

    “我叫云音音，我是跟着……”

    “音音！”

    云音音话没说完，便听到了轩辕覆呼唤自己的声音，云音音放下手中的青菜便起身跑了出去。

    院子外面，轩辕覆和白衣并肩站在那，当看到云音音从银桑的屋里出来，两人眼中纷纷闪过困惑。

    轩辕覆更是大步上前，一把将云音音抱入怀中，“好好的，乱跑什么？”

    不悦的语气中是藏不住的紧张与后怕，当南宫灵羽说她不在房间里的时，他是瞬间慌了，脑海里不受控制的想到昨日发生的场景。

    云音音回抱着他的劲腰，感受到他的担心，歉意的吐了吐舌头，“小兔子饿了，我带它们出来找吃的，可是没想到找错了地方，还误吃了人家的珍稀药草。”

    银桑在听到记忆中的声音时候还不相信，直到此刻站在这，看着院子里的男人，她才真的相信，刚才的声音真的来自轩辕。

    轩辕真的回来了！可是，他为什么会抱着尊者刚收的徒弟？他不是，最不喜和人触碰的吗？

    “轩辕，你回来了！”

    银桑掩饰好内心的嫉妒，笑脸盈盈的走到相拥的二人身后，语气惊喜的叫了声。

    抱着云音音的轩辕覆抬头，朝着银桑点了点头，“我找了音音好一会，却没想，她居然会在你这里。”

    云音音扭了扭身子，轩辕覆便由双手搂改为单手抱的将她圈在自己怀里。

    看着二人这自然又亲密的姿态，银桑脸上的笑容逐渐僵硬，她强撑着继续摆着温婉的笑容。

    试探的问道，“刚才音音说，她是尊者新收的徒弟？”

