    当所有围观的群众正在紧张的议论纷纷着之际，

    一旁的洋人记者也是长枪短炮的在疯狂的拍摄着照片，虽然他们使用的照相机和录像机都是老古董式的，但是并不妨碍他们尽情拍摄的激情和看热闹的心情的。

    特别是来自米国的一组男女记者，也是想尽办法在拍摄一些更加好的战争画面。

    “珍妮！你看这一次坚守四行仓库的华国军队，会不会被日军大军给攻陷下来，并且全歼掉呢？”

    一名叫杰米的米国记者，对着自己身边的金发美女珍妮，激动的说道。

    “不知道，或许有可能，但是又或许再次被那个刘飞洋的华国军官，给创造出新的奇迹，也是说不定的！”

    “我只能够继续观看就好了！”

    “因为这个刘飞洋的军官，给了很多惊喜给我了！所以这一次我也是猜不到结局的了，还没有到战争的最后一刻，我还是无法知道结果的！”

    珍妮却是摇了摇头回应道。

    原本她刚开始接到日军和坚守四行仓库的华国军队，进行对战的时候，就没有怎么看得起华国军队的战斗力的。

    原本她还以为还没有等她和自己的拍摄组来到现场，战斗就恐怕会以日军的全胜而结束的了。

    因为现在所有洋人都知道整个淞沪都是日军人的了，除了租界之外。

    因为国军的70万大军，已经被日军那源源不断的大军，给驱赶出了淞沪，节节败退着，十分的狼狈不堪着。

    为此，凡是洋人记者都已经很不看好国军部队的了，认为日军的战斗力是绝对要凌驾在国军之上的了。

    所以她来之前是真的没有怎么把国军放在心上的，

    只是当她和自己身边的拍档米杰，还有拍摄组来到租界边上，进行观看日军和坚守四行仓库的刘飞洋所部的战斗之后，

    她顿时就被震撼，和震惊的目瞪口呆，满面都是惊讶到了极致的表情，心情更加是无比的复杂。

    因为日军大军不管是步兵大军，还是火炮队，还是重炮部队，还是机枪队，还是坦克战车群，都是接二连三的败在了刘飞洋的手上了。

    而且最致命的还是败的十分的迅速? 和惨烈。

    面对着像刘飞洋如此飞快的击败来势汹汹的日军的战斗场面? 简直是珍妮前所未见的劲爆新闻现场的。

    对此，她也是对着这个还没有见过面的刘飞洋产生了浓烈的好奇心? 她很想采访一下这么战斗神勇的华国军官? 很想问一问对方到底从哪里搞到这么多先进的武器装备，以及为什么淞沪会战开战这么久了? 还从来没有怎么听说过他的名字和事迹的。

    对此，年轻漂亮又多追求者的珍妮? 可是满脑子都是想着刘飞洋种种不可思议的战斗场面的事情来着。

    因为她太多疑惑不解的问题? 来询问刘飞洋了。

    “你说的没错！虽然这个刘飞洋是连续几次击败了日军大军的攻击，但是我看他们一个小小的仓库里面所能够拥有的弹药，也是会有限度的！”

    “而且这一次的日军的总攻击，我感觉是打算不管付出任何代价都要拿下四行仓库的样子的了！所以我个人感觉这一次刘飞洋所部是肯定无法坚守住四行仓库的了? 也许他还会阵亡在里面来着！”

    看着自己喜欢? 但是有追求无果的拍档珍妮，那有点崇拜刘飞洋的样子，杰米顿时心情不爽的将自己的个人想法，说了出来道。

    而且还是针对着刘飞洋可能会被日军大军的总攻击给击败的事情来说。

    “可是我们刚才不是已经采访过了淞沪的俞市长，他不是都说了吗？”

    “今天晚上坚守四行仓库的所有华国军队? 都可以撤军进入租界吗？”

    “所以我看这些英勇杀敌的华国军队，不至于会全军覆灭在四行仓库的！”

    对于自己的拍档有意去踩刘飞洋所部的珍妮? 却是反驳道。

    “嘿！那也得要看一看他们能够不能够活到今天晚上啊！”

    “你没有看到现在苏州河对岸那些鬼子大军，简直就是拼命了似的? 血红着眼睛，准备一举攻陷四行仓库的恐怖攻势吗？”

    “我看这一次这些日军的打算恐怕是打算即使要拿士兵的性命去堆积? 也要堆死坚守着四行仓哭的华国部队了！”

    “因为他们已经连续几次给予了这些日军重创了！”

    杰米也是反唇相讥道。

    “.....”

    珍妮一时间哑口无言着。

    因为她感觉杰米说的也是真的? 

    现在日军的攻势简直就是不要命的疯狂的进攻着? 死了一波又一波的官兵，无惧死亡继续发起拼命冲锋。

    “可惜了！”

    “希望上帝保佑这么一支勇敢杀敌的部队吧！”

    被说的哑口无言了片刻之后，珍妮也是无奈的叹息了一声道。

    不过很快她却是继续进行着拍摄，

    至于杰米则是和身边那些同样不是很喜欢刘飞洋所部的米国记者们，一起露出着轻蔑和讥讽的笑容。

    因为他们一直以来都是很看扁华国军队的战斗力的，即使现在出现了刘飞洋所部如此战斗力强悍的部队，

    但是在他们的内心里面，依然还是处于优越感很强的洋人心态。

    甚至他们都是深信不疑着，现在刘飞洋所部之所以能够打日军打的这么强悍，还不是因为使用了他们洋人所研制生产出来的武器装备而已。

    虽然还不知道是哪个国家生产研制出来，但是这不妨碍着杰米他们看轻没有工业能力，和科学技术能力的华国国队的。

    所以不管刘飞洋所部取得多么辉煌的胜利，他们都只会感觉不值一提的。

    在他们的内心里面就是没有他们洋人的新式武器装备的供给，刘飞洋所部依然还是渣渣的炮灰级别。

    所以此时此刻的杰米等人，都是一直在期盼着刘飞洋所部弹尽粮绝着，和全军覆灭着的。

    ......

    ......

    只是就在当儿，

    日军野战重炮兵第1旅，和野战重炮兵第3联队的炮击工作也是已经做好了，

    “方位080800！距离4000米......”

    “准备急速射一发！”

    “准备......”

    ......

    .......

    只是鬼子的重炮部队，还没有完全发射成功之际，

    一直进行着监控的刘飞洋的那三架翼龙II型无人机得攻击，也是瞬间而至。

    就在鬼子炮队的炮击两个字准备吼叫出来之际，

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    .......

    翼龙II型无人机所携带的GB3 250千克激光制导炸弹，和TL-10导弹也就瞬间飞射而出。

    ......

    .......

