 ‘那几个贱婢，还真是好大的胆子，我命她们将这两人打死，她们竟是偷偷将这两人放了，实在该死！等我回去后，一定要让她们求生不得，求死不能！’从高挑婢女和玉儿的对话中，薛妙依已经大概猜到，是怎么回事，心中恨得咬牙切齿。

瞥了林辰一眼，心中暗道，无论如何，绝对不能让他知道自己的所作所为，不然的话，可能不会饶了自己！她露出一脸怒色，道：“这两人本来是我的婢女，借着我对她们的信任，竟是勾结外面的男人，要让那男人对我行不轨之事！我发现了之后，自然严惩，没想到，竟是连我所信任的其他几个婢女，也被她们收买了！这种女人，吃里扒外，恩将仇报的家伙，人神共诛，现在竟然还倒打一耙，说我恶毒，我岂能饶了她们？”

她一说完，便朝着高挑婢女和玉儿两人扑去，想要第一时间，将两女杀了。

高挑婢女和玉儿，此时也终于发现远处的林辰和薛妙依，见薛妙依冲向自己两人，顿时吓得花容失色。

“神女！”

“神女饶命！”

薛妙依却没有半点要饶了她们的意思。

林辰打入她体内的那道气息，还没有除去，因此薛妙依此时的行动，说不上多么迅速，如果两女要逃走的话，薛妙依未必能拿她们怎样。

但多年来，薛妙依在她们心中所留下的印象，使她们吓得六神无主，却是丝毫不敢反抗。

第一时间跪在地上求饶，就犹如主动领死。

就在薛妙依的手掌，要拍在玉儿的额头上时，一只手突然将她的手腕抓住。

她面色一惊，看向如影随形跟了上来的林辰，道：“你，你刚才难道没听到我说的话吗？

这两个贱婢勾结外人，想要坑害我，我杀她们，那是天经地义的！你为什么要阻止我？”

林辰望了吓得浑身打颤的高挑婢女和玉儿一眼，淡淡道：“她们见你如见恶鬼，吓成这模样，我实在有些难以想象，她们还敢去害你。

那毕竟只是你的一家之言，我要听一听她们两人的说法。”

薛妙依心中发凉，急声道：“她们做了那等事情，自然是无论如何，都不会承认的！你询问她们，她们必然谎话连篇，这有什么意义？”

林辰却是不为所动，淡淡道：“那我又怎么知道，谎话连篇的，会不会是你，而不是她们？

谁真谁假，我自己会判断，还用不着你来教我！”

见薛妙依惊慌失措的神态，他越来越觉得这女人在掩饰什么。

“我，我们没有。

我们没有勾结外人，也没有想要坑害神女。”

这时，一个弱弱的声音，响了起来。

薛妙依和林辰，都是看向开口的高挑婢女。

薛妙依惊怒骂道：“贱婢，你好大的胆子，在我面前，也敢胡说八道！你再敢胡说一句，我便立马割了你的舌头，你信不——”“你现在若继续废话一句，我立马割了你的舌头，你信还是不信？”

林辰脸色一沉，对着薛妙依冷声道。

薛妙依察觉到林辰眼中的寒意，忙闭上嘴巴，不过还是用一种满含威胁的目光，望着高挑婢女和玉儿。

高挑婢女和玉儿，能成为神女身旁的婢女，自然也都不是傻子，都是极为机灵的人。

见薛妙依很是畏惧林辰，她们简直有些怀疑，眼前不过是一场梦境，这世上，怎么可能会有神女畏惧的男人？

虽然不清楚是怎么回事，不过也都明白，接下来的话语，会决定自己两人的生死。

玉儿还摄于薛妙依那满含威胁的目光，不太敢开口，高挑婢女已经将事情的经过，和林辰说了一遍。

“只因为你们不小心撞到了她，她便让人将你们两个打死？”

林辰眉头拧了起来，若真是如此，这太虚神庙的神女，完全可以归类到穷凶极恶那一级别了。

“不！你别听她们胡说，我——”薛妙依脸色有些发白，正要开口辩解，林辰再次看向她，喝道：“你真的要我现在便割了你的舌头？”

薛妙依忙是闭上嘴巴。

高挑婢女看了看薛妙依，又看了看林辰，突然道：“这位大人，我还知道另一件事情。

在我们到来之前，有一名叫做兰月的婢女，只因外出晚归了半个时辰，便也被神女让人给活活打死。

兰月当时已经有着三个月的身孕，结果一尸两命——”“住口！你——”薛妙依眼皮狂跳，声音尖锐，刚叫出声，便见林辰冷冷望来，不得不再次闭上嘴巴，但那看向高挑婢女的眼神，变得很是怨毒。

高挑婢女已经彻底明白，面前这青年，绝对不简单，有着就连神女都要畏惧的本事，她索性豁出去了，道：“我就不闭嘴！你既然敢做，为什么我就不敢说？

大人，你别看她平日里看似和善温婉，实际上蛇蝎心肠，在她手底下做事，我们都不得不小心翼翼，唯恐不小心惹怒了她，便要丢了性命！这女人，就是披着一张美人皮的丑陋怪物，您千万别被她给骗了！”

“看着我的眼睛。”

林辰对高挑婢女道。

高挑婢女疑惑的望着林辰的眼睛，便见林辰的眼睛，泛起妖异的红光，意识陷入一片混沌之中。

高挑婢女的神情，变得呆滞。

林辰道：“你刚才说的，都是真的？”

“都是真的。”

高挑婢女声音中不带丝毫感情。

“醒过来吧。”

林辰点了点头，淡淡道。

高挑婢女一个激灵，犹如在梦中惊醒，敬畏交加的望着林辰，刚才她的意识，陷入混沌，但却知道发生了什么事情，就好似成为了一个旁观者，根本控制不了自己的身体。

“你现在，还有什么话说？

眼下看来，我不能让你离开了！”

林辰转头，看向脸色早已经大变的薛妙依。

薛妙依哪里还有话说，她尖叫了一声“不要杀我”，如丧家之犬，转头亡命奔逃。

林辰并没有追赶，眼中一片冷漠。

 