
这招还是少用为好啊！有伤天和啊！

起初肖遥真的只是好奇而已。

因为这招绝对是最拉风的。

但现在看到这个场景却是有点后悔了，倒不是他多么的仁慈，而是这种技能看上去虽然很拉风，但伤害么？属实有点低。

用一个词语来形容的话，就是高不成低不就吧！

反正大致就是那个意思。

当然，要是同归于尽的话倒是不错，不过肖遥估计没机会用了。

因为临时卡的时间快到了。

时间一到，他就会失去这个技能。而且对周围的魂兽来说，有点残忍了。

“绿藻头，那两只魂兽怎么样了？”小舞似乎不在意的问到。

“他们啊！已经走了，我说过只是饯别的礼物罢了，我没想着杀了他们，而且我的时间也快到了，而且我还发现了一个事情。”肖遥说到。

小舞听到两兽都已经走了，心中的大石也是放了下来。

又听到肖遥的话，顿时有点疑惑。

“什么事？”小舞问道。

“他们为什么抓你？而且还没有伤害你，最重要的是，他们好像都在保护你，虽说不明显，但我就是有这种感觉。”肖遥有些疑惑的说到。

唐三这会已经从震惊中回过神来。

听到肖遥的话也是好奇的看着小舞。

小舞则是身体一僵，随后说到：“我怎么知道他们为什么抓我，我还想知道呢！他们没伤害我倒是真的，但我也不知道我为什么啊？”

看着小舞似乎真的不知道，肖遥也就不在意了。

唐三倒是思考起来。

小舞见状立刻说到：“绿藻头，小三，我们该走了吧！”

随后她看了一眼眼前的场景，觉得很是不忍，这里某种意义上，就是她的家，只是事情已经造成，现在也没什么办法了。大火依旧在无情的燃烧。这里已经是星斗大森林的内部了，魂兽自然很多，刚才的冲击虽然强大，但有些魂兽却只是被震晕了，但这种情况下，估计会被大火烧死。

“只能离开了，不见到的话，心情会好一点。”小舞想到。

肖遥却是没动，随后说到：“等等，我把这里处理一下吧！毕竟是我造成的。”

小舞和唐三则是看向了肖遥，这种情况要怎么处理？

肖遥没有说话，只是上前一步。

“猛虎。”简简单单的蓄力，随后往前一劈，一道攻击瞬间出现。

小舞和唐三都是眼神一凝。

肖遥这次控制了力量斩击到了陨石之上，直径两百米的陨石顿时被直接轰碎。

那巨大的爆炸轰鸣声再次让唐三和小舞目瞪口呆。

肖哥刚才只是简单的一挥而已，甚至都没怎么蓄力，就有这种级别的破坏力。

“肖哥这是要干嘛？”震惊过后的唐三也是疑惑不已。

但接下来肖遥的做法再次让他感觉到了不可思议。

随后就直接拔出了杖刀。横着举过了头顶。重力能力瞬间发动。

刀身瞬间蒙上一层紫色。

远处被轰碎的巨石瞬间在重力的作用下上升。

在唐三等人震撼的目光中直接飞上了天空。

随即又快速的落下。

火势凶猛的地方就是较大的碎石，而火势较小的地方就是小一点的石头。

下降带来的风压瞬间扑灭了火势。

不到一刻钟，火焰基本上都没有了。

小舞和唐三瞠目结舌。还能这样？

似乎就没有肖遥办不到的事。

随后小舞和唐三都是相视苦笑。

在他们看来，神，也不过如此了吧！

做完了这一切之后，肖遥重新回到了小舞两人的身边。

“这下可以走了。”肖遥说到。

唐三还是苦笑。

随后几人就开始了返程。

巨石再次横空，三人直接站了上去。

只不过这次的事情有点不同。

那就是小舞再次抱上了肖遥的手臂。

这个举动让肖遥有些摸不着头脑。

之前不是不这样了么？怎么现在又这样了。

肖遥有些苦恼。

但这样的次数多了也就随她了。

“小三，你的第三魂环要什么样的？”肖遥直接问道。

现在的他无比强大，这样的战斗力不好好运用的话是在有点可惜。

虽说唐三现在需要的魂环估计他自己就能搞定。

唐三的眼中闪过一丝感动，随后说到：“肖哥，我走的是控制系，这样的话，偏控制的魂兽基本上都可以，只要年限足够，那就没有任何问题。”

三人说话间，已经远离了刚才的战场。

肖遥闻言则是点头。

对于这点，肖遥倒是相信大师的。

“我帮你找找。”肖遥随后就直接闭上了眼睛。

强大的见闻色霸气瞬间散发开来，开始搜寻起魂兽来。

很快他就睁开了双眼对着唐三说到：“我找到了一只魂兽，只是适不适合你还不知道。”

唐三有些惊喜，这么快就找到了？

“肖哥，是什么魂兽？”唐三直接问道。

“人面魔蛛。”肖遥直接说到。

唐三和小舞一怔。

但很快唐三的眼神就惊喜起来，随口说到：“肖哥，你确定是人面魔蛛么？”

“嗯。”肖遥回答。

唐三这次是真的露出了喜色。

“肖哥，老师其实帮我规划过之后的魂环，其中，人面魔蛛就是最适合我的，它是控制系的魂兽，而且它还带有毒属性，这样的魂兽再适合不过，只是人面魔蛛是极其稀有的魂兽，基本上很难发现，而且这种魂兽的实力很强，也是极其凶残，因此很难猎杀，是可遇不可求的，没想到肖哥竟然发现了它。”唐三有些兴奋的说到。

“这样么？适合你就行，但估计会有点小麻烦，不过既然适合你，那就无所谓了。”肖遥直接说到。

唐三一怔，随即有些疑惑。

“什么小麻烦？”

肖遥看了他一眼，然后说到：“这只魂兽有人在追捕，而追捕的人，就是前几天和我们争夺奥斯卡魂环的人。”

唐三和小舞一愣。

“是蛇婆她们？”两人齐声问道。

肖遥点点头，随后说到：“是的，这次的话还有一个老头，应该就是荣荣说的龙公了，是魂斗罗实力。”

唐三的面色有些变化，随即看向了肖遥，想要知道肖遥什么意见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70196265"  chaptername="第109章  还可以这样玩？（求订阅！求票票！！）">加入书签</a>
</div>
