    赶在太阳正式落山之前，裴文德与张屠户回到了张家村。

    刚一到村口还没进去，二人就看到了坐在村口大树下的倔老头，以及站在向乡道上张望的张婶。

    尤其是张婶，由于担心自己儿子的病情，她一直焦虑的在村口来回踱步。

    只有偶尔的时候才会在倔老头的劝慰下，老老实实的在树下坐上一会儿，自我安慰式的缓解心中不安的心情。

    所以当张婶在看到乡道尽头的张屠户、裴文德的身影时，再也按捺自己内心的担忧，立马跑了上去。

    “哈哈，楚生的病已经被治好了！”

    见此情形，张屠户也张开双臂朝着自己的妻子跑去，然后在接近对方的瞬间一把将她抱起。

    这突如其来的狗粮不仅让身后的裴文德感到一阵牙酸，就连坐在前方大树下的倔老头也一脸的不忍直视。

    唐朝虽然算是中国历史上比较开放的朝代，但终究还是以封建礼教治国的封建王朝。

    像这种当众把自己妻子抱起来的举动，估计也就只有张屠夫这个不在乎什么封建礼教的糙汉子才能够做得出来。

    最起码，张婶现在就没有了之前的担忧和不安，取而代之的是一脸的羞涩，只敢把头死死的埋进自己丈夫的胸口。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这一嘴的狗粮吃的，还真是让人猝不及防。”

    简单的吐槽了一下张屠户这种“放荡”的举措，裴文德直接越过还在小声交谈的夫妻二人，走到了大树下的倔老头面前。

    “老爷子，好久不见了。”

    轻轻的抬了下眼皮，这老头似乎一点都不意外裴文德的出现，只是一如既往的表现出了自己尖酸刻薄的一面。

    “好久不见可谈不上，老头子可没忘记你上次破坏我家院墙的情形。”

    听到倔老头就这么说，裴文德也略显尴尬的挠了挠头。

    现在想来，当初仅凭猜测就认为山魈藏在倔老头家，逼得一直隐藏身份的狸猫山兄弟不得不暴露，的确是裴文德鲁莽了。

    “不管怎么说，这次还得多谢了老爷子。”

    “如果不是您的三个儿子，恐怕我们也没办法这么快的救回楚生了。”

    闻言，倔老头微微眯了下双眼，好像一点都不惊讶自己那三个儿子偷偷跟着张屠户父子上山了。

    “那是那三个混小子自己干的事，与我有什么关系？”

    嘴上说归这么说，可是在从裴文德那里得知狸猫三兄弟的消息之后，这老头还是不着痕迹地松了口气，并由衷的产生了一种欣慰的情绪。

    曾经那三个只知道捣蛋的混小子，如今也终于成长了起来，成为了真正能够帮助他人的“人”。

    想来在知道狸猫三兄弟的变化之后，自己那在九泉之下的妻子也会放心一些了，而自己也算是有脸去见她了。

    “说起来，那三个混小子怎么没跟着你一起下山？”

    短暂的犹豫了一下，倔老头看似不经意间的顺嘴提了一下，却让旁边已经聊天完毕的张屠户夫妻笑了起来。

    “老爷子到底还是嘴硬心软了。”

    张屠户此话一出，顿时惹的倔老头朝他瞪了一眼。

    只是就和张屠户说的一样，倔老头虽然表现出一副倔强、刻薄的模样，却并没有否定自己刚刚的问题。

    “老爷子放心，那三兄弟现在好的不得了。”

    “他们现在正跟在我师兄身边，相信我师兄一定会好好的教导他们的。”

    “而且楚生的病虽然好了，但在接下来相当长一段时间会在同庆寺修养。”

    “那三兄弟在同庆寺正好也可以陪着他解闷……”

    “当然了，如果您需要他们下山的话，我明天回去就让他们过来看您。”

    听完裴文德的解释，倔老头终于完全放下心来，不过嘴上还是十分嘴硬的反驳道。

    “我需要他们看什么？”

    “那三个混小子在家除了每天气我之外，还能干些什么？”

    “这次既然慧寂大师看上了他们，那就让他们三个在寺里老老实实的学习一段时间，正好也让我清静一段时间。”

    言罢，倔老头像是生怕这个话题继续下去似的，非常生硬的强行转移了话题。

    “到是你这个后生，这是为什么下山来？”

    虽说是强行转移话题，但这是也的确是倔老头心中的一个疑问。

    裴文德虽然说下山的次数并不算少，但每一次下山都是有着正儿八经的事情要办的。

    倔老头可不相信裴文德现在出现在这里，仅仅只是一种巧合。

    联想到张楚生那突如其来的病灶，有着丰富阅历的倔老头对于裴文德此行的来意，大概就有了一个八九不离十的推测。

    而裴文德接下来的话果然不出预料，证明了倔老头这种令人不安的推测。

    “楚生并不是得病了，他是被巫法诅咒了。”

    打从一开始就不打算瞒着村里人的裴文德如此说道。

    而在他身后轻声安抚张婶的张屠户，也点头证明了裴文德的这个说法。

    “楚生身上的诅咒巫法固然被破解，但那个施术的巫祝还没有被抓到。”

    “以她睚眦必报、心狠手辣的性格，很有可能会对村子里的其他人再次下咒，所以我这次来是为了杜绝这个后患的。”

    轻描淡写的语气中却透露出浓浓的决心，裴文德不知道自己的猜测有几分可能。

    但哪怕只有万分之一的可能性，他也绝对不可能放任那老妪在自己眼皮子底下再次出手伤人。

    “诅咒？”

    这下倔老头是真的被吓了一大跳。

    就连一旁的张婶也顾不得羞涩，一脸错愕地抬头望着自己的丈夫。

    “楚生……是被诅咒了？”

    面对自己妻子那疑惑而又恐惧的目光，张屠户只是面色沉重的点了点头，却并没有否定裴文德的说辞。

    “是的，这就是文德这是下山的原因。”

    “我们担心村子里除了楚生之外，还有其他人也被那个巫祝盯上。”

    —推荐票—/—月票—

