    细阳城下，数名守军正在懒散地打扫着城门内外，满脸都是生无可恋的样子。

    “阿大啊，这徐州都乱成这个样子了，咱们怎么还每天干这种事情....最重要的是，这个月的钱粮谁给咱们发啊....”

    “钱粮，你还管钱粮，都这个时候了，你最该管的是不是你这条小命！”一个年纪有些大的老卒朝着一旁那刚刚说话的年轻人直接啐了一口。

    不过在训斥完了那年轻人之后，这老人从怀中也掏出来了一个小小的包囊，就这么扔给了其他的那几个年轻人。

    “这是我的口粮，岁数大了实在是吃不了，你们几个吃吧....这年头吃口饭挺不容易的。”

    听到了老卒的话语之后，一群年轻人顿时就是一片欢呼，然后将那小包囊给接了过来。

    “我们若是都吃了...阿大你吃什么...”

    其中还有人有些许的不好意思，看着这里面也不过就只有一个人口粮的食物，有些弱弱的问了过去。

    不过那眼神，还有那不断吞咽的口水，全都说明了他们对于这点食物有多么渴望。

    “行了，赶紧吃吧，吃完了还好干活呢！”老卒说完之后便敲打着自己的后腰缓缓走到了城门外面的阴影之中。

    就这么随意的坐到了一块石板上看着那初升的朝阳。

    看着那光秃秃的石板就知道这个老卒恐怕也不是第一次在这里休憩了。

    而那些本来负责洒扫看守城门的士卒则是趁着如今细阳城还没有什么过客的时候抓紧时间偷懒。

    一日又一日的时间就在这种悠闲中缓缓流逝，他们本以为今日也会和之前一样这么过去的，但今天上天确实给了他们一个绝大的惊喜。

    “咚咚咚~”一阵阵沉闷的响声若有若无的传到了这里，几个正在抹着嘴巴嗦着手指的士卒似乎也感觉到了什么，一个个左顾右盼。

    “你们听到什么动静了没有？”

    “动静....哪里有什么动静儿，你这是被饿晕了么？”

    “....”

    几个士卒互相面面相觑也不知道这到底是怎么回事，就在这个时候，那个闭目养神的老卒也突然睁开了眼睛，一只脚脱去了草鞋放在了地上仔细的感受了起来。

    “敌袭！有敌袭！关闭城门，快！”

    老卒一声大吼让几个士卒回过神来，然后看着那一瘸一拐跑过来的老卒也顾不得多说什么，赶紧手忙脚乱地将刚刚打开的城门再次关闭。

    但城门沉重，这群人早就已经没了训练有素的模样。

    一群人手忙脚乱的忙碌了足足一盏茶的时间，可是城门却只关上了一半。

    而此时，吕布亲自率领的并州狼骑已经来到了他们的面前。

    看着那骑在了高头大马上的吕布看到了这慌乱的一幕，这实在是忍不住发出来了一声冷笑。

    “这等士卒，杀了他们都是对我等手中兵刃的侮辱！”

    虽然对他们冷笑不已，但是吕布等人手中的兵器可没有半点停留的意思，一个个随手施为之下，快速的将这些人斩杀一空。

    刚刚还在怀念着日后美好时光的老卒更是第一个被魏越一矛贯穿了后心，高高挑飞送上了半空。

    而在并州狼骑冲杀进入细阳城之后，这座城池也正式宣告了失守。

    在曹军出现之后，细阳就随手投降了，而徐晃虽然在这里留下了些许兵马，却也没有留下什么大将。

    毕竟如今的徐晃也不过就是一个裨将军，所能做的不多。

    吕布亲自登场，一回合挑杀如今的细阳城守将，成廉反手将那细阳的县令斩杀。

    甚至薛州这个专业纵火犯还一把火点燃了半条街，不知道多少百姓受到了波及，巨大的烟雾直接升上了天空。

    “从此刻开始，全城封锁，所有人无论以任何理由不得出门一步，违令者，斩！”

    “成廉亲自巡视城池，所有外出者无论何人皆杀！”

    “魏越巡视城墙，保证不可走漏一人。”

    “薛州，你带人给所有的尸体补刀，不能留下任何活口！”

    吕布直接按照刘峰的计划开始快速的吩咐起来，然后将整座细阳城都戒严起来。

    可细阳和萧关相距不过三十里，这里不但出现了战乱，还出现了战火...那巨大火焰升腾产生的烟雾想要不让人知道都是做不到的。

    尤其是那萧关的徐晃，此时已经是得到了消息看着那细阳的方向久久无言。

    “细阳出事了....这个时候细阳怎么会出现问题....”徐晃不断摩挲着自己别在了腰间的佩剑，脸色可谓是阴沉的可以滴出水来，“让斥候现在出发，打探一下细阳到底发生了什么！”

    “诺！”副将徐商一声应诺之后更是亲自带着斥候出发，探寻细阳之事。

    可最后他所能够看到的，也不过就是那细阳紧闭的沉闷，和一具具被扔出来的尸体。

    看到这一幕之后，徐商便知道了这细阳城果然是出了问题，一方面让一名斥候前去回复，而自己则是带着剩下的斥候继续打探这里的动静。

    短暂的修整了半天之后，细阳的城门再次打开，然后吕布带着自己麾下的精锐骑兵再次开拔，这一次他直接朝着沛国谯县的方向而去。

    等到吕布等人离开之后，徐商也赶紧找个机会进入了这细阳城中。

    “分散开来，去打探打探这到底是怎么回事，还有看看那些人是不是就是吕布全军。

    尽可能的打探足够的消息！”

    “诺！”

    半个时辰之后，分散的斥候再次回归，带回来了徐商所有想要知道的消息。

    “千余骑兵，有女人和婴儿？这吕布出兵还带着孩子？”

    “他去谯县...拜祭曹大长秋...娘的，这吕奉先是疯了么？非要将自己给活活玩死？”

    徐商听到的消息一件比一件让他心惊，最后也顾不上继续追着吕布的屁股后面，而是直接亲自回军将这些事情告诉徐晃。

    让他定夺！

    萧关之上，徐晃看着面前的徐商也是有些拿不定主意。

    “那吕布当真是去了沛国谯县？”

    “从细阳前往沛国谯县的道路上没有什么可以躲避的地方，而且他们都是骑兵，我等也不敢继续追下去。

    但是从细阳得到的消息的确是如此。

    另外，从那些残存的败军和百姓的口中得知，那吕布似乎一直带着一个男婴....

    甚至为了这个孩子还带着一老一少两个女人..只不过身份还不确定...”

    徐商的这些话让他更加的头疼了。

    “这都是一群什么玩意，出征在外还有孩子？”徐晃愤怒的拍着面前的桌案，“刚刚本将得到消息，主公已经派了刘备前来支援我等。

    本来我等都要准备前去兖州，然后出征河内了。

    没想到现在反倒是被这个吕奉先给拿捏住了，如今他朝着那谯县一去...本将军不得不去啊！”

    “将军，若是将此事告知主公...”

    “告知主公我等坐视那吕布去曹家祖坟而无动于衷么？你以为谁都是于禁那个愣种敢对自己人下手？

    若是旁人也就罢了，吕布那个家伙可是连皇陵都敢挖开。

    如今咱们都已经打成这个样子了，你敢保证那个家伙就不会...就不会对曹家的祖坟动手？

    若是吕布在咱们眼皮子地下对曹氏祖坟做了什么，那主公还不得...还不得扒了咱们的皮？”

    徐晃此时心里也是苦啊，他怎么说也是降将，而且刚刚投降不久。

    虽然有些许战功让他成为了裨将军，但如果这个时候出现这种问题，他日后还怎么在自家主公麾下？

    “徐商，你留守萧关等待刘备到来，其他人...随我出关前往谯县！”

    “将军！”此时徐商再次拦在了徐晃的面前，“万一...末将是说万一...万一这是那吕布的阴谋...”

    “他这是阳谋！”徐晃脸色铁青，“此时我等出去了，战败了也不过是受罚罢了，可若是不去...我等现在不会受罚，但是日后可就没准了！”

    “这...”

    “莫要废话了，这是将令！”徐晃一声怒吼，然后双眼微微眯了起来，“可想要让徐某人上当，你吕奉先还得看自己有没有这个本事了！”

    徐晃当即下令带领数千兵马直接冲出萧关城门，朝着细阳城的方向而去。

    “将军，我等可要进入细阳城暂时修整？”看着那已经开始微微混乱的细阳城，徐晃此时的副将吕建提出来了建议，“我等出城有些匆忙了，大军还没有修整好。

    刚刚斥候来报，这细阳城似乎没了什么动静，我等要不要暂时在城中修整，然后从中打探一下，是否还有其他徐商没有发现的消息....”

    吕建与徐商一样，都是徐晃麾下的副将校尉。

    听到了吕建的提议之后，徐晃仔细斟酌了些许时间之后，便微微点了点头。

    “去修整一番也好....”

    “末将这就前去安排...”

    “不必了！”徐晃直接打断了吕建的话语，“本将军亲自带着部分兵马进入城中，你在城外暂时修整...”

    “将军..”

    “这细阳城丢得快，可是回来的也太快了，就算是没有驻扎防守的价值，也不应该这么容易就扔给我们的。

    而且徐商打探得到的消息，也有些太简单了...

    若本将是那吕奉先的话，定然会在这细阳城中做些手脚....然后等到我等进入其中修整的时候。

    直接在这里埋伏我等...”

    “将军是觉得这地方有问题？”

    “当然应该是有问题....”徐晃冷笑一声，“不过这也是我等的机会，他吕布若是真想要在细阳城对我等做些什么的话。

    那我等倒也省得去在他们屁股后面一路狂追了....

    本将军亲自打出旗号进入城中，你封锁城门，控制城池，然后大军悄悄离开。

    若是那吕布真的在这里做了什么手脚，到时候我等内外夹击，彻底将他埋葬在这里...”

    “诺！”

