
同一时间，林海已经带人和骆家打起来了。

骆森的一对女儿被五花大绑起来。

至于骆森的夫人和几个妾室，也都梨花带雨，哭倒在旁边。

骆家，在玉骨城赫赫有名的大家族，竟然连小姐公子都被绑了。

而骆森，还在路上挣扎着回来。

骆家的几个长老怒不可遏，可看着那将家族团团包围的玄天宗弟子，一个个涨红了脸，却吐不出一个字。

憋屈吗？

憋屈！

可憋屈又能怎么样呢！

“林海！我们骆家素来与玄天宗交好，玄天宗就是这么回报我们骆家的吗！”大长老气得吹胡子瞪眼，高升质问。

林初六冷笑一声，“你们怎么好意思说出这样的话啊！你们在背后做了什么，就不用本少宗主重复了吧！臭不要脸！”

被一个小辈嘲讽了，大长老的脸色大变。

其他长老和骆家人都觉得十分屈辱。

这可是他们大长老！

堂堂大长老被一个黄毛丫头指着鼻子骂，这要是传出来，他们骆家的名声还要不要了！

“你们不要得寸进尺！你们到底想做什么，把我们公子和小姐放了！”二长老怒不可遏，“难道玄天宗就是这样的恶霸宗门吗？若是这件事情传出来，我看日后还有谁敢跟你们宗门交好！”

“哼！不用你们传，我们自然会为自己正名！倒是你们公子小姐，得罪了我玄天宗的恩人，自然不可饶恕！”林初六在外人面前，和在沅绾面前那小姑娘的感觉完全不同。

“老夫再最后给你们一次机会，你们退不退！”大长老眯着眼睛，语气严肃地道。

“奇怪，刚才他可不是这个状态，难道是装的？”林海看着大长老的变化，只觉得太过突兀。

龙非凡在一旁站着，提醒道：“事出反常必有妖，小心。”

林海点了点头。

然而，话音刚落，龙非凡和林海几乎是同时开口，“防御！”

然而，还没等众人反应过来，一道恐怖的力量便已经砸了过来！

力量的目的性很强，就是针对玄天宗众人等。

而骆家人的，完全没有受到任何牵连！

林海和龙非凡只能保护住旁边的弟子们，但远一些的弟子便有些麻烦了！

“怎么回事！”林初六震惊地从林海身后探出头，正准备冲去救那些最近的受伤的弟子。

却被林海一把拉住。

“有一道很强的气息，初六，站在爹身后，别乱动！”林海面色沉重，一股危机感升腾而起。

龙非凡咳嗽了一声，本来就被伤了的龙非凡又遭受了一击，差点没把命都交代在这儿了！

该死的剑无痕，简直害人害己！

那些受伤的弟子很快就被那些因为站得远而没有受伤的弟子拖走。

随后，他们所有人都看到，在骆家上空，出现了一道灰袍身影。

“老祖！”

“是老祖来了！”

众人惊喜至极，他们老祖总算出来了！

大长老笑逐颜开，总算是不枉费他一直拖延时间了！

林海也终于知道大长老的情绪变化是为什么了。

“骆老祖的实力也不过是金丹巅峰，怎么会发挥出这么强大的力量？难道是突破了？”林海没想到骆家竟然隐藏得这么深！

骆家老祖眯着眼睛看向林海，厉声道：“老夫算是从小看着你长大的，还以为你是个忠厚老实的孩子，没想到，你竟然要毁我骆家根基！好大的胆子！”

林海脸色阴沉，他根本看不穿骆家老祖的实力，而这一次，他是信心满满出门，根本没带西瓜籽来。

现在这情况，就算是派人去取也来不及了！

该死的！

空无站在一旁，深呼吸一口气，传音道：“宗主，不要慌！我相信前辈不会害我们的！”

“什么意思？”林海愣了一下，因为紧张，他倒是没明白空无的话！

空无立马信心十租又骄傲地说道：“宗主，你发现了吗？从我们得知骆家得罪了前辈的事情，到我们前来攻打骆家，好似每一步都完全是按照前辈所设想的来做的。因此，我猜测这个情况前辈其实早就已经料到了……”

空无这么一提醒，林海醍醐灌顶。

“没错！前辈算无遗策，不可能在这件事情上害我！所以，不管是哪一步，都是前辈已经算好了的。那么，前辈也在细微之处暗示了制胜之法！到底是什么呢……”

林海和空无在交流，骆家老祖一点儿都不急，反而信心十足。

你们随便讨论，能讨论出结果算我输！

“骆家为什么会惹了前辈生气，前辈又在什么地方给了暗示？”林海不断地想着。

忽然，他猛地抬头和空无对视一眼，异口同声，“灵兽！”

“一定是灵兽，不论是我骆家，还是我们宗门，都跟前辈卖给我们的灵兽有关联！甚至骆家一开始得罪前辈，都是因为灵兽！所以破局制胜之法，在于灵兽！”

两人激动交流。

都觉得自己完全读懂了沅绾的心思！

于是，空无立马传音给席步三人，三人一听，面色也是一变。

龙非凡心头痒痒的，很想知道，但是又不好意思问。

“骆老祖，这件事晚辈还是劝你不要插手的好。”林海厉色道。

他的气势变化和之前骆家大长老的变化如出一辙，都是从一开始的惊疑、惶恐担忧变得胸有成竹。

“好大的口气，身为骆家老祖，骆家的事情，老夫还不能管了吗？”骆家老祖只觉得好笑至极。

林海不卑不亢地说道：“晚辈劝前辈还是好好考虑一下，毕竟此事并非完全因我玄天宗而起，其中更关乎另外一个大能者前辈。”

“哼！什么前辈！这下界最强者也不过是元婴，况且，实力突破元婴之人基本都会上中界，要真有什么大能者前辈，他为何不出手，尽躲在你们这群晚辈身后？”

“什么狗屁前辈，分明是你们杜撰的！”

骆老祖不屑于说话，倒是大长老像是憋了一肚子的气终于得以发泄！

“你！”林海顿时面色大变，声音阴沉，“骆前辈，你知道你骆家如何一年不如一年吗？正是因为你骆家目中无人，夜郎自大，以为掌握了一条大型灵脉，便以为底这玉骨城，这下界只你一家独大。”

林海的话，让在场所有骆家人的面色也变得难看起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349404"  chaptername="第29章  反转">加入书签</a>
</div>
