    

    花义背着陈孟男，没走几步路，忽然数道红白绸缎飞了过来，将陈孟男的手脚脑袋全都裹住，随后飞快向后拖拽。

    “陛下救我!陛下救我

    奋奋一息的陈孟男再度挣扎，整个人已经被裹得看不出面目，花义上前撕咬，然而扯断多少红白绸缎，就会飞来更多。

    “哪里来的独眼狗，你好大的胆子!’

    一声厉喝，便听“啪”的一声鞭子响，直接抽在了花义的身上。

    只这一下，痛得花义当场惊醒，在狗窝中睁开眼睛，顿时叫道:“不好，陈相公这是落难了。”

    “阿大阿二阿三，你们去一个魏家湾，赶紧禀报魏老爷，就说陈相公有难。’

    “咕咕

    有只猫头鹰叫了叫，振翅一飞，顿时又有一只跟了出去，两只鸟儿直接奔着魏家湾去了。这光景，魏昊正琢磨着如何修个房子，听到外面狗叫声，见汪摘星玩了个痛快回来了，便道:“小汪，你怎地这般喜欢跟孩子们玩?’

    “能得快活。’

    狗子吐着舌头，在自己的狗窝前飞快喝水，喝饱了之后，打了个嗝，然后抬头望去，“咦?有客人来了。

    在狗窝里面找了几根泥鳅干出来，扔到了盆子里，两只猫头鹰稳稳当当落在狗屋之上，便开口道:“狗屋。”

    “好小。

    “破旧。’

    狗子顿时无语，刚想把泥鳅干收走，却见两只猫头鹰落地，张嘴甩了两下，三口两口吃了個干净。

    然后歪着头看着魏昊:“陈相公。’

    “有难。

    魏昊一惊，问两只猫头鹰:“可是你家陛下得了消息?”

    两只猫头鹰又是歪着头，想了好久，才道:“刚才。”

    “睡觉。

    “做梦

    魏昊顿时放下手中的活计，沉声道，“看来是托梦了。可为什么不托梦给我?”

    “君子，陈公子就是个普通人，他怎可能托梦给你?’

    “那为什么能托梦给花义?

    “未必是托梦，而是撞梦撞上了自己的机会。

    白星适时开口对魏昊解释，“魏家哥哥，你之前说，花义的狗舍，是陈孟男花了大价钱做的。虽然是无心之举，但却有助威之实。古时有诸侯祭祀祖先，却只有猪羊没有牛，有精灵以一牛相赠，这便是结下缘分。后那精灵渡劫时差点灰飞烟灭，便是那诸侯之后以国运庇护....

    “原来如此，陈孟男的魂魄应该是慌不择路，但冥冥之中的机缘，指引他到了花义那里。

    “正是。”白星微微颔首，“而且梦中看到的景物，未必跟现实一般，兴许花义的狗舍，当真是宛若人间皇宫那般巍峨，否则，是很难被发现的。”

    “唔

    魏昊沉吟了一下，连忙道，“事不宜迟，我再去一趟县城，找花义问一问。你们在此不要乱走，魏家湾这里虽然孤寡比较多，但有烈士庇佑，相当安全。

    “魏家哥哥，还是我同你前去吧，倘若要赶路，我有腾云驾雾之能，当要快上许多。“也好。”

    事情紧急，魏昊也顾不得那么多，但见祥云四溢，一条白龙卷了魏昊跟小黑狗，直接钻入云层之中。

    到了天空，魏昊骑着白龙也在犯嘀咕:“陈孟男好端端的，怎么会玩到丢了魂?这厮玩得太大了吧?‘

    可是这不合理啊。

    陈孟男狂嫖归狂嫖，却是个怕死的，魏昊一向知道他不会轻易犯险，哪怕是争夺花魁，也是要问清楚魏昊有没有空。

    魏昊有空，他才会去跟别的书院放狠话;魏昊没空，他就是带着同学们该吃吃该喝喝。冒险?

    不存在的。

    “府城也只是乱上了一阵，护城国运尚在，不应该被妖怪给勾了去，难不成是他自己寻死?那更不可能了。

    魏昊喃喃自语，觉得事情太过蹊跷，陈孟男是最不可能自杀的，且不说怕不怕死，他素来有大志，要嫖遍天下，跟白辰还约战京城，这理想都没有实践，就去浪费大好的生命，这怎么可能呢?

    “君子，横竖都是妖孽作祟，从花大哥那里先找到蛛丝马迹，然后再去寻找。”

    “少待我再去城隍庙问问看秦公。’

    最近的破事儿真是多，那“大野宫”有人要坑自己，他倒是不担心这个，他一个明算科的，根本不怕败坏文韵功名。

    只因明算科才不看你的善恶是非，对了就是对了，错了就是错了，行善作恶跟数学没有一角银的干系。

    不过隐隐间，魏昊感觉还是有些干系。

    就是一时把握不住其中的联系，不好判断。

    直接飞入五峰县境内，带来一场腊月的冬雨，只是雨没下成，变成了飘雪。

    伴随着雪花飞舞，魏昊跟白星又到朱雀书院，这次门子不在，花义在狗洞端坐久候。“陛下，你怎地受伤?’

    “魏公，洒家在梦里被人抽了一鞭子，打得好生疼痛。”

    魏昊连忙摸了一颗丹药过去，“陛下吃了便是，这是疗伤的灵丹。”

    也没有多想，花义一口吞下，缓了缓，然后才道:“洒家小睡了片刻，就听见有人呼喊陛下救我’，洒家一看，是个披头散发奄奄一息的秀才，正是陈相公。洒家正要驮他离开，不知道从哪里飞出来红白的绸缎，将陈相公裹了个严严实实，裹粽子都没有这般紧实的。”

    喘了口气，花义接着道:“洒家想着不过是布匹绸缎，就上去扑咬撕扯，结果越撕越多，那红白绸缎密密麻麻，陈相公眼见着就拖走了。洒家还想追去，便听到一个声音，骂‘哪里来的独眼狗，你好大的胆子!’，一鞭子过来，便把洒家给打醒。”

    魏昊听完了描述，便问狗子:“小汪，陈孟男是鬼魂状态?”

    “这不好说，若是灵魂出窍，也不是不可能。若是鬼魂，未必能靠近‘三色犬国’。他现在还能挣扎，还知道逃跑，应该是知道自己处境不妙的。”

    “或许是受到了惊吓，然后吓得丢了魂儿。’

    白妹妹想起诸多书上看来的典故，便提醒了一下魏昊。

    “红白绸缎

    琢磨着这些，魏昊摩挲着下巴，首先想到了婚丧嫁娶红白事。

    红事用红绸，白事用白绸，富贵人家肯定是这样的。

    穷苦人家就简单得多，麻衣葛衣即可。

    魏昊心中先假设陈孟男应该是去一处地方开嫖，而且肯定是新鲜乐子，那新鲜地方，就不是普通人可以消费得起，玩法应该是陈孟男以前没体验过，所以非富即贵或者秀才功名以上，才有可能浪上一回。

    其次陈孟男如果是遭了惊吓，肯定是看到了不该看的，就好比让陈孟男去看到当初城北外郭乱葬岗的大战，肯定也是吓得丢魂。

    所以搞不好那高档娱乐场所，应该有不少失踪的富贵子弟，失踪的原因，不外是被妖孽害了。

    再次如果红白绸缎当真跟婚丧嫁娶有关，那起码白事可以从阴司打听，这件事情，托一下本地城隍秦文弱或者找府城隍手下的日游神拷问一番，应该问题不大。

    只要确定一个范围，就能找到对应的蛛丝马迹

    最后只要所有的要素形成一个共同的集合，那么这个集合，就是自己的目标，也是坑了陈孟男这个风尘大镖客的黑手。

    “陛下早些歇息，注意身体，陈兄的事情，我已经有了计划，待找到了陈兄，我自会通知陛下。’

    “魏公，若有用得上洒家的，只管使唤。洒家这屋舍，多亏了陈相公慷慨，这份恩情，洒家断不能忘记。”

    “放心，有我在，哪怕陈兄去了阴曹地府，我也要把他找回来。”

    魏昊说得这么坚决，不是因为跟陈孟男的关系深厚到了这种程度，而是这世上哪有这么多巧合。

    新阎王上位跟躲藏人间的神仙有猫腻勾当，“大野宫”好巧不巧这时候要冒出来七万两千之数的冤魂，自己又是《破大野宫》的倡议者

    倘若真就是为了坑他，便把陈孟男这个倒霉蛋拉下水，魏昊完全不介意把新任阎王暴打一顿。

    打不打得过且先不提，打是一定要打的!

    搂着白星，见白星腰身一转，又是腾云驾雾而去，整个朱雀书院周围，一阵鹅毛大雪，压得书院内腊梅都在发颤。

    好在只是一阵雪，多了也没有。

    到了城隍庙，门口值班打盹儿的鬼差哆嗦了一下，更是嘴里嘟囔着:“这大冷天的，我那不孝子也不说烧两件棉衣过来

    “醒醒!’

    魏昊拍了拍鬼差，那鬼差一个激灵，一睁眼看到是魏昊，吓得一蹦三丈高，落地之后，才叫道:“魏爷!寒冬腊月的，什么风把您给吹来了!您.

    “去喊一下秦公。

    甩了一锭银子过去，两个鬼差顿时大喜，接了银子转身就走，才走两步，又停了下来，一脸为难地转过头:“魏爷，这光景，大老爷已经歇息了。’

    “让你去就去，我自会跟秦公告罪。’

    “是是是，是是是，魏爷少待，小的这就去

    两个鬼差于是放下了心，屁颠屁颠就一路小跑没了踪影，不多时，城隍庙内秦文弱的塑像活動了起来，只見城隍公的神像看着魏昊开口道:“大象，可是有急事?’

    “秦公，此番叨扰，确有急事，事情是这样的，我有一个同学叫陈孟男

    魏昊语速很快，不多时就将陈孟男的情况交代清楚，然后打听最近有没有什么大户在操办婚丧嫁娶的大事。

    秦文弱想了想，便道:“府城那邊新来一个牛将军，颇有神威，在阴司门路很广，上个月就广发请柬，说是他的妹妹腊月成亲。”

    “牛将军?’

    魏昊一愣，“可是牛头马面?”

    “正是勾司大神中的牛马将军，只是这位乃是府城隍的得力干将，品级跟我相同，也是地府正四品。’

    听了秦文弱所言，魏昊便觉得可能跟这位牛头有干系，于是问道，“阴司大员办喜事，可会随便勾了凡人?”

    “自然不会，若有中意的，倘若凡人答应，只会先让那凡人添福添寿，待死后再成婚。”“唔.

    仿佛又不太像，但魏昊不死心，又问，“阴司操办婚事，是用白绸还是红绸?”

    “白绸加身，红绸为花，两样是一起来的。’

    “红白绸缎一起来的?!’

    魏昊大为惊讶，“若如此，怕就是这阴司里的勾当。’

    于是魏昊赶紧把陈孟男撞梦花义一事说了，秦文弱更是大惊:“太一天庭已经封了一个狗国?这第一狗国福缘，倒是救了大象同学啊。’

    “谁说不是，我料想我那同学只是为了摆阔炫富，并不作多想，岂料歪打正着，让他还有转机。’

    “若如此，当事不宜迟，腊月初九丑时，便是牛将军嫁妹，大象还是赶紧去一趟府城吧。

    “多谢秦公提醒，叨扰了!”

    行了个礼，魏昊搂住了白星，只见一阵风雪灌了城隍庙，伴随一道祥云，魏昊早就没了踪影。

    秦文弱目瞪口呆:“多日不见，这魏大象都骑龙出行?!’

    一路飛行，直奔府城而去，魏吴知道北阳府的城隍庙所在，便直接奔府城隍庙去了。到了庙门口，见本地鬼差是要精神一些，披坚执锐站岗，全然没有打盹儿的。

    魏昊上前行了个礼:“几位差爷，在下五峰魏昊，听闻新来的牛将军嫁妹，特来道贺!’那几个鬼差猛地被吓了一跳，大白天的，太吓鬼了!

