    第449章

    朱延埼骂了一顿朱鼐铉，接着就出了府邸，直奔张昊的住处。

    而张昊此刻坐在那里泡脚，同时看着今天从京城那边传过来的情报，看完了以后，张昊就往桌子上一放，准备起来。

    “大人，代王求见！”李明丹进来，对着张昊说道。

    “请，对了，把这个收起来，放好！”张昊说着就指着桌子上的情报，李明丹马上收好了。

    没一会，代王来了。

    “代王殿下，这么晚了，你有事情？”张昊站在客厅门口迎接着。

    “嗯，有点事情，没办法，只能来找你了！”朱延埼笑着对着张昊拱手说道。

    “行，到书房说！”张昊对着朱延埼说道。

    到了书房后，张昊坐在那里泡茶，朱延埼则是先开口说道：“陆安侯啊，听说那个玻璃杯是你弄出来的？”

    “嗯，是，就是来之前弄好的！怎么了？你家需要玻璃还是需要玻璃杯啊？”张昊笑着点了点头，开口问道。

    “嗯，陆安侯啊，我想要拿下山西的售卖权，不知道可不可以？”朱延埼看着张昊问了起来。

    “行啊，这样，我这边给你写个条，你派人拿去工坊那边，到时候直接去那边拿货，不过，有一点我要说清楚，一些小商人如果拿货，我会给的，但是他们应该卖不过你，我给你留下利润，你拿货，九五折，可好？”张昊点了点头，对着朱延埼说道。

    “哎呦，那就多谢陆安侯了，多谢多谢！”朱延埼没想到张昊这么痛快的就答应了，他本来还想着，要费一番口舌了。

    “没事，我也知道，我这边生铁一出来，对你肯定有影响的，所以就用这个玻璃做补偿了！”张昊笑着摆手说道。

    “是，是，是，多谢陆安侯，不过，陆安侯，你确定能弄出来？”朱延埼小声的看着张昊说道。

    “这叫什么话，什么叫我确定能弄出来，我不弄出来，我在这里干嘛？我闲的啊？京城难道不舒服吗？搂着媳妇睡觉不舒服吗？”张昊笑着看着朱延埼说道。

    “那肯定的，只是说，现在朝堂那边可是有很多不同的声音啊，你可要注意啊！”朱延埼对着张昊小声的提醒着。

    “嗯？”张昊一听，就看着朱延埼，他不知道啊，情报里面也没有写。

    “今天晚上，秦王世子来找我，希望我和他们一起，对付你，但是我拒绝了，他们说你弄不出来来生铁，现在，朝堂那边的大臣，都在弹劾你，说皇上派一个完全不懂生铁的人来管理生铁，还让生铁的产量降低了两成，说皇上昏聩！这些我想你都知道，不过，你放心，我是相信你的，我今天直接把秦王世子给赶出去了！”朱延埼对着张昊说了起来。

    而张昊心中则是惊骇，这件事自己不知道啊，锦衣卫那边传递过来的情报，自己是真的没有看到这样的，但是还不能表现出来。

    “嗯，无妨，他们弹劾他们的，我还是继续做好自己的生铁就是！”张昊笑了一下说道。

    “那是，这个才是关键，只要你做好了那些生铁，那些谣言不攻自破，陆安侯，你还是稍安勿躁的好，就是一心弄出来，其他的事情，先不要管！”朱延埼马上对着张昊建议说道。

    “嗯，多谢了！”张昊笑着对着朱延埼说道。

    “没事，应该的，你在工坊那边做的事情，老夫也是看在眼里，你确实是一个有本事的人！”朱延埼马上对着张昊竖起大拇指。

    “乱弄，哈哈，那你这样对待秦王世子，你就不怕秦王报复？”张昊笑着看着朱延埼问道。

    “不怕，我相信皇上能处理好的，他们这样放出谣言，这边编排皇上，皇上肯定会处罚的！”朱延埼马上摇头说道。

    “好，到时候我也会把你的情况和皇上说的，皇上对你之前治理大同还是很满意的！”张昊笑着点了点头，朱延埼笑了起来。

    聊了一会，朱延埼就回去了，毕竟很晚了，而张昊送走了朱延埼后，就坐在那里想着这件事，为何这件事自己不知道。

    “李明丹！”张昊开口喊了一句。

    “大人！”李明丹马上进来拱手说道。

    “你派人连夜去京城，我要知道京城有关弹劾我的情况，找沈炼！”张昊对着李明丹说道。

    “是，大人！”李明丹一听，马上拱手。

    而张昊则是在那里想着，为何不让自己知道呢？

    自己这样被瞒着，可是很不爽的，但是张昊想到了之前来的时候，嘉靖提醒自己，可能那个时候就有了端倪了，只是自己没有发现。

    而且到了大同以后，张昊一心就是扑在了铁坊上面，对于朝堂上其他的事情，张昊也不关心，可是没有想到，居然还有这样的谣言，还有人弹劾自己。

    第二天一大早，张昊还是前往铁坊那边，现在第一个窑炉已经在收尾阶段了，而且已经在里面倒入铁矿石了，接下来就是准备开始炼铁。

    张昊在指挥着那些人干活，忙到很晚。

    这天晚上，京城的人回来，带来了沈炼写的信件。

    张昊拿着信件仔细的看着，原来，这些情报都被刘云海给截留了下来，还是皇上命令的，所以，京城这边，不敢把弹劾张昊的消息传递出去，另外，皇上那边也不希望自己分心，希望自己先弄出生铁再说。

    张昊仔细的看着沈炼写来东西，看完了以后，张昊一把火给烧了，然后坐在那考虑着这件事。

    过了一会，张昊开口说道：“通知一下，明天回京！”

    “是，不过，大人，回来的兄弟说，沈大人特意交代了，如果你要回京，要千万劝住你，不能回去！”李明丹对着张昊说道。

    “为啥？”张昊坐在那里，看着李明丹说道。

    “我也不知道，大人，咱们是不是考虑一下？”李明丹继续对着张昊说道。

    “那就明天晚上出发，或者后天回去，娘的，弹劾我，弄不死他们？”张昊坐在那里，对着李明丹说道。

    第二天早上起来后，张昊就开始命令铁坊那边开始实验了。

    张昊今天要开始炼制生铁，很快，高炉就就开始点火，张昊站在远处看着，随着那些工人的操作，一些铁浆水开始流出来，不过还是需要经过几道工序，才能成为合格的生铁。

    “大人，你看，我刚刚舀出来的铁水，现在冷却了，就是生铁！”董仲良用钳子夹着一个干锅出来，对着张昊说道。

    “还有杂质！”张昊看了一下说道。

    “是，不过再过几道工序，估计就没有问题了！”董仲良非常激动的说道。

    按照现在张昊的法子炼制钢铁，那速度可是要快多了，现在那些铁水在不断的流出来，进入下一道工序。

    到了下午的时候，炼制好的生铁，出来了，速度很快，平均算下来，一个高炉一天差不多七八千斤。

    那些炼制好的生铁，现在全部陆续堆在外面，而炉子这边不能缺人，所以现在是三班倒，工人们不停的干活。

    “大人，这些就是生铁了，刚刚给铁匠看了，这些生铁比之前我们弄的生铁好多了！”董仲良对着张昊继续的说道。

    “你呢，现在开始盯紧这个，每天派出马车送过去，另外两个炉子已经好了，明天也开始开始了，到时候练出来的生铁，你就往工部送！”张昊对着董仲良交待说道。

    “明白，这个消息，大人还是要亲自给皇上禀报才是，到时候皇上不知道有多高兴！”董仲良还是很激动的说道。

    自己协助张昊弄出了生铁，那也是有功劳的。

    “嗯，记住，每天送！”张昊对着董仲良继续说道。

    “明白大人，只是我们这边送到工部，工部再发给其他的军队，可能有点浪费时间，一般的情况下，是我们这边拿着批条，直接送到其他地方去的！”董仲良对着张昊说道。

    “这个你别管，这段时间先这样，到时候我会给你命令！”张昊对着董仲良说道。

    “是，大人！”董仲良马上点头说道。

    “另外。禁卫军我会留在这里，不管到时候谁来和你说，停止炼铁，你都喊禁卫军直接给我拿下！”张昊对着董仲良继续交代说道。

    “是，大人！”

    董仲良虽然不知道怎么回事，但是今天他也看出来了，张昊不怎么高兴，估计是有事情发生了，但是张昊的地位高，很多事情是自己不知道的，所以董仲良也不敢问。

    “行了，这里交给你了，我看了，没有问题！”张昊对着董仲良说完了，就转身走了。

    “是，恭送大人！”董仲良马上站在那里拱手，而张昊则是骑马，开始往工坊外面走去了。

    到了外面，禁卫军和锦衣卫都已经在那边等着他了，张昊一挥手，随行的部队，马上就出发了，连夜赶路，直奔京城那边。

    一直到第二天早上太阳都出来了，张昊他们才抵达到了京城外面。

