    火鸦的一番没有一点担当的瞎嘚嘚，听起来虽然可笑，却发人深省。

    他那里一边顺嘴咧咧，一边让在场的不少听众陷入深思，眉头深皱，作认真思考状态。

    大概他说的东西比较普遍以至于人同此心，导致所有人都一样有所触动，没有一个人无动于衷。

    从那些没有名姓的小天使，到复仇纵横的总枢花鲜生，全都被卷了进去。

    花鲜生毕竟年纪小，听什么都觉得新鲜。

    可是他们之中还有孔毓良和保罗三世那种人瑞，老丫头儿就不用提，毕竟不知道他是什么来路。

    毕竟任何人要担负责任，都是自找麻烦，人是如此，天使也是如此。

    好天使是如此，堕落天使也是如此。

    可是，如果人和天使人人都如同火鸦一样，那就都乱了套。

    没人管事，没人干活，这个世界没有几天就会完蛋。

    现在天地之间之所以秩序井然，是因为从造物主那里开始，第一个原则就是不怕麻烦，啥事都管。

    他老人家要是怕麻烦，也就不会造天地和天地之间的万物了。

    只是开始的时候就那样多的事情，就是如此之多的麻烦，更别说子孙万代以后的麻烦了。

    比如他开始只造一个男人，然后是一个女人，这就增加了一倍还多的麻烦。

    难道无所不知的造物主不知道后来数不清的人？起码麻烦也会成正比例增加是吧。

    难道他老人家无所不知，却不知道数不清的人简直就是恒等于数不清的麻烦？

    他必定知道，因为他无所不知。

    这个也没有什么奇怪，正如正常人造了一样东西，比如电脑，他当然知道电脑可能会遇到的各种麻烦。

    因为麻烦是从存在开始，麻烦和功能有关，而这两样的东西都是制造者特意而为的结果。

    人因为能力有现，为了达到制造的目的，有时候可能知道不完美，也只好将就。

    因为他需要被造物的功能，故此要得到功能，就必然容忍缺陷。

    可是造物主不一样，造物主除了无所不知以外，还无所不能。

    其中无所不能最有用的一项，也是一般人无法比拟的一项，就是变废为宝。

    也就是老美喜欢说的，人之垃圾，吾之宝藏。

    也就是在人手中头痛无比的东西，在造物主那里，就成了无价之宝。

    那存在于被造当中的东西，当然都是不可替代的宝藏。

    人看不出来，那是水平低而已，不能抹杀其固有的价值。

    如此一来，造物主所造的万物，设计的功能必然得到，一些毛病变废为宝。

    这事闹得，造物主所造之物，整个都是宝贝，都是彻头彻尾的宝贝，彻里彻外大有用途。

    那么，火鸦这种态度，就自然不对头了。

    可是明显他是一个善天使，绝对不是堕落天使。

    别的不说，他给花鲜生炼制那柄鸳鸯水火流明剑、又给窦线娘提升夺命丸，就是好天使板上钉钉了。

    即使火鸦自己都难以自圆其说，造到大家群起而攻之，就在所难免、理所当然了。

    老丫头儿一步跳了出来，喝斥道：“你这个笨鸟儿！仗着你鸟儿大，就敢乱说一气吗？

    “你一再那你的怕麻烦说事，可是你从没有人知道的地方跑这里来，不麻烦吗？我看……

    火鸦道：“慢着！你都说我是鸟儿了，鸟的脑袋小，脑浆的容量少，所以你说多我记不住！

    “我要一个事情一个事情地跟你掰扯。

    “对了刚才你说我来这里是不怕麻烦，错了，我来这里是觉得这里好玩儿。

    “比如那个花鲜生，太好玩儿了！

    “麻烦和好玩儿相比，我当然选择好玩儿。

    “老丫头儿，你还有什么问题？”

    为了好玩儿不怕麻烦？这个能有什么问题？有人为了好玩儿，命都搭上去了。

    “这个没有问题，可是你还有别的事情，听我逐一道来，保证让你无言可对。”

    老丫头儿选择从心，没有我问题他就认可。

    可是问题并没有算完，他就是觉得火鸦无所事事，就是暴殄天物，而且对其他忙忙碌碌的天使不公。

    哪怕是那些堕落天使，有的挑男、有的撩女，都忙得像模像样，没有人吃闲饭。

    火鸦嘎嘎一笑：“随便，反正我正闲得无聊，都有点儿发霉了，你个老丫头儿陪我打发时间。”

    老丫头儿火起三丈：“我才没有那么无聊！”

    说完后悔了，这岂不是掉进了那个黑心鸟儿布置的语言陷阱？

    脸色一整问道：“说说，谁派你来的，来干什么，何时结束你的使命？”

    火鸦一瞪眼一梗脖子：“你是干什么的，你凭什么问我，我凭什么回答你？”

    老丫头儿嗬嗬一笑：“你问我这个？我怕告诉你你会难受，不说倒好。”

    火鸦睁圆了两眼，又看了老丫头一眼，摇摇头：“算了，既然你问，我就告诉你。

    “老鸦我光明磊落无事不可对人谈，先告诉我来干什么，再告诉谁拍我来的。

    “不过，我要先告诉你何时走人……”

    老丫头儿忽然制止：“算了！我知道了。

    “我警告你啊，嘴紧一些，不要说那些没用的。”

    火鸦不以为然地说：“用你唠叨？我只说该说的！”

    二人说的缺头少尾，众人听得云山雾罩，却不见了下文。

    花鲜生也没有了兴趣，当然只是现在而言，知道这些人都会继续在，还都是他的师爷，以后再挖消息。

    他就不相信，他一个徒孙上赶着求他们说点事儿，又不是掏他们的腰包，有什么横挡竖拦。

    一看那些报名的才只有小猫三两只，这样下去要到驴年马月才能结束？

    于是对天娃提出严厉批评：“好你个天娃！实在疲沓，让你干的第一件事就拖拖拉拉。

    “你看才几个人说出他们的名字？要加快速度知道吗？时间就是生命。”

    天娃心中一顿大骂：“都是你们这些人东拉西扯，耽误了事情却怪老子。

    “太没有天理了，快降个天雷，劈死他们几个。”

    口中应道：“是！都怪天娃。

    “我这就去催他们，以后一分钟一个报上名了，报不上来的，也不用继续活着了。”

    花鲜生善解人意地说：“也不用那么着急，我们不赶具体的时间，这样，一分钟加一秒一个吧。”

    天娃心道：“你狠！”

    嘴上回应：“谢谢老大宽宏大量，雷霆雨露都是君恩。”

