    桓郡王府坐落在京城西南，曲江边上，一箭之地便是大名鼎鼎的芙蓉园。周遭风景如画。

    “这地方好啊，风水上佳，地灵人杰。”梁擎倚窗而坐，表情慵懒。

    那天跟在端方帝身边的俊逸青年，桓郡王郁衍，正襟危坐在桌边，低着头，聚精会神地分茶，漫声闲应：

    “年初皇祖父把此处拨了给我建府时，朝中便有人以此为由，说不能让我这个先废太子的余孽窃取真龙福分。”

    梁擎没有接这个话，目光只在他身上打了个转，便再度转向窗外遥遥可见的曲江池。

    “你的案子，我可以查到此处为止。悦来客栈的两个住客见财起意，劫了同是住客的梁先生你，意欲谋财害命。”

    郁衍挪了一杯茶到桌边给他，自己也端了一杯，啜一口，抿一抿唇，面露满意，放下杯子，方再次抬头，看看此人纹丝不动，便再续道：

    “但我也可以接着往下查。毕竟，为了你身上那区区五百两银子，没有人会在京城、年前，做下这种注定会惊动朝廷的人命案子。”

    梁擎终于回过了身，先看见桌边的茶杯，走了过来，慢慢地把茶水呷尽，然后抬起眼来，摇摇头：“这就是亡命之徒，谋财害命，而已。”

    “而已？”郁衍挑了挑眉，弯弯嘴角，低头再分一杯茶给他，轻笑道，“梁先生很有意思。明明已经知道了我的身份，却还是不肯道出实情。难道，您这桩案子，牵涉到的，是连我都碰不得的人么？”

    感觉到了郁衍的犀利词锋，梁擎抬头去看，恰见一抹寒光自他眼角闪过。

    梁擎低头，将茶吃尽，啧啧赞叹：“这茶沏得极好。香气浓郁，回甘清冽。我在西夏行走七年，果然粗俗了。这样美味的茶，我竟是此生头回吃到。”

    所谓生硬地转开话题，莫过于此。

    “梁先生不是我大秦人么？”郁衍的笑容依旧温和，似乎毫不意外。

    梁擎抬眉看看他，双眼微眯：“桓王殿下应该已经把在下的来历查清楚了吧？”

    “跟聪明人说话，果然省力得很。”郁衍笑了笑，看看身边壶中的水已经沸如蟹眼，便专心泡茶。

    他身后站着的一个年轻人，上前半步，展开一张纸，轻声念道：“梁某，名擎，年十七。自叙祖籍洪州，簿册因战乱焚毁，后补。

    “祖，梁隶，早年间死于战乱。父，梁琛，延和五年出现在洪州，经营梁记银楼。无妻有子，子名擎。

    “延和七年，梁琛在西夏开设梁记分号。延和八年，关停洪州梁记，定居西夏。七年间，虽设梁记总号于兴庆府，梁氏父子在西夏却从未在一地居住超过一年，似有所避。

    “延和十五年春，梁琛病逝。梁擎变卖所有梁记银楼，扶棺回洪州落葬，于祭庄结庐守孝读书。今岁秋闱，为洪州案首。

    “一个月前，梁擎进京，先借住在瓦官寺。五天前，入度支郎中俞沛府中投书，盏茶工夫即出府，住进悦来客栈。

    “三天前，梁擎于凌晨时分被迷香迷倒，悄悄塞进店外租借的马车中。申时，马车送客至银钩赌坊后巷，方有二人趁车夫不备，将其从马车中偷出。观二人本意，当是欲令其无声无息冻毙。”

    祖孙三代、主要经历、入京后的关键节点，不过三天，已经俱在那一张纸上。

    年轻人念完，将手里的纸折好，塞进袖笼，退后一步，站好。就像是刚才什么都没做过一样。

    在这过程中，郁衍一边饮茶，一边仔细地观察着梁擎的表情。

    梁擎——没有表情。

    他甚至，似乎根本就没听，只是端着茶杯，慢慢地再度走到窗边，靠着栏杆，悠悠地看向曲江，眉毛都没有颤动一丝。

    “我总感觉，梁先生似乎是在听别人的故事一般。”郁衍话里有话。

    “天下的事都是故事。而那些所谓的切肤之痛，其实时间一长，也就都成了故事，看起来，跟别人的事也差不多。”梁擎极度敷衍。

    郁衍看了他一会儿，笑了：“即便我露了这么一手，梁先生还是不肯尽情说实话么？”

    梁擎垂眸看着自己手里的杯子，半晌，忽然问道：“微家那位三小娘子，怎么样了？”

    郁衍一愣。回头看向那年轻人。

    年轻人再上前半步，欠欠身，恭声道：“陛下宣了三小娘子进宫，闲谈多时。长公主进宫，与皇后娘娘一起请了三小娘子用午膳。”

    郁衍越听越稀奇，失笑：“怎么？她竟成了香饽饽了？”

    可梁擎却皱起了眉头：“陛下那天说，和国公不是个护短的人，微家想必也没那么宁和。三小娘子骤得恩宠，只怕在家里的日子不会太好过。”

    年轻人低着头笑了笑。

    郁衍咳了一声，催他：“有话就说，有什么可笑的？”

    年轻人叉手称是，含笑把千山送微飏回府之后的事情仔细说了一遍，又道：“微家虽然有些虚荣，但都大大咧咧的。这位三小娘子应付起他们来，游刃有余得很。梁先生倒不必担心。”

    一番话说得梁擎的表情果然放松下来。

    郁衍听得呵呵轻笑，看向梁擎，忍不住玩笑道：“就这样一座府邸，怎么，梁先生看来，竟比我这个桓郡王，更容易令你达成心愿不成？”

    梁擎的脸色头一回认真起来：“您的父亲、先文惠太子是个古今少有的出身皇家的厚道人，我不希望他老人家绝了嗣。您那胞弟才七岁，若是没了你这个长兄照看，早晚殇在歹人之手。

    “我的事，便再大，其实也不过是芥子一般的小事。我若果然能托庇于和国公府，反倒无声无息。如今，我只求活下去，并不想捅惊天的篓子。您的安危，不该系在这种事上，我梁擎，负担不起。”

    这话出口，郁衍终于色变。

    年轻人更是铁青了脸，往前迈了一大步，厉声低喝：“大胆！”

    “这有什么大胆不大胆的？”梁擎面色如常，甚至还有心情走到桌边，撩袍坐下，伸手拿了壶，给自己续上一杯茶，轻笑一声：

    “桓王殿下明示暗示，似是在说我有血海深仇在身上一般。可我这仇便再大，有先文惠太子的仇大么？”

    嗯，同是天涯没爹人，不要相逢就比惨。

