    紫荆岛，岛主宫殿前的喷泉广场上。

    一道流光迅速划来，缓缓降落。

    正是罗华。

    修炼需要一张一弛，自从进入祖神教的千年来，他就像是一个不停歇的机器般参悟钻研着法则网络，同时还临摹网络创造秘法，虽然成果喜人，可精神也十分疲乏。

    这般情况下，再继续修炼，显然效果容易降低。

    况且他金色灵魂覆盖的神秘气流恢复到了最初的薄纱形态，想要再次进入宇宙本源之地完善法则网络，就需要兑换传承机会。祖神教的荣耀世界跟魔音神宫的魔宫差不多，不同的是荣耀世界每100荣耀点才能兑换一次传承机会。

    而荣耀点，类似于挑战点，需要挑战赢取。

    “赢取荣耀点倒不着急，先去宝藏之地试试运气。”喷泉形成的道道水幕，荡开一层层涟漪，罗华则踏进宝藏通道的涟漪之中。

    其实每一个传承者，在接受完传承后，都会来宝藏之地试运气，毕竟宝藏之地埋藏着很多重宝以及至宝，万一走运得到一件重宝或者至宝，那以后将会收益无穷。

    所以即便是那些在祖神教待过数亿年的传承者，没事都会经常来宝藏之地闲逛。

    罗华事隔千年才第一次过来，已经算是极为有耐心了。

    刷。

    传送完毕。

    罗华出现在一巨大湖泊中央的岛屿上，湖泊边缘则是一座座连绵不断的山峰，这些山峰个个奇形怪状，陡峭程度比地球上的险峰要险峻的多。

    “那山苍尊者说过，神将传承者从未得到过宝藏，但我跟普通神将传承者却不一样，我虽没有修炼过兽神之道，但修炼的却是比兽神之道更艰难的多种融合法则之道，说不定就能得到一件宝物。”罗华如是想着，当然了，每一个来宝藏之地的传承者都是这样想的，没谁会认为自己运气差。

    嗖。

    宝藏之地每一座山峰和湖泊都有宝藏，但最珍贵的当属最高的108座山峰，里面的宝藏最低都是套装重宝，至宝都比较常见。

    罗华虽是第一次来，可却没有傻乎乎的去其他山峰寻找，而是直接飞掠到了最高山峰之处。

    “可恶的人类，就凭你也想得到宝藏？！”刚降落到山巅，周围几个正在碰运气的异族，冷冷道。

    宇宙中跟人类族群有仇恨的族群太多了，而宝藏之地又是聚集传承者数量最多的地方，在这里碰到跟人类有仇怨的十分正常。

    而只要是拥有荣耀世界感应器，便能扫视对方的信息。

    罗华注册荣耀世界的身份自然是人类，因此被这异族认出来身份也不奇怪。

    “我是否能得到宝藏，我不知道，但你一定得不到！”瞥了一眼这异族，罗华嗤笑道，对方是‘雨灵族’封王不朽，而‘雨灵族’只是一普通族群而已。

    “混蛋！”这名雨灵族不朽顿时恼怒，只是它却不敢动手，毕竟宝藏之地也在至强至宝五彩极光湖的笼罩范围，而祖神教是禁止彼此杀戮的，但凡在动手时破坏周围事物，就会被五彩极光湖轰杀。

    面对至强至宝的攻击，连宇宙之主都抵挡不了。

    罗华没有继续搭理这雨灵族不朽，自顾自的在山巅上转悠起来。

    宝藏之地的宝藏都有触发条件的，这条件是被五彩极光湖监管操控，只有当传承者符合某种条件信息时，五彩激光湖就才会控制山峰开启宝藏。

    这一点罗华自然清楚。

    “我这千年一直在修炼，也没有展示过什么实力，讯息仅仅是万年内修炼到第四层的魔音传承者身份，想要得到宝藏只怕有点难。”罗华一边想，一边在108座最高山峰闲逛。

    不过每到一座山峰，他就会盘膝坐下来，然后尝试着按照灵魂记忆的法则网络，去模拟其中空间，金，或者空间，水等兽神之道的法则线条，以便传达给五彩极光湖讯息。

    要知道法则网络中的融合法则是宇宙最完美的运转线条，指不定108座山峰中埋藏的宝藏，其中就有条件是必须将融合法则基础结合达到完美。

    正是有着这‘碰运气’的念头，罗华才每一座山峰都会停留好一阵。

    而这奇怪一幕，很快就引起了诸多异族传承者的注意。

    “哈哈哈！笑死我了，这人类传承者太逗了，居然在宝藏山峰之地修炼，难道他以为这样就能得到宝藏赐予？”

    “是很逗，开启宝藏条件可不是看你修炼是否认真的！”

    “咦，这人类传承者有些陌生啊，我资料库中关于人类的传承者很全，却没有他的资料，难道是刚进来的传承者？”

    随着投过来的目光逐渐增多，一些机械族的传承者不由疑惑起来，机械族它们几乎每个都是超级智能，储存信息资料的十分轻松，所以一搜索就发现没有罗华的资料。

    “刚进来的？怪不得会这般傻乎乎。”

    “人类鸿盟中就没人提醒？”

    “谁知道呢。”

    不少异族传承者都彼此议论。

    而鸿盟中的传承者也很快注意到了这边动静，它们飞过来后，目光就移到了罗华身上。

    “这是……琉璃王？”罗华身上的铠甲重新更换成了五行甲的金色，因此鸿盟中的一些封王，仔细辩驳了下才认了出来。

    “琉璃王，你什么时候来紫荆岛了，我等可都不知啊！”三名近乎于封王无敌的人类，快速飞了过来，至于鸿盟异族成员则没有过来。

    罗华抬眼一看，不由喊道：“察曼王，极熔王，火羽王。”

    人类本族封王接受兽神传承的成员数量极少，宝藏之地又是最吸引传承者的，所以在这里碰到察曼王三人，罗华并没感到奇怪。

    “琉璃王，我们怎么没有接受族群消息，说你前来兽神传承之地？”察曼王率先开口询问，他跟罗华，罗峰一样都是人类族群的超级天才，只不过卡在了突破宇宙尊者的最后一步亿万岁月。

    “我是通过神将传承进来的。”罗华随意解释一句。

    “神将传承？”察曼王三人都不由一怔。

    极熔王想要进一步问，就被火羽王打断：“琉璃王，你应该是第一次来宝藏之地吧？”

    罗华点头，“算是吧。”

    察曼王三人相视一眼，然后露出果然如此。

    “咳咳，琉璃王，想要得到宝藏主要还是碰运气，像你这样临时做样子修炼，是没用的。”火羽王轻咳一声。

    罗华晒然一笑，“没事，这里环境适宜，挺适合修炼。”

    “琉璃王，这里是祖神教，上亿天才传承者聚集之地，还是得注意些影响。”察曼王皱了皱眉，环视左右那些讥讽议论的异族，不由道：“你这样做非但没用，反而还会让族群丢了脸面……”

    轰隆隆~

    察曼王的话刚落下，他们所在的山峰之巅忽然震动起来。

    “宝藏，宝藏开启了！”

    “是谁开启宝藏了？”

    “哪一个幸运的家伙！竟然开启108最高山峰的宝藏了？”

    随着山峰震动，无数传承者一下子全部蜂拥过来。

    而站在山峰之巅的罗华，察曼王，极熔王，火羽王四人则一脸激动，“是我们脚下的山峰开启宝藏了？这可是排名第72的最高山峰宝藏啊！”

    ……

    感谢读者溪风的100币打赏。