    孙景文，三十出头，精瘦枯干，相貌猥琐，看上去像个猴子一般。华贵的锦袍穿在他身上空空荡荡，看上去像个吊死鬼一般。

    弘治十二年，孙景文作为生员参加科举。因为夹带了一本小抄进了考场，作弊当场被抓，于是被礼部取消了科举资格，从此不许参加科举。若不是家里人倾家荡产的替他寻了门路，怕是要在刑部大牢里关上个三年五载。

    孙景文回到了宁夏镇之后，自此便痛恨朝廷，心怀不满。不过毕竟读了些书，会写些歪试蹩文，正好安化王朱寘鐇心怀大志大肆搜罗人才，孙景文便投奔朱寘鐇成为安化王府的幕宾。

    这些年来，孙景文帮着朱寘鐇出了不少坏主意，帮朱寘鐇收买了不少当地官员和边镇将领。此次朝廷清理屯田的事情开始之后，孙景文便嗅到了味道。朱寘鐇选择起兵，孙景文在其中起了很大的作用，也挑拨了许多将领们的情绪。

    如今，孙景文一飞冲天，被任命为叛军的军师。那便相当于是文官第一人了。如果朱寘鐇能够在宁夏镇站稳脚跟，甚至是以后当了皇上的话，他孙景文便是丞相或者是首辅之职了。

    孙景文自从几年前在一次宴席上见到了庆王府的郡主朱清仪之后，从此便陷入了癫狂之中。心中爱极了朱清仪。但他知道，自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉，朱清仪出身高贵，又美貌端庄，以他的身份是根本高攀不上的。见过几次朱清仪，孙景文每次都去献殷勤。但朱清仪根本连眼角都没看过他一样。

    孙景文自然是气恼的，暗暗发誓将来必要让朱清仪承欢身下。别说朱清仪没有成婚，就算她成婚了，自己也要把她弄到手。

    此次为安化王的谋反谋划之时，朱寘鐇问他事成之后想要什么，孙景文便说，他可以什么都不要，只要娶朱清仪为妻。

    朱寘鐇倒是无所谓，自己这个侄女儿一向对自己不假辞色，自己本就要霸占庆王府，得到庆王府的一切。将朱清仪嫁给孙景文可以收拢人心，何乐而不为。所以便答应了他。

    只不过，之前朱清仪坚决不答应，朱寘鐇想要的东西也没得手，所以也不好强逼。另外孙景文的意思是，最好是能够说服朱清仪自愿，不要用强。实在不成，再用强也不迟。虽然强扭的瓜不甜，但是总比得不到要好。不过在此之前，还是不要逼出了人命，那可就竹篮打水一场空了。

    今日孙景文突然接到禀报，说朱清仪要见他，孙景文当真是喜出望外。昨日朱寘鐇来下了最后通牒便是孙景文的建议，毕竟朝廷大军压境，急需要银子招兵买马。而且庆王府在宁夏城中声望高，若是以庆王府的名义去号召百姓，定能进一步聚拢人心。孙景文读过书，他知道聚拢人心的重要性。

    当然，逼着朱清仪就范，更是孙景文最想做的事情。

    朱清仪要见自己，难不成是最后通牒起了作用？又或者，她想通了？

    孙景文连忙刻意的打扮了一番，穿上了锦袍，手指上带上了金戒指，拿了把折扇在手里。看着镜子里的自己，他觉得自己风度翩翩，气度不凡。相信朱清仪见了自己，应该也会被自己的儒雅华贵的气质所倾倒。毕竟现在自己已经非同以往。

    孙景文带着两名随从上了二楼，婢女彩云站在小厅里相迎。

    “孙大人，郡主请你进房说话。”彩云沉声道。

    孙景文更是惊喜，郡主居然让自己进她的闺房之中说话，那说明什么？莫非今日也许有一亲芳泽的机会？孙景文高兴的差点笑出声来。但他很快便克制住自己的情绪，告诫自己不要表现的那么猴急。

    女人这种东西，你越是看重她，她便越是不逊。所谓‘女子如小人难养也’。自己如今的地位不同了，不能叫朱清仪看轻。将来娶了她进门之后，她才会好好的伺候自己，尊重自己。

    “这……不太好吧。似乎不合礼数。郡主闺房，孙某岂能随便进？”孙景文正色道。

    彩云皱眉道：“孙大人不想见郡主是么？那便请回吧。郡主见孙大人有体己话要说，孙大人还矫情什么？装模作样。”

    孙景文瞬间泄气，忙道：“别，既然郡主相邀，本人若不遵命，岂非更是不合礼数？彩云姑娘，说话不要那么难听。将来咱们也好相处。将来，或许咱们也是一家人呢。”

    彩云差点骂出声来。孙景文的言外之意是，你将来要跟你家郡主一起嫁给我。你得对我好些。

    “你见不见？不见我禀报郡主，送客了。”彩云冷声道。

    “当然见，请彩云姑娘带路。”孙景文忙道。

    彩云哼了一声推开房门进去，孙景文紧随其后走进屋子。彩云脚步不停，径自进了内房，孙景文心情激动也跟着走了进去。然后，他看到了自己朝思暮想的梦中人，孤独寂寞之夜意淫过无数次的那个女子。

    朱清仪坐在桌旁，面带微笑，清丽可人。她的身后站着一名高个子的美婢，也似笑非笑。

    “在下孙景文，见过郡主。”孙景文强烈控制自己，这才没有扑倒在地磕头。

    “孙大人来啦，清仪有礼了。”朱清仪微微颔首，轻声说道。

    “是是是，郡主相邀，孙某岂敢不来。跌断了腿爬也要爬来。”孙景文舔着脸道。

    朱清仪展颜一笑，这一笑更是让孙景文骨头酥麻，几乎要瘫倒在地上。一双贼眼冒着光盯在朱清仪的脸上。

    “孙大人，请坐吧。我这里没有好茶，便不请孙大人喝茶了。”

    “好，好。”孙景文忙拱手道谢，在一张椅子上坐下。

    坐下之后，朱清仪皱着眉头却不说话了。孙景文心中打鼓，赔笑道：“郡主今日叫我前来，不知有何吩咐？”

    朱清仪轻叹一声，抬头看着孙景文道：“孙大人，你来我这里，我叔父知道么？”

    孙景文笑道：“王爷在城中巡查抓捕刺客，并不知我前来。怎么了？”

    朱清仪道：“那就好。清仪只是不想让他知道罢了，免得牵连孙大人。”

    “牵连？此话怎讲？”孙景文诧异道。

    朱清仪道：“莫非孙大人不知道我叔父逼迫我的事情？他给我下了三天的最后通牒。说如果我不照办，他便要处置我庆王府的人。叔父现在对我很是不满，倘若知道孙大人和我私自见面，怕是要怪孙大人的。”

    孙景文呵呵笑道：“郡主过虑了。孙某来见郡主，就算王爷知道了也不会怪我的。王爷对孙某器重有加，怎会因为此事怪罪于我。”

    朱清仪点头道：“说的也是，现在孙大人是叔父身边的主心骨，叔父信任有加，怎会怪你。那我就放心了。”

    孙景文摇着扇子得意的笑了两声，问道：“那么，郡主到底叫在下来这里，是所为何事？”

    朱清仪笑了笑道：“难道没事便不能见孙大人了？”

    孙景文眉花眼笑，低声道：“当然可以，但郡主吩咐，孙某随时可以来见。不管什么时候，孙某随叫随到。”

    朱清仪微笑道：“我不信。倘若清仪和我叔父同时叫你见面，孙大人去见谁呢？”

    孙景文愕然道：“这……”

    朱清仪冷笑一声道：“孙大人，有些事还是不要夸口的好。罢了，清仪自然不是那般刁难之人。自不会为难孙大人。”

    孙景文沉声道：“其实，若是郡主相邀，孙某可以不去见王爷，也要来见郡主的。郡主可能不信，但景文心里绝对是这么想的。”

    朱清仪笑道：“姑且算你说的是实话吧。孙大人，其实，你对清仪之心，清仪是知道的。你很想娶清仪是么？”

    孙景文站起身来，长鞠到地，大声道：“郡主，景文爱慕郡主久矣。几年前，景文见到郡主第一面，便为郡主风采所倾倒。今生今世若能得郡主青睐，景文愿意少活十年，不，二十年。愿意粉身碎骨，肝脑涂地。”

    朱清仪强忍心中不适，轻声道：“怕是你说的是假话。”

    孙景文闻言，举手向天，大声道：“景文若有半句假话，天诛地灭。”

    朱清仪摆手道：“罢了，我也不是要你赌咒发誓。其实，以孙大人这一表人才，又有诚心。清仪倒也不是不能答应。”

    孙景文喜出望外，大声道：“这么说，郡主你是答应了这婚事？”

    朱清仪冷笑道：“孙大人。清仪本是可以答应这件事的，本来，你孙大人正正经经的来求亲，清仪便可能答应了。可是现在，那是休想了。”

    孙景文惊愕道：“那是为何？”

    朱清仪沉声道：“清仪从小就是个倔强的性子，不肯受人逼迫。我叔父逼我如此，却想要叫我就范，那是绝对不可能的。我今日请你孙大人来，便是想请孙大人去转告我叔父。他休想得到我庆王府的一两银子。我庆王府多年来攒下钱财数十万两，他一两也得不到。我庆王府在也绝不会受他胁迫，去顺着他的意思行事，我们已经做好了赴死的决心。至于和孙大人之间的事情，清仪只能说……咱们有缘无分。纵然孙大人对清仪一往情深，清仪怕是也只能辜负了。清仪绝不会在被人威逼的情形下和孙大人谈什么婚嫁之事。”

    孙景文嗔目看着朱清仪，一时说不出话来。

