    第2339章

    “牙尖嘴利，这种程度的挑衅，对我们来说并没有任何用，我们几个活了无数的岁月，见识可不是你这种毛头小子能够比的，这种程度的挑衅，就像记录我们简直无意于痴人说梦。”

    为首的梁大冷哼一声，盯着云千帆，不以为意发开口说道。

    虽然他们现在占据了人数的优势，但是一时间也并没有是直接动手，毕竟他们也把握不住云千帆具体的实力。

    云千帆之前跟唐龙交手前面一直是在防守，后面也只有短暂的出手，但是眨眼间就将唐龙斩杀，而且是让他死的，不能再死的那种。

    梁家七老自然也是对于云千帆颇为忌惮，贸然出手，肯定会有风险，他们的人也是想要慢慢的试探一番先。

    “这倒也是，不过你们都这么大把年纪了，为什么还是灵虚巅峰？看样子，你们应该活不了多久了吧，我看你还是真的回去准备棺材躺着吧。”

    云千帆看了一眼梁家七老，这七个人的实力都是非同一般，当然如果是论单个来说，肯定比唐龙要弱一些。

    但是可以，隐隐约约感觉到这七个人之间，有一股若有若无的联系，说明他们可能可以爆发出某一种的合击的方式。

    七个灵虚巅峰的高手合击默契的话，自然是可以爆发出数倍的实力，还是值得要慎重的。

    “你也无需多费口舌，我们七个组成七星天命阵，你现在已经身处阵中，看你还能翻出什么浪花。”

    梁二这云千帆对于他挑衅和嘲讽的话，根本就不放在心上，而是冷着脸说了一句。

    “梁家七老还真的是，非常的慎重，没想到上来直接就拿出来压箱底的七星天命阵。”

    “梁家七老的七星天命阵十分的厉害，可以将对方困于中央，而且七个人之间，可以瞬间将另外六个人的实力汇聚到一个人身上。”

    “再加上阵法，本身就可以提升他们的实力，这样一来，他们在七星天命阵之中近乎立于不败之地。”

    “的确，这么多年还没有听说过有人破解梁家七星天命阵。”

    不远处枫林城得其他围观的高手也都是满意的，点了点头，对着梁家七老一阵点评。

    很显然，在不明白对方根底的情况下，直接就要拿出自己最强大的实力，这样的确是很稳妥的方法。

    “阵法！的确是有点意思。”

    云千帆不紧不慢踱步，将唐龙身上的元戒收了起来以后，才开始真的，观察起来梁家七老的阵法。

    以他的见识，自然是很快也就看出了这个阵法的作用，非常话，可以说得上是非常强大的合击阵法。

    而且还是七个灵虚巅峰合击，平常来说，这样的组合的确是非常的强大和恐怖，当然这一辈跟他们遇到什么人，就比如说遇到了云千帆那就纯属是他们倒霉。

    “正好我这里有一个东西，很多年没用过，拿出来试一试。”

    云千帆从怀里掏出一个巴掌大的印玺，正是封天印。

    