    没想到靖国公府会是藏龙卧虎深藏不露，墙头上的几个黑衣人与这十几人交手之后，似乎并不能占得先机，不觉纷纷跳下墙头撒腿便跑。

    “有种别跑，你以为咱们靖国公府是个养闲人的地方？”副官勒紧了裤腰带指天画地的怒骂着。

    反倒是此时，卫烛阴急忙转身看向梅菱风。

    “靖国公，您没事吧？”

    听了这句话，倒是有些感触颇深，抬起头看着面前这小子，对自己也算是真心实意，看样子他对菱儿必定也是错不了。

    靖国公随即摆摆手说道：“没事，我什么没见过？就这种小阵仗还想要在我靖国公府讨便宜，他们这是在找死。”

    可简思菱却并不这样认为，她朝着卫烛阴走过去，拧紧眉头低声说道：“他们分明就是冲着你来的。”

    “这怎么可能？菱儿，这里可是咱们家靖国公府，怎么会冲着他来？我看八成是有些人看你爹我不顺眼……”

    “我看着真真切切的，刚刚就是冲着他去的，你难道没看到那弩箭都是朝着他射过来的？”

    简思菱的话让梅菱风愣了一下，身侧有人悄悄的走上前来在他身后干咳了几声。

    “大哥，刚刚我也瞧着好像是冲着战王来的……”

    “冲着他来怎么会跑到我这儿来行刺？这说不通啊！”

    说不通？简思菱与卫烛阴相互看了几眼，心照不宣的敛下眼睑。

    怎会说不通？若是战王在靖国公府遇刺，显然第一个脱不了干系的就是靖国公，到时候别说两家的婚事，只怕皇上也会趁机削弱靖国公府的势力，这可是一举数得的事情，只不过……

    卫烛阴抬头看着天色，心头纷乱，难道说这件事是父皇命人所为？

    但转念一想，皇帝似乎也不曾有过如此大智若愚的聪明，那又会是什么人呢？

    似是心有灵犀之间，简思菱眼见着卫烛阴变了脸色，急匆匆朝着府门外走去，自己自然也跟在了身后。

    “菱儿，你这是要去哪儿？菱儿……你才回来，你倒是说句话啊！”

    恐怕女儿又会不翼而飞，此时的梅菱风却是一步不敢怠慢的紧随简思菱出了靖国公府。

    转身看着他，简思菱慌忙说道：“爹，我有急事要跟战王回一趟战王府，你不必跟来了！”

    “战王府？那怎么行？就算是我同意你们两个人的婚事，那也不能现在你就跑到他府上去啊！”

    “爹，我有急事！”

    不由分说的抓住了简思菱的手，这一次可总算是再气势上压过了简思菱，面前之人俨然一副严父的神情，一步不肯妥协的说道：“不行，你可是好不容易才回来，就算是不为你爹我想，你也要为你娘想想，她可是再不能受到任何刺激了。”

    看着梅菱风的表情，简思菱又看到卫烛阴已经上了马车，而后磨着牙忽而转身说道：“爹，我怀疑这件事与禹王有关，我要去战王府见他。”

    禹王？不说还好，一说起那人，梅菱风恨不得搓碎了口中钢牙。

    若不是皇家偏袒，太后胡搅蛮缠，他又怎能轻易放过那个禹王？如今菱儿又说了这种话，怎不叫他恼火。

    “不行，若你这么说，我更不能让你去见他！他要是真的装疯卖傻，到时候再伤了你，你让我跟你娘还怎么活啊！菱儿，你听话！”

    看着梅菱风像是一下子就变得十分的惆怅的神情，简思菱不觉也跟着心头抽痛了一下，却还是略微沉吟了一下，稍后抬起头看向梅菱风的身后。

    “爹，要不然你让岑副将带人跟我一起去？我保证一会儿就回来。”

    说到底她这个闺女但凡是要做什么，那就一定是非要做成不可。

    极度的无奈，梅菱风转身就看向了身后。

    “大哥，我觉得这法子可行，你就放心好了，咱们就是丢了自己的脑袋，也绝对不会让大小姐出事的。”

    干嘛把事情说得那么吓人，什么叫丢了自己的脑袋？还不是都要好好活着才是。

    简思菱扯住了梅菱风的手……

    要命了，谁让他就是个实实在在的女儿奴，这小菱儿一撒娇，他可不就是完全没辙了吗！

    重重的叹口气，梅菱风拍拍简思菱的手，转身说道：“我可就这么一条命根子啊！”

    “大哥放心好了！”

    无奈之下，只能让简思菱随着卫烛阴的马车回了战王府。

    二人坐在马车上，却像是自顾自暇的谁也没有先开口说话。

    反倒是在路上颠簸了一下，卫烛阴才默默抬起头说道：“菱儿真的怀疑他？”

    “我早就觉得太后的态度很是古怪，看她那样子从一开始是有些悲伤，可后来我却在也看不出来，所以我总觉得……”

    “你觉得禹王是在装疯？”

    听了卫烛阴的话，简思菱始终一言不发，但卫烛阴同时却也有些莫名的紧锁着眉头。

    “按照道理说，即便卫俊青是在装疯，可眼下他就在我的掌控之中，若说他能逃脱战王府的眼线策划了今天所有的一切，我还是有些不大相信。”

    是啊，按照道理说，有竹夜在那里守着，卫俊青根本就不可能从战王府出去，更不可能与外人接触，那他又是如何指使这些人进行今天的行动的？

    马车停了下来，卫烛阴急匆匆的迈步进了府邸，迎面就看到竹夜朝着这边走了出来。

    “殿下，您从宫里回来了？”

    “禹王在哪儿？”冲口而出的话语，让竹夜为之一愣。

    他侧目伸出手指说道：“　禹王殿下一直在后院待着啊！”

    “他可曾出府？”卫烛阴焦急的开口。

    “……出府？殿下，这怎么可能？你也知道，如今禹王那个情况，他能去哪儿？”

    “那个情况？”简思菱重复着这句话，嘴角一丝冷笑，看向了竹夜。

    似是被简思菱的突然出现吓了一跳，随即竹夜脸上便露出了欣喜之色。

    “王妃娘娘，您出宫了？”

    “哎哎，我说你这小子，你胡说八道些什么呢？我们家大小姐什么时候就成了你们家王妃了？那就算是，也是以后，你小子别乱叫行不行？”

    竹夜抬眸就看到那几个膀大腰圆的汉子从简思菱的身后冒出头来，随即一愣，又看了几眼卫烛阴。

    “殿下，他们这是……”

    卫烛阴随即摆摆手，低声说道：“没事，都是靖国公府的人，你招待他们一下，我去看看禹王。”

    怎么殿下一回来就要去见禹王？

    虽不清楚到底发生了什么事情，竹夜还是一眼就看着卫烛阴与简思菱朝着后院走去。

    后院此时除了几个来来往往的下人之外，剩下的便是那重兵把守之人。

    简思菱看着面前这么多人，心中暗自一惊。

    如此之多的人，料想里面之人，就算是插上翅膀也飞不出来吧？若卫俊青真的就在里面，他肯定是出不来的。

    卫烛阴摆摆手，喝退了众人，便朝着里面走了进去。

    还未靠近房门，却已经听到院子的角落之中传来哼哼唧唧的声音。

    循声而去，简思菱就看到一条人影披头散发的蹲在地上，不知道口中此时正在哼哼唧唧的说着什么。

    不觉脸色一凛，简思菱便朝着那边走了过去。

    头顶上的光线突然黯淡下来，地上之人慢慢的抬起了头，涣散的眼神看着简思菱，忽而咧开了嘴角。

    简思菱俯瞰着此时那一脸懵懂状态之人，慢慢的蹲在他的身边，用手划开了他脸上早已脏乱不堪的发丝，果然面前之人正是卫俊青。

    “呵呵，呵呵呵！”傻兮兮的表情，嘴角的口水滑落下来，简思菱看在眼中，慢慢的掏出帕子擦拭着嘴角。

    “殿下，可还认识我？”

    “呵呵……”随着简思菱的话语，面前之人却只能咬着鬓角的发丝，哼哼唧唧的摇晃着脑袋。

    简思菱看着面前之人，慢慢的又牵扯住卫俊青的手，抬起头转身看向了卫烛阴。

    “我把他接过来之后就一直是这个样子。”

    简思菱又看向身旁之人，慢慢的开口道：“禹王殿下？”

    一点儿反应也没有，仍旧是歪着脑袋傻兮兮的看向简思菱。

    “禹王殿下，不如我带你进屋去好不好？”

    简思菱的话，却让那人突然顿了一下手，伸出攥紧树枝的手拍打着身上早已脏泞的衣衫。

    “虫虫在睡觉，天亮了该出门了。”

    卫烛阴有些纠结的揉着眉心，而后就听到他开口说道：“禹王殿下今天可用早膳了？”

    “回殿下，吃过之后就一直在院子里面玩。”

    微微颌首，就看到简思菱从那边又牵扯着卫俊青进了房门。

    命人打来一盆清水，简思菱拧干了毛巾朝着那人的脸上探了过去。

    忽而像是受惊一般，那人一把将简思菱推开，站起身形朝着门外跌跌撞撞的冲了出去。

    “殿下，殿下，你要去哪儿？”

    简思菱起身之际，卫烛阴已经在门口拦截住想要逃脱的卫俊青，冷声开口：“皇叔，洗洗手，咱们吃饭！”

    “不，不要，不要……”像是突然疯了一般的一把就推开了卫烛阴。

