    万松山云霞观紫霞真人李涵龄，和九松山松泉寺，长眉罗汉灵空，这两人是带禄金仙，负责监察人间事物，每十年巡一次天下山脉，看看修行界的神仙鬼怪有没有做出犯戒之事，若是有妖怪害人，做事险恶，两人都有代天刑罚之权，威震天下。

    便是五云老祖和韩殿等人也不敢轻易招惹这两个坐镇人间的大神，就连济颠这个西天降龙罗汉，在面对这两人时，也得矮上三分。

    如今十年一次的巡山就要到了，五云老祖不来天台山还好，若是真的来了，遇上李涵龄和灵空巡山，说不定真的就会打起来，到时候少不了一场天翻地覆的大战，天台山上清宫怕是难以保住。

    是以昆仑子十分不乐意杨行舟请五云老祖前来，除了害怕五云老祖与李涵龄等人打起来外，他对五云老祖本人也十分的忌惮。

    五云老祖身为万妖之祖，法力无边，神通无敌，那是连佛道两家都不鸟的绝世大妖，修行界中可谓是无人不知，无人不晓，此人心机深沉，喜怒无常，昆仑子深恐得罪了这么一个杀星，日后天台山难保。

    “道兄无须担心，那五云老祖身为万妖之祖，想来也是一个讲理的人，不然的话，如何能让万妖臣服？他若来了，我与他交涉便是，就算是李涵龄和灵空长老来了，我也保证他们打不起来！”

    杨行舟见昆仑子担心，嘿嘿笑道：“五云老祖是有点神通，可杨某人也不是摆设，他们无论是谁，都得给我点面子！”

    昆仑子道：“有道兄在此，他们倒也应该不会动粗。”

    他此时对杨行舟极为钦佩，有杨行舟坐镇天台山，也确实有制止五云老祖和李涵龄等人的能耐，一颗心也就放了下来。

    如此在天台山上清宫等了三天，到了第三天的时候，九尾灵狐常洛女来到上清宫中，向杨行舟行礼道：“前辈，我父亲最近正在祭炼五云幡，无法分心前来与前辈相见，他老人家说他日有空，必定邀请前辈去宫中一叙，只是暂时抽不开时间，还请前辈见谅。”

    杨行舟心中不悦，点头道：“既然如此，那就算了。”

    五云幡须得集合天地八魔和众多妖神一起凝练，才有可能祭炼成功，否则的话，威力不足，不如不炼，现在群妖散居，并无朝宗之相，由此可见五云老祖故意敷衍，并不想与杨行舟相见。

    此时杨行舟在福州城算计济颠，毁了济颠这一世的肉身的事情，已经在修行界传开，好事之徒将杨行舟与当今韩殿并列，称他为“颠倒阴阳炼仙佛，扭转乾坤定山河，域外神魔杨行舟。”

    他在福州城算计济颠，被天神降下天劫锻打，熬过天劫的情形，令所有人都震惊无比，这消息也应该早就传到了五云老祖耳朵里去。

    而这五云老祖知道之后，竟然还对杨行舟有几分看不起，懒得出面一叙，这就令杨行舟极为不爽。

    他本来有心约五云老祖前来一叙，是为了给日后妖族指点一条明路，现在既然五云老祖不鸟自己，那也就此作罢。

    “好心当成驴肝肺，活该你喂了大鹏鸟！”

    杨行舟心中腹诽，面上不显，对常洛道：“贤侄女，这天台山是道门修行之所，日后大有干系。你若是想要成道，最好去人间多做功德，日后大劫来临，也好能争取一线生机。”

    常洛低头道：“是！”

    心中却是大不以为然，她本人都有着八九千年的道行，又是五云老祖的女儿，身份尊贵，按道理来讲，一辈子绝对是无灾无劫，不会有人胆敢对她无礼，也不会遭劫。

    因此对杨行舟的话没有听进去，在上清宫中为杨行舟敬了几杯茶水，便即离去。

    “好良言难劝该死鬼！”

    这常洛走后，杨行舟摇头失笑，对昆仑子道：“道兄，你日后将有一场大劫，手中法宝也有破碎之忧。”

    昆仑子惊惶道：“这便如何是好？杨兄，你一定要救我一救！”

    他这人胆子不大，还是一个情种，在原著中，乾坤奥妙葫芦被八魔之首六合童子给撑爆了，使得他嚎啕大哭，拿着半片破瓢伤心欲绝，都不想活了。

    听杨行舟说不但自己有难，连法宝都有破碎之虞，登时感到心惊肉跳，急忙求救。

    他这葫芦种子还是蓬莱子送的，算是一颗仙种，天上有，地下无，极为少见，是他种了四个甲子才种出来的宝贝，自然疼爱无比。

    他知道以杨行舟这般身份，轻易不说诳语，既然向自己开口，那定然是有十足把握才说，此时抱着自己的葫芦，脑中乱成一团。

    杨行舟笑道：“你若是听我言语，就把上清宫闭掉，不见外人，专心闭关修道。等什么时候将我传你的法门修炼到圆满至境，再出关不迟。”

    昆仑子点头道：“我这就闭关！我这就闭关！”

    杨行舟哈哈大笑，喊来两个丫鬟，套好马车，起身告辞。

    在他离开之后，昆仑子急忙封闭山门，吩咐众弟子：“我与杨道兄论道多日，大有收获，需要闭关十年，你们这些人一定要好好听从你们大师兄的安排，好好修行，如无必要，不许你们下山！若是招惹出什么是非来，门规处置！”

    吩咐好一切，当即走到后山真修洞，用大阵封住洞门，静心修行。

    其实他虽然是避劫潜修，但对众弟子说的话也没错，经过这段时日与杨行舟的论道，昆仑子当真是茅塞顿开，恨不得闭关潜修，好好消化这段时日的收获，将炼体之术修成，日后实力倍增，更能护法护道，持久长生。

    在他闭关不久，便有一名邋遢僧人来到了山门，对守门童子笑嘻嘻道：“小孩，你去告诉昆仑子，老朋友来啦！”

    守门童子见他衣衫褴褛，是个肮脏的丐僧，忍不住皱眉道：“我家祖师的名讳也是你能喊叫的？臭和尚，这里是道观，不是佛寺，我家祖师爷决计没有你这个邋遢和尚当朋友！我把守山门几百年了，从来都没有见过你！”

    邋遢和尚搔了搔脑袋，看向上清宫中：“奇怪，怎么没有感应到道门高手的气息？小孩，你家祖师没在家吗？”

    守门童子手持长剑，一脸警惕道：“我家祖师爷与杨先生论道之后，便已经闭关潜修，十年后才会出关，臭和尚，你来晚啦！想找我家祖师，十年后再来吧！”

    邋遢和尚脸色一变：“杨先生？哪个杨先生？”

    童子道：“自然是威震天下的杨行舟杨先生了，等闲修士怎么有资格指点我家祖师！”

    邋遢和尚脸色更是难看，脚下青石地面被他踩成了齑粉，喃喃道：“竟然又被他先我一步！姓杨的，真要绝我的路么？”

