    夜晚，繁星点点。

    下方庇护所，灯火通明，无数人昂起头，面带惊恐。

    鬼手族长老挥手间，魔焰遮天蔽日。

    仅次一招，就可以直接将绿荫庇护所毁灭，逼出其内的人类超凡。

    魔焰落下。

    眼睁睁看着这一幕的觉醒者们，愈发绝望，想逃，这一刻却仿佛连灵魂都被冻结，只有觉醒者中的高手，在这一刻才有行动能力……然而，面对近乎将整个绿荫笼罩的魔焰，又能逃到哪儿去。

    霎时，

    一点寒芒万丈，

    随后枪出如龙！

    蓝色的人影冲天而上，直指天际边的鬼手族长老。

    一杆长枪，将如云如雾般的魔焰穿透。

    可以将万物燃尽的魔焰，在蓝色长枪穿透出的瞬间，竟蜂拥涌入枪尖，被尽数吸收。

    高度凝聚的魔焰附着在长枪上，似一层外衣，更具威势！

    “怎么可能！”

    鬼手族长老震惊震撼震怖……他们鬼手一族的血脉能力，为何会出现在一个人类身上！

    一号的长枪和鬼手族长老拳头相撞。

    轰——！

    能量迸发，轰鸣声传出数公里远。

    漆黑的夜空顷刻间被照亮。

    依莲，南希，言鼎天，和一尊夜魇傀儡，都在同一时间出手。

    战火，瞬间引燃。

    ……

    远处天空上，无数能量交错汇聚。

    离绿荫外城墙，还有数公里远，然而十几位超凡交战的余波，尤为恐怖。

    一点魔焰落下，大地就被燃烧出一个深坑，狂暴的能量气流刮过，金色的麦田一片狼藉。

    唐禹站在城墙上，遥遥望着远处。

    南希几人，以少打多，早已经落入绝对的下风……言鼎天要不是得到一副用邪龙族超凡身体制成的拳套，这会差不多也嗝屁了。

    不会正因为老言弱，异族超凡并不是很在意他——一看就知道不可能是世界之子，相反表现出强大战斗力的南希、依莲、一号，每个人（傀儡）都受到三尊超凡围攻。

    ——晋升为超凡，拥有气息和源力的一号，除非细细研究，不然就是超凡，也看不出身份。

    战况危及。

    一个大型法术已经激活。

    唐禹进入上帝视角，精神力扩散开，引导法术释放。

    ……

    经过了几天的推演，构筑，此时一共拥有三个二阶法术、三个一阶法术。

    「无尽雷霆」

    「星象棋盘」

    「二阶圣光庇护（残）」

    「毁灭雷霆」×3

    其中，「星象棋盘」是以星灵星月姐妹掌握的星象法术为素材，融合诸多特殊能力推演出的大型控制系法术，以前总是研究失败，在法术工厂升级后，就算成功研发了法术。

    而此时，代表「星象棋盘」的图标，光芒一闪一闪。

    ……

    “轰！”

    南希周身环绕鬼神之力，宛如一条巨龙盘旋，但在鬼手族长老和白骨族长老联合攻势下，仍节节败退。

    @#长老四对手臂狂轰，“不愧是世界之子，原本实力还比我略差，这才几天，就已经不在我之下了，可惜…注定要陨落在这里。”

    他看向另一位鬼手族长老，“绿荫应该还有一位超凡没出现，盯紧点，别被他逃了。”

    “不用你说。”

    这位面色冷峻的长老没有参与围攻，而是感知扩散开，寻找绿荫还隐藏的超凡。

    忽然觉察有诡异的能量波动，侧头一看，无数星星点点的光芒浮现，顷刻间就连成一片。

    像一个巨大的阵法，将所有人笼罩。

    “什么东西？”

    “阵法？”

    “这就是绿荫的底牌吗？……嗯？哈哈哈，这阵法是不分敌我的！”

    此刻每个人身上都缠绕着星辉，动作变得迟缓，更似乎被束缚在这片空间中，然而…只是换了个环境，他们的战力同样碾压，又有何惧？

    轰隆！

    一声炸响。

    被战斗余波轰散的云层，陡然间汇聚过来，笼罩在上空。

    紫色的雷芒划过。

    毁灭的气息，顷刻间扩散开来。

    「无尽雷霆」！

    唐禹双目睁开，近乎凝成实质的目光，紧盯着数公里外的战场。

    精神力化作长剑，落在「星象棋盘」中央，以此为基点，引动「无尽雷霆」！

    一道粗大的紫色雷柱轰下，照亮了鬼手族一尊超凡煞白的脸，小半边身躯顷刻间被轰成齑粉。

    异族超凡终于色变。

    @#长老面色凝重抬起头，那跃动的雷蛇让他眼皮跳动，“每一道雷柱，都要强于我全力一击，不能硬抗，冲出去！”

    “出不去，阵法有古怪，混淆了我们的感知！”

    “该死。”另一尊没有名字的鬼手长老怒了，无尽魔焰轰出，却直接穿过星光，无法对阵法产生分毫影响，“人类够狠，连超凡都当作诱饵吗！”

    十四尊异族超凡被天雷笼罩。

    可五位人类超凡同样逃不开。

    但奇怪的人，从那几名人类超凡脸上，看不到丝毫的惊恐、怨恨。

    只有平静。

    难道为了击退敌人，这些人类，甘愿牺牲自己吗！

    想归想，异族超凡们，特别是那些普通超凡，完全没了战斗的心思，长老们还能抗住几下天雷，而他们万一被打中，很可能一命呜呼。

    他们着急冲出阵法范围。

    眼角一瞥，却突然看到隐晦的光芒闪过，几名人类超凡，在他们眼中，突然就，就…消失了！

    没有一点点准备！

    ……

    城外。

    二号回城点。

    几道身影出现。

    南希和依莲略显狼狈，两尊超凡傀儡一言不发，看不见表情。

    唯独言鼎天，嘴角渗血，战甲破碎，一副即将嗝屁的样子。

    几人飞上城墙。

    远处雷声滚滚，雷霆撕开天际。

    透过星芒，可以看见里面十几道慌乱的身影。

    “一个…两个……”

    无尽雷霆恐怖的威势下，气息无法感知，但通过领地地图上消失的红点，唐禹能判断出阵法中的情况。

    短短两三秒，就已经有两尊异族超凡陨落。

    “准备一下，两个大型法术持续时间有限，不可能将他们尽数消灭……不过，等他们从里面出来，也是死的死，伤的伤了。”

    二号傀儡，以及另外两尊夜魇傀儡，悄悄靠近到「星象棋盘」外边。

    更远处黑暗中，五艘浮空艇，也仿佛大白鲨浮出水面。

    …（后面还有一章）