    “怎么回事？！”

    阵法旁，黑袍人目光一瞥，发现了这里的异常。

    他的身体一闪，瞬间就出现在了这里。

    当看到兀鹫身死，气绝身亡时，黑袍人幕的看向秦羽，声音徒然阴森了一分，“是你杀了兀鹫？”

    他们的血祭之法，可以需要五个人同时合力，才能够施展成功。

    现在兀鹫死了，无疑会破坏他们额计划。

    秦羽点头，“不错，确实是我杀了他。”

    “你杀了他，自然是知道要付出什么代价吧！”

    黑袍人语气森然，他身体四周的空气，都变得阴冷了一些。

    秦羽不紧不慢说道：“兀鹫是死了没错，但是死人，可是没有任何价值的。”

    “哼，有没有价值，可不是你说了算！？”黑袍人冷哼一声，身体上前一步，徒然发出一股压迫感。

    这次前来墓穴，他可是准备了很久，势必要去的内墓里的一件东西，不能容忍出任何差错。

    就在这时，秦羽慢悠悠的说道：“血祭之法，我恰好也知道流程，对于其中的法门，我还是掌握一些的。”

    秦羽的心中，此刻已经隐隐有了猜测。

    要是没有猜错的话，他要找的东西，就在内墓里面。

    换言之，就是他也需要借助几人的手，来开启内墓。

    之前他感受到了那股心悸，随着他靠近这里，也变得越来越明显。

    嗯？

    黑袍人目光一凝，心中略感诧异，这小子是怎么知道的血祭之法。

    他将目光，看向了一旁的青花婆婆。

    青花婆婆见状，连忙摇了摇头。

    黑袍人沉默了一下，他看了一眼顾连城，看到阵法已经逐渐完善，只差最后的关键时刻了。

    时间越发急迫，要是在想慢慢找合适的人，已经有些来不及了。

    黑袍人收回目光，冰冷的开口，“好，可以让你代替兀鹫的位置，但是千万不能出差错，要不然的话，我一定会让你后悔终生的。”

    “嗡！”

    这时，阵法已经布置成功，发出一阵明亮的光芒，嗡鸣声不断。

    三人赶了过去，各自前往阵点。

    还有其他被选中的九人，一脸的欣喜，站在阵眼之中。

    他们完全没有意识到，接下来会发生什么。

    秦羽见状，也没有去提醒，怪只怪他们心生贪婪，自己不够小心谨慎。

    这世界上，哪有掉馅饼的好事。

    “哧！”

    阵法正式启动，庞大的灵元极速抽动。

    在顾连城身旁，大量的灵晶和材料，在肉眼可见的速度下流逝。

    精粹融入到阵中，躯体化为飞灰。

    “啊！好热啊！”

    很快，有人感受到了异常。

    但是，他还没有来得及说话，直接被阵法掠走一身精华，整个人快速干瘪衰老起来。

    “发生了什么？”

    “情况不对，这到底怎么回事？”

    其他的八人，也感受到了不对劲，一脸的惊恐。

    他们感受到，一股强大暴虐的力量，正在疯狂的汲取着他们生命精华。

    “噗！”

    最先干瘪的那人，首先坚持不住。

    他连惨叫都没来得及发出一声，直接无力的倒在地上，爆成了一团血雾。

    “快点放我们出去！”

    “我不进内墓了，我要出去。”

    “我也不进去了，快点放我们走！”

    几人大声呼喊，心中纷纷后悔不已，早知道，说什么他们都不会进入到阵眼中。

    内墓没进去不说，还白白丢了身家性命。

    他们拼尽全力，施展功法向外冲击。

    但是，他们身处于阵眼之中，无论他们如何挣扎，最终都无法挣脱出来。

    “砰！”

    “砰！！”

    最终，九人全部都身陨在阵眼之中。

    “嗡！”

    血祭之阵，得到了足够的能源，发出一阵剧烈颤动，终于与内墓相连，成功开辟出来一条通道来。

    “嗖！”

    黑袍人首当其冲，他早已经等不及，化作一道黑色残影，冲了进去。

    顾连城和血煞童子，也紧跟其后。

    青花婆婆忌惮的看了秦羽一眼，也跟着进去到了里面。

    秦羽见状，也直接进入到了里面。

    “嗖！嗖！！”

    许多围观的强者，见此情景，都跟发了疯一样，都拼命往通道冲。

    “啊！”

    “噗！”

    有些人，在刚刚接触到通道三丈的范围内，忽然间爆成了一团血雾。

    但也有一部分人，仅仅是身体一顿，就毫发无伤的，直接进入到了通道里。

    这座阵法，只要是正常开启的状态，就会保持着原有的杀伤力。

    一些修为底下，神魄弱小的人，根本就进入不了里面。

    若是强行闯入的话，只会被阵法绞杀，摄取自身精华，化为一团血雾。

    内墓之中，和众人想象中的完全不同。

    这里更像是，一块悬浮着的大陆。

    在大陆的下面，则是无尽的熔浆，前方只有一条极为宽大的道路，直通顶部。

    也就是真正的墓穴所在。

    来到这里，众人相视一眼，谁都没有说话，都以最快的速度向墓穴赶去。

    在刚刚走到半路的时候，忽然被一道低沉的声音制止。

    “什么人？赶快停下来！”

    只见这里，居然有许许多多的妖兽，严阵以待的看守这里。

    它们也不知道，到底是从那里抄的近路，居然无声无息的走在了他们的前头。

    “原来是人族！！”

    为首的妖兽，人身蛇首蛇尾，看到了众人，眼睛微微一眯。

    它正是火蛟少主手下的第一高手，蛇蛟族蛇异。

    “人族，可真是碍事的家伙，把他们全部都杀了！”

    一只火焰蜥蜴，身体伏在地上，倏地涌上前。

    它的一双眸子，透露出嗜血之色。

    “看样子，接下来会有一场恶战啊！”

    顾连城看了看这么多的妖兽，不由皱了皱眉。

    血煞童子和青花婆婆，看到这么多的妖兽，也是严阵以待。

    “无妨，它们只是小角色，真正的幕后者，已经进入了墓穴中。”

    黑袍人的目光，看向了妖兽的最后方，那里有一扇巨大的石门。

    原本紧紧关闭的石门，此刻已经被推开。

    秦羽也看向石门内，他的心神一阵跳动，之前那种感觉。

    越发的强烈了！

    就在几人停下来的时候，后面大量的修炼者，已经赶了过来。

    “宰了他们，杀！”

    一头火灵鼠也已经安耐不住，冲着人族这方冲了出来。

    “哧！”

    一个刚刚赶来的人族修炼者，还没摸清楚状况，就被火灵鼠攻击。

    仅仅一个回合，就被火灵鼠的火焰击中胸口。

    他刚发出一声惨叫，就化为了灰烬。

    “你们人族，还真是虚弱不堪啊，也不过如此！”火灵鼠哈哈大笑，四下搜寻着目标。

