    赵高请到的，正是一位神魔遗族的强者。

    据其祖上所言，他乃神魔遗族中的千钧蚁，实力强横无比。

    虽然历经无数岁月，千钧蚁的生存条件艰难，只能隐于幕后，被迫与其他蚁族杂交，血脉越发驳杂。

    但他们的实力也不是普通的人族能比的。

    即便人族的呼吸法，理论上有无限的可能，可以不断推演，直到一百级，甚至一千级！

    可普通人族强者的孱弱，却是众所周知的。

    即便是在同等级别的修为下，也很难和那些神魔遗族的强者抗衡。

    有些神魔种族刚出生的时候，就拥有相当于人类二级天梯的实力。

    不过，只要到了成年，他们的实力就到了天花板，很难再进一步。

    但人族似乎异于其他种族，他们虽然起点低，可修炼上限却很高。

    这就是诸多神魔种族强者推演出来，发现的事实。

    人族虽然孱弱，但是他们却是最适合修炼的躯体！

    虽然起步低，但是却有无限可能！

    这就使得诸多大妖，都想要修炼成人形，藉此来突破自己的上限。

    不过，这些事情都不是赵高考虑的。

    他现在只想尽快找到扶苏，并将其杀死。

    因此，他找来的这个千钧蚁帮手，实力比人族的三级天梯还要强！

    要杀扶苏，那也是绰绰有余。

    就连扶苏成功逃跑，怕也是天降鸿运，才有这个可能。

    赵高很放心地让千钧蚁离开了。

    有了千钧蚁帮忙，他紧张的内心也终于松了口气。

    上古传说中，千钧蚁一族，力大无穷，甚至有传闻称，其可擎天。

    “擎天虽然有些夸张了，不过力大无穷，却是不假。”

    赵高从秦国国库中找出一件宝物。

    那是始皇帝灭六国之后，搜集六国的兵器打造的一件大铁锤。

    正好适合千钧蚁使用。

    “若能杀了扶苏公子，我另有重谢。”

    “说不定还有能让你血脉更进一步的宝物。”

    赵高许下重诺。

    为了杀掉扶苏公子，他可谓费尽心机。

    当然，这也是为了自保，避免被阴阳家暗中做掉。

    听到如此动人的条件，千钧蚁自然是应允了。

    不过，千钧蚁对他也不是很放心，临走前一遍又一遍询问：“这个扶苏公子，真的只有两级天梯的实力？”

    “扶苏公子背后的师承，真的和十万大山没有关系？”

    对于这些问题，赵高拍着胸脯保证：“我还会坑你不成？”

    “绝对的，我背后有人告诉我，扶苏公子不过是假借十万大山神明之势，其背后的师承，与十万大山毫无关系！”

    “你仔细想想，假如扶苏公子背后的师承与十万大山有关系，他何至于流落伯阳龙山观？”

    “即便流落伯阳龙山观，若背后真有十万大山，尹喜岂敢怠慢于他，让他扫地三年？”

    经过赵高的不断分析，千钧蚁终于点点头，答应下来。

    随即，千钧蚁出发了，他先去了伯阳龙山观，悄悄闻了一下扶苏公子居住的房屋的味道。

    记住了扶苏公子的气味，千钧蚁这才动身，寻找扶苏公子。

    此时。

    扶苏行走天下，游历大好河山。

    他走到一片风景秀丽的桃花林。

    “从今以后，我便在此隐居吧！”

    蒙恬已经心灰意冷了。

    现在整个大秦国支离破碎。

    赵高弄权，阴阳家、墨家、农家等等，各大势力活跃其中。

    这其中水太深了，就连蒙恬这样一位大将军，也感到了深深的无力。

    扶苏答应下来。

    二人在小山上结了一个草庐，悠闲度日。

    扶苏也在静心修炼。

    他感觉到，从那些繁杂的政务、军务之事中抽离出来以后，整个人的心都静了很多。

    修炼的时候，也有诸多顿悟的感觉。

    “不愧是仙人所赐之法！”

    扶苏在心中感慨。

    他能感觉到，那位仙人必然是极其看中他的。

    虽然那位仙人表面上装作不在乎的样子，但背地里，却对他是极为支持。

    甚至，这部修炼法门，在他那里，也是极其难得的！

    否则，修炼起来，怎会如此畅快如意呢？

    扶苏的NPC面板上，对林枫的好感度已经拉满，加载了【感激涕零】、【再造之恩】等诸多正面状态。

    而蒙恬看到扶苏的样子，心中也十分欣慰。

    即便先皇已去，大秦国支离破碎，公子扶苏却没有颓废、沉沦。

    “有公子在，迟早要还大秦国一个朗朗乾坤！”

    蒙恬不由自主道。

    某一天清晨。

    如水到渠成般。

    扶苏的实力，突破到了三级天梯！

    灵气如潮水般涌去。

    诸多强者心有所感，纷纷望向那座山头。

    “这……有人突破了极限？！”

    诸多强者心头狂震。

    前段时间，尹喜才写出《文始经》第六卷。

    在那一卷中，他也只是提到了能突破到三级天梯的方法。

    但是，诸多强者试验之后，还没有人真正成功的。

    原本，众人推测，想要真正由理论走到实践，突破到三级天梯，没个十年功夫，不可能。

    但令天下人震惊的是，距离尹喜写出《文始经》不过短短几年功夫，就有人突破到了三级天梯！

    此人，究竟是谁？

    “莫非，是赤松子黄石公吗？”

    “依我看，黄石公的弟子张良也有可能，说不定会青出于蓝而胜于蓝！”

    “说不定是尹喜前辈，已经率先成功了！”

    “气息的源头，似乎是一座没人居住的小山！”

    “难道是阴阳家、墨家这些势力的强者？”

    众人议论纷纷，但都没个结果。

    于是，诸多强者纷纷朝着那座遍布桃花林的小山赶去。

    当他们赶到的时候，却都惊讶地张大了嘴！

    眼前这个安静盘坐在青草地上的公子，正是扶苏！

    他浑身自带一股潇洒俊逸的气质，让人感觉到他的气质与周围一切都无比契合。

    “他，不是前段时间才突破到了二级天梯吗？！”

    “难道说，真的是仙人赐法吗？！”

    诸多强者心头狂震，他们做梦都想不到，第一个突破到三级天梯的人，竟然是公子扶苏！

    十万大山中，林枫的心头也是微微一震。

    他怎么也没想到。

    面板上的成就列表，竟然弹出了一个红点！

