    

    “打扫战场，把缴获的武器发给难民，所有人员在半小时后在大门外集合，准备下一个战斗！”

    一阵难过之后的刘非凡很快平复了心情，冲着堆集在院子里的基辅大兵下令道：“所有负伤的基辅大兵随医疗兵暂时驻扎矿井协防，充分利用矿井的地形优势布防，如有不测立即请求支援！”

    站在人群中下达着指令的刘非凡其实并不是把话说给大兵们听的，基地出产的兵源都会随身配备先进的单兵手台，当然，是需要额外花费能源的，但早年关注过米国军事行动的刘非凡却深深的知道，要想减少士兵的伤亡和减员，装备就必须得提上去！

    “是！”

    没有自主思考的基辅大兵们异口同声的发出了回应，那响破天空的回应把周围人的目光都给吸引了过来，原本隐藏在人群中并不显眼的刘非凡在这一刻也宛如众星捧月一般，被N多人紧紧的盯着！

    直到最后，才有一个青年忽然指着刘非凡大喊一声：“当官的在那里，那个就是当官的！”

    “对！刚才跟鄂尔多斯对话的那个长官就是他！还不快感谢人家？”

    又一个中年壮汉认出了刘非凡的面孔，反应过来之后赶忙跪倒在地：“恩人啊！我们小镇被压榨那么多年了，终于盼来你们了！”

    “恩人啊！大恩人啊！”

    又有一个瘦弱不堪的小伙子重重的跪倒在了地上，脑袋猛地磕出一声脆响：“我真以为我们这辈子没希望了，是你们给了我们生的希望啊！”

    “快起来！都别这样！这是我们应该做的！”

    从未见过那么大阵仗的刘非凡哪里hold得住啊，整个人都被吓傻了，想要走上前将感激流涕的青年们给劝起来，但还没等刘非凡劝起一个，又有几个跪了下来！

    “你们别这样！我真的好难做啊！”

    被大伙儿逼得束手无策的刘非凡终于忍不住了，一把跪倒在刚刚被解救出来的大伙儿面前：“你们要是跪，我就陪你们跪！但我想说，我把你们解救出来，不是让你们跪在我面前如何如何感激的！”

    “长官！你别这样！我们实在受不起啊！”

    看到刘非凡竟然不按套路出牌的大伙儿更慌了，整个炼油基地里几乎已经到了失控的边缘，直到最后洛菲儿这小妞赶出来救场，这才慢慢将大伙儿安顿了下来...

    翌日，当元气满满的朝阳又一次笼罩大地，万物苏醒之时，莱德尔商会楼前的街道上却是挤满了被多纳斯召集过来的人群，满是倦意的刘非凡疲惫的靠在一旁，要不是多纳斯非要举行个庆功仪式，刚结束了第三场战斗的刘非凡现在早就睡觉去了！

    “小镇的各位居民们请安静，我知道大家都很好奇昨晚发生了什么！”

    一切准备就绪的多纳斯终于走上了临时搭建的舞台，手里高举着不知传了多少代的古董喇叭喊道：“没错，就是如同你们想的那样，帝国没有抛弃大家，就在昨晚，帝国军部联合蒙特尔小镇治安维护队对盘踞在小镇祸害百姓已久的罗多罗斯等土霸主进行了围剿，包括罗多罗斯本人在内，作恶多端的莱德尔商会全部高层被军部重兵镇压，为受过商会压迫的大家伙儿讨回了一个并不算晚的公道，现在就让我们有请帝国军部派来的战斗指挥官刘非凡长官上台！”

    伴随着多纳斯话音落下的是轰动整个小镇的掌声响起，听到罗多罗斯势力被剿灭的大伙儿别提有多激动了，缓缓走上台前的刘非凡甚至可以看到，有不少的小镇居民一边鼓掌欢迎自己的同时，一边不由自主的抹起了眼泪！

    站到台中间的刘非凡默默的打量着台下每一个小镇居民的反应，原先备好的慷慨陈词却忽然像是断了片一般哽咽在了嘴中，过了良久，刘非凡的嘴里才缓缓吐出了一句：“对不起，是我们来晚了！”

    “恩人！谢谢你们救了我们啊！”

    一个老妇忽然间跪倒在地，痛哭流涕的冲着刘非凡重重的磕了个头，那一声带着哭腔的感激如同引信一般，瞬间带动了身旁更多的人跪下，数百道声音鱼龙混杂，却无一例外的都是在表示着对刘非凡的感激之意！

    有过了一次经验的刘非凡本能的想把大家给从地上劝起来，但喇叭凑到嘴边几次，知道居民们是在以此来宣泄被罗多罗斯欺压已久的负面情绪的刘非凡最终还是没有开口，直到哭喊声渐渐平息，刘非凡这才缓缓说道：“大家都起来吧，巡逻队的弟兄们，帮忙劝劝！”

    “都起来吧，刘长官说了，在他面前不兴下跪这种礼数，大家都是平民百姓，人无高低贵贱，长官所到之处不希望还有人给自己定个三六九等，虽然我们小镇很贫瘠，但相信只要大家愿意努力，总有一天我们会过上好日子的！”

    实在不忍心看着父老乡亲们痛哭流涕的洛菲儿忽然间站了出来，一把夺过了刘非凡手里的古董喇叭，可洛菲儿话音还未落，人群中的鲁格忽然瞪大了双眼，满是不敢置信的指着洛菲儿说道：“我说刘长官怎么那么眼熟，原来昨天和洛家那孩子来过小镇啊！”

    “洛家的遗孤？洛菲儿？”

    鲁格的话宛如晴空霹雳，把周围的人群都给震得不轻，好些认识洛菲儿的居民们更是变了脸色，特别是那些欺负过洛菲儿的人，直接被吓得瘫坐在了地上！

    “肯定是洛家那小妞，没想到她竟然和军部的人都勾搭上了，咱们小镇要发啊！”

    越来越多的人认出了洛菲儿，那窃窃私语声就好比公开处刑一般，将台上的洛菲儿弄得异常的尴尬，此时的洛菲儿别提有多后悔了，用网络上的一句话来讲就是：艾玛，草率了！

    “对！我想起来了，是奥特曼哥哥！”

    一道稚嫩的声音忽然间穿过了层层人群，清晰的传到了刘非凡的耳朵里，只见人群后面那依然包裹着纱布的瓦达不顾母亲的阻拦，忽然间扎入了人群，一边喊着奥特曼一边朝刘非凡冲来：“奥特曼哥哥！是专门打坏人的奥特曼哥哥！”

    “瓦达！快回来！”

    知道了刘非凡身份的瓦达妈被吓得脸色都变了，哪里还敢让瓦达凑上前去？但出于对刘非凡信赖的瓦达却依然没有停下前进的脚步，终于在穿过了人山人海中跑到了舞台边缘，站在舞台底下冲着刘非凡大喊道：“奥特曼哥哥！我是瓦达，你还记得我吗？”

    “怎么不记得？瓦达小朋友，你的爸爸怎么样了？”

    瓦达的纯真忽然拨动了刘非凡内心深处的弦，内心五味杂陈的刘非凡在看到瓦达冲上来的瞬间仿佛一切都豁然开朗了一般，和善的蹲下了身子，拉着瓦达的小手检查了一下，可刘非凡的问题却让刚刚还开心不已的瓦达忽然沉默了下来！

    “爸爸...妈妈说，爸爸去另一个世界打坏人了！”

    提到爸爸的瓦达尽量让自己的表情看起来没有那么难过，但小孩子哪里懂得隐藏情绪？那强装的成熟让人看着别提有多难受了！

    “没事，你爸爸走了，我们都是你爸爸！”

    一个熟悉瓦达的中年大叔忽然从一旁挤了出来，轻轻的摸了摸瓦达的小脑袋说道：“瓦达，咱们先站到一边，先不打扰你的奥特曼哥哥好吗？”

    “好！”

    懂事的瓦达尽管内心有千万的不情愿，但还是默默的点了点头，在瓦达被带开后，蹲在地上的刘非凡这才缓缓直起身，重新接过洛菲儿递过来的喇叭说道：“其实原本我有很多话想说，但今天看着大家我却一句话都说不出来，罗多罗斯这个大恶霸被我们打掉了，请大家放心，只要有人敢站在人民的对立面，就是站在我刘非凡的对立面！我刘非凡誓死捍卫大家的平等和自由！”

    “好！”

    刘非凡的话听得周围人无一不群情激昂热血沸腾，不少人为了鼓掌拍得双手通红，可却并没有一个人因此而吝啬力气，那架势恨不得把双手拍烂一般，平等和自由，这两个在华夏如此平常的词对于蒙格尔小镇来讲，却如同钻石般的珍贵！

    直至良久，激烈的掌声才渐渐褪去，重新站回舞台中央的多纳斯这才缓缓接道：“民心所致，众望所归，今天在这罗多罗斯时代完结的时刻，鄙人作为小镇的镇长也将在这里宣布一件大事，刘非凡长官作为本次行动的指挥官，为小镇做出了极为巨大的贡献，所以将从今天起担任莱德尔商会的新一任会长，大家有没有意见！”

    “没有！”

    多纳斯的话让所有人都为之一愣，可在反应过来后，大家还是不约而同的给出了统一的答案，听到大伙儿同意的多纳斯忽然间松了口气，但紧跟着刘非凡的话，却又让多纳斯的心悬到了嗓子眼上...

    （未完待续）        

