    卡斯楚．菲林明胆战心惊地完成了誓约的仪式。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    无数像是虫子一样爬上身体的诡异文字，悄悄地钻入了皮肤之下，卡斯楚没有感觉到任何的不适，不过，没有感觉才是最恐怖的感觉，那种来历不明的东西，这么简单地就进入了身体内部，只会令人感到更加的不舒服。

    要说有没有后悔，他也说不出来，他只是走投无路罢了。

    “你说你们是从特区里一直逃过来的？”

    林远听到卡斯楚和玛莉琳逃亡经历，他也有些惊讶。

    所谓的特区，其实就是三个两界连通门所在的范围，那里不属于魔法世界的领土，是地球同盟所拥有的特别行政区，归属于魔导联盟的直辖管理范围。

    “为什么不去和地球那边求助？直接逃到地球上，也是一个选择吧？”林远好奇地问道。

    卡斯楚惆怅地说出了理由。

    他们并不是没有想过逃去地球，但是真理探索者比想像中的还要神通广大，事先制止了他们的行动，有一部分的势力也和真理探索者有千丝万缕的关系，根本不能相信。

    “而且，一旦我们和魔导联盟请求帮助，他们一定会要我们协助权能的研究……我们两个不想再做一些违心的事情了……”

    卡斯楚和玛莉琳从一开始，就反对进行人体实验，他们不想老师的研究，来做这些伤天害理的事情。

    “那么你们的老师，是怎样研究出权能的？”林远觉得越来越有趣了。

    “真理，我们的老师，他已经接触到世界的真理了……虽然我们完全不明白是什么意思……”

    卡斯楚也是一面不解，他说他们的老师接触到所谓的真理，明白了一些非人不能理解的深邃知识，可是他们这些学生却完全不理解何谓真理。

    “据说真理探索者就是为了探求真理，才会组成的一个交流会……在最初的时候，想要加入他们，必须要拿出接触到真理的证据……”

    “真理……听起来有够玄之又玄的……”

    林远好像有些了解，但更多的却是疑惑，这样的说法实在太过抽象，无法让人简单地理解。

    “我们的老师说，他曾经在世界的深处摄取真理，所以才能明白权能的运作，然后将概念实体化，做出了真正的成果……我们的老师他，把自己的身体当做试验，然后成功地取得了权能。”

    卡斯楚现在回想起来，也是一面的震撼。

    “众所周知，不同性质的魔力接触，会引严重的后果，但是，老师他成功地平衡了两种魔力，自身的原本的魔力，还有权能的魔力，完全地在一个身体里均衡的运作，而且没有影响双方……那就是最初的研究了。”

    在经过了漫长的研究后，在还没完成理论的时候，卡斯楚的老师寿终正寝，只留下了让人难以理解的研究资料，然后他们接触到真理探索者，成了一切恶梦的开始。

    卡斯楚和玛莉琳两个学生，被迫进行人体实验，然后才在真理探索者的严密监视下，好不容易地逃了出来。

    “说起来，我们的确很幸运，那个时候我们再逃出晚一点，就会成为失控的绝望权能的牺牲者了……”

    在权能爆毁灭了实验设施之前，卡斯楚和玛莉琳刚好逃走，才侥幸地活了下来。

    然后，就是长达十年的逃亡，长达十年的隐姓埋名，可惜最后还是被敌人现了行踪，不得不再次进行逃亡。

    “所以，你们就来到我这里了？”

    听完对方的告白，林远初步明白了原因。

    “你们说是在朋友的帮助下，才会来到我这边，而且在朋友的劝说下，前来寻求我的保护，有趣，我应该说你们的朋友有眼光，还是应该说他其实是个瞎子呢？虽然我自己这么说有些奇怪，不过我可不是什么好人啊。”

    卡斯楚和玛莉琳沉默不语，他们两个当然知道对方的基本事情，而且哪怕不知道，在进入这座城市的时候，看见满布城里的恐怖亡灵，也会明白对方是什么人物了。

    “不过，既然是这样的话，你们就留下来吧，”林远笑着说：“虽然我本人对权能很有兴趣，我不会要求你们进行研究的，那样子实在太过不懂做人了，总之，你们就用拥有的魔法知识，来协助我研究魔法道具吧，这就是我的要求了。”

    林远拉开书桌的抽屉，从里面拿出了两个东西。

    “这是……魔力结晶？是结晶魔具？”卡斯楚一眼就看出了这两个物品是什么。

    “就是这样，浪费了高品质的魔力结晶的半成品。”

    林远苦笑着拿起了这两个东西。

    其中一个是铁制的手镯，上面镶着一颗淡黄色的结晶，另一个是一根短杖，顶端同样也有一颗淡黄色的结晶。

    “我们这里除了知识不足之外，工具也没有什么，所以就算有足够的材料，也制造不出结晶魔具，只是用出了这些垃圾一样的东西。”

    林远原本是想制造出结晶魔具，不过手下魔导师给出的成果，却是这些令人失望的半成品。

    手镯和短杖完全算不上结晶魔具，要说的话，更像是镶嵌了魔力结晶的魔法道具。

    手镯上面有一个小机关，只要按下它，就会激魔力结晶和魔纹，放出魔法飞弹，而另一个短杖也是同样的原理，只要按下机关，也会射出魔法飞弹。

    这两个东西因为有魔力结晶的关系，所以普通人也能够使用，不过和林远想要的结晶魔具，实在是相差太远了。

    结晶魔具可以利用魔纹术式，记录多种魔法使用，但是这两个垃圾一样的半成品，只能够单纯地放出魔法飞弹，实用性基本上等于零。

    “你们的工作，就是协助我们制造各种魔法道具，还有结晶魔具的开，当然了，我刚刚有说过，我们这边缺少了各种工具，所以要怎么解决问题，就要看你们了，这就是我保护你们的要求，有什么问题吗？”

    林远看着一起摇了摇头的卡斯楚两人，满意地笑了笑。

    “所以呢，这两个人就交给你管理啰，庞老爷子。”

    庞恒没有推迟，他原本就打算继续监视这两个外来的人，虽然对方说明了自己的来历，但是他没有这么简单信任对方，自己城邦所生的事情，是什么人所做，他是绝对不会忘记的。

    分配好工作之后，庞恒带着斯楚两人离开了这座城市，返回了没人居住的城市。

    “哈，果然仇恨这种东西，是人类永恒的主题之一。”

    林远一个人站在房中，露出了莫名的笑容。

    卡斯楚和玛莉琳还有一件事没有说出来，但是林远轻易地可以看得出。

    他们两人，想要报仇，对那些夺去他们宝贵时间和自由的敌人报仇。

    所以，他们利用了林远，就算要付出不菲的代价，也要去进行复仇。

    “娜蕾蒂娅也好，庞恒也好，索尔斯和罗娜，还是这两个人也好，在背后都是被仇恨推动着，这还真是理所当然的巧合啊。”

    林远觉得事情的展，越来越朝着他期待的方向前行。

    “不过，话说回来，世界的真理吗……”

    他拿出了身体里的魔导书，抚摸著书本残破的外皮。

    “我又是如何呢？这样的东西，算不算得上是真理的一部分？还是说……”

    林远沉默了一会。

    然后，他自嘲一笑。

    “想这么多干什么？原理是什么，又有什么关系，只要能够运用，那就是好东西了。”

    林远收回了魔导书，重新明确了目的。

    “哪怕是毁灭世界的力量，只要足够强大，谁都不会放手的，所以……”

    他开始了下一步行动。