    “怎么回事？看不到了！”

    “这花瓣是哪里来的？偏这个时候飞来，靠！是谁恶作剧？”

    “玛德，精彩才开始，却什么都看不到。”

    好多人在愤怒的叫。

    只有那几个内劲深厚的人，能在这混乱的飘飞花瓣里看清几分。

    在那里，慕容月和君子谦交斗的身影。

    面对慕容月的剑，君子谦不退不躲，持枝而立，如青松劲竹挺拔凛然。

    能看见几分真相的他们，眸子皆是睁大。

    欧阳云熙、萧宴屏息，单家明执扇呆视，殷无垢、御轻狂肃目握拳，段守云、尹玦凝神静观。

    空中的花瓣渐渐掉落，所有人的视线终于清晰了。

    只见秦王仍是站在那里，仍然是白衣飘然，淡雅出尘。

    而慕容月那束发的簪子慢慢滑落，没了束缚的长发便倾泻飞散开来。

    美艳妖冷。

    一时，众人不由全都痴了。

    怪不得说慕容月是四大美女之一，果然是有道理的。

    慕容月服气，朝着君子谦拱手：“多谢指教！”

    她是输了，输得心服口服。

    战神秦王，果真不是世人随便说说的。

    君子谦浅淡点头，转身离开，回到自己的座位上。

    莫竹不解问：“公子，其实您可以拒绝的，为什么……”

    君子谦空濛的眸子看向琥珀的红莲，浅笑道：“她有心求剑，本王便成全她。”

    闻言，莫竹了然，是那慕容月心无杂念，一心求剑，才能得主子应允。

    而看不到二人对决的众人都捶胸顿足。

    看到的都凝目一暗，看向秦王的眼神皆多了几分认真谨慎。

    他们都有一个共同的想法：秦王将是一个强大的对手！

    而段守云叹：能得见秦王曾上战场的风姿，此生幸也。

    妹妹段施敏小脸发红的看着秦王。

    虽没有看见秦王打败慕容月的场面，但是已经被他尊贵又强大的身影投了一颗心。

    段守云见状，无奈敲她头：“敏敏，你就别想了，秦王不是那种轻易就动心的人，你还是收收心吧。”

    段施敏娇哼声：“哪有你这样做哥哥，妹妹有喜欢的人，你不帮忙，给泼冷水，太坏了！”

    段守云摇头：“敏敏，秦王不适合你，你也……”

    段施敏不满：“你让我放弃？不可能，我可是堂堂国公府的千金，婚事也不可能是那些王侯将相，哥，爹爹已经说过了，我的事我自己做主！”

    段守云拧眉：“敏敏！”

    段施敏只抬眸继续看着秦王，不再理会自家哥哥。

    而不止段施敏沦陷了，就连璇华公主也都沉沦了。

    这就是大齐的战神秦王了吗？

    璇华公主心悦般往秦王的方向看。

    那个人安然的坐着饮茶，优雅的用茶盏盖子拨开茶叶。

    他随意的举手投足间，风华绝代，那样尊贵盛人的气势，这世上，只有一个人有，那就是秦王君子谦！

    接下来便是她出场了。

    楚钰琴声不行，慕容月挑战输了。

    璇华公主心中冷笑。

    还有一个只会用毒的明月珠，用毒只会让大家害怕，畏俱她。

    如何能得众人心意。

    看她璇华公主涅槃重生的火凤凰吧！

    今日，她彻底摆脱曾经肮脏的过去，在这里绽放重生的火焰！

