    第602章 修道者云集   

    北境。

    

    烟沙漫天，飞沙走石。

    

    似乎老天爷也是感觉到了什么，今天的天气是格外的恶劣，呼啸的狂风如同千万头野兽在咆哮着，无数怒号的狂风，似乎要将整个大本营，连根拔起。

    

    即便是坐在屋子里，仿佛都能感觉到，整个人摇摇晃晃，几乎是站立不稳。

    

    就要被吹倒了。

    

    “如此恶劣的天气，修道者会不会出现知难而退的情况？”

    

    “毕竟，他们只是被注射了药剂，而不是彻底弄混了神智，基本的判断还是会有的，就算是傻子，碰到这样的天气，都会选择暂时躲避吧！”

    

    面对北境如此恶劣的天气，八大天王全都提出了心中的疑问，纷纷猜测修道者的动向。

    

    “不会的！”

    

    唐千幻却是摇了摇头，十分坚决的说道：“事情到了这一步，已经是和天气无关了，我们所传达的命令，就是不惜一切代价，赶往北境。”

    

    “就算是死在半路上，也是要死在赶往北境的路上。”

    

    “只是这点儿风沙，不会影响什么的。”

    

    秦九州已经是联系上了其他的长老等，询问各自地区负责的修道者情况，很快就得到了反馈。

    

    果真就如唐千幻所说的那样。

    

    这些家伙，非但没有一丝一毫要退却的意思，反而是在加速赶往北境。

    

    似乎，真的在北境有发现了什么大秘密，必须要尽快赶到。

    

    “看来，计划很完美！”

    

    “各位也可以行动起来了，不然的话，这么多的修道者，完全就是一支无比可怕的军队，只是依靠北境的人手，是远远不够的！”

    

    “除了元老会的成员，我们都要一起出手！”

    

    “绝对不能留下任何的祸患！”

    

    宁轩辕得知了这个情况，也是迅速下达命令，可不能错过了这个时机。

    

    否则，林涛争取得来的一切机会都成为了泡影。

    

    白白浪费了林涛的一番好意，还有他的主动牺牲。

    

    万一林涛也在西方帝国那边，出现了什么岔子，那他们可真的就是，百死莫赎了！   

    “出击！”

    

    “歼灭修道者！”

    

    伴随着宁轩辕的一声令下，迅速就听到了大片的回应声，不一会儿的功夫，龙龟各地人手都动了起来，纷纷赶往北境。

    

    严家，褚家，容家等一大堆家族。

    

    流月宗，雷宗以及天玄宗。

    

    龙组，影组以及隐龙！   

    十大长老会成员，除了林涛之外，还多了一个冯初元。

    

    这些人全都在同时动了起来，就从龙国各个地区，紧随着修道者的脚步，赶往了北境。

    

    就要在北境地区，展开一场大决战！   

    “呵呵，愚蠢的龙国人，竟然妄想用这种方式，干掉我们伟大的创造修道者吗？”

    

    与此同时，西方帝国的国运大厦里，白发老头也察觉到了修道者的动向。

    

    但是，他对这件事不屑一顾。

    

    因为真正的信号联络器，一直都在他这里，只需要一声令下，这些修道者全都会自爆而亡。

    

    而对于龙国而言，完全就是一场巨大的损失！   

    他们甚至来不及做出任何的防范，并且会因为自己之前的愚蠢行为，而导致最终的伤亡，会更加的惨烈！   

    “接受吧！”

    

    “承认吧！”

    

    “这就是你们自以为是的代价！”

    

    白发老头冷笑着，伸出手指，毫不犹豫的按下了面前的联络器。

    

    “自毁吧！”

    

    “修道者！”

    

    然而，如此中二的发言，却并没有看到任何的效果。

    

    在众目睽睽之下的国运大厦里，他这个样子，像极了一个大傻子，正沉浸在自娱自乐的世界里，无法自拔。

    

    简直就像是走火入魔了。

    

    “这怎么可能？”

    

    白发老头等了半天，也没有得到任何的反馈，脸色顿时变了。

    

    这不应该！   

    他的联络器，即便是无法收到画面，也应该得到反馈的。

    

    哪怕只有一个修道者自爆了，也会有一丝反馈，证明他的信号，成功传达了！   

    但是到现在为止，依旧是没有任何反应。

    

    好像，面前的联络器，直接变成了一个废铁。

    

    “该死的龙国人！”

    

    “他们屏蔽了信号！”

    

    “居然提前有所提防！”

    

    许久之后，白发老头不得不承认，自己的信号完全被阻隔在了外面，根本无法传达到任何一个修道者的身上。

    

    他刚才的自以为是，非但没有让龙国的人受到任何惩罚，倒是自己，成为了一个蠢货！   

    可笑至极的蠢货！   

    “混蛋！”

    

    白发老头气得直接将联络器摔了个稀巴烂，重重的踩在脚下，狠狠跺了几脚泄愤。

    

    “立刻召集突击队！”

    

    “让他们以最快的速度，突入龙国边境，就和修道者会合！”

    

    “不需要做其他的事情，只要让这些修道者自爆！”

    

    “就足够了！”

    

    做完这些，白发老头冷冷下令，就要将安排高手突击队，侵入龙国，直接来个面对面的传达信号。

    

    他就不信了，一个龙国而已，能有多少精力，做到面面俱到，处处都有所顾及！   

    一定会有突破口的！   

    “是！”

    

    国运大厦里的众人，也都意识到了问题的严重性，谁也不敢嘲笑白发老头一句话，赶紧匆匆忙忙的去执行命令。

    

    只是很快，这些人就全都折返回来。

    

    “不好！”

    

    “糟糕了！”

    

    “有怪物，入侵了西方帝国！”

    

    白发老头的脸色骤然大变，转过身来怒视众人，激动无比的说道：“胡说八道些什么，这里又不是樱花帝国，哪里来的那么多怪兽？”

    

    “是真的！”

    

    “您快看显示屏！”

    

    “好像是从天上落下来的，已经是迫近国运大厦了！”

    

    白发老头不信邪，立刻打开了面前的显示屏，脸色刹那间变得苍白。

    

    一头头奇形怪状的野兽，就从空中降落下来，虽然很模糊，但也看得清楚，是从一架运输机上落下来的。

    

    更为奇怪的是，这些野兽落地之后，居然没有死亡，反而是生龙活虎的，仿佛是得到了什么命令似的，一顿横冲直撞，肆无忌惮的冲击。

    

    直接就将整个西方帝国的国运大街，冲撞的乱七八糟。

    

    已经是直接冲着国运大厦来了！   

    

    

