    第209章

    韩臻紧抿着嘴巴，一语不发。

    “那就是你爸爸，小姨妈不知道他为什么又回到安城，但那和咱们没有任何关系，小姨妈把你叫过来，

    就是想告诉你，不要想太多，你日常该学习就学习，该玩就玩儿，不要去想以前不开心的事儿。”

    “我只有妈妈没爸爸。”

    韩臻脸儿紧绷，表情异常认真：“他既然不要妈妈和我还有弟弟，那他就已经不是我爸爸！”

    停顿了一会，小孩儿又说：“小姨妈不用为我担心，不管是现在还是以后，我都不会去想他。”

    舒颖起身，坐到小家伙身旁，再次揉揉小孩儿的头，柔声说：“小姨妈会像你妈妈那样疼你和小昭，保护你们，守着你们，看着你们平平安安，快快乐乐长大。

    你要记着，有很多人都在喜欢你，像爷爷和小姨妈，还有你二舅舅、小舅舅，还有小昭，还有你顾叔叔，还有老家的太爷爷太奶奶他们，我们大家都很喜欢小臻呢！”

    “嗯，我知道。”

    韩臻点头。

    他下午在医院是有认出那个人，相信那人也认出了他，可这又能怎样？

    那人不喜欢他这个儿子，而他同样不会惦记，再去喜欢那个人。

    有没有爸爸于他来说无所谓，反正他已是大孩子，何况那个人自他记事起,他就没看出对方有多喜欢他。

    ……

    送韩臻回房间,如往常那般给三小只讲故事,看着三小只进入梦乡，舒颖返回自个卧室，上床躺好。

    回想起下午看到的那两人,一个前姐夫，一个八成是前姐夫的现任妻子,舒颖觉得人真不能单单只看表面。

    两人一个相貌俊秀,文质彬彬,一个漂亮端庄，打眼看就能看出是个有教养的,但偏偏就是这样两个看着不错的人，

    却违背道德，一个背叛婚姻,一个插足他人家庭,导致她姐姐抑郁,跳湖身亡。

    换句话说,这两人背负着一条人命。

    将自己的幸福建立在他人的痛苦和一条鲜活的生命上，兼职卑鄙无耻到极点！

    “姐,我会帮你看着那两人能把日子过成什么样儿。”

    舒颖喃喃，继而嗤笑：真爱，姓何的说找到了真爱,不想继续将就，才提出和她姐离婚,呵！好一个真爱，那她就好好看着姓何的和他的真爱怎样诠释他们轰轰烈烈的爱情！

    -

    六月中旬,韩副厂长住院有段日子了，但大夫没允许出院,韩副厂长只能待在医院里,这于韩副厂长来说，倒没什么。

    毕竟腿骨折,要痊愈是得不短时间，他若想恢复如初,健步如飞,无疑得听大夫的。

    可韩副厂长没想到他家本该考大学，且必能考上全国一流大学的乖女儿，竟然没了这个机会。

    “爸爸你就别皱着眉头啦,又不是我一个没考成,是大家都没有哦！”

    “这得多可惜啊！还有，你们不能考大学,那往后都做什么？直接参加工作,又哪里有那么多的岗位给你们？”

    “大家都一样，没什么可惜不可惜的，至于以后做什么，走一步看一步呗！”

    舒颖一脸轻松。

    “你这丫头倒是心大！”

    韩副厂长满眼无奈地叹了口气。

    舒颖嗓音娇甜，笑说：“爸爸可别冤枉你闺女我哦，我这样是叫静观其变。”

    “狡辩。”

    韩副厂长好笑地摇摇头。

    “不是狡辩，是静观其变。”

    舒颖故意曲解韩副厂长的意思，一时间韩副厂长被她逗得哭笑不得：“行行行，你说什么便是什么。”

    他是拿这古灵精怪的丫头没一点法子了！

    闻言，舒颖笑得眉眼弯弯，随手在身旁三小只头上各揉了一把。

    “在医院这段日子我想了下，我这腿啊，要想恢复到正常走路估计还得需要一两个月,既如此，

    等我出院后,我打算回老家养着,到时，你和小屿他们是跟着爸爸一块回老家还是留在城里？”

    韩副厂长问舒颖。

    舒颖毫不犹豫地作答：“那当然是爸爸在哪我们在哪咯！”

    三小只稚声附和。

    “咱老家山清水美，夏天又特别凉快,过阵子回去就当是避暑了。”

    在老家，夏日下山风吹着，别提有多凉爽。

    不好的一点是蚊虫比较多。

    但也无需害怕，老家那地方多的是驱蚊虫的药草。

    睡前点燃在房间里薰薰，管好门窗，保证一晚上不会有一只蚊子在耳边闹腾。

    而他想回老家修养，也不仅仅是为避暑，他主要是想趁着养腿伤这段时日，好好陪陪爹娘。

    多年在外跟着队伍东奔西走，后来又在省城工作，不说一年起码回去一次，有时候一忙起来，整整一年，他都回不了一趟老家。

    现如今既然有机会能和爹娘多相处，他自然不会放过这个机会。

    免得人生中留下遗憾。

    “爸爸说得对极了！”

    舒颖俏皮地伸出两个大拇指给韩副厂长点赞。

    -

    这日是周末，午后。

    住院部外的一棵树荫下。

    “决定好了？和韩叔叔回老家待一段时日？”

    见韩副厂长用过午饭有三小只在旁陪着，顾彦在舒颖去厕所时跟着从病房出来，此刻，两人站在住院部外的树荫下，说起韩副厂长明日出院后欲回老家养伤一事。

    “嗯。”

    舒颖点头，微笑说：“我爸爸身边总得有人照顾，何况我现在闲着也是闲着，而且就像我爸爸说的，

    我们老家山清水美，下山风吹着，夏日里别提有多凉快，我没理由留在城里，你说对吧？”

    顾彦眼神柔和，低语：“回老家确实挺好，可我想看看你就有些不容易了。”

    “你这是变相向我要照片吗？”

    舒颖眨巴下她的卡姿兰大眼睛，外头看向男人。

    “……”

    顾彦微微一怔，旋即点头：“能不能给我一张？”

    他其实没想到要照片，但小丫头既然提起，那他就却之不恭了。

    顾彦心中愉悦，黑眸中的笑意几乎要溢出来。

    “就这么高兴？”

    舒颖好笑地挑眉。

    “你说呢？”

    顾彦眼神潋滟，嘴角噙笑，反问。

    “这我可不知道。”

    舒颖傲娇地轻哼一声，又清清嗓子，说：“看在你给我爸爸做陪护辛苦的份儿上，我就大发好心，给你一张吧。不过，需要你去照相馆取哟！”

    (本章完)

