    警铃大作，响彻云霄。

    剩余的十一艘灵舟瞬间把防御阵法全部开启，一股股恐怖的灵威弥漫开来，搅动的虚空一片混沌。

    余波朝着八方席卷，方圆数十里内，云气瞬间被一扫而空。

    金雕王一击得手，眼中凶焰更烈几分。

    双翅猛的抖动，虚空中滋生出无穷无尽的狂风，化为青色的细小风刃，如同一条浩荡的青色洪流，卷向一艘灵舟。

    灵舟上青紫二色光芒剧烈闪烁着，仅仅几个呼吸间，便被风刃破去大半。

    眼看就要步上一艘后尘，一团玄黑色的光芒突然从灵舟中喷出，所过之处，风刃被轰碎大半，余者已不足为惧。

    一声惊空遏云的鹰呜响起，金雕王合身一扑，瞬间来到一艘灵舟前。

    金色的巨爪撕裂虚空，狠狠地抓向灵舟。

    紫青二色光罩如同纸糊的一般，瞬间被撕成粉碎。

    眼看，这艘灵舟被要被撕碎。

    突然，一道剑光乍起，瞬息间来到金雕王腹下。

    一闪过如，剑光如线，把金雕王斩成两半。

    残影消散，金雕王出现在千米远处。

    鬼魅般的速度，如同瞬息，便连剑光也追之不上。

    一个人影自灵舟中飞出，身上灵威盖世，手握三尺青锋，迎上金雕王，与之针锋相对，把滔天妖气，挡在灵舟之外。

    趁着这个机会，剩余的十一艘灵舟，快而不乱，瞬间变幻队形，围成一个圆环。

    层层阵法开启，互为犄角之势，隐隐成了一个阵型。

    宁易提着的心，微微放下一丝。

    金雕王袭击来的突然，但是商队也非没有防备。

    一旦反应过来，在加上一名元婴境的大修士，金雕王未必讨得了便宜。

    但是，这里是昆吾山脉。

    山中大妖可不止金雕王一位，更何况，暗中还不知道潜伏了多少邪魔大逆之辈。

    “宋先生，还请出手相助。”

    灵舟上的管事敲开门，一躬到地。

    “正当危难之际，宋某义不容辞。”

    宁易点点头，随着管事出了房间，路上碰见石源师兄妹三人，一路随着管事，来到灵舟核心舱中。

    偌大的中枢舱中，阵法层层叠叠。

    许多阵法结点位置，都放置着灵石，宁易粗略数了一下，竟不下百块之多。

    难怪能够硬抗住金雕王一击而不破，这是下了血本。

    核心位置，站着一名老者。

    恐怖的灵威从他身上散发而出，赫然是一名金丹境的修士。

    宁易四人进入核心舱后，分别被分配了一处阵法结点。只需听从老者指挥，掌控阵法，输入真元即可。

    这样的节点，整个核心舱中不下百个。

    其中大多数，都是商行内部人在掌控，像宁易几人，只是掌控最外围不重要的阵法结点。

    很显然，商行虽然请他们帮忙，却没有完全信认他们。

    十一艘变换阵形后，并未在原地停留，朝着预定路线，快速地朝着前方飞驰。

    宁易望向灵舟尾部，那里剑气纵横，青色风柱接天连地，恐怖的威能把一座险峰都削平了。

    那名元婴境大修士缠住了金雕王，不知是否能胜出。

    转眼间，灵舟队伍飞出百里。

    夜幕降临，一片乌云遮着弯月，投下巨大的阴影。

    轰隆隆……

    伴着一声巨响，乌云中电蛇游走，突然化为数十道雷蛇，朝着灵舟劈下。

    “全力防御。”

    老者大吼一声，核心舱内阵法发出嗡嗡声响，阵纹亮的刺耳。

    上百枚灵石，瞬间被抽走一成灵气。

    宁易按照命令，一边掌控阵法节点，一边把真元注入阵中。

    录舟之外，一层明黄色的光罩升腾而起。

    轰的一声巨响。

    五六条雷蛇狠狠的劈在上面，光罩剧烈的波动，宁易只觉得一股恐怖的异力顺着阵纹侵袭而来，忍不住暂时放开掌控，阵法节点发生吱吱声响，数枚阵纹瞬间被毁坏。

    这一幕，不仅仅在宁易这一处节点上演，足足有十几处之多。

    好在大多都是外围阵法节点，损毁一些，也不影响整个灵舟的防御体系。

    但是掌控外围阵法节点的修士，却是吃了一个暗亏。

    宁易反应的快还好，有几位反应慢了，被雷蛇残余力量击中，体内真元一阵混乱，显然已受了轻伤。

    “宋兄，情况不妙啊。”

    石源师兄妹三人精明的紧，似乎早料到这一幕，雷蛇劈下之时，已经提前脱开掌控，根本没有受到任何伤害。

    “石兄觉得我们该如何做。”

    宁易脸上装着露出慌张之色，求助的问道。

    “如果我所料不错，出手的应该是昆吾九王之一的雷蛟王。”

    石源以真元御音，声音凝成一线，送入宁易耳中，他人既然站在身旁，也听不见，“昆吾九王，向来相互不服气，更不要说联手了。这次既然联手了，有可能不止两位。”

    “石道友分析得有理，定然是狼族的手笔。”

    宁易眼睛闪烁一下，问道：“石兄觉得，灵舟是否扛得住九王袭击。”

    “这还用说，肯定扛不住。”

    石源摇了摇头，说道：“先等等看吧，真不行，脱离灵舟。咱们又不是大妖的目标，区区一个练气境修士，还入不了九王的法眼，只要离灵舟远远的，反而更加安全。”

    “石道友说的有理。”

    宁易连连点头，一副吓坏没有主心骨的样子。

    雷蛇袭击过后，乌云突然裂开。

    一条身体闪烁着雷光的黑色蛟龙，从乌云中探出脑袋，龙嘴张开，喷出炽白色的龙息。

    那是浓缩的雷霆，被压缩到极致，仿佛一道纯白色的光，刺的人睁不开眼睛。

    一艘灵舟瞬间被击中，防御阵法只坚持的一息，轰然间碎开。

    雷霆光柱洞穿灵舟，恐怖的余威撕裂一切，灵舟未曾落下，便在空中解体，化为成千上万个碎片。

    目赌这一切，核心舱中，所有的人身上都泛起一股寒意。

    “诸位，都瞧见了，若不拼命，只有一死。”

    绝望的气氛中，金丹境老者大吼一声，把众人从恐怖的气氛中拉出。

    阵纹骤然间闪起，百枚灵石，瞬间被抽掉大片灵力。浓郁的能量奔涌着，为这艘庞大的灵舟注入无穷的动力。

    嗡嗡……

    伴着刺耳巨响，灵舟骤然加速，眨眼间蹿出十余里远。

    这一刻，不仅仅宁易坐下这艘灵舟在逃，所以的灵舟都不约而同地干着同一件事情。

    如受惊飞鸟，四散而逃。

