    村长看了宋老爷子的烟袋一眼，不是平常他用的那杆，而是一杆新的，一看就是用的上等的木头。

    宋老爷子见村长看自己的烟袋，还以为他想抽烟，忙递给他，“我这刚点上，你先抽。”

    村长推回他面前，“你这可是上好的烟袋，我可不敢抽。”

    烟袋是顾家送来的那杆，宋老爷子平常也是不舍得用，这几日在作坊里看着做出那么多的凉茶，心里高兴，今日刚拿出来用。

    听村长这话，看了看手里的烟袋，吩咐宋慎，“去把我的那烟袋拿回来。

    宋慎快步进屋拿了出来，宋老爷子拉着村长坐下，塞了烟叶，点好，递到村长村长面前。

    这次村长没客气，接过去吧嗒吧嗒抽了好几口，吐出大大的烟圈，这才开口，“宋贵啊，你要是富贵了，可不要忘了村里人啊。”

    宋老爷子被他这句话说的摸不着头脑，“村长，您这话什么意思？”

    “我刚才看见顾家的马车送你们回来的，你们这是和顾家要结亲了？”

    宋老爷子急忙解释，“哪能呢，我们是去……”

    “咳咳……”

    宋奶奶咳嗽了两声，宋老爷子猛然想起来这事不能往外说，赶紧顿住。

    “是去什么？”

    村长状似漫不经心的问，问完，又抽了一口烟。

    “是，是，是……”

    不能说实话，又不会撒谎，宋老爷子支支吾吾的，拼命的用眼神朝宋奶奶求救。

    “别眨了，再眨你这眼珠子就要掉出来了。”

    村长戳穿他。

    宋老爷子老脸腾的红了。

    “按理说呢，你们能攀上顾家是你们家的福气，我呢，不该过来说什么。可是宋贵啊，咱们好歹一个村里住了几十年，情分还是有的吧，有什么好活计你也拉村里人一把，村里人不会忘了你们的。”

    “村长爷爷……”

    没等宋老爷子说话，宋宛月笑眯眯的从屋里走出来，拿了一个小板凳过来坐在两人面前，“您是不是听到什么风言风语了？”

    宋老爷子怕熏着孙女，急忙把烟袋拿远，村长也不抽了，把烟袋在地上磕了磕，“月丫头啊，村里人都有把好力气，干活也不会比别的村里人差，就是咱们离顾家村远了一些，一直捞不着活计干，你看看……”

    “我就知道村长爷爷听到了风言风语，不瞒您说，我们还真的是去顾家干活的，但干的不是粗活，是一些细致的活，顾家也没招那么多人，只有我们一家。”

    噢，原来是这么回事。

    村长听明白了，老脸有些红，不自在的咳嗽了两声，“月儿啊，你别怪村长爷爷，我也是……”

    “我知道您是为了村里人着想，但顾家那边我们是真的说不上话，不过……”

    村长看她。

    “我大哥过些天就要去科考了，如果他中了举人，名下可挂二百亩田地，我爷爷一早就和大哥商量过了，村里人的田地可免费挂在他名下，一文钱我们都不收。”

    村长激动的看向宋老爷，“宋贵，这、这是真的？”

    地里落下来的粮食，每年有一半交了赋税，要是挂在宋思名下，一个子的赋税都不用交，村里人的日子可就好过了。

    宋老爷子懵了，愣愣的看着宋宛月，他什么时候和宋思商量过？

    宋宛月抓住他的胳膊，笑着提醒，“就是前两日，大哥回来，你们还说来着。”

    说话的同时，抓住宋老爷的手暗暗用力，提醒他照着自己的话说就行。

    “啊，对、对、对……”

    宋老爷子一拍脑袋瓜子，“瞧我这记性，转眼就忘了，思儿是和我商量过。”

    “好，好。”

    村长激动的站起来转了两圈，转回来蹲下身子抓住宋老爷子的手，“宋贵啊，我、我、我替村里人谢谢你。”

    “村长这话说的太早了，思儿还不知道会考的怎么样呢？”

    “一定会考中，一定会考中！思儿那孩子聪明灵慧，别说举人了，就是状元也能考回来。”

    宋老爷子就爱听这话，脸上的褶子都不自觉的笑开了花，“借村长吉言了，盼着我们家思儿能高中。”

    “会的，会的。”

    说着话，村长把手里的烟袋塞给他，“我这就去告诉村里人。”

    “村长爷爷且慢！”

    宋宛月道，“科考的事情谁也说不准，您还是先等一等，等我大哥考完以后再说，免得让村里人失望。”

    “月儿说的对，村长您暂时还是别宣扬了，一切都思儿考完了再说。”

    宋老爷子急切的附和。

    “也行。”

    村长又坐了回去，“宋贵，再给我来一袋。”

    ……

    宋明一直悄悄的跟在村长不远处，见他进了院子，自己找了一个隐蔽处蹲着，蹲的腿都麻了，才看到村长背着手出来。

    他等了等，等村长走到里宋家院子很远处才追上去，“村长，他们是不是去顾家干活了？”

    村长停下脚，冷飕飕的看了他一眼，“我说宋明啊，你整天什么事也不干，还净说瞎话，是不是想让我把你撵出去村去？”

    宋明傻了眼。

    “以后啊管住自己的嘴，该说的说，不该说的就别说。还有啊，你们和这边已经断绝关系了，人家做什么和你们无关，别闲着无事一天天地盯着人家。”

    “村、村长……”

    “行了，看到你就烦，以后别往我眼前凑。”

    ……

    “月儿，这么大的事你怎么能私自做主呢？”

    院内，许氏难得的说宋宛月。

    给村里人挂田不是小事，她连商量都没跟家里人商量，就说给村长了，这胆子也太大了。

    宋宛月笑嘻嘻的让所有人坐下，“这事我早就考虑过，不管怎么样，大哥中了举人以后也是要给村里人挂田的，到时候我们要是多收钱，村里人定然是不高兴，我们少收钱，还不如不收，最主要的一点是，我们如果不收他们挂田的钱，他们自然也不会盯着我们家，也就打听不到我们是去顾家做凉茶的，我们也就没有后顾之忧了。”

    这几日每天都会做出大量的凉茶，宋老爷子偷偷估算过，就算卖五文钱一碗，一天做出的也能卖几十两，更何况卖的价钱更高，就算他们分到手有二成，那也是一笔可观的银子，这要是被村里人知道了，还不得眼红死？

