    这一阵白光来得快也去的快，佐藤枫微微一合眼，再次睁开的时候，一只体型娇小的皮丘就已经出现在他的眼前了。

    刚刚出生的皮丘与普通皮丘差不了多少，只是他的两只耳朵尖端双刺的，同时，前额也多出一竖黄色中带着一丝黑色的毛发。

    此时，刚刚出生的皮丘依旧沐浴在雷霆之中，或许是自身避雷针的特性的原因而对电力抗性极高，亦或者自身对于电系能量的容纳量非常大。

    他似乎满不在乎的，一直在毫发无损的吸收着雷霆中的电系能量。

    渐渐地，皮丘身上的毛发开始闪闪发光起来，每一根毛发似乎都充满了强大的电系能量，一条条开始电蛇围绕着他周身游走。

    同时，一个闪电形状的印记出现在皮丘的前额中心，然后被其前额的一束毛发给遮掩半边。

    不过，刚刚出生的皮丘即使天资再高，他体内容纳电系能量依旧是有限的，不可能完全将雷霆中的电系能量完全吸收。

    这种状态大约再持续十几秒秒后，皮丘就从空中落到地面，然后借助自身的避雷针特性将雷霆中的电力导入到地面之中。

    一时间，以皮丘为中心，方圆十米之内的场地顿时被一层黄色能量覆盖起来，这个时候，这个场地内的磁场发生改变，同时，一丝丝电流在其中快速的流转。

    “丘丘丘~”

    皮丘轻松地将雷霆剩余的电力导入大地之中后，他就抬起小脑袋看着同样在看着他的佐藤枫，然后他就对着佐藤枫咧开笑脸大叫道。

    紧接着，浑身毛发闪闪发光的皮丘身上一阵电流流转，他就轻松在周围被大量电系能量灌入而暂时发生磁场变化的大地上悬浮起来，然后他就往佐藤枫这边飞过来。

    “这是，电磁悬浮么，刚出生就领悟这个强力的招式，而且还领悟到十万伏特和电气场地，这天资是真是太厉害了。”

    看见皮丘居然往他这边飞过来，佐藤枫脸上顿时露出震惊的表情，他眼中瞬间亮起一丝微不可查的蓝芒，待将皮丘的资料看在眼里后，他心里就震撼的想道。

    只是，佐藤枫回忆起刚才皮丘出生时那么神奇的场景后，他也就不觉得什么奇怪了，他心里已经明白过来，这只他通过赌斗从他人得到的皮丘，他的父母恐怕不简单呐。

    皮丘资料如下：

    小精灵：皮丘

    等级：1级

    属性：电

    特性：避雷针

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：金色（个体总值为180，大于175）

    等级技能：电击、撒娇

    遗传技能：祈愿、伏特攻击

    传授技能：电磁悬浮、十万伏特、电气场地

    技能光盘：无

    几秒后，皮丘那娇小的身子飞到此时乘着百变怪变成的雨伞的佐藤枫身前，然后在他的右肩膀上面落下来。

    紧接着，皮丘就开始在佐藤枫肩膀上欢乐的蹦蹦跳跳起来，并且不断地用小脸颊蹭着佐藤枫的脸，显然对佐藤枫这个一直照顾他的训练家亲昵极了。

    “终于见面了，小家伙，这里不是谈话的好地方，我们回去帐篷中避雨吧。”

    看见刚才的皮丘这么好精神并且还记得他这个主人，佐藤枫心里自然是非常高兴的，他立即从身上拿出一瓶不久前才从大奶罐身上挤出来的大奶罐牛奶，然后递给他说道。

    “丘丘丘~~”

    皮丘刚出生，显然也是饿了，看见佐藤枫递过来的大奶罐牛奶，他先是嗅一嗅，发现里面的是好东西后，顿时就眼前一亮，连忙开心的叫道。

    随后，皮丘就轻松的抱起比他小不了多少的奶瓶，然后非常聪明地咬住奶瓶上的奶嘴喝起奶奶来。

    佐藤枫见此点点头，他准备转身往帐篷方向走去的时候，突然间，一道粗壮的闪电再次出现，而落下的地点则是森林中的某个地方。

    待电光消失后，随之而来的是又是一声震耳欲聋的雷鸣。

    “丘丘丘~~”

    而在这个电闪雷鸣的这个时候，皮丘则利用电磁悬浮的能力抱着奶瓶从佐藤枫肩上飞起来，然后对着天上的乌云大叫道，从他的样子来看，似乎在感谢乌云。

    而乌云似乎也听见了皮丘的叫声，一道道闪电接连不断的从乌云中落下来，一时间，乌云下方的森林顿时就遭了秧，多颗高大的树木被雷劈断。

    佐藤枫看见皮丘这般行为，他也立即将注意力转移到森林上空的乌云中，借助着从乌云中接连不断的落下的闪电雷光，他隐隐约约的看着见了乌云中某个类似大鸟的身影。

    “那个是闪电鸟，难关森林突然来了一场雷暴雨，原来是他在引起的。”

    发现雷云中存在着疑似鸟类的生物后，佐藤枫稍微联想一下，顿时就猜出隐藏在雷云中的生物是什么了，同时也了解到这阵雷暴雨出现的根源所在。

    “皮丘刚才是在感谢闪电鸟么，难道是闪电鸟恰好经过此地，然后看见皮丘这种资质极好的电系小精灵刚好出生，而刚才的那道闪电就是闪电鸟的给皮丘的馈赠不成。”

    随后，佐藤枫有联想到皮丘与刚才那道仿佛是在给皮丘进行洗礼的闪电，心中顿时若有所思的想道。

    事实上，佐藤枫自己想多了，他又不是什么世界气运之子，神兽自然是不可给他好处的，闪电鸟不过恰好落过此地而已，顺便给这个许久未降雨的地方送上一场雷暴雨。

    而皮丘刚才是通过引雷的方式将闪电鸟的闪电给截获，不过这样一来，皮丘得到闪电鸟身上的释放出来的电系能量（电力），自然也是得到一定好处的。

    通过吸收闪电鸟身上释放出来的精纯电系能量，皮丘顺利地开发出自己储藏电系能量的神奇部位：毛发，如今皮丘那一身在夜色中闪闪发亮的毛发里可是蕴含着大量精纯的电系能量。

    其中，皮丘额头那一个深黄色的闪电印记正是代表他一身毛发蓄满电系能量的标志。

    靠着这一身蕴含着大量电系能量的毛发，皮丘可以很容易的释放出十万伏特这等强力的电系招式，并且可以在自身周围制造出特殊的电磁场，让自己通过电磁悬浮的能力在半空中悬浮飞行。

    闪电鸟显然是发现皮丘这个小家伙，他看见皮丘向他发出感谢的叫声后，他也随意落下十几道闪电作出回应，随后，他就不在理会皮丘了，

    而让森林绝大部分生灵为之害怕的雷暴雨，它似乎也随着闪电鸟停止对皮丘的回应后开始迅速地转移阵地，不一会儿，一阵在森林中响个不停的雷声渐渐远去了。

    再过去十来分钟后，覆盖在森林上空的乌云完全消失，而闪电鸟则带着闪电依旧落个不停的雷云往常磐市的方向飞去了。

    