    冯婉婷一顿大发脾气，然后眼珠子一转，甩了甩袖子，然后转身回到屋里，拿了两件东西，然后起身出门了。

    “我去同学家。”

    冯婉婷喊了一嗓子，然后朝着门外走去。

    “你要是走了，以后就别回来，还说不得碰不得了。”

    冯母站起来，声色严厉的说道。

    “不回来就不回来……”冯婉婷头也不回说道。

    出了胡同口以后，没有多走多远，冯婉婷就停下了脚步。

    今天下午她接到了叶小文的电话，说回来了，晚上要过来见她。

    她就在想着以什么借口出来，大过年的没有一个好的借口还真的不好出来。

    不过刚才突然吵了两句以后，借口就来了。

    冯婉婷看了看手表上的时间，等了一会，一辆轿车打着远光灯就过来了。

    冯婉婷本来有些忧愁的脸上顿时绽放出了光彩，挥挥手。

    “师姐，上车。”

    叶小文停下车，摇下车窗，笑着说道。

    冯婉婷跑到另一边，拉开车门坐上了副驾驶。

    “小文，你什么时候回来的？”

    冯婉婷明亮的眼睛，看着叶小文问道。

    “今天下午到的，晚上在厂子里，简单吃了一口，就过来了。”

    叶小文面不改色的说道。

    这个叫做善意的谎言，叶小文要是说前天就回来了，今天晚上才过来。

    冯婉婷心里肯定会不舒服的。

    “真的？”

    叶小文猜的没错，果然冯婉婷听完以后更加得开心了。

    “真的啊，我下午刚回来就给你打电话了，其实我想直接过来找你的。

    可是还有其他人，没有办法只能够回厂子里……”叶小文说道。

    “应该的，你回来就能够找我，我已经很开心了。”

    冯婉婷说道。

    “唉，你这是怎么了，还拿了这么大个包，里边装的什么？”

    叶小文看着冯婉婷抱在腿上的包，好奇的问道。

    “和家里吵架了，他们今天晚上……”冯婉婷絮絮叨叨的和叶小文说着。

    然后抓起包，直接把包给扔到后座上，车里的暖气还是很足的。

    “脚冷啊，脱了鞋，把脚放在空调上暖和暖和。”

    叶小文说道。

    “可以嘛？”

    冯婉婷歪着头看向叶小文。

    “什么叫可以嘛，太可以了，这是咱们自己的车，怎么舒服怎么来。”

    叶小文哈哈笑着说道。

    冯婉婷是满心欢喜，解开鞋带，脱下黄色的小皮鞋，蜷缩着腿，俏皮的把穿着粉色的袜子的脚丫放到了空调上边。

    “小文，你说我爸妈他们怎么就这么重男轻女……”“呵呵，没事嘛，他们不送你我送你去，犯不上置气，要是不想回家，我给你在宾馆长期开一间房间。

    你随时都可以过去，而且我买的小院子装修也差不多了。

    等装修好了，给你一把钥匙，也算是有个落脚的地方。”

    叶小文笑着说道。

    “真的，太好了。

    这个家里我是一分钟也不想待了。”

    冯婉婷开心的说道。

    叶小文笑了笑没有再说话。

    “晚上没有吃好吧，走。

    咱们找个地方吃点。”

    叶小文问道。

    “好啊，我想吃蟹黄包和鸭血粉丝汤。”

    冯婉婷嘟着可爱的嘴巴说道。

    “好，我知道有个地方味道不错。”

    叶小文伸手刮了一下冯婉婷的鼻尖，然后一打方向盘调头朝着饭馆走去。

    这个时候，大街上也没有什么人了，一下车冯婉婷就紧紧的挽着叶小文胳膊。

    叶小文转头看了看冯婉婷，冯婉婷也转头看向叶小文。

    两人相视一笑，走进了饭店里边。

    饭店是一对中年夫妇，还有一个可爱的儿子。

    叶小文和冯婉婷进去的时候，男人正趴在桌子上打瞌睡，另一边是女人，中间坐着孩子，借着灯光在写着作业。

    中年妇女的目光全部放在孩子身上，目光中满是宠爱。

    小店不大，一共就四张桌子，他们一家三口占据了一张桌子。

    在晕黄色的灯光下，整个小饭馆显得特别的温馨和谐。

    看见叶小文和冯婉婷进来，女人下意识的站起来。

    门外的冷风吹进来，正在打瞌睡的男人也醒过来了。

    “两位吃点什么？”

    女人问道。

    “两碗鸭血粉丝汤，两笼蟹黄包子……”叶小文说着，拉着冯婉婷在位置上坐下来。

    “好嘞，马上。”

    女人和男人进后厨做饭了。

    很快两碗热气腾腾的鸭血粉丝汤和包子就端上来了。

    叶小文直接就给老板结账了，然后埋头和冯婉婷两人吃了起来。

    饭馆的一家三口又一次坐下来，只不过这一次男的没有打盹，而且把目光放在了妻儿身上。

    叶小文偶尔目光会不自觉的看过去，看着这温馨的一家三口。

    “小文，你看什么呢？”

    “看幸福的一家人。”

    叶小文漫不经心的说道。

    “他们一家三口啊？”

    冯婉婷目光也看了过去。

    “对啊。”

    “幸福吗？”

    冯婉婷有些好奇的问道：“一家三口人在这么大个地方，刚才咱们进来的时候，男人明显已经很累了，还需要等着给顾客做饭。

    孩子在这种油腻，嘈杂的环境下学习……”叶小文收回了目光，看着冯婉婷笑了笑，也没有反驳冯婉婷的话，而是开口问道：“你觉得什么是幸福呢？”

    “我觉得首先必须要有钱，如果他们有钱的话，就不用在这个时间，还开着店铺。

    孩子也能够坐在宽敞漂亮的书房里边学习……”冯婉婷想了想说道。

    叶小文的这个问题不是很好回答。

    叶小文点点头道：“快吃吧。”

    每个人对于幸福的定义不一样，对有些人来说，高官厚禄，大权在握，这叫幸福。

    对有些人来说，家财万贯这叫幸福。

    但是对于大部分人来说，有一个可爱的孩子，有一个温柔贤惠可能却不是那么漂亮的妻子，这个就叫幸福。

    而对于冯婉婷这个一心想着出国留学的人，显然是有着大志向的，一个小小的饭馆肯定是对她触动不了。

    不过也可能是年龄的原因，换做是谁二十岁的时候也不可能有这样的感悟。

    

