    陈思思没有理会眼前的老妪，只是一句话不说。

    老妪冷哼一声：“哼，你说你这样又能坚持多久？

    那不知羞耻的家伙，已经死去了那么多年，她的一道残魂将你牵引来这里，就是为了让你继承她的衣钵，阻挡这黑暗一族的入侵，可是，这黑暗一族的入侵又岂是她能抵挡住的？”

    “她一生在痛苦中还不够，居然还施展神通把你从人族境地带来，让你也承受她曾经承受过的痛苦，可笑，你以为她为的是什么，是为了你吗？

    不，她为的是自私的自己。”

    大祭司眼神狰狞的说道，脸上充满了怨毒之色。

    陈思思终于看了眼大祭司，冷冷道：“不管再怎么说，师尊她都是你曾经的主人，但你却对你曾经的主人做出这样的事情，你又好到哪里去呢？”

    此时思思身躯不停的颤抖，显然她在这黑暗之力和魔之本源之力的侵蚀夹击下无比的痛苦，可是她的声音却始终那么平静。

    这是需要何等巨大的毅力？

    “哈哈哈，曾经的主人？

    她也配。”

    大祭司吐了一口唾沫，怨毒道：“当年我也是这魔界中最顶级的天才，别的不多说，就算是比那渊魔族的渊魔老祖都差不了太多，可我看在那炼心罗是魔神公主的份上，宁愿抛弃高贵的身份，也要跟着她，你以为我真的那么贱，就那么想要当别人的侍女吗？”

    “不，我跟着她，只是希望她能看在我兢兢业业的份上，将魔神大人的一些衣钵传授给我，毕竟，魔神大人传闻那可是超脱了这片宇宙的高手，可她呢？”

    大祭司脸色越来越狰狞：“她活着倒也罢了，可我兢兢业业跟着她这么年，甚至她死了之后，我都愿意继承她的衣钵，建立起什么这正道军，对抗渊魔老祖，可她这个畜生、贱人，居然死了之后，宁愿将传承给你这么一个外人，都不愿意给我，那我凭什么还要为她卖命？

    你告诉我凭什么？”

    大祭司歇斯底里的嘶吼起来。

    轰轰轰！她的身上，道道邪恶森冷的气息疯狂的散逸，宛若厉鬼一般在疯狂的冲击。

    “你凭良心说，难道我还对不起她吗？

    不，是她对不起我？”

    大祭司狰狞嘶吼道。

    陈思思微微摇头：“你从一开始接近师尊的目的就不纯，你以为以师尊的聪慧会看不出来吗？

    她其实早就看穿了你的目的，但她并没有拆穿你，而是一直信任你，希望再给你一次机会！”

    “可你呢？

    在师尊化道之后，表面上是继承了师尊的衣钵，对抗渊魔老祖，实际上，你一直试图从师尊身上得到她的一切，为了变强，你甚至暗中和黑暗一族联络。”

    “其实，你对抗渊魔老祖并非是为了师尊，也不是为了这片宇宙中的无数生灵，而是为了超脱，为了你自己，为了能够独霸和黑暗一族的合作，你以为师尊看不出来吗？”

    “事实上，师尊已经给过你机会了，只要你能真正的爱护这片宇宙，甘愿和黑暗一族对抗，她甚至愿意将她的一切都给你，可是，你却背叛了她，不守护这片宇宙倒也罢了，居然暗中勾结黑暗一族，修炼黑暗一族的功法……你实在是让师尊太失望了，师尊是无奈之下，才选择的我。”

    陈思思怜悯的看着大祭司。

    在她看来，大祭司就是一个可怜虫，为了超脱，从一开始就失去了自我，她的目的和用心不纯，自然不会得到师尊彻底的信任。

    “你凭什么用这种眼神来看我？”

    大祭司被陈思思的眼神深深的刺激到了，歇斯底里的嘶吼起来：“你以为你有多幸运吗？

    哈哈哈，被那个贱人从别的地方带来，只是因为她自己快坚持不下去了，只能把你带来替她镇守而已，你也只是她的一个傀儡，只是一个可怜虫罢了，不，你比我更可怜。”

    陈思思微微摇头：“我是不是傀儡都不重要，至少，我愿意守护这片宇宙，我也有守护这片宇宙的原因。”

    “原因？

    哈哈哈，难道你所谓的原因，就是守护你那假装是渊魔老祖麾下，实则是前来解救你的那个废物师父？”

    大祭司嗤笑道：“此人假装是从渊魔老祖手中杀出来，投靠于我，岂料，一早就被我发现了端倪，就她那点能耐，能瞒得住我？”

    “不过，她倒也能耐，居然被渊魔老祖改造成为了黑暗族人，拼死了来到这里，也要替你挡住黑暗一族的力量，如今她本源散逸，怕是活不了几天了吧，不如把她放出来，我好给她找个棺材，也让她死得其所。”

    大祭司捏着权杖冷笑道。

    “思思，别听她废话，我死不了。”

    一道虚弱的声音从思思背后响起，就看到在那黑暗势力所在的无尽深渊中，一道身影悬浮在那，周身环绕黑暗气息，整个人痛苦不堪，身体之中，不断的散逸出一道道的黑暗本源。

    正是上官婉儿。

    她挡在了思思和黑暗一族入侵的黑洞之前，不断的替思思承受着无尽的黑暗之力。

    “哼，还在那逞强，你的本源，已经彻底崩灭，已经活不了几天了，若不是她的身体中，有一股特殊的生命印记，早就已经魂飞魄散了，岂能坚持到现在。”

    “不过，她现在也已经到了强弩之末，怕是活不了多久了。”

    大祭司狰狞笑道，一道道邪恶气息在她身上激荡着。

    “思思，你别听她胡说。”

    上官婉儿痛苦虚弱说道。

    “师父，你放心，我一定会救下你的。”

    陈思思目光坚决道。

    “哈哈哈，你都自身难保了，还想救她？

    哦，对了，我都忘了告诉你了，就在刚刚，有个叫秦尘的小子来到了无生魔域，说是你的男人，要来见你，你还真是好运，有那么多人冒着生命危险都愿意来无生魔域。”

    “什么？

    你说什么？”

    陈思思神色突然变得激动起来。

    而上官婉儿也猛然间抬起了头。

    “秦尘……”上官婉儿听到这个名字，神色也波动了起来。

    

