    “还有，打电话叫一下李老和法海大师，就说我在餐厅等他们，另外通知后厨，准备贵宾餐，档次一定要高，还要快，明白吗？”

    最后洛天看着这个妞那兴奋的找不着北的模样笑着说道，对于这个小萍，办事能力还不错，而且眼力劲很活，甚至上次天容大酒店被王大麻子派人围攻时，竟然还敢勇敢的站起来，是一个很正义的姑娘，因此洛天决定重用她。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是，是，天哥，”小萍兴奋的像小鸡啄米一样的直点头，急忙开始打电话，要知道大堂副经理，虽然不是多大的官，不过工资高啊，而且以后自己就属于酒店的中层工作人员了。

    也难怪这个妞很高兴，甚至恨不得以身相许，如果现在洛天说想要她，估计，她会毫不犹豫的往床上一躺说：“天哥，来吧。”

    兰兰恢复，王婷是恩人，所以洛天不论是为了庆祝兰兰恢复，还是感谢王婷，都应该好好的庆祝一番，而且这件事算是告一段落了，对于王家，他会慢慢的找他算账。

    下一步，他准备安排一下李老，要随上官飞燕去京城了，不管这个妞还借不借用自己当她的男友，自己也会去一趟龙魂的，不然的话蓝天翔再杀到东昌来，洛天真怕这个老将军会气出一个好歹来。

    洛天带着王小虎先来到了专门的餐厅里，先让他自己在一边玩，然后接着又给玄武打了一个电话，玄武一听说兰兰恢复了，这货不由的哈哈大笑，连连祝贺洛天，接着放下给黑五子还有龙七两人的讲道，开车就直接就向酒店赶来。

    “洛小友，什么事这么急叫我们来，如果是吃饭的话，老夫真的没有胃口。”

    一会儿功夫，李连英和法海两人来了，而跟着法海的还有那个法尘，一进门，李连英看到洛天笑眯眯的抽着烟，旁边还有一个孩子在玩耍，不由的一愣，搞不清这是什么情况，不过因为兰兰的事，也让他心里很有难受，所以并没有吃饭的心思。

    “阿弥托佛，李施主，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，所以……”法海双手合十。

    “你闭嘴，你这个臭和尚，兰兰变成这样，都是因为你，老夫狠不得一掌劈死你，就知道吃喝，你是饭桶不成？”

    李连英不由的怒道，身后的那个法慧不由的一呆，他还从来没有看到有人敢训他的师叔的，在卧龙寺，师叔法海可是相当牛叉的人物。

    “阿弥……”

    “好了，别阿弥了，你这个和尚，说实话前段时间说的你也重点了些，其实一直以来你还是很尽力的，我洛天说到底还是要感谢你的，”洛天此刻拍了拍法海的肩膀，然后冲李连英笑道：“李老，告诉你一个好消息，兰兰恢复了，我不想让她知道以前的事，所以大家就当什么事也没有生一样，知道吗？”

    “什么？小友，你说的是真的？兰丫头真的恢复了？”李连英顿时老躯一震，眼睛瞬间湛放精光，望向洛天，掩饰不住内心的激动，而法海也是一呆，转而一喜，这样一来，自己似乎罪孽也减轻了一些。

    洛天微笑着点点头。

    “好，好，吉人自有天相，洛小友，太好了，哈哈哈……”

    李连英激动的狂笑起来，竟然激了真力，幸亏洛天及时护住了王小虎，而把那个法慧震的差点没有摔倒，不由的大吃一惊，终于知道这个老施主的实力了，也难难怪自己的牛叉的师叔被他训的的一句也不敢哼。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，贫僧昨晚夜观天象，默念祈祷咒，果然灵验了，”法海此刻微笑着说道。

    “行了，你这个和尚越来越会忽悠了，你以为你是耶稣啊，还祈祷，”洛天不由的笑骂道，然后看向李连英笑眯眯的问道：“怎么，李老，还有胃口吗？要不要喝两杯。”

    “喝，一定要喝，呵呵，洛小友，还请把最好的酒菜拿上来，老夫今天要一醉方休，”李连英哈哈大笑，红光满面，脸上的皱纹都光滑了不少。

    “哥，我来了。”

    这时，玄武一阵风的冲了进来，咧嘴直笑：“嘿，没有晚吃饭吧，我可是还饿着肚子呢，就等着喝两杯呢。”

    洛天微笑：“马上就好了，就等你呢，”玄武兴奋的点点头没有看到兰兰，有些疑惑：“哥，兰兰呢。”

    “她们很快就下来，来，大家先坐吧，”洛天伸手招呼大家。众人点点头，分别坐了下来，特别是那个法慧，法海已经告诉过他，在这里吃的好，住的好。

    住的条件法慧已经看到了，相当不错，比寺院里好多了，吃的方面，虽然还没有上菜，不过看高档豪华的餐厅就知道了，肯定不错，所以这货坐在那里直咽口水。

    接下来，法海向玄武和李连英介绍了自己的师侄，两人点点头，倒是玄武一把把那个小虎抱了起来：“小家伙，告诉叔叔，你是谁家的孩子，真可爱。”

    “咯咯，我叫洛天大哥哥，你让我叫你叔叔么？”小虎不由的咯咯一笑，这小子聪明伶俐，看到这些人对这个洛天大哥哥很尊重的样子，知道他是老大，于是咧嘴一笑打趣玄武。

    “这个，嘿，那你也叫我哥哥吧，”玄武不由的一阵尴尬，洛天瞪了一眼玄武，说道：“这是王小虎，他的姐姐王婷，就是她帮了兰兰。”

    “原来是这样，”玄武点点头，然后看向王小虎，眼中多了一丝亲近，不过接着很无耻的问道：“喂，小虎，告诉哥哥，你姐姐漂亮么？”

    “漂亮啊，我姐的胸大，屁股好翘的，是许多男人喜欢的类型，对了，哥哥，你喜欢什么样的女孩子啊，”小虎自豪的夸奖着姐姐，让洛天不由的一头黑线，不过还别说，说的很在理。

    洛天还没有龌龊完，这时玄武听了小虎的话不由的嘿嘿一乐：“小子有前途，哥哥喜欢，不过这些还不够知道吗？俗话说的好，美不美看大腿，浪不浪看长相，来，教你歌：摸摸你的手哇，好温柔哇，搂楼你的腰啊哇，好风骚哇。”

    “行了，你小子胡说什么，别教坏小孩子！”洛天一巴掌拍在玄武的头上笑骂道。

    李连英也摇头苦笑，他算是知道了，这个叫邵元聪的家伙简直就是一肚子坏水，不过幸好秉性不坏。

    “嘿嘿，这两句不错，摸摸你的手哇，好温柔哇，搂搂你的腰啊，好风骚啊，说的真是太好了，元聪哥哥，明天上学我就追我们的班花去，”王小虎咧嘴一笑，活脱脱一个小色狼，看的众人眼睛直翻。

    现在的孩子真是早熟啊，三年级都有班花了，而且还要追求，让人无语，倒是那个叫法慧的嘿嘿直乐，乐完偷偷问法海是什么意思！

    这个时候，从门厅外传来一阵莺莺燕燕的声音，其中声音最大的就是兰兰了，还有朵朵的声音。

    人未到，香风到，裴容，兰兰，上官飞燕，朵朵还有王婷先后走了进来，顿时让满屋生香，法海和法慧两人念了句阿弥托佛，忙低下头去。

    到是法海只看了兰兰一眼就知道这个丫头恢复正常了，暗叹善哉，而李连英和玄武也心下高兴，只不过两人却是没有表示出来，还是和平常一样，笑呵呵的打着招呼，只是眼中的惊喜一闪而过。

    “哇，今天好多人啊，咦，婷姐这个是你弟弟吧，好可爱。”

    王小虎看到兰兰怪笑着伸出要捏自己的脸，这个小家伙却是一下窜到姐姐的怀里，有些怕怕的看着兰兰，气的兰兰翻白眼。

    “呵呵，小虎不要怕，这个是兰姐姐，她们都是姐姐的好朋友，”王婷笑着说道，“哦，姐姐们好！”王小虎乖巧的说道，引的众人不由的大笑，直称这孩子懂事。

    接着洛天向众介绍了一下王婷，当然并没有深说，毕竟当着兰兰的面，不过玄武他们却也明白。

    “王婷妹妹，来坐这”裴容微笑着指着洛天旁边的位置热情的招呼王婷，洛天的右边是李连英玄武法海和法慧，所以裴容指的是洛天的左侧位置。

    “不，不，容姐您说笑了，我怎么能做那里，不行，绝对不行！”

    王婷慌忙推辞道，双手乱摆，她再没有见过大场面，再没有进过这种高档餐厅，却也知道那是主位置，她是万万不能坐的。

    “王婷不要推辞了，你应该坐在这里的，”此刻洛天也笑道，毕竟如果不是这个美女教师，兰兰还真不知道什么时候恢复那。

    “行了，让你坐就坐，就是吃个饭哪来这么多讲究，再推让就该吃早餐了！”上官飞燕微笑道，不过却是硬邦邦的，王婷尴尬一笑，看向上官飞燕心里有些怵，这个女孩气质冷艳，那一脚把门踢来的轰响，可是给她留下很深的印象！

    “阿弥托佛，上官施主说的对，礼节都是过往云烟，还是吃饭吧！”法海双手合十，一代高僧状。

    既然大师都说话了，王婷倒也不好再推辞了，只好坐了下来，接着就是裴容兰兰拉着朵朵，最后上官飞燕心里郁闷却又微笑着坐了下来！彪悍的女警，洛天的正牌第一夫人，现在却是有种被排挤于小三以外的感觉。也难怪她会不爽。