    “裹尸布？”我看着手里一米见方的白布，上面还能看到血水留下的痕迹，借着烛光，这血水形成的图案看起来像是一张婴儿的脸。

    这张脸极尽扭曲，很难想象这个婴儿在死的时候受到了什么样的酷刑。

    烛光顺着这张脸慢慢向下，血水勾勒出了一个完整的婴儿的躯体。

    在婴儿的双手双脚之上，分别有一处伤痕，看样子应该是钉子留下来的。

    最致命的伤痕在心口的位置，画面上，心口那里有着一个漆黑的洞，周围还能看到一些木屑。

    “木楔子留下来的痕迹，这孩子是被活生生钉死的……没错了，这东西就是裹尸布……”冯七看着白布上留下来的痕迹，忍不住倒吸了一口冷气，羡慕的看着我：“你小子的运气也太好了吧！先是哭丧棒，然后又是裹尸布……”

    我看着手里的裹尸布，只觉得一股子阴冷的气息顺着我的手慢慢地包裹着我的身体。

    “七哥，这东西有什么用？”

    “你披在身上试试……”冯七盯着我的眼睛，意味深长的说道。

    我犹豫了一下，慢慢地把裹尸布披在了后背上……

    呜呜……

    一道呜咽声忽然在我的耳边响起，阴风阵阵吹来，站在我眼前的冯七忽然像是被风吹过的沙堆一样，纷纷扬扬的消散在眼前。

    与冯七同时消散的还有我刚刚所处的巷子以及身后的牌坊……

    视线的尽头是一扇高高的石门，石门两边挂着幽蓝色的灯笼，石门正中间是一块匾额，两个古老的大字透着一股森然的鬼气。

    酆都！！

    我看着那两个大字直接吓出了一身冷汗，披上了这裹尸布我怎么莫名其妙的来到了这个地方！

    酆都，那可是鬼国京都，是传说中的北阴大帝掌管的鬼都！

    唰！

    我身上的裹尸布被一只手猛地扯掉了，而我眼前的景象也瞬间消失，回过神来，我还站在之前的巷子里，身后依旧是那座石牌坊，无数阴魂依旧对着我发出各种凄厉的声音。

    至于冯七，他静静地站在一旁，手里抓着那块裹尸布。

    “看到了什么？”冯七笑着问道。

    “鬼城！酆都鬼城！”我喘着粗气，只有去过那里才能够感觉到那种阴沉到极致的压抑感。

    像是一只冰冷的手扼住了你的咽喉，让你无法开口，无法呼吸……

    我像是溺水的人一下子呼吸到了新鲜空气一样，拼命地喘息着，一只手指着冯七道：“七哥，你坑我……这东西，就不是给活人披的！”

    “多新鲜呐！这玩意叫裹尸布，当然不是给活人披的！让你试试只是为了让你亲自感受下那种氛围……”冯七嘿嘿一笑：“咋样，能不能想到他的用途？”

    “滋养阴魂……”我缓缓开口，脸色也渐渐地恢复了正常，但是眉头却拧了起来：“这东西对活人没用，还伤不到阴魂，我留着有啥用？

    说不定还会招惹到那些活死人……”

    想到之前的那个摊主，我就一阵心颤，它的道行绝对深不可测，它要是找上我……

    “小子，我可告诉你，这东西的作用可不止滋养阴魂……”冯七看着我的眼睛道：“传说这东西能让人起死回生……

    都灵裹尸布听说过吗？”

    我点了点头，这块布包裹着那位存在，据说那位在死后三天起死回生……

    “你的意思是说，这东西也有起死回生的作用？”我吓了一跳，如果这东西要真的有这个作用，那还不得抢疯了？

    “这我就不知道了，不过，这块裹尸布绝对珍贵无比就对了，你小子最好找个地方收起来，不然到时候死都不知道怎么死的！”冯七告诫了一声。

    我点了点头，当然知道这东西的严重性，好在我们脸上都带着面具，出来的又比较早，所以也不可能有人知道我们的身份。

    回到冯七家里之后，我浑身无力的往床上一躺就沉沉睡去。

    次日清早，我被一阵电话铃声吵醒，拿起新换的手机，看了一眼上面的电话号码，竟然是玄清打过来的。

    “姜灵大哥，我这边已经准备好了，我师叔亲自来了，你这边要是有空，我们今天就可以解决林家老宅的鬼域！”

    “好，我马上过去！”我翻身下床，叫醒了冯七，然后匆匆赶到派出所。

    玄清身边站着黄国忠和另一个中年男人。

    这个中年男人一身道袍，身上背着一柄木剑，远远看去给人一种仙风道骨的感觉。

    “不愧是镇邪科的人，这身行头就人模狗样的……”从车上下来，冯七瞥了那个中年男子一眼，轻声说道。

    “七哥认识他？”我愣了一下，听冯七的语气，他们两个之间好像有什么恩怨似的。

    “当然认识，这一位可是正一观的道远大师，道行高深……”冯七嘲讽的说道。

    “姜大哥，你来了！”

    正说着，玄清已经迎了上来，我赶紧拉了冯七一把，让他闭嘴。

    “玄清小丫头，几年不见都长这么大了，现在见到鬼还会不会哭鼻子？”没想到冯七竟然笑眯眯的看着玄清，抬手拍了拍她的脑袋。

    “冯叔叔，我已经不是小孩子了！”玄清皱着眉头躲开冯七的手，然后看向我：“姜大哥，你怎么和他在一起……”

    “这是我兄弟……”冯七一把搂着我的脖子笑道：“玄明那小子呢？今晚上事情结束之后，我带他去开心开心……”

    我赶紧用手碰了一下冯七，但是已经来不及了，玄清听到玄明的名字，脸色立刻变得难看起来，红着眼睛低下了头。

    “冯七，你还是那么没正行！”这个时候，一直站在那里的道远走了过来，看着冯七，皱着眉头说了一句。

    冯七刚要开口反驳，我连忙拉了一下他的手，在他耳边轻声道：“玄明和玄皓都死在了林家老宅，连尸体都没带回来……”

    他愣了一下，眼睛很快就红了。

    半晌之后他竟然一把揪住了道远的领子，一拳头砸在了他的脸上：

    “老子早就说了，这两个小子道行还浅，有些事情他们碰不得！你特娘的从来不把老子的话放在心里！

    现在好了，人没了，你满意了？啊！？”

    我没想到冯七竟然说动手就动手，愣了一下，赶紧招呼了一声，便冲了上去，和黄国忠一起把两人分开。

    道远抹去嘴角流的血，深深地看了冯七一眼，没有说话，而是慢慢地站在了我面前，然后行了一个稽首礼。

    “姜小哥，多谢你将玄清带出来。”道远沉声道：“这份恩情，我正一观铭记于心。”

    我摇了摇头，赶紧回礼。

    沉默了片刻之后道：“道远大师，黄队长，时间不早了，我这边已经准备的差不多了，要不然我们就出发吧！”

    一想到林诺现在被困在林家老宅里面，我心里就一阵担忧，能早一点把她救出来，她的安全性就高一分。

    “鬼域只需要我们四个进入就可以了，黄队长带着人在外面守着，破开鬼域之后，我们会通知你们进来，如何？”

    道远看着我们说道。

    我点了点头，对他的安排没什么意见。

    “那就这样！”黄国忠点了点头：“我安排车先把你们送过去，我这边去把林青山接过来！”

    半个小时后，我们四个已经站在了林家老宅门口。

    我试着开启阴灵眼朝林家老宅看去……

    和之前不一样的是，在我阴灵眼开启的瞬间，就看到那对腥红的眸子正盯着我！

    虽然我看不到它的表情，但是从这对眸子里，我看到了戏谑的神色……

    我连忙闭上眼睛，额头上已经沁出了不少冷汗。

    “姜大哥，你看到什么了？”玄清看到我的脸色难看，便忍不住问了一句。

    “一对……一对血色的眸子……”我盯着他们，说道。

