    看着直播间都是调侃霸哥，或者说霸哥菜的弹幕，苏言倒是没有真的把这些言论放在心里。

    一个常年把段位保持在王者，也打过职业，上个国服第一的职业玩家，你真以为他菜，那就是真的有点想多了。

    虽然很多人诟病Bug请演员上分，但是说句实在话，人家完全没有这个必要，不排除真的有人给他送分，但是也不能说人家自己主动请的，毕竟演员这种事情，国服这样的环境一直都存在。

    再者讲道理，霸哥你可以说他不强，但其实真的不菜，真以为他菜的人才是真的菜，联盟这款游戏本质上就不是一个只看操作的游戏。

    更多的时候，一个人的意识和对游戏的理解，还有大局观也占很大一部分。

    而霸哥作为一个国服初期就活跃在路人局里的顶尖高玩，从最开始他上分从来都不是靠着操作而闻名，这一点许多人看着霸哥操作菜就先入为主了。

    人家上分是靠着游戏理解和英雄的理解上分的，不然你真以为没点本事，靠演员就能随随便便峡谷之巅上王者吧。

    再怎么说峡谷之巅主播也是占一半的区，你指望一些主播也去送分？

    因此面对霸哥，苏言倒是没有小觑，除了他不是玩上路的以外，还有就是剑姬这个英雄打狗头，讲道理挺难打出特别大的线上优势，特别是遇到会玩的狗头情况下。

    基本上是不占优势，反而有点小劣，因为剑姬打狗头是越打乏力的一种，除非直接对线就打爆，但这种概率小的可怕。

    霸哥不说国服第一狗头，至少也能排个前五，因此讲道理看到直播间狂刷打穿bug的言论，苏言还真没底。

    进入游戏，苏言这边是蓝色方，因此在选择了多兰剑出门以后，也是直奔上路，想要找机会卡下位置看能不能一级就把狗头压出经验区。

    毕竟狗头这个英雄就是这样，你不在他最弱势的时候彻底把他压爆，那么只要等到六级，他就有一波反打的机会！

    这无关对手是谁，反正狗头六级那一波就是他起势的机会，因此想要让狗头玩不起来，要么对线给足压力，要么就喊打野军训他，反正就是要杀个一两次。

    而这一把游戏，其实无用苏言多说什么，包桑也准备这么干，别看他段位已经掉了钻4，但是用他的话说，他的理解是没有任何毛病的。

    开局直接准备上野区红开。

    苏言见此也是找好机会，已经站在了上路一草位置看能不能蹲到狗头，过了一会儿野怪刷新，霸哥才慢悠悠的出现在上路视野之中。

    看着站在防御塔前面踌躇不前的狗头，苏言也是眉头一挑，“他知道我在草里蹲他？”

    “这波霸哥在最后一层！”

    “别尬黑，霸哥是把把都如此，已经习惯了！”

    弹幕也是解释了这个原因，苏言看在眼里，也是哦了一声，不是他的问题就好。

    很快，第一波小兵上线，苏言依然卡主位置不准备让狗头上前，在两边都不补刀的情况下，苏言最多损失三个小兵的经济，但是狗头损失的却是三个小兵经济加经验！

    这也是强势上单的惯用玩法，这一套路自从theshy剑姬在比赛里用出来以后，也是被路人玩家发扬光大，经常出现在强势上单打弱势上单的对局里。

    因为这样的打法很容易让上路建立起单杀的机会！

    这一局苏言就是准备这么做，但是霸哥久经拷打，也是知道苏言的想法，因此在磨蹭了半天以后，突然在小兵汇聚于中线的时候，突然上前。

    苏言见状，自然是走了出来，卡主位置想要消耗，但是霸哥似乎没有看到一样，就要硬吃三个小兵的经验，在剑姬上前的时候，才突然出手，一个e技能往脚下放出。

    上前的苏言直接中招，瞬间掉了七十多点血，并且血量还在持续下降，看到这个伤害，苏言下意识懵了，往后退去的途中看了一眼狗头的装备。

    多兰戒？

    苏言傻了，他没有想到霸哥会来这一手，他这把剑姬打狗头带的是正常的护甲符文，因此身上是没有半点魔抗的。

    再加上这一局苏言也是大意了，开局并没有去看狗头的装备，直接导致吃了暗亏，被霸哥这一手ap狗头直接偷了一下！

    要知道剑姬一级总共也就六百血量，现在一下子掉了接近一百，在没有什么恢复的情况下，可以说很伤。

    关键是霸哥这一手ap打法真的让苏言有点头疼，很明显从这一波拿E打人，而不是拿e推线就可以看出来，霸哥这手狗头是有想法的狗头，而不是来送菜的。

    很明显，经过一级这一下，苏言没法阻止霸哥吃到前面三个近战兵的经验了，虽然还是补不到刀，但是对于一个狗头玩家来说，一级吃到经验，就已经算成功！

    “66666666”

    “霸哥牛蛙！”

    “这波言子哥被阴到了！”

    霸哥直播间里，看着苏言剑姬一级就吃了小亏，直播间的观众也是予与荣焉，疯狂刷着弹幕一顿吹捧。

    而当事人霸哥则是表面一脸羞涩，实则嘴角已经翘起，藏不住的笑意，谦虚说道：“还好，还好，主要是言子哥不玩上路，打了一个出其不意。”

    再者，这一把上路依旧不容乐观，虽然一级成功吃到经验，但是接下来还是要小心剑姬的对线压制，不能给到剑姬换血的机会。

    因为狗头这个英雄六级前都知道他弱，因此一旦换血太过，那么遭到的就是越塔待遇了，因此在对线过程中，霸哥也是少见的打字呼叫起自家打野来。

    而豹女早在选英雄界面的时候，在看到自家上单是霸哥的时候，就本来已经打定主意这一把不会去上一次。

    但是谁想进游戏听到自家队友说对面上单是lgd打野言子哥的时候，这个想法就立马改变了，就像霸哥在路人局容易遭到敌方打野，中单军训一样。

    像苏言这样的职业选手打rank，一但暴露，那同样是毫不逊色的待遇，更别说苏言人气这么大，还是在国服。

    豹女想不去露露脸都不行。

    因此看到霸哥打字摇人，豹女也是少见心平气和表示可以。

    如此一来，豹女也是改变了红bf起手，然后f6，蓝bf，蛤蟆再往下刷的路线，而是选择红，f6，三狼往上刷反蹲的刷野路线。

    可是豹女不知道就在他这么刷的时候，一个持着长枪的男子却同样早已经整暇以待！

    “主播会玩打野吗？别坑我言子哥！”

    “别尬黑哦，用主播的话来说，打野这个位置是联盟里最简单的两个位置，另外一个是辅助，只需要吃意识就行了。”

    “主播在质疑言子哥的打野水平是吧？”

    “期待主播这把打野带崩三路！”

    看着这样的弹幕，包子也是没有说话，而是一本正经的认真思考着这一局该怎么玩，本来开局红开的路线在赵信这样的英雄手里，肯定是二级找条路抓一波。

    但是这一把上路剑姬一级并没有打出很大的换血优势，因此二级就去上路，肯定是抓不了也越不了，中路的话加里奥打瑞兹，倒是有可能有机会。

    但是想着这一把怎么帮上路，包子自然是放弃了这个打算，而是看了一眼蓝色方上野区，转而开始往野区走去。

    在豹女刷着f6的时候，包子直接提前在三狼位置插了一个假眼，然后在墙后的草丛蹲下，而豹女也没有察觉，这一局因为开局蓝色方的人也没有在上河道留视野，因此对于赵信的入侵也毫无察觉。

    二级的豹女一q激醒三狼，然后放下架子直接切换形态扑了上去，而在墙后早已经等候多时的包子等的就是豹女交w的机会，直接点了爆炸果实跳了过去！

    俗话说，一级蛮王，二级信！

    二级赵信的战斗力可不是假的，再者这一波包子还是一个反蹲的角色，等到豹女把一套技能交完以后，再出现，这就直接打了豹女一个措手不及！

    带着红bf减速，豹女直接迎头撞上三抓重击，瞬间整个人都被突然现身的赵信给捅通透了，无奈只能交惩戒回血，然后交出闪现往中路拉开，但是包子怎么可能放过到手的肥肉！

    先是惩戒收下残血的三狼，然后留着的e技能直接按下，再度捅上去，已经叠好的战争热诚直接给赵信提供了一把长剑的攻击力，这无疑是让赵信如虎添翼！

    e上去继续捅，等到豹女交w跳墙，再度跟上闪现，直接一枪收割掉残血的豹女人头，拿下一血！

    “？？？？？”

    “好狠的菊花信！”

    “这豹女什么脑瘫刷野路线？”

    “这是主播？”

    “主播别惦记那个比劫了，换位置上分吧！”

    “家人们，南昌赵子龙没毛病吧？”拿下一血，包子也是控制不住笑意，开始嘚瑟起来，“我就说了，我不玩中路，早上分了！”

    “牛逼啊，bzzb！”

    上路，本来没怎么注意到野区的苏言看着屏幕上方传来的一血，然后看了一眼被赵信捅死在中路防御塔前的豹女，也是没有料到。

    “可以啊，包桑！”

    “还行，还行。”包子听到fmvp的夸赞，也是保留了谦虚，然后看了一眼上路，说道：“可以越吗？”

    这时候，苏言也有点头疼，这把的霸哥太难缠了，出个多兰戒学e就在后面用蓝量换他血量，这是摆明不给他任何击杀他的机会，因此想要越塔实在是有点难。

    可正当苏言准备说不用来上的时候，中路的路人加里奥突然标记信号和打字说道：“言子哥，包哥可以越，我直接tp！”

    苏言见状，看了一眼中路兵线，发现加里奥并没有线权，正想说不至于，却突然发现赵信已经往上走了。

    看样这一波是必须要越了。

    而上路的霸哥看着自家打野竟然被赵信给单人捅死了，也是有点无语，好在看了一眼剑姬的血量，并不担心被赵信越塔。

    因为剑姬状态不好，赵信如果强行越塔，靠着手里还有闪现，狗头塔下还是可以操作的，最不济也能一换一！

    这样的交换对于狗头来说，并不会亏！

    因此明知道赵信在自家野区，霸哥也没有走的打算，而是看着剑姬嗑药推线进塔，但就在兵线进塔的一瞬间，红色方小兵身上亮起了tp。

    与此同时，赵信从后面露头，霸哥顿时愣住了。

    三个人？

    加里奥落地，霸哥突然发现已经走不掉了，只能交E清线，然后往塔下靠，但是加里奥直接近身开w嘲讽，狗头闪现都交不出来，就被嘲讽接e。

    同时赵信和剑姬一起捅了上来，才三级还来不及四级的霸哥只能眼睁睁的看着自己一套控死，然后让剑姬给收下人头！

    回到泉水的霸哥一脸愤怒和不解，看着在中路还在推线的瑞兹，忍不住打字问道：“为什么不tp？”

    这一波对面三包一，瑞兹交个tp，怎么说也能留下一个人头，说不定蓝色方上中汇合还能操作一下，但是瑞兹就是不t，这让霸哥很不能理解。

    见状，中路的瑞兹也是第一时间给出了回应，说出了一句很值得思考的话，“打野都不在，我为什么要t？”

    “我们两个够了啊，对面上路状态不好，你tp过来，说不定能换！”霸哥无奈继续打字。

    “那你为什么不直接走？”瑞兹也不是好惹的，哪怕明知道自己有问题，但就是不认错，继续嘴硬。

    “我走不了啊，再说也不知道对面加里奥会t过来啊。”霸哥继续耐心解释。

    但是架不住瑞兹并不领情，直接说了一句让人破防的话。

    “还不是你菜！”

    “6666666666”

    “这波我站霸哥！”

    “虽然我巴不得王慕霸死，但我还是想说这个瑞兹赶紧找块地埋了吧，这么嘴硬的人正是第一次见！”

    “有一说一，这波对面加里奥亏线tp，瑞兹完全可以把兵线推一波就t过来了，这波怎么打，对面都会亏的。”

    “唉，国服环境就这样，纯纯恶心人。”

