    “哼！”

    死亡森林外，背着一个大背包的宇智波美琴看到志村玄鼎跟着纲手走来，不由冷哼一声，将小脑袋扭向一边。

    若非为了父亲的任务，她才不会跟这个可恶的家伙一队呢！

    “正式介绍下，我叫志村玄鼎，大家以后就是相互依托的队友了！”

    伸出手掌，摆出一份自认为和善的笑容，志村玄鼎对这位宇智波家族的小美女十分看好。

    他让小老弟志村玄间查过这丫头的情报，其本身是宇智波当代族长的独女，天资不错，号称这一代宇智波最强的女天才，年纪轻轻就掌握了豪火球之术。

    虽然比起她未来那个弑父杀母的孽子宇智波鼬差了很远，但也算是个天才了，以后至少能将写轮眼开到三勾玉的层次。

    是一个很不错的素材，更是一个优质的赞助商。

    对于这种优质的赞助商自然得搞好关系！

    “哼！”

    少女再次冷哼一声，将小脑袋扭向另一边，显然并不领情。

    她可没忘记这家伙那天嚣张的姿态，现在摆出这番和善的模样肯定是装出来的，她没兴趣跟这种虚伪的家伙交朋友。

    这次任务主要是从这家伙身上确定志村家族还有没有更高级的强身秘术而已，如果有，找机会从其身上弄到手。

    一旁的纲手影分身看看身旁害羞低着小脑袋的日向铃音，再看看一脸冷傲的宇智波美琴，最后看向那个小色鬼，不由倍感头疼。

    没想到自己第一次做带队老师就遇上这样的学生，不好搞啊！

    “相信你们已经学会了爬树和踩水的查克拉控制技巧，接下铃音和美琴可以向玄鼎学习更好的查克拉控制技巧，这也是你们接下来一个月在死亡森林中生存的任务之一。”

    开口道出这次野外生存的主要目的之一，纲手很清楚这三人都是忍族出身，其中日向铃音和宇智波美琴更是出自两大豪族，并且各有传承，一些基础的技巧无需自己教授。

    “哎？不是应该由老师你教授的吗？怎么变成我了？”

    呆萌的眨巴下双眼，志村玄鼎没想到纲手竟然搞出这种操作。

    “这是在培养你们相互间的默契，你该不会吝啬的不想分享那点锻炼查克拉控制力的技巧吧！”

    揶揄的挤兑一句，纲手用了一个小小的激将法。

    当然，她也没说谎，这样做的主要目的的确是让三人小队互相了解，增加默契配合。

    这三人的实力都不弱，最差也达到了中忍层次，现在最缺的是配合作战的默契。

    只有将这份默契养成，才好带她们出村执行任务，而实战，尤其是生死之战最能培养队友默契，所以她选定了死亡森林。

    “好吧，我教！”

    无奈的耸耸肩，志村玄鼎不是一个小气的人，不就是点查克拉的控制技巧嘛！

    看在这两个妹汁都是优质赞助商的份上，就当做投资了。

    “你们这次的主要任务是在死亡森林中生存一个月时间，这三个信号弹拿好，遇到不可抗衡的危险时将之发射出来，我会尽快赶到，不过这样一来你们就算任务失败，听懂了吗？”

    “懂了！”

    “明白！”

    “知道了！”

    三人异口同声的回应，旋即纲手影分身施展瞬身术消失。

    接下来她只会暗中跟随在后边照看，只要三人不遇到生命危险，她便不会现身。

    站在原地的三人你看看我，我看看你，最终由志村玄鼎率先开口。

    “我建议前半个月我们先建立一个临时居住地修炼，后半个月游走整个死亡森林，跟那些野兽战斗，增加默契配合。”

    “好！”

    性子内向的日向铃音低着小脑袋低声应了下，赞同这一提议。

    “随你！”

    相比起日向铃音的柔弱，宇智波美琴就要冷漠的多了，背着大背包踏步走向死亡森林。

    志村玄鼎和日向铃音二人快步跟上，寻找合适的地方建立临时居住地。

    “这些树都好大啊！”

    第一次出村的日向铃音显得很兴奋，仰视着周围那巨大的树木，还是第一次见到这般高大的树木。

    “这些都不是正常环境生长出来的树木，据说整个死亡森林是由初代大人施展木遁塑造出来的，紧挨着我们木叶的围墙。”

    作为好闺蜜的宇智波美琴开口解说道，心中也为之惊叹。

    死亡森林这里的树木都很巨大，远超正常的树木，并非自然生长出来的，全是那位初代火影的手笔。

    着实无法想象这么大一片森林竟然是那位忍者之神一个忍术的造物，对方该强大到了何种程度。

    不过他们宇智波家族也不差，那位存在拥有着与初代火影抗衡的力量。

    哪怕当年终结谷之战是初代火影获胜，但其不久后也死去，显然就算初代火影比那个人更强，也强的有限。

    “玄鼎君，你在寻找什么吗？”

    行走间，日向铃音忽然扭头询问，她发现志村玄鼎一直扩散着查克拉丝线触碰周围的树木，似乎在寻找着什么。

    “我在寻找还保留着木遁特性的树木。”

    并没有隐瞒，志村玄鼎开口回道。

    他对初代的木遁一直很感兴趣，别的也就罢了，但木遁那种能够自主吞噬外来查克拉成为自身养料急速生长的特性很不一般。

    作为将火影忍者看到大结局的穿越者他很清楚木遁的本质，那不单单是水土两种查克拉属性融合的产物，应该还带有一部分神树的特性。

    甚至四战中宇智波斑施展无限月读后神树还蔓延到整个世界，将所有人类封印起来吸收查克拉，那显然也是一种木遁力量。

    而这片森林是初代火影的木遁造物，说不定还有保持着木遁特性的树木存在。

    “木遁特性？”

    面露好奇，日向铃音的确听说过那位初代火影所用的是木遁，但对木遁不怎么了解。

    一旁的宇智波美琴也不由停下脚步，侧耳倾听。

    “走了这么长时间也累了，停下来休息会儿！”

    左右看了看，志村玄鼎坐到一块石头上拿起随身携带的水壶喝了口水。

    日向铃音两女也坐到一旁休息，虽然作为忍者耐力很强，但这里并不安全，最好全程保持巅峰状态，以应对可能出现的危险。

    “血继限界层次的木遁没啥说的，主要是血继淘汰层次的木遁……”

    喝了口水，志村玄鼎开口解说，不过刚说到一半却被宇智波美琴冷声打断。

    “木遁明明只是血继限界，怎么变成血继淘汰了？”

    秀眉微蹙，宇智波美琴感觉这家伙可能并不清楚木遁那种力量。

    “血继淘汰是什么？”

    这时日向铃音弱弱地问道，血继淘汰这个词她还是第一次听到。

    “两种查克拉属性融合会获得全新的属性，这种查克拉属性被命名为血继限界，比如说我们木叶月光家族的透遁血继就是两属性融合后的血继限界。

    当然，这只是普通的属性血继，还有类似于你们日向宇智波和千手这种特殊血继，比如说千手家族的血继我称之为仙人体，是由阳属性融合他们血脉中的特殊力量形成。

    你们宇智波的写轮眼和日向的白眼则是阴属性查克拉融合体内血脉形成的，我将之成为仙人眼。

    “仙人眼？很形象的形容，可你怎么知道我们宇智波传承自传说中的六道仙人？”

    妙目微微眯起，内中血光闪现，一颗勾玉在内中缓缓旋转，宇智波美琴感觉这家伙对她们宇智波了解的过头了。

    仙人后裔这一隐秘哪怕在她们宇智波中都属于绝密，只有她们族长一脉和大长老一脉才知晓，是属于口口相传的绝密。

    虽然她对此抱有怀疑的态度，甚至都怀疑传说中的六道仙人是否真的存在过，但无疑这些都是她们家族的绝密，不可能被外人知晓才对。

    “我在家族一本古籍上看到过一个说法，说我们日向是神人后裔，不是仙人后裔。”

    见气氛沉闷，日向铃音再次弱弱的开口，道出自己知晓的一则情报，这是她在一本古籍上看到的。

    “神人后裔？也可以这么说。”

    若有所思，志村玄鼎认可这一说法。

    宇智波传承自六道仙人，所以写轮眼可以称之为仙人眼，但日向一族却传承自大筒木羽村，大筒木羽村可没有仙人的称号，不过大筒木一族却自称为神，即便那位大筒木辉夜也有卯之女神的称号，说是神之后裔不为过。

    如此一来，白眼便可称之为神人眼。

    没有理会宇智波美琴那质询的冰冷目光，志村玄鼎继续说道：“两种属性融合后为血继限界，三种查克拉属性融合后则为血继淘汰。

    初代火影前期所用的木遁的确是血继限界，但后期又将阳遁查克拉融入其中，使之成为更强的血继淘汰。

    而阴遁阳遁比其它五种查克拉属性更为特殊一些，阴遁能够创型于无，宇智波家族万花筒写轮眼的须佐能乎就是阴遁的高级应用。

    阳遁则能赋予死物生命，融合了阳遁的木遁就拥有了生命，其实这个层次的木遁称之为树遁更合适。

    而血继淘汰层次的木遁则拥有吞噬查克拉的特性，连尾兽的查克拉都能被镇压吞噬……”

    随着志村玄鼎的解说，日向铃音被震撼的小口微张，一脸的呆萌，宇智波美琴则明眸紧紧眯起，内中勾玉旋转的更加快速。

    这混蛋到底对她们宇智波了解多少？

    怎么连万花筒和须佐能乎这等绝密都知道？

    难道志村家族在她们宇智波中埋藏了间谍？

    “小色鬼，你从哪里知道这些的？”

    一道倩影忽然现身，正是纲手的影分身。

    之前她一直隐藏在暗中，本来不打算现身的，没想到这小色鬼竟然说出如此秘闻，而那个血继淘汰的说法连她都不知道。

    不过仔细一想，似乎挺有道理的。

    那么问题来了，这小色鬼是如何知晓这些秘闻的？

    单凭志村家族可无法知晓这些，难道是祖母说的？

    想到这里，纲手影分身更感阴郁，那种想要将眼前这个小色鬼人道毁灭的念头再次浮现。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

