    -

    要不怎么说，卤水点豆腐，一物降一物呢？

    那面对蛮番毫无用处的破旗，在大理国军队面前，却是立竿见影。

    看清旗帜之后，马上有军官带着一队士兵下来查问。士兵穿得是短袖半身皮甲，头上戴着铜盔，军官则穿着明光铠，带着簪缨的钢盔。看着这伙像是从壁画中走下来的官兵，要不是个子普遍矮了点，大宋使团真有种从蛮荒时代穿越到唐朝的感觉。

    “诸位真是上国的使团？”那军官站定了，打量着这队人马虽然狼狈，却明显装备精良，气质高雅……也不知他从哪看出来的，忙抱拳施礼道。说的是汉话，行的是汉礼，让一路上听惯了‘乌鲁瓦拉’鸟语的大宋使团，顿时那叫一个亲切。

    “正是。”吕惠卿拨马上前，与那军官通报了名号，又出示了使节和官凭，对方虽然是边关守军，但大宋从没向大理派遣过使者，他自然也无从分辨真伪了。

    但常识告诉他，肯定错不了，大宋朝的使者，是那些蛮番假扮不来的。赶紧命开关门，放上国天使入关。不过保险起见，还是请他们只带百人护卫，其余人在关外按扎，自有酒食奉上。

    这本是题中应有之义，何况这处名唤‘镇北关’的关城里，竟然因为大宋的军事行动，而增兵到两万余人，要想消灭他们，完全不必费这般周折。

    陈恪和王珪一合计，由王珪带人进关去，他则留在关外，和卫队在山坡上安营。

    如此休整十余日，使团上下的体力和精力都恢复的差不多了，那边大理国派来迎接的官员也到了。

    大理官员的服饰，也甚合唐制……而宋也基本沿袭唐制，所以看上去格外亲切。

    只见为首的两人都不到三十岁，头戴进贤冠,身着紫色大袖长袍,腰围围裳,前系蔽膝，腰系玉带，足着厚底靴。与大宋官员的法服无甚区别，唯一的不同在于，他们的进贤冠很高……何止是进贤冠，这些日子看到大理国文官武将的帽子都有一尺多高，显得有些滑稽。

    “这真是个喜欢戴高帽的国家。”王珪和陈恪在前面应酬，宋端平他们在后面小声嘟囔道。

    “你看这两人的进贤冠，怎么都是七梁的？”吕惠卿专盯着代表等级的梁数看：“莫非在这大理国，梁数越多越不值钱？”

    但很快就证明他错了，大理国也是梁数越多越值钱。因为前来迎接的，一个是大理太师杨允贤之子杨义贞，另一个是大理相国高智升之子高升泰……两国还是有不同之处的，比如大理国就不避先人字讳。

    杨氏和高氏是大理两家权臣，地位与王族段氏并驾齐驱，所以两人年纪轻轻，就品级如此之高，也没什么好稀奇的了。

    这二位年纪相仿，杨义贞浓眉鹰目，一副豪杰之相；高升泰则方面阔口，一派贵人之象，端得都不是凡人。他俩中为首者是杨义贞，朝王珪行一个标准的汉礼道：““上国天使驾临，下国小臣有失远迎，恕罪恕罪。”

    对方肯玩斯文，王珪终于有了用武之地，他穿着一尘不染的紫袍，浑身上下透着雍容华贵之气道：“世子免礼，本官受大宋天子所遣，前去拜见贵国国君，一路上跋山涉水，又在这镇北关待了半个月，不知何时能见到贵国国君啊？”

    “这就可以上路了。”杨义贞笑道：“主要是下国从没接待过上国使者，所以有些忙乱，失礼之处，还请恕罪。”

    “好说好说。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    使团在杨义贞和高升泰的引导下，开入了大理境内，起先依然是崇山峻岭、道路艰险，但陈恪他们都恢复了体力，加之又不用担心安全，走起来要比前半段道路轻松多了，也终于有心情，欣赏一下大理国境内的雄奇美景了。

    这是个颜色极度鲜艳的国度。抬头望去，是那蓝得让你心醉的天，尽管大宋境内也没有大气污染，但决计没有这种纯粹的蓝。

    跟蓝天最近的，是熠熠生辉的雪山顶，尽管已经五月，可那高耸的山顶上，仍是银妆玉砌、圣洁高雅，让人望之忘俗。纯白的雪线下，是碧绿的草原，草原下是浓绿色的茂密森林，森林里有碧绿色的高山湖。林影投在明净的湖中，早晨湖面上的岚雾缕缕飘荡，亦真亦幻，如诗似画。

    沿着河从森林走出来，眼前豁然开朗，竟是一片望之无垠、开满野花的大草原。高升泰介绍说，这种平原叫‘坝子’，大理国的城镇，就是建立在这些大大小小、散落在崇山峻岭中的坝子上的。

    看着道边开满鲜花的宽阔道路，众人才发现，这美到让人窒息的国度，竟然连土地都是红色的！上天太偏爱这片土地了，怎能让她生得如此之美？大宋的文官们情不自禁，一首接一首的吟诗作赋，赞美眼前这片仙境般的世外桃源。

    就连王珪都认为，能来到这美丽的国度，来路上的辛苦，值了！

    在坝子外，震惊他们是自然的美景，到了坝子内，吸引他们的是应接不暇、变化多端的民风……大理国部族众多，几乎是一个坝子一个部族，每个部族都有自己的文化、建筑、服饰、习俗、饮食。这实在是这些昔日里‘一心只读圣贤书’的大宋书呆子们，开拓眼界、改变思维的再好不过的课堂了。

    让他们感动和自豪是，大理人竟对大宋怀有极大的好感。使团每到一处，都会受到最隆重的招待，离开的时候，那些部族还会奉上最珍贵的特产……当然大国体面，向来是‘投我以木瓜、报之以琼琚’的，使团会以大宋特产的茶叶、丝绸还礼，都要比他们的馈赠厚重不少。

    这时候，陈恪他们才明白，为何张方平要让他们带上这么多物资，若非如此，还真不够赏赐的。这也让陪同的大理官员暗暗赞叹：‘天朝上邦就是泱泱大气……’

    这群大理官员，早就被宋使的文采折服，每日里像学生一样跟着他们，一旦有诗赋新作，便马上让人抄录下来，不仅自己欣赏，还要送到大理城去，先给君王公卿欣赏。

    现在又见大宋使者雍容有礼的对待各部部民，亦得到各部民发自肺腑的爱戴。他们简直成了宋朝的脑残粉。

    但那杨义贞和高升泰，虽然也是笑容满面，眼里的阴云却越来越多。

    陈恪冷眼旁观，对这两家的心思有了初步判断。暗地里，他和吕惠卿、曾布一合计，发现大家想到一块儿了，看来虽不中亦不远矣……

    要说这大理国，基本继承了南诏国的领土，也承袭了其官制与区划。其政治中心在洱海一带。疆域大概是后来的云南、贵州、四川西南部、缅甸北部地区，以及老挝与越南的少数地区，面积将近后世云南的三倍之大。

    但它与南诏国不是一回事，其最大的变化，就是统治民族变了。生活在这片土地上的民族，主要是乌蛮和白蛮两族，南诏国是乌蛮人建立的，可到了末年，权臣郑买嗣弑君篡位后，短短三十年间，皇权四易其主，乌蛮的势力迅速衰落，白蛮趁机上位。

    郑氏之前的两朝皇族赵氏和杨氏都是白蛮，郑氏本身也是白蛮。宋太祖出生前一年，杨氏的首领杨干贞篡位登极，当时段氏首领段思平，任通海节度使。因为传言其有帝王之相，在疑惧下，杨干贞对段思平狠下杀手。

    段思平全家被杀，只身逃回通海后，联合白蛮大族，向东方的乌蛮三十七部借兵，讨伐杨干贞，所向皆克，逼杨氏退位，最终建立大理国。但杨氏仍然是乌蛮大族，且段思平主要靠借乌蛮之力起事，本身并不具备压倒性优势，担心一旦把杨氏消灭，自己会被乌蛮所吞。

    所以他没有消灭杨氏，反而善待他们，这为他赢得了崇高的声誉，也使得大理始终是白蛮的天下。但为了给乌蛮一个交代，他又分封诸侯，把国家除了国都大理外，分成了两都督、六节度，分封给随他起事的白蛮、乌蛮的贵族大姓，杨氏也在其列。终于稳住了政权，传国至今。

    但这种只顾眼前的姑息政策，也给子孙留下了祸根。如今在大理国是权臣当道，且都有兵有地盘，其中最横的就是这高、杨两家。

    高家，是当年三十七部乌蛮首领，被封为岳侯的高方之后；杨家，就是前代皇族之后。几十年前，白蛮大族董氏叛乱失败后，这两家因为勤王有功，便脱颖而出，完全超过了其它六家。为了压制其中一方，大理国王不得不倚重其中一家，等到这家势大后，再倚重那家，结果就这造就了两家尾大不掉的权臣出来。

    完全是饮鸩止渴。

    -----------------------------分割----------------------

    这卷开头实在是太难写了，几乎是写一段查一段，因为大理国的历史，都被朱元璋消灭了，现在流传下来都是传说。为了考证历史，我用两倍的时间都更不出一章来！又是这个点了，下一章只能明天还了，唉。

    不过好消息是，基本查完了，后面就可以展开故事了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

