    一天之内第三次报出自己那串长长的头衔，兰斯洛已经自然了很多。他召唤来了一支僵尸收尸队，将要塞中的尸体全部扔下悬崖，并将那道连通裂谷底部的隧道弄塌。

    不仅如此，他还往隧道里扔了一些泡过稀释绿液的藤蔓种子。这些种子很快会发芽，长成一根根又长又粗的藤蔓，而住在山体深处的霜虫会被吸引过来，啃食这些充满了生命能量的植物，并将要塞山体钻的像奶酪一样千疮百孔。

    兰斯洛相信不久之后，一定会有人来这调查，试图搞清楚要塞是如何陷落的。自己这些布置或许不能完全阻止调查者发掘真相，但应该还是会大大提升调查的难度。

    清理完战场后，众人再次激活了传送卷轴，回到了斯托德特之门附近的藏身点中。哥乔伽德虽然已经成功越狱，但应该还需要一些时日来恢复自己的力量，而恢复后的第一件事必然就是夺取斯托德特之门的控制权，以获得勇士乡源源不断的增援。

    自己一行人只要呆在附近，就能第一时间掌握巨人神裔的动向。一旦哥乔伽德集结了兵力，开始朝冰川堡垒进军，那他们也会立即开始行动，找机会溜到深渊领主的老巢里去。

    更重要的是，拿到了泰坦之血后，兰斯洛也需要一些时间来进行淬体，以让自己的实力尽快提升。

    寒冷的山洞中，兰斯洛掏出了他那个有着三只脚的小锅——更准确的叫法应该是鼎。只见他打出了一连串的法决，那口鼎也随之越变越大，最后就像一个浴盆一样。

    在伙伴们迷惑的眼神中，兰斯洛取出了从哥乔伽德要塞中带回来的大桶，将里面的血液全都倒了进去，一股脓肿的血腥味立即充满了整个洞穴。接着他又召唤出一朵青色的火莲，并将其置于鼎的底部以加热那些血液。

    “大哥你这是要干嘛？”布鲁托有些不解的问道，“煮开了喝么？”

    “嗯…差不多吧。”兰斯洛手中握着爱剌王夫送给他的透明短剑，在地面上画着在神秘的线条，“我要把里面的深渊气息净化干净，这样就也能给你们用了…”

    兰斯洛这话还真不是在唬人，别说是沾染了恶魔气息了，所谓的恶魔气息就是深渊灵气，他每天打坐练气吸的就是这玩意。不得不说，韩天尊传下来的宝瓶仙法确实极为神妙，深渊灵气中蕴含的狂暴、嗜杀、纵欲等种种负面效应被炼化一空，只留下最为精纯的能量为他所用。

    好吧，也许并不是全部，就像烧水的壶用久了难免会留下水垢，他体内还是累积了一些脏东西，不过量还没有达到必须要清理的程度，而且偶尔还能拿出来吓唬吓唬人。他此刻完全可以立即跳到大桶里，利用这遭到污染的泰坦之血开始淬体。

    但那样一来这些血就只能给自己一人用，未免有些浪费了。

    最为生命与力量最为原始的象征，血液是被修真者研究最多的对象之一，在韩天尊所来的世界中流传着无数关于血液的神功仙法，而韩天尊身为丹道大师，对于如何处理血液也是有着自己独门的秘诀，兰斯洛相信通过特殊的手法将这些泰坦止血祭炼后，即使是布鲁托、阿拉密尔这样的普通人也能从中获得不少好处。

    随着真元所化的青色火莲不断加热大鼎，一股暗红色的雾气逐渐在鼎的上方凝聚、翻滚，并且变得越来越浓，仿佛内部正在孕育着什么怪物。

    “准备战斗。”

    正当众人有些惊疑不定的时候，兰斯洛的声音突然响了起来。所有人都是略微一愣，但立即反应了过来，几个呼吸之后，所有人的手中就拿好了各自的武器，精神也处于了高度戒备的状态。

    “敌人是什么？”布鲁托用一种紧张中带着些兴奋的语气问道，“让我猜猜，一支刚刚打了败仗，正在疯狂逃命的霜巨人游猎队？”

    “不，是这血液中的负面能量，有什么东西要出来了。”兰斯洛目不转睛的看着面前的大鼎，“我需要专心照看这火，不到万不得已不能出手，这些敌人可以交给你们吗？”

    “求之不得！”矮人将有着蛤蟆像的头盔紧紧的扣在了头上，“带上来吧！”

    兰斯洛眼中崩出一道精光，伸出左手在鼎身上重重一拍，里面的血液猛的喷出一股黑气，与上方那团暗红色的红雾撞在了一起。

    在怪物的身影出现之前，首先传入众人耳中的是一阵疯狂的呓语声，接着是一大团迅速凝胶装物，最后猛的从那团红雾中喷射而出，如同一颗被挤爆的痘痘，重重的摔在了地上。

    众人定睛一看，只见他们面前出现了一个很有奥比里斯风格的怪物——一种血红色的、形状类似软泥怪的中型怪物，不同之处在于它的全身上下都长满了大小不一的嘴，如同奶牛身上的花纹，中间则点缀着充满了疯狂和恶毒的黄色眼球。

    每张嘴都在不断开合，有的在发出狂喜的尖叫，有的则是痛苦的呜咽；有的像是在喋喋不休的抱怨着什么，有的则以狂热的语气说着什么。遗憾（或者幸运）的是，没人能听懂它们究竟在说着什么，因为那些嘴中没有舌头，除了两层锋利的尖齿外，只是一个空空的血洞。

    凝聚成形后，这怪物立即开始朝最近的活人老雷普靠近，方法是靠近底部的嘴会咬住泥土，推动它臃肿而不规则的身体向前滚动，看起来准备邀请狼人成为‘它们’的一员。老雷普自然不会坐以待毙，但他也没有独自抵挡这只怪物的觉悟。他正要向后跳开，脚下却突然一滑，差点摔倒在地。

    只见地面不知何时已经变成了某种滑腻的、充满了恶心褶皱的表面，让人联想到消化器官的内部。不过身为一名经验老到的游荡者，狼人第一时间就重新掌控了自己的身体，将滑倒变成了翻滚，迅速和那怪物拉开了距离。

    在翻滚的同时，他从靴子里抽出了两根匕首，对着怪物身上一个张的最大的嘴扔了过去。锋利的刀刃深深的扎进了那张大嘴内部的肉里，但这一击就像捅了马蜂窝一样，怪物身上的每张嘴都开始厉声尖叫。

    那叫声与女妖的尖啸相比也毫不逊色，如同一记直接打在精神上的重拳，将每个人脑海里的念头全都轰了出去，只剩下一片空白。

