    阮阮点点头，眼眶都是光亮，“嗯，这里是海城最高的地方，要是在这里举行婚礼的话，是距离星星最近的地方，好浪漫啊！”

    这种俯瞰一切的感觉，让所有人见证他们婚礼的感觉，非常好！

    封御琛黑眸微敛，点点头：“好，你喜欢就好。”

    阮阮立刻笑起来：“就知道你的对我最好了，那我们的婚礼时候举行好呢？？”

    封御琛视线又落回红酒杯上。

    他并没有喝，只是晃着酒杯，看猩红色液体摇荡，思绪再次远离。

    “你决定吧，看你喜欢哪天。”

    今晚不知道怎么回事，心里非常不安稳。

    总觉得有什么事情在发生。

    封御琛抓不住内心不对劲的感觉！

    阮阮脸红了些：“那这个月底好不好？”

    封御琛斜睨她一眼，温和道：“这么快？你选的婚纱跟钻戒，都还没有做好。”

    阮阮小声说：“我就是想快一点嘛，你这么好，我怕别人把你抢走了！你要是被别的女人抢走了，我就亏大啦！”

    封御琛没说话。

    阮阮咬着嘴角，“你，你不愿意吗？”

    她略有些慌乱，娇俏的脸隐隐发白。

    封御琛真的看不得这张脸上，浮现这样无措可怜的表情。

    会让他心脏没由来的心悸。

    放下酒杯，他隔着桌子握住她的手。

    “你瞎想什么呢？没有其他女人，也没人能抢走我，我说了会跟你结婚，就一定会娶你的。”

    阮阮反握住他竹枝般的手指，“真的没有其他女人吗？”

    封御琛脑中深处，闪过了一张脸，一个人。

    那人就在H国，跟他短短的相处时间里，就在他心里掀起了滔天狂澜！

    对她的渴念、占有欲，是连他自己都觉得可怕的强烈。

    只可惜——

    他脸色微冷，点点头：“嗯，没有。”

    阮阮撒娇的语气，小女儿扭捏姿态十足：“御琛，我、、我，我爱你。”

    封御琛微颔首，“我也是。”

    一句话，内心波澜不惊。

    阮阮高兴了，夹起一块松露虾球，递给他。

    “啊，张嘴。”

    封御琛勾勾唇，很配合的张嘴，吃了虾球。

    阮阮笑眯眯的喝酒，也把酒杯递给封御琛。

    封御琛淡淡道：“少喝点。”

    阮阮摇头，俏皮的说：“你配我一起喝嘛，我要把你灌醉，嘻嘻。”

    封御琛眉峰微拧，虽然不喜欢喝酒，但是不忍让她扫兴，抿了几口红酒。

    阮阮说：“喝光嘛。”

    封御琛微颔首，仰头，饮尽。

    阮阮笑得脸更红了，不知道是喝酒的缘故，还是因为娇羞。

    她又一次给封御琛倒酒。

    醇厚芬芳的红酒，年份久远，非常醉人。

    封御琛酒量本就一般。

    几杯下去，神情亦发慵然，黑眸懒洋洋眯起来。

    阮阮还想再劝，封御琛说什么都不愿意再喝。

    她也只好作罢，自己喝。

    封御琛情绪不宁。

    侧眸看着窗外的夜景。

    心里的不安跟心悸，还是挥之不去。

    他今晚这到底是怎么了？

    封御琛心不在焉的拿起手机，拨通了御景苑的电话。

