    最终姜竹喧还是把事情说了出来。

    是否接受贝爷的刀法传承？由卫然来决定。

    卫然犹豫了一下。

    在犹豫的那一刻，姜竹喧就知道了，卫然已经同意了学习贝爷的刀法，只不过顾虑自己的感受罢了。

    于是姜竹喧抢先道：“我明白了，我会离开。正好三样天才地宝还差最后一样家乐葫，我去一趟蜀山，把家乐葫拿回来。”

    卫然想了想，道：“那你好生保重自己，毕竟我们的日子还长着呢。”

    姜竹喧本来心中有些不快，毕竟我辛辛苦苦冒着生命危险保护你这么久，你一遇到贝爷就不要我了，当然有些不痛快。

    但是当她听到那句“我们的日子还长着呢”的时候，所有的心结都化解了。

    姜竹喧嫣然一笑，和卫然约定了再次见面的地方，然后就要离开。

    临别之时，卫然坚持让姜竹喧戴着秘虚斗篷，姜竹喧拗不过，只好拿上了秘虚斗篷。

    反正卫然跟贝爷在一起安全的很，她有了秘虚斗篷的话，突破楼桑楼的包围圈会很轻松。

    依依送别了姜竹喧之后，卫然沉下心来，决定从零开始好好练刀。

    我要靠自己的力量反击！

    贝爷道：“记得以前我曾经提过一句，让你好好保管鸣鸿刀，你是否放在心上？”

    说出这句话的时候，贝爷心里的打算是这样——如果卫然把鸣鸿刀丢了、弄坏了、卖了或者送人了，那么他随便教点刀法也就算了。

    如果卫然把他的话放在心上，确实保管着鸣鸿刀，那他将倾囊相授。

    毕竟这个修行界，修行者们十有八九用剑，用刀的一般是军方人士。

    难得见到一个刀法基本功扎实的年轻人，贝爷也是有心想栽培一下。

    卫然从乾坤袋中拿出鸣鸿刀：“贝爷请看，完好无损。”

    贝爷微笑着点头：“可以，你先把剑给我交了，然后我们就开始吧。”

    卫然愣了一下：“这就开始？不传授什么口诀或者心法之类的吗？”

    “荒野求生的刀法，哪有什么口诀？当然是从求生中去学。”

    卫然把晓天一闪和黑狼姬交给贝爷保管，然后跟着贝爷走了一会儿，忽然听到咚咚咚巨足践踏地面的振动声——又来了一头尾锤牛。

    贝爷道：“它应该是来给莲花旁边那头尾锤牛报仇的——你上吧。”

    卫然傻眼了：“就这么上？你不教我两招吗？”

    贝爷摇头：“我根本不知道你的问题出在什么地方，怎么教？你得先打，我看着你打，才能发现你的问题在哪里，然后再改进即可。”

    卫然急道：“那你得把剑还给我，我才能打！”

    贝爷露出一个鄙夷的眼神：“你脑子坏掉了吗？我教你刀法，你让我把剑还给你？那我还教什么？”

    卫然差点抓狂！开什么玩笑？我虽然恢复了凝神境大圆满的修为，但尾锤牛不但是金丹境的实力，甚至比令狐郁文还要强，即使我拿着剑也打不过——你竟然要我用刀打？

    这跟送死有什么区别？

    贝爷看出卫然心中所想，道：“我说100遍了，荒野求生懂吗？如果你占优势，那还叫什么求生？那就变成了尾锤牛求生。”

    卫然无奈之下，只得拿着鸣鸿刀去挑战尾锤牛。

    结局可想而知，惨败。

    卫然幸好有沧浪遁法在身，打不过了就往沼泽和小岛的边缘逃跑，跑到水边就是一个水遁逃之夭夭，幸好尾锤牛速度不快，得以让他能够逃到水边。

    满头大汗的卫然回到贝爷身边：“贝爷，你看我这刀法哪里有问题？”

    贝爷深思熟虑之后，回答道：“哪儿都有问题。”

    卫然又要抓狂了，你这句话就相当于“整本书都是重点”，听起来就让人很恼火！

    贝爷也觉得自己用词不当妥当，但依然坚持道：“你的问题确实太多了，令人眼花缭乱，我难以形容完，不如再打一次，我努力找出最大的问题。”

    卫然无奈，吃了些丹药之后准备再试。

    第二次出发的时候，卫然猛的想起一件事：“贝爷，我没有死战到底，而是选择用水遁逃跑，这样符合荒野求生的宗旨吗？”

    贝爷淡淡道：“你如果不逃跑，那不是荒野求生，而是荒野求死。”

    这么一说，卫然就放心了。

    第二次进攻尾锤牛的时候，贝爷终于出言指点：“太飘了！你怎么能把刀法当剑法使？玩什么飘逸呢？你得一招一式，又狠又准！”

    卫然很想停下来好好思索一下贝爷这番话，然而尾锤牛不会给他思索的时间。

    第二次卫然又是惨败。

    回到贝爷身边之后，卫然把刚才的战斗复盘了一次，并诚心请教怎样才能不飘。

    贝爷赞道：“你这个总结的习惯非常好，至于想要不飘，你先把重心压低一点——我知道你想说什么，军方用刀的重心不低对不对？”

    卫然老老实实点头，这确实是他心中的疑惑。

    贝爷道：“军方那些人专门练刀的，没有其他武器带来的习惯，你是练剑半路练刀，而且想要刀剑双修，只能借助这种辅助手段，等以后再改就是。”

    要改一个习惯确实很难，但仔细想想，一个人在炼精境时的战斗方式，和在金丹境时的战斗方式，简直天差地别，但也很快就适应了。

    所以贝爷说的“以后再改”，是可行的。

    战斗第二天，卫然依旧是被虐，贝爷问道：“你感觉自己的刀法是否变得纯熟了一些？”

    卫然脱口而出道：“没有，倒是逃命的技巧变得纯熟了一些。”

    贝爷皱眉道：“没有变得纯熟吗……看来难度还是太小了，求生欲望还不够，得换个更强力的妖兽……”

    卫然连忙道：“刚才说错了，我感觉刀法确实变得纯熟了一些。”

    第三天，卫然依然被尾锤牛虐待，但情况稍微好了些，不是那种一边倒的毫无悬念的战斗，而是稍稍打了个有来有回。

    夜里，卫然从乾坤袋里把丹药倒出来点数。

    来震泽半个多月，所耗费的丹药比之前人生二十四年加起来还多好几倍，幸好这些丹药基本来自叶知秋，吃起来不心疼。

    贝爷瞥了一眼，道：“你把丹药给我交了。”

    卫然吃了一惊：“连丹药也不准吃？”

    “那倒不是，可以吃，但是要有计划的吃，我怕你吃得太急，影响我的训练计划。”

    既然已经上了贝爷这条贼船，卫然无奈之下只得乖乖上交了所有的丹药。

    又过了两天，贝爷突然离开了，没有观看卫然和尾锤牛的战斗。

    卫然隐隐猜到了什么。

