
　　飞行在漩涡空间，有三种可能。

　　第一种是安然的抵达尽头，抵达大莫域，这是最好的情况。

　　第二种是被突然出现的空间裂缝给吞噬了，尔后被送到了一个未知的混沌疆域，纪宁好歹对‘大莫域’比较熟悉，因为三界早就积累了详细的星图，且纪宁要对付的‘心神将’也是在大莫域。如果到了未知的混沌疆域一切需要自己慢慢摸索，不过结果不算太差，至少保住性命了。

　　第三重就是被空间裂缝，给送到了某个绝地、死地当中。

　　“避开这些空间裂缝。”

　　嗖。

　　飞堑神木舟高飞行着，就仿佛一柄神剑，精妙的一次次避让开一些突如其来的空间裂缝。

　　“轰隆隆~~~”一道狰狞的泛着紫光的巨大空间裂缝突然显现，瞬间席卷了一大片区域。

　　“退。”飞堑神木舟迅的倒飞，尔后又转弯，又朝高处飞。

　　能在一瞬间变幻上千次，比飞剑拼杀还惊险。

　　纪宁聚精会神操控着，同时他也能够对上万里区域有着绝对的掌控，这是纪宁领悟的‘心剑天地’。

　　……

　　六天后。

　　一片巨大的混沌漩涡中，呼，一艘飞舟从中飞出。

　　“出来了。”脸色都已经有些苍白的纪宁露出惊喜色，“终于穿过了，安然穿过了！”23sk.Com

　　这六天，是噩梦般的六天。

　　因为空间裂缝太快。有些空间裂缝太大，甚至运气差的话，四面八方都有空间裂缝，避无可避，那只能靠运气了。

　　纪宁这六天，有一次被卷入空间裂缝中，幸而那空间裂缝很快消散，纪宁又险之又险的钻了出来回到了漩涡通道内，如果没钻出来。纪宁也不知道自己会被卷到哪里去。

　　当然实力强的，通过把握就大。

　　像纪宁，仅仅一次被空间裂缝席卷，自然安全通过把握要大多了。

　　像当初的刺修大魔神，可是被席卷了九次，不过运气好。硬是九次都从空间裂缝中再挣扎了出来。

　　“大莫域。”

　　纪宁在飞舟内，看着茫茫的混沌，“我来了。”

　　******

　　有着星图，纪宁很清楚这漩涡空间另一头所处位置，所以毫不犹豫的，纪宁就像离自己最近的一座‘时空传送阵’赶去。混沌内太广阔了。如果靠慢慢穿梭飞行，就是亿万年岁月都休想逛遍整个大莫域。

　　纪宁进入大莫域的第五个月。

　　“嗯。”

　　在一巨大的椭圆形的世界外。一艘飞舟从虚空中飞过。

　　飞舟内的纪宁遥看那椭圆形的巨大球体，轻声感叹：“这已经是我经过的第九个混沌世界了，按照星图，要抵达‘地龙星’，还得再路过二十六个混沌世界。”

　　纪宁现在要赶往的离的最近的那座时空传送阵的核心就是‘地龙星’，混沌中的星辰太多了，几乎都没有名字。只有一些特殊的星辰才会被命名。

　　……

　　路过一个又一个混沌世界。

　　偶尔有一些心识扫荡过来，纪宁那强横的心识则抵挡过去。一次碰撞就吓得对方不敢在来乱查看。

　　半步世界神神体的孕育……使得纪宁的心识格外厉害！

　　当然纪宁在进入大莫域也遇到过一次‘世界境’大能的强横魂魄波动的扫荡……那次吓得纪宁连穿梭虚空逃之夭夭了，虽然世界境大能一般不会无缘无故对祖神祖仙下手，可纪宁还是觉得躲远点比较好。

　　……

　　进入大莫域的一年零九个月，纪宁终于抵达了离三界最近的一座时空传送阵，仅仅一年九个月就抵达的确算‘非常近’了。因为以混沌的广阔，即便是大莫域内，一些较为偏僻的混沌世界的大能者们要赶往最近一座时空传送阵，耗费上十年八年都是很正常的。

　　“地龙星。”

　　一艘飞舟在虚空中，纪宁正在飞舟内，遥遥看着远处震撼人心的一幕场景。

　　遥远处的虚空中，混沌早就被撕裂，无比耀眼的八颗星辰散着一圈圈光芒，他们环绕着中央的那一颗星辰。八颗星辰为辅，一颗星辰为主！这九颗星辰形成了巨大的‘时空大阵’，那光芒之耀眼，比三界的太阳星都要夺目的多。

　　九颗星辰，散开一圈圈光芒，时空波动清晰又强烈。

　　论阵法面积，恐怕媲美整个三界！

　　“一个阵法，就大成这样。”纪宁感慨，“真不知道布置出这时空大阵的古老大能是什么实力。”按照记载，就算是世界神、混沌仙人们也远远没有炼制时空传送阵的实力的，这些时空传送阵都是无比古老的过去流传下来的。

　　谁炼制的，早已不可考。

　　“过去。”

　　嗖，飞舟迅的飞向了那巨大的时空传送阵。

　　这九颗星辰核心的一颗星辰变是‘地龙星’了，还没抵达地龙星，就感觉到地龙星上传来的一股股波动，都是强者的波动。

　　“收。”纪宁收了飞舟，迅降落下去。

　　地龙星，是一颗媲美太阳星、太阴星的巨大星辰，不过这颗星辰整个经过炼制，就仿佛一巨大的法宝。

　　“好多强者波动……”纪宁略一感应，同时毫不犹豫化作了一道九角电蛇迅朝地龙星的中央飞去。

　　咻。

　　九角电蛇快的很，路途上也遇到些其他的修行者，有些容貌和人族酷似，有些则相差颇大，长相各异。他们看到九角电蛇飞过，特别是纪宁毫不掩饰的霸道气息散开，也让他们露出忌惮色。

　　“呼。”纪宁降落下来，在前方就是一座小型的时空传送阵。

　　时空传送阵虽然布置的那般大，可实际上核心就是数百里范围，在这小型时空传送阵周围，还有着些建筑，有着一些祖神祖仙坐镇，还有着大量的真神真仙、天神天仙们在忙忙碌碌，维护着时空传送阵，预备着时空传送阵的下一次激。

　　“去哪？”一名穿着金袍，有着一条青鳞尾巴的祖神盘膝而坐，体型巍峨的他俯瞰了眼纪宁，感觉到纪宁散气息之强烈，态度稍微好了些，面带微笑的问道，整个地龙星上主要是些祖神祖仙们，毕竟世界神、混沌仙人们是何等尊贵的存在，不至于来做这些琐事的。

　　“七水星。”纪宁说道。

　　七水星，自然是另外一个时空传送阵的核心星辰了。

　　找寻天苍宫太遥远，纪宁第一目标当然是对付心神将，心神将是‘黑莲神帝’麾下九神将之一，在三界搜集的一些异族关于大莫域的记载中，也有‘黑莲神帝’的记载，黑莲神帝那是非常厉害的一位世界神，麾下也有五名世界境存在附庸，乃是占据一方的枭雄。

　　七水星时空传送阵，周围有黑莲神帝、雾岩星主、东伏帝君好几位霸主，黑莲神帝只能算是其中一霸。

　　“去七水星？”这祖神点头道，“如果你要现在去，可以为你单独激一次时空传送阵，需要一百二十瓶混沌灵液。如果你愿意等……你运气好，再等八年，会有一次通往七水星的传送，到时只需一瓶混沌灵液。”

　　“八年？”纪宁轻轻点头，“好。”

　　单独激？

　　这时空传送阵规模媲美三界，激一次代价不小，要一百二十瓶混沌灵液也很正常。可祖神祖仙们一般没谁这么奢侈的，毕竟一名祖神祖仙的全部身家恐怕都不一定够一百二十瓶混沌灵液。

　　“对，八年。”那祖神点头，“那边有碑石，上面有详细的传送记载。”

　　“嗯。”纪宁走到了那碑石处看了眼。

　　上面有详细记载的，分别前往其他一个个时空传送阵的时间点。

　　“如果是大莫永恒界，传送频率就要高多了。”纪宁暗道，“没办法，这里离大莫永恒界太远了，慢慢靠飞舟前行，亿万年都没法抵达。先等八年吧。”虽然得了世界牢狱内那些祖神祖仙的宝物，混沌灵液也搜了一百二十瓶多点，可纪宁留了一百瓶在三界，专门留给女儿、秋叶姐他们的。

　　自己，有实力，有的是办法再得到混沌灵液。

　　“呼。”

　　纪宁迅飞离开去，在地龙星上选择了一座幽静美丽的山峰，随后一挥，一座仙府降临在山峰上，纪宁便进入仙府内开始静修等待。

　　******

　　新的一卷开始！今天是星期一，还请大家推荐票支持~~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 雾岩星主 第二章 时空传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 