    

    “魏王府？”冯清源大惊失色地看向店小二，他虽非长安人士，却也知道当年权势滔天的魏王早已经是今非昔比，而魏王本人更是早已经成了一个废人，“你为何要让我去魏王府？”冯清源很是不满地说道：“莫说你这长安人士，便是我这个离了长安不知多远的人都知道，魏王向来与陈将军水火不容，又早已经失势，你这是想让我去寻死吗？”

    店小二摇摇头，将一只茶盏推到冯清源面前，说道：“冯兄莫急，且听我慢慢说来。”

    “那你且说说吧。”冯清源灌下一口茶，果然觉得自己心火灭下去了一些。

    “这天下人虽知魏王与陈将军势同水火，却不知道眼下无论是怀王殿下还是当朝太子殿下，都有心想要与魏王重归于好，你且去问问，不知有多少百姓曾见到过这二位贵人前去魏王府。”

    店小二压低声音说道：“陈将军再厉害，对于这些皇子来说，不过都只是个歪人罢了，即便如今的陛下因着疼长乐公主，便对陈将军另眼相待，可若是将来太子殿下继位呢？到底是已经出嫁多年的长姊，又能有多少情分？”

    “你的意思是？”冯清源也不由压低了些声音。

    店小二饶有深意地笑了一声，说道：“你想想，待将来太子殿下上位，他还能在继续因为一个外人而为难自己一母同胞的兄弟？”店小二说着，拍了拍冯清源的肩膀，“若你眼下能有幸得了魏王殿下的亲眼，何愁他日不能在长安城中呼风唤雨？”

    不得不说，这店小二在蛊惑人心上还是有一套的。

    眼见冯清源眉目间已经松动不少，店小二便又继续说道：“到时候，难不成冯兄你还料理不了一个区区骆宾王？”

    到那时，岂不就是我为刀俎他为鱼肉吗？冯清源一想到此事，便不由扯开了嘴角。

    “冯兄，”店小二出声打断他的臆想，说道：“今日天色已经不早了，你便且在我这里落脚，我会以最快的速度让你见到魏王殿下的。”

    “好好好，”冯清源看一眼外面的天色，也觉得这一日下来甚是疲惫，也顾不得嫌弃店小二住处的东西粗糙，应了一声便洗漱完躺到了床上，“接下来几日便辛苦你了。”

    “这有什么好辛苦的，”店小二摆摆手说道：“我啊，现在只盼着冯兄将来飞黄腾达之后，别忘了我才是。”

    “怎会怎会？”冯清源连忙说道：“阁下大恩大德，在下定永生不忘。”

    “得了，有冯兄这句话，我也就心安了，睡吧。”

    说着，店小二便吹灭的屋中的烛火。

    接下来的几日，店小二果然每日都早出晚归，看上去十分忙碌的样子，每每回到家中的时候也尽是满脸疲色。冯清源虽然心中焦急，可眼见店小二如此模样，却也不好意思再如何催促。

    这日，正当冯清源百无聊赖之下，躺在屋子里翘着二郎腿看书的时候，却忽然听到房门被人打开的声音，随即他便听到了店小二的声音，于是立刻翻身下床。

    “成了！”店小二喜上眉梢地说道：“我花了好了银钱，拖了不少人，才终于能让你进魏王府中见上魏王殿下一面。”

    “当真？”冯清源一听，也不由眼睛一亮。

    店小二飞快地点点头，“自然是真的，我已经同掌柜的告了假，咱们用过午饭后我便带你去魏王府。”

    一想到自己马上就要一跃成为这长安城中的人上人，冯清源眼下的模样看上去简直就像是每一根眉毛都在跳舞。

    两人草草吃过午饭，推算着觉得时间也差不多了，便收拾打理了一番，出门朝着魏王府的方向去了。

    “你们是什么人？”

    果不其然，两人刚到魏王府外，便被侍卫拦了下来，店小二凑上去说道：“大人，小的是鸿运楼的店小二，昨日小的才刚来过王府，您不记得了？”

    听店小二这样说，那侍卫才露出一个恍然大悟的表情，虽说又歪着头上下打量了一番站在店小二身后的冯清源，“这便是你说要为殿下举荐的清客？”

    “正是正是。”

    店小二点头哈腰地说道。

    侍卫有扫了二人一眼，不过最终还是大手一挥，“好了进去吧。”

    听到这几个字，两人莫不是大大的松了口气。

    走进魏王府之后，店小二和冯清源规规矩矩地跟在一个仆从身后，一路默默无言地朝着李泰所为的方向走去。

    “殿下，人来了。”走到书房外停了下来，仆从毕恭毕敬地朝着书房里面的人行礼说道。

    “嗯，”里面的李泰淡淡应了一声，“你先下去吧。”

    “是。”

    眼看着那仆从离开，店小二和冯清源更是大气都不敢出一个。分明就是正午太阳最好的时候，可这书房所出的位置，却偏偏是整个府宅中最是偏僻的一个地方，大片的阴影落下，让原本就不甚明亮的书房显得更加阴暗起来。

    “进来吧。”

    听到李泰的声音，店小二和冯清源对视一眼，随即便都小心翼翼地抬脚走进了书房。

    “你就是王五？”李泰半眯着眼看向店小二，“本王怎么听掌柜的说，你进来很是不安分，上蹿下跳也不知在什么做买卖。”

    虽然这句话中半分怒气也无，可店小二依旧心生恐惧地“噗通”一声跪在了地上，“殿、殿下明鉴，小的、小的对殿下绝无二心啊！”

    李泰轻轻笑了一声，“怕什么，本王也没说要将你如何啊。”

    说着，李泰便又靠在矮榻上，一手撑住头，歪着脑袋看响站在店小二身边的人，“你这便你要举荐给我的清客？”

    “正、正是……”方才那一下，店小二是真的怕了，他一早便听说过李泰喜怒不定的性子，生怕李泰一时不高兴便要了自己的性命。

    “姓甚名谁，来自哪里，说说吧。”李泰开口道。

    “在下冯清源，为今年科考二甲十五名，乃安州人士。”冯清源稳了稳心神说道。

    “安州？”李泰皱了皱眉头，问道：“那冯棋岳是你什么人？”

    “冯棋岳正是在下祖父。”冯清源又道。

    随着他话音落下，书房之中一时也安静了下来，李泰揉了揉自己的手腕，心想果然才刚好没多久，才这么一会儿便觉着有些累了。

    “那你可知，你的祖父当年可是狠狠得罪了本王一把啊。”李泰嘴角挂起一个意味深长地笑。

    闻言，冯清源的冷汗瞬间便布满了他的整片额头。

    “哈哈哈哈哈！”眼见冯清源腿软的几乎就要跪下来，李泰却又忽然发出一阵大笑，“不必害怕，都是过去的事情了。”说着，便又笑着去问冯清源，“你祖父身子可还康健？”

    冯清源几乎是条件反射地点了点头，可回过神来便又想起来，自己的祖父已经驾鹤西去多年。

    “回殿下的话，祖父、祖父早在七年前便离世了。”冯清源颤抖着说道。

    “已经过世了吗？”李泰像是自言自语地说了一句。

    书房中又安静了一会儿，李泰才长长叹出一口气来，“那你且先说说，我为何要留下你，你又有什么本事？”李泰面无表情地看向冯清源，“魏王府可从不会养一些闲人。”

