    王巍樵站了出来反对龙璃少主，这的确是把许多人都给吓住了，在这个时候，不知道有多少小门小派都被吓破了胆子。

    对于许多小门小派而言，他们甚至是担心王巍樵站出来反对龙璃少主，会致导他们都会被牵连，所以，在这个时候，不知道有多少小门小派离王巍樵远远的，那怕是认识王巍樵的小门小派，此时此刻，都是一副“我不认识他的”模样。

    在这一刻，任何一个小门小派都想与王巍樵、小金刚门划清界线，毕竟，任何一个小门小派都很清楚，如果自己或者自己宗门被王巍樵牵连，得罪龙璃少主，得罪了龙教，那是后果不堪设想。

    “台下何人？”在这个时候，龙璃少主双止一寒，双止瞬间迸射出了两道寒光，慑人心魂，一股神威碾压而来。

    在这瞬间，龙璃少主身上的气息犹如是一股巨浪直拍而来，犹如是亿万钧的力量拍在了王巍樵的身上，凌压而至的气息，似乎在这刹那之间要把王巍樵碾得粉碎一样。

    在龙璃少主如此强大的气息之下，王巍樵也不由颤了一下，他道行极浅，难于承受龙璃少主的气势。

    但是，王巍樵终究不愧是李七夜所选中的弟子，虽然说，他道行很浅，对于龙璃少主的气势是难于承受，但是，不管龙璃少主的气势如何碾压而至，都是无法让王巍樵屈服的，也不能把王巍樵碾压。

    那怕在龙璃少主气势碾压而来之下，王巍樵的身体是支支作响，好像全身的骨架随时都要粉碎一样，在如此强大的气势碾压之下，王巍樵随时都有可能被碾杀一般。

    但是，他心依无畏，也不会有任何的恐惧与退缩，他坚定不屈的目光依然是迎上了龙璃少主那如冷电一样的目光，他承受着一股股碾压而至的钻心之痛，依然是挺直自己的腰杆，挺起自己的胸膛，迎上龙璃少主的气息，绝对不让自己訇伏在地上，也绝对不会让自己屈服于龙璃少主的气势之下。

    所以，不管王巍樵的实力如何浅薄，但是，他是李七夜的弟子，道心不能为之撼动，所以，在这个时候，那怕他承受着再强大的痛苦，那怕他将要被龙璃少主的气势碾碎，他都不会为之恐惧，也不会为之退缩。

    “小金刚门弟子，王巍樵。”那怕承受着强大的镇压，承受着一阵又一阵的痛苦，但是，此时王巍樵面对龙璃少主依然是坚挺着，不亢不卑。

    “哼——”龙璃少主不由冷哼了一声，冷冷地说道：“你此来何事？”说完，气势更盛，瞬间冲击向了王巍樵，欲把王巍樵镇压在地。

    王巍樵在龙璃少主加强的气势之下，乃是咚咚咚地连退了好几步，身体颤抖了一下，在这刹那之间，犹如千百座山峰一下子压在了王巍樵的身上，一下子让王巍樵的身体佝偻起来，好像要把他的腰杆压断一样。

    在龙璃少主的瞬间加强气势之下，道行薄浅的王巍樵差点被碾断了腰杆，差点被碾压得趴在地上，差点是訇伏不起。

    此时，王巍樵的身体颤抖了一下，毕竟，在这样强大的力量碾压之下，让任何一个小修士都难于承受。

    千万山岳压在自己的身上，犹如要把自己碾压得粉碎，这种钻心痛疼，让人难于忍受，好像自己的骨架彻底的粉碎一样，每一寸的身体都被碾了一遍又一遍。

    但是，王巍樵一次又一次地忍受着这样的痛苦，黄豆大小的冷汗一滴又一滴的落下，痛出冷汗都要把他的衣裳浸透了。

    尽管是如此，王巍樵依然用全身的力量去挺直自己的身体，那怕身体要碎裂了，他坚定不移的意志也不会为之屈服，也要如标杆一样笔直刺起。

    在王巍樵一次又一次的强撑之下，强大的气势压得脸色涨红，由红转紫。

    此时王巍樵那狼狈的模样，让在场的所有人都看得一清二楚，任何一个修士强者都能看得出来，王巍樵是被龙璃少主的气势所镇压。

    这让许多的小门小派都不由为之毛骨悚然，心里面抽了一口冷气。

    试想一下，从始至终，龙璃少主都未曾出手，只是气势碾压而来，便让人无法反抗，瞬间把人镇压了。

    试想一下，以龙璃少主的实力，要灭任何一个小门小派，那也只不过是举手投足之间的事情罢了。

    所以，龙璃少主都如此强大，试想一下，龙教是何等的强大，想到这一点，不知道有多少小门小派都不由直打冷颤。

    在一次又一次的挣扎之下，王巍樵强大的意志，不为屈服的道心终于是让他支撑住了，让他再一次挺直了自己的腰杆，那怕是此时的力量犹如要把他的身体压断一样，但是，王巍樵依然是笔直挺起了自己的腰杆。

    看到王巍樵竟然能挺直了腰杆，在场的大教疆国弟子强者也不由为之惊呼，甚至是赞叹了一声。

    毕竟，在任何一个大教疆国的弟子强者看来，以王巍樵这样的浅浅道行，那根本就不足为道，甚至可以说，在他们眼中，那只不过是犹如蝼蚁罢了。

    本来，在龙璃少主的气势镇压之下，大家都以为王巍樵会訇伏在地上，瞬间臣伏了，没有想到，王巍樵竟然还是挣脱了这样的镇压，那怕被压碎身体，都依然笔直挺起自己的腰杆，这的确是让许多大教疆国的弟子强者吃惊与意外。

    龙璃少主还没有出手，气势便可镇压任何小门小派，这是让所有小门小派所惊悚之事，但是，看到王巍樵从这样的镇压中挣扎出来，不为之屈服，这也让许多小门小派大吃一惊，甚至有小门小派都想大声喝彩一声。

    毕竟，能承受龙璃少主如此镇压，那一件是十分了不起的事情。

    但是，此时，那怕任何一个小门小派对于王巍樵此举十分佩服，都觉得了不起，但是，没有哪一个小门小派敢喝彩出声，为王巍樵加油。

    毕竟，在这个时候如果为王巍樵喝彩加油，那是与龙璃少主过不去，这岂不是打龙璃少主的脸吗？

    “封神台，不可开。”王巍樵挺直胸膛，一字一句地说出了自己的话。

    “此处焉是你胡说八道之地。”此时，鹿王就开口了，沉喝道：“少主议事，焉容你乱语，赶出去。”

    在这个时候，鹿王必定是护驾了，他可不想这样天大的好事情坏在了王巍樵这样的一个无名小辈手中，更何况，南荒诸多小门小派本就是在他们管辖之下，现在在这样的场面之下冲撞龙璃少主，那岂不是他们无能，若是怪罪下来，这不仅是让他们前功尽弃，而且还有可能被问罪。

    “出去吧。”此时不用鹿王出手，高齐心也站了出来，对王巍樵沉声地说道。

    王巍樵心无畏，说道：“万教会，天下万教参加，我等都是得到允许参加万教会，又焉能驱逐我们。”

    “哼——”龙璃少主就是脸色难堪了，他本就是野心勃勃，欲夺狮吼国储君风头，本来一切都如安排一般进行，没有想到，现在却被一个无名小辈破坏，他能高兴吗？

    龙璃少主一声冷哼，鹿王、高齐心他们这些下面的人能不明白龙璃少主的心情吗？

    “敬酒不吃吃罚酒。”在这个时候，高齐心沉喝：“扰乱大会秩序，胡言乱语，何止是驱逐出大会这么简单，该当问罪。”

    高齐心这话一落下，也让不少小门小派相觑了一眼，为之不齿。

    在此之前，高齐心还一副要交结李七夜的模样，现在一个转身，巴结上了龙璃少主，就是一副小人得志的模样。

    “罪该问斩。”鹿王冷冷吩咐，他当然不想让一个无名小辈坏了龙璃少主的好事，所以，欲从速处理。

    “好——”高齐心得到鹿王允许，顿时杀心起，双目一寒，沉声地说道：“你不知进退，罪该杀也。”

    话一落下，高齐心大手一张，向王巍樵抓去。

    在场的所有小门小派都为之沉默，在这个时候，他们没有任何人会为王巍樵说话，从而得罪龙璃少主，得罪龙教。

    至于其他的大教疆国，也不会有任何一个强者会为王巍樵说话，毕竟，在大教疆国的修士强者看来，王巍樵这样的小修士，那只不过是一个蝼蚁罢了，他们不会为了一个蝼蚁而与龙璃少主过不去。

    王巍樵就要落入高齐心手中了，就在这石火电光之间，“啵”的一声响起，一阵气息激荡，高齐心抓向王巍樵的大手瞬间被弹退，咚咚咚连退了好几步。

    在场的人都不由为之大吃一惊，是谁阻止了高齐心，毕竟，大家都知道，在这个时候阻止高齐心，那就是与龙璃少主过不去。

    “何人——”不论是高齐心还是鹿王，都不由一震，立即望去。

    “何不让这位道友说说呢。”在这个时候，清脆悦耳的声音响起，出手救下王巍樵的不是别人，正是坐于上席的龙教圣女简清竹。

