    一个极品灵阵能抵挡洪水一秒，叠加在一起的十个灵阵就能支撑十秒。

    不过就是这十秒让韩霜大大减轻了绷紧的神经。

    九窍心法的运转之下，兑换十套灵阵以及叠加和开启仅需三秒。

    多出的七秒时间差就能让她好好地喘息一会了。

    连续开启一百层的灵阵护罩后她终于放慢了速度。

    之前兑换十万盲盒挥霍掉了十亿积分，幸好族人的各种学习又让积分不断的增加了。

    最开始的三百三十个兽人砌冰窖她就直接收获了三十三亿积分，后来一千族人凝聚出气旋后又加了二十亿。

    接下来凝聚出气旋的一千族人再次都加入了砌冰窖的行列之中。

    冰窖能短短三天修好也是人多的缘故，一千个族人老少皆有，无一例外每个都让她刷了一千万积分，一千族人直接让她刷了一百亿积分。

    积分的暴涨远远不止这些。

    烧砖一个兽人奖励一千万积分，烧水泥一个兽人奖励一千万积分，以及学会预防霍乱知识的兽人每个也是一千万积分。

    烧砖目前只有二百个雄性，积分刷了二十亿，烧水泥的是骁的部下，只有三百雄性在烧，积分刷了三十亿。

    最多的是五天前那次除了没化形的幼崽全族兽人全部学会了防疫知识，当天下午就刷了一百五十亿积分。

    当时憨憨报的时候她已经高兴的做不出任何表情了，因为高兴过头了，脸僵了。

    所以现在她最不缺的就是积分。

    一个极品防御灵阵一千万，目前一共兑换了一百多个也才花了十一亿，她有三百二十多亿积分，只要能护住部落不遭洪灾，积分花光她都不心疼。

    积雪融化形成的洪水不像暴雨形成的洪水，积雪洪水流完了也就流完了，不会再又补给，暴雨则不同，那是源源不断的洪流。

    又一百个灵阵放出，她身前破碎的阵眼玉简碎片都堆了一堆了。

    此时门外传来了脚步声，步履稳健，声音并不大，若不是她感知过人换作别人根本就听不见。

    这种熟悉的步伐规律韩霜早已熟悉的不能再熟悉了。

    骁没一会儿就进来了，他还是一身白色棉帛长衫，送给他的四套宝衣从来没见他穿过，发饰和鞋子也一样。

    对此她也没问过，再次开启一百个灵阵后她才对骁问道：“外面怎么样了？”

    她没有出去，也没时间用灵觉去查看，刚才灵阵的阵眼全部破碎了，她再次开启灵阵的时间终是晚了两三秒，洪水可不会停下等她开启灵阵。

    所以这两三秒的时间差已经让洪水涌进了部落里。

    骁自然也明白她问得是什么：“部落没事，涌进来的洪水并未殃及部落，就是四周的农田全部被淹了，田里的作物也都没能幸免。”

    这种损失对现在的光明部落来说基本都算不上什么损失。

    再次又开启一百个灵阵后她才回道：“庄稼没了可以再种，只要族人都没事就行，涌进来的洪水就当给农田灌溉了。”

    尽管这个灌溉有点太汹涌澎湃了。

    而骁却难得一见的出现了一次犹豫，他沉默了一会还是开口了：“有三个族人被淹死了。”

    他话音略显沉重，对族人的罹难他其实早就习以为常了，毕竟他经历的大雪季也好，洪水霍乱也罢，全比现在不知残酷了几千倍。

    他话音之所以沉重是因为他怕韩霜听了心里会不好受。

    一手创建起来的部落一直顺风顺水，这还是第一次出现族人死亡。

    部落外，洪水如翻江倒海般一路向南湍流，在洪水下灵阵被淹没的只剩下一片透明的穹顶。

    灵阵就像洪流中一块屹立的顽石，任凭洪水无情冲击拍打，它自巍然不动。

