    “铛！铛！铛！”

    钢铁工坊里面，敲击声音不绝于耳。

    柳铭淇的钢铁工坊规模非常大，占地有一百亩之多。

    这里面有数十个院落来做各种各样的实验，优秀的铁匠们带着少年团，大家都在努力的按照柳铭淇的方案来做。

    经过了这么一个多月的探讨和研究，他们已经走出了一步又一步。

    现在在这边是有一个锻造工坊，一个个小组的铁匠们在炼制出了钢水之后，便用原材料来这里打造兵器。

    柳铭淇从内务府挑选出来的这些铁匠们，之前能被内务府选中，为皇家来制造各种铁具，当然是有一把刷子的。

    要不是如今内务府还是肃王伯在当政，这些人柳铭淇都借不出来，哪怕是借了，人家也不会给最好的。

    哪像是现在，给出来的全是最好的铁匠们，他们以自己的丰富经验，配合着柳铭淇交给他们的各种知识数据，便能很快的领悟到。

    实际上他们已经是冶铁方面的一代精英。

    他们距离大家，也只有一墙之隔。

    柳铭淇现在把那些知识完全数据化，用各种实验数据来告诉他们怎么提高，他们很快便能得到提升。

    这些铁匠得到提升了，柳铭淇送过来的三百少年团成员们，自然也能得到最好的教育。

    当然了，他们教育少年团并不是白给的，柳铭淇还给了他们高额的回报，带一个徒弟就是上百两的奖励，如果是徒弟的表现好，奖励直接翻倍。

    在古代的话，这样简单直白的奖励，是最为鼓舞人心的。

    钢铁工坊只要的任务当然是制作出上好的中碳钢，然后利用中碳钢做出大炮胚子来。

    有人或许觉得，中碳钢的强度比不上高碳钢，别说是制作大炮了，就是制造兵器也是高碳钢的好——赫赫有名的大马士革钢，便是著名的高碳钢。

    事实就是这样的没错。

    高碳钢在强硬度上面当然比中碳钢好，但问题在于做出高碳钢的难度，十倍、百倍于中碳钢的难度。

    以目前大康的冶炼技术，能做出优质的中碳钢已经不错了。

    想要制造出高碳钢不是不可能，但这样非常耗费时间，数量也根本达不到需求。

    1800年，英国一个五个坩埚炉的工厂，也不过是八十吨的年产量而已。

    许多人可能不知道，此时距离坩埚炼钢发明已经有接近三十年的时间，属于是正在高速发展时代。

    那么同样的，大家对于装在船上的大炮重量也不大了解。

    以这个时间段差不多的32磅长重炮来说，一门大炮的重量就超过了三吨！

    更别说是作为主力的64磅短重炮了，它的重量超过了五吨！

    这是什么概念呢？

    一艘战舰上面只要装载10门32磅和10门64磅的大炮，它就可以耗费掉整个坩埚炉工厂的产量。

    1975年的四级战列舰格拉顿号，它就装载了28门32磅短重炮和28门64磅的短重炮。

    基本上是三个同等工厂的一年产量了。

    而这个四级战列舰仅仅是风帆战列舰之中六个等级的第四级，标准是两层甲板、五十门大炮。

    比起一级战列舰的三层甲板，最大42磅大炮、一共100门的大炮来说，只能是弟弟之中的弟弟。

    柳铭淇的四桅帆船以排水量来算，足足有6300吨的排水量，完全直接超过一级风帆战列舰的标准。

    可因为技术的各种不达标，所以实质上没有人家的一级风帆战列舰那么厉害，但充当四级风帆战列舰却是绰绰有余。

    况且如果以现在的人工划船来说，你装载的大炮太多了，根本就没办法远洋航行，只有减轻了负重，才可以走得更远。

    这也是十六世纪荷兰人的经验，他们专门做三级风帆战列舰，装载的大炮不过二三十门，这样可以保持重心，降低自重。

    航行的时候可以灵活作战不说，更能直接从欧洲开到亚洲来作战。

    柳铭淇现在这么做，也是仿造荷兰人的做法。

    当然了，即便是重炮装载得并不多，现在大康的炼钢也才刚刚开始，如果你全部用高碳钢，十年能不能装备十艘四桅帆船都是一个问题。

    所以柳铭淇只能先选择用中碳钢。

    其实也没有那么讲究。

    人家荷兰、葡萄牙、西班牙和英国最开始做炮舰的时候，还用的是青铜和熟铁做大炮呢，照样是杀得敌人哭喊不停。

    现在柳铭淇已经用中碳钢了，已经是达到了十九世纪中期的标准，也就是1840标准，还有什么不满意的？

    ……

    不过现在柳铭淇和柳铭璟来这里，却不是为了大炮。

    又不是什么可以携带的迫击炮，那种几千几万斤的大炮根本不适合携带着去山林里面作战。

    他们是为了兵器而来。

    钢铁工坊里面当然是有锻造作坊的。

    柳铭淇让他们打造的便是更加高质量的兵器。

    用通俗一点的话就是百炼钢兵器。

    百炼钢是我们通俗的说法，实际上就是古代的炒钢锻制出来的精品钢，以炒铁为原料，以反复叠打和控制碳分为其工艺特征。

    不过还是那句话，我们古代的这些发明创造，很多都存在着巧合，并没有完整的方法和严格的步骤，也就是许多都没有可复制性，因此对我国文明的发展不可持续推动。

    你们知道我国最好的发明创造是什么？

    纸张和印刷。

    这些简单的可以复制的技术，就不断的发展了下来，从而形成了我国的文化不断的得以传承，然后积极的发展，从来没有断层。

    可惜的是，锻造百炼钢的技术却不是这样。

    因为没有更多科学的认知，所以即便自己知道了怎么做，也不能让更多的人学习，从而仿造制造出来。

    幸好现在他们有柳铭淇。

    柳铭淇就知道百炼钢是怎么做的。

    他甚至知道世界上最好的大马士革钢的来龙去脉。

    在这里，某个秀才又要科普一番了。

    所谓的大马士革钢，原料根本就不是产自大马士革，那里也没有什么高质量的钢。

    大马士革钢是用了产自于巴铁的乌兹钢钢锭，然后他们的技艺高超的工匠，将之打造成为了世界第一的大马士革钢刀。

    至于为什么十八世纪忽然大马士革钢刀就消失了呢？

    倒不是技术传承遭遇了毁灭，而是由于这种乌兹钢的矿山开采殆尽，其余的矿山出产的、哪怕是附近几十公里出产的铁矿，都没办法拥有它独特的微量元素。

    所以原材料枯竭之下，大马士革钢刀也就消失不见了。

    实际上我们中原王朝也有使用巴铁的这些原材料钢锭，我们把它称之为——镔铁。

    特别是宋代航运发达的时候，专门就有海务部门进口搜集镔铁，来为军官和有钱人制造高端刀剑兵器。

    只不过后来因为蒙古后裔占领了巴铁区域，禁止向中原出口钢锭，所以才断了来源。

    话题说回来。

    现在去找寻乌兹钢是不现实的。

    大康这么多年的海贸生意，肯定有乌兹钢来到大康，但可能因为各种各样的原因，没有配备到军队中。

    嗯，也是废话。

    这种乌兹钢本来在产地就比较昂贵，运到大康来更贵，所以哪里可能制造出几十万把兵器出来？

    那是在做梦！

    但是没有乌兹钢，我知道怎么锻造中碳钢呀！

    而且柳铭淇也晓得为什么我国古代的那些兵器质量不好，原因就是在于我们兵器之中的硫、磷两种元素大大超标。

    这些元素超标就造成了兵器非常脆弱，容易折断，一遇到高质量的兵刃，那就要跪。

    这种状况在遇到外地的时候特别明显，比如说明朝中后期的倭寇乱东南时代。

    那时候倭寇的刀剑兵器都来自于东瀛，连假倭都买了东瀛的兵器，从而在兵器上大大的领先了我们的军士。

    你想想看，一遇到，一拼刀，啪的一下就被人家斩断了兵器，这是多么恐怖的事情？

    因此那种几十个倭寇追着上千个明兵杀的情况，固然有明军军纪败坏的缘故在，但武器出现代差也是原因之一。

    戚爷爷在《练兵实纪杂集?军器解》里面就埋怨了：“腰刀造法，铁要多炼，刃用纯钢，自背起用平铲平削，至刃平磨无肩，乃利，妙尤在尖。近时匠役将刃打厚，不肯用工平磨，止用侧锉，将刃横出其芒，两下有肩，砍人不深，刀芒一秃，即为顽铁矣，此当辨之。”

    不然你以为他为什么用长竹子、猪八戒的钉耙来做戚继光阵？

    不用这种远距离的兵器，你扛不住倭寇的兵锋啊！

    古代不能很好的解决铁水里面的硫、磷超标的问题，因为他们根本就不知道什么是微量元素，以及这些元素的重要特点。

    但柳铭淇可是物理和化学双博士，连大炮都能造出来，这个去除多余的硫、磷，简直是轻而易举。

    现在工匠们就在用柳铭淇之前交给的法子，将做出来的钢水，开始不断的来锻造做兵器。

    老实说，他们打造过很多的铁器，像是兵器这样的，现在已经是不常见了，毕竟皇家用品也用不着什么刀枪棍棒。

    不过老司机始终开车会很稳，只是稍微重新熟悉了一下，一件件优秀的兵器便从他们手里打造了出来。

    ……

    跪求订阅！！

