    天高海阔，波涛起伏。

    这里是一片苍茫的荒海，幽蓝而高远，神秘而古老。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    一幕幕与天齐高的巨浪，席卷长空，翻云覆雨，滚滚的浪涛声，宛如擂鼓轰鸣，又似万马奔腾，让长天共震，乾坤摇动。

    “哗啦！哗啦！”

    当巨浪缓缓压下，一道道壮阔的长虹，自水幕里面腾空而出，掀起万重惊涛，隆隆作响，那是一些兽帝级的古龙、海兽，通体云气缭绕，风雷变幻，带着绝世的凶威。

    “哞哞——”

    突然间，号角声响，大气而磅礴！

    可以见到，一头海王巨鲸，能有山岳一样大，从海里面冒水而出，直接冲散了前方的兽群。

    这头巨鲸很笨重，但势猛无匹，光是跃上空中再摔下去，顿时就海啸扑空，吓得众多生灵慌忙逃窜，周围也变得热闹起来。

    它是在清洗兽体表面的青苔、寄生物，起伏几次以后，它一双庞大的兽目之中，才露出人性化的美滋滋眼神，然后沉入海水里面。

    旋即，波涛翻滚间，十色神芒冲天，一道道中小型弧光，开始纷纷飞出，有些成群结队，有些三三两两，皆是各种帝王妖兽族群。

    其中，有乌光雷殛鱼，幻彩海豚王，阴阳虎鲸，也有梭罗碧云贝，冰核海王星，包罗万象。

    看起来，它们是在冲浪，自由自在，无拘无束，场面轰动而震撼。

    这让人心潮澎湃，心旷神怡！

    出奇的是，众多生灵都互不干涉，顶多偶然间互怼一下，但很快就点到即止，显然遵守着一种自然的规则。

    妖兽到了这种层次，已经具备十足的灵智。

    哪怕是憨憨的巨兽，都不会滥杀无辜。

    当然，时而一个翻身压死那么一两只，这叫没办法。

    “轰——！！！”

    但，就在海兽们嬉戏玩耍的时候，一道掠天神虹，陡然间划空而过，如同粗大的闪电，再一次把它们吓得潜水、飞逃、颤抖。

    “哇！那是闪电吗？超快的啊。”此时，一条九尾小金鱼，好奇地探出头来，惊呼道。

    “不是闪电！那是两脚兽的飞船！是飞船！”一头小海豹插话，跟同伴报团取暖。

    “好猛吖！两脚兽是什么时候有这种怪物的？大家河水不犯井水的呀，难道，他们终于是要来侵略我们的地盘了吗！”旁边，一条灯笼鱼瞪眼，在海面反复弹跳。

    “呵呵，应该不是，依老夫来看，这恐怕是要去‘世界尽头’的旅客吧。”一只九彩青蛙盘膝坐在海面，虽然只有巴掌大，但有着两撇长须，声音也很苍老。

    闻言，灯笼鱼不信，瞪了青蛙老头一眼，道：“蛙老，你连眼睛都没睁开，哪知道那是旅客？我看你只是老眼昏花，在这里胡说八道。”

    说完，它又在那里反复弹跳，如一枚跳动的星辰，蹦来蹦去。

    “静。”岂料九彩青蛙的蛙蹼虚捉，那条灯笼鱼顿时凝固在空，就像被握住了命运的咽喉！它连忙摇头摆尾，大叫道：“蛙老！莫挨老子！快放手！放手吖！”

    九彩青蛙也很开明，一下子就松开虚空之手，让得灯笼鱼“噗通”一声，摔进了海水里，惹得周围的小海兽都哄堂大笑。

    “臭老头，小气鬼！老子迟早会成为兽帝，然后收服这一片领地！岂有此理，你把我的鱼鳞都捏松了！@#！@！”灯笼鱼不服，非常的嚣张，随后吐出一道道水箭，啾啾啾啾，好像很牛的样子，但什么都没有发生，攻击力等于零。

    “哈哈哈哈哈！”见状，那些小海豹和小海豚，都在狂笑不止。

    “不听话的孩子。”九彩青蛙也是摇了摇头，只是他充满智慧的目光，却望向闪电消失的方向，喃喃自语道：“这些旅客，似乎并不简单……难道无尽之海长久以来的平衡局面，要被打破了吗？哎，总觉得日子，要变得不太平了。”

    此话一出，让那些或可爱、或凶狠、或傻缺的海鱼，都互相对视了几眼，既有好奇，也有恐慌，最后都纷纷看向海域的东北方向。

    那里，就是世界的尽头，天辰界东北之极。

    ……

    沧海倒退，闪电横空。

    这时候，楚云正驾驶着永恒方舟，朝着无涯圣域穿梭而去，但方舟有自动领航的道器，所以当设定好目的地之后，他就顿时空闲下来。

    据小姨子所说，无涯圣域的入口，是在天辰界东北外海的最深处，途经无尽之海。

    直到世界边缘的某一个角落，在那名为混沌异域的地方，才能触及到守护结界，并且通过结界，进入到无涯圣域之中。

    不得不说，这地方还真隐秘！

    如果没有小姨子导航的话，此地恐怕终其一生都无法找到，甚至还有可能误入强横兽帝的地盘，然后成为它们的盘中餐！

    “叶圣女，你是怎么独自度过这种地区的？我记得，你那时候应该是一个人出来的吧。”主控室中，通过光幕看着外界的情景，楚云略微讶异。

    “蠢蛋，本圣女自幼就在圣域里成长，自然对附近的环境知道得一清二楚，就算你现在蒙住我的眼睛，我也能安安全全回家，而且别忘了，我的魂道之术可是出神入化的，哪怕要控制灵智不高的帝兽，都是轻而易举，易如反掌。”叶妃璇娇哼哼，很神气的样子。

    “所以，这条回家之路，对本圣女而言，就跟一条直路差不多，而且没什么能威胁到我。”

    说完，叶妃璇柳眉一挑。

    她眸光有意无意地，看了附近的月舞一眼，竟是有些挑衅的意思。

    楚云闻言，刚欲开口说话，月舞却是美眸微眯，目光扫了回去，率先开口道：“此行长途跋涉，远在天涯，想必叶圣女一个人回家的话，就要花费很多时间，不过现在有云的战船，倒是能够省点脚力了，我猜想叶圣女也从来没试过，两三天就能回到家的吧？”

    “……”叶妃璇顿时语塞，眸子瞪得很圆。

    本来她只是想摆个款，言称自己很厉害，顺便打压一下楚云。

    但没想到，居然被月舞怼了回来！

    要知道，她在无涯圣域与儒王岛之间往返，的确是不会遇到危险，但，如果没有主母批准出行的话，她就没有调动战船的权力，只能徒步飞行。

    这起码要用七天！

    而现在，根据航行道器的预计，只需要两天左右的时间，方舟就能到达无涯圣域入口，这还是为了安全，没有全速飞行的原因。

    如果全速飞行，横穿虚空，恐怕半天时间都不到，就能到达目的地了。

    “本圣女是没有搭乘过最快的飞船，但这又如何？”叶妃璇娇声开口，高傲地昂起螓首，狠狠地瞪了楚云一眼，“要是这家伙没了我，连无涯圣域都进不了！快又怎样，有用？”

    “此事的确……”

    楚云正要开口，月舞双手抱胸，挤出非常饱满的弧度，说道：“我只是在陈述事实而已，没有任何鄙夷之意，叶圣女你无需激动，现在我们是坐在同一条船上，没必要吵架的。”

    “哦？我什么时候吵架了？”叶妃璇眸光瞥过，当她见到月舞那伟大的曲线时，顿时青筋直跳，冷声道：“本圣女，也只是在陈述事实，这艘船的确是够快，也的确是够‘大’，但没有什么用，因为只要没有我的存在，它也只是‘大而无脑’的东西而已。”

    听得此话，月舞眉头微蹙，皮笑肉不笑，道：“也对，只是大的，总比小的要好，更何况，这还不是一般的大。”

    “呵，是么？”叶妃璇语气平淡，嘴角却是微微一抽。

    顿时之间，整个主控室的气氛，仿佛变得不对劲起来，让兔子和小朱雀都如芒在背，瞬间溜达到楚云的肩膀之上。

    楚云也是一脸无语。

    事实上，这不是第一次了，自从月舞和叶妃璇见面，两人就像水火不容，经常在那里冷冷淡淡地对话，但意义却又不明不白。

    至少楚云听不懂。

    看起来，两女心平气和，在议论一些事情，挺融洽的模样。

    但她们散发出来的敌意，却几乎是肉眼可见，让两只小宠物都经常炸毛。

    “云云，你快点去搞定啊，这里有两个女魔头。”兔子窃窃私语。

    “叽叽叽！”小朱雀呆毛炸立，很警惕。

    楚云却很无奈，他也不是没尝试过调停，但一到这种时候，两女都会当他是透明的东西。

    眼见气氛越发不妙，楚云终归还是按捺不住了，开口道：“月儿，叶圣女，此事不重要，我们还是继续享受旅程吧，好不好？”

    结果这一出声，月舞和叶妃璇的目光都顿时瞪了过来，把小红鸡给直接吓飞了！“噗噗噗”地扇动着翅膀，兔子也瞬间蹦跶而去，一溜烟地逃跑。

    楚云一时间木然起来……

    “云，你先别说话。”月舞露出超级“和善的笑容”。

    “魔头，与你无关！”叶妃璇直接娇喝道，更加娇蛮。

    见状，楚云也是目不斜视，继续转过头去，盯着各种光幕。

    他只觉得这一趟旅程，恐怕是无法平静了！断然没想到，月儿和小姨子的脾性，居然会相冲到这种恶劣的地步！

