    摄影船上。

    夏奈也感受到一丝大海的味道，却不明其意，以为李遥说的是比喻。

    “世界怎么被盗走？”

    李遥搂着她柔软纤细的腰肢。

    “如果我没猜错的话，这里的空间被一位空间系强者直接给掏空了。”

    夏奈惊愕半天，忽然想起了某个传说，好奇的问：

    “是传说中的盗圣金德尔吗？”

    盗圣金德尔？

    李遥在沉鱼给的情报里好像听过这个名字，似乎是从同盟盗走九格仙宫的男人，也是如今星贼王名义上的老大，神龙见首不见尾，据说连巴巴罗萨自己也不知道他在哪。

    “能把整块空间拿走，却没有破坏仙宫结构，不是一般人能做到的。”

    夏奈点了点头，金德尔能称为盗圣自然不是一般人。

    “这里有什么特殊的，只偷这里不偷别处？”

    “可能有上等的实验素材吧。”

    李遥隐约猜到了什么，只道：

    “不过，边缘应该还有残留，我们去看看。”

    几人正要移动时，身后忽然出现一片黑影。

    蓝梦机甲后背长眼，第一时间发现了黑影。

    春蛙秋蝉反应极快，直接从后背的腰窝处发炮！

    聚变引擎开动，一束冰蓝色的高能激光炮激射而出，直接洞穿了黑影。

    李遥扭头一看。

    这是一艘落后于时代的黑色神船，是真的船形。

    从船身标识看，这是一艘使徒的传教船，画着神神叨叨的诡异符号，造型搞得很神圣……

    结果，还是被机甲一炮洞穿，很快就要爆炸了。

    船里几十个的使徒，赶紧开着救生艇跑了出来。

    领头的，是一位身材矮小的老妪修女，还有点实力，起码保护神船是足够了。

    但她并没有反抗，而是选择保护手下使徒撤离。

    之后，恭敬的来到李遥身前。

    搞得春蛙秋蝉以为射错船了，很是尴尬……

    笛莎修女悬空而立，恭敬道：

    “老身是使徒四大护法之一，笛莎修女，也是圣修公主的老师……公主有劳李先生照顾了。”

    圣修公主的老师？怎么口气比圣修要要谦卑很多呢。

    不过，李遥仔细看，这老修女个子不高，颧骨却很高，五官是凶狠刻薄的类型，之所以这么好说话，是因为遇到了他。

    使徒的神明都被揍怂了，另一个护法直接送妈认爹，她不想好好说话也不行了。

    轰隆！

    神船爆炸了。

    李遥从摄影船上下来，尴尬的道了一句歉。

    “抱歉，她们还是孩子。”

    面对一句极其欠揍的话，笛莎修女却很温柔的回道：

    “无妨……一艘船而已。”

    李遥问：

    “你们也是来参加魔方星球会的吗？”

    笛莎修女虽然感觉被看轻了，但还是恭敬点头。

    “正是。”

    夏奈好奇的问：

    “我之前听说使徒派出庞大的阵容出征魔方星球会，怎么就这点人？”

    老修女表情一苦，只好道出详情。

    “最近使徒内部出了点事，所有使徒都无法通神，菲利克护法建议我们缩小出征阵容，来找李先生就行了。”

    夏奈听的云里雾里。

    李遥心里门清。

    他好奇的是另一件事。

    “刚才在第一层，我并没有看到你们，你们是怎么找到我的？”

    笛莎修女道：

    “从最外层到宫心，九格仙宫可以看成是五层洋葱。”

    “只是层与层之间并不是稳固对应的，而是处于高速旋转的移动状态，在朝向宫心的门开启十分钟时间内，对应的下一层会随机出现十个世界，差不多一分钟一个世界。”

    “我们是从东部边缘某个外层世界进入，刚好随机找到了这里。”

    不断旋转移动的洋葱层？

    趁十分钟还没结束，李遥回头看了眼来时的空间门。

    空间门对面的第一层，果然不是之前的蚊人世界了。

    李遥心想，之前走的太急，居然没发现这一点，有点没面子。

    他马上问道：

    “你们找我有什么事？”

    笛莎修女道：

    “我们来这里是想调查克鲁斯上神大人另外的残肢。”

    克鲁斯上神？

    李遥愣了好一会儿，才意识到她说的是章鱼怪。

    “章鱼残肢不是在六皇子那里吗？”

    笛莎修女解释道：

    “当年，帝国得到的克鲁斯上神的残躯只是一部分，根据残躯反应，还有另外一部分残躯存活于世，使徒这次参加魔方星球会的主要目标，就是找到这些残躯。”

    李遥道：

    “就算是残躯也有着半神之力，起码应该让六皇子自己来才安全吧？”

    笛莎修女道：

    “菲利克护法人已经来了，不过没进仙宫，他担心食神者在附近，让我们先找到残肢后定位，他然后再来。”

    食神者？

    李遥想了会，才意识到是纸牌杀那位梅花A，专吃半神，公开说要杀他的家伙。

    不过，菲利克是真的苟！

    “半神是先后孵育了獸人和十二生肖的管理者，理论上说，半神和十二生肖在这里能更容易汲取神的力量，还怕一个区区的食神者？”

    笛莎修女感觉李遥过于轻视了食神者。

    “食神者是使徒教义里的魔鬼，其本质是更高层次的种族，您可以把它看成是真神的宠物，是神兽的一种。”

    “原来是神兽啊。”

    李遥忽然来劲了，迫不及待道：

    “走吧，如果九格仙宫里有章鱼残肢，那只能是这里了。”

    由于仙宫空间是内卷的，想要找到仙宫与仙宫接壤的物理边缘，并不是一件容易的事。

    起码这群使徒肯定找不到……

    一道道稀薄的剑气，从李遥体内飞出，沿着四面八方勾勒的空间轮廓，溯源空间边缘。

    李遥跟着剑气指引，领着众人来到了一处海边。

    海岸是连绵的群山，背靠着宫壁。

    前面的海岸线绵延数万里，但海水却只有几百里宽，其余部分连通空间一起被盗走了。

    仔细看，海滩上有一些奇形怪状的鱼人在晒太阳。

    乍一看，和李遥前世楼下的海鲜烧烤摊是一样的。

    千奇百怪的人鱼组合，仿佛完全误解了造物主的意思。

    见到人类来了，晒太阳的鱼人们一激灵全跳水里去了。

    众人来到海滩。

    目之所及，是一望无垠的靛青色大海，宛如琥珀一般澄澈，倒映着青天白云。

    云层极低，恍惚触手可及，层层叠叠，遮天蔽日。

    云层中又射下一道道敞亮的圣光，宛如梦幻一般。

    大海一望无际，平滑如镜。

    三两岛屿，七八扁舟，宛如悬浮在倒映的云层上，给人一种极纯净的神圣感。

    空中神鸟飞舞，耳边礼乐低吟，目之所及，一片开阔，无垠，拉伸你的眼界。

    跟翼海星的风光一模一样！

    李遥触景生情，难免想到了当时和沉鱼公主下海拍片的美好回忆……

    夏奈也去过翼海星，看了半天，终于明白了李遥的感触。

    “也就是说，有人把这里的空间偷到了翼海星上？”

    笛莎修女微微颔首，解释道：

    “二百多年前，前帝国大将艾斯卡诺逃出九格仙宫回到帝国，带着战利品翼海星上交军部，想要官复原职。”

    “军部接收了翼海星，却并没有接受艾斯卡诺，要求他夺回九格仙宫才能恢复大将军衔。”

    “结果谁也没想到，艾斯卡诺竟直接叛变，带着部分属下，自立门户，组建了现在的纸牌杀。”

    “当然，现在大家都知道原因了，他不想得罪星贼王。”

    “或许，星贼王巴巴罗萨，艾尔格林，以及艾斯卡诺，三人在逃出九格仙宫时就达成了某种协议。”

    “从后世看，这三巨头彼此之间从来没有争斗，团结的不像是星贼，每次军部剿贼时，三巨头都联合起来共同抵御，使得军部次次无功而返。”

    “一直到七狂猎消灭艾尔格林，局面才有所改变，但纸牌杀和星贼王的友好关系，却从没有丝毫动摇。”

    “所以，这里是星贼王的主场，也是纸牌杀食神者的主场，李先生千万要小心啊，他们很可能会联合起来，布下杀阵。”

    李遥倒是很笃定的说：

    “不必担心，我会非常小心的。”

    毕竟那可是神兽啊，不小心打死了怎么办？

    正说间，海滩上砰的一声炸开！

    一道锋利如剑的巨大章鱼触肢，从众人周围刺上天空。

    不止一声，陆陆续续炸开了锅。

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道墨绿的触肢直插天际，像雨后春笋按了加速键。

    其力量之强，连蓝梦机甲都被一根触肢给顶上了天，给牢牢捆缚起来，动弹不得。

    笛莎修女吓得老树乱颤。

    “怎么回事？克鲁斯大人怎么会袭击我们？”

    “好像是受到了惊吓。”

    李遥抬手挥出一道剑气，斩断了捆缚机甲的触肢，微微皱眉道：

    “我要动手的话，只会杀了这些章鱼触肢，把六皇子叫来吧。”

    笛莎修女没办法，只得以秘法召唤菲利克。

    菲利克现在是半神之躯，理论上拥有九格仙宫的管理员权限。

    虽然权限受限很多，但他还是能从外面轻松打通空间门进来。

    随着笛莎修女的召唤，空间扭曲流转，螺旋内凹，很快形成一道黑洞。

    一枚触肢小心翼翼的探了出来。

    确认李遥在附近，太阳花一样的菲利克闪亮登场了。

    中间一个帅脸，四周是花枝招展的触肢，像是一朵太阳花悬浮在半空。

    菲利克人还是比较帅的，像个小鲜肉一样，但他的造型看上去比托马斯小火车还恐怖，让人头皮发麻。

    夏奈和卡夫咬牙拍摄菲利克，眼睛辣的都不想看镜头。

    菲利克来到沙滩上，没管满天的触肢丛林，第一时间向李遥恭敬作揖道：

    “李前辈别来无恙。”

    李遥板着脸道：

    “你人在附近，却不敢来见我，该不会觉得我不是梅花A的对手吧？”

    菲利克无奈道：

    “那倒不是，两强相争，输赢无所谓，遭殃的可是杂鱼啊。”

    杂鱼……

    李遥无话可说，这家伙的实力已经强到接近帝国大将了，然而对自己的真实定位却无比精准。

    菲利克又道：

    “这些残肢可是与辰龙战斗过的英雄啊，是我这些后代触肢的祖宗，我的触肢无法强制收容他们……前辈能用剑气先震慑住他们吗？”

    李遥却两手一摊道：

    “又想我免费帮忙？你妈呢？”

    “……”

    妈不在身边，菲利克空口无凭，只得换个理由：

    “前辈想想看，这位食神者其实是一头神兽，如果前辈赢了，将其收为宠物，也是需要食物喂养的，这可不是一笔小的开支，而我这里的触肢取之不尽用之不竭，前辈随便用。”

    “真有你的。”

    送妈割肉无所不用其极！

    说到这个份上了，李遥也不好意思拒绝，便稍稍费点力气。

    一道道剑气从他身体飞出，化为藤蔓状的软剑，困住了触肢林。

    而菲利克的触肢与其同源，在原始触肢不能反抗时，很容易就其一网打尽收入体内，与之融为一体。

    他的实力也跟着暴涨，气势如虹，仿佛恢复了克鲁斯当年挑战辰龙、救走古神的霸气……

    随着海岸的触肢不断被吞噬，最后一根最粗的触肢冲天而起。

    轰轰隆隆，直入云端。

    触肢顶端，盘膝坐着一个漆黑的豹形身影，一边啃食着触肢，一边冷眼盯着李遥。

    “食、食神者！”

    身形暴涨到远超云豹的菲利克，吓得一溜烟没影了。

    却被李遥徒手给揪了回来，一巴掌给他拍回了原形。

    “怕什么，这只是一道残影。”

    菲利克定睛一看，确实是残影，和他的心理阴影是一个形状。

    这么多年，他一直尽力隐藏、保护好克鲁斯的触肢，就是怕被食神者给盯上了。

    一看到残影，菲利克就感觉肉疼。

    “前辈见笑了，这是全使徒的心理阴影，快成本能了。”

    在李遥看来，这道云豹的残影，盘膝立在触肢尖端，看上去就像宇智波鼬立在电线杆上，眸子里的血印宛如万花筒写轮眼。

    有残影留在了触肢顶端，证明食神者本人已经来过这里，并且已经吞食了不少触肢。

    “你就是白夜剑圣？”

    云豹残影微微摇曳、扭曲，显出一口锋利、洁白的口牙，一边吞噬着触肢残躯，一边咧着嘴怪笑：

    “能激发出这道残影，恭喜你，拥有被我亲手杀死的资格了。”

    李遥就喜欢这么嚣张的台词。

    他自己倒是十分礼貌。

    “我只是个平凡人类，杀不杀都不重要，重要的是，你真是神兽吗？”

    云豹残影微微一怔，目光变得冰冷如深渊。

    “嘴上说是凡人，却比半神还要嚣张啊，放心，我会在九宫中心杀了你，拿你的肉喂半神，再以半神喂我。”

    “何必等去九宫中心呢？”

    李遥笑了笑，伸手抓向残影。

    喷薄的剑气瞬间弥漫开来，充斥着整个空间，开始以残影溯源定位。

    触肢顶端，云豹的笑容逐渐消失……

    突然。

    李遥剑气溯源的线，断了。

    就像当年他追溯哈法斯的位置，被人为斩断一样。

    随着溯源线断，云豹的残影消散一空，连一丝灵压都没有了，仿佛从来没有来过一样。

    李遥收手，喃喃自语道：

    “难得遇到一个嚣张的敌人，希望你只是傲娇，而不是害怕我。”

    菲利克吓得满头大汗，肢液横流，忙附和道：

    “是傲娇，是傲娇。”

    ———————

    本想靠打第二针疫苗请假一天，以更改作息，结果身体没反应。

