    宋姗拿起手机，拨通了席九宸的号码。

    “喂！还疼吗？”

    “九宸，我想去参加一个珠宝展，你能不能带我去啊！”宋姗恳求的问。

    “什么珠宝展？”

    “我发一个视频给你看。”宋姗说完，挂了电话就发了视频过去，没一会儿，就收到了一条信息。

    “好，我带你去。”简洁的回应。

    宋姗兴奋得嘴都裂了，却不小心拉扯到她的肿脸，她立即嘶了几声，又咒骂起来，“唐知夏你这个贱人，你不是珠宝设计师吗？这种顶级珠宝秀，你连门都进不了。”

    唐知夏也在办公室刷这个珠宝的视频，并且，从其它邀请人中得知，进入这种场合一定要有合适的衣服才行，不然，就等着被嘲吧！

    唐知夏不由发愁，几百万一件的晚礼服她可租不来，这下可怎么办？

    正在想着星期六的穿着打扮，唐知夏的手机响了，她看了一眼是陌生号码，她伸手接起，“喂您好。”

    “喂，请问是唐知夏小姐吗？我是FH服装店的店长，有位客人在我们店里给你预定了一件晚礼服，请问你下午有空过来试穿吗？”

    “给我？”唐知夏惊愕住，但随着她便知道，一定是战擎野了。

    “好的，我一会儿过来一趟。”

    他可真是想得周到仔细，她拿起的手机朝那端发了一个感激的表情，“谢谢你，擎野。”

    “别客气，好好享受吧！”战擎野回了一句，还有一个大大的笑脸。

    唐知夏下午请了一个小时的假，因为她发现这家晚礼服就在附近。

    FH是一家国际礼服品牌店，是上流人士常光顾的地方。

    唐知夏走进店里，老板娘亲自过来迎接她，“唐小姐，请随我来。”

    唐知夏便随着她上了二楼的贵宾室，只见模特上一件晚礼服正安静的呈现。

    好美，唐知夏内心赞了一句。

    就看见老板娘指着模特上面的晚礼服道，“这是战少爷为唐小姐准备的晚礼服，喜欢吗？”

    唐知夏微微瞠目，战擎野到底多有钱？竟然给她准备了一条这么昂贵的晚礼服。

    “这件是由我们顶级设计师倾城打造的一款孤品，八千颗名钻嵌入高级提花面料，在我们店里售价达到了八百万。”店长微笑介绍着。

    唐知夏的心脏不由急跳两下，战擎野这是要吓她吗？给她准备了这么昂贵的晚礼服，万一不小心掉了几颗钻，她可是赔不起的。

    “有没有其它晚礼服介绍一下？”唐知夏觉得驾驭不起。

    “战少爷已经付钱为唐小姐定下这套了，我觉得非常适合你。”店长赞美道，唐知夏虽然一套套装打扮，可她的美丽无法掩盖。

    唐知夏很喜欢这套晚礼服，除了贵，没毛病。

    “好吧！那我试一下。”唐知夏不矫情了，大不了以后请战擎野吃一年大餐。

    这次顶级私人珠宝展，她不想错过。

    唐知夏试了晚礼服，正合她的身材，明天四点前到店，店里将负责妆容和发型，连珠宝也给她配套好了。

    晚上，唐知夏和儿子说了要参加珠宝展的事情，她寻问小家伙，是要外公来陪，还是请唐小昕来陪他，小家伙当然想外公陪伴了。

    唐知夏打电话寻问父亲的时间，唐俊当然答应了，他明天会带小家伙去吃大餐，陪他一个晚上。

    安排好了儿子，唐知夏也放心了。

    星期六一早。

    唐知夏带着儿子逛商场买了菜和零食，回到家里，她设计稿子，儿子在一旁玩乐高，窗外时不时吹送一缕风进来，扬起了雪白的窗帘，不免有一种岁静好的感觉。

    三点半，唐俊提着水果牛奶过来了，唐知夏把儿子交给父亲，她便出门了。

    唐俊坐在沙发上，看着身边的小家伙，满眼透露宠爱之色，他是打心底疼爱这个外孙。

    唐知夏急忙的赶到了礼服店，店长已经替她准备好了，化妆师打量着她的肌肤，不由惊叹了一句，“唐小姐，你的底子非常好，简直是零毛孔，你是怎么保养皮肤的啊！你都用什么高级的护肤品呀！”

    “哦！我平常涂我儿子的保湿霜。”唐知夏抿唇一笑。

    一旁的两个化妆师立即明白了，她的好肌肤是天生的，真是羡慕啊！

    唐知夏闭上眼睛，化妆师给她打底妆，干净清透，保留着她浓密自然的野生眉，精致的眼妆，涂上极具光感粉嫩的口红，她的美，瞬间有一种惊艳感，就像钻石，耀眼迷人。

    唐知夏的长发挽起，耳畔细碎的刘海微卷，配上钻石耳钉，与她纤细脖颈上的项链配对。

    “唐小姐，我们为您换上晚礼服吧！”

    唐知夏点点头，起身进去换上了月光白的晚礼服，镜中的她，显现出一种高贵自然的气场。

    “唐小姐，我们为您安排了今晚的用车，在门口等您。”

    唐知夏感激一笑，“谢谢。”

    “祝您今晚愉快。”店长送她出门，唐知夏看着接送的宾利轿车，她对战擎野的实力又有了重新认识。

    可这个男人明明在国外的时候，告诉她，他家只是开酒店的一般家境啊！

    豪华的别墅里。

    宋姗一番盛装打扮出行，她请来的是一线明星专属化妆团队，今晚她在妆容上下足了功夫，努力掩盖她略显普通的面容，打造出高级名媛的气质。

    这时，一辆黑色神秘劳斯莱斯停在门口，席九宸从后座推门下车。

    傍晚的夕阳洒在他的身上，气宇轩昂，华贵逼人。

    宋姗站在大厅里，看着走进来的男人，一颗心怦怦直跳，这个男人太帅了。

    “九宸，我今晚的好看吗？”宋姗羞郝的眨着眼睛，想获得他的赞赏。

    “嗯！很漂亮。”席九宸点点头，在他的心里，宋姗不管是长得美还是普通，都有着不一样的意义。

    因为五年前，她为他牺牲了清白之身，也给她的人生留下不可抹灭的阴影。

    他会尽自己一切能力去补偿她。

    “那我们出发吧！”宋姗伸手挽住他的手臂，对于今晚的珠宝展，充满了期待。

    只要有这个男人在她的身边，不论什么场合，她都是所有女人羡慕的对像。

