    告密者奥古斯都的行为固然令人不齿，唾弃，但把当年那件事细致推理清楚之后，最为人愤怒的其实还是维纳斯。

    起码奥古斯都揭露了那可索斯的渣男面目，然后他也算是一个“受害者”。

    向美神维纳斯告密，获得了黄金矿脉，抛开其它因素来说，这应该是一桩各取所需的交易，我给你情报，你给我财富。

    然而维纳斯却对矮人族的报酬黄金降下诅咒，获得越多，就越不幸，简直就像是菜市场上个别昧良心的商贩，你买菜的时候和颜悦色，买回家才发现一捆菜中间夹着烂叶。

    相较于被诅咒了体质和外貌的暗精灵，曾修建过诺伊佩拉那样雄伟城市的矮人族，现在过的是非常不如意，苟延残喘。

    生存地域被暗精灵和人类压缩，黄金诅咒缠绕永不休止，若不是梅娅宽容怜悯，念一分邪龙时代暗精灵与矮人族的联盟旧情，矮人族估计就要消失在历史长河了。

    “可不可以，把那枚在赫顿玛尔发现的时空碎片给我？”谷雨突然对他伸手讨要，神色很认真，还有一种难掩的愤怒。

    “你要袭杀维纳斯？”夜林立刻就猜到了菜鹦鹉想做什么，应该是受先辈们壮烈成仁的气势影响，身为暗精灵的一员，谷雨迫切想要做点什么。

    “嗯！我想，超越者应该能触及到堕落的维纳斯。”

    她对于自己能不能顺势晋级其实也没个底气，但只要引爆时空碎片的力量，造成一次小型毁灭纪，就一定能让维纳斯付出惨痛的代价。

    “这很危险的。”夜林取出时空碎片，搁置在谷雨掌心，理解一笑，道：“但我会保护你自身的安全，毕竟你还得给我生小鹦鹉呢。”

    他调侃完了还不知死，向知识面很广的大小姐好奇问道：“鯮，鹦鹉一窝能生几个？”

    “鹦鹉孵蛋的话，少则三四个，多则八九个，十多个的偶尔也有。”希娅特很认真的回答，然后稍稍后退了一步，避免等会血溅在自己身上。

    夜林了然点头，然后瞄向谷雨紧身皮衣下的纤腰，虽然她干的是杀手工作，对身法方面要求很高，但菜鹦鹉却有着非常火辣诱人的身材，尤其皮裤下一对蜜桃成熟的肥肉，每次都忍不住让她抬高点。

    “去死！”谷雨羞的干脆一咬牙，决定在冲向维纳斯之前，先把另一个渣男给解决掉，免得继续祸害暗精灵。

    轰隆~

    天空突然响起一声闷雷，惊彻万里，远在千里之外的赫顿玛尔，乃至帷塔伦都有所听闻，无数人纷纷抬头，惊讶望天。

    主次元·暗黑城

    夜之破坏者的现任首领幽雨，把一封印着元老院密函符号的信件，搁到正在处理公务的梅娅女王旁边。

    “直接丢掉！”梅娅放下手里的笔，满眼无奈，看都不想看一眼。

    “米内特说，这次是元老们的联名信，当然，她纯属于看热闹不嫌事大，也签名了。”幽雨浅笑着耸了耸肩，把信封拿回来拆开，果然，内容最近都没怎么变化。

    公国女王斯卡迪已经开始行动不便了，自家女王华美礼服下的肚子还是平平无起，曲线纤细，当然急啊。

    人类国家的风俗怎么说来着，母凭子贵，第一个孩子就是太子！

    “什么啊~”梅娅揉了揉眉心，抢过她手里的信攥成纸团，不满道：“如果换算成人类年龄，我才不到二十岁呢。”

    米内特那个大嘴巴，去了一趟魔界，知道了夜林定义“超越者”之后，立刻把力量体系的理论搬到了暗精灵王国，充盈了暗精灵对这方面匮乏的知识。

    于是元老院一众老头一边对力量体系惊为天人，一边得知了夜林的境界后，差点吓的没喘过气来，便立刻把心思打到了血脉传承上面。

    一天一封“掏心掏肺”的奏书，像梅娅的亲长辈一样，各种花言巧语，就哄着，骗着她生孩子。

    好像暗精灵再没有一个天赋异禀的储君，明天就要灭绝了一样。

    随着与公国友好建交，通商往来，天界、魔界、使徒等等资料，也慢慢流入暗精灵王国。

    一向骄傲自满的暗精灵，现在思想也开明了许多，“暗精灵种族”，在这百花缭乱的大千世界，除了命长，真算不得什么优秀。

    唯有力量，才是一切的根本。

    “因为远古年代的那桩事件，暗精灵一直对人类有恶意，所以罕见啊，那群迂腐的老头现在这么心急。”梅娅又羞又无奈，几句吐槽过后，准备休息一会喝口茶。

    “就是。”幽雨轻轻颔首，替女王分忧，淡定道：“他不在这个次元，女王您还能一个人变出储君不成。”

    “幽雨你胆子肥了是吧！”梅娅嗔怒，一本正经道：“本王现在命令，你即刻卸下贴身护卫一职，转交给艾丽西亚，明年这个时候我要看到小幽雨。”

    “女王陛下！”匆匆忙忙跑进宫的艾丽西亚，气喘吁吁，正义起伏，急道：神殿，有异动。”

    元老院和梅娅女王得到消息后，立刻动身前往那座废弃的雄伟神殿，艾丽西亚以前跟夜林去过里面一趟，知晓圣灵君主阿拉贡陛下灵魂还存在的消息。

    但这件事以前是绝密，整个凡内斯知晓的人都寥寥无几。

    可是现在，阿拉贡陛下的灵魂居然主动走出了神殿地底，浮于地表，淡然立于众人眼前。

    “梅娅，这是我历经千年才研究出来，中和暗精灵身上诅咒的一个方法，应该会有效。”阿拉贡气度儒雅，从容不凡，一张密封信纸落在梅娅的手掌心。

    “我要走了，另一个次元的反抗战争已经打响，我们是源头，许多个我们，已经在路上了。”

    阿拉贡的头顶裂开一道不规则的缝隙，一股神秘力量正在呼唤，呼唤他去某个地方，去诅咒维纳斯。

    “阿拉贡陛下，我们愿一同前往。”有元老大声激昂，气势升腾，热泪盈眶。

    愿意诅咒维纳斯，哪怕豁出性命。

    “你们过不去的，这道裂缝只允许已死之人通过。”

    阿拉贡的身形缓缓飘向裂缝，他注视着那些跪地相送的后辈，轻轻点头，致意：“为了暗精灵的荣耀。”

    在裂缝关闭前的一瞬，他们有幸看到了一眼战场的状况，悬浮于天空的神秘浮岛，不详诅咒的红色气息，还有正在凝望上空的夜林。

    “咦，他怎么在那？”梅娅和幽雨都非常震惊，那里到底发生了什么，居然惊动了主次元的阿拉贡，等他回来之后，有必要在床上好好问问。

    伟大的意志使得时间长河产生分流支脉，诞生了诸多平行次元。

    蝴蝶的翅膀可卷起风暴，平行次元之间受多重因素影响，已经逐渐走向了完全不同的未来。

    所以各个次元的暗精灵族群，也在这种影响下盛开了不同的鲜花，主次元的暗黑城还在地下，镜像次元的暗黑城却浮于地面等等。

    在其它次元之中，暗精灵族群可能并没有名为“梅娅”，“谷雨，幽雨”，“莎兰”等类似的花朵，但只要存在暗精灵这个族群，那就一定存在“阿拉贡”，存在“隆美尔”。

    ……

    “所以呢，本大人试着链接了所有存在暗精灵的平行次元，传达了这份诅咒维纳斯的意志，果然，一文一武的两位暗精灵先辈，都愿意跨越次元征伐。”

    眼看奈雅丽得意洋洋，小脸仰起，夜林立刻心领神会，娴熟的轻拍大邪神的小肥肉，赞美道：“不愧是冠以无敌之名的十六岁美少女，不仅打遍天下无敌手，才智方面也是一等一的绝顶，恐怕智慧之神尼梅尔，也要敬佩臣服，又柔又暖。”

    “嗯嗯。”奈雅丽满意颔首，大眼睛眯成月牙，道：“本大人喜欢你的热情赞美，但你先把爪子从我裙子里抽出来，不然给你剁掉。”

