    “看来你们都已经能够感觉到了呀。”

    陈强微微一笑的看向众人，尤其是当这些人身躯微微颤抖，整个身子好似陷入了火焰之中一般难受之时，他笑出了声，“能不被那东西影响就有鬼了。

    不过，你们能够扛到现在还没有垮下来已经很不容易了，而且看你们这个姿态，好似还能再坚持一会。”

    “嗯？

    那陈强你说说看，那个到底是什么东西？”

    “是啊，我一大早上还没有从被窝内爬起来的时候也是这光芒闪耀出来后差点瞎了我的眼，但是后来我就感觉到有些不对劲了，我甚至还能感觉到我的腹部有着一团火焰正熊熊燃烧，我甚至还能感觉到我的体力也在不断的消耗……那东西看起来有些可怕，却也是我想要的。”

    “陈强，其实我体内也是这种情况，一开始的时候我也有些接受不了，但是时间长了之后我渐渐发现了些许不对劲，这东西好似对我很重要！当然，我不是说你的丹药就没用了。”

    陈强看了一眼这几个人，他笑了一声，稍稍摇头，而后看向了那最后一抹光辉在天空消失的一幕，“走吧，有什么事情就去大堂，我会在那里告诉你们。”

    “好。”

    众人点头。

    陈强似乎想到了什么，笑了一声，“还有，去大堂的话，别忘记将白老喊上。”

    “没问题。”

    几个人点点头。

    白家大堂，众多白家子弟们都已经聚集在一起，就连一些周边集团内的白家子弟们也都纷纷赶来，因为那一道光芒所有人都已经看到了，所有人都很是兴奋，甚至可以说他们都能察觉到自己体内的些许不对劲，都能察觉到自己有一种蠢蠢欲动的感觉。

    白老这时也赶了过来，他气喘吁吁的抹去额头上的汗水，看了一眼陈强之后，刚想问，却发觉身旁还站着几个人，有些懵的他稍稍一愣，随后坐在了家主椅上。

    而白微雪却是乖巧的站在一旁，没有坐椅。

    要是白微雪想要坐下的话，那白老爷子定然会让开。

    “陈强，我在白氏集团的办公室内突然看到了一抹光芒，那光芒很闪烁，也很大，还很刺眼，一下释放出了如此之强的能量已经能够震动整个阳城了。

    可以说，不光是我们白家聚集起了不少子弟，就连其他的家族同样也是，但凡想要修炼，但凡想要变强的那些家族们都已经将希望寄托在了那东西上面。

    毕竟，他们没有你的丹药修炼，他们就只是一个普通人！甚至有些人连普通人都不如！陈强……这东西很奇怪，似乎能够将你体内的灵气给牵动，还能够让你的丹田变的更加炽热一些。

    一开始的时候，我的确很好奇，可随着时间的推移，我就渐渐不好奇了，就好像一切都在预料之中。”

    白老微微皱眉，深思之后，他看向了陈强。

    他心中自然已经捏定了主意，只是，还要看一看陈强的意思。

    “你已经到了，那我可以说了。”

    陈强微微一笑道：“这东西不是普通的东西，而是神物，乃是吸收天地之精华，聚集天地灵气而诞生的一件天才地宝，一旦获得了它，吸收进后，筑基境的修者直接跨入金丹境，金丹境的修者直接跨入化神期，甚至将其熬成汤药，还能够固本培元，是一件不可多得的宝物啊！”

    “啊！”

    “我就知道！”

    “还真是啊！”

    一些青年男子们微微皱眉，当陈强说出口的那一刻起，他们就有些发愣，就有些意想不到。

    没想到这东西竟然真的如此宝贵，更没有想到的是这东西竟然真的有此效果！也就是说要是靠着这东西来修炼的话，那么要不了多久他们就能变的很强，哪怕没有陈强的丹药他们也一样很厉害。

    只是，他们有一点不明白的是既然这天才地宝很有效，可为何陈强却不为所动？

    他看上去是金丹境三阶的修者，可实际上是一个化神期的修者，而且一旦得到了那天才地宝，他的实力岂不是要往上更强一些，甚至还能够成为阳城之中无人能够招惹的存在。

    这对于陈强而言，是再好不过的事情。

    但是……陈强不为所动，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，压根就没将此事放在心上，这才是让他们最为疑惑的。

    难道说，陈强不需要这个吗？

    陈强笑了一声，这些青年男子们眼神之中所流露出来的眸光，他不用想，他不用猜也能够知道他们想些什么，只是……要想将这天才地宝给带走，谈何容易！光是碰人就要碰到不少！尤其是其他家族的子弟们，哪个实力不强？

    哪个实力不猛？

    要是他们发起威来，这些白家子弟们想要得到天才地宝是很难的。

    “原来如此。”

    白老听到陈强的一番言语之后他这才明白了过来。

    也就是说这天才地宝对于他们白家的子弟来说很重要，对于其他家族的子弟也同样重要，要是能够获得的话，就算陈强突然不在了，他们也能够依靠着这天才地宝成为阳城之中的佼佼者，其实力在任何一个人这上，比任何一个人还要强悍，就连唐家以及其他的家族联手，他们都可以不怕。

    关键是，他们知道，也就意味着其他家族也知道。

    白老眉头皱起，他看向了这些白家子弟们，虽然拥有陈强的丹药可以修炼，但是这天才地宝同样也很重要，他已然年迈，若是还能够年轻几岁的话，必然会代替他们亲自前往山脉之中将那天才地宝给带回来！可……这些人也没几个是金丹境修为，一个个都还在分神期呢。

    要是其他家族的子弟们联起手来的话，要想收拾掉他们，易如反掌啊！“家主，白老，这事就交给我们吧！既然这天才地宝如此重要，既然这天才地宝的效果如此之大，必须要在第一时间内将它找到，然后将它给带回来，要是再拖延一些时间，要是被别人找到了，可就糟糕了。”

    

