因此，当他们一个个突然倒下之时，几乎可以说后面的人都没能发现，有的只是，吞云不知从哪里冒出来，将那倒下的人一个个的拖了出去。
　　秦府一片的寂静，今夜似乎比以往的每一夜都要静，就连巡夜的护卫也没有看见半个，不是没有巡夜，而是凤九有交待，让他们今晚不要出门，听到什么动静也不要出来。
　　因此，他们虽好奇着外面到底发生了什么事？却也没有踏出房门半步。
　　花园不远处的一处亭子中，一袭红衣的凤九坐在那里自己斟着酒喝着，清眸一睨，瞥了一眼那被吞云从花园中拖出来的一个个昏迷的人。
　　在得知这些人进城后，夜色一落，她便让秦家人不要出房门，自己在这秦府里面布了不少的阵法，还在阵法中用了药，只要他们敢进来，她便可不费吹灰之力的将他们一网打尽。
　　看着那一个个被吞云从各处的阵法中拖出来的七武门门徒，凤九扯了扯嘴角。就这点实力也敢上门来，真是不知者无畏。
　　“主人，几个阵法中好像没人了。”吞云说着，看向那亭子中的主子。
　　“估计是察觉了，不过没关系，老白在外面守着，既然来了，就一个也不会让他们逃了。”凤九说着，放下酒杯站了起来：“我们去看看吧！”
　　“是。”吞云应了一声，跟在她的身后出去。
　　外面，因进去的人一直没有动静，这让守在外面的大门主和二门主两人心下有些不安，看着依旧静悄悄的秦府，两人皱了皱眉。
　　“怎么没动静？会不会出什么事了？”
　　“若是出事了更不可能没动静。”
　　两人说着，商量了一下，道：“要不，再派个人进去看看？”
　　“好！”于是，两人招手唤来一人，让他进里面看个究竟，谁知，又是一去不复回。
　　等了一会，也不见那人回来，两人脸色一变，当即道：“肯定出问题了，撤！”他们抬手示意着，准备带着人离开时，忽听身后似有什么声音在喷着气息，回头一看，竟是一头模样奇怪的雪白马匹。
　　“嗤！”
　　老白喷出两道鼻息，甩了甩尾巴的看着那些人，马脸一抬，下巴微扬，一副不可一世的模样睨了他们一眼，张了张口便来了句人话：“就你们这副熊样还敢打我主人的主意？嫌命太长了吧？”
　　那七武门的人一呆，有些傻眼的看着这匹张口便说人话的白马，心下一惊，不由自主的后退着：“你、你是什么兽！”
　　“爷是你祖宗！”老白轻蔑的睨了他一眼，咧开马嘴露出牙笑了起来：“想跑啊？别浪费力气了，都来到这里了，我家主人会让你走才怪。”
　　“说什么大实话呢？瞧把他们吓成什么样了。”另一边，黑暗之处，一头蹲坐着的母兽吞云抬着爪子在那里舔着，尾巴也是甩了两下，那直起的身子，以及那恐惧的气息，生生的吓得那七武门的人双脚一软。
