    这一次，个位数的决斗者在这么早的时间内就已经进入了“无法挽救”的状态，虽然有些出乎海马的意料，但却也能够作为一次很好的例子来告诉所有将来的参赛者，IFgd的华丽大赛所运行的机制和正常的比赛是完全不同的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，大会官方会在其他方面给这些折戟成沙的高手们一些补偿，主要是宣传华丽大赛和正常决斗的不同之处，为此不光可以强化全世界决斗者们对这两场大赛的区别认识，这样的话那些在华丽大赛中遭遇滑铁卢的大佬们在正常大赛方面的声誉也就不会受到影响，同时IFd和IFgd的官方威信也能得到一定程度的维护——毕竟自家选出来的个位数大佬这么容易就被淘汰掉了，被打脸的可不仅仅是大佬本人，官方要背的锅甚至更大。

    这是一件一举多得的事。

    放下手中的报告后，海马的电话有突然响了起来：看见电话上的那个号码后，海马没有接听，而是先看了眼贝卡斯。

    贝卡斯心领神会，他知道现在该暂时走人了，海马的那个眼神告诉了他现在他要说的事情怕是和IFd与IFgd无关的，而是海马集团内部的事情，所以自己这个外人倒是不方便继续留在这儿了：“那么，有什么事情可以用电话通知我的秘书，或者是直接找她就是了：我记得她的办公室是在你的右边。”

    这里并不是海马集团的办公楼，而是IFd办公的地方，因此贝卡斯在这里也有办公室资源可以用使用，实际上，他的办公室和海马就在同一层。

    海马点了点头，目送贝卡斯离开之后，他方才接起了电话，“喂，南叶吗？是我，你有什么事要汇报吗？”

    “是这样的濑人大人，我们在关岛的人员已经配合那位年轻的设计师将‘小丑玩具’给测试完毕了，很荣幸，不辱使命。”电话另一头的人是海马集团的测试组的组长南叶，虽然有传言她喜欢自己的下属兼同窗的佐仓太平，但这似乎并不影响她的工作效率，是值得海马信任的精英骨干之一，“不动院长说这里有一些东西可以优化修改，但经市场部的空山先生讨论后认为这些升级可以不急着推出，我们完全可以再后来再给‘小丑玩具’进行更新的时候再升级这些。”

    “小丑玩具”并不是海马集团的产品，而是另外一样东西的代号，而海马濑人在和自己人说话的时候都需要使用代号的东西，很显然关乎海马集团的战略部署。

    “是吗？这样就太好了。”海马不冷不热地说道，这一步是他早就预料到了的，目前为止的展并没有太出乎他的意料，这位年轻的董事长唯一没有料到的事情就是这个进度比他之前想的要快了几天而已，“那么，赶紧准备好联络吧。火网那边我已经安排了人去说，相信他们也会乐意的。”

    “嗯，如果说这样能说服……的话就最好了。”南叶那边似乎是受了什么干扰，有一个词没有说清楚，但显然已经不是第一次联系的海马濑人是知道对方说i的是什么东西的，也就没有问，随后南叶继续说道：“对了濑人大人，需要将‘小丑玩具’给一起带回来吗？原本我们是只带数据的，但现在因为提前完成了任务有了更多的时间资源，我想应该能够将样本打包回去给您看看。”

    “嗯……”海马想了想，最后摇头道：“不用了，我相信直树的能力能够处理好一切，现在的话我想‘芬里尔小组’的人已经快要到关岛了，你们立即配合他们行动，知道吗？”

    “是！”南叶元气满满地回应道，“濑人大人还有什么指示的吗？”

    “嗯，我想想……”海马濑人捏了捏下巴，“对了，你说那个年轻的设计师叫什么名字来着，我记得他还找过贝卡斯来着？”

    南叶：“御前龙儿。”

    “嗯对，御前龙儿……”海马想了想，这个家伙似乎是在哪里见过……对了，在国际幻象社的总部大楼里，当时他们正在商讨着对付“多玛”这样的庞然大物的方法，【我记得当时……可恶，为什么关于那段时间的记忆会这么模糊呢？】海马摇了摇头，随后道：“可以试着聘请他，在游戏的设计方面这家伙还是有不少天赋的。”

    虽然说御前龙儿的学历还达不到海马集团研部门的平均数，但海马这人向来不重视那些弯弯绕绕的花花肠子，对于这种天才而言，待在学校里才是浪费的，尽早出来给自己这个黑心资本家创造剩余价值……咳咳，是在工作中学习最实用的知识才是正道。

    “是的，我们会注意。”南叶回答道。

    随后又是几次一般的情报汇报后，海马方才挂掉了电话。

    挂掉电话后海马看向了自己面前的电脑屏幕，他联系了一位秘书让她把一份监控连接到自己的电脑上来，对方照做之后，海马的电脑屏幕上出现了一个粉红色头的青年，他的外表很阴柔，但和袁纠那种天然的魅力不同的是，这个粉色头的男子看起来就像是在刻意做作一般，让海马感觉想一拳打在这家伙的鼻子上。

    他的身边有着三名女仆跟着，其中一名戴着眼镜，看起来和另外两个专心致志地照顾他的女仆完全不同，她即使走路也时不时的在拿出电脑来看。

    “吉克·洛伊德，果然，你还是没有死心。”海马看着屏幕中的那个俊美男人，冷笑着，“我记得洛伊德的家徽是……骑着战马还是坐着战车的瓦尔基里？虽然神武，但如果放在那场奥丁都被咬死的诸神黄昏中也不过是炮灰一般的角色——就让我用我忠心的‘芬里尔’来击碎你那可笑而天真的贵族梦吧。”

    在北欧神话中，诸神之王奥丁在“诸神黄昏”之中被魔狼芬里尔一口咬死，而海马濑人这次派遣到关岛去的那支精英小组被取名为“芬里尔小组”，他想要做的事情不言而喻。