    第273章妖孽

    苏淮朝四周环顾了一圈，然后收回目光，朝着苏卿云一咧嘴笑道：“这有什么奇怪的？姐你今天这身打扮别提多美了，我是你亲弟弟，都忍不住多看你几眼。”

    “是吗？”

    苏卿云闻言，有些后悔的低头看了一眼自己的打扮，好在有了上一次的经历，苏卿云虽然心里觉得别扭，面上却十分淡定的任凭他们打量，跟着领路的侍卫，和苏淮一起沿着回廊往里走。

    “咦，姐你看前面是不是萧四哥？”苏淮看到对面走过来的身影，朝苏卿云开口。

    苏卿云下意识的抬眸看过去，只见回廊的另一边，一道颀长挺拔的身影大步走过来，他身上穿着一套宝蓝色锦袍，因着极少穿这样显眼的颜色，所以一出现就深深吸引了所有人的目光，惊艳的让人移不开眼睛。

    苏淮一看清确实是萧四哥没错，脸上露出震惊之色：“哇靠，萧四哥今天也太英俊了吧，姐，你说是不是？”

    苏卿云不自觉地看着那道越来越近的身影，想强迫自己移开视线，却满眼都是那道俊逸身影，瞩目的令人难以忽视。

    她轻咳了一声点点头：“嗯，这个颜色确实很配萧公子。”

    哪里是很配，这套宝蓝色的锦袍穿在他身上，比平日里少了几分深沉威压，多了几分神秘潇洒，那玉冠衬得他皮肤冷白如玉，五官比寻常女子还要精致几分，一双上扬的眼尾含笑看过来，带着一股莫名的风流倜傥，让苏卿云的心脏忍不住漏跳了半拍。

    说话间，萧司玄已经大步流星的来到两人面前，他先朝着苏淮点点头：“淮弟，你来了。”

    “嘿嘿，萧四哥，我和我姐又来打扰你了。”苏淮笑眯眯的说道。

    萧司玄笑了笑：“非常欢迎。”

    说完之后，一双含笑的眼眸朝苏卿云看过去：“苏姑娘今日打扮的很美。”

    萧司玄看着苏卿云今日的打扮，眼眸中是毫不掩饰的惊艳之色。

    他平日里见到的那些女子，即使盛装打扮过，在他看来也都觉得差不多，而刚才苏卿云一出现，就牢牢抓住了他的视线，虽然知道自己一直盯着苏姑娘的举动十分唐突，却偏偏移不开目光。

    “萧公子过誉了。”苏卿云迎上对方那双认真的注视，礼貌的冲他点点头，心里面心跳加快了几分。

    这个人冲她笑起来的时候，简直是妖孽。

    苏卿云这么想着，默默朝后退了半步，拉开自己同他的距离。

    苏淮一听萧四哥夸他姐美，立刻偷偷朝他挤挤眼睛：“嘿嘿，萧四哥，今天我姐漂亮吧？这可是我特意交待了我姐身边的婢女，一大早就起床替她打扮的。”

    “苏姑娘今日特意打扮过？”

    萧司玄听到苏淮的话，眼眸中立刻亮起一团惊喜的火花，朝苏卿云问道。

    莫非是因为要来他府上，所以苏姑娘今日才特意打扮的这么用心？

    苏卿云听自己弟弟话里有歧义，连忙出言解释：“萧公子别误会，我只是觉得今日天气不错，穿的好看一些，心情也能更好。”

    (本章完)

