    随着众人想明白之后，只觉得那红色的储物戒指闪耀着的光芒都透着妖异。

    “先前我们并没有注意到这储物戒指的出现，直到你们靠近这里，而且这里只有男子才能靠近，女子无法靠近，这就证明这是有选择性的。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的光芒，百里红妆越是说下去，她的神色便越是严肃。

    “他……是在选人！”

    “夺舍！”

    帝北宸目光一寒，这是强者的手段！

    一些强者在陨落之后灵魂得以逃出，而且在机缘巧合之下保持灵魂不灭。

    在这种时候，只要能够找到一个合适的修炼者，占据他的身体便是一种重生！

    除了这种情况之外，还有另一种情况，那就是有些修炼者在修炼到一定的境界之后已经无法突破桎梏，随着寿命即将终结，他选择用这样的方式延长寿命。

    不论是哪一种，无疑都是极为残忍的！

    到了这一刻，大家都已经明白了过来。

    为什么他们在来到了这里之后一直都如此安全？

    想必是因为这位强者只剩下灵魂，而且远古战场已经不知道多少年没有人来了。

    灵魂在长时间没有寻找到寄主之后，力量会渐渐减弱，所以现在他们昏迷的时候，这灵魂也无法对他们做什么。

    唯一的办法就是他们主动碰触灵魂主人的东西，灵魂才能趁机入侵他的身体！

    再加上这幻境，一切都会变得非常简单。

    但凡是夺舍，都需要修炼者主动碰触他的东西，否则他是无法直接靠近的。

    “其实只要有储物戒指在那里，谁都不会忍住不碰的吧？”小黑有些疑惑，这岂不是有些多此一举？

    “或许这灵魂有什么特殊的癖好也说不定。”百里红妆耸肩，“还有一种可能，幻境可以增强他的力量。

    不过，现在最重要的不是这些，而是千万不能让言澈他们碰触这储物戒指，否则以他们的灵魂强度，一定无法抵挡这个老妖怪！”

    精致夺目的面容布着紧张与担心，一旦夺舍，哪怕肉身不变，但已经换了一个灵魂，早已不是熟悉的人了！

    在百里红妆分析了事情之后，众人都变得紧张起来。

    百里言澈等人距离这床榻可是已经很近了，若是再不将他们拦下，那可就真的来不及了！

    “言澈，你醒醒！”

    百里红妆挡在了百里言澈的面前，摇晃着他的身体，想要让他清醒起来。

    不论如何，她都不能让言澈有事！

    “文彦，你快醒醒，这是个幻境！”帝北宸走到了江文彦的身侧，如今在他眼中，江文彦是值得托付生死的至交好友。

    在这种时候，他绝对不能看着江文彦送死！

    萧瑟舞亦是拼命地拉着君凌洵，她不知道百里红妆所分析的究竟正不正确，但这样的风险实在是太可怕了。

    这种情况简直比死亡更加可怕，因为谁也不会知道对方会用你的身体做什么事！

    真正的强者在夺舍之后还能够获得对方的记忆，所以他想要伪装，那也是完全能够做到的！

