    季清棠的目光落在楚肖珩身上,虽然他的行为很让她心烦，可他现在状态确实不好。而她也无法做到对他置之不理。

    季清棠不想再僵持，对物管小哥道：“知道了,我们会处理好自己的事，你忙你的吧。”

    “好好……”物管小哥连连点头,转身离去。

    走到电梯口又意犹未尽的回头看了一眼，俊男美女，可真般配。

    季清棠回到客厅，楚肖珩自己跟了进来。

    季清棠去厨房拿了筷子和碗,添上饭，放在餐桌上，道：“我只是随便做的,你稍微垫一下肚子,回去还是得安排人给你准备合理膳食。”

    楚肖珩看着餐桌上的饭菜，淡淡颔首，“谢谢。”

    两人面对面坐着，安静吃饭。

    楚肖珩的目光时不时落在季清棠身上，有种恍如隔世的感觉。

    上次两人这样坐在一起吃饭,是三个月之前的事情了。那时候她还温言软语，小鸟依人的靠在他身边。

    曾经再普通不过的事情,如今竟感觉分外难得……

    以前甚至认为自己百忙之中抽空陪她是对她的优待。

    这时候再品品，只觉得分外讽刺。

    楚肖珩食不知味的吃了一顿饭，吃完后，控制轮椅去了阳台。

    季清棠收拾好碗筷,来到阳台，正准备撵人走，看到楚肖珩在点烟。啪嗒一声轻响,打火机窜起火苗，季清棠将他的手拍开，又取下他衔在双唇间的香烟。

    楚肖珩抬眼看她。

    季清棠不悦道：“你是病患，还抽烟？不想康复了吗？”

    “抽根烟，问题不大……”他轻描淡写道。

    “既然抽烟无所谓，饿着也没关系，来我这儿吃饭干什么？”

    “……”楚肖珩看着她，笑了笑。他的胳膊撑在轮椅扶手上，曲起的手指抵着脑袋，姿态带了三分随意三分慵懒。晚风吹过时，前额的发梢被拂动，一双幽深的黑眸星辰般闪烁其间，欲言还休，又带着些宠溺的意味，像是不知道拿她怎么办好。

    季清棠转过脸，不看他，语气生硬道：“吃完饭了，你可以回去了。”

    楚肖珩抬起手，触碰她垂下的手指。

    季清棠反应过来，正要甩开他，他低低开口道：“你对我投入了那么多感情，真的就能当做不存在吗？”

    季清棠指尖一颤，连带着心脏被揪了起来。

    他轻轻捏着她的手指，声音低沉柔散，“你有什么不满的地方，你都可以告诉我。”

    季清棠抽出手，远离楚肖珩，走到阳台扶手边，看着下方的小区中庭。

    一时间，谁也没有说话。

    静谧的风声在两人之间穿梭。

    许久后，季清棠道：“我已经不需要对你表达什么了，因为现在的我，对你没有需求。”

    “如果你还想待在这里，我就收拾东西去住酒店了。”季清棠准备往房里走。

    “不必。”楚肖珩淡淡出声，“我这就过去。”

    楚肖珩离去后，季清棠靠在沙发上，无力的闭上眼。

    每一次他出现，每一次对话，都有种耗尽全身力气的感觉。

    她不想再回忆过去，却总是被他逼得一遍遍咀嚼那些痛苦和压抑。

    …………

    次日，公司开会时，季清棠晃了一下神。

    会议结束后，她对自己的助理道：“帮我在酒店订一间房。”

    助理问：“季总，你是有朋友过来？还是客户？”

    季清棠道：“我自己住。”

    “明白了。”

    “还有，下午下班后，去我住的地方，帮我收拾下衣服。”

    “……”虽然不明白为什么这种事也要人代劳，但助理还是点下头。

    当晚，季清棠带着助理帮她收拾的一箱行李，住进了酒店。

    夜幕下的城市灯火辉煌。

    主干道上车水马龙，川流不息。

    商业街人来人往熙熙攘攘，多为三五成行的年轻人和一对对的小情侣。

    季清棠住在市中心的五星级酒店套房。

    她坐在落地窗旁边，身前的小圆桌上堆了一叠资料文件，她正在逐一审核。圆桌一角放了一杯已经凉下来的咖啡。

    她虽然是副总，而且是外行入门，但由于她身份的使然，基本是项目最高决策人，各方面支出和提案都会找她签批。就连大区分公司的总经理，为了表达自己的态度，也会时常找她商讨问题。

    落地窗外，是这座城市繁华美丽的夜景。

    落地窗内，是俯首案前沉浸工作的纤细身影。

    当她停下来休息，端起咖啡，慢慢喝一口，看着窗外的世界，内心格外平静。

    同一片星空下。

    随着夜色深沉，小区内安静下来。

    虫鸣蛙叫衬的这暗夜愈发寂静。

    八楼阳台，男人坐在轮椅上，一根接一根的抽烟。

    烟头扔了满地，那双漂亮的桃花眼里氤氲着一层看不真切的东西，晦暗又茫然。

    清隽的脸部线条，因为这段时间的消瘦，愈发深邃凌厉。

    “楚总，小棠住酒店里去了，这段时间应该是不会过去……您还是回医院好好疗养吧……”陈秘书的声音由扩音器里传出来。

    男人吐出一口烟圈，喉结滚动着，发出一声沙哑的低笑，像是自嘲，又像是讽刺。

    …………

    季清棠在酒店住了一个月，高强度的工作节奏和大大小小许多琐碎的事情，占据了她全部时间。一天电话不断，各种会议，各种洽谈，上到政府部门，下到施工公司，从住宅销售到商业招商，方方面面的工作协调她都在参与，抽了空还要学习一些建筑方面的基础知识。

    她成功控制住了偶尔发呆时想起楚肖珩的频率。

    周六的傍晚，天空火烧流云。

    坐落在城市新区的国际会展中心犹如一只巨大的蝴蝶，展开蝶翼，被夕阳镀上一层辉芒。

    一辆又一辆车辆驶入，在保安的指引下有序入内。

    两侧的路灯栏杆上挂着蓝色的宣传条幅。沿途的指示牌依次标注着方向。

    季清棠坐在一辆车上，翻看资料。

    今晚是南湖公园项目最新推出的大平层组团产品发布会。发布会上还将重点介绍在建中的480摩天大楼，并宣布已经确定引入的商业品牌。

    季清棠是今晚发布会的重要一环，作为项目负责人主讲整体规划和愿景。

    C馆大展厅内，现场有近千坐席，都是有意向的潜在业主。

    因为是定位高端路线的大平层产品，现场的人穿着打扮都不俗，代表着这个城市中产以上群体。

    但是当一名穿着烟灰色西装的男子在通道上走过时，还是吸引了不少异性的目光。

    男人身形颀长，瘦高又挺拔，身上的西装透着高档质感，西装里的衬衣没有系领带，领子上解开了两粒纽扣，露出完整一截修长白皙的脖颈。脖颈上的那张脸，肤色冷白，一双桃花眼透着若有似无的温柔，五官英俊又张扬，给人难以逾越的距离感。

    他双手抄兜，往会场前排走去，浑身透着几分散漫不羁的气质。

    注意到他的人都忍不住将他看了又看。

    一个女生在朋友耳边道：“要是那个帅哥买这个房子，我一定买，就冲着能跟他做邻居。”

    另一个人道：“好久没看到这么养眼的帅哥了，果然圈层很重要啊。”

    “敢去要个联系方式吗？”

    “这么多人呢，而且他看着不好接近，被拒接多丢脸，以后说不定还是邻居……”

    “是啊，心痒痒的，又不敢去。”

    楚肖珩走到第一排为他预留好的位置。

    陈秘书陪同在一旁，正襟危坐。

    老板半个月前就恢复了，后面半个月回了C市，处理一些积压的事情。这段时间没怎么提到季清棠，他还以为老板经过一个月的痛定思痛，决定走去他妈的女人老子专心搞事业路线。

    谁料，他今天一早通知他，准备前往B市，参加这个发布会。

    陈秘书瞬间悟了，老板前段时间是在养精蓄锐，那时候身体不好事情又多，心有余而力不足。

    现在不一样了，他又是满血复活的霸道总裁了，分分钟来个壁咚不在话下。

    发布会开始后，现场安静下来。

    一场炫酷的4D灯光秀作为开场，整个会场科技感十足。乐队现场演奏，呈现出强大的声色特效，将观众的感官全部调动起来。

    主持人登台，发布会进入第一个环节。

    楚肖珩靠在椅背上，时不时垂眼看手机，脸上表情漫不经心。

    直到发布会过半，主持人宣布，有请旭明地产公司副总经理季清棠女士……

    季清棠三个字，让他抬起眼。

    季清棠站在台上时，场内有了一阵骚动声。

    楚肖珩听到后面的人议论纷纷。

    “这么漂亮的副总？”“看着也很年轻……”

    “之前就见过了，前面的高层组团我买了一套，维权的时候见过，哇今晚打扮一下，更惊艳了……”

    “这也太漂亮了吧！”

    “这颜值可以去当明星了……”

    “她的绯闻男友就是明星，还是当红偶像周子沐。”

    “啧，人生赢家，酸了酸了……”

    楚肖珩听着那些议论，眼中神色不辨。

    陈秘书在一旁道：“第一次看到小棠这么打扮，真好看。又有气质又好看。”

    站在聚光灯下的季清棠，秀发乌黑顺滑，一侧别至耳后，露出精致的耳廓，耳垂上是一串流苏耳环。她穿着一件白色的长款西装外套，里面是一条浅金色连衣裙，裙子刚及膝盖，露出一截白皙纤细的小腿，脚下是裸色细高跟鞋。当她站在那儿，面对所有人惊艳的目光时，淡然自若，浅浅笑起来，笑容里是拿捏得恰到好处的职业感。

    她手持话筒，为大家介绍整个500万方大项目的操盘规划，语速不疾不徐，音色偏甜却不绵软，透着温柔的力量感。她仿佛不知道自己有多好看，在意的只是她所做的事情，这种美而不自知又专注专业的感觉，更是格外动人心弦。

    “小棠真的太好看了……”陈秘书又一次感叹时，一直没说话的楚肖珩冷冷丢下一句，“说了很多遍了，你是有什么想法吗？”

    “没有没有没有！”陈秘书忙道，“我就是欣赏感叹。”

    他知道这种级别的美女不可能属于普通人，注定了会跟老板那种层面的人在一起。更别说她还有个显赫的家世。

    只是突然对老板有点恨铁不成钢，明明拥有那么好的开局，那时候的小棠多乖多听话，对他多好啊，结果给弄成现在这样子。

    人家小棠走出校园，是越来越理性，越来越有魅力，越来越……看不上他了？

    季清棠讲话的时候，很多人拿出手机拍视频。

    当季清棠走在台前，跟头排的一位顾问互动时，突然有人从走廊那边冲过来，穿着工作人员的服装，手里拎着一桶油漆。

    事情发生的猝不及防，一桶油漆往台上泼过去，现场观众懵了。

    季清棠快速后退两步，那人冲上台时，楚肖珩比保安更快上台，及时挡在季清棠跟前，抓住那人的胳膊，朝他膝盖窝踹过去，那人跌跪在地。

    与此同时，又有十几号人冲过来，嘴上喊着，“黑心旭宇！偷工减料！”“……旭宇还我血汗钱！”“豆腐渣工程！粗制滥造！”“黑心旭宇！坑蒙拐骗！”……

    现场保安和工作人员都行动了起来，楚肖珩抓住季清棠的手，说：“太乱了，先离开这里。”

    季清棠站定，道：“不。”

    楚肖珩看到她坚定的眼神，顿住步。

    那些人被保安扣着还在大喊自己维quan业主，是被黑心开发商逼的。

    季清棠拿起话筒，道：“大家不要惊慌。我认为这是一场别有用心的闹剧，针对我司，损害我司名誉。众所周知，前期高层组团的问题，已经得到妥善解决。”

    季清棠开始说话时，原本觉得会场已经乱了打算离去的人又坐了下来。

    季清棠继续道：“既然今天有人拿这个说事，我们这边有实际交付照片，可以让大家看看。我们搜集业主的意见，做了二十项整改和十五项提升，车库和园林都有全面升级……”

    很快，背后的大屏幕上出现了图片。

    当车库实景出现在大家眼前时，场内众人点头称赞。

    季清棠一项项的介绍已交付产品的细节处理……

    现场骚动已经平息，那些原本打算闹事搅黄这个发布会的人都被保安扣住，观众也没有离席，季清棠在台上条理清晰娓娓道来，仿佛刚才被袭击被泼油漆的人不是她。

    楚肖珩下了台，就待在舞台边，像一个守护神般站在那里。

    当季清棠结束讲话时，场内响起了热烈的掌声。

    众人不禁感叹，这年头这么用心的开发商真的不多了。高层品质都能做到这样，大平层更不用说，这是实打实的产品效果。当然，他们也很佩服这位年轻的高层管理者，临危不乱，冷静镇定，把一次闹场变成硬核宣传。

    季清棠走下台，离开会场，跟赶来的警察录口供。

    闹事的那些人都被带走了，当警察离开后，季清棠一个人站在场外。

    电话铃声响起，是季清阳打来的。

    “你那边发生什么事了？”季清阳问，“你受伤了吗？”

    季清棠愕然，“你怎么知道？”

    “在朋友圈看到现场混乱的视频……”

    “我没事，已经处理好了，人被带走了，就等着警察调查。”

    季清阳长吁一口气，“没事就好。”

    他又道：“看来得给你配保镖。你一个女孩子，不比那些男人，完全没有自保能力。”

    “没事啦，真的没事，哪有这么夸张。”季清棠道，“今晚这种事发生概率极低。”

    “可是一次偶然的可能，只要伤害到你，就是追悔莫及的后果……”

    其实季清棠也奇怪，为什么会有人这么做。以旭宇在地产界的地位，同行不会做这种事。她隐隐感觉到，那些人是冲着她来的，想让她出丑，还想趁乱伤害她。

    季清棠一边跟季清阳打电话，一边在场馆外走动。

    此时天色已黑，不远处的车行道两侧亮起路灯。

    楚肖珩跟在季清棠身后不远处，知道她在跟人通话，没有打扰她，也没有走近。

    他靠在一根柱子下，给自己点烟时，发现有三个人在季清棠身后鬼鬼祟祟接近她。他当即丢下烟，快步上前。

    季清棠全神贯注的在跟她哥通话，当她感觉不对，转过身，电光火石间，就见楚肖珩跟人打起来了，其中一人手上还拿着麻袋。季清棠倒吸一口凉气，往后退了几步。

    “怎么了？”季清阳在电话那边问。

    季清棠怔怔道：“到底是谁这么恨我？”

    “什么？”

    “先不聊了，哥，我得处理善后事情。”季清棠挂断电话后，将手机装起来，脱下高跟鞋。

    细长坚硬的鞋跟猛地砸向从后方偷袭楚肖珩的男人，那人痛呼一声，脑袋被开了瓢。

    楚肖珩一个人对付三个，还不算吃力。曾经高中就因为打架闹事，捅出一个大篓子后，被扔到县城读书。那时候打架对他来说是家常便饭。虽然成年后没怎么跟人动过手，但这种事，一旦开始了，就有手感，肌肉记忆让他下手又快又狠，不留余地。

    当这边的动静把保安引过来时，就见三个男人满地打滚，脸上血肉模糊，模样凄惨。

    季清棠道：“我已经报警了，这几个人想偷袭我。”

    保安看向站立原地的一男一女，有点不敢相信自己的眼睛。

    这是哪边偷袭哪边啊……

    三个壮汉偷袭这么个公子哥和弱柳扶风的女人，落得这种下场？

    因为这一架打的太凶残，楚肖珩和季清棠一并去警局做笔录。

    离开警局时，已经是夜半时分。

    陈秘书守在外面，看到两人出来，迎上去。

    “小棠，你没事吧？”他满脸关切的看着季清棠。

    楚肖珩睨他，眼神仿佛在说谁是你老板？

    季清棠道：“谢谢，我没事。”

    陈秘书顺了一口气，道：“还好你没事，不然我们楚总要担心死。”

    季清棠：“……”

    楚肖珩若有似无的笑了一声。

    楚肖珩拉开后座的门，对季清棠说：“上车吧，我送你回去。”

    季清棠道：“不用，今晚麻烦你了，公司有人来接我。”

    楚肖珩点点头，道：“今晚针对你的人，我会帮你查出来是谁指使。”

    “谢谢，不过不牢你费心了，还有警察。”季清棠微笑。

    季清棠的助理赶来后，季清棠跟他们挥了挥手再次道谢，上车离去。

    陈秘书看向楚肖珩，轻叹一声。

    一个月过去，小棠对你还是那么冷淡。

    你这是长着一脸不被原谅的渣男脸吗？

    楚肖珩睨他一眼，声音冰冷，“你什么表情？”

    陈秘书当即敛神，连声道：“没有没有，我就是觉得挺难过的……”

    “难过什么？”

    “小棠对你太冷淡……”

    “……闭嘴。”楚肖珩上车，“砰”的一声关上车门。

    “……”陈秘书闭紧嘴巴，上了前排副驾。

    …………

    一周后。

    楚肖珩给季清棠打电话，“有空出来见一面吗？关于上次针对你的人，有了个结果。”

    季清棠惊叹于他的办事效率，内心也非常想知道到底是谁捣鬼，便道：“行，你给我个地址。”

    一个小时后，季清棠来到楚肖珩定位的会所，被人带着入内。

    当她走入那个大包间时，楚肖珩正在台球桌旁打台球，在他身后还站了几个人。

    楚肖珩看向她，问道：“要不要一起玩？”

    季清棠：“不太会。”

    “我不是教过你吗？”他笑，桃花眼里似有温柔缱绻。

    季清棠不想跟他就这个掰扯，换了个话题，“我是来听结果的。”

    楚肖珩微笑，“不急，还有人没来。”

    “谁？”季清棠问。

    楚肖珩站直身，手里拿着球杆，靠在台球桌旁，再次发出邀请，“一起玩一把我就告诉你。”

    他穿着一件黑色衬衣，领口敞开，露出清隽的锁骨，英俊的脸上带着笑，漫不经心又慵懒，仿佛今天约她过来，只是一起玩的。

    季清棠走到台球桌旁，在楚肖珩燃起一丝期待的眼神中，微微一笑，“那我还是等人来好了。”

    楚肖珩轻笑一声，道：“随你。”

    季清棠坐在沙发上，百无聊赖的看着楚肖珩打台球。

    有人贴心的给她送上一杯特调鸡尾酒。

    她端起酒杯，喝了一口，青柠薄荷混着酒精的味道沁入喉间。

    楚肖珩又进了一个球。他抬起头，看向季清棠。

    两人目光交汇，他心满意足般弯了弯唇，站起身。

    半个小时后，包间门被推开，许知璃走了进来。

    可她脸上的笑容在看到季清棠时，瞬间凝结。

    作者有话要说：要给伪白月光发盒饭了(#^.^#)

    感谢在2020-07-1223:53:33~2020-07-1322:06:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一只书虫5瓶；妞妈1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

