    香坂时雨在下方白滨穗香惊恐的目光中，拿着鱼叉纵身一跃，宛如一条美人鱼，与王子诀别后，回归到了大海。

    阳光，海滩，悬崖，空中的美人，这一刻宛如时间静止，是那么的唯美，那么的动人。

    只是一想到这是一个从二三十米高悬崖上跳下来的人时，大概也没人去欣赏这种美了。

    “时雨姐！”白滨穗香惊叫着冲了过去，星野空和风林寺美羽也紧跟着过去。

    在大家紧张的搜寻中，香坂时雨举着鱼叉，冒出了头，然后对着悬崖之上，说道：“没有……石头哦。”

    白滨穗香见到动静，立即跑过来，一边跑还一边担忧的喊道：“真是的，太危险了！”

    风林寺美羽也附和道：“是啊，太危险了，你穿成这样很容易走光的！”

    “重点是这个吗？”白滨穗香怒视着她，能不能搞清重点啊！现在说的是跳崖很危险，而不是衣服很危险。

    香坂时雨一手拿着鱼叉，一边解释道：“没事……的，这点高度……很低。”

    “……”白滨穗香仰头看了看悬崖，又看了看丝毫无损的香坂时雨，最终叹了口气，“你们一个个都这么变态的吗？我还以为只有阿帕查才那么厉害……”

    “都……厉害。”香坂时雨说道。

    星野空指着鱼叉，大声的道：“鱼！时雨姐一下子就抓到鱼了，所以咱们中午要烤鱼吗？”

    “烤鱼……可以吗？也没有工具……”白滨穗香环顾一圈，也没看到烧烤架之类的工具。

    “没问题的，我擅长烤鱼。”风林寺美羽微笑着说道，“那么时雨姐和我就先去抓鱼，你们就去捡一些柴火吧。”

    于是，众人分工明确，各干各的。

    星野空在朝着岸边游的时候，下意识的往悬崖方向看了一眼，然后就看到长老抱着表哥，以极其豪迈的姿态从悬崖上飞跃下来。

    “噗通~”

    这一幕深深地刺激着星野空的感官，前有时雨姐跳水叉鱼，现有长老抱人跳水，为什么大家都要从那么高的地方跳下来，是有什么特殊的意义吗？

    星野空暂时将这个问题放到了心上，现在最需要解决的问题，是烤鱼，一切等吃饱喝足后再说吧。

    上岸之后，在阿帕查的帮助下，星野空和白滨穗香找来了一大堆柴火，然后见到了在阴凉处休息的白滨兼一。

    “表哥，你没事吧，刚才你跳崖有什么感觉？”星野空哪壶不开提哪壶。

    白滨兼一打了个寒颤，挥挥手，示意他赶紧离开，“我不想说话，什么都不想说。”

    星野空感觉莫名其妙，但见到时雨姐她们带了满满一串大鱼、螃蟹、大虾后，也就顾不得询问，赶紧屁颠屁颠的跑过去帮忙烤鱼了。

    等到柴火升起，大鱼烤熟，星野空大快朵颐了一条鱼后，忍不住问出了之前暂缓的问题，“逆?大叔，刚才时雨姐，还有长老和表哥他们为什么要跳崖啊？有什么意义吗？”

    “啊，这个啊，是为了给兼一锻炼胆量用的，他太胆小了，缺乏必要的勇气。”逆?至绪随口说道。

    “锻炼胆量……那我能试试吗？”星野空一听说是锻炼，就非常的想要尝试。

    “你比你的表哥勇敢太多了，但是你还太小了，自己一个人跳很危险，等你再大一些再尝试吧。”岬越寺秋雨说道。

    “那我能先尝试一下被人抱着跳下来吗？就像刚才表哥那样的跳崖方式。”星野空不死心，退而求其次。

    逆?至绪很无语的问道：“你为什么想要跳崖啊？想证明自己很勇吗？”

    “我本来就超勇的，不需要证明了。我只是想体验一下，以前我在游乐园看过类似的项目，好像叫做‘自由落体’，那个时候因为年龄的关系，我不能玩，但今天我想玩。”星野空说出了自己的想法。

    岬越寺秋雨：“……”

    “合着你把我们当做工具人了。”逆?至绪很是无语。

    “拜托拜托，让我体验体验呗。”星野空双手合十，对着他一阵请求。

    “好啦好啦，你要体验就让你体验个够！”逆?至绪摇摇头，答应了下来。

    “好耶，谢谢逆?大叔！”星野空都等不及了，拉着逆?至绪就往悬崖上跑。

    反正剩下的烤鱼也需要时间来烤，正好趁着这段时间玩一把。

    来到悬崖之上，星野空先是探头朝着下方俯瞰，碧蓝的海水荡漾着波纹清晰可见，如一块海蓝色的巨大瓷砖，最底下的礁石高耸而起，刺破海面，与下方观看时截然不同，这些礁石就像是一把把钢刀，闪烁着幽光，令人不寒而栗。

    说实话，星野空不怕高，但是在知道自己要跳下去之后，他的内心深处不可遏制的就多了一分恐惧。

    他不知道为什么会恐惧，明明他很确定自己不怕高的，但就是会害怕，会往后退一小步。

    将自己面临的问题询问了身后的逆?至绪，逆?至绪没有笑话他，而是认真的说道：“这很正常，你一开始不怕，那是因为你没有亲自站上来，所以你可以随便吹牛。现在恐惧，也很正常，因为你站上来了，你看着下方，然后你的认知、本能都在告诉你，危险非常危险，所以，你恐惧了。”

    “很多人都明白自己在恐惧什么，但就是无法克服，因为这需要莫大的勇气，而勇气可不是说说而已的……所以，你现在还有勇气玩这种游戏吗？”

    星野空盯着下方的海面，想象着跳下去的画面，然而越是想象，就越是恐惧，那恐惧如同一头巨兽，要将他整个吞下。

    他的身体开始不受控制的轻微颤抖起来，他抬起手，看着抖动的手，自语道：“这就是害怕吗……但是我有洪荒之力啊，我为什么要怕？”

    五秒钟后，他郑重的对逆?至绪道：“逆?大叔，开始吧。”

