    陈老师这么一提，嬴子衿就想起来了。

    她去年写了一篇和天体以及平行宇宙有关的论文，左黎帮她递交给了国际物理中心。

    说是要帮她申请在科学期刊上发表，拿到荣誉头衔，好升到教授的职位。

    后来左黎还给她说国际物理中心没眼光，退了她的论文，所以只能帮她投给了另一家天体机构。

    论文这件事情是左黎一手操办的，嬴子衿也很信任他。

    没想到还会出这种事情。

    “好的，陈老师。”嬴子衿淡淡应下，“我知道了，M国，我现在就去。”

    “不行，你不能去！”陈老师一下子就激动了起来，“你听我说，都在物理界这个圈子，他们肯定不会伤害老左。”

    “但你去了，肯定也会被他们扣下。”

    嬴子衿眼神更凉。

    陈老师的语气愈加焦急：“我打电话只是告诉你，我会去找校长，一定会把你的论文拿回来，你千万不要涉险。”

    “学术界有些阴暗的地方，你们学生是连想都不会想到的，死人的事情都很常见。”

    就像是纪家。

    为了阻止温风眠实验成功，不惜动了手脚，害死了十几个研究员。

    嬴子衿眸光凝了凝：“我知道，陈老师，这件事情你们不用管了，我自己解决。”

    陈老师愣了愣：“可你这论文……”

    谁能想到国际物理中心的会长能干出这种事情来，为了钱财和权势把嬴子衿的论文给卖了？

    “陈老师放心。”嬴子衿神色沉稳，“论文，我会拿回来，左教授，我也会安然无恙地把他带出来。”

    她结束通话，立刻转了方向，去飞机场那边。

    “喂喂喂。”西奈跳了跳，“小孩，你要去哪儿？”

    “M国。”嬴子衿低头，打电话叫一架私人直升机，“你要不要去随便你。”

    西奈想了一下刚才嬴子衿的战斗力。

    O洲这里确实有不少人在追杀她，她一个人东躲西藏也没办法找她侄女。

    还不如跟着这个很牛逼的小孩混。

    “我去，我当然去。”西奈当机立断，“我还没去过M国呢，地球是真的比我们城市大。”

    嬴子衿叫好了飞机，又给傅昀深发了一条短信：“嗯，走吧。”

    “唉，出来的太匆忙，都没有带交通工具。”西奈蹲下来，在自己的鞋子上按了两下，“我还得站着。”

    按钮按下去之后，她的鞋板转动起来，出现了十几个微型轮胎，推着她向前。

    很稳，也不需要保持平衡。

    西奈双手插兜，慢悠悠：“小孩，咱们走吧，我这是自动导航的，你走哪儿它跟哪儿。”

    嬴子衿：“……”

    科技太发达，容易把人变成真正的懒猪。

    **

    下午。

    翡冷翠。

    洛朗城堡。

    三楼的阳台上，伊丽莎白正在晒太阳。

    她也拿到了国际物理中心寄给她的样刊，细细翻阅着。

    三亿美金买了一篇论文，国际物理中心自然把这一期科学期刊的封面也给了伊丽莎白。

    封面上还用了“物理界百年难出的天才少女”这一称号，并配上了伊丽莎白的照片。

    对此，伊丽莎白很是满意。

    她给国际物理中心那边回了一个电话，表示会再打一千万美金的辛苦费过去。

    “多谢伊丽莎白小姐。”会长很是恭敬，“但有一件事情，需要和您说一说，就是您卖下的这篇论文的原主人，她的老师找过来了。”

    “为了防止不必要的麻烦发生，我们把他扣下了。”

    “找过来了。”伊丽莎白皱眉，淡淡，“那他的胆子确实很大，没告诉他是我买的？”

    “说了，但他一意孤行。”会长说，“主要是他把他学生的论文还投给了O洲那边的一家天体机构。”

    伊丽莎白神色一变：“什么时候的事情？”

    “伊丽莎白小姐放心，他们的期刊五月初才上市。”

    伊丽莎白这才放心。

    这样一来，陷入抄袭风波的就不会是她了。

    “行，扣着。”伊丽莎白不置可否，“实在不行，用钱让他闭嘴，再烦的话，让他从这个世界上消失。”

    会长得了话，也有了底气：“是，伊丽莎白小姐。”

    伊丽莎白合上期刊，煮了一杯咖啡。

    她的父亲布鲁尔·洛朗在这时走了进来：“你的论文出事了？”

    布鲁尔·洛朗并不是这一任的洛朗家主，而是家主的胞弟。

    因为伊丽莎白很出色，布鲁尔在洛朗家族的地位也提高了不少。

    “没事，已经解决了。”伊丽莎白耸了耸肩，“有不长眼的人，收拾一下就老实了，我没空理他们，我还等着觐见主人。”

    “主人的确对你很是看重。”布鲁尔很是欣喜，“赫尔文教授的实验室并不好进，没想到主人还会专门帮你联系。”

    洛朗家族的掌权者啊，亲自干的第一件事情，就是在洛朗家族里找了几个晚辈，送入了赫尔文的实验室。

    伊丽莎白微笑了一下：“乔布管家说，主人联系的其实并不是赫尔文教授，而是实验室的第一研究员，我的资料刚好符合，就让我进了。”

    “既然是第一研究员，那在这个实验中和赫尔文的地位也差不到哪儿去，这件事情要瞒紧了。”布鲁尔点头，“反正你在物理上的造诣并不低，一篇论文也只是如虎添翼。”

    其他几个家族成员和伊丽莎白都是竞争者。

    并且他们目前只是助理研究员，并没有转正。

    正研究员最后只能有一个。

    如果她不是急于转正，也用不少费大价钱买一篇论文来巩固地位。

    “自然。”伊丽莎白喝了口咖啡，“国际物理中心那边不会主动曝出去，至于那个学生和教授，他们没证据，权威也没有国际物理中心高。”

    没人会信的。

    布鲁尔这下才放心，离开了阳台。

    伊丽莎白又将那篇论文翻看了一下，又惊叹了一声。

    的确比她写的要有创意。

    这篇论文里提到的观点和理论，就算是那些老教授也不一定能够想到。

    可惜了，她必须要拿到正研究员的头衔。

    到时候再给论文的原主人送点钱安慰安慰。

    **

    这边。

    国际物理中心。

    会长看着自己账户里多出来的一千万美金，心情大好。

    他离开办公室，去了扣押左黎的房间。

    左黎被禁锢在床上，除了手能动，身躯和双腿都被铁链铐住了。

    他死死地盯着会长，一言不发。

    “左教授，你这就没意思了。”会长在他对面坐下，微微地笑了笑，“你那学生很有灵气，以肯定能写出来更多的论文，这篇卖了又怎么样？”

    “你们卖伊丽莎白小姐一个人情，等家主换届的时候，你们不就有洛朗家族这个靠山了？”

    会长简直无法理解左黎的固执。

    左黎吐了会长一脸的吐沫，冷笑：“我呸！你一个商人，懂论文对我们有多重要吗？”

    会长的眼神阴鸷了几分：“你果然是不知好歹，来人！”

    几个保镖走了进来，拿着枪。

    “伊丽莎白小姐说了，可以让他——”

    会长的话还没有说完，门外传来了一阵嘈乱。

    有声音焦急的响起。

    “小姐，你不能去！小姐！”

    “小姐，你再这样的话，我们要叫人了！”

    “嘭！”

    门被一脚踹开了。

    会长眉头一皱：“谁，不知道这里不能进来？”

    他转头看去，猛地愣住了。

    女孩容色极盛，一双清滟的凤眼偏又带着寒凉的冷意。

    让人不敢直视。

    会长还没有反应过来，就被一脚踹到了地上。

    这一脚刚好命中他最脆弱的地方。

    “啊——！！！”

    一声撕心裂肺的惨叫响彻房间。

    会长疼得直打滚，额头上都冒出了一层层冷汗。

    几个保镖也被震住了。

    他们就愣愣地看着女孩走到床边，直接用手断开了左黎身上的镣铐。

    左黎：“……”

    这是什么武力值？

    手比刀还硬？！

    会长终于缓过来了一口气，但还疼得发抖

    他咬着牙开口：“给我、给我把她抓、抓起来……”

    “一篇论文，三亿美金。”嬴子衿把他提起来，按在墙上，“钱还挺好挣，比我会挣钱。”

    会长哆嗦了一下：“我警告你，这里是国际物理中心，你别乱来，要不然你以后都别想在物理界混！”

    他见过嬴子衿的照片。

    能来救左黎的，也只有嬴子衿。

    这话刚一说完，嬴子衿没有什么表情地扭断了他的手腕。

    又是一声惨叫发出，会长几乎要疼晕过去。

    嬴子衿蹲下来，扣住他的肩膀，捏紧，慢慢地碾着骨头，淡淡：“你觉得我在不在乎这个？”

    会长是彻底吓破了胆子，惨叫声不断。

    他只是一个商人，平常最多锻炼身体，有保镖护着，哪里受过这种伤？

    “住手！”一个黑衣保镖厉声开口，“你不把会长放开，我就一枪崩了她！”

    他手中的枪，对准了跟进来的西奈，冷笑：“我手中的枪可不长眼！”

    嬴子衿转头。

    “不会吧不会吧，不会真的以为我很好欺负吧？”西奈又按了按自己的手表，“本姑娘正常的时候，好歹还是个御姐，你都还没我腿高，知道吗？”

    “唰”的一下，一道激光从手表中射出，命中了黑衣保镖手中的枪。

    像是接触到了高温熔炉一样，那枪竟然像雪一样开始了熔化，很快化成了一滩液体。

    黑衣保镖惊呆了。

    他的腿哆嗦了一下，“扑通”一声就跪在了地上：“饶命，饶命啊！”

    西奈双手又放回兜里：“没意思。”

    “走。”嬴子衿带着左黎出去。

    会长还躺在地上，动都动不了了。

    “嬴同学，我对不起你。”左黎是真的自责，“我没能把你的论文要回来，还得让你来救我。”

    “权势看人，很平常的事，没权力就要被压制。”嬴子衿反过来安抚他，“左教授不必说对不起。”

    “我倒是没什么事，就是你……”左黎皱了皱眉：“嬴同学，你直接去给赫尔文教授说，以他在物理界的地位，完全可以给你保驾护航。”

    “这样治标不治本。”嬴子衿抬了抬眼，“这种事情，他们显然做过很多次了。”

    “不错。”左黎握紧拳头，“刚才那狗屁会长还给我说，我没有其他人识趣。”

    那该有多少人失去了原本属于自己的荣誉。

    又有多少人顶着别人的东西在学术界耀武扬威。

    可他们，又没有嬴子衿的背景。

    嬴子衿看了一眼一楼墙壁上的标志，若有所思：“国际物理中心的投资方，是Venus集团？”

    左黎一愣：“好像是，哦哦，你是要找傅总吗？可他只是亚太区总裁，和学术有关的投资都是O洲总部这边执行的。”

    是O洲总部，不是O盟区。

    就连O盟区的总裁也没有左右学术投资的资格。

    亚太区虽然发展的很好，但因为建立的时间晚，却是没办法和O盟区比。

    “他不是亚太区的总裁。”

    “啊？”

    嬴子衿按下号码：“他是总执行长。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    买论文这个情节，其实来源于现实那些冒名顶替。

    昨天本来还写了一段高维空间和低维空间，想了想删掉了，这个就是真的很难懂了（捂脸）

