    而并非是要跟踪着齐寒川着斗兽场阴暗之事，这些人从自己出了公主府就一直跟到现在，夏晴岚，看了看身边的苏忆晨，

    苏忆晨似乎对跟踪的人并不感到诧异，看来这些人十有八九与这苏忆晨有关。

    上次苏忆晨都快死了，这些人都咩有来救苏忆晨，苏忆晨也是绝对不离开公主府的意思，那么，这些人想要利用苏忆晨得到公主府，或者说想要得到这云岚公主的什么东西？

    既然如此那么本宫就将计就计，如你们所愿，你们竟然想让本宫宠幸苏忆晨，本宫，便让这整个京城都知道本宫对着苏忆晨究竟有多宠爱！

    夏晴岚看着在角落里面的烟儿，暗了一下眼眸，先委屈小姑娘一下，本宫稍后，定时会讲苏忆晨打包给你送到床上去。

    而此刻苏忆晨看着夏晴岚流血的胳膊，他说的：“六公主已经受伤了，为何要如此？“

    夏晴岚看着苏忆晨：“本宫终究不想看到你受伤啊？毕竟你陪了本宫这么多年。“

    苏忆晨看的夏晴岚，他一时之间分辨不出来面前这个少女说的是真情还是假意。

    刚才自己是可以出手的，但是确实有一瞬间的犹豫，可是他没有想到的是，这六公主竟然会出售救自己？！

    苏忆晨犹豫了。

    毕竟这么多年，这云岚公主在自己的面前可以说没有半分温情可存，却如今让自己感觉到了有丝丝的留恋，为何？

    为何是六公主会突然这样？

    难道真的因为他她说对孟琦良已死心，所以才突然看到了身边的人吗？

    而此时与此同时，一个人突然过来，在齐寒川的耳边说了些什么。

    那人离开之后，齐寒川抬起头，看着夏晴岚说道：“那六公里就能保证我将沈毓灵给你，你会讲她欠的钱，全部都归还吗？“

    “当然，不仅如此，你这些不得人的勾当，本宫也会帮你瞒着自然不会说出去。“

    “好，那这次我就给六公主一个面子，让你将人带走。不过不知可否告知在下刚才六公主所使用的九叶莲花步是从何习得的。不瞒六公主，忆晨也知道，说在下便是武修者，是琼林派的弟子。这九叶莲花步是我们琼林派的武修者才可以习得的，敢问六公主是从何处习得。“

    “我父亲教我的了……“夏晴岚说道。

    “六公主的父亲？陛下？“

    夏晴岚愣了一下：“嗯，我父亲的一位故友。“

    夏晴岚轻声回答。

    这九叶莲花步是父君教她的，可是父君一直都在大夏国。

    而这武修者是只有大央国以及周边才有的，大夏国的人都灵力充沛很少有成为武修者。

    可是，若是这齐寒川说的是真的。为什么父君为什么会这琼林派的九叶莲花步，夏晴岚皱了皱眉头。

    “那希望有机会可以一见六公主嘴中的这位故人。“

    “希望吧“

    “本宫这就走了。不过这经过今天的事情，你这里的情况应该也多多少少已经传了出去。齐老板若是你继续以这种方式开下去，迟早有一天会被人卖了的，不如你和本宫合作，本宫会保你这里安然无恙，甚至会给你更多的报酬，商人嘛要的就是利益，本宫希望你斟酌一下，谁能给你更多的利益。“

