    “交个朋友？”

    叶冷峰与邹诗诗都是被向小青这句话给说得愣住了。

    因为这两个嫩妹不是和齐涛在内的六名青年男子是一伙的吗？

    叶冷峰还是没有搭理向小青与丁紫颜，继续骑着电瓶车往前走。

    “喂，大叔，大叔！你干嘛不理我们呀？我们又没有惹你。”

    两次被叶冷峰无视，让向小青对自己的魅力产生了严重的怀疑，非常郁闷地问道。

    这个时候，丁紫颜也是忍不住减缓了车速，探出脑袋看着叶冷峰说道：

    “大叔，你今天晚上惹的人可不简单啊，尽管你的身手很强，暂时把他们都给吓住了，但后面他们肯定还会去找你的麻烦，绝对不会放过你！”

    “你们这两个小丫头不是和那六名青年男子是一伙的吗？”

    叶冷峰随口问道。

    “我们和齐涛他们可不是很熟，只不过都喜欢飙车的刺激感，加上大家同在一个城市里面，所以就见面一起玩，彼此到现在也不过才一共见了两次面。”

    向小青连忙答道。

    “你们两个小丫头别再跟着我了，回家喝奶去吧，否则我把你们的车子也踢爆。”

    叶冷峰说完话就载着邹诗诗走掉了。

    “喂大叔，我们早就不喝奶了，自己的都发育成熟啦！”

    向小青是敢爱敢恨的那种泼辣性格，平时也爱说一些流氓荤段子，当下就是冲着叶冷峰的背影喊道。

    但叶冷峰是头也不回地加快车速走掉了。

    丁紫颜也不敢再开车追上去了，毕竟刚才叶冷峰一脚踢废齐涛宝马跑车的场景还历历在目。

    “小丫头，你发情啦？”

    看着向小青一脸兴奋的花痴表情，丁紫颜忍不住调侃道。

    “我发浪了，这么冷酷帅气又强大的大叔，正是我喜欢的男人啊，哎，只可惜没有留下他的任何联系方式，以后茫茫人海可能再也见不到啦。”

    向小青真的是早熟又胆大，面对闺蜜丁紫颜的调侃，不但不害羞，反而还非常直白地说道。

    丁紫颜真的是拿向小青一点办法都没有，这小丫头不管是生理还是心理都发育得很早，所以身心都熟得非常早，还未成年就开始想男人了。

    “你真的还想要再见到这个酷大叔？”

    看着一脸失落表情的向小青，丁紫颜愣了一下问道。

    “嗯！”向小青毫不犹豫地重重点了一下头，有点不甘心的说道：

    “我们两个可是超级小美女，等成年了以后，身体各方面发育得更好了，一定会变成绝色大美女，说不定连现在的江南市第一美女林雨薇都比不上我们呢，可是这位大叔连看都不多看一眼青春活泼漂亮的我们，实在是太打击人了。”

    “其实你要是真的还想见到他的话，我有办法……”

    丁紫颜的性格内向一些，但同样对自己的脸蛋和身材很有自信，一样觉得叶冷峰这么瞧不起她们两个，连她们主动请吃夜宵都不去，真的是有些太过分了。

    “什么办法？什么办法？”

    向小青是连忙兴奋地问道。

    “我的车子上不是按装了行车监控记录仪吗，这个大叔的电瓶车车牌号包括他的长相都肯定被拍下来了，你可以动用你们家强大的人脉关系去查一查，应该很快就可以找到他！”

    丁紫颜答道。

    “对啊，我怎么就没有想到呢，紫颜你可真是太聪明啦。”

    向小青比丁紫颜还疯，竟然伸出双手要去拥抱正在开车的丁紫颜。

    “喂，你别乱动！不要高兴得太早，你看见那个大叔电瓶车后座上的漂亮姐姐了吗？她可是长得清纯动人，身材丰满到前凸后翘，以我们现在的身材可比不上她啊。”

    丁紫颜急忙喝斥住疯狂的向小青说道。

    “哼，那又怎么样？我们最大的优势就是够嫩，身上的每一个地方都非常嫩，这可不是漂亮姐姐们能比的哦。”

    向小青说话间还故意挺了挺自己的胸。

    “小丫头，你真的太不知道害臊啦。”

    丁紫颜忍不住用右手轻轻掐了一下向小青的腰。

    这个时候，

    叶冷峰已经骑着电瓶车将邹诗诗送到了酒店楼下。

    一路上邹诗诗都是这样双手紧紧搂着叶冷峰的腰，将自己胸贴在叶冷峰的背上。

    “诗诗，到了。”

    叶冷峰看自己将电瓶车停在酒店楼下后，邹诗诗还是没有松开抱住他腰的双手，就小声提醒道。

    “哦……”邹诗诗从沉迷的思绪中回过神来，急忙松开了双手，从电瓶车后座上下来后，情不自禁地问道：

    “冷峰哥，要，要不你到楼上去坐一会儿？”

    “哈哈，时间不早啦，今天也有点累，明天还要上班呢，我先回家了。”

    叶冷峰爽朗一笑，他知道邹诗诗是真的想喊他上去坐一会儿，但如果他上到酒店房间里面去的话，很有可能这个坐一会儿就会变得“做”一会儿了。

    “好吧，不过那两个小美女还真的是挺大胆的，冷峰哥你的魅力不小哦，连这种小妹妹都能够吸引到。”

    邹诗诗也是尴尬地笑了一下说道。

    “两个疯兮兮的小丫头而已，我先走了。”

    叶冷峰淡然一笑，朝着邹诗诗挥了一下手，就拧动电瓶车的把手离开了。

    邹诗诗目光失望地看着叶冷峰离去的背影，脑海中回味着刚才两个人的亲密身体接触，不禁又释怀地笑了笑，自言自语道：

    “冷峰哥，只要可以每天见到你，就算是这辈子都不能够嫁给你，成为你的老婆，我也心满意足了。”

    回到居住的别墅。

    叶冷峰看见林雨薇的书房里面还亮着灯。

    这段时间林雨薇似乎都会加班到很晚，应该是公司里面的事情增多了吧。

    想了一下，叶冷峰走进厨房准备给林雨薇煮点东西吃，但平时两个人都不在家做饭，冰箱里面只剩下了一袋方便面和几个鸡蛋。

    叶冷峰就决定煮一个鸡蛋方便面。

    煮面的过程中，叶冷峰无聊拿出手机看了一眼，发现上面居然有十几个未接来电和七八条未阅读的短消息。

    打开一看，竟然全部都是柳如烟一个人搞出来的。

    叶冷峰随便点开了一条短信息，看见柳如烟发过来的内容是：

    “在小巷子里面暗中救我的人是不是你？”

