    正往房间里走去的安宁听见苏幂的声音，身体狠狠地颤了一下。

    她显然并没有从她本以为身后人是楚天臣却忽然变了成苏幂的状态中转换过来。

    直到苏幂走到她身前，轻轻握住了她的手，对她说：“安宁，对不起。”

    安宁的眉梢却微动了半分。

    这是苏幂应该给安宁的道歉。

    如果不是她的疏忽，如果不是她弄瞎陈悦熙眼睛之后，没有及时想到陈悦熙可能的报复，安宁根本不会受她的牵连。

    这是她欠安宁的道歉，她说：“安宁，你放心，我一定会把你的眼睛治好的！”

    安宁沉默了片刻，最后紧紧的抱住了苏幂。

    仿佛是坠入深海中的人，终于抓住了那个能够拯救她的救命稻草。

    她抱着苏幂什么都没有说，只是沉默地低声哭泣。

    苏幂也没有再说什么，而是任由她抽泣。

    她知道，这些日子以来，安宁一定遭受到了极大的恐惧与精神上的折磨。

    她想到了前世安宁突然从娱乐圈失踪，再联想到此刻，也许那个时候，安宁也是因为楚天臣逼迫她做一些什么事情，所以才不得不退出娱乐圈，消失无影无踪的。

    前世今生的事情联系在一起，苏幂更加在心里跟安宁保证，一定会尽快治疗好她的眼睛，不会耽误她想要的梦想的事业。

    安宁在苏幂身上哭了许久之后，苏幂也帮安宁擦干了眼角的泪水。

    安宁说：“幂姐，你带我离开这里吧，我不想待在这里了。”

    听见安宁这样说，苏幂点了点头：“好，你想走，我便带你走。”

    说着，她继续问安宁：“你有什么要收拾的东西吗？”

    安宁摇了摇头说：“这里没有一件东西是属于我的。”

    “好，那我们现在就走吧。”

    苏幂牵着安宁正要往酒店门口走去。

    而此刻门口灯突然被摁开了，整个昏暗的房间突然亮了起来。

    安宁并没有任何的察觉。

    倒是苏幂停住了脚步，看着门口站着看起来不知道来了多久的楚天臣。

    安宁感觉到苏幂停住了脚步，也察觉到了周身一股不自然的气场。

    她很快就反应过来了说：“幂姐怎么了？是……他回来了吗？”

    问这句话的时候安宁明显看起来有些慌乱。

    她并不是害怕楚天臣，而是因为楚天臣来了的话，她想离开的愿望终究不能成真了。

    自从她的眼角膜没了之后，她无数次想要离开这里，想要离开楚天臣身边，可是无论她怎么逃跑都会被楚天臣找回来。

    她不明白她已经没有任何利用价值了，为什么楚天臣还要一直把她关在他身边，难道她还有第二个眼角膜可以给陈悦熙吗？

    男人站在那，眼睛也死死地盯着安宁道：“想去哪里？”

    安宁听见楚天臣的声音，本能的紧张起来。

    现在如果只有她一个人的话，她根本就不会着急，但是因为苏幂在，安宁连忙对苏幂说：“幂接，你走吧，你快走！”

    她害怕苏幂不走的话，楚天臣也会对苏幂做点什么。

    但是苏幂并没有动，而是对安宁说：“安宁，不用担心，今天你想离开这里，我一定会带你离开的。”

    安宁什么都看不见，她很担心苏幂的安危，害怕楚天臣手段残忍，什么事都做得出来，会对苏幂的人身造成危险。

    她连忙站在苏幂身前维护着她对楚天臣说：“这件事跟幂姐没有任何关系，是我要幂姐带我走的，你不要对幂姐做什么事！”

    楚天臣拦下安宁：“在你心里我究竟算是什么？”

    安宁还没回答，苏幂便耻笑道：“算什么？当然是算一个残酷无情挖她眼睛的恶魔了，你还觉得自己能算点什么？”

    楚天臣听见苏幂这样直接的讽刺他，他脸色变得十分难看。

    安宁则是非常紧张的听着周围的声音，她维护着苏幂，她害怕苏幂说出更多的话刺激楚天臣，于是便对苏幂说：“幂姐，你别说了，幂姐你快点走吧。”

    “走什么呀，既然你幂姐能来这里，那她就不会害怕，对吗？可是苏幂你现在来这是做什么呢？你让安宁无缘无故丢失了一双眼睛。现在又来这儿破坏安宁跟天臣关系，你这样做会不会太过分了呀？该不是你没有跟楚少爷在一起，所以也见不得安宁跟天臣好吧？！”

    就在这时陈悦熙从楚天臣身后走了出来。

    这个女人还真是阴魂不散啊，苏幂精准的捕捉到安宁的不安。

    当她听见陈悦熙的声音之后，挡在她身前的小身子都颤颤发抖。

    那发抖不是因为害怕而是因为生气，可是对于如此厚颜无耻的陈悦熙，安宁的软性子根本拿她毫无办法，何况还有一个楚天臣完全不分是非好歹的维护陈悦熙。

    对于陈悦熙的话楚天臣这没有回应，只是对着安宁说：“安宁过来，到我这里来。”

    安宁却不为所动，此时苏幂轻轻拍了拍安宁的肩膀对她说：“安宁你放心，这里一切都交给我。”

    随后站在了安宁身前，对楚天臣和陈悦熙说：“我现在就要带安宁走，你们最好让开，否则就别怪我不客气了。”

    苏幂并不想在安宁面前弄得大家都不好看，毕竟安宁已经因为她而沦落到现在这幅样子。

    她想要安安静静的把安宁给带走，不想在安宁面前对楚天臣还有陈悦熙动手。

    所以她一直在忍着。

    可是陈悦熙仿佛根本就听不着苏幂威胁的话，她对着楚天臣说：“天臣，你看这个女人到现在还是如此嚣张。当初她就是这样硬生生的把我的眼睛给挖去的！”

    随即她又对安宁说：“安宁，我知道我要了你的眼角膜，让你非常的不甘心。是我的错，这一切都是我的错，我不该让你误会了天臣。可是因为你跟天臣那么亲近，因为你是天臣最在意的女人，所以我才觉得你是最干净的，我才想要你的眼角膜。”

    陈悦熙把这些说的非常理所当然，把自己说的楚楚可怜又把安宁捧的很高。

    好像正因为安宁是楚天臣的女人，所以她才配把眼角膜捐赠给她陈悦熙一样。

    苏幂真是没有见过这么不要脸的女人。

    而陈悦熙还在那楚楚可怜般的说道：“所以你不要怪天臣，天臣也是为了我好。如果我早知道你会对天臣的误解这么大的话，当初即使天臣想要将你的眼角膜给我，我也会拒绝的。”

    话是这么说没错，但是再给陈悦熙一次机会，她可不会拒绝安宁的眼角膜。

    她就是要看见安宁跟楚天臣水火不容的样子，看见苏幂愧疚不已的样子，这才是她真正想要的一切。

    苏幂听着陈悦熙恶心巴拉的话，忍不住说道：“你能闭嘴吗？我听着你的声音我都快吐了。你的眼睛好了是吗，信不信我把你的嘴巴撕了，到时候你是不是也要安宁的嘴巴给你接上？既然你认为安宁什么都好，你什么都比不过安宁，那就赶紧滚出楚天臣的身边吧！别再像一个哈巴狗一样黏着安宁跟楚天臣不放！”

    陈悦熙突然就硬气的说的：“好，我走我走，我就知道我不应该出现在这里。我本来好心的想跟天臣过来看看安宁的，知道安宁正跟天臣赌气，我想来劝劝她，没有想到我在你们眼里居然是一个恶人。行！那我走好了。”

    说着，她转身就要离开。

    楚天臣见她如此，哪里会放心让她走？

    他连忙喊住她说：“姐姐。你别走。”

    随即恶狠狠地看向苏幂说：“该走的是你！”

    楚天臣自然是说这里该走的人是苏幂了。

    而这时一直没有说话的安宁却突然开口了，她说：“天臣，你想让我留下来对吗？那你现在就让陈悦熙离开这里，我就留下来，你做得到吗？”

    安宁说完这句话之后，楚天臣就沉默了。

    陈悦熙看着楚天臣跟安宁，立刻就扮起了自己装柔弱的招数，她说：“安宁，如果你真的那么讨厌我的话，我走没有关系，我只希望你跟天臣能好好的。如果你实在很介意我有你的这双眼睛的话，我现在就可以把眼睛还给你。”

    说着，陈悦熙就伸出手，一副要把自己眼珠子挖出来的样子。

    楚天臣也是吓了一大跳，他立刻阻止陈悦熙说：“姐姐，你做什么？你不要乱来！”

