
阿黄从自己总是随身携带的布包里拿出来两大张宣纸，在桌子上摊开。然后又掏出两支毛笔，和一盒墨汁。

准备就绪。

“呃……阿黄，咱俩是要练书法么？符纸呢？”

傅洋把宣纸翻来覆去的看，也没发现那种小小的、透着神秘的黄色符纸。

阿黄狠狠白了他一眼：“符纸个毛！你知道那东西多贵么？连爬都没学会就想学跑了。先用宣纸练习跟我画符，已经挺奢侈了。”

两人隔开一米站定，手里握着毛笔，沾了沾墨汁。

“咒，是沟通天地的语言，拥有强大的灵力。不同的咒，会呈现不同的力量。可以增强或者减弱一个人的运势，也能够防御或者进攻鬼怪，传说最强的甚至可以逆天改命！符纸，就是承载这种和天地沟通的语言的媒介，一般来说……”

“别哔哔，快画！老子要学实用的，不想学理论知识。”

阿黄再次狠狠瞪了他一眼：“幸好你是我兄弟，不是徒弟！”

似乎被傅洋给气着了，抬起右手手腕，毛笔悬空。屏住呼吸，然后笔走龙蛇，一气呵成地绘制符咒。

傅洋非常仔细地看着阿黄每一个动作，目不转睛。

不知道为什么，那种既陌生又熟悉的感觉再次从心里浮现出来。

他还记得，第一次看到阿黄画符、展现道术时，看着那放光的符咒就有这种神奇的感觉！

而今天这么近距离，这么仔细的看阿黄画符，感觉比之前更加的强烈……

咒语是很复杂的，一笔一划，来回纠缠。

看着看着，渐渐的，傅洋似乎进入了一种空灵的神奇状态。眼前的景象仿佛消失了，天地之间，只剩下他自己和那在宣纸上逐渐完善的咒文……

他的眼里，只有咒！！！

下意识的，傅洋也将手中的毛笔沾满了墨汁，然后……他动了！

笔走龙蛇，速度极快。手中的毛笔跟随他眼睛里唯一的咒文轨迹而动！

阿黄看傅洋有些“自大”，而且似乎没有把学习画符这事儿放在心上。便准备给他一个不大不小的教训。毕竟虽然是兄弟，但在学道一途上，必须要认真严肃的对待。

因为他非常明白这其中的艰难。自己当初连一个最基础的“发光符咒”，都一笔一划的练习了足足三天，才顺利让符纸在黑暗的环境下发出光来照明……

现在画的这个，叫“风咒”。顾名思义，一旦符成，就会刮起一阵不大的小风。其实大多是一些半灌水的道士用来骗人的，但对初学者来说，也是很难的了……

“呼！画完了。咒成！”

阿黄停下了手中的毛笔，长出了一口气。在这样的环境下，他比较随意，又用的是普通宣纸。所以符咒威力会非常小，估计也就能吹动他俩的头发丝儿——反正也是让傅洋感受一下。

说也神奇，仿佛天地之间真的有一种神秘的力量，是以神奇的咒文沟通！

当阿黄停笔的一瞬间，那张画着“风咒”的宣纸居然自己缓缓地离开了桌面，悬浮到三尺高的空中。释放出清爽的威风。

他脸上带着装逼的笑，转过头去看着傅洋：“怎么样小洋子？看清楚没？神不神……”

最后那个“奇”字硬生生地卡在喉咙里面，说不出来了！

阿黄跟见了鬼一样，眼珠子都快掉出来了。

因为他分明看到，傅洋也刚好放下了手中毛笔，已经在宣旨上画完了一个复杂的“风咒”！！！

而且从那些弯曲的、带着神秘气息的线条中，感觉到了一种难以言说的韵味——就算他自己全力以赴，也需要在状态最巅峰的时候才能画出来。

活见鬼！绝对的活见鬼！

呼啦啦。

傅洋画上“风咒”的那张宣纸腾空而起，然后释放出猛烈的大风！！！

一时之间，他俩所站的位置是大风呼啸，吹得桌子上剩下的宣纸到处飞舞。盛满墨汁的盒子也“啪嗒”掉落在地，最后桌子也翻了。

一片狼藉！

阿黄头发乱的跟鸡窝一样，嘴巴张得老大，几乎可以塞下一个苹果：“厉害了我的哥……你特么原来是个道术天才啊！”

傅洋自己也是一脸懵逼，完全想不到自己画出来的一张符咒有这样的威力。

天地良心！这的确是他第一次接触这些东西，第一次学着画符啊……

回过神来之后，两人赶紧把这里收拾了一下。重新摆好工具，再画一次。

当然，这次画的是没有任何破坏性的“发光符咒”了。

可惜的是，傅洋没有再像刚才那样的“凶猛”。画出来的符咒发的光，比阿黄的还要弱一点……

虽然他自己有些沮丧：“哎……画不好了。没那种感觉了，刚才就第一次，感觉很强烈。现在一般。”

可是，阿黄已经快要疯狂了！

天才！绝对的天才！

他从来没有听说过，有谁在没有经过任何一丁点儿的修道训练，甚至没有半分理论基础知识。直接画符咒就能出效果的。

根据自己的经验和对于灵异圈子的了解，他一直认为不可能存在这样的人。

可怎么也没想到，今天居然被自己从小一起长大的发小给狠狠打脸了。而且还是打得啪啪啪直响的那种……

阿黄两眼放光，口水都快流出来了。简直好像一年都没有啪啪啪的怪蜀黍看到了一个超级大美女的表情一样！

恶心得傅洋想赶紧离这家伙远一点。却被一双有力的手抓住了肩膀，发疯一样使劲儿摇晃。

“我就草了啊！傅洋，天啊，你居然是个修炼道术的天才！不，不是天才，是妖孽！妖孽级的修道天赋，小时候我怎么就没发现呢？我要让华南灵异圈的那些老不死的家伙看看，我黄冷朔的兄弟，绝对秒杀他们那些所谓的天才后代。”

傅洋看他越说越离谱了，赶紧制住。

“行了行了，别吹我的牛逼了。我自己听着都特么的脸红。”

只是，不吹我的牛逼，这话听着怪怪的……

总之，阿黄发现傅洋在画符咒一道上有着这么惊人的天赋之后，兴奋疯了。拉着他跑出去喝酒吃大餐，嗨皮了整整一上午。

直到下午秦媚打电话过来找傅洋，两人才勾肩搭背醉醺醺地回江城大学了……（第三更！老吴来打劫推荐票了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845231"  chaptername="第四十章  道术天才">加入书签</a>
</div>
