    警察很快赶来，看见包厢内躺了一地的人，不禁大吃一惊。

    连忙打电话叫来更多的警力，还有医院救护车。

    钟鼎、谢妃雪和赵曼珺都被带回警察局做笔录了。

    警察得知钟鼎的身份后，对钟鼎的态度立即变得相当友善。

    不论是男篮奥运冠军，还是茅盾文学奖得主，在普通人眼里都是很值得尊重的。

    哪怕事件严重，做了笔录后，一位警察局副局长亲自放钟鼎离去。

    不过，钟鼎在离开时，向警察局立案了。

    理由是钟衡岳和钟俊杰意图买凶杀人。

    钟衡岳和钟俊杰虽然瘫痪了，但是钟鼎不会轻易放过他们。

    钟鼎出来，谢妃雪和赵曼珺立即迎上来。

    她们只能算目击证人，再加上她们都是陈玄南的女儿，自然没人为难她们。

    钟鼎、谢妃雪和赵曼珺离开不一会儿，钟衡岳的父母和钟俊杰的父母匆匆赶来，找到警察局局长，要求警察局立即拘捕钟鼎。

    然而，被当场拒绝了。

    “我理解你们的心情，但是我们没有任何理由拘捕钟鼎。”局长劝道，“钟鼎不是普通人，但凡有什么对他不规范的举动，很可能会招来全国人们的关注。”

    钟氏世家在江城势力庞大，钟氏世家与局长也有人脉关系，但是这么明了的事，再加上钟鼎有两大荣誉护身，他才不会傻得乱来。

    “钟鼎已经立了案，指控你们儿子意图买凶杀人。这是很严重的罪名，你们还是赶紧找律师做辩护吧。”

    钟衡岳父母和钟俊杰父母闻言，顿时气得七窍生烟：“他敢？！”

    儿子被打断腰，瘫痪掉了，竟然还要被判刑？

    局长不说话，他认为钟衡岳和钟俊杰何止会被判刑，还要被从重判刑呢。

    因为社会影响极坏。

    钟鼎送谢妃雪和赵曼珺回家后，没在谢妃雪家逗留，直接打车回家了。

    回到家时，下午六点半左右。

    没过多久，钟青鸾就下班回到家了。

    她一脸的笑容，明显有好事。

    “鼎儿，我们公司和包燕山的公司已经正式签订合同了。”她告诉钟鼎道。

    钟鼎笑道：“包董果然是信人。”

    其实，包燕山受神级气质体验卡的残留影响，已经长期对他保持中等好感。

    钟青鸾开玩笑道：“以后有我谈不下的合作，我就带上你好了。”

    “好啊。”钟鼎笑道。

    笑了一会儿，钟鼎笑容敛下：“妈，跟你说一件有些麻烦的事。我把钟衡岳和钟俊杰的腰打断了。”

    “啊？发生什么事了？”钟青鸾不禁有些惊慌。

    钟俊杰还好，钟衡岳可是钟世泽的亲孙子。腰打断了，后果非常严重，肯定是瘫痪了，不是断条腿那么简单。

    这是直接与钟氏世家对上了。

    如今，她手上虽有钱，但是却没有人脉和势力了，护不住钟鼎。

    钟鼎把事情说了一遍，然后安慰钟青鸾道：“妈，你放心，我敢出手，自然想到后果。这件事上，钟氏世家奈何不了我。我本身也算是个全国名人了，钟氏世家想颠倒黑白没那么容易。而且，我也结交有一些不错的人脉。”

    “再不济，我还有妃雪呢。”

    钟青鸾听完，安心不少，有些感叹道：“你真的成长了，你拥有的能量已经超过我。”

    她内心既自豪又失落。

    失落的原因，自然是自己太弱，已经无法羽翼钟鼎了。

    钟衡岳父母和钟俊杰父母找警察局局长无果，回家族求钟世泽动用关系人脉，把钟鼎抓起来判刑。

    岂料，钟世泽大怒，大骂钟衡岳和钟俊杰蠢货没脑子，不配做钟氏世家子弟。

    至于动用人脉关系报仇，他还没老糊涂。

    平白消耗人脉而已，到最后根本奈何不了钟鼎。

    钟世泽反而要求钟衡岳父母和钟俊杰父母不得宣扬此事，打算打落门牙往肚子咽，因为有损钟氏世家的威严。

    至于钟鼎，他也不打算把事情传开。

    不管对与错，打架斗殴的名声都是不好，有损形象，就没必要传得人人皆知了。

    因为马上要过年了，几乎所有案件都要延后。

    钟鼎报的案处理自然也延后到春节后了。

    过年在哪里过，钟鼎和钟青鸾之间有了一些分歧。

    钟鼎想回青阳市过年，钟青鸾自然想留在江城。

    不过，最后钟青鸾顺从了钟鼎的意愿，今年过年在青阳市过。

    于是，除夕前两天，钟鼎和钟青鸾一起开车回青阳市。

    回到青阳市，钟鼎立即感到身心愉快。

    在他看来，青阳市才是他的家乡。

    回到青阳市，自己少不得带着礼物拜访干妈江如月。

    除了拜访江如月外，钟鼎还有和同学朋友们各种聚会。

    和高三同学聚会还好，大家一起谈论大学生活。

    而和当初没跳级前的同学聚会，就有点尴尬了。

    这些同学正高三，对钟鼎已经上大学了羡慕得不行，哀嚎他们高三日子暗无天日等等。

    转眼就到除夕。

    钟青鸾的想法是年夜饭到外面酒店吃，因为她厨艺实在太差了。

    难吃就算了，万一吃了拉肚子，大过年的岂不是很闹心？

    不过，钟鼎觉得他们母子这么多年了终于可以一起团聚过年，必须在家吃年夜饭。

    然后，他主动包揽下做年夜饭的任务。

    其实，他做饭的水平也很一般，复杂一点的硬菜也不会做。

    不过嘛，不会可以学的，没有生而知之的人。

    所以，钟鼎咬咬牙，花了300男神积分，先后兑换了业余厨艺精通和职业厨艺精通进行学习。

    身为男神，怎么能不懂厨艺呢？

    傍晚，钟鼎在厨房忙碌了两个多小时，终于整治了一桌丰盛的好菜。

    “鼎儿，原来你这么会做饭！”钟青鸾尝了味道后，“你怎么不早说？”

    钟鼎正想解释时，钟青鸾已经不容置疑道：“以后做饭都由你包了！”

    然后，她笑嘻嘻地吃饭起来。

    钟鼎：“……”

    他后悔了。

    于是，春节的几天都是他做饭，一日三餐。

    而且，钟青鸾还恶作剧，经常提前点各种菜让他做。

    好在大年初四，钟鼎就解脱了。

    因为，他需要去湘城录制《我是歌手》。

    【作者有话说】

    感谢鱼曼巴、Alfred的催更符打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

