    整齐划一的马蹄声，惊动交战双方，战场为之一滞。

    “领主旗，是君侯，君侯带着亲卫营赶来增援我们了。”第一旅将士大喜。

    相反，联军的士气被降到冰点，杀破军等一众领主面如死灰，喃喃自语：“怎么会，敌人的援军怎么会这么快赶到，这不可能，不可能！”

    亲卫营创造山海县军队最快急行军记录，仅仅用了两个小时，就跨越六十公里，从山海县一路赶到城西大营。

    欧阳朔走在队伍最前面，看清楚战局之后，没有任何犹豫，也顾不上休息，直接带领亲卫营朝联军的刀盾兵阵地起冲锋。

    杀破军没有放弃，再做最后的挣扎，他命令刀盾兵部队放弃掩杀敌人的重装步兵，就地列阵，竖起盾牌，准备扛住对面骑兵的冲锋。

    亲卫营，山海县第一师团精锐当中的精锐，尖刀当中的尖刀，全部列装明光铠，骑乘青蚨马，装备马槊、唐刀、强弓等一系列主战装备；士卒的平均阶位，达到恐怖的八阶，甚至已经出现十阶的百战精兵。

    如此强兵，何人可以挡其锋芒？！看上去坚不可摧的刀盾兵阵地，就像纸糊的一样，被亲卫营一击而破，从阵地的这一头，一直穿到对面的另一头，将阵地彻底地撕成两半。寒光闪闪的马槊，在巨大惯性的带动下，毫不费力地刺穿刀盾兵的铠甲，鲜血飞溅到空中，溅起朵朵血花。刀盾兵阵地，就这样出现一条无人的真空地带，一条由无数尸体堆积而成的血路。

    冲锋过后，亲卫收回马槊，调转马头，精心锻造的唐刀，纷纷出鞘。他们是身经百战的战士，骑乘的是最优秀最具灵性的战马，在敌人的刀盾兵还没反应过来的时候，在刀盾兵的大刀还在想着砍那条马腿的时候，亲卫的唐刀已经先他们一步，砍掉敌人的脑袋，死人是最没有威胁的。

    同样的战术，第一旅的重装步兵用来对付联军的轻骑兵非常凑效；但是轻步兵想要用来对付重装骑兵，则无异于以卵击石。

    亲卫营的增援，让第一旅将士士气大振；尤其是君侯欧阳朔的身先士卒，更是极大地鼓舞士气，当此时，不竭力而战，如何对得起君侯。

    中军，第一营和第二营的残部，在营正石虎和石豹的带领下，开始专心收割被困的骑兵。短暂地从阵前撤下来的第四营，在旅帅史万岁的命令下，转而突入中军，协助第一营和第二营完成对骑兵的绞杀。

    亲卫营接过防线，对联军的刀盾兵阵地实施分割围剿战术，让刀盾兵部队无暇他顾，只求自保。

    后方，第三营的骑兵队弓箭手的围剿已经接近尾声。后续赶来的刀盾兵，因为数量太少，已经无济于事，再加上士气低落，更是无法阻挡第三营进攻的步伐，只能跟在后面吃灰。

    联军空有庞大的部队，却被一块块地分割，无法形成统一的整体。这个时候，联军指挥官杀破军就是想重新聚拢部队，也是无力回天。

    胜利的天平，开始向山海县倾斜。

    战争，对双方的意志都是一个巨大的考验。尤其是亲卫营，刚刚经历急行军，马上就投入战斗，对战士的体能是一个巨大的考验。

    坚持，唯有坚持才能取得胜利。

    ……

    山海县东部边境，一支两千人的部队，悍然越过边境，朝山海县腹地进。他们就是由断刃镇、宜水镇以及固山镇组成的另一路联军。

    出于某种利益上的考量，东路联军指挥官霸刀，并没有配合西路联军，在同一时刻，一起向山海县起进攻；而是等到确认西路军跟山海县军队交上手之后，才装模作样地带着部队，突入山海县境内。在霸刀看来，山海县的主力部队已经被西路军牵制，东路已经高枕无忧才是。

    可惜，霸刀不知道的是，刚组建不久的山海县第一师团第三旅，此刻正在边境一带执行剿匪任务。第三旅旅帅恶来，收到大本营来的预警命令之后，立即派出侦查部队，到边境一带巡查。

    因此，东路联军刚一进入山海县境内，还不到半个小时，就被侦察兵现，继而将情报上报给旅帅恶来。

    恶来接到情报，冷冷一笑：“一支不到两千人的部队，竟然还敢大摇大摆地入侵山海县，真是不知死活，安全不把我恶来放在眼里啊。”

    恶来立即集结部队，在敌人的必经之路上设伏。恶来深知，第三旅刚组建不久，全部都是新兵。尤其是第一营和第二营的山蛮战士，才刚组建五天，不仅没有配备步人甲，就连一场硬仗都没打过。

    因此，第三旅虽然占据兵力上的优势，恶来也不会蠢到跟对方硬碰硬。于此同时，他还将东路的情报及时地向大本营汇报。

    坐镇大本营的军务署长葛洪亮，先是接到城东大营来的情报，紧接着又收到城西大营来的求救信号。确定草原暂时没动静之后，葛洪亮果断下令，命令第二旅第一营驰援城西大营，第二营驰援城东大营，第三营、第四营以及第五营仍然驻守在城北大营，按兵不动，继续监视草原动向。

    第二营的增援，让恶来更有信心，一口气吞掉东路联军。

    ……

    就在第三旅在旅帅恶来的带领下，准备设伏东路联军的时候，城西大营外的战争已经进入白热化阶段。

    最先打破僵局的，是第一旅第三营，复仇的骑士，用唐刀坚决捍卫山海县军队的荣誉，对联军的弓箭手部队展开疯狂大屠杀。当联军的弓箭手部队被屠戮过半的时候，士卒再也没有抵抗的勇气，纷纷夺路而逃，就连赶来增援的刀盾兵，在弓箭手的带动下，也渐渐失去抵抗的勇气，跟着四散而逃。

    第三营营正李明亮并不准备放过他们，四散的逃兵，漫山遍野，骑兵们追在后面，就像追逐一群濒临死亡的猎物，咬的死死的，毫不放松。

    山海县为每一名骑兵都装备一把角弓，战士们骑着战马，用手中的弓箭毫不留情地继续收割敌人的生命。

    强弓射出的箭矢，出清晰可闻的破空声，就像索命的生死符，穿透敌人的皮甲，穿透皮肉，旋转着射入骨骼、内脏当中，出沉闷的声响。

    一望无际的荒野，根本就没有任何藏身之处。低矮的野草，也根本挡住不骑兵的视线。骑兵们就像一群猎狗，疯狂地追逐着自己的猎物。

    再没有比看着自己的同伴，一个接一个倒下更让人恐惧的事情了。身后的利箭，就像魔术师的戏法一样，精准而又源源不断。

    最后，逃兵们实在是跑不动了，高分泌的肾上腺素，榨干了他们最后一丝体力，士卒们已经绝望，干脆自暴自弃地停了下来，举手投降。

    投降就像瘟疫，一旦被引爆，就一不可收拾。

    紧随第三营之后的，是第一营和第二营。他们是山海县的王牌部队，他们装备最先进的步人甲，他们来自各大山蛮部落，是部落中最勇敢的战士。山蛮战士，视荣誉为生命，不容亵渎。

    可是就在今天，因为敌人可耻的偷袭，第二营的战士遭受难以想象的惨败，如果不是第一营及时赶来增援，第二营就要被敌人打垮。

    失去的荣誉，遭受的耻辱，只有在战场上，用敌人的鲜血来洗刷。

    第一营和第二营的战士们，亲如兄弟，他们分工明确，配合默契，两人围住一名骑士，一人负责砍断战马的马腿，另一人负责砍死掉下来的骑士。

    联军骑兵们，自诞生起，就没有遭遇过这么难啃的骨头。

    他们就像一头扎进由铁桶铸就的泥潭当中，无论怎么左冲右突，碰到的都是钢铁巨人。当铁桶开始按照某种战阵高运转时，立即变成一具具钢铁磨盘，将他们碾压殆尽。

    更可恶的是，还有一群拿着长矛的混蛋，跟在后面偷袭。这些无耻的长矛兵，仗着兵器的优势，专门刺马不刺人，实在是太可恶。

    再也不用去憧憬什么胜利了，陷入漩涡中的骑兵，只想尽快逃离泥潭，逃离这个噩梦之地。

    骑兵想逃，山蛮战士却不愿意就这样放过他们。他们的身上，还没有沾满敌人的鲜血；他们的脚下，还没有堆满敌人的尸体。不如此，不足以洗刷他们的耻辱；不如此，不足以捍卫他们的荣誉。

    战士们穿着近三十公斤的步人甲，如此高强度的战斗，让他们疲惫不堪，可是他们才不会想着要休息，他们要榨干自己最后一滴潜能，给这些混蛋以致命一击。他们手中的唐刀，依然锋利如惜；他们举着的盾牌，依然坚不可摧。

    “嗷~~~”山蛮战士出怒吼，这是他们在部落狩猎时，对猎物出的死亡宣判。如今，宣判的对象，由虎豹豺狼，变成敌人的骑兵。

    怒吼声传遍荒野，震撼人心。(未完待续。)