    穿行过梦境之幄的大门，虚无的黑暗空间笼罩在左御等人身边，无尽、寂寥、压抑的黑暗，一如众人此刻的心情……

    翠绿的光路从左御等人脚下蜿蜒而出，延伸到不知名的尽头，那份青翠犹如那个已经消逝男孩清新的头，充满了温暖、清新的生机……

    沉寂……，这是左御团队中少有的气氛。

    若是在平时有光头男的自说自话、有火楼兰的热情洋溢、有小正太少年的懵懂笑声……，这个团队从来都是充满了欢笑。可现在眼角的泪痕尚未干涸，脸颊上黏糊糊的滋味提醒众人，刚才有那样一个天使般的男孩，付出了巨大的代价，打开了众人期盼已久的洛兰纳的大门。

    那代价——则是那个少年德鲁伊的生命！

    “尚他早就知道，是么？你也早就知道，是么？轮回团长……”

    翩翩雪儿瞪视着沉默的左御，梗咽的声音凄然而尖锐，像是在拷问、控诉这个沉静的男人。

    众人并不清楚左御是如何知晓开启梦境之幄，需要以牺牲那个精灵男孩的生命为代价。可联想到自左御见到尚开始，便一直古怪的神情和举动，心中大致清楚大概从一开始，这个男人就已经清楚开启洛兰纳的关键，以及需要牺牲那个精灵男孩生命为代价……

    即使那个男孩——只是一个npc，可知晓了真相的众人还是无法承受这样的结果，那个有着阳光一般笑容的男孩，当真——犹如天使一般美好……

    “我们……，都已经不是孩子了……”

    男人的话如同一把披荆斩棘的宝剑，轻易的割碎了所有的悲伤，使众人直面那刻意逃避的事实。

    即使事先知道开启梦境之幄是要以那个精灵男孩的生命为代价，那结果又会有什么改变呢？

    正如同尚微笑着将所有的生命之力贡献出来，众人即便一开始知晓了真相，也绝对不会放弃任务转身离开。

    这就是人生……，令人在欢喜和悲伤中徘徊……，无比旦疼的旅途！

    是的，我们都已经不是孩子了……

    男人语调中的那缕淡漠、沧桑，仿佛岁月中最清澈的流年，平淡中有种透射人心的张力……

    那份漠然的神情，一如那个精灵男孩晶莹的笑容，平凡——耀眼。

    “啪、啪、啪……”

    金属手套相互拍击的声音清越而铿锵，将众人从思绪中拉了回来，左御微笑：“还有很多事等着我们去做呢！”

    “完成德鲁伊史诗任务！”

    翩翩雪儿、英雄光狠狠地点头，眼中的光芒异常的坚定。

    独行天下冷峻的笑着：“在欧洲区那些混蛋之前完成任务，要让这些孙子也尝尝，被人当面打脸的滋味！”

    “恩……，走吧……”

    左御点头走在前面，行进之前男人再次凝视了一眼背后消逝的梦境之幄：“尚他……，只是暂时沉睡了而已……”

    只是暂时离开了一会——天使暂离开！

    ……分割……

    蜿蜒的绿色光路在虚空中延伸，左御等人谁也不知何处才是它的尽头。

    在这条细长的光路上也不知道奔跑了多久，这和当初前往元素王座的路途有所不同，元素高地四周浓郁的元素气息令人心旷神怡，可此刻这无尽的虚空却让人从心底感到压抑和沉闷。

    最让左御等人郁闷的，在这条绿色光路上竟然还不能召唤坐骑，这靠两只脚奔跑的感觉，仿佛又回到了2o级之前的新手时代，徒步在漫山遍野奔走的感觉，叫人情何以堪……

    “md，这条路到底要跑到什么时候……。如果在御魔战争以前，每次进入洛兰纳都要跑这么长时间，真要遇到什么紧急事件，等跑到地方岂不是黄花菜都凉了……”

    光头男望着依旧看不到尽头的光路，忍不住叫骂起来，在这虚无的空间里奔跑了近六个小时，已经使花满楼的耐心达到了极限。

    “再忍耐一会，这个空间应该是御魔战争时，邪神与大德鲁伊们力量生碰撞，造成的空间叠层。只要能够令德鲁伊重新复苏过来，这个空间大概就是自动恢复正常。”

    左御率先奔跑在队伍的最前列，一面安慰着光头男，这个空间确实透着几分诡异……

    “啊~！前面有门……，还有人……”

    一个与梦境之幄同样大小的绿色光门逐渐出现在众人的视野中，一个修长的身影在绿色的光线中若隐若现，一个留着翠绿色长的大地精灵青年。

    “欢迎你们……，身负重任！远道而来的冒险者……”

    大地精灵青年穿着着和精灵男孩同样款式的皮铠，顿时赢得了所有人的好感，众人纷纷上前行礼。

    “我们是来自遗忘大6的冒险者，尊敬的德鲁伊先生。我们受德鲁伊萨兰尔临终前的嘱托，前往洛兰纳寻找‘自然之种’，尊敬的穆法尔先生。您能够给我们指引一条明路么？”

    经过漫长而枯燥的旅程，花满楼终于见到了一个和任务有关的npc，那份欣喜真不能用言语来表达，闷骚光头男第一个上前，用文绉绉的口吻与大地精灵穆法尔攀谈起来。

    “寻找‘自然之种’？”穆法尔闻言露出惊讶的神情，疑惑的说道：“‘树之擎’一直好好的存在着，需要寻找新的‘自然之种’干什么呢？”

    “什么‘树之擎’……”

    穆法尔的话语使花满楼摸不到头脑，这闷骚男对于遗忘大6的历史向来一知半解，陡然听到“树之擎”这个名词，哪里能够接的上话来。

    “‘自然之种’是‘树之擎’死亡之后留下的种子，只要经过生命之土和四大元素领力量的灌溉，就可以重新复苏成长为新的‘树之擎’。‘树之擎’是生命之力的源头，亦是德鲁伊们力量的来源……”

    左御瞪了光头男一眼，越过他走到了穆法尔的面前。

    精灵德鲁伊惊讶的注视着左御，惊叹道：“哦！远道而来的冒险者，您一定是团队的领导者了。你学识的渊博真让我感到惊讶，竟然对德鲁伊的生命之根‘树之擎’了解的如此透彻。”

    左御不置可否的笑了笑：“穆法尔先生的意思，洛兰纳的‘树之擎’没有出现任何问题？”

    “自御魔战争之后，艾尔姆斯可怕的力量与大地之母生碰撞之后，对‘树之擎’确实造成了无法估量的伤害。可随着残留大德鲁伊们的努力，我们德鲁伊的生命之源在不久前又重新恢复了生机。德鲁伊的复苏指日可待……”

    穆法尔说到最后一句，俊美的面容上浮现出潮红，几乎要手舞足蹈起来。

    “那萨兰尔先生为什么说，他是受大地之母所托，突破邪神的力量封锁，暂时出现在遗忘大6寻找可以委以重任的人呢？”

    左御皱眉，疑惑不解的继续询问。

    穆法尔双手一摊：“很简单！萨兰尔离开洛兰纳已经快二十年来，那时‘树之擎’力量流逝非常严重，残留几个力量强大的大德鲁伊们也随时有陷入沉睡的危险。所以大地之母艾伦姆亚才召唤出萨兰尔的残灵，期望他能够到遗忘大6上寻找到可以担当重任的人。”

    盾铠战士黑色的眸子中闪过一道绚烂的银芒，微微点头：“这么说，现在洛兰纳已经摆脱危机了？没我们什么事了？”

    “抱歉~！让你们白白跑了一趟，我们德鲁伊们会补偿你们的。不久之后，你们可以到即将重建的德鲁伊议会，去领取你们应得的奖励……”

    大地精灵青年热情的笑起来，那亲切的神情使众人实在无法生气起来。

    独行天下与霜傲雪冷着脸，心中无法接受这样的消息。忙活了这么久，牺牲了如同天使一般的男孩，可任务到最后就是这么一个笑话么？

    那尚又是为了什么，守护了蔓藤之洲那么久的时间，放弃了男孩最渴望的森林阳光……

    “好的，我们明白了。既然没我们什么事了，自然没有前往洛兰纳的意义了……”左御和笑容愈灿烂的穆法尔道别，转身欲走之际，忽然回过头来：“对了！穆法尔先生，我曾经得到过一把传奇品质武器，上面镂刻的魔法符文我不是很理解，不知道身为德鲁伊的您能否为我解惑？”

    “恩？什么武器……”

    穆法尔惊愕的回答，话音未落便告终止，双眸骤然收缩成针眼大小，愣愣地瞪视着眼前一把暗金色的琉璃巨剑。

    “这是……，【琉璃之光】！”

    大地精灵青年的声音有些颤抖，难以置信的注视着这把传奇武器。

    “恩……，对。就是【琉璃之光】！这是我们斩杀了一个罗尔萨恶魔贵族获得的战利品……”左御的目光剑身上收回，重新落在穆法尔身上：“那个恶魔贵族名叫帕纳斯，应该是罗尔萨贵族的一员。身上总是带着令人作呕的地狱烈焰的腥臭味，就和您身上的味道一样……。穆法尔先生！该怎么称呼你呢？您是否该先介绍一下自己？”

    “你这个该死的人类！”

    精灵青年的声音尖锐的咆哮起来，那翠绿色的眼睛迅被紫色所替代……

    “这正是我想说的……，你这该死的恶魔！”

    （感谢：南方小甲、水煮鸡蛋、孤独的含义、见贝与丰收的果实的捧场。恶龙童鞋提出的Bug问题，让我过两天再回头校正一下，现在，实在没这个时间啊……

    ps：爆！我也想的。只能说能够不断更！已经非常不错了。

    各种事情混杂在一起，能够静下心写上两个小时的书。恩……，已经相当不错了……。这点，童鞋们请谅解！年关么。。。如果就忙个那么几天。。。我也不会说繁忙了……。童鞋们能够喜欢我写的小说，这点非常的开心……）