    楚离抱抱拳，跟着杨天智与中年女子往右转，再次沿着坚冰铺就的山洞往前走。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围清亮如镜，如梦如幻。

    走了两百米后，眼前陡然一暗，来到了一个宽旷之地。

    这里地面铺着青砖，头上高高的穹顶由一碧蓝的石头彻成，仿佛黎明前的天空。

    杨天智哼道：“这里是我闭关之处，你在这里呆一天，能悟以什么就看你自己的造化了！”

    楚离打量四周，讶然道：“闭关？”

    杨天智道：“你天心诀到了第八层吧？”

    “是。”楚离点点头。

    杨天智能看出自己天心诀的层次并不出奇，据说天心诀就是脱胎于观星阁的心法。

    杨天智哼道：“你是卡在第八层，突破不到第九层吧？”

    楚离点头。

    杨天智道：“想突破第八层，就得来咱们观星阁，这里便是突破之地，……不过能不能突破还是要看自己的悟性，悟性不够，在这里闭关也是无用，你只有一天的时间！”

    “……多谢杨前辈！”楚离抱拳一礼。

    他越觉得不对劲儿，难道梁声要助自己突破到天心诀第九层？还有这般好事？

    杨天智道：“不必谢我，看你自己的了，你虽聪明，但天心诀可不仅仅聪明就能练成的，还需要足够的积累，明天我会过来，给你星魂丹！”

    “是。”楚离抱拳。

    中年女子嫣然笑道：“小兄弟不必急，心先静下来，心一静下来，灵光自然会闪现，突破也就水到渠成。”

    “多谢前辈。”楚离点头。

    杨天智摆摆手：“走吧走吧，不必多说，说得再多也没用，突破这事儿全靠自己。”

    中年女子抿嘴笑着点头，跟杨天智离开了石室。

    楚离在四周走了一圈，然后盘膝坐到正中央的青砖地面，仰头看穹顶，又低下头，他不必用眼睛盯着，大圆镜智一直在观照。

    大圆镜智之下，头顶的石头不仅仅是暗蓝颜色，上面还阴刻着一些日月星辰，与真正的天空一般无二，仿佛来到了黎明前的夜空之下。

    大圆镜智下的这石壁无所遁形，除了阴刻着的这些日月星辰并无其他。

    他对夜空中的星辰记得很清楚，与这里一对照，一般无二。

    他看了良久没悟出什么，于是决定先静下心，开始入定，平息自己的杂念，等待灵光闪现。

    随着时间缓缓流逝，大圆镜智一直盯着上面，却丝毫没有异样，并没有如他所预料的变化，穹顶稳稳的不动，毫无变化。

    他已经把这石壁所刻完全烙印入脑海，在脑海里观照，与脑海的虚空相对照，星辰确实没有不同。

    他不急不躁的慢慢察看，仔细思索，时间一点一点的流逝，不知不觉中一天过去。

    第二天清晨时分，脚步声响起，杨天智与中年女子来到。

    他们看到楚离盘膝坐在地上，宛如与周围浑然融为一体，不分彼此。

    杨天智摇摇头。

    中年女子轻轻叹一口气：“差一点儿。”

    “没办法，一天悟不出，那就是没有这造化。”杨天智哼道。

    楚离起身抱拳：“杨前辈，杨夫人。”

    “小子，看来你是突破不到九层了。”杨天智摇头道：“看到了周天星辰图，还不能悟得第九层，那就是终生无望！”

    楚离皱眉道：“一生不能突破到第九层？”

    杨天智道：“是，不可能。”

    楚离道：“难道天长地久的积累也不可能？”

    中年女子柔声道：“第八层到第九层只能靠悟，别无他法，悟不出其境界，任你修为再高，天心诀仍达不到第九层，这是没办法的事，你可以练一练别的心法，不必非练这个。”

    楚离道：“那我练观星阁的心法如何？”

    “天机阁的心法都练不成，还想练观星阁的！”杨天智撇撇嘴没好气的哼道：“你还是死了这条心吧，想进观星阁，先把天心诀练到九层再说！”

    楚离叹一口气，慢慢点头。

    “别唉声叹气的，又不是什么大事！”杨天智道：“天心诀达不到第九层也没什么，八层已经足够用了，窥天术是不可能练到第九层了，但前八层也能练成。”

    中年女子道：“天机阁中天心诀练到第九层的，不过八个人而已，第八层已经是顶尖高手了，往后多练练九杀掌与窥天术主是了。”

    楚离道：“那梁师叔可到第九层了？”

    “他呀，到了。”杨天智哼道：“这家伙是很聪明的。”

    楚离沉吟道：“练成第九层，除了能练成窥天术的九层，还有别的妙处吧？”

    “那妙处大了去。”杨天智道：“算了，知道这些对你也没什么用。”

    楚离笑道：“我想涨一涨见识。”

    杨天智呵呵笑道：“好小子，现在还能笑得出来，这份心性倒是不错，就是可惜，悟性差了点儿。”

    楚离微笑摇头。

    他一直觉得自己悟性好，远常人，可能缘于自己前世的知识积累与这一世的学识渊博，没想到还有一天因为悟性低而倒在天心诀九层前。

    杨天智道：“要说什么具体的好处，就是窥天术的威力更强罢，也没什么。”

    楚离慢慢点头，若有所思。

    他觉得应该还有什么别的妙处两人不说，梁声为何让他突破到第九层，不会是为了感激他收拾了谭古，可能还有别的原因。

    “这是星魂丹！”杨天智从怀里掏出一个黑黝黝的瓷瓶抛给楚离：“小心点儿，这东西可珍贵得很，也亏得老梁放心交给你。”

    楚离笑道：“没人知道我拿这个。”

    他查过星魂丹的妙用，能伐毛洗髓，改善体质。

    谭古废掉武功，再服下这星魂丹，资质会比先前更胜一筹，修炼起来度更快，再加上飞升草的话，想恢复武功便容易得多。

    杨天智道：“提醒你一句，有些事可不是没见过便不知道！……好啦，你小心点儿，尽快赶回去，免得夜长梦多。”

    “是。”楚离点头。

    “去吧。”杨天智摆摆手。

    楚离露出一丝笑容，抱抱拳转身离开。

    他出了山洞，外面已经等着迎自己进来的两个蓝衫青年，他们冲楚离抱抱拳，飘身坠下绝壁，楚离紧随其后，三人落地后出了落星峰外。

    两蓝衫青年抱抱拳，重新隐回阵内，楚离则转身开始赶路，到了百里之外，便隐隐感觉有危险。

    ps:更新完毕。(未完待续。)