    “我知道，这样的成就不值一提，这样的境界依然非常卑微，这天下之大，龙脉大陆浩渺无垠，不知道有多少恐怖高手，而我在他们面前，根本不算什么。”

    “但是我觉得，师父，你肯定也会为我骄傲的。至少，在乾元宗，在大宁城，我没有为你丢脸，所有瞧不起你的人，所有瞧不起我们师徒的人，我全都狠狠的打了他们的脸！我让他们震惊无比，我让他们提起你的时候，不得不尊重，不得不仰视！”

    “师父，我知道，无论你是现在是在九泉之下，亦或是在大陆的另外一个角落，都会为我骄傲的，你的弟子陈枫，没有辜负你的期望！”

    “这一切，都是师父你赐给我的！”

    陈枫站起身来，深深吸了口气，脸上露出坚毅之色：“师父，你放心吧，于我而言，这只是一个起点一个开端而已。甚至乾元宗也只是一个起点而已，以后，我会有更高的境界，会踏上更高层楼，绝对不会让你失望。”

    然后，他将姜月纯拉了起来，轻声说道：“师父，这个孩子身世非常可怜，连唯一的亲人也都没有了，现在她所能依靠的，也只有我。”

    “我今天，想在师父您的墓前，收她为徒，教授她做人的道理，教她一身本事。我可能没有师父你那么好，也教不了那么好，但我至少希望，以后她不再受人欺辱。”

    然后陈枫转过身来，对姜月纯说道：“你跪下，这坟墓中埋葬的，是我的师父，你的师祖。”

    姜月纯听了陈枫这句话，心中激动无比，陈枫终于决定要收她为徒了，她又一次跪在坟前，磕了三个响头。

    陈枫将她拉了起来，然后又微微笑道：“今日，在师父坟前，我正式收你为徒。姜月纯，你是我的第一个徒儿，有可能也是我这辈子唯一一个徒儿。”

    姜月纯深深吸了口气，按耐下心中激动的心情，又给陈枫磕了三个响头，站起身来，看着他，目光凝重，轻声说道：“一日为师，终身为父，师父，我会一辈子伺候你的。”

    陈枫微微笑道：“我不需要你伺候，我现在要做的，只是教你做人的道理，教你一身本事。然后，你想去做什么，我都不会阻拦你。”

    “你虽然是我的徒儿，却也有自己的人生，不用一辈子都挂在我身上。”

    姜月纯听得似懂非懂的，但她却是坚定地摇摇头，说道：“不，我一辈子都要陪着师傅。”

    陈枫以为，这是小孩儿的戏言而已，也没有太放在心上。

    陈枫带了不少酒来，他平时是很少喝酒的，应该说是滴酒不沾，但这一次，陈枫却坐在墓碑前面，一杯一杯地饮。

    他喝一杯，就往墓碑前面的土里泼上一杯，然后嘴里絮絮叨叨的，跟师父说着闲话。

    说他们的过往，说他们经历的事情……

    姜月纯瞪大了眼睛，好奇且不敢置信地看着眼前这一幕。从她认识陈枫以来，陈枫一向是冷静沉稳的，但此时他却絮絮叨叨的，浑不似平时的他了。

    但是不知道怎么的，姜月纯却是觉得，这样的师父，更可爱也更真实。

    一直喝到天色渐晚，陈枫方才带着姜月纯离开了坟茔，回到了山谷之中。

    从这一日开始，陈枫就带着姜月纯住了下来。

    从正式收徒的第二天开始，陈枫就开始教导姜月纯，尽到了做师父的责任。

    陈枫不单单是要教姜月纯练武，更是教她做人做事的道理。

    每天上午，读书识字，每天下午，则是练功。

    这一切都进行的非常顺利，姜月纯出生本就不错，书香门第，从小就已经读书识字，有很强的基础，陈枫不用教她那些琐碎，只要陪着她读书，给她讲解书中的意思就可以了。

    而在教导姜月纯习武这件事上，陈枫却是犯了难。姜月纯之前从来没有修行过，根本不是一个武者。此时陈枫，要从她开始打基础教起，不能有丝毫的怠慢。

    而偏偏，陈枫在后天境界，前期毫无寸进，而后期进展却又快得出奇，所以他的例子，也不能作为经验，用在姜月纯身上。

    陈枫先后请教了韩玉儿和沈雁冰，总算是为姜月纯制定了一个完善的修炼计划。

    第一步，当然是要先修习一门后天境界的基础功法，凝练出真气来，突破入后天一重。

    陈枫当初修炼的是贝多罗叶金经，贝多罗叶金经玄奥非常，为陈枫打下了极其雄厚的基础，这是陈枫在日后能够在短短一个多月的时间里，直接从后天一重突破到神门境的一个极其关键因素、

    但是，贝多罗叶金经进展非常缓慢，陈枫之前修炼了好几年，才有了那样的基础，而这显然不适用于姜姜月纯。

    陈枫专门去许老那里，讨了一个人情，去武技阁中选了一门后天境界的功法，来给姜月纯修行。

    这个过程还挺不顺利，因为内宗的武技阁中，后天境界的功法实在是太少了。进入内宗的，大多数都是已经进入神门境之人，谁还需要后天的功法呢？

    但从另一个角度来说，但凡是能够收纳入内宗后天境界功法，肯定都是玄奥非常，有其特殊之处。

    陈枫找了半天，终于是找到一本。  ⑧☆⑧☆.＄.

    然后从这一日开始，姜月纯就过上了上午读书，下午练武，晚上还要静修的单调日子。

    只不过日子虽然单调重复，她却没有觉得任何的无聊，反而非常开心。

    因为她能感觉到，自己一点一点的在变强。

    十天之后，一处悬崖之上。

    这座悬崖就在陈枫的山谷之中，距离那座洞府并不远，背后是苍茫山脉，左右手边都是无边茂密森林，而面前则是浩渺的大湖。让人站在此处，顿生天地苍茫的浩然之感。

    陈枫在山崖之上盘膝而坐，俊朗飘逸，白衣如雪。而在他旁边三米之外，则是姜月纯，姜月纯一袭白衣，和陈枫像是一个模子里刻出来的。

    她头发整整齐齐的梳着，非常干净，脸上白皙，纤尘不染。虽然才不过六七岁的年龄，还是一个孩童，但是她面色肃然，看那神情却跟一个成年人一般。

