
        许峰走到货架，开始挑挑拣拣，很快，他挑了六七种很常见的药，装了五六个塑料袋，然后递给王颖。

    “收好，想要配好对付绿毒虫的药，还需要一种植物，这里没有，咱们出去转转。”许峰将塑料袋递给王颖。

    “这么多啊。”王颖接过沉甸甸的塑料袋，收进了自己的虚拟背包中。

    “多拿了点，这些可以配出十几份的药剂，绿毒虫的毒囊可是炼金药剂学的好东西，值大价钱。”许峰说道。

    “哎哎，我说你这个人，怎么随便进来拿东西，你是要抢劫啊！”一个看起来嘴唇略微有些薄的女人从柜台后面站起来，指着许峰大声嚷道。

    “是啊，是啊，这里我们先来的，这里的东西都是我们的，你不准拿走。”

    “小伙子，我劝你还是把东西放下吧，你这可是抢劫，是犯罪……”

    王志鹏站在那群人后面，眼神闪烁的从人群后盯着许峰。

    “许峰，那些药给你也行，不过，你要拿东西来换。”王志鹏突然大声说道。

    “对，对，拿东西来换！”

    “就是，不能白白给你，你要拿东西换。”

    “那些药怎么也要值七八百吧，你要拿价值相当的东西来换。”剩下几个人纷纷改口道。

    许峰摇摇头，没想到王志鹏这家伙口才这么好，短短时间内，就把这几个人说动了，跳出来想拦自己。

    “你朋友？”王颖在身后，朝着王志鹏努努嘴，低声问道。

    “呵呵，是吧。”许峰苦笑道。

    “呵呵！”

    “许峰，那个女的刚才把那么多药放哪里了，你就把那个存储物品的东西，给我们就可以了，用它和我们换。”王志鹏大声说道。

    别说，王志鹏还是有点眼光呢，王颖的虚拟背包，现在来说，是许峰他们最值钱的东西了，只不过这个东西可没办法交易。

    许峰脸上挂着冷冷的笑意，握紧斩骨刀，拉着王颖朝外走去。

    看到许峰竟然想跑，王志鹏有点急了，他现在手里就一张打折卡，而那个手里有两千命运点数的家伙，明显不信任他，毕竟两个人才刚认识，不可能将命运点数交给他。

    王志鹏朝旁边一个身材魁梧的男人使了个眼色，那个男人犹豫了一会，就跨出柜台，堵在大门说道：“要么拿出东西交换，要么把药品留下。”

    话音刚落，就听见“砰”的一声，那个男人高大的身体，竟然直接飞了出去，撞碎药店的玻璃大门，飞到了外面的街道上。

    那个男人挣扎着站了起来，但很快又跪倒在地上，捂着肚子呕吐气力啊。

    “别惹我，你们惹不起。”许峰满是杀意的眼神，扫了一眼柜台后面那些人，盯着王志鹏看了几秒种后，拉着王颖走出药店。

    柜台后几个人呆若木鸡，一副看外星人的模样，望着许峰。

    “怎么可能。”王志鹏许峰的背影，第一次产生了后悔的情绪“许峰怎么变得这么厉害了，如果我不耍小聪明，是不是就可以让他保护我……”

    ……

    “许峰，还需要什么植物？”

    “一种红色的变异植物，很常见，那里有个花坛，我们去找找，应该很容易找到。”

    在外星生物入侵地球的时候，那些时空裂缝出现，似乎有一种被成为灵气的物质，也通过时空裂缝，进入到地球，使得地球上的生物，也发生着奇异的进化，特别是一些植物，原本只是很普通的植物，但经过灵气的侵染之后，也变成了游戏里，类似草药的存在。

    离开药店，来到一条主干道，路上满是撞在一起的汽车，很多尸体都被黑甲虫吞食一空，只剩下一副血肉模糊的尸骸，街道上浓烟滚滚，一副末日的景象。

    看到两个大活人，路上的黑甲虫闪动翅膀，朝着他们扑了过来。

    “你去把它们杀了，先把任务完成。”许峰说道。

    这些黑甲虫对于许峰来说，和地球上普通虫子没有什么区别，只要不是被成千上万只围住，对许峰来说，它们没有一丝可以威胁到自己的地方。

    “好的。”王颖跟了许峰一路，胆子也变得渐渐大了起来。

    王颖盯着一只黑甲虫，然后手一挥，一道淡绿色的光团凭空出现，朝着那只黑甲虫撞去。

    嘭~

    黑甲虫被砸翻在地，脑袋上出现一条细长的红色血条，此时已经空了大半。

    就在它挣扎着，想要翻身起来的时候，又一枚绿色的光球砸在它身上，顿时将它砸成有团肉酱。

    每打中一次黑甲虫，都会从它身体内飘出一丝淡绿色的光点，飞进王颖的身体内消失不见。

    许峰有些羡慕的看了王颖一眼，她这个技能实在太好了，威力不小，而且还能补血，以后遇到BOSS，耗也能耗死它。

    “多使用技能，尽快把技能提升上去，有机会给你弄几瓶补充能量的药水。”许峰说道。

    王颖的这个技能确实强悍，只不过能量恢复的速度太慢，实在是跟不上消耗，一旦能量见底，王颖的战斗力几乎为零。

    清完一条街，两人朝着道路尽头一个十字路口走去。

    十字路口中央修炼了一个大花坛，里面种植着五颜六色的花草。

    “小心一些，有可能泥土里也有虫子。”许峰一边翻着花坛里的花草，一边叮嘱道。

    “知道了，咦，许峰，你看一看，这株是不是你说的血蓟草。”

    “果然是地球意志的亲闺女，这运气实在太好。”许峰在心中感叹了一下，扭头望去。

    王颖扒开了旁边的普通花草，指着一颗仿佛鲜血凝聚成的一株小草，满脸惊喜。

    “不错，就是它，血蓟草，以后这样的草遍地都是，只是现在地球变化刚开始，显得有些少，不好找。”许峰小心的将旁边普通花草拔去，然后将血蓟草周围泥土一起挖了出来。

    抖掉那些泥土，露出了血蓟草的根，整株血蓟草都是红色，隐隐透着鲜红的光泽，都能它的根却是乳白色。
  