    罡风呼啸！

    四大道目修炼者同时出击，他们从平台四角杀出，真气、剑气、刀气卷动着无尽劲气。

    几个呼吸间，就杀到了施慕云面前。

    “啊！”

    施慕云背后正在围观的五名男女，还没来得及看清，就被一柄利剑刺穿。

    五脏六腑一秒内被撕碎，死了。

    他们都是苏城第一高等中学的学生，跟着施慕云进来。

    他们躲过了金色神鳄的利口，躲过了火山口。

    却没有躲过四大道门的击杀。

    “小微，小月！”

    施慕云脸色大变，被突来的击杀吓得花容失色。

    上一秒，他们还在谈论那些宝物，非常羡慕施慕云可以得到凤凰巢的认可。

    下一秒，就变成了死尸！

    这冲击力太大了！

    可她还没来得及悲伤，四大道门修炼者就到了她的面前。

    剑气锋锐，刺向施慕云。

    施慕云虽然觉醒了，体内出现了黄金真气，但她没有内功，根本不知道如何凝炼到丹田。

    当强大的剑气袭来，黄金真气直接被压在体内，根本用不了。

    她只能眼睁睁的看着那柄利剑离她越来越近。

    恐怖的剑气就像是一张大网，将她压在里面，想动不能动。

    “你要是能刺下去，今天老子跟你姓！”

    就在施慕云绝望的要闭眼的时候，一道森冷暴怒的声音，在平台上炸响。

    忽的，一道人影出现在施慕云面前。

    高挑的背影，遮住了施慕云的视线。

    但施慕云还是一眼就认了出来。

    “表哥！“

    施慕云哽咽的喊道。

    “慕云不要害怕，一切有表哥。”

    凌楚回头对施慕云一笑，完全无视了前方刺来的剑气及利剑。

    “表哥小心！”

    施慕云脸色大变，因为她看见那柄利剑快距离凌楚的胸口只有五厘米了。

    剑气像是要把凌楚的皮肤割破。

    “区区二阶剑师而已！”

    凌楚淡漠一笑。

    在那柄利剑要刺破皮肤的时候，剑气忽然崩碎，利剑也在此刻停止了。

    “嗷！”

    不知何时，凌楚胸口出现了一只黑虎，魔光闪耀，气势无双。

    正是它挡住了利剑。

    “你……”

    灵道门二阶剑师一怔。

    这么近的距离，除非是剑宗，否则根本就无法反击。

    可凌楚太年轻了，根本就不像剑宗。

    “敢动我妹，那你们都要死！”

    凌楚冷喝一声，长拳出鞘，一拳就轰了出去。

    暗黑魔虎、暗黑麒麟、暗黑凤凰……八阶魔魂一一浮现，凝聚在拳头上。

    这一拳打出了二阶武师的威力。

    咚！

    凌楚拳势快得惊人，等那名二阶剑师发现时，为时已晚。

    他的胸口当场就被砸塌，五脏六腑全碎成了块状。

    一声闷哼，他飞出十米远，张口想要说什么，可最终还是倒地气绝。

    突来的变化，不仅震惊了施慕云，也震惊了四大道门修炼者。

    “表哥，你也觉醒了？”

    “是的，比你强亿点点。”

    施慕云没有受伤，凌楚心情大好，忍不住打趣一把施慕云。

    终于，他可以在武道上碾压这个女学霸了。

    “表哥谦虚了，这可不是一点点。”

    施慕云抿嘴一笑。

    “我说的是亿点点。”

    “表哥，你有亿点点厚！”

    “你是谁？”

    这时，四大道门修炼者走了过来。

    为首的四人已经取下了光束上的宝物。

    “我姓大。”

    “大？”

    “华夏有这个姓氏吗？”

    “我叫你大爷！”

    凌楚冷喝道：“四大道门是吧？敢动我妹，信不信我弄死你们？”

    “呦呵，口气还真不小。”

    “知道我们是四大道门还敢这么嚣张？”

    “给你个机会，在我们面前自尽，可以留个全尸。”

    “留你大爷！”

    凌楚蔑视全场，他知道对方拿到了宝物。

    那两本古树暂时没用，真正值得留意的是凤凰羽和凤凰爪甲。

    但以他们的实力能发挥出来多少威力？

    话音刚落，凌楚主动出击。

    他不想给四大道门一点机会。

    轰！

    九阶魔魂全部飞出，光雨照亮全场，恐怖的力量，碾压二阶剑师。

    “那是……毕方、凤凰、鲲鹏、古龙？”

    九大凶兽覆盖全场，遮天蔽日，彻底把四大道门修炼者都吓呆了。

    别人修气。

    他修妖神！

    比妖孽还妖孽。

    轰隆！

    九只妖神轰了下来，灵道门剑修、刀修根本就躲闪不及，被当场轰杀。

    只有一名四阶剑师活了下来。

    “再杀！”

    凌楚势如迅风，直击百道门。

    轰隆一声。

    百道门也遭了殃，他们刚刚从震惊中回过神来。

    当九大妖神轰下来的时候，他们本能的出手抵挡。

    在冲破十阶天地极限的凌楚，九只妖神都被强化了，威力至少是之前的两倍。

    除非是四阶剑师，否则根本就难以抵挡。

    百道门两名武修当场被轰杀，只有四阶武修逃过一劫。

    “魔！”

    “他是魔修！”

    “而且魔气是妖神！”

    其余几名修炼者脸色大变。

    以妖神为魔气，即便是太古时期都见不到。

    更重要的是太强了。

    九阶“魔士”就可以秒杀二阶武师，让人胆寒。

    “今天一定要杀了他，不然这人一定会成为华夏第一魔王！”

    “不用，我来除他！”

    古道门为首的青年走了出来，他手里正握着那根凤凰羽。

    其他人见状立马后退，凤凰羽一旦复苏，威力无穷，别说是“魔士”了，即便是“魔宗”都能烧死。

    噌噌。

    四道真气飞出，冲入凤凰羽内。

    凤凰羽震动，一团黄金火焰，忽的燃烧起来，灼热的气浪，吞没四周一切。

    在火焰中，像是有一只凤凰在起舞。

    也就在那一刻，凤凰羽消失了，化为熊熊烈火。

    “熊熊烈焰焚真魔！“

    青年口念真诀，双手猛地推出，那团烈焰瞬间锁定凌楚，冲了过来。

    凌楚脸色微沉。

    凤凰羽虽然只复苏了很小一部分力量，但威力翻了两倍有余，虽然还不及五阶武师，但如果五阶武师碰到恐怖的凤凰真火，也要被烧成灰烬。

    “表哥快走！”

    施慕云表情大变，她得到了凤凰巢认可，深知凤凰真火的恐怖，即使是妖神魔气，一旦被凤凰真火击中，也要顷刻化为灰烬。

