

“……”白慕川低头看她，目光染火。向晚停顿一下，又嫌弃地皱了鼻子。“再说，你还没有洗澡呢，刚刚从厨房里出来的，有油烟的……”白慕川目光微微一暗，“嫌弃我？”他掌心加大力气，捏住她不盈一握的腰，仿佛随时都要把她折断。“你……这个讨厌的小东西，真是恨不得掐死你。”箭在弦上，她不让他发。不仅不可发，还说他没洗澡。可这样的她，却偏偏不停在她身上点火，让他熊熊燃烧起来，再给她一瓢冷水。要不是确定她喝多了，白慕川真怀疑这家伙揣了一肚子坏水……“好。我们洗澡。”白慕川哼笑一声，抱着他大步走入卫生间。放好水，熟练地脱去衣物，捧起她的脸……“唔！”向晚受不住，眉头皱了起来，“白慕川。”“别动！”“不要这样嘛……”她张牙舞爪。白慕川按住她的手，“你自找的。”“……白慕川呀。”向晚挪动一下身子，在酒精的刺激中，双眼闪烁着，盯住他因为渴望而变得深邃的眼，嘻嘻地笑，“我是说……你别磨蹭了，快一点呀……”“……”男人没有动静，向晚半眯着眼。“你，死定了！”……水流声，哗哗地响。间或夹着向晚的唤声。“白慕川……”“嗯？”他呼吸渐重。“你不要这样嘛……”“不要哪样？”“嘶……”向晚舔一下牙床，轻轻咬住他的唇角，声音软得像水，“不要这样逗人家……”“你这女人……”白慕川咬牙切齿，牢牢地控制住她，低头堵住她聒噪的嘴……渐渐地，神智又飘远了。“向晚。”“嗯？……嗯。”“还敢不敢了？”“嗯？”她晕晕的。“敢不敢逗我……”“敢……啊！”她吸气，“不敢。”~清晨。雾茫茫的天空，探出一丝冬日的暖阳。向晚从宿醉的迷茫中半睁开眼，打个呵欠，翻身看见睡在身侧的男人，仔细回想昨夜，竟有些断片的感觉。发生了什么？断断续续的片段，有点拼凑不起来。不过，白慕川睡在她的身边。大年初一，一觉醒来，心爱的男人就在身边。真好。白慕川的工作性质，最近的案子，搞得两个人都心力交瘁。能像今天这样一起睡去，一起醒来的日子，简直屈指可数……向晚挪了挪身子，闭上眼挨着他又靠了片刻，看看时间，小心翼翼地起床。洗漱，做早饭，打扫卫生……等她做好这一切，白慕川还在床上安静地睡着。这是有多困啊！累瘫了吧。向晚蹑手蹑脚地进去，把电脑抱到客厅里，躺沙发上，与读者互动。最近太忙，她已经许久不曾在读者群里出现了。今天上线第一件事，她先发了一个红包。“拜年啦！”很快，读者小可爱们就像池塘里的小金鱼，一尾尾地游动着美丽的身姿，冒出了头来。“新年快乐！”“向公子新年快乐！”刷屏的问候，让向晚心情大好。这个新年，上个新年，上上个新年……想想，有些老读者已经追她的书第三年了。向晚看着一个个熟悉的面孔。顿觉开心。“这一刻，我好想热爱全世界。”她开着玩笑。“我们好想热爱你。”“我可以睡你吧，睡到你，就睡到了全世界……”“哈哈哈！”一群女人聊得兴高采烈。向晚用电脑打字，速度比较快。间或有点时间，她还抽空刷了一下书评。呵，全是新年快乐。春节的味道，充斥在书评区，让今天这个日子，显得格外与众不同。向晚特别留意了一下那天的ID。没有。她又搜索了一下这个读者以往的发言。也没有。那是第一条。也是唯一一条。也许白慕川是对的，人家随便那么一说，她就往心里去了。太敏感不是好事。向晚笑着，轻松下来。水了十分钟群，向晚看看时间，不见白慕川起来，她又打开文档开始工作。网络作家的日常，就是这样。抓紧每一个可以码字的间隔干活。噼啪噼啪。键盘的敲击声悦耳动听。向晚卡文的时候，会特别想死。但大多数时间，她认为自己还是一个非常热爱写作的人。尽管现在兼职了占色的助理，帮助警方做一些犯罪心理侧写的工作，但她没有一刻忘记自己真正的身份——写作，写作才是她的主业，是她愿意为之奋斗的人生课题。……昨晚的旖旎，带入了今晨。她的情节特别地轻松。甚至，为男主方夜阑和女主荣小暖，安排了一段旖旎的小插曲……老司机了。她开起车来，速度飞快。向晚陷入剧情，脑子里全是少儿不宜的画面……突然，眼前一黑。一双手捂住了她的眼睛。“写什么呢？让我看看啊。”白慕川低沉的嗓音带着清晨醒来时特有的喑哑。性感、迷人，带一丝促侠的意味，如大提琴般轻轻在她头上响起。“他低下头来吻她，睫毛被灯光投下两排阴影，投射在她的心头，打破了平静……”“！”他居然念她的小说。讨厌！向晚挣扎。“白慕川——”他紧紧抱住她，不给她反抗的机会，继续念。“她身体不由自主地颤抖，心绪像是被什么东西搅乱，无法再思考……他本是血气方刚的年龄，哪受得住这样的挑逗？”“白慕川！”向晚掐他的胳膊，耳机都烫了起来。他声音里已经有了笑意，还在念，“……眼睛似乎溅出了火花，噼里啪啦在空中交织，两个人双臂交缠，像两只脱困的野兽……”“白慕川！”向晚脸上火辣辣的，喊他不肯理，直接上嘴，一口咬在他的手腕上，“讨不讨厌啊你。”“原来你喜欢这样的啊，小向晚……”他轻轻笑着，勾起她的下巴，“野兽！嗯，野兽这个形容真的不错。又粗野，又狂乱，激情似火……”“你……”向晚羞得恨不得找个地缝钻进去。她拖开他的手，大吼：“以后不许看我的书！”……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天各种折腾，总算是住下来了。

    更新后的我，又是一条好汉！

    我的小金鱼们，快快冒头啦！

    