    

    “老胡，我还是觉得有点不对劲。”一边的shirley杨犹豫了一下然后对胡八一地说道。

    胡八一还没说话王胖子就抢着道：“能有什么不对劲的，就算真有鬼还能怕它不成？”

    说着王胖子亮了亮黑驴蹄子。

    胡八一一脸黑线抢过了黑驴蹄子：“胖子，这黑驴蹄子是用来对付大粽子的，你可别瞎用，杨小姐你接着说怎么不对劲了？”

    “这摩斯码在世界上普及得最广，但是毕竟是用英文压码的密电码，这片林子除了民国那阵子，陈玉楼老爷子等人外再就没什么人来过，按道理来说这里根本不可能有摩斯密码信号。”

    shirley杨如是说道。

    胡八一摸着下巴：“要是这么说，也确实没毛病，鬼信号我还以为在部队里听到的都是传说呢。”

    “到底什么是鬼信号？”

    王胖子不明所以于是问道。

    “我们部队里一直都有这种传说，有些边远山区驻防的部队，经常会收到莫名其妙的信号。

    部队接到这种电波都会派人搜索，毕竟很可能有同胞落难，然而结果却是这些去了的人就再也回不来了！

    那些人最后如同人间蒸发了一样，同时那鬼魅般的信号也消失不见，这就是传说中的勾魂鬼信号。”

    王胖子瞬间打了个激灵：“就是说，如果你们听到的是鬼信号，那就有可能回不来了呗？”

    胡八一点了点头：“有可能。”

    一时间三人进退维谷，左右为难，这时候睡得正香的宁辰翻了个身，胡八一还以为宁辰要起来指点他们。

    哪料宁辰虚晃一枪并没有起来。

    “哎，一直以来咱们都被所长照顾，总有一天所长就不在了，毕竟他都那么大岁数了…”胡八一说着顿了顿，

    宁辰：“……”

    若非看在胡八一一直听话的份上，宁辰非扒了他的皮不可！想到这，宁辰更没有起身的想法了。

    刚才声音虽然能用摩斯密码破译，但那只是巧合，因为声音的来源宁辰早就发现了。

    这两棵大树上有一架残破的飞机，飞机里面住着一只猛禽，胡八一要是上去了肯定会跟它打照面！

    到时候这小子就有苦头吃了。

    “说什么都没用，凭咱们的本事，就算是鬼信号又能如何？毕竟所长还在这里呢，不行就喊救命。”

    王胖子突发奇想地说道。

    胡八一和shirley杨顿时眼睛一亮：“早说啊，咱们先上去试试水，实在不行就让所长救咱们！”

    三人都觉得这是个非常好的主意，于是拿着绳子便开始爬树，shirley杨用登山镐挂住树干上的粗大藤蔓。

    三人轮流攀援而上动作非常轻快，几下就爬到了一半的地方，这是这两棵纠缠在一起的夫妻老树，连理枝，高有二十来米，直径百余米的树冠甚至遮住了白月光。

    “胖子，你有恐高，千万小心点！”树上枝叶太过茂密，用狼眼手电筒最多能看到十米之内的高度，胡八一不由得替王胖子担心。

    “放心，爬山我害怕但爬树我行，别忘了当初咱俩被人打为什么我一点伤都没有，还不是因为我会爬树么！”

    王胖子非常骄傲地说道。

    shirley杨脸上挂着笑容然后说道：“没想到你俩还有这种经历，怪不得好的都快穿一条裤子了。”

    胡八一憨憨一笑：“正事要紧。”

    由于这两颗大榕树的分枝太多了，所以攀爬也相对简单一些，用了十分钟不到，三人就爬到了高处。

    王胖子看看下面，什么都看不到，“还是天黑好，看不到下面，我有恐高症都受影响。”

    胡八一鄙视道：“你别死撑着了，别以为我没看到你腿都快算了，检查一下安全绳，这是能救命的东西！”

    王胖子不耐烦地道：“还用你说，婆婆妈妈的怎么像个娘们，不是我说你老胡，你跟那美国妞…咳咳…”

    shirley杨戏谑说道：“继续说啊，美国妞怎么了？哎呀，你不会是再说我吧？”

    “我怎么可能说杨小姐，那个啥，您先把脚从我身上拿开，我怕不小心撞到您。”王胖子嘻嘻哈哈地说道。

    “别闹了，你们快看这是什么东西！”这时候，最上面的胡八一突然让二人赶紧上去。

    shirley杨加快速度爬到胡八一身边，王胖子紧随其后，二人随后手电筒一照，瞬间吃了一惊！

    “我靠，这是飞机吧？”

    王胖子看到两个残破的飞机翅膀，瞪着眼睛难以置信地问道，胡八一点了点头，“这是飞机残骸，看样子好像是美国空军的飞机。”

    “美国的飞机怎么坠落在这里了，不会是在搞什么间谍活动吧，我就说这帮都是美国存心不良的畜……”

    王胖子正要口吐芬芳，但一想到，身边还有个美国人，本来说道嘴边的话顿时又被他咽下去了。

    胡八一仔细地用狼眼手电照了照，飞机的机舱倒插在两树之间，半截机翼与尾翼都不知去向。

    “这飞机应该是一架运输机。”

    胡八一毕竟在部队里待过十多年，机身上虽然破了数个大洞，但里面塞却满了东西，应该就是运输机。

    “咱们进去看看吧，我长这么大，还从来没坐过飞机呢，没想到我的第一次会奉献在这里！”

    王胖子异常猥琐地说道。

    胡八一摇了摇头，慢慢爬了过去，这架残破的运输机也不知道在这里躺多少年了。

    舱门已经与机身脱离，完全变形，到处都是锈迹斑驳，卡在树缝中几乎已经同树干长为了一体。

    “这也还是多亏了这两颗大榕树，机舱坠落这么大的冲击力，也就这两棵罕见的巨大夫妻树可以承受。”

    胡八一庆幸的道，要是落在地上，这飞机早就被政府收走了，哪里还有他们的份？

    “老胡，你听到了吗？”

    这时候，shirley杨突然开口说道，胡八一一脸严肃：“听到了，是和刚才一样的声音。”

    “鬼信号？”

    王胖子耳朵不太好使。

    胡八一指着面前的机舱肯定的道：“是不是鬼信号还不好说，但我敢肯定声音是从机舱里面传出来的！”

    “老胡，我想进去看看，机舱里说不定还有飞行员的尸骨，可以的话我想让他魂归故土。”shirley杨说道。

    “美国人懂什么魂归故土…”

    王胖子刚想反驳，但一看胡八一，后者面色不善，于是改口说道：“要真是运输机，那里面肯定有什么战略物资说不定还有宝贝，进去看看也行。”

    “胖子这回说的没错，真是运输机，里面肯定有好东西。”胡八一一脸肯定的说道。

    “那咱还犹豫着什么，干就完了，老胡你打头阵，千万别怕，有我在后面保护你！”王胖子说道。

    胡八一：“……”

    “怕你个锤子！”胡八一嘀咕着道，然后当仁不让的钻进了机舱里，没过几秒钟，王胖子还没进去里面就传出了胡八一的喊叫声。

    “卧槽！胖子，咱们惹着大祸了！”胡八一慌慌张张的钻了出来，和王胖子撞了个满怀。

    “老胡，你到底看到了什么东西，这不是还有我吗？”王胖子连忙将手枪上上膛。

    “这玩意没用，别说了快跑吧！”

    说时迟，那时快，一阵劲风袭来，王胖子下意识手电一照，当先看到一双眼睛。

    这是一双令人惊惧的眼睛！

    最主要的事这双眼睛不是人类的，在这遮天蔽日的大榕树树冠上，突然多出这么一双眼睛，简直比遇到鬼还要三人绝望。

    再往后看王胖子整个人都不好了，这是一只罕见的巨大猛禽，它弯钩似的嘴中叼着半只绿色的树蜥。

    身子下面还有血淋淋的另外半只，估计这大鸟是从机舱另一端的破洞飞进来躲在里面享受大餐。

    结果却被胡八一三人给惊扰到了，所以说，刚才那奇怪的敲击信号，根本就不是什么鬼信号！而是这只猛禽在啄食树蜥发出的声音。

    什么摩斯密码！什么狗屁鬼信号！通通都是扯淡！胡八一现在心里后悔极了，这特么是上杆子送人头啊！

    “妈呀，怎么会有这么大的老鹰！”王胖子下意识抬起手枪，他正要开枪却没想到那老鹰速度极快，一下子就将王胖子的手枪啄飞了。

    失去了手枪的王胖子就是死胖子，他双腿直打哆嗦，胡八一拽着王胖子就然后跑。

    只是，三人是在大榕树的树冠上，没跑几米就到了尽头，只能通过绳子慢慢往下爬。

    “都怪我，要不然我提出进机舱，我们也不会遇到这只老鹰！”shirley杨非诚内疚地说道。

    胡八一摇了摇头：“怎么能赖你，也是我们贪图机舱里的物资，而且我刚才看了，这可不是一般的老鹰！”

    “废话，谁不知道它不是一般老鹰，你见过这么大体型的老鹰吗？这家伙连牛犊子都能抓起来吧！”

    王胖子心有余悸的说道。

    胡八一点了点头：“这是海东青，是满族最高图腾，其又名鹧应，即满语中的雄库鲁。

    意为世界上飞得最高和最快的鸟，有万鹰之神的含义，传说中十万只神鹰才出一只海东青。”

    海东青的大名王胖子自然也知道，“不对啊，老胡，海东青不是只有东北才有吗？而且要真是海东青，那咱们得麻烦可就大了。”

    “是海东青会怎样？”

    shirley杨在美国长大，对海东青，她还真不怎么了解，看王胖子这样似乎挺了解海东青于是便开口问道。

    “《本草纲目》记载：‘雕出辽东，最俊者谓之海东青。’海东青属于中大型猛禽体重健壮。

    因为我和老胡都在东北当过知青，所以就听到了太多关于这所谓的万鹰之神的传说。

    海东青的体重，最重可达六公斤，身高一米左右，两翅展开两米多长，无比凶猛。

    一般来说，海东青只存在于东北，虽然不知道为什么云南也有，但我却知道我们遇到了什么大麻烦！

    海东青捕食犹如闪电，速度非凡，关键是它的食量很大，吃饱一次可二十天天不进食……”

    王胖子说到这顿了顿。

    shirley杨连忙问道：“那然后呢，咱们在这树上遮蔽物太多了，这么大体型的海东青，对我们应该构不成太大的威胁吧？”

    王胖子苦笑说道：“这你就错了，海东青可以二十天不吃东西，却也可以连续捕食二十天！锲而不舍的精神在它们身上体现的异常完美！一旦被海东青瞄上了，那就只能生死相搏了！”

    “这么严重？”shirley杨陡然一惊，这时候她突然汗毛颤栗，仿佛有危险正在向她靠近。

    shirley杨作为鹧鸪哨的亲外孙女，从小得鹧鸪哨传授，她本身就有一身的好功夫。

    后来又经宁辰传授修炼国术多年，一身实力已经达到了暗劲，虽然达不到一羽不能落，蚊蝇不加身的化境，但于危险的感知非常灵敏。

    shirley杨本能的往大树之下一跳，安全绳多顿时一紧，shirley杨脚踩大树树干手抓绳索回头一看，一大团白色事物裹挟着两道金光，像一阵风似的从她刚才的位置掠过。

    正是那只海东青扑了过去！

    “杨小姐，杨小姐，你怎么样了？”胡八一探头往下一看，并没有shirley杨的身影。

    “我没事！”shirley杨的声音传来，原来是在另一边，胡八一转过头果然看到shirley杨攀在树干上。

    海东青盘旋在树冠之上不断啼叫，也幸好这两颗大榕树有很多分枝，不然太容易受到攻击了。

    然而，跑得了和尚，却跑不了庙，三人还能一直呆在树上不成？总是要下去的，那时海东青可就容易攻击了！

    “不对，咱们所长就在大树下面，我看这样，不如咱们把海东青引去攻击所长吧？”胡八一建议道。

    宁辰：“……”

    shirley杨犹豫了：“这不太好吧，他可是我外公的结拜兄弟，比亲兄弟还亲呢？要不咱们把他叫醒，然后再把海东青引过去？”

    宁辰：“……”

    “真是亲属下，还有亲外孙女啊，你们这帮没良心的！海东青！千万不能放过他们三个人！”

    宁辰突然站起身来喊道。

    “所长没睡啊，那您在这装啥呢，还命令海东青，它要是能听你话，我姓倒过来写！”王胖子说道。

    海东青扑着翅膀蹲在树下。

    于是一夜过去，三人还在树上。

    ps：四千大章，求推荐，求月票~        

