    穿过黑暗中的楼梯，回到处于幽暗中的城市地面，左慈一面靠着记忆在城中穿梭着，想要找到出城的方向，一面留意着城市里的建筑和地标，要是遇到旅馆，他还是会想要进去做个回城标记的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凭借着强大的记忆力和方向感，左慈很快便找到了位于城市中央的王者斗技场之方位，以此地为原点，他摸索着探寻了几条路线，最终还是找到了一条通向暗影城外地上的道路。

    回到石柱乱堆的废墟，天色刚刚从红霞向着夜时星空过渡。

    左慈跳上一条巨大的石柱，静静地坐下，将手肘支在膝盖上，看着一望无际的远方，只是看着，直到整个天空都变为了布满星空的蓝黑。

    -

    望着星空不多时，左慈跳下石柱，向外跑了一段路途，来到了白色飞絮飘舞的黑土平原，走了没几步，他便看到了一只匍匐在地面，正用凶狠之眼神看着自己的小号犀牛一般的怪物，立刻抽出了挂在腰间的鬼爪镰刀，摆好战斗的姿势，准备好迎接自己装备新武器后的第一场战斗。

    -

    锁链在空中飞舞，旋转的刀片闪着寒光，划过黑色夜空中飞舞的毛絮，一只只怪物连叫唤的声响都难得出，并化为了灰烬，这样的画面在一直持续了快三个时辰之久，左慈终于感受到了背后传来一道历历直视。

    他握紧手中的武器，转过身去，只见黑羽正笔直站着，定定地看他，那漆黑无光的双目在此刻显得有些慎人，好在，这个女人淡淡地笑了起来，并主动开口跟他搭话道：“不错的武器，不错的底子。”

    “你找我有事？”左慈依然没有放下戒备，眼神死死地盯着这个女人。

    “不，我也只是想要近距离地感受下末世的来临。”黑羽说着向前走了几步，看向星光依然的夜空，“还有半个钟头，预定的时间就要到来了。”

    左慈终于收起了手中的武器，默默地向着存在着暗影城入口废墟地走去。

    -

    很快回到刚刚爬上过的石柱，当左慈跳上那方石柱时，天空已经开始生异动，星空开始淡化，黑色的乌云旋转着向着未知的中心聚拢，并逐渐出了轰隆的声响。

    -

    ”开始了啊。“

    无声无息间，黑羽居然就这么突然地出现在了左慈的身后。

    左慈并没有因此受到惊吓，他的视线已经完全地被天空的异向吸引了过去。

    ”看来，接下里的一段时间，你只能在我的俱乐部接受特训了。“

    黑羽的这句话落下，空中也落下了雨滴，一点点，一圈圈地淹没了视线……

    ---------------我是深感抱歉的分割线-----------------

    最近本源世界需要处理的事情实在是多到堆起来了，更新有些缓慢，对不住大家。

    但是现实总是不能逃避的，只有过好了真实的人生，才能写出好的小说，谢谢大家的理解。

    感恩支持。(未完待续。)