    “你这个神境，既然能够进入这片比赛区域，必定有其道理，或者，你可能有着一些手段。

    不过在我面前，你完全不够看”

    说到这里，他目光一转，忽地看见了林飞头顶上方的1000积分！

    “什么？

    你得到了一千积分？”

    这个男子又是惊喜，又是警惕。

    “难道，你这个蝼蚁一般的神境，居然，斩杀了十个中位神？！

    不可能！

    这真是奇哉怪也”

    那男子用疑惑的目光，盯着林飞。

    “刚才刚才几位前辈，在这里互相残杀，斗了个半死不活。

    恰好恰好被我撞见我我白白捡了个便宜。”

    林飞吞了口口水道。

    “嗯！

    应该是如此。你只不过是一个神境实力的后辈小子，怎么可能杀死这么多中位神，获得这么多积分”

    那男子恍然大悟，点头说道，他眼神之中的贪婪之色，越来越炽烈，整个人都颤抖了起来，完全的激动亢奋了，有点把持不住。

    “运道啊！真是运道！

    我这一路上都是谨小慎微，利用暗中偷袭的手段，而且，专挑比我弱小的人下手，经过九死一生的激战，这才杀了五个人，获得500积分。

    没有想到，居然飞来一笔横财！

    太好了！

    一千积分，估计，还有不少的宝物，就这么白白获得！

    这这难道是我，天方子，即将在这次比赛之中，崛起的先兆吗！”

    那男子万分激动，甚至，有点语无伦次！

    他似乎完全没有将眼前这个唯唯诺诺的神境小子放在眼里，似乎他已经马上就要得到林飞身上的积分与宝物。

    然而，就在这时！

    轰！

    劲风压体，空间凹陷！

    这位男子的瞳孔之中，就看到一尊拳头，猛然放大！

    刚才，林飞一直佯装出来猥琐惧怕的神色，就在关键时刻，猛地暴起出手！

    一拳轰出！

    体内所有的秘境，同时激活，喷发出来滚滚的混沌精气，加持在拳头之上。

    体内所有的神祗，同时冲出，施展种种不同的秘术，一起杀了过去。

    同时，一道道犀利到极点的剑光，乱飙乱射，向前方斩杀出去。

    几十条地龙，仰天咆哮，组成一个四象风水大阵，青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽的虚影，从四面八方，围住那个男子。

    几乎在一瞬间，林飞施展种种秘术，再配合九宫无为神步，身法速度，快到了极点。

    趁其不备！

    不得不说，林飞的暴起发难，太快了，太难防了！

    那个男子，面对一个神境的后辈小子，根本就没有丝毫的防备之心。

    这个时候，他正在激动得浑身发抖，犹如筛糠一般！

    砰！

    在种种秘术的配合之下，林飞一招之间，就将那男子的躯体打爆。

    那男子的躯体，如西瓜一般爆炸碎裂开来。

    咻！

    一道流光，从天而降，耀眼生辉！

    500积分！

    这是那男子的积分，全部归林飞所有。

    接着。

    咻！

    又一道流光降落，加持在林飞的头顶之上。

    100积分！

    这是林飞斩杀那个男子，获得的奖励。

    斩杀了那个男子，林飞获得了600的积分。

    加上之前的1000分，林飞的总积分，达到了1600分！

    “嗯，这家伙身上，有三四件特别罕见的宝物，估计，就是在这片比赛区域找到的。”

    林飞自语道，逐一清查从那男子身上得到的东西。

    “好，到目前为止，一共干掉了4个人，也收获颇丰

    不过，这4人，都不是依靠我真正的实力，真刀真枪硬拼，而斩杀的，都有点偷袭的成份。

    收获的宝物，也有十几件了，不过，并没有特别让我心动，想进行炼化的。

    而且，我这1600的积分，也不知道，是否足够炼化这些宝物。

    罢了，不用急，继续去参加比赛，积累多一点积分，再作打算吧。”

    林飞的脑子中思索道。

    “现在主动出去，四处看看，遇到落单的人，我也可以设法猎杀。”

    林飞整理了一下心情，而后，施展身法，离开这座山峰。

    一路上，林飞极为小心翼翼，态度如履薄冰，唯恐半点行差踏错。

    而且，神识力也是高度凝练，向四面八方扩散，侦查。

    毕竟，这可是中位神的区域。

    如果只遇上一个中位神，林飞就算打不过，还有点信心全身而退。

    可是，一旦遇上一大群，林飞肯定要拨脚就逃。

    林飞明白，虽然，自己目前的综合实力，算是不错，但是如果对上一大群中位神，没有丝毫的胜算。

    大约前进了数十里，林飞并没有什么发现，在绕过一座山岭，途经一条长河之时，林飞终于是在河边，发现了几名中位神，准确的说，应该是几具中位神的尸体。

    “哦？

    河边发生过激烈的战斗？”

    林飞立即降临了下去。

    就一看，一共是5具中位神的尸体，死相极惨，生前一定发生过非常惨烈的战斗。

    林飞小心翼翼，继续沿河赶路。

    大约再行走十几里，林飞脸色一动！

    “前方有一批人，正在厮杀！”

    林飞神色一下子凝重了起来！

    轰！轰！

    在距离林飞数里之外，一片天空被赤霞渲染，宝辉冲天，神气蒸腾，各种法宝对轰的痕迹，各种嘶吼声，不绝于耳。

    在那处，山体动摇，空间剥落的声音络绎不绝。

    “那边正在发生激战”

    林飞舔了舔嘴唇，而后激活万界轮回牌，将全身气息遮掩，直接朝那边移动了过去！

    “不知道，能不能，再度坐收渔利呢，先让他们大战，我最后才出场。”

    林飞心中暗道。

    没办法，一大群中位神激战，林飞可不会蠢到，立即冲上去，参加战斗。

    很快，林飞便是到达了那战场附近！

    空间动荡！

    一阵阵紊乱的空间波动，在四面八方抖动，造成了大地的龟裂。

    林飞屏息静气，藏身在一座山林之后，神识力感知过去。

    有一批人在战斗，当然，全部都是中位神！

    一共有十几个人，分为两个阵营，正在对杀！

    战况极为的惨烈，双方的人马，都各自负伤，而且，神力的消耗，也是极为严重。

    其中几个中位神，已然是摇摇欲坠，勉力支撑。

    “鲁大千！

    居然是他！”赫然，林飞看到了其中一个躯体粗壮的中位神，差点惊呼出声。

