    这误会似乎大了。

    叶凝烟去解释了，张铭挠了挠头转身就回了房间。

    达摩洞开启。

    第二天一早，山下的人都出动了。

    山道上，各大世家子弟成群结队，除了世家子弟之外，还有不少僧人。

    张铭以前是进过达摩洞，不过却是老爷子送他进去的，至于争夺达摩洞比试的席位，张铭却是一次没有参加过，对于这里的规矩，更是不懂。

    “这些大和尚也要争夺达摩洞的位置？”张铭好奇问道。

    一旁的曹婴休息了一天，精神显然好了许多，身上穿着蓝色的运动服，顺着张铭看的方向扫了一眼道：“这些和尚跟我们争夺的位置没关系。每一次达摩洞开启，一共十个位置，其中五个是这些僧人的，另外五个是各大世家的。依照佛宗哪些老和尚的说法，但凡进入达摩洞的人都可以自称佛宗俗家弟子。”

    还有这说法。

    张铭这边一行有七八个人。

    叶天南和郑云帆他们都在，自然也包括几个女人。

    郑云帆看着一侧上山的僧人，对几人道：“这些和尚可不简单。张铭，你别以为打赢了我和叶天南就算各家年轻弟子第一人了。我们的比试，从来没有将这些和尚跟道士算进去。我们各大世家的势力再大，存在华夏长的也不过几百年而已。而佛宗和道宗存于华夏数千年，隐世的高手更是不计其数，这些人只是不入世罢了。如若入市，恐怕我们郑家也未必够他们看的。”

    江湖只是各大世家的江湖。

    而佛宗和道宗存于华夏数千年，大能修行者非大劫不入世。这也是为什么三千浮屠只会在华夏大难之时出现的原因。

    张铭自问实力在江湖各家年轻一辈中算是魁首了，但是相对与佛宗和道宗这些不入世的宗门，张铭自然也不敢小看半分。

    一群人一边说着一边上山。

    只是出奇的，叶天南这边半天没说话。

    依照道理来说，这个野狐狸平日里话多的狠，不该如此平静。

    “叶天南，你怎么了？”张铭好奇看了一眼问道。

    叶天南手背在后面，握着扇子，在见到张铭目光之后，才冷眼扫过去道：“张铭，你是不是睡了我妹妹！”

    这声音不大，但是明显有几分愤怒。

    只是这话一开口，郑云帆和曹婴都惊掉了下巴。

    “哥！你瞎说什么呢！”叶凝烟显然没想到叶天南居然半天问出了这句话。

    叶天南回头瞪了一眼道：“你还说！昨天晚上你是不是跟张铭在曹婴房间里的。”

    “主子。你和叶凝烟在我房间里！”曹婴惊愕得瞪大了眼睛。

    张铭不好解释了。

    只能看着叶凝烟。

    叶凝烟连忙辩解道：“你们瞎说什么呢？我昨天就是去找曹婴，本来想试试曹婴功夫的，哪知道张铭在里面。后来我挨了张铭一掌受了伤，张铭是给我施针疗伤的。不是，肖世南是不是你说的！我昨天不是找你解释过了，你还乱说，信不信我一剑砍了你。”

    “我没说！”肖世南连忙摇头道。

    解释清楚了。

    叶天南脸色才缓和了几分，冷声道：“不是肖世南说的，你昨晚那么打声，被人听见了，今天一大早，外面就传遍了。”

    “靠。谁那么大嘴巴，找死啊。”叶凝烟气的厉害。

    一行人走上了山。

    很快来到了达摩洞开启的地点，少林寺后山的广场上。

    广场之中，站了足有三百多人。

    这里的和尚并不多，只有五十多人，绝大多数来的都是各大世家的人。

    一群人聚在一起，都看向了广场临山一面的大殿。大殿里供奉着燃灯古佛，一个老和尚跟一个年轻和尚正在里面诵经，在场的人并没有上前打扰，只是静静等待着。

    张铭看着四周，低声问道：“我们在这里等什么？”

    “等老和尚出来。”叶天南低声道：“依照规矩，老和尚出来公布比赛规则。然后从这里出发前往达摩洞。每一次达摩洞开启的规则都不同，不过无非是互相争夺。”

    郑云帆笑着道：“据说，上一次是去大雄宝殿取一炷香，并且在香燃尽之前到达达摩洞。”

    一炷香？

    张铭诧异道：“那就是一炷香的时间从大雄宝殿到达达摩洞了？似乎也不难啊。”

    “不难？”郑云帆轻哼道：“那要看怎么得到那柱香，又怎么在路上香不被人抢走，又怎么在其它人的追赶下，早一步到达达摩洞。”

    叶天南低声道：“据说，当日大雄宝殿门口站着大和尚。那三个大和尚都是先天巅峰之境，三人联手更是将大雄宝殿守得密不透风。那一次参加的也有三四百人。但是各大世家只有六人从大雄宝殿里取出了香。”

    三个先天巅峰之境的大和尚！

    张铭眉头动了一下。

    换做是他，除非动用金针之术激发自身全部潜力，否则就算一个先天巅峰之境的高手，也足以击败他了。当然，叶天南显然说的是混战，三百来人通过三个大和尚的阻击，的确机会会大得多。

    哒。

    木鱼声停了。

    大殿里，老和尚慢慢起身走出。

    张铭看去，却愕然发现这个老和尚很眼熟，明明就是昨天在茶馆里的那个老和尚。

    “这老和尚是谁啊？”张铭对几人问道。

    曹婴低声道：“临济大师，佛宗一位得道高僧。我爷爷说，凭借他那一身子蛮力，恐怕在这个和尚面前连五招都过不了。如果猜测不错，这个人至少宗师境后期的实力。”

    真正的高手。

    临济大师身边自然就是昨天的善因。

    “另一个呢？”张铭又问道。

    叶天南轻声道：“善因，临济大师的弟子。我和他交过手，三百招不分胜负。不过不是我跟他不相上下，而是他没想赢我。我拼尽了全力，甚至一点好处都没讨到。”

    果然，张铭的感觉不错，对方实力绝不在他之下。

    老和尚出现，在场人纷纷安静了下来。

    临济大师站在殿前，双掌合十缓声开口道：“阿弥陀佛，让各位施主久等了。”

    “拜见大师。”众人稀稀拉拉得行礼道。

    老和尚轻轻点头，看向众人道：“五年之期已到，今日正午达摩洞再次开启，各位施主皆是为达摩洞而来。既然如此，老衲就不耽误大家时间了。今天的要想进入达摩洞者，只需要去大雄宝殿取一样东西。大雄宝殿签盒之中共有一百支签，其中上上签9支，上吉签15支，只要取到这两签者便可前往五乳峰，五乳峰的后山有十条绳索，每条绳索只可上一人。五条白色的为佛宗弟子所有，五条黑色为俗家弟子所用。上峰者便为此次达摩洞参悟者。阿弥陀佛，佛门慈悲为怀，各位施主请点到为止，不许使用兵刃，切莫伤人性命，现在出发吧。”

