    此话一出，一直挣扎的人皮安静了下来，阴冷的声音出现在沈月明耳边，仿佛毒蛇的舌头舔舐了一下她的耳垂。

    “原来，你能看到了我的本体。

    它阴冷的声音中没有半点刚才表现出来的急躁，似乎刚才那一切都是为了逗沈月明玩罢了。

    沈月明抓着人皮的手不自觉紧了几分，她一时间无法判断，对方眼下的表现是心有底气，还是虚张声势。

    人皮似乎感受到了沈月明的迟疑，整张皮慢慢贴上沈月明，将她紧紧的缠绕起来。她几乎都能感觉到似乎真的有人在自己耳边低语：“你既然觉得我现在这副皮子不够好，不如把你的给我吧。”

    人皮怪物一副摆出已经稳操胜券的模样，可是沈月明似乎并不焦急，手中的雷电一刻不停的朝人皮怪蔓延而去。

    “你这小姑娘，倒是有几分胆色。可惜，胆色不能当饭吃。我倒要看看，你这雷电能有多少。”人皮怪物看沈月明同样一副气定神闲的模样，心里其实有些打鼓。

    白日里镇上人气旺，晚上各家门上大多贴着灵符，它一个人皮小怪一个都惹不起。

    今晚好不容易遇到位家门口没有灵符，又落单的小姑娘想打打牙祭。自己不会真那么倒霉，踢到铁板了吧？

    想到这里，人皮怪面上不动声色，暗地里却悄悄松开了对沈月明的束缚，打算一个不对便立即跑路。

    沈月明自然不清楚人皮怪面上凶恶，实则已经想跑路。

    等到沈月明身上的法力几乎耗尽，脸上血色全无之时，人皮怪也不由松了口气，看来这个小姑娘并不是什么铁板，白白浪费自己那么久。

    它心里升起一股被愚弄的愤怒，脑子里开始琢磨稍后如何炮制这个不知天高地厚的小丫头。

    却见沈月明面上露出笑容，似乎终于得偿所愿的模样。

    沈月明终于等到了自己想听的声音。

    检测到人皮怪法力已被消耗，低于本体法力可容量，是否吸收！【反派，死于话多。】

    “吸收。”

    没等人皮怪反应过来，它便化成一道光没入沈月明的体内了。

    姓名：沈月明【平平无奇的路人甲。】

    力量：1.5【两只大鹅的水平。】

    体质：1.5八百米后，不会晕倒了。【或许可以试试挑战3千米。】

    精神：5【或许你可以想想别的方法。】

    法力：2【又是一个垃圾。】

    特殊属性：驱邪一级、换脸一级

    沈月明心头一松，几欲跌落在地上。虽然法力重新补满，但是心头却不由升起几分疲惫。

    她咬咬牙，站了起来，没顾得上收拾庭院，一溜烟到了药房处。

    将药箱一盒盒抽出来，她眼睛放光的盯着眼前的药材。

    如此多药材，但凡有一份可以提升法力，她就赚啦！

    然而，一个时辰过后。沈月明坐在药柜里，双手抱头，几乎都不想看光幕。

    光幕缓缓出现一句话：“请把垃圾放在正确的地方。

    金手指很棒，就是话太多了。

    沈月明现在不想说话，只想赶紧收拾好药材，回房间好好休息一下。

    第二天沈月明再次从房间出来后，便看到药店大门已经重新打开，李大夫坐在柜台后看着一本书。

    沈月明有些心虚的瞥了一看门框上原本贴着符篆的位置。

    她跑去后院特意泡了李大夫最常喝的茶，恭恭敬敬的端给他。

    李大夫接过茶，拿起杯盖，轻轻刮了刮。

    将茶杯重新放下，眉头蹙起：“无事献殷勤，非奸即盗。说罢，你惹了什么祸？”

    沈月明刚想反驳，随后想起自己刚来时，因为不熟悉，闹出了不少事情，惹得李大夫眉头蹙了几次。

    为了避免自己被赶走，外加哄饭票开心，沈月明迅速掌握了泡茶哄人的技巧。

    沈月明轻咳了一声，说道：“李大夫，你今天开门的时候，有没有发现有哪里不一样？”

    李大夫扫视了一圈药铺，又细细打量了一番眼前看着自己的小姑娘，略带迟疑说道：“你今天扎头发的发带换了。‘’

    确实换了发带的沈月明惊喜的说道：“哇，李大夫你眼睛好尖啊。‘’

    随即她反应过来说道：“不对，我想说的不是这个。”

    看着李大夫疑惑的目光，沈月明期期艾艾的说道：“我们门口。。那张符篆。。不见了”

    李大夫似乎才发现一般，朝门上看了一眼，漫不经心说道：“可能是昨晚被风吹走了吧，晚点我再画一张。”

    “哦，是啊。被风吹走了。”沈月明看着他漫不经心的模样，似乎明白了什么，她想自己接下来可以更大胆一些。

    李大夫吩咐道：“我刚来的时候，看到隔壁街的书画铺在打折。现在店里没客人，你去帮我淘些墨条和笔回来。”

    “哦，我这就去。”沈月明应声跑了出去。

    镇上店铺为了提升销量，两三个月总会搞些打折活动。一来吸引人气，二来清理一些旧货。

    李大夫最喜欢在店铺打折的时候买些回来，又舍不下脸和妇人挤。因此，沈月明这个小姑娘便派上了用场。

    “小沈姑娘，李大夫又叫你来进货啊？”沈月明走到半路，便听有熟悉的声音朝自己打招呼。

    她寻声看去，看到是一位美妇人。她愣了一下，这眉眼似乎在哪里见过。可是，小镇哪来这样的美妇人啊？

    等人走进，她有些迟疑的回应道：“齐嫂子？”

    美妇人咯咯笑道：“我才回娘家几天，咋就不认识俺了。”

    听到这熟悉的俺，沈月明这才确定眼前的美妇人就是肉铺老板娘齐嫂子。

    沈月明也不急着去书画铺了，她绕着齐嫂子转了一圈，这才带着几分惊讶说道：“齐嫂子，你哪是回娘家啊，你这是吃仙丹了吧？”

    齐嫂子模样其实没什么变化，但是之前若说是小孩子随意涂鸦，现在便是丹青大家费尽心血细细描摹出来了，两者不可同日而语。

    齐嫂子有些羞涩的拍了拍她的后背，娇嗔道：“小姑娘，不知羞。”

    感受着这几乎把自己拍倒的熟悉力道，沈月明看着对方娇艳的面容，都生不出反驳的心思。

    心里不由升出一句感叹：“美色惑人，诚不欺我。”

    

