    第825章 皮特2.0   

    虽然普通的办公软件也具备一些计算、统计的功能，但是姜家近三年来的审计业务工作量是几百名审计员工一点一点积累起来的，并不是一下子就审计完成的。

    

    江炎虽然在商业方面具有一些才能，但是计算能力还没办法跟电脑相比。

    

    想要在最短的时间内，把姜家三年内的所有产业审计业务都看完，甚至是复验，若是不动用一些特殊地手段，那是根本不可能完成的。

    

    江炎将自己居住的酒店地址告诉了皮特朱，然后让他直接派人送过来。

    

    如果是邮寄的话，只能走航空运输，时间上并不快，而且万一遗失了，还要再重新补发。

    

    索性直接派个人送过来，这样更快捷，也更加有保障。

    

    第二天的时候，江炎照常去上班，坐在办公室里查看那些审计业务地资料。

    

    虽然他已经向皮特朱要了微智脑来帮助自己，但是有些东西还是要江炎亲自过目，心里才能有数的。

    

    为了节省时间，江炎放弃了一些审计业务量小的产业，直接看那些审计业务量大的产业。

    

    先大体上，了解一下姜家的一些重要产业，以及这些产业的盈利情况。

    

    一连看了四天的时间，江炎对于姜家的一些主要产业的投资已经有了一个大概了解，并且发现了一些问题。

    

    在姜家投资的一些产业中，都多多少少有一些亏损。

    

    这些亏损单单在一个产业中，并不是很大的金额，但是当所有的产业亏损累计起来的时候，亏损却非常地大。

    

    江炎拿着笔记本，记录下了一些自己发现的问题，就在这个时候，他接到了酒店打来的电话。

    

    “喂，你好，是约翰·史密斯先生吗？

    有一位叫皮特的朋友找您，说是给您带了一份礼物过来，需要您亲自验收。”

    

    “哦，我知道了，你让他先在酒店办理入住，等我下班回去之后，我会联系他的。”

    

    江炎熬到了下班的时间，然后与黄连回到了酒店。

    

    江炎从酒店前台打听到了皮特朱派来的人入住房间，约了对方去餐厅吃饭。

    

    对方是一名高高瘦瘦，戴着眼镜，一副书呆子模样的白人。

    

    “史密斯先生您好，我叫威廉姆斯，是皮特总裁派来给您送试用品的，我们总裁将这款微智脑产品称为皮特2．0，请您验收一下。”

    

    他拿出了一个箱子，从箱子里面取出了一个类似于猪猪侠一样的机械玩具。

    

    江炎看的不由一愣，说道：“这就是皮特研究的微智脑？”

    

    威廉姆斯连忙解释道：“虽然它的外形看起来有点古怪，但是它的功能是非常强大地。

    它使用的芯片、内驱、处理器都是当今世界上最好的，可以直接远程连接我们的后台服务器，还可以远程操控。”

    

    江炎微微皱眉，对于这款微智脑的外形实在是有点不敢恭维。

    

    “皮特这家伙非要设计成这幅猪的样子吗？

    算了，将就着用吧，你给我讲解一下怎么使用？”

    

    “好的，史密斯先生，这里是电源开关，打开之后，可以设定成语音口令操作，能够识别当今世界上八种国际流行语言，你需要启动什么功能的时候，可以直接语音命令。”

    

    威廉姆斯一边介绍，一边又取出了一块手表。

    

    “这是我们皮特总裁专门让我捎带给您的，这也是一款微智脑产品，叫皮特1．0，因为体积小，内存有限，但是功能基本上与这款皮特2．0是差不多的。”

    

    “这款手表采用的是光能与机械能原理，只要您正常佩戴，在行走甩臂的过程中，或者放置在有阳光的位置，它就会自动充电续航。”

    

    江炎把这款手表戴在了手上，然后启动了电源，设置成了语音口令，手表自动发出了声音。

    

    “欢迎使用皮特1．0版本微智脑手表，我是您的专属AI智能语音管家，二十四小时为您贴身服务，请问主人您有什么需求？”

    

    江炎一听这语音的声音，竟然是皮特朱的声音，顿时有点接受不了，他可不希望天天听到皮特朱跟自己问好。

    

    “有没有其他的配音？

    给我来个温柔一点的女性声音。”

    

    “好的，主人，搜索中……抱歉，主人，目前内存数据库中并无其他配音。”

    

    “那你现在联网搜索一下，给我下载一个新的配音。”

    

    江炎有心要尝试一下这款微智脑究竟有没有皮特朱说的那么智能化，故意给它出了个难题，目前那些普通地智能化产品是无法完成他这个指令的。

    

    “主人，是否可以具体一下您的命令，您需要什么样的配音，可以举个例子吗？”

    

    “类似于好来屋的女星杰西卡·贝尔那样的声音，或者是歌手艾薇儿的声音。”

    

    “好的，主人，请您稍等，联网搜索中……”   

    过了大约不到一分钟左右，提示音又响了起来。

    

    “主人，目前搜索到了杰西卡·贝尔与艾薇儿的音频，正在数据读取录入中，还需要等待三分钟左右。”

    

    江炎顿时有点期待，这时，威廉姆斯又说道：“史密斯先生，无论是我们公司研发的皮特1．0版本，还是2．0版本，都可以进行声纹识别，或者相貌、指纹、虹膜识别，这样可以防止其他人使用您的物品。”

    

    “嗯，看来皮特在研发微智脑方面的确是用心了。

    对了，你在公司主要负责什么工作？”

    

    “我是公司里研发部新到的实习生，目前只是做一些助理工作。

    不过我自己可以独立设计程序，在大学的时候，也参与过一些实验室或者公司的研发项目，工作经验还是有的。”

    

    江炎微笑着点了点头，一听就知道威廉姆斯步入职场没有多久，迫切地想要表现一下自己。

    

    “好好努力工作，我相信你将来能设计出属于自己命名的AI智能产品。”

    

    威廉姆斯顿时很受鼓舞，高兴地点了点头。

    

    “是，我会努力的。”

    

    这时，手表提示音再次响起。

    

    “声音数据采集完毕，语言程序已完成，请问主人您是想使用杰西卡·贝尔的配音，还是艾薇儿的配音？”

    

    江炎回道：“以后每个月单数日子用杰西卡·贝尔的配音，双数日子用艾薇儿的配音。”

    

    “是，主人，根据日期显示，今天是二十二日，是双数，艾薇儿配音切换中。”

    

    很快，手表中就传出了一道充满柔情，又带着一丝中性的女人声音。

    

    “亲爱的主人，艾薇儿为您服务，请问您需要什么服务？”

    

    江炎顿时面露笑容，对皮特朱研发出来的这款微智脑产品十分满意。

    

    “很好，暂时不需要你的服务。

    等明天的时候，才是你们正式的考验。”

    

    

    

