    在得到楚天的保证之后，楚国良拧开之前被他推开的小酒，他给自己倒了满满一大杯，然后仰头一口闷掉。

    那如火焰灼烧一般的感觉，从咽喉直冲胃部，烧得楚国良浑身一震，并且剧烈的咳嗽起来。

    楚天就这么坐在旁边，静静的看着，什么都没说，什么都没做。

    他能看得出来，自己的父亲，刚才内心中在强烈的纠结着，而这一口烧酒下肚之后，他心中最后的纠结也被烧灭。

    现在，楚国良可以真正的敞开心扉，把藏在心中许久的话，痛痛快快的说了出来！

    ............

    原来，XY县并不是楚天的真正的家乡，楚天真正的老家，是在金陵。

    对！就是江州省的省会城市，金陵城！

    而楚国良，就是金陵楚家的次子，一个根正苗红的顶级富家大少，金陵城中横着走的存在！

    但是，因为一次偶然的相遇，楚国良认识了前来金陵城游玩的姜繁星。

    两人从相识到相知，再从相知到相爱，发展的特别迅速。

    虽然楚国良出生金陵的顶级世家，身份和地位极其显赫，但是姜繁星的出生也丝毫不弱。

    她来自帝都，她的家族，更是帝都中为数不多的几个超级大家族之一，要真的论地位，十个楚家都不一定是一个姜家的对手。

    毕竟，一个是华夏帝都的世家，一个只是省会城市中的世家，两者根本就不是一个量级了。

    两人结合，只能说是楚家高攀了姜家。

    同样，也正是因为两家地位的悬殊的关系，姜家根本就看不上楚家，在姜家看来，姜繁星的最终归宿，只能是帝都中另外几大家族的公子哥。

    像这种豪门，非常讲究门当户对，因为只有这样，才能强强联合，更加强大。

    总不至于找个拖油瓶，拖自己的后腿吧！

    所以，关于楚国良和姜繁星之间的事情，姜家是一万个不同意，甚至，姜家都已经帮姜繁星物色好了人选，但姜繁星死活不愿意，她不仅从家族中逃了出来，更是和楚国良私定了终身，并且还有了楚天。

    姜家知道这件事后，勃然大怒，姜繁星此举，不仅毁了姜家的联姻计划，更是损了姜家在帝都的颜面。

    堂堂帝都世家大小姐，竟然委身下嫁到小城市。

    就算金陵城在江州地位超然，但地方和帝都终究是没法比的，更何况姜家在帝都，那都是掌控风云的存在。

    所以，两人的结合，姜家高层震怒不已，即便生米煮成熟饭，他们依旧不会放任不管。

    在姜繁星生下楚天之后，姜家直接派人把姜繁星接回帝都，从此不让她踏出帝都一步。

    她要是敢不听话，那金陵楚家，楚国良，以及还在襁褓中的楚天，都得倒霉！

    身为姜家人，姜繁星当然知道姜家行事言出必诺，而且，姜家也完全有实力这么去做，所以，为了保护楚国良和楚天，姜繁星从此再没踏出帝都一步。

    也正是因为姜家的关系，楚氏家族在金陵城中的地位，也在矛盾之后每况愈下。

    因为好多人都知道，楚家得罪了帝都的超级大家族，虽然人家没有实际追究，但如果姜家想动手，灭楚家只是分分钟的事情。因此，好多合作家族都开始对楚家敬而远之，生怕哪天姜家报复，会牵扯到自己。

    就这样，楚家逐渐从金陵城中的几大顶级家族之列跌出来，现在只能屈居二线，虽然依旧是世家，但已经不复往日的霸主地位了。

    楚国良眼看家族因为自己而没落，心中自责不已，为了不再继续牵连家族，他毅然决然的脱离楚家，来到了人生地不熟的XY县。

    在这里，没有人知道他，也没有人认识他，在这里，他可以靠自己，重新开始！！

    虽然这会很艰难，但至少，他心中不再有愧！！

    “所以这么多年来，我从来都没有带你走过亲戚，其一，是我的工作确实很忙，没有时间。其二，我是不想牵扯更多的人。”

    “当年的事情，牵扯的人和事情已经够多了，我是真的害怕了！”

    说到这里，楚国良又叹了口气，他再次把酒杯满上，然后一饮而尽。

    灼人的酒精，烧得他脸上再次浮现出一抹不正常的血色，他忍住要咳嗽的冲动，脸色憋得更红。

    带到酒精的反应下去，楚国良抬眼看向楚天，说道：“小天，爸告诉你这些，就是想让你知道，有些事情，真的不是努力就可以去解决的。”

    “爸曾不止一次的去尝试，去改变楚家的境况，去改变帝都姜家的看法，但这一切终是徒劳无功！”

    “几代人甚至几十代人的积淀，根本不可能凭个人之力去改变！”

    “所以，爸放弃了！也绝望了！你会不会觉得爸很没用，很无能！”

    闻言，楚天摇了摇头，说道：“爸，其实这一切跟你没有关系，前因后果，只因‘实力’二字！”

    “帝都姜家因为实力，看不上金陵楚家！而金陵楚家也因为实力二字，不仅没得到姜家的认可，更是在金陵城中失去了统治地位！”

    “想要改变这一切，唯有拥有强大实力！”

    说到这里，楚天目光灼灼的看向楚国良，道：“爸！你想回去吗？你想把我妈接回来吗？”

    “想！为什么不想！爸做梦都在想！可是，可能吗？”楚国良摇了摇头，脸上泛起无力，道：“不管是帝都姜家，还是金陵城中的势力，都不是你我父子二人可以抗衡的！”

    “小天，不要再胡思乱想了！爸就你这么一个儿子，你也是爸活下去的唯一信念！你可千万不要做傻事啊！你要是有个三长两短，那爸可就真活不下去了啊！”

    “爸！你就放心吧！我已经长大了！该做什么不该做什么，我心中有数！我向您保证，我一定让您重回金陵楚家，也一定会把妈从帝都接回来的！”楚天信誓旦旦的说道。

    “小天，不可以！绝对不可以！你不能做傻事啊！”楚国良神色激动，当即就站起身来，说道。

    “不！这不是傻事！这件事，我已经深思熟虑过了！而且，我也有足够的实力！”

    楚天神色平淡的摇了摇头，然后又很严肃的说道：“爸，您可知道我如今的身份？”

    “身份？什么身份？”楚国良微微一愣，楚天这严肃的态度，让他有点诧异。

    “您最近可听说过江北楚大师这个人？”楚天问。

    “楚大师？当然听过！这可是咱们江北的神人啊！而且就是青州人氏！”楚国良回了一句，突然，他仿佛想到了什么：“难道你认识楚大师？”

    闻言，楚天摇了摇头。

    见此，楚国良心中也是自嘲一笑，想想也是，楚大师何许人也，多少超级大佬想见都见不到，又岂是一般人所能结实的！

    倘若楚天能结实楚大师这样的神人，那以后的路，肯定会好走很多。

    “因为我就是楚大师！”

    楚天脸上露出笑容，他看着楚国良，神色平静的说道。

