　　大魁一边追一边已经到了大楼前，身高差不多有十米了。

　　他看到了杨牧爬上顶楼，这时也在爬楼。

　　而大楼对于他来说很矮，抓住阳台只是爬了两下脑袋就出现在了登楼的阳台上。

　　杨牧早就准备好了，在他过来的时候踩踏阳台围墙飞身跳过去，落在了大魁的肩膀上，竖起叱咤劈过去，将大魁的耳朵给切掉了一半。

　　他的皮肤虽然装甲化了，但还是抵挡不了叱咤的锋利。

　　大魁发出一声惊天吼叫，口水都喷射到阳台上了。

　　杨牧看到那些口水里有黄色粘液，知道事情有些麻烦。

　　这家伙在普通人类形态的时候可能并不会携带丧尸病毒，变成巨人形态则会有。

　　这跟他吃的东西有关，看看他的一身装甲化的肌肉就知道。

　　爷爷的！

　　都是半尸人，这个大魁似乎比自己见到的几只都要强。

　　当然不能跟红依比。

　　红依的能力已经不是用强弱来形容的，只能说是变态，死后复活太Bug了。

　　正想到红依，红依就出现了。

　　杨牧这次作战没想带着她，但红依的作战智慧从来不弱，这就是她的本能。

　　从远处快速接近，如同跳马猴子一样的跳上大楼，只是到距离地面五米多的时候就飞身跳上了大魁的......

　　杨牧低头看到红依站着的位置也是无语了。

　　大魁是男人的身体，即使吞噬了各种物质，长大了很多倍，但身体还是保留了男人的所有性状，各个部分全都变得巨大化。

　　红依找到了一个地方站着，也没停留，继续抓着大魁身上的体毛向上爬，速度之快应该超过了猴子，仿佛是那人缘泰山。

　　杨牧看到她到来也挺高兴，一边向大魁头顶上爬继续用刀攻击，一边关注红依。

　　等红依登上了大魁的肩膀之后才把叱咤刀竖直扔下去。

　　“红依！干掉他！”

　　红依灵敏的将插在大魁肌肉里的叱咤刀拔出来，继续向上爬，和杨牧几乎同时爬到了大魁的头顶。

　　大魁用力的摇晃着脑袋，想把杨牧红依摇晃下去，却做不到。

　　这时也看出了大魁的智慧真的很低。

　　他双手抓着大楼攀爬，抓人用的网兜已经扔掉。

　　这时如果他放弃爬楼落回地面，用双手来拍击脑袋上的两个人，应该会奏效。

　　可惜他傻傻的并不知道，依然只是这样用力的摇晃脑袋，根本甩不开两个抓着它头发的人。

　　“红依！撕碎他的脑子。”

　　杨牧一手抓着头发，另一只手用天鬼拼命的去砍大魁的头皮，几下也就切开了，又改变刀的方向最终切下来一大块肉，见到了里面巨大的头骨。

　　真是太厉害了，通过吃人的方式迅速长大，也能长出如此一大块的光滑头骨，这种进化能力超出了杨牧对于生物的认知。

　　红依可没杨牧那么多心思，只是学着杨牧用叱咤刀尖向下戳。

　　叱咤确实比天鬼锋利一些，只是几下之后红依就把天鬼的头骨开了一个洞。

　　杨牧用力一脚将那块头骨踹到里面去，红依翻身向下掉落，在掉了的头骨与整个头骨缝隙间直接钻入了它的脑袋。

　　大有大的好处，可也有致命的缺点。

　　红依进去了里面，大魁再无反抗的能力。

　　杨牧知道自己没必要再进行下去了，将接下来的事情交给能够主动战斗的红依就好。

　　他找了个机会飞身跳下大魁的头，在阳台上翻滚了下撞碎了玻璃。

　　“你没事吧？”

　　一个温柔的声音在身后响起，杨牧站起回头看，当然是那女人。

　　此时她已经穿上了衣服，并且把披散的头发扎了起来，看上去端庄得体，美丽妖娆。

　　杨牧也终于看仔细了这张脸，这怎么和刘洋非常像啊？怪不得自己会觉得眼熟。

　　难道她和刘洋是龙凤胎？

　　杨牧的眼睛还是犀利的，虽然男女有别，但五官一样就是一样。

　　并不是说这种长相非常中性。

　　就是有一种奇异的美颜存在着。

　　当这张脸是女人的时候倾国倾城，成为男人后则是俊美无边。

　　或许上帝在雕琢这样一张脸时心情不错，刚陪小老婆发过汗，搞了个全垒打，所以才会一不小心将它打造的这么美丽。

　　杨牧的目光眯起，看了看房间中，就见床上躺着个男人。

　　这人杨牧并不知道叫什么，却见过，正是第五营地的营长。

　　原来是这样！

　　哼，刘洋的同伙或许并不是什么大人物，而是一个大人物的女人。

　　果然红颜祸水。

　　今晚所有的这一切，这个女人一定参与了，虽然从她脸上的表情里看不出一丝端倪，但杨牧就是能够确定。

　　目光慢慢变冷，杨牧犹豫了一秒钟，怎么办？一刀杀了？

　　他有要杀死刘洋的准备，却没想过要去杀一个长得和刘洋一模一样的女人，事情到来的有些突然。

　　女人看着杨牧的目光，有了一丝惊奇。

　　这还是人生第一次，看到一个男人不是想要睡她，而是要杀她？

　　慢慢向后退了一点，坐到了床边，女人微笑道:

　　“你可真厉害，竟然能从下面爬上来。”

　　“我并不厉害，只是运气好。”

　　“运气是够好的，你爬上来的时候我衣衫不整，被你占了好大便宜呢。”

　　女人声音很好听，给人的感觉异常温柔。

　　如果把一百个男人叫过来给这女人的打分，九十八个都会说这是好女人，要打满分。

　　另外两个估计彼此才是真爱。

　　和刘洋是一个特点的，从皮囊上根本看不出本质。

　　女人见杨牧皱眉不说话，笑得更加柔和了一些，慢慢道：

　　“我叫沙纯。”

　　“沙纯？”

　　“是啊，姓沙的比较少，不过也有，比如那个叫沙宝良的明星?是叫这个名字吧？忘记了。”

　　“你是在告诉我你姓沙？行了，老子没时间跟你绕老绕的，刘洋是你兄弟？”

　　“是的，不过他随父亲姓，我跟着母亲，小的时候他们离婚了。”

　　“你身后的老头子是你男人？”

　　“是，我丈夫。”

　　“他怎么睡不醒？”

　　“昨晚太累，我给他吃了一点点药，想让他睡得舒服点。”

　　女人太冷静了，即使杨牧已经把话挑明，她也如此的冷静。

　　她难道不认为自己会杀了她？

　　杨牧的目光终于更冷，在心里一遍遍的告诉自己。

　　末日来了！法则崩塌！有些人是一定要去杀死的，错过了就是麻烦，如同刘洋那般。

　　这女人用她的身份帮助刘洋策划了对自己的计划，到了这个僵局，如果不动手杀人，那么就没办法奈何她。

　　沙纯与杨牧对视，脸上的笑容终于消失。

　　她知道了，这个男人敢杀他，只是一念之间的事，他正在衡量得失，或许也在想着退路。

　　这是个不同于以往任何男人的家伙，他丝毫没有被自己的美色诱惑，一直在冷静的思考。

　　虽然他犹豫，但这却更危险，只有一个计划好要如何杀人的人，那才能被称之为杀手，而不是莽夫。

　　就在这时，杨牧的嘴角上扬，漏出了笑容。

　　沙纯的脸色更差。

　　他想到了！

　　他已经找到了脱身的办法，要毫不犹豫的杀死自己了。

　　沙纯可以确定，再也无法保持淡定，翻身滚过了床，向门口跑去。

　　杨牧觉得自己是个傻叉。

　　怎么才想到呢？这里可是被巨人大魁攻击了，死几个人算个鸟？到时就全都推到大魁身上好了。

　　刚想明白这个问题，沙纯竟屁滚尿流的要逃。

　　杨牧如何能让她逃走，飞身追过去就是一刀落下。

　　就在这时房门被推开，一个人对着杨牧举起了枪。

　　杨牧纠结，如果一刀落下去或许能够干掉沙纯，可自己也要被射死。

　　没办法杨牧只能闪身躲去门后，对面的人丝毫不犹豫，对着房门开枪。

　　杨牧躲过去的时候已经趴在地上，对方枪响的时候他向床下滚去。

　　“王斌！杀了他！”

　　沙纯终于展露了本性，声音果决。

　　王斌就是徐良民的卫兵，上来原本是要对付大魁的，却不想一开门就见到个男人扑向沙纯，这才直接开枪。

　　杨牧躲去了床下，床上还有徐良民呢，就算王斌暗地里和沙纯不清不楚，也不敢杀自己的领导，所以拿着枪站在门口发呆。

　　沙纯却毫不犹豫，从王斌手中拿过枪，对着床上连开六枪，直到子弹打光。

　　王斌已经看傻，没想到沙纯竟然这么狠，平日里看他和徐良民的夫妻关系是不错啊，要出手的时候竟丝毫不犹豫。

　　“走，你的枪杀死了徐良民，也脱不了干系，姐姐带你浪迹天涯去吧！哈哈，杨牧，你这人很有趣哦，既然已经发现了我，我也没必要留在这里了，青山不改绿水长流，咱们之后再见！”

　　妈的！这贱女人！竟然还挑衅自己！

　　杨牧从床下钻出来，抬起头目光阴冷，看着已经在门口消失的女人，听着门外的脚步声，忽然把手中刀扔出去，目标是墙壁。

　　......

　　人要倒霉天理不容。

　　刘洋看到杨牧竟然把大魁勾引去了姐姐的房间，急忙赶过来。

　　他其实就在楼下的监控室内。