        雷电！

    是青色的雷电！

    桃兔骇然发现唐神的拳头上布满了雷电。

    “怎么可能！！”

    她想要惊呼，但惊骇的发现自己的身i体竟然不受控制！

    麻痹！

    麻痹效果出现！

    青色的雷电顺着桃兔shi漉漉的身上快速蔓延，此刻的桃兔就是最好的避雷针，唐神几乎都不用任何控制，这些雷电就像是长了眼睛一样朝着桃兔汹涌而去，很快缠i绕住桃兔全身。

    “可i恶！居然动不了！”

    极力想要动i弹，武装色快速缠i绕上了桃兔的身躯，但是她的反应还是慢了半秒。

    唐神一记快若闪电的手刀已经斩在了她的玉颈上。

    桃兔闷哼一声，当场晕厥过去，被唐神一把捞在手中。

    “看来，还是你输了，桃兔小姐。”

    唐神笑吟吟的揽着桃兔，将她抱在怀中，娇躯柔i软，手感极佳，估计这桃兔中将要是没晕厥过去，见到这一幕应该直接暴走吧。

    “桃兔中将！”

    “快点放下桃兔中将！！”

    “该死的家伙！快点放下！”

    ……

    一见到这一幕，军舰上的海军呆愣住了，满脸的不可置信之色，这转变速度太快了，随即就是愤怒叫嚣着，大量的枪炮立即对准了唐神的方向。

    随即所有的海军都挥舞着刀剑，一脸的愤怒表情。

    “呵呵。”

    唐神一脸人畜无害地笑容，降落在海军战舰的甲板上，一手搂着桃兔，一手握住了她的名刀金琨罗。

    “这就是你们的海军本部中将桃兔小姐吗？可能你们不知道，现在我告诉你们，手感真的挺不错的。”

    说完，在众多海贼的眼中，然后狠狠地揉捏了两把！

    嘶嘶嘶！

    看着这一幕，一群海军倒抽着凉气，瞪大双眼，满脸呆滞，脑海中有着一句话在回荡着：

    手感真的挺不错的？？

    手感真的挺不错的？？

    手感真的挺不错的？？

    这尼玛说的是谁？

    说的可是海军本部中将桃兔啊！

    居然说她手感挺不错？这家伙是不是疯了？竟然说这种话？而且还敢大庭广众之下将桃兔搂在怀里面，要知道桃兔中将在海军本部可是有着冰山美女称呼的存在！

    即便是海军本部三位大将也不敢在她的面前如此放肆！

    可是这家伙……问题是，还特么不老实，手随意揉了揉桃兔的欧派？！

    在场的海军士兵都快气炸肺了。

    “蒙奇·D·罗杰！快点放下桃兔中将，一切好说！关于这次的摩i擦，只是小小的误会！”

    作为如今海军战舰的临时最高统帅，刚刚醒过来的中将鼯鼠吓得面色发白。

    桃兔可是海军候补大将，这要是死在海贼手里面，绝对是震惊整个海军本部的大新闻！

    如今海贼世界可算是比较和平，别说死本部中将了，就是支部的少将都很少听到死亡消息！

    支部海军的军衔比本部低三阶。

    “哦？小小的误会吗？”

    看着这些‘天真’的海军，唐神咧嘴笑着，笑的灿烂无比，“那这也不过是一个小小的意外，让我想想，海军候补大将应该值多钱贝利呢？”

    歪着脑袋，做出认真思考的表情，至于桃兔则是被唐神直接扣在手中。

    “混账！蒙奇·D·罗杰，你不要太过分了！这可是桃兔候补大将！一旦出了任何一点问题，战国元帅和三位大将绝对不会放过你的！！”

    鼯鼠中将怒吼着，眼中全是怒火。

    这家伙简直就是没有把海军本部的人放在眼里，竟然还敢说要售卖桃兔中将？这绝对是找死啊！

    “哦？不会放过我啊？那我现在把桃兔交出去，你们就会放过我吗？”

    戏谑的看着中将鼯鼠，还有这些海军士兵，唐神笑的很灿烂，“别傻了，就算是我放掉桃兔，你们也不会放过我的，是吧？战国给你们的任务肯定是要么招安我，要么嘛，把我送进因佩尔大监狱，关押起来呗。这不，与其坐以待毙，反正和你们海军都已经关系这么恶劣了。”

    “有句话叫做债多不压身，不知道鼯鼠中将听说过没有，所以嘛，就算你打算找我麻烦，那我又能怎样？这不，干脆我主动一点，来找找你们的麻烦。”

    “让我想想，桃兔中将值不少钱，好像……你应该也值钱吧？”

    视线落在鼯鼠身上。

    此刻的鼯鼠就像是被踩了尾巴的耗子，差点整个人跳起来，这尼玛，刚刚他可是见识过对方的强大，加上如今现在自己受伤，就算是没受伤……他也绝对不是唐神的对手！

    “你不能抓我！你将海军全部得罪你就死定了！罗杰！”

    鼯鼠怒吼着，大量的海军士兵更是围了过来，将他团团护在中间。

    这尼玛……

    海军中将当到了这份上也算是醉了，居然要士兵来保护……

    “算了，抓一个就够了。”

    挥了挥手，唐神表示抓住桃兔也够了，俘虏太多了老子养不活。

    听到这话。

    鼯鼠终于暗中松了一口气，只要自己活着就好，再怎么说，也算是回去给桃兔中将报信也好啊！

    要是堂堂的中将在众目睽睽之下被海贼击败还成为俘虏，那绝对会成为一辈子都洗刷不掉的污点！

    “剩下一个杀掉吧。”

    唐神后面这句话，让鼯鼠瞬间懵bi了、

    刚刚才松了一口气的他瞬间像是被架在了火上面烤，面色狂变。

    面对眼前的唐神，鼯鼠可绝对没有任何一点觉得自己可以取胜的意思。

    玛德，这家伙就是变态！怎么可能打得赢？

    “等等！等等，蒙奇·D·罗杰，我们无冤无仇，我不过是奉命过来见你，你不能这样对我！”

    鼯鼠怪叫了起来，不趁着现在开口，恐怕到时候就没有开口的机会了。

    “哦？好像也对。”

    唐神歪着脑袋想了想，旋即摇了摇头，随手拔出了桃兔的佩刀金琨罗。

    入手触感冰凉，稍微有些沉重，显然这刀刃并非是普通的钢铁锻造，刃口闪烁这锋利的蓝色光泽，论精良程度，应该是仅次于无上大快刀的存在。

    不错的好刀，曾经用来杀海贼，现在却要用来杀海军了。

    “那、那你为什么？为什么要拔刀？”

    鼯鼠面色狂变，一丝血色都没有惊呼起来。、

    “我们无冤无仇，蒙奇·D·罗杰，你不能杀死我，不能杀我！！”

    鼯鼠狂叫着，看那表情简直要尿裤子了，在死亡面前，管你什么中将大将，都一律平等！

    “呵呵，是啊，杀了你似乎……也没有什么好处，这样吧，我给你一个活命的机会。”

    停住了长刀，唐神一脸人畜无害地笑道。