    华玉影当众这么一拍，搞的老程总浑身一颤，脸色都有些不太自然了，尴尬的一笑。

    “你是太关心沪煤电力了，现在对于资本市场，最为惹眼的就是盛世网的上市，那才是真正的大头，一场覆盖了全国三十四个省市行政区的盛宴，相比于盛世网的前景和未来，沪煤电力只能算是资本的开胃菜罢了。”老程总尴尬一笑道。

    “盛世网，我知道，可这条线，搭不上啊。”华玉影皱眉道。

    “华总，这条线我来搭，大青山的七大矿区占你们沪煤电力五成的估值，如何？”李扬笑着道。

    “沪煤电力瘦死的骆驼比马大，虽然要退市，可市值现在还有三百亿，我的心理价位就是三百亿，如果能卖到六百亿以上，我给你五成估值。”华玉影正色道。

    李扬皱了皱眉，对他而言，沪煤电力大归大，过去的辉煌不等于现在就值钱，此刻的沪煤电力只是一个壳子和脚下的土地值钱一些罢了。

    可土地又不是商业用地，说实话，也不值什么钱，至于估值，可不等于就真的值这么多钱。

    “玉影，李先生是诚心想帮忙，再拖下去，你们沪煤电力的股票价格还会一直往下跌的。”老程总在一旁提醒了一句。

    “两百亿，少了两百亿，我就是让沪煤电力破产，一直拖下去，也不会便宜了那些资本。”华玉影瞪了一眼老程总，随后咬了咬牙说道：“我总要向沪煤电力的其他老总交代，向所有员工交代，毕竟现在沪煤电力还是国企属性，如果没有一个好价格，我是没办法交代的，而且上层也不会让国有资产流失，两百亿是对上对下都能满意的底线了。”

    “行，不过我要加入一个条款，未来不管沪煤电力的所属权归于谁，大青山七大矿区的煤炭，必须有大青山的物流来运输。”李扬点了点头。

    “只要钱到位，余下的都无所谓，哪怕把我给你，都行。”华玉影挺了挺胸口，豪迈道。

    “恭喜两位达成合作。”老程总呵呵一笑，如果华玉影再年轻二十岁，或许还有机会和眼前的李先生搭上关系，可惜了，一个四十多岁半老徐娘的女人，美则美矣，但对于一个有钱的年轻人的吸引力，还是不如小姑娘来的长久。

    至于大青山的七大矿区，煤炭现在行情不佳，单独出售不可能卖出好价格，但绑上沪煤电力，一旦收购顺利完成，并有大青山负责运输过来，估计运费都抵得上煤炭的价格了，如果这笔交易真的能成功，大青山无疑是赚大了。

    随后简单标注了一份合作协议之后，李扬就走出了办公室。

    等到了门外，就看到小程总正待在外面的。

    “尽快把那个人的地址查出来。”李扬笑着道。

    “已经有了眉目，为了怕被人追到尾巴，我一直很小心的。”小程总连连点头，经过金门大桥那次之后，他也不敢大意。

    别查宋天河的过程，被人顺手牵羊了，那就倒血霉了。

    “查谁啊？”程红蔷好奇道。

    “呵，没事。”小程总咧嘴一笑。

    李杨没再多待，带着人就先走了。

    “你说不说？”程红蔷看到没有外人了，伸出小手就是掐着小程总的胳膊，使劲的扭了三圈。

    “哎呀姐，不能说啊，你就别问了，反正回头你弟弟发财了，到时候你想买啥，我给你付钱。”小程总疼的吸溜嘴，却也不能说。

    这个时候，老程总走了出来，随后还有华玉影。

    “老程，你俩这孩子，不错啊。”华玉影呵呵一笑，上前拍了拍程红蔷的肩膀之后，到小程总的时候，则是摸了摸他的小腹部，打趣道：“小伙子减减肥，这么胖，影响战斗力的。”

    小程总憋的脸通红，感觉摸的小腹部热乎乎的，只是往下蹿火。

    “我们就先走了。”老程总无奈一笑，他可不敢把儿子留在这里，指不定到时候便宜没有占成，搞的天天魂不守舍的可就麻烦了。

    随后老程总就赶紧带着儿子和女儿离开了。

    “老程，回头有空一起来耍耍哈，今天你给的甜头，我很满意，下次你单独来，我好好的报答你。”华玉影咯咯一笑，这才一甩红裙，徒留下一道曼妙丰腴的背部曲线，转身走进办公室里。

    那边李扬回到酒店之后，看着空落落的房间里，还挺有些不太习惯的，瞅着也到中午饭点了，就先下楼去吃饭了。

    进了电梯里，刚下到十楼的时候，突然电梯停了下来。

    电梯门打开，竟然是楚若若一家人。

    “妹夫……不，李先生你这是去哪里啊？”楚玲眼前一亮，就是直接进了电梯里。

    楚父和楚母原本是打算等下一趟电梯的，看着大女儿已经进去了，最后也只能打了一个招呼，随后进了电梯里。

    “去吃饭。”李扬笑了笑，对最后进来的楚若若点了点头，随后摁了关门键，电梯继续下行。

    楚玲站在一旁看着李扬和妹妹楚若若。

    此刻李扬是站在妹妹的身后。

    楚玲美眸一转，突然从后面想推一把李扬，让他撞向妹妹。

    却是没想到，推了几下，像是木头人一样，根本推不动。

    李扬侧头瞥了楚玲一眼。

    “没……没事。”楚玲尴尬一笑。

    一旁的楚父和楚母瞪了一眼大女儿楚玲，死丫头，难道那不是你亲妹妹，你让男人从后面撞你妹妹，安的什么心啊。

    楚玲撇了撇嘴，老古董，难道让妹妹一辈子不碰男人，你们才心底舒坦？

    等电梯到了一楼的时候，电梯门突然打开。

    楚玲瞅准机会则是一把拉了一下楚若若的衣服，后者刚想出电梯，被这么一扯，整个人直接往后面仰了过去，伴随着惊呼一声。

    “没事吧。”李扬赶紧扶着楚若若。

    “没……没事。”楚若若脸一红，整个人靠在李扬怀里的，闻着熟悉的味道，心底一阵乱糟糟的，急忙抚了抚刘海起身。

    “走吧。”李扬说道。

    “哦，哦。”楚若若鬼使神差的就是走了出去，却是跟着李扬身边的。

    那边楚母气的对着大女儿楚玲的屁股上就是打了一巴掌。

    “要死了啊，这么捉弄你妹妹做什么？”楚母气道。

    “妈，你看李扬一个人下楼吃饭，那几个女的肯定走了，再者说了，他又没有结婚，若若心底有他，给他们制造一些机会，至于以后怎么样，若若最起码心底不后悔。”楚玲急忙搓了搓屁股，撅着嘴一脸认真道：“你小女儿也二十五岁了，难道等三十岁了，再让她稀里糊涂的嫁人啊，不趁着年轻，任性一下，还要等到什么时候。”

    “那咱们接下来，还去外面吃饭吗？”楚父无奈道。

    “去什么去，你小女儿都跟着人走了，还不赶紧过去，都是从小被你惯的。”楚母瞪了一眼老公，然后就是加快脚步赶紧追了过去。

    楚父郁闷，怎么又怨自己了。

    那边等李扬到了餐厅之后，楚若若才是缓过神来，敲了敲脑袋嘟囔了一声，怎么跟过来了。

    “你们不是来这里吃饭的？”李扬不解道。

    “我爸说是带我们出去吃饭，餐厅都订好了。”楚若若低声道。

    “哦，你爸爸他们来了。”李扬看了一眼楚若若的身后。

    楚父和楚母以及楚玲走了过来。

    “爸，我们走吧。”楚若若尴尬道。

    “走什么走，我让你爸推到晚上了，中午就在酒店餐厅凑合一顿。”楚母这个时候开口道，虽然很不满大女儿的擅作主张，但是大女儿说的也没错。

    “不介意，我们和你拼个桌吧。”楚玲呵呵一笑看向李扬。

    “那要个包厢吧。”李扬点了点头，随后招来了服务员，让那边留一个包厢，此刻在程家的酒店里，他相当于半个主人一样，酒店服务员也是十分殷勤的去办。

    楚父和楚母见状，也没有多说什么。

    随后众人去了包厢里，先是上了几个酒店的招牌菜之后，才是递过来菜单，让他们继续点菜。

    “你们点吧。”李扬示意服务员，把菜单给楚父和楚母。

    “还是让若若点吧。”楚母接过菜单随后递给小女儿，瞪了一眼想点菜的老公，后者只能讪讪的继续喝茶。

    楚若若木楞的接过菜单，看了看菜单，竟多是一些西川省的菜。

    “水煮鱼吧，青椒炖肉，还有红烧茄子……，这个木耳小炒肉好像也是你喜欢吃的。”楚若若点到最后，忽然看向李扬。

    说完这话，就有些后悔了，尴尬的低下头。

    “完了，完了。”楚父一脸无奈，小棉袄是给别人养的了，自己喜欢的菜一个没记住，倒是把别的男人喜欢吃的，记得一清二楚。

    “再加上两个。”李扬接过菜单，又让服务员记了一个水蒸蛋和炒芦笋。

    楚玲附耳到了楚母身边。

    “妈，水蒸蛋是妹妹晚上睡觉之前，最喜欢吃的，你说他们俩，不会那啥了吧。”楚玲小声嘀咕道。

    “你个死丫头，你妹妹不像你，外面男朋友一大堆。”楚母气的掐了一下楚玲的大腿，疼的后者吸溜嘴。

    “我到底是不是你生的，都说后妈喜欢虐人，我看你下手，可一点也不手软。”楚玲一脸郁闷。

    “问你爸去。”楚母哼了一声。

    楚父一脸戚然，招了招手让服务员上一瓶白酒，俩女儿没有一个贴心的小棉袄。

    很快饭菜陆续端上来，酒也上来了。

    饭桌上气氛还算融洽，楚父多喝了几杯之后，说话也开始活络了许多。

    “小李啊，最近来沪省，是忙什么的？”楚父问道。

    “有个公司要上市，准备买点股份。”李扬说道。

    “啥股，能赚钱吗？我还有点钱，要不加我一股，就像当初咱们买凯盛旗下的连锁超市一样，一起发财哈。”楚父笑着又道：“现在连锁超市发展很好啊，我女儿若若是不折不扣的经商奇才，现在我们的现金流还是可以的。”

    “是啊是啊，让我们入一股，赚点钱。”楚玲也是眼前一亮。

    “你们能拿出来多少钱？”李扬问道。

    “最近投资比较多，不过拆借出五六千万，不成问题的，我听说你们大青山铺的摊子更大，肯定资金这一块也有些收紧吧，到时候咱们两家合二为一，还像当初买连锁超市一样，至于分账，好说。”楚父拍了拍胸膛，现金流拿出来几千万，那也是不小了。

    “那伯父明天把钱打到账上，要尽快，盛世网上市日子也就一个星期的样子。”李扬点头一笑。

    “盛世网？”楚玲一愣，这个网站她经常上，国内最大的互联网商城，之前是在国外上市，现在回到了国内，难道又要上市？

    那肯定很多人是挤破头皮想提前认购到股份的，没想到离他们生活圈子这么大的一家公司，眼前的便宜妹夫竟然也涉及了。

    “盛世网？”楚父一怔，酒醒了差不多，随后尴尬一笑道：“我们就不入股了。”

    “干嘛不入股啊。”楚玲着急了，买到就是赚到啊。

    “能帮咱们就帮，小李毕竟是若若的朋友。”楚母也是不解道，她倒是很少网购，不太了解这个盛世网，只是觉得一家公司罢了，拿钱进入，对方肯定是求之不得。

    “盛世网在国外已经几千亿的市值，这次回到国内上市，市值肯定更高，咱们几千万进入，连个水花都溅不起来的。”楚父苦笑道，李扬带自己玩，那就是变相的卖闺女啊，他哪能做的出这种事。

    楚母哦了一声，也是尴尬一笑，心底则是遗憾，当初的大青山可没有这么厉害，现在竟然如此厉害了，都开始对几千亿市值的公司进行股份认购了。

    假以时日，大青山的前景，指不定更加的恐怖！

    “你如果缺钱，钱借给你，我们家就不入股了。”楚若若在一旁小声道，美眸内泛着认真，望向李扬，她如此努力的经营超市，其实也是想关键的时候能帮助李扬。

    “现在暂时不缺钱。”李扬笑了笑道。

    楚玲心底一万个雅蠛蝶，我缺钱啊。

    楚父和楚母相视一眼没说什么，安静的吃饭。

