    

    
“比达尔的射门被魏登费勒神奇地化解了！

    
比达尔如果这球传给基斯林的话，那么这球绝对就有了！

    
但是他强行起脚射门却浪费了这次天赐良机！

    
肖恩在禁区前的直塞堪称巧妙，他让勒沃库森的进攻轻而易举地打穿了多特蒙德的防线！

    
在这场激烈又节奏快的对抗中，两队的球员都在提升状态，努力打出更高的水平，展现出更强的实力！”

    
即便上半场比赛进入伤停补时阶段，多特蒙德已然没有偃旗息鼓的架势，勒沃库森则全力进入防守状态。

    
多特蒙德在外围倒脚之后发现没有什么机会，便由后插上的斯文本德在禁区前中路完成了一脚远射！

    
足球磕磕绊绊滚到了球门前，阿德勒平稳地将球抱住。

    
此时主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。

    
拜耳竞技体育场响起了经久不息的掌声！

    
双方球迷都对上半场比赛两队球员的表现感到满意。s3();

    
在周末欣赏到一场酣畅淋漓的对决，对球迷而言也是一种高级的享受。

    
两队球员回到更衣室中，海因克斯欲言又止，他想要进行调整，可是话到嘴边又不知道自己具体应该调整什么！

    
上半场比赛节奏太快了，快的令人思维都有些跟不上。

    
海因克斯心中苦笑：莫非自己真的老了？

    
事实上无论是进攻还是防守，两队都在上半场有破绽，但这种破绽并非简单调整就能够填补的。

    
想要让多特蒙德降低进攻威胁，勒沃库森只有全力防守，转入防守反击才行。

    
妄图用以攻代守不过是痴人说梦！

    
多特蒙德在锋线上摆了三个近似中锋的前锋，可能随便一个冲吊就有可能形成绝佳进攻机会，任意两人在一起都能打出传切配合。

    
所以大方向上无法调整，小细节又因比赛的快节奏而变得无足轻重。

    
海因克斯最终还是鼓舞了球队士气，并且要求球队下半场尽可能地再将节奏加快！

    
多特蒙德客场出击实际上的影响只有场地环境而已，谈不上旅途消耗。

    
勒沃库森能够利用的优势无非是他们养精蓄锐外加主场优势。

    
但是海因克斯对自己的球队有信心，在快节奏下，勒沃库森绝对表现出的能力比对手更强！

    
勒沃库森众将斗志盈满胸臆，毫不畏怯，甚至这种快节奏的对战令他们兴奋得发抖！

    
众将战意盎然地走出更衣室迎接下半场的比赛。

    
多特蒙德经过中场休息之后也同样斗志昂扬！

    
这场肃杀之气澎湃激昂的比赛在下半场开始之后延续着上半场的走势，仿佛不曾间断过！

    
比赛第46分钟，肖恩在中场左路接应到了施瓦布的传球，他领球转身后沿着左路衔枚疾走，斯文本德由于上半场后半段一直频繁地补位禁区前右路防守，导致他下半场也不敢过度地协防奥沃莫耶拉这一侧，扼守住禁区前关键地带是他下半场的主要工作。

    
所以当肖恩趟球快速来到了奥沃莫耶拉面前时，奥沃莫耶拉寻找着上抢的机会。

    
肖恩脚下盘带速度骤然降低，仿佛要变向内切！

    
奥沃莫耶拉立即上前下脚抢断！

    
谁知刚降低速度的肖恩骤然速度再次飙起，同时右脚将球向前一磕，足球从奥沃莫耶拉的双腿之间滚向他的身后。

    
奥沃莫耶拉大惊失色，匆忙转身想要对肖恩犯规，但肖恩有意识地绕外线狂奔上前！

    
穿裆过人！

    
多特蒙德右路防守被肖恩打穿！

    
肖恩在靠近底线前趟球变向杀向禁区内，苏博蒂奇严阵以待，不敢有丝毫大意。

    
肖恩刚趟球杀入禁区便用左脚将球挑传禁区中路。

    
基斯林在前面牵制住了胡梅尔斯，后插上的比达尔从后头球攻门！

    
眼看比达尔这头球攻门威胁十足，魏登费勒却飞扑出去单掌将球挡了下来！

    
回防到禁区内的德德果断将球解围出去。s3();

    
比达尔近乎绝望了！

    
他又错过了一次黄金机会！

    
“OMG！今天不属于比达尔！他已经浪费了至少两个绝佳机会！而且都是肖恩给他创造的！

    
魏登费勒今天有如神助！

    
高接抵挡化解了勒沃库森多次有威胁的攻势！”

    
多特蒙德这边也毫无保留地继续展开狂攻。

    
比赛第49分钟，助攻到前场的德德边路传中将球吊入禁区右肋边缘地带。

    
巴尔德斯在施瓦布旁边头球回做，跟进上来的沙欣在克罗斯的盯防下拉球变向回撤，晃出空间后一脚横敲将球送到了库巴的跑位线路上！

    
眼看库巴就要来一脚爆射，拉尔斯本德已经做出了用身体去封堵的觉悟，可库巴却粗中有细，佯装远射，右脚却是将球变向一扣，与拉尔斯本德擦肩而过之后，库巴洞察到弗里德里希有顶防之意，他果断地将球直塞弗里德里希身后空当地带。

    
弗里德里希急停再转身时愕然地看到齐丹快速内切杀到他的身后，他完全没办法去进行拦截！

    
但齐丹没有直接射门，第一下触球时勉强将球控下，却给了阿德勒弃门而出的机会。

    
齐丹在阿德勒杀到眼前时无私地将球横敲，想要给巴里奥斯创造一个打空门的机会。

    
阿德勒神勇地横扑出去左手将球挡了下来！

    
巴里奥斯就在足球旁边不到两米处冲向球门，若是阿德勒没有碰到足球，那么勒沃库森必然会城门失守！

    
海皮亚半转身将球解围出去才算化解了险情！

    
拜耳竞技体育场惊叹声此起彼伏！

    
克洛普都在场边露出苦笑双手合十不停晃动。

    
“阿德勒！阿德勒做出了关键的扑救！如果他不挡的话，这球巴里奥斯就打空门了！

    
多特蒙德这一次的攻势打得也很精彩，可是齐丹为什么不在第一时间自己射门呢？

    
就算勉强起脚射门，也能够打阿德勒一个措手不及！

    
他控球那一下真是败笔！”

    
两队在球场上激烈缠斗，每当一方冲杀得需要稍作休息换气蓄力时，另一方都会抓住机会展开猛攻。

    
比赛第57分钟时，当沙欣在前场与拉尔斯本德一对一时，他的变向突破被本德一脚将球捅掉。

    
在旁边的克罗斯立即领球，沙欣与库巴立即跑去封锁克罗斯，后者看了眼前场的情况后，果断地起脚长传！

    
足球直接飞去了多特蒙德禁区前中路。

    
基斯林在胡梅尔斯对抗逼抢下两人好似起跳后都碰到了足球，同时额头也轻微地相撞，但是两人落地之后都摇摇头后立即继续投入到比赛中！

    
被顶出去的足球落在了比达尔的脚下。

    
斯文本德原本是打算封锁比达尔前进的线路，却看到比达尔将球斜传他的旁边，这才发现肖恩从边路快速切入中路。

    
这个时候斯文本德立即跑去禁区前沿地带，避免肖恩直接领球变向杀去禁区。

    
肖恩侧对禁区领球后转为背对禁区，这个时候作势传球给右边路的巴内塔，斯文本德小心翼翼地往左侧移动，可就在他移动了一步后看到肖恩动作停了下来，并没有将球传出去，他生怕肖恩转身拉球从反切线路将他过掉，于是又重心移动转为回去封堵另一侧！

    
肖恩就是故意欺骗斯文本德的重心！

    
他在停滞了之后蓦然再启动继续沿着最初转身的方向拉球往禁区前中路前进！

    
Iepover假动作！s3();

    
斯文本德顿时气血翻涌，虽然知道肖恩诡计多端，却还是着了道！

    
当肖恩在禁区前已然找到了角度直接射门时，他没有片刻犹豫，右脚轰出的足球宛若夜空下一道白虹直窜球门右上角！

    
肖恩对此球非常有信心，但是魏登费勒接下来的表现令他目瞪口呆！

    
只见魏登费勒如雄鹰展翅般飞扑半空，居然单掌将球碰了一下！

    
足球略微变向后击中了右门柱斜向弹飞出去！

    
多特蒙德防守众将只感觉头皮发麻，心惊胆战！

    
拜耳竞技体育场看台上的勒沃库森球迷还在为肖恩的远射扼腕叹息时，弹飞出禁区外的足球却被横切杀到禁区前偏右地带的巴内塔胸部停球卸下，巴内塔没有片刻拖泥带水，胸部停球，拨球调整一步，左脚搓射！

    
一气呵成！

    
胡梅尔斯和德德都来不及上前进行封堵！

    
苏博蒂奇在禁区内斜向起跳试图破坏这球也未能成功！

    
魏登费勒刚从右门柱旁边爬起身来，无力再做出连续扑救，努力向着左门柱方向跑去，可跑了两步后发现足球轻盈地坠入球门靠近左门柱内侧的地方，魏登费勒放慢了脚步，忍不住仰天长叹！

    
球进了！

    
巴内塔补射建功！

    
而且是一脚禁区外的搓射，煞是赏心悦目！

    
拜耳竞技体育场骤然爆发出了山呼海啸般的喧嚣！

    
勒沃库森球迷疯狂地欢呼喝彩！

    
巴内塔狂奔向场边满面激动之色，海因克斯都在为他鼓掌！

    
勒沃库森众将兴高采烈地冲去与巴内塔一同庆祝！

    
克洛普本是精神略微松弛，因为他看到了肖恩的射门被魏登费勒神勇化解，紧接着却又呆若木鸡！

    
巴内塔的补射令多特蒙德陷入了极为尴尬的处境中！

    
他们被逆转了！

