    咔咔咔...

    青铜七巧盒，在苏靖的摆弄之下发出了一声声清脆的声响，紧接着青色的铜盒，如同齿轮一般，在表面张开了大嘴，慢慢的吐出了一个古本，古本并不厚，和小学生的书本差不多。

    只不过有些泛黄，想想也是将近百年的时间，能够保存如此，也已经很不容易了。

    “这...这就是那位宗师留下来的手稿”

    “应该是的”

    苏靖将古本拿到手中，轻轻的翻开，看着上面的毛笔字，笔锋上带着几位强烈的锐意，苏靖也是深深的赞叹。

    这郭云深果然不愧是民国国术宗师，不说其他，单单这境界，绝对很高，这字体上留下的拳意逼人。

    快速的翻弄，很快苏靖将整本书都翻完了，看着四周都一脸炽热目光的众人，点点头道：“这确实是那位宗师的手稿，里面记载了他练武的心得，还有形意拳的练法，甚至最后，还有这位宗师对国术后面境界的推演”

    “果然不愧是一代武学宗师”

    苏靖赞叹了一声，然后将古本递给了冷锋等人。

    众人都传递看了一下，随即莫绍云脸色珍重的说道：“现在这东西已经到手了，就是该如何带回去了”

    “因为今晚小鬼子的动作，那位王子肯定对四下严查，我们想要坐飞机离开机场，恐怕不是那么容易”

    这件手稿，那位王子肯定也会有所企图的，自然不会轻易的让苏靖他们带回去。

    莫绍云说完之后，更多的将目光放在苏靖的身上，因为苏靖能够将这东西，从哈利法塔带出来，虽然不知道用了什么手段，但是却也让他产生了几分的希望。

    “既然这七巧盒也都打开了，直接带着这本书离开，不就行了，相比到时候，机场不会查的太严格”

    “不行，不能冒险，小鬼子被苏教官摆了一手，现在恐怕已经被那位王子的护卫队给拿下了，他们找不到这件东西，肯定还会更加严查的，而且明日一旦我们要离开，肯定会引发他们的猜测”

    莫绍云摇摇头道：“到时候难免会有差错”

    莫绍云考虑很多，而且他要确保万无一失。

    “那既然我们都拿出这手稿，直接用手机拍照，然后将这手稿给烧掉”

    冷锋提议道，他的提议，众人闻言，也纷纷点头，这确实是一个不错的办法。

    就算是苏靖也觉得这个办法不错，就算那些人再检查严密，也不可能直接检查他们的手机。

    “这个办法不错倒是不错，但是如今的网络并不安全，谁也不知道我们的手机是不是已经被监控起来了”

    莫绍云还是面色担忧，作为国安出来的人，他清楚各国对于人工智能方面的开发，华夏已经开发出了最为简单的初级人工智能，而比他们华夏科技还要强大的美国以及欧洲，显然也不会差。

    人工智能，在网络上的威力，莫绍云清楚，他们的手机虽然可以预防被窃听，但是面对一个顶级黑客，或者人工智能的攻击，绝对是挡不住的。

    当然了，一般来说，没有什么黑客，会去黑他们的手机。

    但是不怕万一就怕一万，他们即使将这图片全部放在了U盘之中，只要是有网络的痕迹，就有可能被发现的。

    莫绍云不愿意冒险，而如果只是留着古本纸质，就算敌人的黑客技术再牛逼，他也没有办法窥视到。

    莫绍云说出了自己的担忧，让冷锋等人也都没法反驳，确实就是这个理。

    “那我们到底该怎么办？这也不行，那也不行的”

    在座的大部分都是军人，直来直往，你让他们行军打仗，也许他们还有些办法，但是现在面对这个，他们也想不出什么办法。

    “苏教官，我不知道你是如何将此物带出哈利法塔的，既然你能够将它带出来，我相信，你也能够将这本书带出迪拜”

    “所以我希望苏教官能够保管这件东西，将他带回国内”

    莫绍云一脸恳求的说道。

    “嗯！”

    苏靖深深的看了这家伙一眼，其他人，在自己带回七巧盒的时候，从来也都没有多想，也就只有此人想到了什么。

    细心胆大，不愧是从国安中走出来的人，也许前者察觉到什么，只不过他没有想到苏靖拥有储物袋这样的东西。

    不过他倒也聪明，直接想要让苏靖出力。

    “可以！”

    沉默了几秒后，苏靖才点点头答应了下来，正好他可以继续研究这份宗师级的武学心得。

    对于他来说，带这份手稿，也不过是举手的事情。

    “不过，我这一次出来，是有事情要做，可能需要晚几天才能回去”

    苏靖突然说了一句，倒是让所有人的眉头一皱。

    “教官，有什么事情，需要我们帮忙吗？”

    冷锋倒是没有怀疑什么，反而还提议要不要帮忙。

    “不用了，这是我的私事！”苏靖摇摇头。

    冷锋没有意见，龙战似乎也没有反对，也就只有莫绍云沉默了，苏靖没有马上回国，他到没有怀疑苏靖会叛国什么的。

    而且莫绍云也相信，苏靖不会将这件手稿泄露出去，他现在思考的是，苏靖说的私事到底是什么。

    “嗯！难道是复仇！”

    突然莫绍云想到的，前些日子，苏靖的妹妹遭人绑架，幕后黑手疑是国际私人武装组织。

    那么苏靖现在出国，很可能就是为了复仇，这一点倒是很符合他们对于苏靖性格的调查。、

    “如果是这样的话，那么这件手稿到底应不应该交给他？”

    莫绍云在思考，据他们国安的调查，之前苏靖在香江之地，杀了老猫一行人，这老猫可是红箭私人武装的中层。

    双方产生的冲突，之后就在前些日子，苏靖的妹妹被凌豹佣兵团的人绑架，随即被苏靖救下来。

    不过按照他们的调查，凌豹也是受红箭私人武装的雇佣，莫绍云相信，苏靖应该知道。

    那么他这一次出国，显然是去找红箭私人武装复仇。

    对于红箭这个私人武装集团，莫绍云自然了解的不少，绝对是国际上一个声名狼藉的组织，但是他们的实力确实很强。

    苏靖的武力，莫绍云不会怀疑，但是他个人实力再强，能够强的过这么一个强大的私人武装吗？

    一旦苏靖失手了，这份手稿肯定会落入到红箭私人武装的手中，他们也就很难再将这份手稿夺回来。

    而且形意拳这门国术，也很可能被散发出去，到时候对于他们国家来说，也是一个极大的损失。

    一旦造成这样的后果，就不是他莫绍云能够抗住的。

    所以他心中在迟疑。

    