    “龙二太子请息怒！”

    金坤不卑不亢道：“林阳等人是琳琅公主的救命恩人，龙渊也同意了让他们来此修炼！总之今天有老夫在，希望你能就此作罢，免得伤了和气！”

    “你......”

    龙西洋一听气得满脸通红，但他也知道眼前这个老头的实力有多恐怖，除非黑龙族的长老出手，不然谁都不是他对手！

    “好！龙琳琅，今天的事我一定会禀报父皇的！”

    “还有，你最好马上把龙武放出来，不然我还会来找你的，哼！”

    说完龙西洋跳上半空，化作巨龙咆哮着飞走了......

    “金老，还好你来了，不然今天龙西洋肯定不会放过我！”龙琳琅长吁了口气。

    “公主不必担心，有我在自然会保你兄妹的周全！”

    金坤顿了顿，叹气道：“原来龙武是你二哥的人，看来我一直误会你哥了！”

    “嗯，其实龙武是父皇嘱咐我哥关押在地牢的，毕竟他杀了金龙族太子，事关重大不能轻易放他出来！”龙琳琅说道。

    “好，我知道了！”

    金坤说完又深深地看了林阳一眼，点头道：“这位林小友天赋异禀，希望你好自为之了！”

    说完，金坤转身离开，转眼间就消失在众人眼前。

    “......”

    林阳一脸懵逼，老头说的那句话是什么意思，自己怎么就要好自为之了？

    但他来不及多想，赶紧跑到焦平身边替他检查伤势，发现对方并没受太重的伤这才放下心来。

    “王八蛋！”

    焦平刚缓过一口气就忍不住大骂道：“刚才那家伙不讲武德，想用眼睛杀死我，他以为自己是樱木花道吗，简直可恶！”

    “焦大侠，你以后说话还是长点心吧，这里可不是华夏！”白虎好心劝道。

    “哼，谁让他骂我们是怪物的！”焦平愤然道。

    “行了，以后注意就是！”

    林阳也没多说什么，等焦平恢复过来后，龙琳琅说带他们去客房安顿下来。

    不一会，众人被带到一个古朴的院落，里面的建筑都是用竹子建造，一共六间房林阳他们住刚好。

    安顿好焦平他们后，龙琳琅亲自带林阳走进一间主房。

    “林公子，你暂且就住在这里吧，有什么不方便的，随时告诉我！”龙琳琅莞尔笑道。

    “呃......挺方便的！谢谢龙小姐了！”

    林阳尴尬又不失礼貌地笑了笑，心说我想要冰箱，电视你这也没有啊！

    不过，眼下他只想尽快找出杀害尊龙的凶手，据尊龙说当时他遭到了围攻，有几条龙被他杀了，但还有一条龙跑回了封仙域。

    难道就是那个叫龙武的家伙？

    可偏偏尊龙一直不说话，林阳也只能盲目猜测，试图在龙琳琅身上找到线索了。

    “对了林郎小姐，刚才那人真是你二哥？我看他杀气腾腾的，你们更像是仇人见面吧！”林阳看似随意的问道。

    “唉，说来话长！”

    龙琳琅轻轻一叹，坦言道：“实不相瞒，其实龙西洋并不是我亲二哥，他是我二妈生的孩子......”

    林阳听龙琳琅说完后才明白，原来黑龙族共有三个太子，一个公主，而龙渊兄妹则是双胞胎，上面还有两个哥哥是父亲和其他‘母龙’生的。

    “即便是这样，他们也没必要对你下死手啊！”林阳心中更加困惑了。

    “林公子你有所不知，因为父皇最疼爱我哥，所以才会派他来镇守龙血池！”

    “而且，再过段时间父皇退位总要有人继承，因此我哥就成了他们眼中的拦路石，势必要将他扫除，而我又是龙渊的胞妹......”

    龙琳琅说到这里忍不住叹了口气。

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，这不就跟古代皇宫里的太子们如出一辙吗，想当初康熙年间的‘九子夺嫡’事件，至今还被人津津乐道！

    不知为何，林阳有点同情龙琳琅了，这妮子肯定是坐不上王位的，却也成了太子们斗争中的棋子，着实有些可悲！

    “林公子，其实你不用担心！”

    龙琳琅见林阳表情复杂，还以为他在担心自身安全，当即安慰他道：“有金老坐镇，我那两个远在千里之外的哥哥也不敢乱来！”

    “金老......”

    林阳咽了口唾沫，尊龙说他是金龙族的十二主神之一，难道龙渊兄妹不知道吗？

    “怎么，我今天发现金老对你很有兴趣，你们认识吗？”龙琳琅问了和她哥哥一样的问题，只是问的对象不同而已。

    “不认识！”

    林阳摇摇头，坦言道：“只是我很奇怪，为什么金老说要为你报仇，龙渊兄和你却都无动于衷，似乎被欺负了也无所谓呢？”

    龙琳琅一听不禁秀眉微蹙，林阳见状急忙说道：

    “龙小姐，我就是随口一说，你别在意！”

    “没关系！”

    “其实并非我不想报仇，而是我们现在没有多余的力量去对付剑皇宗，不然被我大哥他们知道，趁虚而入就不好了！”

    龙琳琅顿了顿，继续说道：“而且剑皇宗也不好惹，就算是我父皇也不敢轻易招惹他们，这些人修为极高，与他们作对不太现实，起码暂时是这样！”

    “剑皇宗这么厉害？”林阳一听反而更好奇了，接着问道：

    “那剑皇宗是不是封仙域最强的门派？”

    “不是！”

    龙玲珑直接否定了这个说法，解释道：“封仙域不管是哪个宗派实力都差不多，其实还有个隐形的凤族，但他们很少出现，所以渐渐地人们都快把他们给忘了！”

    “凤族？”

    “对啊，他不就是凤族的吗？”

    龙琳琅指了指院子外面的火鸾，这货正追着赤龙满院子跑，不知道赤龙这倒霉鬼又怎么惹到火鸾了......

    “叽叽！”

    林阳看向窗外，火鸾抓到赤龙了，正狠狠地用尖嘴啄它！

    “嘶嘶！”

    赤龙吃痛，可它又打不过火鸾，委屈得‘蛇眼汪汪’。

    “火鸾，放开赤龙！”

    林阳赶紧吼了一嗓子，火鸾要是把赤龙啄死了......那他宁愿被啄死的是火鼠！

    反正火鼠这货又臭，又贪吃，就跟养了只猪差不多，所以他都懒得把火鼠从龙戒中拿出来，免得被龙家兄妹嫌弃......

