    陈律兴致缺缺的收回视线。

    徐岁宁要是知道陈律内心的想法，估计会觉得自己冤枉的紧。

    她这一身确实是为他穿的，可这个笑容可没有半点撩拨的意思，她真的只是礼貌的朝他笑了笑。

    徐岁宁乖乖的在外边等着陈律下班。

    到点了，她才抬脚朝他走去，喊他:“陈医生。”

    陈律没看她，抬手看了眼腕表，冷淡道：“你先回去吧，我一会儿有会。”

    开会倒是不假，只不过，也没有那么急。主要还是她让他扫了兴。

    “那我们什么时候才能再见面啊？”徐岁宁咬着唇说。

    他挺敷衍：“再看。”

    徐岁宁察觉到他的疏离，抿了抿唇，抬眼看着他没说话。

    陈律却没管她就抬脚往外走，男人的翻脸就是这样快，她没有“利用”价值的时候，多看她一眼都懒得。

    徐岁宁心下一咯噔，没了陈律这个大腿，她这辈子都不可能把姜泽拉下来，慌忙之中，她伸手拉住了他的手，又趁他没注意，快速的伸手下去跟他十指相扣，小拇指讨好一般的蹭了蹭他大出一截的手。

    “陈医生。”徐岁宁眼神总是湿漉漉的，显得无辜可怜。

    陈律偏头，极快的风轻云淡的瞥了他俩交握的手一眼。

    徐岁宁不知道他的眼神是什么意思，但直觉他似乎不是很喜欢，而且他今天半句调情的话都没有，她握着他的手更紧了。

    “陈医生，你忙你的，不管多晚，今天我都等你。”

    陈律抽回手，没把她的话放在心上。整个下午，他又是进行了一场手术。出来时，整个人疲惫的抽了支烟。

    “陈医生，一起下楼？”

    陈律点点头，跟他一起下楼的医生揉着眉心道：“今天做手术的这位身体状况太差了，要是出了什么意外，又是麻烦事一堆。你看他那个儿子，平时说话就不讲理。咱们医生就是难，救死扶伤，还有可能面临医患矛盾。”

    陈律把手上的烟头灭了，丢进了烟灰缸，言简意赅：“走吧。”

    ……

    陈律跟医生走到医院门口的时候，就看见徐岁宁正蹲着，短短的裙子，怎么看，都有走光的风险。

    因为旁边有人在，她看见他了，却没有走向他。

    陈律对同事道：“你先走吧。”

    “行。”同事道，“回去好好休息，后面还有几场大手术呢。”

    同事撑着伞走了，陈律不紧不慢的往前走，并没有停下脚步等她，徐岁宁自己倒是主动抬脚跟了上去。

    “陈医生。”

    陈律直接道：“不会勾.引男人？”

    徐岁宁脸色微红，她确实不怎么会，但也没想到在他眼里会有这么差劲。

    “一次两次我可以配合你逗逗趣，但次数一多，挺没有意思的。”陈律心不在焉道，“你对你的样貌应该相当自信，但我说过，光有样貌，一无是处。以后，别来找我了。”

    徐岁宁被说的面红耳赤。

    “陈医生，我知道了。”她想了想，朝他走过去，挣扎了一会儿，还是伸手摸到他那，“大胆一点的女人，比较有吸引力是吗？”

    徐岁宁带着求知欲看他。

    他们的正对面，还有个监控。还好徐岁宁做什么，被她的身体挡住了。

    陈律挑了下眉。

    很快她就感觉到，陈律有变化了。

    下一刻，他不动声色的偏开了身子。徐岁宁以为他是拒绝，没想到他轻佻的捏了一下她，疲倦的揉了下眉心，道:“去开车。”

    .

    徐岁宁觉得，陈律这个人就是喜欢刺激。

    就比如这会儿明明在他家楼下，他却非在车里。

    谁也没想到，会有人敲车窗。

    下一刻姜泽的声音响起:“哟，陈律，我还以为你从来不偷吃呢。”

    车窗没关死，一眼就能看见里面，徐岁宁的脸色瞬间就白了。

