    扭约最繁华的区是曼哈顿，纵然三年前的齐塔瑞人入侵事件，给曼哈顿造成了极大的破坏和死伤，还封锁了将近半年时间，以阻止外星病毒往外传播。使得曼哈顿的经济、人口等全都倒退了数百年。

    可短短的两年的时间里，这个被东河、哈得孙河以及哈莱姆河包围的岛屿，迅速恢复了元气，倒塌的楼房废墟被清理干净，一栋栋高楼大厦再度耸立于天地之间，再找不到一点曾遭到外星人入侵的痕迹。

    哪怕是位于齐塔瑞人穿越的虫洞最下方的建筑群，也全都重建完毕，最令人瞩目的复仇者大厦，脚手架和吊塔都已经拆的七七八八，专门定制的长达十米的字母‘A’高挂着，隔着老远都能让人看到。

    已经成为来扭约旅游必来参观、游览加拍照的景点之一，以致于复仇者大厦周围的道路成为了扭约最堵的地方，没有之一。为此，扭约市政府为此加开了两条公交线路，还计划再修建一条地铁支线，来分流参观的人群。

    而修缮一新的复仇者大厦，比起之前的斯塔克大厦可以说是大变样，最上面的五层被彻底清空，改建为复仇者的基地，包括钢铁战衣的研发基地和存储加纳库，复仇者成员的房间，还有各种各样的娱乐设施，应有尽有。

    原本的直升机停机坪，上面加盖了顶棚，与建筑主体连接为一体，改成了伸缩式的昆式运输机的停泊机位，还集成了维护和修理为一体系统，只要不是散架，就能迅速的修理好昆式运输机。

    可以说，复仇者大厦考虑到了方方面面，在完工后，复仇者们就搬进了这里，安静的乡村人人向往，但真的能搬过去了，实际行动的有几个？没有公交地铁、失去肯德基麦当劳、不见影院唱吧，习惯快节奏生活的现代人，有几个能适应？

    哪怕是斯塔克也不是很喜欢复仇者基地，实在是太偏僻了，买个芝士汉堡都要开直升机，飞出老远才能买到，哪怕他在东西海岸的基地，距离城市也没那么远。

    因此，吊塔还没拆完呢，斯塔克就带着一些不需要很大场地和不会闹出太大动静的实验材料和器材，返回了复仇者大厦。虽然班纳不愿意‘见人’，但能回到城市，也还是挺开心的，不喜欢喧闹，不代表喜欢居住在荒无人烟的地方。

    不然的话，他东躲西藏的时候，直接上山下谷，跑到人迹罕至的地方不就行了，何必躲到贫民窟、破工厂里呢，人嘛，就是群居生物，单独一个人生活，反而会更加的心烦气躁。

    复仇者大厦的能源来源于哈德逊河的三代巨型方舟反应堆，增加了输出功率，提高了安全性能，因此一到晚上，复仇者大厦就成了十里长街最亮的一个‘仔’，光污染到爆炸的那种。

    尤其是复仇者大厦的牌匾，散发的亮度之高，哪怕是隔海相望的皇后区和布鲁克林区，都能清晰的看到光海里的那个大大的字母‘A’，全玻璃覆盖的大厦外壁，也被上百个探照灯给照耀着，反射的光都要超过月亮了。

    在如此亮的光照耀下，小小的黑影射出的细线也无所遁形，在高楼大厦间划过一道优美的弧线，在离心力的作用下，在末端高高抛起，跃向了灯火辉煌的复仇者大厦。

    双手双脚交替在光滑如镜的玻璃上快速爬行着，一体的玻璃打开来，让这个黑影翻入室内，玻璃门重新闭合，和周围的玻璃融为一体，竟看不到一点的缝隙。

    ‘呼！’小蜘蛛长舒了一口气，伸手拽掉了头罩，丢在桌子上，纵身跳去，将自己重重的摔在柔软的沙发上，那样子颓废极了，让正专心阅读魔法书的格瑞尔好奇的抬起头来，看着相当不爽的小蜘蛛，问道：“怎么了？和女朋友闹矛盾了？”

    帕克摇了摇头，伸手抓起蜘蛛侠面罩，举在眼前，问道：“扭约真的需要我这个好邻居吗？”

    格瑞尔调笑道：“呦，你终于发现了吗？扭约有没有好邻居差别并不是很大。”

    “你也是这么认为的吗？”帕克‘腾！’的一个鲤鱼打挺从沙发上跳了起来，从躺转为盘腿坐，满脸苦恼的说道：“明明我为扭约做了那么多的事，可还是有人不喜欢我，一直觉得我是在捣乱，我明明...”

    格瑞尔合起魔法书，不解的问道：“不喜欢你的人挺多的，但能让你这么郁闷的..嗯，我猜猜，是不是格温的警察父亲，你又去他家和他来了场辩论吗？话说，你干嘛非要和他讨论‘蜘蛛侠对扭约的作用’这个问题呢？”

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

     科尔森被逐出神盾局，要清理记忆，尼克·弗瑞见了他，告诉他去负责一个新的部门——神盾局

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。