    “灵猴鲜鱼汤。”

    等光芒内敛，牧野冰把菜刀放平，仰头面对天上的诸人，报出了菜名。

    与此同时。

    他的左手抓着一根萝卜，防止孙悟空暴起伤人。

    但坑底的孙悟空却一动不动，仍旧保持着石猴的状态。和之前做完菜后，便立刻恢复了行动能力牛魔王等人都不一样。

    牧野冰好奇的看着在菜里面当装饰的孙悟空，暗忖，不会死了吧？

    “牛魔王等人或者被取肢体，或者被取内脏，但做成菜后的肢体便就脱离了身体的控制。而孙悟空则不同，他自身变成了菜的一部分，菜的品相没有被破坏之前，他出不来。”李沐的声音适时响起，为所有人解除了疑惑。

    “封印？”哪吒扬眉。

    “对，和当初他被佛祖压在五行山下差不多。应该比当时还要惨，连灵识都被封在了体内”李沐从空中落下，看着蹲坐在水坑里，好似一尊雕塑的石猴，不由多看了眼牧野冰，食为天的技能怕是还没开发完全。

    “这么霸道？”哪吒心有余悸的看了眼牧野冰，亏得当时他手下留情，不然，他失去的怕不只是一条胳膊了。

    “怎么破除封印？”哪吒问。

    “把菜吃了应该就可以了吧！”李沐不确定的道。

    “……”哪吒。

    “大圣莫慌，我师弟第一次用石头做菜，控制不了火候，我这便把你救出来。”李沐真诚的对着鱼汤里的大圣施了一礼，招呼天上的人，“天上的，都别愣着了，下来几个，帮忙把这鱼汤喝光，蕴含着大圣灵力的鱼汤，一定对身体大有裨益。”

    话音未落。

    蛟魔王、鹏魔王先一步冲了下来，毫不客气的从旁边各自拿起一只大瓢，舀起乳白色的鱼汤，便往嘴里送去。

    咕咚咚几口入腹。

    两个魔王身上白雾翻腾，在圣光中，陷入了迷离的状态。

    “小玉，八太子，我们也下去吃吧！”沉香舔舔嘴唇，招呼身旁新入伙的师弟师妹，“你们还没吃过牧师傅做的菜，吃过之后保证终生难忘，而且对身体真的很有好处。小玉，孙悟空不是你的仇人吗，吃了它做的汤，也算是报仇了。”

    嘴被养刁的沉香早成了十足十的吃货。

    牧野冰敢做，他就敢吃。

    敖春没动。

    小玉也没动，她看着鱼汤里孙悟空，又看看旁边的蛟魔王和鹏魔王，神色有些复杂：“可是，我总感觉有些别扭……”

    “没什么可是的。”沉香伸手拽住小玉，不由分说冲了下去，“先吃了再说，我告诉你，脸皮是这个世上最没用的事物了。你不是跟我说过，从万窟山出来，就是为了寻找香气的根源吗？现在找到了……”

    来到了鱼汤边，沉香先舀了一碗递给了小玉，又舀了一碗递给了敖春，最后才迫不及待的给自己盛了一大碗，咕咚咚喝了下去，而后，舒畅的进入了饭后最愉悦的状态之中……

    小玉和敖春对视了一眼，嗅着碗里的香气，一咬牙，也吨吨吨喝了下去。

    ……

    “嫦娥仙子，你不下去喝上一碗吗？”赤脚大仙咂咂嘴，羡慕的看着下面洒脱享受美食的几个人，道，“那可是大圣熬制的鱼汤，灵气充沛，喝了之后，修为怕是能精进一番的。”

    “大仙想喝自便。”嫦娥仙子白了赤脚大仙一眼，红着脸道，“那猴子说要往里便溺，虽说不大可能，但我也不会去喝那猴子的洗澡水。”

    “……”赤脚大仙本来都准备下去了，听到这句话，脚步戛然而止，把口水吞进了肚子里，目光闪烁，“大圣跟老道交情不错，老道就不下去凑那热闹了。”

    ……

    龟蛇二将对视一眼，同时看到了对方眼里的惊骇。

    蛇神将凝视着坑里的石猴，擦着额头的冷汗：“孙悟空不会死了吧？”

    龟神将茫然的摇头：“老蛇，要不我们走吧！呆在这里总感觉后背凉飕飕的，我就怕一会儿把咱们炖了，也是大补。”

    “不能吧，咱们背后可是真武帝君。”蛇神将轻轻咽了口唾沫，扭动着纤细的腰肢，道，“看他们享受的样子，我都想下去喝上一碗了，孙悟空被做成汤可不多见。而且，不知为何，我看李小白总有种莫名的熟悉感，觉得他不会伤害我……”

    “你发癔症呢？”龟神将诧异的瞪着蛇神将，“你真想下去，我转身就走，那疯子连孙悟空都煮了，我可不想被做成老龟汤……”

    “我就是说说，你怕什么？”蛇神将笑了一声，又一次把目光落在了李小白的身上，越看越亲切。

    但他就是不知道这一份莫名其妙冒出来的好感是从哪儿来的。

    他分明是第一次看到李小白。

    ……

    白楚舀了一碗鱼汤端到一边，慢慢的品尝。

    鱼汤以肉眼可见的速度减少。

    石猴没有任何变化。

    牧野冰知道鱼汤大补，但他也知道，此刻容不得他迷失自己，只能眼睁睁的看着鱼汤被众人瓜分干净，暗自惋惜。

    冯公子晃动手指：“师兄，这趟任务完成，咱们说什么也回来吃上一圈，太馋了。”

    李沐点点头没有反驳，他倒不是馋，就是觉得吃上这么一圈，身体素质能提高一大截，还不用浪费时间修炼，挺适合圆梦师增加实力的。

    不一会儿的功夫。

    鱼汤被众人瓜分干净，独留下一尊石猴孤零零的坐在荷叶上，散发着诱人的清香，一动不动，好似丧失了生命气息。

    “白兄，大圣不会死了吧？”哪吒吓了一跳，问。作为孙悟空的好兄弟，他也没好意思去和孙悟空炖的汤。

    牧野冰皱起了眉头。

    李沐看着石猴，静静思索了片刻，转头看向抱着碗一脸回味的沉香，吩咐道：“沉香，你过去舔大圣一口。”

    沉香愣住，指着自己，一脸的诧异：“我？”

    “对，就是你。”李沐点头，“大圣也是我为你选的师傅，你不救他谁救他！我平时怎么教你的，成大事者不拘小节……”

    “哦！”沉香应了一声，不情不愿的跳进了坑里，闭上眼睛，别别扭扭的在石猴的额头轻轻舔了一口。

    咚！

    沉香被弹飞到了一边。

    转瞬间，孙悟空恢复了正常，他恼羞成怒从耳中拽出了金箍棒，一呲牙，兜头便向牧野冰头上砸去：“气煞老孙也！”

    砰！

    一声巨响。

    金箍棒落在了牧野冰的头上，竟被弹飞了开来。

    早有准备的牧野冰菜刀抵在萝卜上，又一次进入了食为天的状态。

    孙悟空没发现异常，抡起金箍棒在牧野冰的头上砸来砸去，却硬是破不了防。

    周围的人全都看呆了。

    李沐招呼白楚，后退了几步，退到了安全距离，才开口道：“大圣，愿赌服输，我师弟已经手下留情了。”

    漫天的棒影陡然消失。

    孙悟空失魂落魄的呆在了当场。

    片刻后，他耸了耸鼻子，抬起胳膊闻了一下，脸色再次大变：“我身上的香气如何去掉？”

    没错。

    此时孙悟空身上仍旧保留着鱼汤逆天的香气，好似沁入了肺腑一般，闻之令人垂涎欲滴。

    牧野冰不知道解决的办法，充耳不闻。

    李沐想了想，道：“大圣，有三个办法。其一最简单，让人把大圣吃上一遍，香气自然会消散；”

    孙悟空面色骤变，狠狠瞪了刚才舔他的沉香一眼。

    沉香一脸的无辜：“瞪我干什么，你以为我愿意，我是为了救你。”

    嫦娥仙子的脸倏地红了。

    看大圣孤傲的样子，李沐知道这个方式他不会同意的，继续道：“其二，继续让大圣入菜，牧师弟做个清水汤之类的菜肴，也许可以以毒攻毒。”

    “第三种。”孙悟空冷哼了一声，显然也不满意第二种方案，被封印在菜中的恐怖体验，一辈子有一次就够了。

    “第三种就需要我师妹的言出法随了。”李沐笑笑，把冯公子拽到了身边，“她的神通虽然时灵时不灵，但解决大圣的麻烦，应该问题不大。当然，前提是大圣随我们回净坛庙，共襄盛举。”

    孙悟空眼睛一转，哼道：“老孙有七十二变，就有七十二条命，大不了丢弃这具身体便是。”

    “这也是个解决的办法。”李沐讪笑了一声，“不过，听大圣的口气，是打算赖账了吗？”

    “老孙愿赌服输，从不赖账。”孙悟空心态很好，转瞬间便从方才的失落中恢复了过来，看着李沐，得意的挠了挠耳朵，道，“但老孙只答应你去净坛庙，却没说什么时间去，等想去的时候，老孙自然会去的，走遍天下，老孙也有道理。”

    这是他的失误，牧野冰愣了一下，开口便打算和孙悟空争辩。

    李沐瞪了他一眼，摇头笑道：“此事却是我们倏忽，让大圣钻了空子。哪吒兄弟说，如果我们能折服了大圣，大圣便心甘情愿随我们而去，不知大圣可敢和李某比上一番吗？”

    “不比，不比。”孙悟空连连摆手，“老孙不会做菜。”

    “不比做菜，比七十二变如何？”李沐笑看着孙悟空，“实不相瞒，七十二变被李某修改了一番，用起来面目全非，说起来是李某占了便宜，大圣若不敢比，也情有可原。”

