
    第1067章忍一时风平浪静？

    “叮！系统检测到宿主目前依旧不可人道，以至于阳刚有亏，无法施展出至刚至阳的降龙十八掌。”

    “如果强行施展，宿主必将阴阳失调、经脉寸断而亡！”

    听到这，辰申一脸懵逼：“太阳你个黑洞，不带这么玩儿的啊啊啊啊！”

    这一回他可真心没控制住自己的嗓门儿，满含怨气的怒嚎响彻夜空，不仅队列前的百多人被吓了一跳，连贡禄堂里的诸多执事，都被辰申这一嗓子吼的一哆嗦。

    随即——

    “哪来的大傻叉？喊你妹啊！”

    “就是，大晚上的扰人清静，脑子有坑儿是不？”

    “这小子怎么疯疯癫癫的？要不是因为他穿着灰色的祥云袍，我还以为是那个疯子混到我们青云宗了呢。”

    “我知道他，哈哈哈。原本我是排在这小子后面的，可不知为何，队列前移他却还傻乎乎的愣在原地，我就索性插队了。”

    “我也是。”

    “我也一样……现在看来，这家伙真是个白痴来的。”

    ……

    一众杂役弟子的嘲讽，辰申充耳未闻。

    恩，这货到现在还伤心着呢，根本没心思搭理这群乱吠乱嚎的家伙。

    “唉！看来只有先完成‘找回失去的小丁丁’任务，才能施展降龙十八掌了。”

    “上次盘龙血玉里的那位前辈说过，只要我能在空间秘钥内突破玄修境界，突破过程中所溢出的灵蕴，在彩天云地这一特殊环境下，就可以成为屠龙神尊恢复修为的‘养料’。”

    “等我一路突破至上品玄皇境，屠龙神尊恢复的力量，就足以从那头被封印在盘龙血玉中的混沌天龙体内，抽取足够我沐浴全身的至阳龙血……”

    “上品玄皇境吗？那至少也得达到七星玄皇境吧？我现在才是一星而已……”

    “罢了罢了，至少有了盼头不是？”

    想到这，辰申刚准备关闭技能页面，不曾想，眼角余光却瞄到了最右侧的选框中，有个小小的“＋1”字样。

    “嗯？这是什么鬼。”

    在好奇心的驱使下，少年将之点开一看，心境顿时又从低谷飙升至天堂——

    因为他发现，那个小小的“＋1”，原来是说随着他修为的提升，已经获知了“诸天乾坤大挪移”的提升手段。

    “哈哈哈哈，哥都险些忘了。作为神技，诸天乾坤大挪移的晋升条件一直是不可见的。只有当我的修为达到玄皇境，才能知晓。”

    “我在几个月前就是玄皇境了，只可惜一直没打开技能列表。若不是这次获得了个新玄技，这晋升之法怕是会被我遗忘在角落里吧？”

    意念一动之下，耳畔再度响起系统提示音：“叮！诸天乾坤大挪移晋升到小成境的方法：无敌奥义十万点、加百万斤中品五行灵石。”

    辰申的嘴巴长成了个大鹅蛋：“十万点无敌奥义暂且不提。中品灵石百万斤？你妹的，那可是一亿斤下品灵石啊！我上哪弄去？”

    虽说他也知道，随着技能等级的提升，诸天乾坤大挪移不仅会威力更强，而且冷却时间也会大幅缩短，但问题是……这提升条件未免也太苛刻了吧！

    “叮！恭喜宿主解锁神级晋升之法，上次使用诸天乾坤大挪移后的冷却时间归零，并再次获得无消耗施展神级的特权一次。”

    “哈哈哈哈哈，这还差不多，总算弥补了一下我受伤的心灵。”辰申心头暗喜。

    当初在淮南王府与公孙万千赌斗只是，这少年已经亲眼领略了诸天乾坤大挪移的玄妙。

    有了它，就等于有一次保命反杀的机会，对现在的辰申而言，比什么灵丹妙药、神兵利器都宝贵得多。

    就在辰申思忖得失之际，队列总算排到他了。

    他刚准备上前一步、把自己的“功劳簿”递上去，却突然眼前一黑，一个魁梧壮汉搂着个小靓妞，挤了进去。

    “麻烦你，这是我那小浪蹄子的功劳簿。”壮汉一脸淫笑的说罢，还在那女弟子浑圆的屁股上捏了一把。

    “岂有此理！你难道不知道排……”

    那个贡禄堂的当班执事闻言，“啪”的将笔一拍，刚准备喝骂这个弟子不懂规矩呢。

    可等他抬起头看清楚对方的长相时，“不知道排队”的“队”字就被他生生给咽了回去，变成了：“咳咳咳，拿来我帮你看看。”

    “嘿嘿嘿。”那背负一柄巨斧的壮汉拽拽一笑，还不忘对怀里的女弟子挑了挑眉，炫耀自己的不凡。

    虽说眼前的贡禄堂只是位于杂役弟子区的诸多分舵之一，但按理说，这里的执事身份，一点也不比寻常的外门弟子差。

    可现在，那名执事望向壮汉的眼神中，却满是忌惮之色。

    辰申瞥了一眼插队壮汉的衣着，心头暗动：“嗯？白色的祥云袍，这家伙是青云宗的外门弟子？”

    “可即便如此，也不至于让贡禄堂的执事如此忌惮吧……”

    加入宗门一个来月，辰申对青云宗的大体状况了如指掌。

    弟子身份的尊贵与否，直接从他们的服饰便可见一斑——

    灰色祥云袍，是最底层的杂役弟子；白色，则是外门弟子。绿色，是内门弟子；蓝色祥云袍，则只有核心弟子才可获发。

    如果有人身着金色的祥云战袍，那这个人定是万众瞩目的存在——

    不为别的，就为他那袭金灿战袍所代表的身份：真传弟子！

    青云宗的外门长老，则统一发放藏青色祥云袍。

    内门长老则是大红色的祥云袍。

    只不过，到了长老这个层面，非重要场合，他们可以不穿宗门发放的服饰，单凭身份牌即可为证……

    辰申剑眉微蹙。

    之前他自己愣神，心有旁骛，别人插到他前面也无话可说。

    可现在这货却是在自己迈步上前的同时，硬生生的挤了进来，还特么用背后的那把大斧子往后一顶。

    要不是辰申闪的快，非得被撞趴下不可！

    “吸呼～吸呼～吸呼……”辰申深呼气，平复着心头的火气。插队什么的最没素质了。

    要搁往常，他非打断这货的腿不可。可现在身在宗门，为了大计，可不能暴露自己的修为。

    于是乎，少年选择忍一时风平浪静。

    只是，有的时候忍一时真的会风平浪静、退一步定为海阔天空吗……
