    不过就算如此，他们心中还是想要试上一试，毕竟他们对自己的财力多少还是有一些信心的，虽然无法比拟神皇势力，但是在神王势力当中绝对是顶尖的。

    其中位于二楼包厢的一名家主直接说道：“我出两千万中品神石。”

    另一名家主闻言嗤笑道：“2000万也想得到这一组丹药要想的太美了，我出2500万。”

    随着此人的话语落下，二楼包厢没有人再选择竞价，但是出价2500万的人却没有丝毫的放松，因为他可是清楚三楼包厢的人还没有开口。

    果然，三楼包厢中的一位家主淡淡的说道：“我初3000万上品神石，还望各位给个面子。”

    另一个包厢的家主听到后说道：“不是我们不给你面子，而是这些丹药我们都需要，所以不好意思，我出3200万。”

    他的话仿佛拉开了一个头，第一组丹药的价格快速攀升，慢慢的提升到了4000万的水准，不过这个趋势仍然没有下降，在一个包厢当中，一个长相甜美阔静的女孩儿在沉思了一会儿后直接说道：“我出价4800万上品神石。”

    随着这个女孩儿的话语落下，三楼包厢里面已经有不少人选择退出，毕竟这已经是起拍价的三倍了，就算是丹纹丹药也差不多了，更何况这个女孩儿本身的来历也不简单，因此能不得罪就尽量不得罪，反正后面还有三组丹药，因此不少人都选择了放弃。

    下方的紫倩听到后说道：“水小姐出价4800万，还有人加价吗？如果没有的话我宣布4800万一次，4800万两次，4800万三次，成交。”

    而同样位于包厢的昊天则多少有些惊讶，没想到这个拍卖者居然是四海州城府主的孙女水玲珑，不过想想也是这次拍卖会同样也有四海州城的永恒商会参与，水玲珑来参加也是很正常的事情，想到这里他将目光望向下方的拍卖区。

    随着第一组丹药正式成交，后面三组灯要无异于竞争的更加激烈，其中的第二组丹药，起拍价仍然是1600万上品神石，只不过二楼包厢的人很失去都没有参加，因为这种拍卖方法只有三楼包厢的人才玩得起。

    随着三楼包厢一名神话世家的人将价格提升到2000万，激烈的竞拍正式开始，双方都是互不相让，不过一会儿的时间，价格就提升到了4000万上品神石，最后同样被一个家族的人以4800万的价格将其拍下。

    至于剩余两组丹药的竞争更是激烈不已，先后以6000万和6400万的价格成交，这也让永恒商会的会长周旭非常高兴，因为这着实让他发了一笔不小的财，说到底永恒商会虽然拥有大笔的神石，但真正属于他的其实并不多，全部家产加起来也不过才几亿上品神石，如今这一笔扣除商会方面的因素，自己也能够入账数千万上品神石的利润，对他来说，也不是一个小数字了。

    而那些拍卖丹药的人，虽然多少会有些心痛，但是这些丹药却的确是物有所值，因此他们咬了咬牙也就认了。

    而随着四组丹药的拍卖完成，又有不少新的拍卖品被拿了上来，有的或许不如一组丹药，但有的价值甚至超过了这些丹药，对这些东西有兴趣的人自然是疯狂的竞价，不过昊天却没有太大的兴趣，只是静静的等待着其他拍卖品的上场。

    或许是巧合或许是其他原因？在又拍卖了几十件东西之后，终于有一件东西让昊天有兴趣了，只见老者拿出了一个小瓶子交给了紫倩。

    而紫倩再看了一会儿后便说道：“各位这个瓶子里装的是永恒神水，里面只有十滴，却可以化解永恒神界的大部分剧毒，单纯服用也可以加快修炼速度，除此之外，还可以用作攻击防御等多种功效，因此起拍价6000万上品神石，每次加价不得少于100万上品神石。”

    包厢中的昊天对这个神水已经有了一些兴趣，在他看来，如果混沌神水是三光神水的进阶版，那么这个永恒神水就是混沌神水的进阶版，对，他还是有一些作用的。

    不过他感兴趣，其他人自然也同样感兴趣，只见一个位于三楼包厢的人喊道：“我出6400万上品神石。”

    “我出7000万上品神石，”又有一个三楼包厢的人说道。

    而随着这两个人竞相出价，其他人也纷纷加价，在经过一番激烈竞争后这瓶神水的价格也飞升到了12800万上品神石，到了这个水准已经没有多少人在选择竞价了，说到底这神水虽然对神皇强者有奇用，但数量毕竟有些少了，而且价格也有些离谱了，因为这个数字已经超过了一般神皇强者的全部身价。

    一直没有开口说话的昊天看到场面僵持住后直接说道：“我出16000万上品神石。”

    一次性加价3200万，昊天的目的就是想压住这些人，在他看来这些人会必会为了这一瓶神水，而不顾一切的加价。”

    事实正是如此，虽然这瓶神水的效用的确不错，但是还不值得他们拼尽一切去夺取，因此不出意外的都选择了放弃竞价，而这瓶神水也正是落入到了昊天的手中。

    随着这瓶神水被拍卖完成，下一件拍卖品也准备上场了，只见一个老者让人搬上了一个类似云床的东西，并在子倩的耳边说了一些什么？随后只见紫倩说道：“各位，这件拍卖品是倒数第四件拍卖品，名为九天云床，专供神皇级强者修炼，其修炼速度若有其他类似神兵加持的话，将会使其事半半功倍，因此起拍价定为8000万上品神石，每次加价不得低于100万上品神石。”

    这件东西同样引起了昊天的兴趣，尽管混沌珠作为六阶神兵同样拥有着加强修炼进度的能力，但是他能够感觉如果和这张九天云床配合的话，修炼不仅是事半功倍那么简单，而是有可能会翻倍，仿佛这件东西，本来就是为他准备的一样。

