
　　436

　　“嗡！”

　　这凌立于虚空中的煌煌正气裹携聚集，继而向着周遭开始蔓延了起来。

　　远远看去，仿佛就是一道乌云所卷积的雷霆光柱。

　　更多着，风雷之势频频炸裂。

　　充斥着让阴邪之物心生胆战的威压气息。

　　与此同时，任家镇边缘。

　　“停！”

　　处于前端的一道身影猛地抬手，出声吐出一个字来。

　　抬头扫视而去，只见一道光柱凌于半空,股股的雷霆之息引得其身上迸发出一抹雷光。

　　“噼里啪啦！”

　　电弧炸裂。

　　这仿佛只是一个开始而已。

　　剩下的那三十几道身形周身也出现了不同程度的蓝色雷光，好似同什么东西发生了共鸣一般。

　　“嗡！”

　　甚至连同那身着黑色道袍的清冷倩影，身后也出现了一道由雷霆之力所汇聚的身影。

　　“堂主，这……”

　　一道身影开口道。

　　“……雷法的气息，追上去！”

　　那道倩影怠慢不得，连忙快速向着远处的义庄方向赶赴而去,身形频频掠动，就好似一道不似活人的幽魂。

　　几人快速掠动,转瞬间已然尽数降临于那义庄身前。

　　抬眼望去,只见三尊正神的幻影踏空而立，环绕在风莫惊周遭。

　　“毕元帅、庞元帅、辛元帅！”

　　“一个凡人，如何能够引得正神降临护持己身！”望着身着黑色长衫的风莫惊，那道倩影低声喃喃道。

　　“……茅山，风莫惊！”

　　“得师父垂怜，敛的大弟子之名！”

　　“执法长老，准备好上路了吗？”

　　听着磐石的询问之声，风莫惊沉声道。

　　“空！”

　　雷桩炸裂，磐石连连催动法剑；周身迸发出丝丝缕缕的实质化的怨气，向着那雷桩的方向重重轰了过去。

　　“风莫惊？！”

　　“这是何人，林九的弟子，可曾有名留于茅山？”听着风莫惊那淡漠的声音，隐于暗处的倩影出声询问。

　　身后的下属怠慢不得，连忙迈步上前，“堂主，林九并无弟子留名于茅山。”

　　“这人，很可怕！”

　　下属皱了皱眉头，操着沙哑的声音低声喃喃道。

　　“五印的修为！”

　　“身修雷法,周身至阳气息卷积，似有天龙护持；眸生金光，乃为谪仙降临之状。”

　　“这人，不简单！”

　　那道倩影握了握自己手中的古剑，若有所思地回应。

　　“给本尊死！”

　　磐石周身黑芒浮现，凝实出一道似有狰狞恶鬼的黑影；黑影同那雷桩碰撞，登时变换为一捧黑雾。

　　黑雾缭绕，雷桩砸落。

　　“咔嚓！”

　　仓促之下，磐石再次竖起了手中的法剑；法剑同雷桩再次撞击，雷桩消散、法剑崩碎成密密麻麻的碎片。

　　最后只剩下一道剑柄，依旧紧紧被其握于手中。M.23sk.com

　　这一招，居然崩碎了一件法器？

　　其实并不然！

　　这柄法器被磐石注入以阴煞之气，早就失去了原先那充足的灵性感；同这煌煌正气的雷光碰撞，自然会变换成为寸寸碎片。

　　“……好小子，本尊改变主意了；你的这具身体，归本尊了！”

　　“这般天赋，哪怕遁入仙人之境，也毫无多少的悬念；本尊要成为人中之仙！”

　　随着这番话的落下，磐石周身闪过一抹劲风；其周身升腾起来一股诡异的气息，似阳非阳，似鬼如妖。

　　“咯咯～”

　　骨头炸裂的声音频频浮现。

　　磐石却是变换了一副模样，面色狰狞，似有鳞片环绕；头生三只独角，手掌变换，成为两道利爪。

　　“……人，魔！”

　　九叔自喉咙中缓缓吐出两个字来。

　　磐石，居然将自己炼制为一只人魔。

　　这还没完，其张口吞出，那被收敛于手掌之中的磐少石魂魄径直被其吞入至腹中，绿色的眸光闪烁。

　　獠牙突出，露出一抹嗜血之状。

　　“让你看看，尸典之术的可怖！”

　　“咔嚓！”

　　磐石迈步快速掠出，其脚下的石板都出现了寸寸碎片；身形掠动，径直一拳砸于风莫惊胸膛之上。

　　“有意思；长老，你也试试我这一拳头！”他的速度很快，但是风莫惊的速度更快。

　　在其脚步微踉跄的瞬间，天龙衍神拳快速挥出，落于磐石的脖颈之上。

　　一拳快于一拳，一拳头强于一拳。

　　哪怕已然变换为人魔之身，磐石也因为那至阳至刚之气从而感受到了如同利刃绞杀剧痛之感。

　　这人，居然凭借肉身伤到了自己。

　　念及此处，其身形再次掠动，只剩下寸寸残影向着周遭环绕。

　　以便于暗处偷袭！

　　“逃，你们逃到什么地方去？”

　　风莫惊面露狂野之色，长发四散，眸光越发变得凛冽，抬手快速抓出，落于磐石脚踝之上。

　　“彭！”

　　巨力浮现。

　　磐石隐匿的身影再次浮现，身后道袍撕裂，露出一道赤红色的尾巴来。

　　尾部甩出，以一番准确的方式落于风莫惊后背之上；利爪探出，向着其喉咙处撕扯而去。

　　不过迎接它的，只是一道蕴含着天龙之息的拳头。

　　“彭！”

　　刹那间，风莫惊动作快到了极致；一拳又一拳，轰的磐石全然没有多少“反抗”之力，当然，也就仅此而已。

　　已然变换为人魔的磐石，怎么可能轻而易举地被其灭杀。

　　“……小子，魔，永生不死！”

　　“本尊该玩够了！”

　　磐石喉咙中再次蹦出几个字来，不紧不慢，任凭风莫惊来攻。

　　九叔眸光一凛。

　　“小风，快退！”

　　话音未落，磐石那甩动的尾巴再次落于风莫惊胸膛之上。

　　同之前不同。

　　这一击，迸发出了莫名的巨力；风莫惊身形好似一发炮弹，顿时砸落于远处的灌木之中。

　　“噗嗤！”

　　一口鲜血吐出，磐石的身影则是已然逼近；再次挥出了那锋利无比的利爪。

　　登时便要将风莫惊毙于手爪之下。

　　九叔虽然焦急无比，但也无可奈何；旺财的心脉，都处于自己的维护之下。

　　若是突然撤去，旺财绝对会陨落于此。

　　“师兄，我们来助你！！！！”

　　秋生等人各自催动了最强一击，向着磐石处绞杀而去。

　　“蝼蚁！”

　　磐石冷笑，凭借三人，又能奈自己如何？

　　狞笑一声，再次抽出了他那赤红色的尾巴；眼见就要落于三人身上；这时，风莫惊再次轰出了自己的拳头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，436 三神齐降，雷桩镇邪（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 