    尤其是之前想给王心妍讲笑话讨好王心妍，结果讨好倒是没有讨好，直接把王心妍给恶心的吃不进去饭了，所以这时候有补救的机会他自然不能放过！

    　　

    　　    于是，康照龙霍然站起身来，指着苏愣子喝道：“你想死吧？敢调戏我未婚妻？你知不知道我是谁？”

    　　

    　　    “哎？还和哥拽起来了是不是？本来你让开位置了，哥就不和你一般见识了，阿大阿二，揍他！”苏愣子看了一眼满脸伤痕的康照龙，心道，怪不得这人浑身是伤呢，原来是欠揍啊！

    　　

    　　    “是，愣子哥！”阿大和阿二阴笑着走过来，两个人都是打架的能手，阿大顺手抄起一个塑料板凳就将康照龙从头上给套了进去，让他被塑料板凳束缚住动弹不得，而阿二则是一脚朝着康照龙的裆部踹去！

    　　

    　　    “嗷……”康照龙被塑料凳子套在上半身上，分不清东南西北，看不清眼前的状况，也不知道躲闪，被阿二给踢了个正着，痛得他两眼一黑，直接跪在了地上！

    　　

    　　    他今天是第二次被人踢蛋了，差点儿没踢爆炸了！还好他有了之前的经验，有了点儿护裆的经验，不然今天之后恐怕就不能人道了……

    　　

    　　    右盘虎在另外一桌吃饭呢，突然看到康照龙被人找麻烦，正想看看怎么回事儿，不过还没等他看明白怎么回事儿，康照龙就被人打上了！

    　　

    　　    右盘虎大惊失色，这康照龙之前刚挨完揍，这要是再被打一顿，那岂不是要住院了？吓得他赶紧对黄毛和紫毛吩咐道：“赶紧去把康大哥救下来！”

    　　

    　　    “是，那几个混混怎么办？”黄毛和紫毛连忙站起身来，边走边问道。

    　　

    　　    “狠狠的揍，别死了就成！”右盘虎也气得够呛，今天真是不顺利啊，什么阿猫阿狗都跳出来了，怎么这么倒霉呢？

    　　

    　　    有了右盘虎的命令，黄毛和紫毛自然没有了顾忌，一人一个，上去揪着阿大和阿二的头发，就给他们两人拎了起来，轻轻一轮，阿大和阿二就像是货物一般，被黄毛和紫毛给甩到饭庄的天花板上，发出“砰”的一声巨响！

    　　

    　　    然后这两个人从天花板上掉在了地上，又是一声巨响！直接摔个七荤八素，阿二还好些，阿大大头朝下，摔个狗啃你，一嘴的牙齿全都掉了下来，满嘴是血，呜呜的惨叫。

    　　

    　　    而苏愣子也傻眼了，他虽然是混混，平时也逞勇好斗，但是他从来也没见过这么打架的，这俩人是大力士还是怎么的？轻轻一轮，就把阿大阿二给甩飞出去了？

    　　

    　　    苏愣子面色一变，就知道今天遇到真正的硬点子了，陪笑着想要道歉，可是黄毛和紫毛哪里给他这个机会？黄毛拽着他的头发，直接一脚踹倒，然后和紫毛一起，将他和地上之前的阿大、阿二一顿狂踢，直接踢成了三个血葫芦，惨叫不已。

    　　

    　　    黄毛和紫毛都是修炼者，就算不用真气，打这几个混混也是轻而易举，只不过留了条命在而已。

    　　

    　　    “呼……”康照龙这才把套在自己脑袋上的塑料板凳拿下来，大口的喘着粗气，愤恨的看着这三个让他出手的小混混，上去连踢带踹，打的那三个本来就剩下半条命的小混混更是哭爹喊娘……

    　　

    　　    “原来右盘虎同学你的手下这么有战斗力啊，那之前在车上康照龙挨揍的时候，你怎么不出手？还说我，你这人居心有点儿不良啊？”林逸不咸不淡的说道。

    　　

    　　    “这……”右盘虎一愣，才想到自己之前在车上没有让黄毛和紫毛出手，八成让林逸看出了一些问题来，不过这时候自然不可能承认这一点，所以右盘虎打了个哈哈：“之前车上人那么多，劫匪还拿着手枪，我让我的人出手，但是不保证其他同学的安全啊！”

    　　

    　　    林逸笑了笑，也没有再说什么。

    　　

    　　    不过，在苏愣子被打了之后，饭店的老板就偷偷的打电话通知滑雪场的总经理了，虽然苏愣子等人的恶行累累，饭店老板也是很讨厌他们，不但收保护费，还经常来这里白吃白喝的打秋风，但是说到底这人还是总经理的外甥，在自己的饭店出了事儿，他自然要急着撇清关系。

    　　

    　　    所以，在右盘虎的手下打完人之后，一队穿着保安制服的滑雪场保安蜂拥而入，将右盘虎和康照龙团团围住。

    　　

    　　    “小子，你胆子不小啊，敢打我们总经理的外甥？”保安队长冷笑着看着右盘虎和黄毛、紫毛以及被打的很惨的康照龙喝问道。

    　　

    　　    “没打死他算他命大。”右盘虎当然不会怕这些保安，哼了一声无所谓的说道：“黄毛、紫毛，他太啰嗦了，把他给老子丢出去！”

    　　

    　　    “是，右少！”黄毛和紫毛应了一声，就像保安队长走去。

    　　

    　　    黄毛直接去抓向了保安队长的脖领子，不过，在他要抓住保安队长的脖领子时，保安队长居然一瞬间就挣脱了！

    　　

    　　    “咦？”紫毛有些诧异的看了保安队长一眼，脱口道：“黄阶中期高手？”

    　　

    　　    保安队长的脸色微微一变，没想到对方的人居然看出了自己的修炼实力来！也就是说明，对方并不是普通人！

    　　

    　　    “你们是什么人？”保安队长犹豫了一下，语气缓和了不少，能知道修炼者的事情，而且还能看出他的实力来，那至少也是修炼者了！

    　　

    　　    因为保安队长只在躲闪那一刹那使用了真气，而对方也是因此看出他的实力的。

    　　

    　　    “嘿……”紫毛冷笑了一声，玄阶中期实力展露无余，他虽然不敢在林逸面前装逼，但是一个小小的保安队长，不过是黄阶中期高手，他还不放在眼里。

    　　

    　　    “玄阶中期高手？”保安队长的脸色顿时一变，犹豫了一下抱拳说道：“阁下是哪条路上的？不要大水冲了龙王庙，在下所在的滑雪场，是火狼集团的产业……”

    　　

    　　    “火狼帮？”右盘虎微微一愣，没想到这滑雪场是火狼帮的产业。

    　　

    　　    “正是……”保安队长脸色又是变了变，能一口叫出火狼帮的，显然这些人也知道不少。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

