    第二天，张无忌在两个女孩儿依依不舍的目光中离开了蝴蝶谷。

    他此行的目的之一就是为了寻找黑玉断续膏，而黑玉断续膏目前在阿大他们三人手中，而他们人就在大都的汝阳王府，所以他倒是不急着找上门去。

    他出了蝴蝶谷就先到附近镇上买了一套华美的白衣，然后又去铁匠铺打造了一口装饰精美的长剑，然后才买了马匹，一路向西而去。

    没几日，从安徽行省到河南行省一带，武林中便盛传“剑圣叶孤城”的赫赫威名。

    据江湖传言，剑圣叶孤城，其人容颜俊美，高冷淡漠，武功绝高，剑法更是出神入化，但为人却是面冷心热。

    自他出道以来，接连做了几件大事，一剑名动两省绿林，无数江湖豪杰寻他比剑而折在他剑下，却连他何时出剑都不知道。

    面对那些真心比武的人，叶孤城会给予对手最大的尊严，任由对方发挥出最强劲的招式，然后击败对方。

    而若是那些不怀好意之人，妄图捧高踩低，算计于他，他也不假颜色，一剑诛杀。

    但这都不是“剑圣叶孤城”最让人津津乐道的事。

    剑圣叶孤城的成名之战，便是因为一枝花，追杀一位蒙将领元数百里，最终在千人大军的围剿之中，生生将那位蒙古将军以及子侄击杀在军营之中，而后从容离去。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    这就是对剑圣最真实的写照。

    经此一战之后，剑圣之名传遍江湖，让无数江湖男儿都恨不能以身相替，成为那诗句中的剑仙人。

    话说当日剑圣初临郑州府，在街头遇到一个卖花的小姑娘。

    剑圣心生怜悯，便买了小女孩儿的一枝花，就转身离去。

    可他还没有多远，忽然见周边人群吵杂，向着身后涌去，又见一个年轻的蒙元子弟，带着一队家丁骂骂咧咧地骑马远去。

    他下意识地感觉不对，便回身去看。

    在人群汇聚之中，他看到了刚刚那个卖花的小姑娘奄奄一息地躺在地上，脸上有一条狰狞的鞭痕，鲜血模糊了她的小脸。

    剑圣当即出手相救，可终究还是回天无力。小女孩儿先受到马匹冲撞，后又受到鞭子重创，生机几近断绝，即便是强如剑圣也难以挽救。

    在小女孩儿生命的最后时刻，她依稀看到了这个之前买花的人，就将自己手里最后的残花送给了剑圣，也正是因剑圣接下了这一枝花，所以才有了后来的故事。

    剑圣初涉江湖，便上门挑战诸多武林名宿，也正因此他的威名节节攀升，直到他以一人之力对抗千人大军之后，他的威名无疑达到了一个新的高度。

    所以，剑圣出行便立刻引人注目，引得江湖一阵风起云涌。

    这天，河南行省登封府忽然涌入了许多武林中人。

    这让守城的将官都不禁诧异，连忙将此事禀报上官。

    在经过一番调查之后，他们才知道原来是那个被通缉的“剑圣”，不日即将到达开封府，所以才引来一众武林中人。

    但是剑圣的武功之高，他们已经领教过了，除非出动大军围剿，否则很难对付他，所以上面的人便决定多一事不如少一事，睁一只眼闭一只眼，就当作不知道这回事。

    此事基调一经确立，下面的人也都知道怎么处理了。

    果不其然，当日下午一便有个淡漠孤高的白衣人，自东而来，进入城中。

    守门将士已经得到上面通传，好像根本没看到人一样，便让白衣人进入城中。

    …………

    揽月搂，是登封府最大的酒楼之一，以菜品精致，酒酿甘香而闻名于登封。

    今天揽月楼的生意格外火爆，楼上楼下都已经人满为患，而且大多都是江湖中人，各个高谈阔论，似乎有什么不得了的大事。

    “那件事你们都听说了吗？”

    “你是说，剑圣？”

    “不错。按照剑圣的脚程，下午就能到到登封，恐怕明日就该拜山了。想想就让人兴奋，这可是百年来都没有过的大事啊！”

    底下人听闻都议论纷纷，显得极为振奋。

    然而人群中也还是有人持不同的意见。

    “哼，我看那剑圣也没什么了不起了，自以为武功高强，做了几件大事就能撼动少林门庭，简直是不自量力。”

    “这位兄弟说得不错。那叶孤城妄图以少林的百年威名铸就自己的武林神话，也不想想少林的七十二绝技，一百零八罗汉大阵是吃素的吗？”

    “呵呵，我看他不过是博众人眼球，自取其辱罢了。”

    然而这话落在崇敬剑圣的人耳中，便是不能接受的。

    就如同现世的明星和粉丝一样，看到自己的爱豆被黑粉辱骂，挑刺，立刻就会站出来为爱豆正名，甚至不惜发动口水大战。

    江湖其实就是这样，一群闲得没事的武林中人，每一个都觉得自己是英雄好汉，打着行侠仗义的旗号，但私下里却是为了温饱生计，金银钱财，功名利禄，不择手段的人罢了。

    只是有的人是真大侠，真好汉，有的却是装出来而已。

    就在众人吵得不可开交，老板和小二忙着劝架的时候，忽然一阵一道淡漠的声音从门口传来。

    “请问还有空房间吗？”

    众人忽然为之一静，纷纷将目光投向门口处。

    只见一个容貌俊美，神情孤高淡漠，一身白衣，手握华美长剑的年轻人正现在门口柜台处。

    不错，他就是剑圣“叶孤城”，张无忌的小号之一。

    张无忌在离开蝴蝶谷之后，便想好了第一件要做的事。

    穿越的武侠世界必须要干的十件事之一就是挑战天下名门正派，名震武林了。

    好巧不巧，此时系统也下发了这个任务，倒是让他喜出望外。

    因此，他第一站就选了少林派。

    他选少林派的目的也很简单。一个就是想让他们也尝尝被人打上门的滋味，一个就是为了签到任务和奖励。

    毕竟少林是佛门重地，除了完成签到任务获得奖励外，若是能再签到一些了不得的神功绝学，那自然是极好的。

    就算签到的物品不行，那就另想办法，反正只要想拿到少林绝学，有的是办法让他们服气。

    “剑圣！”

    “是剑圣！”

    “叶孤城！”

    “果然风采绝伦，绝代英侠。”

    …………

    大厅中安静了片刻后，立刻爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    老板和店小二经过短暂的茫然之后，立刻笑脸相迎，他们都看出了这是个江湖中的大人物。

    “客官，小店上房多的是，您里面请。”

    “叶孤城”淡淡点了点头，对周围的欢呼声置若罔闻，然后便让小二给他准备了一间上房，便去休息了。

    周围的江湖中人却都不以为意，反而激情澎湃，觉得“这才是真的剑圣”。

    “剑圣”若是不够高冷，没有绝世高手，寂寞孤高的姿态，如何能有一剑横扫群雄绝世风采。

    殊不知这都是他们自己在心里不断美化出的剑圣，而张无忌也只是顺应了人心，从而扮演了剑圣的角色。

    在“叶孤城”回房休息后，众人又开始议论纷纷，讨论着这场即将到来的武林盛事。

    房间里，张无忌紧闭房门，然后将脸上的易容装扮卸下，洗漱了一下这才松了口气。

    毕竟一直扮高冷，脸一直都是绷着的，他都快要面瘫了好么。

    但不得不说，从胡青牛那里学的这个易容术真好用，让他可以开很多小号玩。

    休息了会儿，他又装扮回去，让小二送了点吃的来吃，便和衣休息了。

    一夜无话。

    第二天，天色刚亮一会儿，“叶孤城”就退了房，缓步向少室山而去。

    在他走了没多久，揽月楼立刻就沸腾了，一众武林中人也都连忙收拾了，赶往少室山看热闹。

    …………

    于此同时，少林派这边也接到了俗家弟子们的通知，名扬江湖的剑圣“叶孤城”即将上门挑战，所以他们也在积极准备着。

    这阵子少林派已经增加了不少巡逻的僧人，但凡剑圣上门，便会第一时间通报到山上。

    这天早上少林山门前，两队僧人正要换防，忽然发现前面山道上一个白衣人正缓步而行，好似移形换影一般，眨眼间便到了他们面前。

    众僧人见状都不由震惊其人轻功高绝，却听来人淡漠地说道：“东海白云城，叶孤城，前来拜山！”

    众僧人眼瞳皱缩，立刻如临大敌，同时便有僧人边喊着，向山上跑去了。

    “剑圣，拜山了！”

    不一会儿，山上晨钟大震，钟声响彻了少室山。

    这一天注定不会平静了！

