
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    关伟丝毫没有顾忌陈萍挡着自己，直接上前就要将陈萍拉开，然后挥拳打陈默。
　　
　　    在陈默面前动手，他表示有些呵呵本来他来到这里后，也一直顾忌着姐姐陈萍，想着总归是姐姐的婆家，所以也就要照顾一下其他人的绪。
　　
　　    没有想到的，不仅这个老太太不当一回事，想怎么骂就怎么骂。连这个姐姐的小叔子，都没有将姐姐放在眼里，还想动手打自己。
　　
　　    好吧，可能是陈默他的表现让众人都以为，他就是和海绵宝宝，丝毫没有什么武力吧
　　
　　    其实陈默不知道，众人围观的心中，还有关伟、关明等人的心中，早就将他划分为海绵宝宝了
　　
　　    也不想想他自己的皮肤，白嫩的白嫩的，都比那些少女的皮肤还好。这是男人的皮肤么还有长相，因为陈默的修炼，愈发的接近自然平和，也就让其他人感觉，这个人应该非常的好脾气，也许好脾气在有些人的眼中，就是娘娘腔的代表吧
　　
　　    反正，就一句话，陈默的外表实在是太具有欺骗了，让众人都感觉，这个年轻人就是个妈宝，要不就是乖宝宝之类的，反正都是一回事都是不能打，只能用嘴的那类人
　　
　　    看着关伟的手就要拉扯到姐姐陈萍的衣服，陈默一伸手，将姐姐轻轻的拉到了自己一边，然后就是一拳，直接打在了关伟的鼻子上
　　
　　    “嘭”的一声，鼻血就飚了出来。关伟顿时抱着鼻子，就大喊痛
　　
　　    但是陈默没有放过他，上前一步一个垫炮，直接用膝盖将关伟怂到了地上。
　　
　　    一时间，所有的人，都看的有些傻了没有想到陈默这么暴力，打架还这么利索。
　　
　　    关伟都没有丝毫的还手之力，就别干翻在地。老太太发完楞以后，一下子扑过来，抱着关伟就嚎道“啊儿子啊有没有事，快让妈看看”
　　
　　    说着，就转头骂陈默道“你个龟孙，你竟然还动手打人”
　　
　　    陈默顿时满头黑线，这都是什么人么，合着就只能你儿子打人，别人还手都不成。看来老太太也不是什么好人
　　
　　    “啊给我上大家给我将这个小崽子腿打断哥几个，他么的给我干翻他”关伟一手捂着鼻子，一手指着陈默，对一起和他来的活计说道。
　　
　　    不过由于鼻血流的有些多，所以说话有些碍事，断断续续的。好在其他人都能听清楚，所以几个小年轻自然也就围了上来。
　　
　　    陈萍一时间，对陈默的动手有些发愣，没有想到自己的弟弟几年没有见面，却有这么好的手
　　
　　    看到周围围上来的几个小年轻，顿时有些着急“二娃，你快跑”
　　
　　    “呵呵姐，别担心”陈默说着，转站到陈萍的前面，然后对着几个小年轻说道“你们也要来称量一下我”
　　
　　    “哈小崽子，看来你小子还狂的啊”
　　
　　    “就是，在哥几个人面前，还他么得瑟，看来真的要好好教育一下了”
　　
　　    另外一个小年轻，话都没有开口说，直接将一个凳子一下子摔倒地上，捡起一根凳子腿，拿在手里晃了晃，感觉不错。
　　
　　    几个人话也没有说多几句，就直接围上冲陈默动手。
　　
　　    陈默看了看围上来的几个人，对已这些社会青年，很是鄙视。因为这些人对付普通人还行，看着人多下手狠，但是换成是陈默，他们只有哭的份。
　　
　　    抓住最先接近自己的拳头，然后一拳打倒他的肋下，在松手，这个小年轻连喊都喊不出来，只有“嘶嘶”的进气声音，软到在地上。
　　
　　    当然，陈默也不会用劲去打人，如果用点劲的话，直接就会将这些人打死
　　
　　    这可不是吹，而是真的。因为现在凭借他自己的体素质，已经达到上千公斤的力量，这一拳下去，普通人能落个好才鬼了
　　
　　    抓住另外一个人的胳膊，一脚踹到其肚子上，同样就抱着肚子，然后躺在了地上。
　　
　　    第三个也是同样的手段，直接踹到地上。
　　
　　    最后一个，也是手里有凳子腿的人，看到前面几个同伴都被陈默撂展到地上，不有些害怕，稍稍收住了一下手。
　　
　　    但是凳子腿已经快要落到陈默头上了，他也是手一抓，稍稍用力一挑，凳子腿就到了他的手里。
　　
　　    然后就是抡圆了凳子腿，打到这个小年轻的上。那也不打，抓住这个小年轻的头发，然后挥着凳子腿，就朝他的股和大腿上打去。
　　
　　    没有太用劲，就那么顺着胳膊抽，连抽了十几下，这才放手。
　　
　　    小年轻本来在头几下的时候，还叫几声但是在十几下后，直接扯着嗓子哭开了
　　
　　    痛啊真的痛啊虽然陈默没有用力，但是他是普通人啊，就这么十几下，他的股和大腿上的，部都肿了。
　　
　　    对于这个小年轻，陈默是一点绕过的心思都没有。其他几个人都还好，只是用拳头，可是这个家伙，是想逞能还是怎么地，就直接用板凳腿来招呼自己
　　
　　    难道不知道板凳腿是108种武器中的最危险的一种武器么打人于无形之间，还他么的最顺手了p的对于这中拿武器，动手打人的家伙，绝对不能轻饶。
　　
　　    陈默将手中的板凳腿一扔，然后上前就照着还哭着的小年轻的肚子上，狠狠的踹了几脚，然后一把抓起他的头发，暗中用劲，给他的体里送了一点的真元。
　　
　　    倒是不会要他的命，对于用板凳腿打自己的家伙，还不至于要命。但是为了教育这个家伙，至少让他回去后，生一场大病是肯定的。
　　
　　    不要感谢陈默，这是为了他的前途着想。一天到晚的跟着人混社会，能有什么好还不如在家躺着，好好的反思一下自己的人生，也要改邪归正，好好走上正确的道路。
　　
　　    将这个小年轻丢下，转看着其他人，顿时几个小年轻都非常自觉的不含不叫，然后努力的爬到一边。
　　
　　    陈默走了几步，见到一个小年轻还有些挡路，直接就是一脚，将其踹到一边后，这才上前拉着姐姐陈萍，就要离开这里。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

