    这儿虽然依稀能听见潺潺的水声,但离那处小溪多少还是有段距离的。

    江随舟本想让霍无咎扶他到水边去，但霍无咎却俯下身去，在他脚腕上捏了捏。

    江随舟疼得直抽气,条件反射地要往后躲。

    霍无咎直起身来,道：“你扭伤了，此时走不了路。”

    “可是……”

    江随舟还没说话,便身上一轻,脚下已然悬空了。

    他被霍无咎打横抱了起来。

    “哎！”江随舟吓了一跳,下意识便要挣扎。但霍无咎抱得稳得很,抬步便径直往那水边走去。

    “别乱动。”霍无咎说道。

    江随舟只觉脖颈都在发烫。

    霍无咎这是做什么！虽说自己的确走不得路，但是,这动作怎么看都暧昧得很,显得两人有种说不上的奇怪。

    这种奇怪的感觉，让江随舟的心扑通扑通地直跳。

    “你快先放我下来！”江随舟急道。

    霍无咎有些疑惑地垂眼看向他。

    便看见了黑发之下,那原本白得通透的耳朵,覆上了一层红。

    霍无咎这才后知后觉，发现这种抱人的法子似是有些不妥。

    他方才并没有多想,只因着这样更顺手些罢了。但是这会儿,这人就这般整个儿让他拥在怀里,显得乖巧极了，且像是整个人,都依赖着他一般。

    他竟不想再放他下来了。

    他不动声色,眼神动了动，便将目光从他的耳上移开了。

    “马上就到了。”他神情平静，嗓音淡然，像是根本没注意到不妥，也没感觉到怀中那人浑身紧绷的紧张一般。“再乱动,当心掉下去。”

    他怀里的江随舟像是被他这幅模样唬住了一般，讷讷地哦了一声，僵硬着身体不再挣动了。

    唯独头低得更低了，像是要将自己埋起来一般。

    而他也没觉察到，抱着他的霍无咎，并没有他想象中的那般冷静。

    那双抱着他的胳膊，紧张地收紧了两分。

    ——

    江随舟不在，后主这日倒是收获颇丰。

    他们一早便到了围场上，到了日薄西山之时，后主已经猎了好几匹大大小小的猎物。

    场上的官员们也有不少武将，真论起打猎来，猎上些许猛兽并不是难事。但是众人都知道，皇上喜欢打猎，同时猎术也并不算好，更不敢去追逐猎杀狼虎。

    皇上却爱面子，这个时候，自然不能同他抢风头。

    因此，到了清点时，唯有后主猎得的数量最多。后主装模作样地训了场上的几个武官几句，说他们武艺生疏，需得勤加训练。

    众人自然应是。谁都看见了，皇上看上去是在训人，实则脸上的神情，得意着呢。

    果然，皇上训完了他们，便大手一挥，让侍卫将自己今日猎得的动物拖下去，着御膳房制成菜肴，今晚大宴群臣。

    半句不提靖王进了山、到现在都没回来的事。

    众人面上皆是一派喜气洋洋，纷纷跪下谢恩。

    却在这时，一阵哒哒的马蹄由远处传来。

    众人抬眼看去，便见一匹高大的黑马，驮着个大块头，一路朝着这边飞奔过来。

    那人跑得近了，众人便都看清了他的脸。

    一张四方宽正的黑脸，上头一双铜铃大眼，又高又大的，穿着官服，便像个地府中的鬼差一般，丑得人心惊。

    是纪泓承。

    后主皱起眉，看着他满脸的喜气，总觉得没什么好事。

    便见纪泓承一路跑到他面前，翻身下马，在他面前跪下来，朗声笑道：“皇上！”

    “什么事？”后主对他遇见了什么好事并不关心。

    便听纪泓承道：“臣方才猎得一只大虫，想献给皇上！”

    后主喉头一哽，周遭的官员们听见这话，一时间面面相觑，脸上的喜气都僵住了。

    这纪泓承脑子一根筋便算了，哪儿有陪皇上出猎，还抢皇上风头的道理？

    后主一时没说话，抬眼往他来的方向看去，便见有几个侍卫骑着马，费劲地拖着个小山一般的大物，朝着这边来了。

    纪泓承不仅猎到了一只虎，还是一只健硕高大的成年猛虎。

    后主再看向自己那一堆零零碎碎的山羊麋鹿，心下一阵厌烦。

    这姓纪的，当真令人扫兴极了。

    “这般，爱卿可算猎得头筹，朕该好好赏一赏你了。”

    纪泓承半点不谦虚，大声道：“臣多谢皇上！”

    后主咬牙切齿，恨不得赐死他。

    “既然如此，朕便赏你个差事吧。”他坐在马上，垂眼俯视着纪泓承，语气轻飘飘的，牙齿却是紧咬着的。

    “方才靖王去林中追鹿，到这会儿都没回来。朕担心他，便由你去将他寻回来，朕必有重赏。”

    后主抬头看了一眼渐渐沉下山去的日头，说道。

    一整日过去了，看这天色，想必也该到了给他那位五弟收尸的时候了。这晦气事，就让纪泓承去做，顺便到时候安他一个保护靖王不力、致使靖王身死的罪名，将这个不知趣的大傻个，一并处死了去。

    ——

    江随舟坐在溪边的石头上，眼看着霍无咎坐在水边，将肩上的伤口清洗干净，重新包扎了起来。

    这还是江随舟逼的。他到了水边，便硬要先替江随舟看脚踝。江随舟不肯，硬要他先处理好伤口。

    霍无咎自是拗不过他。

    他站起身，将垂落在手肘上的衣袍朝肩上一拉，便回身走到了江随舟面前，有些不赞同地瞪了他一眼。

    “此时不会乱动了吧？”他道。

    江随舟笑了两声，便由着霍无咎在他面前单膝跪下，又将他扭伤的那只脚搁在了腿上。

    “你有什么打算？”江随舟问道。

    便见霍无咎一边低着头替他脱鞋，一边说道：“江舜恒既要你死，那么必然不会立时让人来寻你。我在这里候着，等到他们的人寻来，我再先行回去。到时候，你就只说自己摔下马扭伤了脚踝，自己找到这处水边的。那几个杀手是庞绍的人，他私下养杀手的事，江舜恒绝不会知道，所以，他也不会起疑心的。”

    江随舟嗯了一声：“我也是这么想的。”

    霍无咎将他的鞋袜放到旁侧，便握在了他的足弓上。江随舟本就生得白，双足平日里更是不见日光，此时在阳光下白得像能发光，青色的血脉隐现，更显得他白得通透。

    让霍无咎掌心粗糙的手这么一握，他竟莫名有些耳根发烫了。

    怪得很。

    而霍无咎却似是没注意到一般，手下略微动了动，便查看起他的伤势来。

    “忍着些。”霍无咎说。

    不等江随舟应声，他便猝不及防地手下一拗。江随舟猛地一抽气，便听见了轻微的骨骼声响。

    “好了。”他听霍无咎说道。“只是还会有红肿，养上几日便能消下去。”

    说着，他扯下了自己的一条衣摆，替江随舟将脚踝缠住，重新穿上了靴子。

    只有他自己知道，那满目的莹白被布料遮住的那一刻，他是怎样地松了口气。

    他直起身，在江随舟身边坐了下来。

    “那以后呢？”江随舟问道。“再之后，你可有什么打算？”

    这是他自刚才以来，一直想问的话。

    他就知道，野史上的霍无咎能从靖王府逃出，再一路离开南景回到北梁，其中一定有什么不为人知的关窍。如今，这事儿能够提前，江随舟知道，这跟他脱不开关系。

    若不是他千方百计地想给霍无咎寻医，他手下的人也无法借着这个机会找到霍无咎。想到因着自己的筹划，竟意外地与霍无咎的势力契合在一处，竟因此帮了他，江随舟便觉得颇为奇妙，甚至有种莫名的喜悦，压都压不住。

    霍无咎侧目看向他，便见他双眼亮晶晶的，正盯着自己瞧。

    他自是知道江随舟问的是什么。他非但没有生气，还打心里为自己高兴，霍无咎竟一时不知道，自己该不该因此松一口气了。

    他应该为此高兴的，但之前的担忧全是杞人忧天，他竟又有些隐隐的失落。

    他顿了顿，道：“再接下来，便打算给你弄些吃的去。”他像是没听懂江随舟问的是什么一般，站起身来，神色自若，一本正经。

    “不是，我是说……”江随舟连忙开口道。

    “我知道你说的是什么。”霍无咎说道。“不过，你不是也说了，要我护你周全么？”

    江随舟有些不解这其中有什么关联，只应声道：“是啊。”

    霍无咎俯身拿起了江随舟的剑，低下头时，便见江随舟面露不解地看向他。

    他目光中流露两分无奈，抬手在他头顶上拍了一下。

    “我此时想走，自然随时都能走。”他说。“但是，江舜恒找不找你算账？”

    自是要找的。

    江随舟诺诺地不说话了。

    “所以，我没什么打算。”他说。“我留在这里，见招拆招，总能等到机会，寻出他们的弱点。届时里应外合，既能让他们措手不及，也能让他们看看，什么叫引狼入室。”

    江随舟听到这话，噗嗤笑出了声。

    “引狼入室对你来说，可不是什么好词。”他说。

    “我也没想当什么好人。”霍无咎将那剑在河中洗了洗，便对江随舟道。“原地等我，我一会就回来。”

    江随舟点头应下，便见霍无咎单手握着剑，往林中去了。

    他的笑容渐渐消失了，目光却落在霍无咎的后背上，一直到他的背影消失在林中，也没有挪开。

    他心里清楚得很，霍无咎虽说得轻松，说自己要里应外合，说要让后主引狼入室，但江随舟知道，对霍无咎来说，最容易、最简单的办法，就是回到北梁。

    他是个战无不胜的将军，他的军队就是他的手足、是他手中的利刃。

    但是现在，竟是自己，将他的手足束缚住了。

    他不走，仅是因为答应过自己。

    江随舟说不清自己现在的感觉。

    他无论是在穿越之前，还是穿越之后，一直都不得不自己撑住自己。穿越之前，他虽说有父母，但他父亲有的是情人和儿女，他的母亲眼里只有他父亲。

    而现在的他，看上去富贵泼天，实则根本就是行在绳索之上。那么多人虎视眈眈地盯着他，又有那么多人需要依傍他，他没有选择。

    但是现在……

    有一个人，愿意缚住手脚，丢掉剑刃，忍辱负重地活在敌人的手中，就是因为答应过他，要保护他。

    他似乎不再是一个人了。

