    第8章渣男贱女

    霍红玉黛眉紧紧蹙起。

    不是因为慕容蕊的话，而是慕容妤漠视她的态度！

    要知道在这之前，慕容妤对谁都高高在上，但唯独对她，可是相当捧着的！

    无他，因为慕容妤喜欢她大哥！

    霍红玉哼了一声：“她是嫡出你是庶女，她给你甩脸色还用挑日子吗？也就是你傻才觉得她是真心待你！”

    慕容蕊脸色越发黯淡，但却还是努力维持自己长姐的形象，“红玉，没有的事，大姐她一直对我极好，就是不知道今天这是怎么了……”她不由得想到昨天那副字迹上去。

    霍红玉嗤了声：“到现在你还维护她呢！”

    慕容蕊幽幽一叹：“大姐对我也就算了，怎么对红玉你也这样冷淡？”

    霍红玉毫不犹豫地道：“我也不需要她热情，今日也是特地过来看你的，至于她慕容妤，我可不稀罕！”

    说着又看着慕容蕊，“说起来大哥若是真要娶嫂子的话，那我还更愿意让蕊儿你嫁给我大哥呢。”

    慕容蕊脸色一红，嗔道：“红玉，你再这样我可不理你了。”语气愁叹，“我一介小小庶女，又哪里配得上渊大哥那样高高在上的皓月？这样的话，红玉你别再说了。”

    霍红玉今日就是帮她大哥带东西来的，她左右看看，掏出一封信塞了过去，“别妄自菲薄了，你看，这是大哥叫我带的。”

    “渊大哥怎么又叫你给我送信……”慕容蕊脸色一红，就要推回去。

    “快收下，我可是收了银子才来跑腿的，难道你还要我办砸了不成？”霍红玉不容置喙道。

    慕容蕊嗔了她一眼，这才收下，转了话题，说起合伙的胭脂水粉铺最近的生意不错。

    两人相谈甚欢。

    再说慕容妤，此时心头也是起了些许涟漪，因为这两人是她上辈子的宿敌。

    也没去马厩，转身回了自己院落。

    “小姐，这会不会不大好呀？”丫鬟阿蛮跟着走了一段路，忐忑道，“刚刚红玉小姐也在，小姐你都没跟她打个招呼。”

    慕容妤明白阿蛮的意思，年少不知事的她这会还处于痴迷霍渊学识渊博英俊过人的阶段。

    对于霍渊的妹妹霍红玉，她也没少讨好跟拉拢。

    但这是从前，现在……慕容妤一点兴趣都没有。

    上辈子慕容蕊以胜利者的姿态，跟她这个不受宠的姐姐阐述了她跟霍渊的定情过程。

    所以她清楚，霍红玉每一次上门都是过来给慕容蕊送情书的。

    慕容妤心里嘲讽，嘴上却道：“昨日我见蕊儿临摹霍渊的字迹，我想她应该是喜欢霍渊的，阿蛮你也知道，我跟蕊儿关系有多好，她喜欢的，我不愿意跟她争抢，所以我思索了一晚上，决定放弃霍渊。”

    慕容蕊跟霍渊的事情其实早有端倪，只不过上辈子她心大，从来都没往深处想而已。

    如今她打算成全这一对渣男贱女，祝他们早日有情人终成眷属！

    阿蛮目瞪口呆：“小姐，霍世子可不是别的什么物件，小姐就算再疼二小姐，也不能把霍世子让给她呀！”

    (本章完)

