    “这里就是我们居住的地方。”

    琳的绒毛之球，正在跟随着一名尔什居民来到了一个……建筑之内。

    这里原本是一个百货商场，据说它们把这里面的百货都给搬空了，改造成了居住的地方。

    但这里看起来并不太像是居住的地方，因为绒球在这里飘过的时候，能看到周围到处都是……零散的，倒在地上的东西。

    有家具，也有货柜，还有一些电器之类的东西，它们好像都被撞倒了的样子。

    “为什么这里是这种样子？”琳觉得按照尔什居民的习性应该问一问这种问题。

    “我们这个商场有七层，这第一层主要是我和几个同伴居住的地方，这里现在这种样子是因为上次的地震造成的，而且我们一直都没整理。”它一边走一边对绒球说道：“我们说说之前你说的事情吧……”

    “你说是有什么东西给了我信号，所以我才会想造那些骷髅机器的对吗？”它说道：“……这么说的话，我的确也觉得有些奇怪……”

    “它让你产生强烈的渴望去制造机械。”绒球说道：“所以，你要带我去你第一次接产生这种渴望的地方。”

    “就是这里了……等等，这里已经被我改造成自动门了。”尔什民走到了前方的一处……很大的货柜之下，它把手伸进了货柜的三层里戳了一下，随之货柜便发出了一阵隆隆声向旁边移开，展现了在后面的景色。

    琳发现在这是一个由许多大型货柜围起来的大房间，里面到处都是机械零件，有些未组装好的骷髅机器，还有床铺之类的东西。

    “那么大的地方，你们就围一个这种空间居住么？”

    “对……这不只是因为地震的关系，最近这里还有一些别的危险生物出没。”尔什民说道：“所以我们围了一个地方，最近我也在制造武器打算清除掉它们……”

    说着，它走到了里面的一张床旁边道：“我最早是在这里出现了制造骷髅机器的想法的，在这里你能发现些什么吗？”

    绒球没有说话，而是快速地飘到了这张床上，通过一些检测，琳发现了……这里有某种‘痕迹’。

    这种痕迹可以被称为‘幽灵痕迹’，简单的说就是米德加尔特幼仔留下的痕迹，它们虽然说像是能量什么的，但却是有‘实体’的东西，它们会在经过的地方留下痕迹，和留下气味是一样的。

    难道说这些制造骷髅的消息，都是一个幽灵幼仔传出去的？不过在虚民那边的幽灵幼仔是毫不知情的样子。

    虽然它也有那么一点可能隐瞒什么，但琳觉得更大的可能是它的确什么都不知道。

    因为这些幼仔很久都没联系过，它们相互的行为也许有很大的差距，总之先去见见这里的幼仔。

    接着，琳对尔什民说道：“带我去你们的食物生产装置那里去看看。”

    “这个不行！”而它听到就立刻拒绝了：“那里是禁止进入的……虽然我们聊了很久，但是毕竟我对你还不太熟悉，不能让你接近这个重要的地方。”

    “那再见。”听它说完后，绒球便转身离开了。

    的确那种地方它不太可能带绒球过去，不过都已经带到居住的地方了，琳觉得再带去那里也没什么关系才对。

    但它既然不肯，琳就自己去好了。

    “等一下，你想去哪里？”它从后面追上了绒球道：“我还有很多问……啊！它们来了！”

    它说着就忽然转身跑了回去，并且将货柜做成的自动门给关上了。

    就只剩下了绒球还在外面……刚才它说‘它们来了’，似乎指的就是那些东西？

    琳看到很多灰黑色的小生物出现在了倒下的家具和电器之间，这些生物的身长有三十多厘米，浑身覆盖着厚毛，但是尾巴是几乎无毛的。

    琳正在想这些小生物在这里吃什么的时候，它们就已经全都跑了过来，并且一大群围在了绒球之下，不断地在地上蹦跳着想够到绒球。

    虽然它们能跳五六倍身高的距离，但是还是摸不到绒球，琳发现有更多的生物聚到了……那个尔什民用货柜围起来的房间周围。

    它们围在货柜下，不断使用牙在货柜上啃咬着，金属构成的货柜被它们咬的不断作响，随之琳听到了一阵‘噼里啪啦’的声音，货柜通了电，那些在啃咬的生物在这一刻全掉在了地上不动了。

    但是过了一会后，它们又扑了上去。

    感觉这种生物……很疯狂的样子，不过里面那个尔什民应该不会有事，因为就算没电，这些货柜也是很坚固的。

    一边想着，绒球也飞向了另一个方向……通往商场二层的电梯。

    电梯完全被一大堆家具之类的东西堵住，看似无法上去，琳知道制造食物的东西……就在第二层，所以便让绒球发射出了一根绒毛。

    ‘轰——！’

    道路在爆炸之中变得畅通，绒球飘到了第二层，二层和一层一样，到处都是散落倒地的东西，但是……琳很快就见到了关键之物。

    制造食物的……装置。

    它并没有放在很隐秘的地方，就放在了绒球前方的一间……餐厅里面，可以通过窗户看到，虽然餐厅的门紧闭着，不过绒球用绒毛伸进钥匙孔里戳了几下就打开了。

    感觉……很简单的样子，绒球飘到了制造食物的装置之前。

    这个装置是一个贴在墙上的，方形的物体，实际上这只是‘出口‘的部分……还有很大的主要部分是埋藏在墙里的。

    这个方形有着两米多的长宽，上面贴满了各种食物的标志，而下方则有出食口。

    琳看过那个尔什民的记忆，只要按上面的食物标志，下面就会有食物出来。

    但是，这不是凭空出现的食物，而是需要材料才行。

    而材料，则是一些原本不能吃的东西，像是……石头和灰尘。

    因此，这个装置也大概是这里最‘电影’的东西了。(未完待续。)

