    不是会出事，是一定会出事。

    他这么帅，

    学姐那么骚，

    稍微暧昧点就出事了。

    先不说他已经上岸了，对庄茗雪很难提起来兴趣，而且他是清楚庄茗雪有男朋友的。

    谢谢，有被牛到！

    现在，他是纯爱战士！

    庄茗雪跟男朋友是异地恋，十对异地恋九对会出事。

    两个人的恋爱，四个人的快乐。

    这东西真不靠谱，稍微比网恋强那么一点点吧。

    ——————

    龙环小区，走路十分钟抵达。

    距离学校也就一公里左右。

    此时，庄茗雪已经拿着手机站在小区门口。

    今晚的庄茗雪穿着一身黑，黑色的紧身裙，黑丝。

    如果把运动鞋换成高跟鞋，

    可能更有感觉吧！

    “学弟。”

    注意到秦亦程后，庄茗雪挥了挥手。

    可当看到他旁边的几个男生后，脸上的笑容慢慢凝固。

    学弟！

    学姐可不是那样的人！！！

    庄茗雪不明白，他带朋友过来是什么意思。

    秦亦程说道：“学姐，给你介绍一下，他们都是我舍友，约好了出来吃个夜宵，顺便过来帮忙看看有没有能帮得上忙的。”

    “哦好的，进去吧。”

    秦亦程看了眼她的穿着，这是修水龙头该穿的衣服？

    不晓得的，还以为刚参加完宴会回来呢。

    这不得出事！

    秦亦程给褚采薇发了个信息，问她吃不吃夜宵。

    褚采薇：“吃了会长胖哒，我不要，你是不是想害本宫！”

    “吃胖了，到时候就只有我看得上你了。”

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

    褚采薇：“真长胖了你就不喜欢了，略略略…”

    “让我亲一下！”

    “不要！”

    秦亦程说道：“我先帮学姐修个水龙头。”

    “这么晚修水龙头啊？”

    “突然坏了，项苟他们都在，学姐请吃夜宵，我们蹭一顿夜宵就回去。”

    “馋鬼。”

    听到他舍友都在，褚采薇就放心了。

    然后，她就收到了秦亦程发来的照片。

    ——————

    水龙头是坏了，不是庄茗雪找的理由。

    但是吧，她本身也抱有其它心思。

    现在用塑料袋和布堵着呢，

    还不断滋滋滋的往外喷水。

    秦亦程没洗澡不在乎：“学姐，有扳手吗？”

    “有的，工具箱里有。”

    “给我。”

    “老秦，需要帮忙吗？”向开朗撸起袖子。

    秦亦程看了眼阀门说道：“找找总闸在哪。”

    “我问过房东了，水龙头接过来的管子上另外有开关。”

    “直接关掉吧。”

    接住扳手，秦亦程将坏了的部分拆下来，可能是年代有点久了，镶在上面紧得很。

    换成小鲜肉，真不一定拧的下来。

    “塑料环坏了，学姐，你去五金店买一个。”

    “小区对面就有。”

    “去吧，记得买一卷防水胶带。”

    等庄茗雪离开，宁子瑜瞪大了眼睛：“秦哥，她不是迎新晚会上那个辣舞的学姐么？”

    “你才想起来？”

    向开朗笑了笑，他早认出来了。

    项苟无语了：“难怪我看着那么眼熟，你们怎么联系上了？”

    “她加我的啊，蹭热度。”

    “原来是这样啊。”

    向开朗抓了抓头发：“对了，你都一百五十万粉丝了，怎么学校认识你的没几个，我今天军训问旁边刷视频的，大家都不认识你。”

    “正常啊，很多明星走在路上也没人认识的，何况我一个小网红。”

    秦亦程放下扳手，重新装上塑料环固定就好了。

    就在这时，门口传来声音。

    秦亦程有点头皮发麻，众人看去。

    拖着行李箱的沈鸿远，看着秦亦程几个也惊了。

    “你们…谁啊？”

    秦亦程舔了舔嘴唇，事态发展把他给吓到了。

    向开朗反问道：“你谁啊？”

    沈鸿远看了眼门牌号：“没错啊，庄茗雪住在这里吧？我记得上次来是女生合租啊？”

    “你好，你是庄学姐的男朋友是吧？”

    “我是啊。”

    沈鸿远将行李箱往门口一放，他本来打算给庄茗雪一个惊喜的，谁晓得刚进门差点把他给整懵了。

    “我还以为走错了呢，你们是…”

    秦亦程笑着拿起扳手：“我们是她的学弟，她们屋子里水龙头坏了，找我们来修一下，正好我们军训结束吃夜宵顺路过来了。”

    “这样啊，我看看。”

    “已经修好了，里面的塑料环坏了。”

    秦亦程看了眼沈鸿远，这就是庄茗雪的绿王八男友？

    说真的，他真没见过。

    看到对方，他就更坚定异地恋是个屁了。

    他也庆幸自己做的决定，否则真说不清了。

    料谁看到屋子里有个男的，

    自己女朋友穿的那么骚，

    就算真没发生什么，那也是黄泥巴掉在裤子里，不是shi也是shi。

    草！

    怎么就这么巧呢？

    要不是清楚庄茗雪会出轨，他可能都怀疑庄茗雪跟沈鸿远打算对他施展仙人跳大法了。

    “幸苦了幸苦了。”

    “学姐说请客吃夜宵，不辛苦。”

    沈鸿远掏出包烟：“这必须得请，待会我请客，谢谢啊。”

    “小事一桩，我们不抽烟。”

    “哦，她人呢？”

    “下去买塑料环去了，估计马上就上来了。”

    沈鸿远打量着秦亦程几个：“你们都是大一新生？”

    于是，几个男生在屋子里聊了起来。

    沈鸿远在常州上学，十五号开学，剩下最后几天过来玩几天女朋友。

    哦不是，是找女朋友玩几天。

    秦亦程已经不想吐槽了，异地恋给惊喜，有时候真是惊吓啊。

    他也是真怕了。

    下次再有学姐喊他修水龙头的，他打死不来。

    这东西，老刺激了！

    ——————

    十分钟后，庄茗雪回来了。

    她的表情就像秦亦程听到沈鸿远是她男朋友一样，既惊吓又恐慌，笑容直接凝固，脸都白了一圈。

    “沈鸿远，你什么时候来的！”

    庄茗雪心虚之余，语气中带着点怒气和怨言。

    沈鸿远有点小尴尬：“刚到，想给你一个惊喜的。”

    “这样啊。”

    庄茗雪缓和了下情绪，讪讪一笑：“下次别给这样的惊喜了。”

    她十分庆幸，庆幸秦亦程带了舍友。

    否则，完蛋了！

    一次修水龙头，让庄茗雪体会到了什么叫劫后余生。

    “哈哈好，快点修好出去吃个夜宵，我也饿死了。”

    “给。”

    庄茗雪将塑料环和防水胶带递给秦亦程，目光都不敢去跟他接触。

    秦亦程也没看她，正儿八经的工作起来。

    “学姐，麻烦你把开关开一下。”

    “好…行了吗？”

    秦亦程放下扳手：“行了，不漏水了，以后要是再坏，照我今天的做就行了，很简单的。”

    “OK，我回来再收拾吧，走，学姐请客。”

    “好嘞。”

    离开龙环小区，秦亦程觉得素材又有了。

    他直接把自己的生活，

    硬生生弄成了素材的样子，

    关键是大家都喜欢看。

    夜宵吃的小龙虾，一百块钱三斤送一斤，特别便宜，但个头也很小。

    秦亦程知道有一家很不错，就是贵。

    “学姐，素材我可以上传吧，咱俩之前商量好的。”

    “行，没问题。”

    庄茗雪点了点头。

    沈鸿远笑问道：“什么素材？”

    “他可是大网红。”

    “什么大网红，就是犄角旮旯里的小网红。”

    秦亦程觉得，有些话还是敞开了说的好。

    否则，容易引起误会。

    沈鸿远嘴上不说，其实一直防着他，试探他呢。

    ——————

