    第1274章胆大妄为，毛遂自荐

    对于谭导的生气，陈珊面色如初，好像是毫无察觉一样。

    嘴角噙着笑容，眼底带着胜券在握的光芒一点也不焦躁。

    陈珊目光紧紧直逼导演，“我知道这部戏的女主已经定下了，但我觉得这样的做法有点草率，谭导又能如何肯定不会人外有人天外有天，不会出现比颜老师更加合适倪燕这一角色的演员？”

    在说这句话的时候，陈珊的下巴微微抬起眼底带着点不屑。

    目光在空中与坐在评委席位置上的投资商四目相对，随后抿了抿嘴唇，若无其事的移开视线。

    要不是为了这个角色，他再三保证女一号会是自己的，谁愿意陪这个胖的像一头猪的家伙睡？

    每每躺在他的身边，心里都会涌起一阵难以形容的恶心感。

    身材胖胖的投资商开口，“我看这丫头的胆子挺大的，既然有勇气毛遂自荐那说明对自己的实力很有信心。这样吧，不如挑一场戏份，让她跟颜老师一起比一比看谁更胜一筹。”

    投资商无缘无故开口相帮，为陈珊争取机会的举动就像是一石激起千层浪。

    谭导声音冷淡中带着怒意，“当初就说好了我的戏在选角上投资商不能随便插手。”

    投资商继续争取，“就是一场比试而已老谭你也别太在意，说不定这丫头真的比颜老师合适呢。”

    颜知许坐在位置上。

    她冷眼看着投资商和陈珊的互动，把这一切收入眼底，一双杏眸里潋滟着淡淡的趣味。

    这要是还不明白这个投资商跟陈珊之间的关系那自己就真的是太迟钝了。

    她的手随意地敲了敲桌面，“我也觉得这个比试的提议挺不错的，我愿意跟这位不知名的小姐比。”

    一句轻飘飘的不知名的小姐彻底刺痛陈珊的心，平静如水的脸色微变。

    “……”

    庄向谦的嘴角勾起一抹弧度。

    自己在娱乐圈里混迹多年，清楚的知道这个圈子里的一些阴暗的规则。

    知许在言语上的反击自己并没觉得不对反而很欣赏，毕竟软弱无害的兔子是无法在这个复杂的圈子里生存的。

    庄向谦站起身，“谭导，我想跟知许搭戏提前适应一下默契。”

    提前适应。

    轻描淡写的一句话表明了立场，他是站在颜知许这一边的。

    谭导点头，“行，可以。”

    说完让助理把几场戏写成纸条，然后投入箱子里。

    颜知许勾唇，“谢谢向谦。”

    庄向谦回道，“知许不用客气。”

    看到他们两人的交谈，陈珊的双紧紧手握成拳头，用力地捏了好一会才松开。

    庄向谦！

    可恶！

    据自己所知，这两个人以前好无交集这不过是第一次见面。

    颜知许究竟有什么魔力，居然能让身为男主角的庄向谦站在她的阵营里？

    “你们对戏的场景出来了。”

    谭导把手伸进箱子里，从里面拿出一张纸条在众人的注视下打开，“倪燕跟裴慕川初次见面。”

    看到这个结果。

    投资商不了解剧本不清楚这一幕如何演，难度如何，但在场的一些人脸色变了变。

    抽到的戏不是爆发性质的，普通戏份更加考验演员的演技和台词功底。

    因为一不注意就容易把角色演的生硬，让人看上去觉得枯燥乏味。

    (本章完)

