    藏经阁，第三层。

    经过了一个夜晚的时间，陆沉去而复返。

    重新返回藏经阁第三层，他便开始仔细观察第三层的功法秘技，发现并未有任何的变动以后，这才流露出了一抹笑容。

    他还真的有些担心。

    昨日夜里离开，让某些鼠辈有机可乘。

    不过还好。

    经过昨晚发生的事情，果然没有人胆敢再次闯入藏经阁！

    “系统，选择藏经阁签到！”

    既然来都来了，陆沉自然不会放过这次藏经阁的签到机会。

    反正也只是顺手而为之的签到。

    就在陆沉的声音刚刚落下，系统的提示音随之很快响应。

    【签到成功，恭喜宿主获得“天象神通！”】

    系统的声音，徘徊在陆沉的耳边嗡嗡作响，迟迟未曾消散。

    “神通？”

    “天象？”

    陆沉双眼一闪，回味着系统刚才的提示音。

    这还是他第一次，从签到里得到一门神通！

    所谓神通......

    是否是比起功法秘技更高一级的手段？

    这一刻。

    陆沉不由自主的回想起，曾经在藏经阁翻阅查探过的诸多典籍。

    从这些典籍里面，陆沉回忆起了有关于“神通”的描述。

    简单来说。

    神通，是一种与生俱来觉醒的天赋手段！

    当人体的实力达到某个境界，从而唤醒了身体的某种潜能之后，就会觉醒一种天赋神通，也即是与生俱来的天赋手段！

    这种手段是与生俱来的，别人根本无法复制和模仿。

    因此。

    这种手段也只能局限于个人的施展和运用。

    每一位身怀着天赋神通的存在，都无疑是非常强大而恐怖的顶级强者！

    当然。

    每个人的天赋不同，所能觉醒的天赋神通也自然大不相同。

    不同的神通，实力与威力、作用等各方面大有出入。

    而今，陆沉签到得到了一门神通“天象”，这让他心底里产生了浓浓的好奇心。

    这门神通，到底有何作用？

    与外界的那些天赋神通对比之下，又存在着多大的不同？

    “白来的一门神通，无论作用如何，我都已经心满意足。”

    “这，可是我这辈子觉醒的第一门神通！”

    “虽然是由系统签到赋予的。”

    陆沉思绪拉回，脸上浮现了一抹感慨的笑容。

    天赋神通，据传闻是成千上万个仙境极致强者，才有可能出现一个的极其罕见的现象。

    可以看出。

    天赋神通只掌握在极少数人的手中。

    只有天赋足够恐怖，并且达到了某个契机之后，身体才会自然而然的觉醒天赋神通。

    总而言之。

    天赋神通是强求不得的，没有足够的天赋，亦或者时机没到之前，无论如何强求，天赋神通都不可能觉醒。

    这种能力，可谓是可遇不可求。

    数万个仙境极致强者，才有可能出现一人身怀神通！

    可以想象，这是多么渺小的概率。

    “所以啊......”

    “不管这门神通的作用如何，能够从签到里得到一门神通，这就已经是值得庆祝的事情了。”

    “不奢求太多，只要这门神通平日里派得上用场即可。”

    陆沉心想。

    一想到，天赋神通是这么罕见的一种天赋手段，他的心情就无比的感慨和激动。

    运气来了，挡都挡不住！

    第一门神通，就此觉醒！

    至于再往后？

    那就不得而知了。

    但陆沉有预感。

    这，绝非他最后一门神通！

    有系统签到，想要后续再得到天赋神通，这绝不是妄想。

    每一门天赋神通，都可以大大的提升自身的实力水平。

    神通，比起多数功法秘技还要更加恐怖！

    因为是契合自己身体所觉醒的天赋神通，因此，天赋神通一旦觉醒，那么往后施展起来就像是运用身体的某种本能能力一样。

    每一种天赋神通，都是人体与生俱来的本能。

    “数万名仙境极致强者，才有可能出现一人身具天赋神通。”

    “而我，就恰巧成了这种特例。”

    陆沉双眼微微眯起。

    神通“天象”......

    这名字，显然绝非什么凡俗之流。

    普通的神通，自然不可能以“天象”二字为名。

    很显然。

    哪怕是觉醒的天赋神通，也有非常平庸的神通。

    就诸如什么所谓的控火、控水之类的，这些神通，简直是再普通不过的寻常神通而已。

    平日里。

    控火、控水之类的神通，还远不如一招威力强绝的功法秘技来得实用。

    总体而言。

    各种各样的神通五花八门，每个人身体具备的潜力不同，能够觉醒的天赋神通的类型和作用自然也大不相同。

    在陆沉的印象中。

    他目前只知道，这片修行界只有一人身怀着神通！

    那就是......

    威名显赫的圣元宗的宗主，一个实力非常强悍的仙境极致顶级强者。

    这位圣元宗的宗主所身怀的神通，就叫做“雷法”。

    中规中矩的神通，不算太强，但却也不弱。

    如果放在普通人的身上，这门神通自然作用很大。

    可圣元宗的宗主，本身就是仙境极致强者，因此这门神通掌握在手中，实际上对他的战力提升并不算很大。

    “神通类型可以分为五行属性、辅助类、战斗类、法术类等等......”

    按照陆沉对神通的理解，他把神通划分为多种多样的类型。

    那位圣元宗的宗主所身怀的神通“雷法”，就是属于战斗类型的一门神通，在战斗类型的神通里，只能算是中等层次，不弱也不强。

    这是已知身怀神通的例子。

    无可否认，一定存在着一些不为人知身怀神通的存在。

    只是这类存在，自然不可能主动暴露出自身所掌握的神通。

    反正只需要知道一点。

    任何一门神功的觉醒，条件都是非常之苛刻的。

    非但要看潜力天赋，还要有一定觉醒的契机，这两者缺一不可。

    缺乏任何一种，此生都与神通无缘。

    而这，也是为何有关于神通的消息，一般很少会流传在修行界之中的主要原因。

    因为身怀神通的人实在是太少了。

    每一门神通，都是可望不可求的。

    但凡能觉醒神通，就意味着此人必然是一位天赋横溢的妖孽强者！

    由于身怀神通的人太少，因此，陆沉即便阅览了无数的典籍，可最终能拿出来作为分析对比的例子终究还是太少了。

    大部分被记载于典籍之中的神通，最多的就是控火、控水、控土之类的普通神通，属于最低档次的那种神通类型。

    “我签到所得到的这门神通天象......”

    “是什么类型？”

    “威力又当如何？”

    一时间，陆沉的脑袋里产生了无数种念头。

    他表示非常期待。

    这可是神通啊！

    数万仙境极致强者里，才有一人侥幸能够觉醒的恐怖手段！

    而今时今日的陆沉，凭借着一次签到就掌握了。

    这是何等值得令人欣喜若狂的事情！

    唯有摸清楚神通的类型之后，陆沉才能对这门神通的潜力进行评估。

    就看，这个名为“天象”的神通，到底具备着多大的潜力，又蕴藏着什么样的神奇能力......

    众所周知。

    每一门神通，都具备着十分神奇而玄妙的能力。

    这种玄妙的能力，仿佛是与生俱来般伴随着人的身体本能，轻松随意的就可以施展而出。

    所以说。

    一门神通的施展，是不需要消耗身体任何的灵力亦或者仙境仙力的。

    正是因为这个原因，才导致神通显得如此的超然！

    大部分觉醒天赋神通的人，实力至少都达到了地仙二品以上的境界。

    不是说地仙二品以下就无法觉醒天赋神通，只是这种例子实在是太少太少了。

    至于年仅八岁就身怀神通的例子？

    这简直前所未有！

    闻所未闻！

    倘若陆沉掌握神通的消息外传，只怕修行界都要为此疯狂，并引起前所未有的震动。

    “希望，这门神通能给我带来惊喜。”

    陆沉微微闭起双目。

    紧接着。

    系统赋予的天象神通，好似化作一股暖流凭空涌入陆沉的身体，对他的身体五脏六腑、经脉、骨骼等各方面，进行一次大型的改造。

    能量如同暖流，缓缓的流淌于陆沉的身体之间。

    在这股暖流的冲刷改造之下，他的身体仿佛沐浴于温暖的海洋之中，那种舒服的惬意感，让他身心都变得格外的放松。

    浑身毛孔收缩，疯狂吸取消化着这股暖流能量。

    这样的变化，大概持续了不到半刻钟的时间。

    当身体里的这些暖流全部消失之后，陆沉才缓缓的睁开双眼。

    第一时间。

    他就查探了一下自己的身体。

    能明显的感觉到，身体里好像多出了某种东西。

    不！

    是多出了某种本能！

    像是与生俱来的那种本能。

    根本不需要去刻意的领悟，更不需要去刻意的学习，这种本能是深入骨子里的，印在陆沉的心间。

    “本能！”

    “这，就是天象神通......”

    陆沉眸子闪烁精芒，眼神充满了期待。

    他在细细的回味着，脑袋里凭空多出的那股宛若潮流般的记忆。

    这些记忆，全部都是有关于那门“天象”神通的介绍。

    无数的介绍，一串又一串的徘徊于脑海之中，让他不断的自我消化着。

    待得完全将这股如潮流般的记忆全部吸收之后，又过去了半刻钟的时间。

    这时。

    陆沉反应了过来，脸上浮现了一股浓浓的喜意和亢奋之色。

    想不到......

    系统，这还真是给了自己一个大大的惊喜啊！

    “这门神通......”

    “还真是不简单！”

    “果然！”

    “能够被赋予‘天象’二字威名的神通，绝对不简单！”

    “只是我终究无法预测到，这门神通居然会如此之恐怖！”

