    舒乐乐周一下班，就看到于省在楼下堵她。

    她赶紧趁着于省还没注意，重新躲进了楼内，隔着障碍物往外看，于省似乎还不死心的样子。

    几次打电话，她都给拉黑了，不管是什么号码，舒乐乐就是不想再跟于省谈了。

    没有必要谈，分手就是分手。

    不过，没等多久，于省似乎就被一个女人给缠着了。

    舒乐乐看过去，那个女人的样子，她有点熟悉，想了想，应该是于省出轨的那个女人。

    于省跟那个女人争了会儿，还是被带走了。

    舒乐乐这才走出来，冷笑了声。

    嘴里不禁说了一声，“男人都是垃圾。”

    “舒乐乐？

    你在说什么？”

    舒乐乐僵了下，听着在自己身后的声音，竟然有点熟悉。

    她僵硬的转头，果然是魔鬼的声音。

    “程，程经理！”

    程慕寒站在舒乐乐的斜后方，长身玉立的，英俊的脸上，带着微微怀疑的态度。

    “舒乐乐你刚才说什么？”

    “没有，我没说什么。

    我自言自语呢。

    我什么都没说。”

    程慕寒的眼神，却明显是听到了。

    面对这样个魔鬼，舒乐乐上班可以忍受，但是下班之后，绝对不能多待一分钟。

    “程经理，下班了，我先走了。

    明天见。”

    她摆了摆手，转身就往外走，没两步就小跑起来了，好像后面有什么可怕的追着她一样。

    舒乐乐小跑往地铁站去，没有想到，本来已经离去的于省，竟然冲出来，直接拦在了舒乐乐的跟前。

    “乐乐……我们谈谈。”

    “你干嘛？

    于省，我说的很清楚了，我们分手了。

    我跟你没有什么好谈的。”

    她越过于省，可是于省却抓住他的胳膊，十分用力，看着舒乐乐他那张平日最是温和带笑的脸上，带着怒气。

    “舒乐乐，我们多年的感情，难道就不能给我个机会吗？

    还是说你根本不爱我，要不是因为你的犹豫，我们早就结婚了。

    我又怎么会……”    “你闭嘴！”

    他不提还好，一提，舒乐乐更生气。

    “我很庆幸我们没有结婚，不然等结婚之后再面对你的出轨，我真的会更恶心的。”

    “你……”    于省似乎不知道说什么。

    “乐乐，我真的知道错了，你原谅我好吗？”

    “不，我嫌你脏。”

    “舒乐乐！”

    舒乐乐重重的甩开于省的钳制，“于省，就到此为止，对你我都还算体面。

    不然真的很难看。”

    “舒乐乐，我们……”    “舒乐乐，需要帮忙吗？”

    一辆车子停在她们旁边，也打断了于省的话，两人看过去，是程慕寒。

    “程经理……”    相比较面对于省的纠缠，舒乐乐现在觉得程经理都慈眉善目了。

    “多谢。”

    她迅速甩开于省，直接上了程慕寒的车，扬长而去。

    而于省却站在原地，脸上表情复杂离开。

    车上，舒乐乐在脱离于省之后的放松，在驶出一段距离之后，尴尬和僵硬随之而来。

    车内沉默着，应该说是尴尬的沉默着。

    程慕寒一点都没有询问刚才的事情，而舒乐乐也不知道说什么。

    这种沉默，真特么的尴尬。

    舒乐乐咳了声，“咳咳……多谢程经理。”

    “不用。

    你住哪里？

    我送你回家。”

    “啊……不用了，送我到附近的地铁站就行。”

    程慕寒似乎也不客气，很快车子就停在了一处地铁站。

    舒乐乐下车之后，长嘘一口气，回头道谢，“谢谢程经理，”    “嗯。”

    程慕寒迅速开车离开，舒乐乐这才放松下来。

    因为住在市区的厉家房子里，没几站就到家了。

    舒乐乐被厅内的无业人员叫了声，打了招呼，这才上楼去。

    回到家，她也懒得做饭，自己搞了包泡面，简单又省事儿。

    可是还没等她吃完饭呢，舒童童就来了。

    进门闻到了泡面味儿，直接白了妹妹一眼。

    “让你简单下个面条，都比吃泡面好。

    幸好我回家了一趟，把家里冰箱里的存货给你拿来了。

    要是不想做饭，就热一热。”

    舒乐乐笑着抱着姐姐，“哎呀，姐，你真的好好哦。”

    “行了行了，赶紧先放冰箱里。”

    舒乐乐接过去，将冰箱里收拾了下，回头，舒童童已经给她重新做了个快手菜。

    吃着姐姐做的菜，舒乐乐舒服的简直要哭。

    当然哭是不能哭的。

    “姐，你过来我这边，小北和窈窈怎么办？”

    “他两去爷爷奶奶家了。”

    “其实，你不用陪着我的。

    我是真的释然了。

    虽然有点快，但是我觉得这种事儿，没有什么不能放下的。

    是他的错，我不能让自己陷入这份错误中。”

    舒童童笑了下，“你还挺理智的。

    我都怀疑你是不是真的爱于省了。”

    舒乐乐想了想，“不能说爱，喜欢肯定是喜欢的。

    但是如果是你跟姐夫那种爱情，我可能没有。

    当然其实这世上大部分的人，有喜欢和差不多的合适，都可以结婚，恩爱一辈子的。

    如果于省不出轨，我跟他可能也会白头偕老，很是和谐的。

    不一样的，爱情的模样不是谁都能见到遇到。”

    “不想他了。

    姐姐还是希望你以后，能够相信，还是有真的爱情的。”

    “是有，我相信啊。

    不过，我暂时肯定是不想要再找男人了。

    我无法想象，于省那么老实的人都能出轨，别的男人又如何。”

    “那是他自己的问题，不是所有男人的问题。”

    “我知道我知道。

    不过别说男人了，没意思。”

    舒童童想也知道，乐乐最近应该是不会对感情有兴趣了。

    她也不着急，只是怕父母问起来不知道怎么说。

    他们本来还想着，乐乐结婚，期盼着她结婚呢。

    

