    事实上，织田家的第一波突击，正被方别和颜玉两个人看在眼里。

    这波攻击发生在今川军的先头部队刚刚出了桶狭间立足未稳之际，这批小部队便以火枪远程射击压制兼以持刀冲锋的方式进行了第一波攻击。

    但是哪怕说今川军立足未稳，并且相当疲惫的状况下，却依然能够保持相当凝聚的士气，依靠人数的优势重新对这支小部队进行了反冲击，最终织田军狼狈而逃，这波袭击也就宣告失败，只是徒劳地丢下了几十具尸首。

    “你有什么想说的？”颜玉看着沉默不语的方别：“事实上看来，今川义元确实不是草包，相当有两把刷子，并不是随便一碰就能够击碎的泥菩萨。”

    “是啊，对方可是东海道第一弓取啊。”方别轻轻说道：“不过你有没有注意到，木下藤吉郎并没有参与到这次突袭之中。”

    “是临阵脱逃了吗？”颜玉不由问道。

    确实，之前没有看到这位被织田信长所信赖的武士的身影。

    “他是心智坚韧之辈，不会那么容易就被吓破胆的，但是方才发动进攻的部队，其主体确实是之前跟我们一起来的那些先行的轻骑兵，因为地形和马匹装备的两方面原因，所以这些骑兵只能够下马进行步战，方才的那场冲锋，毫无疑问也是大败。”方别看着前方冷静分析道：“其实从常理来说，确实应该等待织田信长的大军到来，然后再一齐发动总攻才会好一点，而不是自己这三百人不到的小部队提前去送菜。”

    “但是。”方别轻轻说了一句但是：“我确实也不怎么懂兵法，兵书什么的，看过也就忘了，充其量也不过是纸上谈兵的程度。”

    “不过你看下面的那些今川军。”方别轻轻提醒颜玉。

    颜玉点了点头，已经明白了方别的意思。

    此时放眼望去，那些已经经过了半天的跋涉，兼之天气炎热，之前又和冲锋的小部队厮杀一番的今川军，此时体力确实已经几乎消耗殆尽。

    原本因为桶狭间的地形险要，害怕敌袭的紧张心理，也随着之前的那波大胜而荡然无存，此时终于走出了桶狭间，他们个个席地而坐，解下盔甲，开始取出干粮就地吃喝，一派松散的景象。

    “他们已经彻底放松了警惕，并且认为织田军也不过如此。”颜玉点了点头说道：“过了桶狭间，那古野城就近在咫尺，想必他们只打算修整之后攻城了，却没有想到，织田信长已经聚集了全部的力量，打算给他们致命一击。”

    “织田信长已经在路上了。”方别看了看天空。

    此时正是初夏，时间已经过了正午，今川军经过了长途跋涉，前方精锐将士又经历了一场厮杀，正是又困又热的时刻，所以纷纷坐地休息，取干粮造饭补充体力。

    “你说今天会不会下雨呢？”方别突然问道。

    此时的天空，万里无云，否则也不会这样的闷热。

    但是六月的天，就像孩子的脸一样，是真的说变就变，况且这里还是地形气候更加复杂的山区。

    “谁知道呢？”颜玉说道：“不过倘若下雨的话，那么对织田信长就是大大的有利了。”

    “天时这种东西，就有些天助我也的感觉了。”方别笑了笑：“如果真的能够下一场暴雨的话，那么此时前来进攻的织田信长就会彻底被隐藏著行踪，相反，早已经疲惫不堪的今川军再经雨水洗礼，恐怕士气真的会一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “我一直在想织田信长有什么办法能够打赢这场几乎必败的战役，毕竟今川义元的军队是如此之多，兵员素质也不比织田信长差出多少，但是数量却是织田信长的十倍之多。”

    “这种数量已经几乎让人绝望了，如果想要赢，那么就要抓住万分之一的战机。”

    “但是很明显，如今这个战机就快要到了。”

    “难不成你还能借东风让老天爷下雨？”颜玉看着方别问道。

    如果这样就是真的多智近妖了。

    “人工下雨是真实存在的。”方别看着颜玉一本正经地说道：“当然，这并不是我擅长的范围，今天我们所要做的不过就是静观其变等待最后的结果罢了。”

    “但是，如果说真的会有一场暴雨的话，那么就说明运气站在了织田信长的这边。”

    方别话音未落，远处突然响起了一声沉闷的雷声。

    雷声滚滚而来。

    颜玉看着方别：“所以说你跳进黄河都洗不清了。”

    “我又不脏，哪里需要洗。”方别认真说道。

    “不过至少，现在局势已经明朗了。”

    “运气站在了织田信长的这边。”

    “攻击将会随着暴雨而至。”

    ……

    ……

    当雷声响起来的时候，商九歌下意识地望了望天空。

    她身边是坐卧一地的今川军，而今川义元则正在大口痛饮着随从递上来的大麦茶。

    听到雷声，今川义元先是一惊，然后不由笑了起来：“你们看，老天爷也在帮我们啊，知道我们太热了，所以赶紧普降甘霖来给我们解暑，可以说是佛祖也站在我们这边了。”

    周围人听到今川义元的这番解释，不由也纷纷哈哈大笑起来：“主公说的对，上天普降甘霖来为我们解暑，真的是太好不过了。”

    也有人不合时宜地唱起来了反调：“我们军队如此众多，这暴雨来了，连个避雨的地方都没有，一会被淋成了落汤鸡，哪里还有精力打仗啊。”

    此人一开口立刻遭到了众人的反驳：“下雨而已，又不是下刀子，今川的男儿又哪里会害怕这些毛毛细雨，只有织田那边的娘们，才会一下雨就躲在屋里抱婆娘，然后再被我们一网打尽。”

    此言一出，众人一片欢乐的气氛。

    而商九歌则静静站在原地，仿佛这一切与她无关，少女看了看天空，叹了口气：“雨会很大。”

    雨田注意到了自己带来的这个少女剑圣，不由笑了笑：“不用担心的，今川大人神勇无双，不是区区一点雨水能够打败的。”

    商九歌知道织田信长此时一定在赶来突袭的路上，如果这场大雨落下，在雨停的时候织田军突然发动袭击，这是几乎难以抵挡的灭顶之灾。

    “希望吧。”商九歌这样说道，然后抬头看着雨田：“你怕死吗？雨田。”

    两个人用的是神州语交谈，所以说也不用害怕大多数的人听到。

    就好像商九歌也自动屏蔽她身边绝大多数人的东瀛语一样。

    老实说，这段时间雨田也希望教给商九歌一点东瀛语，让她好离开自己这个翻译也能够在东瀛轻松地生活下去，但是商九歌的语言天赋似乎是完全被剑术天赋给挤占了，少女的东瀛语依然很差，充其量不过是学习了一些比如说阿里嘎多之类的简单问候。

    等于说没学。

    毕竟如果学语言的话，应该先从骂人的话开始学起，商九歌骂马鹿野郎的样子一定很美。

    不过雨田并没有教。

    “武士不应该怕死的。”雨田看着商九歌：“武士效忠于君主，就要为君主流尽最后一滴血。”

    “需要我保护你吗？”商九歌问道。

    雨田愣了愣。

    “其实你不是一个适合当武士的人。”商九歌看着雨田说道：“你不是说你之前去过神州吗？我们那里将你们这些人称作倭寇，老实说，那些倭寇我也杀过，但是你很明显不是适合当倭寇的人，所以你回到了自己的故乡，并且有幸被这位今川大人收留成为了他的武士。”

    “所以你愿意为今川而死吗？”

    “如果今天的这场战斗失败了的话。”

    雨田被少女的一本正经给有些吓到了。

    事实上，谈到了生死，就不应该以玩笑置之。

    雨田更吃惊的是少女的态度。

    其实一直以来，商九歌显示出来的就是一副非常天真烂漫的傻白甜气息，她懵懂而直接，不喜欢和别人玩一些弯弯绕绕，遇到好吃的就会很开心，有人愿意和她切磋她也很愿意和对方讨教一番。

    但是此刻，商九歌所说的这些话，却是之前没有想象过会从少女的口中说出来的一样。

    “你害怕今川大人会失败吗？”雨田看着商九歌说道：“武士战死在沙场上是武士的荣耀。”

    “相比于战死，战败是更没有办法容忍的事情，因为这说明了自己的力量没有办法帮到自己的君主。”

    “我明白了。”商九歌叹了口气。

    “下雨了。”少女说道。

    在少女开口的同时，倾盆大雨，呼啸而下。

    ……

    ……

    雷声也在织田信长的头顶响了起来。

    他的敦盛刚刚唱完。

    “信长大人，您不能再走了。”有人策马而来拉住了织田信长的缰绳：“你看着天气，马上就要下雨了，将士们冒雨攻击是非常危险的事情，进攻本身就是相对于防守更加弱势的行为。”

    织田信长笑了笑，看着对方：“你知道吗？在出发之前，方别给我讲了一个故事。”

    “这个故事里面的主角是一种叫做失败主义谋士的东西，他们永远在给君主灌输如果进攻就会失败的道理，这样的话，君主如果真的失败了，就可以懊悔为什么没有接受这些失败主义谋士的建议。”

    “信长大人。”对方没有听明白织田信长的意思。

    “我的意思是说。”织田信长从他的手中夺过缰绳：“我很喜欢这场雨。”

    “我想雨水能够洗刷掉刀剑上的血迹，也能够带来战场上的凉爽。”

    “今天应该是非常酣畅淋漓的一场战斗，我织田信长要么在战场上被杀，要么便阵斩今川义元的首级。”

    对方慑于信长此时的眼神，有些讷讷无法言喻，只能够开口道：“大人。”

    “所以呢，你是希望继续阻止我呢？”织田信长看着对方：“还是打算和我一起出战，享受胜利的喜悦？”

    “有谁能够在经历了几乎一天的酷热行军再淋上一场暴雨，还能够精神满满地战斗呢？”

    “我们的对手就是这样的敌人。”

    “你们只要跟随我去击溃他们就可以了。”

    听着织田信长的话语，周围的武士不由振奋起来：“遵从信长大人的命令！”

    “我们一起去见猴子吧，准备发动最后的进攻。”织田信长笑道：“雨水会掩盖我们进攻的痕迹，这是最好的天时。”

    织田信长话音刚落，第一滴雨水就砸下地面，滴落在因为长期日晒而干硬板结的黄土地上。

    这些雨水如丝，逐渐连成了一片。

    “走吧。”织田信长哈哈大笑道，在雨水中，率领着忠于他的全部军队，进行最后一场只许胜不许败的绝命奔袭。

    马蹄声与烟尘被雷声和雨水悄无声息的掩盖。

    ……

    ……

    “好大的雨了。”方别戴上了准备好的斗笠，看了看身边的颜玉：“老板您没有感觉跟着我能够享受到更多不同的人生经历？”

    就好像现在在这里安静地等待一场旷世的大战爆发。

    战争最大的魅力就是在结果出来之前，没有人能够知道输赢。

    这并不是两边的武备人数统率将领的数据简单相加就能够得到的结果，而这种赌博一般的魅力，也就是那些名将难以自拔的原因。

    “我感觉你恢复记忆之后又开始变得能折腾了。”颜玉不动声色地吐槽道。

    “能折腾不好吗？”方别笑了笑说道：“如果老板您更喜欢之前那个劈柴的少年，我也可以勉为其难满足您的癖好，让您继续好好欺负一下。”

    “闭嘴。”颜玉忍不住开口说道。

    当然，在战斗即将打响的瞬间，有方别插科打诨还是好的。

    “来了。”方别突然说道。

    颜玉瞬间从高处向下望去，只见在暴雨之中，一股黑压压的部队正同样穿戴着避雨的雨具，慢慢向着此方依旧在狼狈躲雨的今川军逼近。

    毕竟很多漂亮话说说就行了，真的倾盆大雨落下的时候，才知道多少人是在裸泳。

    就好像所有的猫都不想被浸湿毛皮一样，就算人没有那么讨厌水，但是盔甲与布料被雨水完全浸湿的感觉，那是相当的难受。

    “织田信长集齐了所有的胜利要素。”方别叹了口气。

    “我已经看到结局了。”

