    “啊……”吴胜利双手捂住狂喷鼻血的鼻子，发出了撕心裂肺的惨叫，鼻梁骨断裂的剧痛让他整个人都有种晕眩的感觉了。

    躲在一旁看戏的黄霞等人和苏晴也是瞪大了眼睛，叶有道大部分时候脸上都挂着淡笑，而且看上去是笑的人畜无害。但这厮真动起手来，竟然是如此之狠，招招见血。

    “跑？跑不掉的。”叶有道看着蹲在地上痛的呜呜直叫的吴胜利，眼神冰冷。

    另一边的黑衬衣男子站了起来，他强忍住发出剧痛的手腕和腹部，抬起另一只手指向叶有道：“好，我黄三今天是长见识了，你断了我一只手，我今天一定要加倍讨回来，有种你就别走。”

    “我给你们一个小时时间叫人。”叶有道淡淡说道，脸上又扬起了笑容。

    一旁的黄霞用一种复杂的眼神看向叶有道，喃喃：“疯子，这是个疯子。”

    “晴晴，你还不快走，留在这里等死吗？你这个小实习生就是个神经病，他，他今天把事情闹大了。”黄霞有些惊恐的朝苏晴警告了起来。

    吴胜利蹲在地上，他也不知道为什么连表哥带的人都没打过叶有道那个小杂碎，甚至自己鼻梁骨还被打断了。此时他双手捂鼻，蹲在地上疼的眼泪直流。

    “表哥，叫人来弄死他，老子要弄死他。”吴胜利已经被怒火冲昏了脑袋，他一抬手说话，一激动，鼻血就流的更加厉害了。

    黑衬衣男子哆哆嗦嗦的掏出手机，然后翻出了一个号码，直接拨了出去。

    “姐夫，姐夫我被人打断了手，你快来救救我吧。一屋香的包厢里面，对，还有我表弟吴胜利，就是吴老板他儿子，也被人打断了鼻梁骨。你多带点人，这家伙厉害。”黑衬衣男子此时没了刚才的嚣张，说话的时候甚至都带着哭腔。

    精英门的入会要求比较高，按照黄三的条件，他是无法做到一个小头目的。正因为他亲姐姐长得漂亮，然后跟了精英门的二把手，他才有了近水楼台先得月的条件。

    他刚刚打电话求救的，正是精英门二老大雷千钧。一个跺跺脚都能让羊城地下世界抖三抖的存在，而且他虽然是二老大，但地位比青龙会的郭浩和红花社的红娘还要高。

    打完电话之后，黑衬衣男子朝着叶有道狞笑了起来，他抬手指向叶有道，又指着苏晴：“你，还有你这个小表子，今天别想着能从这包厢里走着出去了。”

    苏晴看到叶有道惹的人越来越厉害，心里再也绷不住了，她上前拉着叶有道的手腕，带着哭腔说道：“有道，咱们走吧，不要和他们斗了，我们都是小老百姓，斗不过的。”

    “苏晴，你现在说这个已经晚了。”吴胜利突然爆吼一声，他已经因为失血过多而面色苍白，此时他内心的愤怒只想让这个叶有道死，而且他也不打算再放过苏晴。

    如果有必要，他会用强！

    包厢内的气氛压抑的让人快透不过气了，黄霞和周木生已经产生了跑路的念头，再等下去，他们不知道接下来还会发生什么事情。眼前的那个山炮，就像是一条疯狗一样，见人就咬。

    就在黄霞拉着周木生准备偷偷开溜的时候，叶有道忽然轻声说道：“我让你们走了吗？”

    这句话就像是魔咒一样让黄霞和周木生的脚停了下来，两人有些惊恐的看向叶有道，黄霞带着哭腔说道：“大哥，你就让我们走吧，这种场面我们没见过，我怕。”

    “晴晴，跟你男朋友求求情把，让我们走好不好？”黄霞又扭头看向了苏晴，她都能感觉到自己这会儿腿肚子都在哆嗦，而且哆嗦的很厉害。

    “不可以。”叶有道直接开口，断了黄霞寄希望于苏晴身上的念想。

    就这样安静了半个多小时，外面传来一阵急促的脚步声，人还没出现，门外就响起了一声怒喝：“是谁敢打我雷千钧的人？”

    嘭，门开了，一个身高超过两米的魁梧男子，带着一大群人冲了进来。

    黄霞看到来人，听到他刚刚说的话，眼睛顿时一两，她连忙哭着跑到雷千钧跟前，抬手指着叶有道说道：“雷老大，我们都是吴少的朋友，刚刚被叶有道那个混蛋打的受了重伤。您一定要给我们出这口气啊！”

    闻言，苏晴倒吸了一口凉气，她抬手指着黄霞，却是气的说不出话来。

    “姐夫，姐夫，我在这儿，呜呜，我的手断了。”黑衬衣男子看到救星来了，连忙站起来小跑着到了雷千钧跟前。

    吴胜利此时上半身已经染满了鲜血，他通过黄三表哥见过雷千钧，连忙哭喊着跑到了雷千钧跟前：“雷老大，我是吴胜利小吴啊，您帮我废了那个砸碎，我，我叫我爸给您介绍大生意。”

    一进门就看到一堆人跑到了自己跟前喊冤哭诉，看到的是熟悉的吴胜利和小舅子痛的扭曲的面孔，雷千钧一抬头就看向了叶有道。

    他有一双铜铃一样的眼睛，鹰钩鼻，一副长马脸，眉毛上扬而且浓烈，看上去就有一种非常凶恶的样子。

    “小子，就是你打伤了我雷千钧的人？”

    叶有道直视着雷千钧，脸上微笑：“是，如何？”

    闻言，雷千钧突然仰天大笑了起来：“哈哈哈，好一个狂妄的小子，你是整个羊城，第一个敢反问我的人。”

    这时，一个身穿白衬衣，戴着眼镜的年轻男子走了进来，他是酒楼的大堂经理，听客人说这个包厢在打架，他赶忙进来看一下。

    “几位，这是怎么了？吃饭的时候不用伤和气啊。”眼镜男子八面玲珑，一进来就掏出一包中华开始四处散发。

    雷千钧直接抬手一巴掌朝着眼镜男子脸上甩去，怒吼：“给我滚出去，精英门雷千钧办事，外人勿扰。”

    被打了一巴掌的大堂经理刚准备发怒，一听是精英门雷千钧雷老大，他吓的浑身一哆嗦，连忙捂着脸夹起尾巴跑了出去。

