    在数年前城中城这个空前的建设项目，正式在他们云天市开发区揭幕启动的时候，可是在云天市境内引起了极大的震动。

    当时很多人都笃定，城中城的这个项目一旦完成，必将改变整个云天市的格局！

    只是因为当时保密工作做的非常好，至今无人知道，这个城中城项目竟然是金陵苏家出资建设的。

    如今历经数年时间，城中城项目终于要竣工了，金陵苏家入主城中城，创立曙光集团的消息一经散布出去，恐怖在整个云天市境内都得引起极大的震动！

    “耗资万亿！耗资万亿！”

    “这得多少个冷家才能抵得过，不愧是金陵苏家，这种大手笔，我们也只能仰望一下！”

    冷昊乾一副惊呆了的表情，脑子里想的全是万亿后面有多少个零。

    从这一面就足以看出金陵苏家的底蕴到底有多强大，若是他们冷家能从城中城这个大项目中分得一杯羹，飞黄腾达之日，指日可待！

    这让冷昊乾打定注意，一定要抱上温冠的这条粗壮大腿。

    只要能跟金陵苏家即将入主城中城，创办的曙光集团建立合作，他们冷家何必费劲心机去讨好古家，跟古家建立合作！

    古家旗下的古氏药业，跟金陵苏家创办的曙光集团相比，根本就没有半点可比性，毕竟这可是耗资万亿建立起来的商业帝国！

    “抱歉，我家里面开了一家医馆，平时生意很忙，这几天估计还要忙活成立公司一事，没有这个时间去别处供职！”

    陈焲委婉的拒绝道。

    他也看出了温冠的一片好意，曙光集团耗资万亿，确实是强大，能进入这家集团工作，可能是很多人做梦都想梦到的好事。

    但奈何条件不允许啊，而且进入这家集团工作，估计条条框框很多，他也不习惯。

    反正打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！

    “陈焲，你脑子是进水了吗？”

    “你知道你拒绝的是什么吗？这可是一步登天的机会啊，还不赶紧答应！”

    “曙光集团耗资万亿在我们云天市成立，必将改变整个云天市的格局。”

    “你能加入其中供职，温老甚至给你开出这么优渥的条件，这是你祖坟冒青烟的好事，你怎么敢拒绝！”

    见陈焲还敢拒绝，冷昊乾震惊的同时，气不过的对着陈焲指责起来。

    他都恨不得替陈焲接应，只要陈焲在曙光集团担任要职，或许他冷家还能借助陈焲这根线，跟曙光集团攀上关系。

    毕竟他女儿现在跟陈焲关系还是比较融洽的，陈焲就算不给他冷家面子，也得给他女儿面子，为他们冷家在曙光集团谋取好处！

    但陈焲现在拒绝了，他冷家还怎么指望上这小子。

    此刻就连冷元忠都恨铁不成钢的瞪着陈焲，这小子真是不思进取，烂泥扶不上墙。

    对方要真能在曙光集团担任要职，他未尝不能做主，重新撮合他孙女跟陈焲在一起，但现在这小子太令人失望了。

    “你激动个什么劲，要去曙光集团上班，你去上呗，又没人跟你抢！”

    陈焲瞥了一眼比他还激动的冷昊乾，没好气的说道。

    “我先走了，下次有机会再见吧！”

    随后陈焲对着温冠招了招手，向着外面走去。

    冷云嫣见此，连忙跟上。

