    “至于么？我宗不过是绝地求生，道门纵然不愿我宗整体内迁，也可商量嘛，何至于此啊，或许是有误会？”

    一名高鼻深目的元婴抱怨起来。

    此人是匈奴冒顿单于之后，曾经的南匈奴单于呼厨泉，曾被曹操软禁，逃走之后，入了阴山宗。

    事实上阴山宗相当一部分都是以匈奴为代表的草原人物。

    “什么误会？”

    阴无忌的亲弟，元婴长长阴无涯哼道：“事到如今，尔等怎还存有幻想，佛道二门就是要灭我阴山宗，如道门数十年前灭了阴阳宗一样，杀绝我门人弟子，灭我道统！”

    “不错！”

    阴无忌点头道：“两位老祖一致判定，佛道二门必欲灭我宗，毕竟九州动员非同小可，若是只为压服而来，根本没必要动员九州，只须几个阳神登门拜访足矣，所以诸位师弟不可再存有和谈，乃至于投降的幻想，现在我们要商议的，是如何战，战不过又该如何？”

    帐内沉默下来。

    本宗只有两个阳神，还不是最顶尖，而佛道二门的阳神谁知道有多少，纵然有小世界，可小世界能守住么？

    “能否请外域出手，又或者放弃阴山，索性去往封印外，直接投了外域？”

    一名长老小心翼翼道。

    阴无忌沉声道：“封印并未破碎，只是有了细小的缝隙，外域花费巨大的代价，可以送些金丹过来，但也仅止于此，我等去往外域，更是不可能，在此我特意提醒，佛道二门是为灭宗而来，当年阴阳宗被剿时，不是没人想过投降，却皆被诛杀，所以莫要心存侥幸。”

    “既如此，唯死战！”

    又一名长老深吸了口气。

    上首的阴长春锐目一扫，厉声道：“本座与师弟，已下了破釜沉舟的决心，纵然宗灭，也不会让九州好过，从即日开始，宗门全力备战，若有不遵谕令，私自外出者，族诛！”

    “是！”

    一众元婴心中凛然，纷纷应下。

    ……

    三日后，回到洛阳，萧业让梅花内卫先回驻地，自己回了花神宫。

    “见过娘娘！”

    春兰四女喜滋滋的向紫姑施礼。

    “嗯~~”

    紫姑妙目一一扫过，满意的点了点头，又特意看向夏荷，打量了一番，才道：“你得了石虎的神格，神祠又立于汾水边上，虽是机缘，却也责任重大，一旦有水患不及处置，必反受其害，这段日子你闭关一阵子，我助你将神格吸收炼化。”

    “多谢娘娘！”

    夏荷盈盈施礼。

    紫姑随即向萧业道：“佛道二门的动员令你已清楚了罢？”

    萧业沉吟道：“佛道二门虽有号令天下，惩治不服的私心，但练一练兵，也是好事，唯所虑者，是有人拿着鸡毛当令箭，以大义的名份对我下手。”

    紫姑问道：“你自己有何想法？可曾想过依附某一方势力？”

    萧业想都不想的摇头道：“娘娘可考虑过修行界与官场的共同之处？其实两者极为相似，阳神在成仙之前，都有修为极限，大打出手，很可能两败俱伤，被第三方捡了便宜，所以要以权谋手段，合纵联衡为自己谋利。

    而在官场上混，首先要直面两个问题。

    其一，我是谁！

    其二，谁是我的敌人，谁是我的朋友！

    显而易见，楼观道虽对我颇为照料，却心怀不轨，并非我的朋友，我若向楼观道求庇护，想必能防些宵小暗箭，但此举短期有利，长期有大害。

    世间向来是弱者相濡以沫，从没听说过弱者能与强者平等共处，依附强者，只是与虎谋皮，楼观道的饵，哪是那么好吞，只怕吃下去，终身都将受其摆布。

    此战我只要自身立得正，无非兵来将挡，水来土淹罢了。”

    “嗯~~”

    紫姑目中射出奇光，官场两原则，倒是新鲜啊，却是越嚼越有味道。

    萧业这话，可不是随口说的，是老人家一辈子斗争的精华，是思想的根本，读通吃透，可立于不败之地。

    换句话说，是方法论！

    对于成功，与天赋、运气、贵人相助都有关系，但很多人会忽略方法论。

    方法论就是认识世界，改造世界的方法，通俗来讲，叫做观世界。

    事实上方法论是一直存在的，孔子主张学思并重，墨家过于强调经验，道家讲究直觉，林林总总，不一而足。

    萧业是现代人，又长期在事业单位坐办公室，他的方法论，就是唯物辩证法，很多人对唯物会有误解，总是与唯心相对应，这是不对的。

    唯物是客观的内在规律，不仅仅是物质，也包括思想等一切主观的东西。

    这类话，萧业在外面提都不会提，主要是打算逐步把方法论交给张玉和巧娘，练就一双慧眼，驱散内心迷雾，看尽世间苍桑。

    让萧业欣慰的是，殿内诸女，均是现出深思之色。

    好一会儿，紫姑赞许的点头道：“你能这样想，说明还不糊涂，你抽空先回梅花内卫，和四大阁领通个气，看看他们是什么想法，对了，再告诉你一事，修炼中阴身未必要进小阴间。”

    “哦？”

    萧业眉梢一挑。

    巧娘从旁道：“阿兄，你可知萧皇后是如何练出的中阴身？”

    “这……”

    萧业迟疑道：“我也很不解，我曾一度以为她和阴阳宗有秘密往来，但想想又不大可能，莫非你知晓了？”

    “嗯！”

    巧娘重重一点头：“得娘娘之助，我从萧皇后的中阴身中破解了些信息，关键是萧皇后的棺材，此棺乃三生石炼制，可以隔绝冥府，再以中阴玄妙经催动，可出中阴身达七日之久，至少有了修炼的可能。”

    三生石虽然不具备可以照见前世今生的功能，却是真正来自于阴间，是百万年前，外域尚未入侵时，大能从阴间黄泉边上带回来的岩石，专用以隔绝气息，收藏宝贝。

    如丹药存于三生石匣中，可万年不腐。

    不过百万年过去，三生石几乎已不存世，萧皇后能以三生石凿棺，可见来历并不简单。

    萧业神色凝重起来，许久才道：“此事万勿对外张扬，也不要急着修炼，等我从阴山宗回业，抽个空我们一起去看看。”

    “阿兄，不是你，是我们！”

    巧娘提醒道。

    萧业愕然看去。

    张玉道：“佛道二门既然下了诏令，要求金丹以上必须参与，妾与巧娘琢磨了下，若是不去只怕会被人拿到话柄，对夫君不利。”

    紫姑叹了口气：“生于此世，幸也不幸，你能护得了她俩一时，难道还能护一辈子，花棚中的花草终究要历外界的风雨才能茁壮成长。”

    萧业默然。

    他也在反思，太平公主和苏月儿走哪儿都能独挡一面，既便韦九娘，也是个棘手的角色，巧娘和张玉哪里不如她们？

    自己是不是关心则乱？

    好一会儿，才道：“娘娘说的是！”

    张玉与巧娘顿时现出了喜色，张玉又道：“夫君，前几日那八户人家从江都赶过来了，夫君不在，妾就自作主张，给他们置了商铺，在洛阳做点生意，毕竟大劫一来，土地一点用都没有，不如攒些钱财。”

