    眼看着双方就要打起来，山迪亚村口处，酋长从村中走出来。

    他们云隐村平时很少有外人来打扰，战士们不在村子，身为酋长的他，也比较关注整个村子的动静。

    “没想到，还有外人拜访我们这群被遗忘的人。”

    人未至，声先达。

    酋长手里拿着一根骨杖，一步步来到存稿。

    “你来这里，是有什么事情吗？”

    他看着卡普两拳冒着蓝光，地上还一个十字架，不由目光一凛。

    是韦伯提到过的，赫顿玛尔的人？

    看着装扮，好像是属于海军的人。

    甘福尔也是诧异的看向两人——

    他们不会是失散多年的兄弟吧！

    卡普自己也是惊讶无比。

    他抬眼看向这位黄金乡后裔的首领，一看竟然有种照镜子的错觉。

    云隐村酋长，头上戴着狼头帽，一身非洲酋长打扮。

    戴着狼牙项链，张扬之中彪悍尽显。

    披着兽毛大衣，内敛之中带着狂野之势。

    他在这个酋长身上看到了自己日后的影子——雄狮迟暮，余威尚存。

    可以想象，这位酋长年轻的时候，也不是简单的角色。

    最关键的是，自己戴着萌萌哒的狗头，对方戴着冷冰冰的狼头。

    这样一对比，气势上好像略输对方一好几个品种啊。

    “噗哈哈，老夫是一名海军冒险家，找村长自然是有事相商。”

    卡普将十字架收好，雄壮的身形，自来熟的走到酋长身前。

    旁边的山迪亚巡逻战士，紧张的看着他。

    排击贝时刻准备就绪。

    甘福尔于心不忍，忍不住提醒道：“山迪亚的诸位，这位是一手捣毁艾尼路神宫，击败所有神官的卡普中将。”

    这话的意思翻译过来就是，各位，你们这些人在这位老哥面前，根本不够看！

    巡逻战士们不懂，酋长又岂会不明白。

    他立即道：“卡普中将，请进村。”

    转身时，给身边山迪亚战士一个眼神示意，趁着众人进村，他朝着村外跑去。

    得通知韦伯，赶紧回来！

    而战鬼韦伯，从爱莎口中得知神宫被摧毁的信息后，他便准备趁着这千载难逢的机会，将之前被艾尼路抓走的山迪亚战士都救回来。

    大量被抓过来的山迪亚战士，还有不服艾尼路统治的原甘福尔手下的神官，都被迫充当劳役，建造艾尼路的那辆黄金飞艇——诺亚方舟。

    空岛这边，且按下不提。

    当海战局让海军们悄悄地将受身蹲伏、不屈意志等技能学到手时，赫顿玛尔大街上，掀起一股时装热潮。

    不管是平民还是和海贼，都开始以有一身时装为荣。

    极少数押中拿破仑的海贼，稍微强化装备后，便是将目光对准了时装。

    阿拉德勇士们在马服时，贫富差距便存在着，更不用说贫富差距巨大的海贼世界。

    平民还在为一身时装而烦恼时，波鲁萨利诺已经在为今天穿那套而烦恼。

    这天，当波鲁萨利诺继续准备购买一套新的时装时，一个电话虫在他怀中响起。

    这一次，他少有的摸一次就摸到了电话虫。

    这是一个特殊的电话虫，常年都没有响起过。

    因此，黄猿接听时，书架上的一个按钮打开，按下。

    他办公室的反监听电话虫睁开了眼睛。

    做好这些，他才开始说话。

    “么西么西……”

    电话那边，只传来一句话便是挂断。

    黄猿看着话筒，奇怪的嘴型保持了两三秒才反应过来。

    “好可怕~~竟然是他亲自打来的电话……”

    他随后反手就将反监听电话虫捏死，手上光波凝聚，整只电话虫消散于无形。

    做完这些，他从办公室的暗格中，取出一个新的反监听电话虫。

    这只电话虫拿出来，在黄猿手里瑟瑟发抖。

    黄猿拍了拍电话虫，“不用怕，老夫其实是个好人……”

    将电话虫放好后，又若无其事地继续逛时装。

    只是，一些隐秘的信息正在通过特定的方式，从黄猿的办公室发送出去。

    这一切，神不知鬼不觉。

    当他逛着逛着的时候，一条信息引起了他的注意。

    【你已达成成就：时装达人，作为首个达成该成就者，你获得稀有时装装扮礼盒*1】

    【稀有装扮礼盒：打开后，获得任意一套稀有装扮】

    “稀有装扮……”

    好东西啊。

    黄猿二话不说，直接打开，只见那光芒一闪，旁边眯着眼睛休息的光明圣麒麟都是被惊醒。

    【你获得稀有装扮——天光云影套！】

    “好像……又开出了了不得的东西……”

    得先藏一段时间，不能被战国发现。

    最近花费有点大，万一元帅问起资金来源，还真不好解释。

    不过，他又看了看日渐消瘦的钱包，一时间座位都是有些发烫。

    坐不住了，坐不住了，该去抓海贼换赏金了。

    他看向旁边的麒麟，“麒麟，干活了。”

    光明圣麒麟不情愿的起身，抖了抖身子，凌空踏步间，云雾升腾。

    麒麟知道，自己这个主人又要去收拾那些满身戾气的人类了。

    带着麒麟，他来到自己的专属出发点——一架炮弹前。

    炮手立即是敬礼，“黄猿大将！”

    黄猿点点头，简单道：“开炮。”

    据说当天，香波地岛的海贼们，在光明圣麒麟的感知下，极少有漏网之鱼。

    且不说战国知道这个消息后的反应。

    幽暗密林，当东利和布洛基进入的瞬间，一大群哥布林照例便围了上来。

    不过，他们刚冲出来没几步，身形立刻是止住。

    一大片的感叹号，出现在哥布林的头上。

    为首的哥布林抬头，把头仰得老高，这才将这次的冒险家看清。

    好家伙，这比牛头巨兽还要大上一圈。

    而东利和布洛基两人，低头看着自己脚边的哥布林。

    哥布林本来的身高就只有正常人的一半，两个巨人一来，差点是没发现他们。

    哥布林们停顿了一瞬后，又凶残的围了过去。

    而巨人手中的木棍也不是吃素的，砸落下来，瞬间就是秒杀。

    几个房间很快闯过，当他们来到领主牛头巨兽的房间内，牛头巨兽的大眼看了看布洛基的大眼plus ，又目测了一下双飞体格和身高。

    他心中突然涌起一股慌乱：

    这两位勇士，不会是来抢我饭碗的吧……

    东利和布洛基很快通关，进入了艾尔文防线。

    而在格兰之森怪物相亲相爱聊天群中，上演了如下一幕。

    【牛头巨能兽：老大，好像有人要抢我们的饭碗啊……】

    【雷电之王：？？？】

    【格兰之森颜值担当：？？？】

    【没有人比我烧：？？？】

    【姐姐说的对：发生什么事了？】

    【我不喜欢哥布林，喵：老牛发现什么了？】

    【哥布林小队长：有两个比BOSS 还像BOSS 的冒险家，进入了幽暗密林。】

    【牛头巨能兽：我严重怀疑，他们是怪物，然后混进了冒险家内部，，，，】

    【雷电之王：+1，之前有个玩雷的小子，竟然比我还会玩。】

    【牛头巨能兽：一言难尽，我直接上传到群里，大家自己看！】

