631

生死钉，长九尺九寸九分，拇指粗细。

虽然是青铜铸造，但现在却是一道朦胧的黑色影子，看不清实体。

这根生死钉，死死的钉在地下，一道一道血色的暗纹从其上流出，如同鲜血一般，缓缓的渗透到地下。

以生死钉为核心，九尺之地，乃是林轩布下的风水格局，同样也是生死钉的一部分，不断的汲取着周围的力量，加持在那根九尺九寸九分长，彷如黑影一般的生死钉之上。

天空之上，阴云密布，雷霆咆哮。

彷如在这片大地之下，有一头绝世的凶魔要出世，引来这恐怖的雷劫。

陆云也被这种变故打的措手不及，他怕的并不是雷劫，而是这大地之下，大罗神族的墓地当中发生的变故。

“莫非这下面真的有一头凶魔？”

陆云的脸色阴晴不定。

天空之上的雷劫还在孕育，并且变得愈发恐怖，早已超脱虚境修仙者的仙劫。

“陆云，你在做什么？”

大罗天帝一身暗金色皇袍，立在虚空当中，他的脸色有些不好看。

大罗山乃是大罗神族的帝陨之地，其中更是有曾经远古神庭的神墓，威严不可侵犯。

哪怕是陆云弄出来的这些雷霆无法伤及到这里，但也是对大罗天庭的一种亵渎。

“还请天帝见谅。”

陆云手里顺手掐了一个绝儿，将周围的风水格局稍稍改换，隐藏了那枚生死钉。

“今日陆云莫名其妙入了一座凶宅，险些命丧其中，所以不得不做出一些准备，否则说不定什么时候，便会命丧于此。”

陆云一脸平静，十分随意的说道，似乎并未将大罗天帝放在眼中。

当然，他这番话听似理所当然，理直气壮，但实际上却是在质疑大罗天帝，打大罗天帝的脸。

“哦？”

大罗天帝脸色恢复了平静，“你引来这些雷劫，又有何用？朕要杀你，这区区雷劫，便能保住你的性命？”

说话之间，大罗天帝的语气中，已经带上了一抹杀机。

他确实是想杀陆云，杀卿语，夺走牧仙图与大道之器。

现在陆云当中将话挑明，大罗天帝更是有些按耐不住心头的杀意，想要亲手毙了陆云。

大罗天帝的威严与颜面？

在赵重将陆云引进那处凶宅的时候，便已经荡然无存了。

若非是今天大罗天帝要接待其他人，恐怕早就亲自出面，将陆云毙了。

现在，陆云有弄出这么大的动静，大罗天帝那原本已经收敛起来的杀机，再一次的萌生。

陆云看了大罗天帝一眼，然后他的手轻轻的一挥。

咔嚓嚓——

在所有人反应过来之前，半空之上那乌云中孕育的雷霆，彷如流水一般流入到陆云的手掌之间，化作一颗璀璨的雷珠。

生死神通，*法。

转眼间，那乌云中孕育的雷霆，便尽数落到陆云的手中，一股恐怖而庞大的气息，在陆云的身上升腾起来。

银色的雷霆，释放出一丝一丝的电芒，在陆云的身边缭绕。

“这……”

大罗天帝的脸色猛的一变，他的身躯接连倒退，与陆云保持了一个相对安全的距离。

大罗天帝可以清晰的感觉到陆云身上这恐怖的雷霆之威。

当初，陆云成名一战，便是在琅邪天都仙阚大城之外，以恐怖的雷霆轰杀数千仙人，其中还包括了果位仙人！

大罗天帝的修为虽然已经达到混元果位，并且身上有天位加持，但是他却不敢有丝毫的掉以轻心。

太恐怖了！

陆云的身体之内，似乎有一种说不清，道不明的力量，将那些雷霆的力量增幅了无数倍，就算是现在的大罗天帝挨上这恐怖的一击，怕是不死也残！

“玄州牧果然手段通天，朕佩服。”

最终，大罗天帝朝着陆云拱了拱手。

大罗天帝称陆云为玄州牧，同样是对他的一种贬低，并不承认陆云那未来圣地之主的身份。’

陆云自然不会将这样的事情放在心上。

“既然玄州牧有如此手段，那么也就有资格介入到接下来的事情了，还请于天宫一谈。”

说话之间，大罗天帝做出了一个请的手势。

无论陆云的真实修为如何，他现在引动了无尽雷霆，对大罗天帝有了威胁，大罗天帝也就认可了他的实力。

陆云一怔，继而点了点头。

同时，他将融入了功德果实的雷霆，凝结成一颗银色的雷珠，挂在生死沙罗树之上。

这颗雷珠时时刻刻散发着恐怖的威压，即使是陆云，也有些心颤。

生死钉引来的雷劫本就异常诡异，凝结成的雷珠，更是主动的汲取了一颗功德果实，将雷珠的力量增幅到一个恐怖的境界。

若非*法乃是生死天书中流传出来的生死神通，有生死天书镇压，恐怕陆云根本就降服不了这颗诡异的银色雷珠。

……

大罗天宫当中，陆云见到了意想不到的人。

东林太皇，葛艳霞，以及……齐海！

时隔多日，陆云再一次的见到齐海。

齐海的面目，已经发生了变化，并不是远古第一丹师齐海的样子，而是另外一人。

但陆云依旧能认出来，他就是齐海。

齐海见到陆云，脸色却没有发生什么变化，似乎根本就不认识他一样。

齐海一直在算计陆云，想要将陆云如同太古人族那般的人，在玄州古仙墓中，陆云已经与他撕破脸皮，更是将地狱封锁起来，禁止齐海入内。

若是陆云猜得不错，现在的齐海，应该是投奔了天命城。

“是你！”

东林太皇与葛艳霞见到陆云之后，脸色瞬息万变。

葛艳霞更是直接站起身来，扭动着它那肥胖的身躯，张牙舞爪的朝着陆云扑了过来。

另一边，东林太皇的眼中虽然也流露出杀机，但是他却并未轻举妄动，东林太皇已经感受到陆云身上那恐怖的威压。

大罗天帝也不动声色，任由着葛艳霞朝着陆云扑过去，他想要看看，方才陆云汲取的那些天雷，威力究竟如何。

轰——

在葛艳霞那肥胖的身躯靠近陆云的刹那间，虚空当中传出一声轰鸣。

继而，一股泛着臭气的烤肉味道徐徐的升起。