    三日后。

    夜晚。

    月光皎洁，繁星璀璨。

    后山半山腰处，赵用齐躺在一块柔软的草地上，嘴中叼着株不知名的草茎，仰头看着天上的星空。

    “太乙历532年。”

    “已经过去了五百余年。”

    “这次轮回竟然过去如此长的时间。”

    通过脑海中的记忆。

    赵用齐已经对此时的处境有大概的了解。

    距离何忠那一世，竟然足足过了五百余年，也不知是因为灵根的原因，还是其它缘故。

    太乙历。

    是修仙界的独有历法。

    乃是一品仙门“玄天宗”定下的历法，通常玄天宗每诞生一位化神期修士，便会重新测算天干地支，更换一次历法，昭告诸多修仙宗族。

    而太乙历。

    则是五百余年前，太乙真人晋升化神，从而更换的历法。

    赵家所在的渭山。

    正是处在洛国之内。

    关于赵家的来历，并不是赵用齐最开始猜想的，赵敏所在的那个家族。

    经过他查阅族谱，翻阅往事记载。

    总算是勉强摸索出一个时间轴。

    五百年前，在他身亡后不久，赵敏不知出于什么原因，竟然将她生的孩子全部改姓，从“何”姓更改为“赵”姓。

    从此便与何蓓那一支分道扬镳。

    最初的子女虽然有修仙资质诞生，但最好的也就是四灵根资质，只能混迹在修仙界底层。

    但是好在。

    灵根资质没有断绝。

    子传孙、孙传子，虽然没有什么强势人物出现，但终归是在洛国扎下根来。

    直到一百多年前。

    一位练气后期名为“赵守台”的人物出现，他的资质也是三灵根，并且机缘深厚，离筑基期只差一步。

    但也就是这一步。

    却始终没有跨越出去。

    在赵守台的人生后半段，筑基无望的情况下，他转而开始整合家族，将洛国境内一盘散沙的赵氏族人整合到一起，算是有了渭山赵家的雏形。

    并定下“守德崇用福，一清季祖真，永高常正静，圆通宗本恒；金鼎结大丹，长生造化中，与天同无极，法嗣继犹龙。”四十字族谱。

    身陨之前。

    赵守台力排众议。

    将族长之位传给当时只有十三岁，而且是四灵根资质的赵守言。

    也就是现在赵家的族长。

    赵守言是一位传奇人物，当时他刚刚继位，族内有诸多不满之声，因为他资质不是最好的，修为不是最高的，又是幼龄之年，难免不能服众。

    但是。

    在接下来的时间里。

    慢慢的，众人发现赵守言颇有早慧，善于驱邪避恶、明辨是非，而且长于拉拢人心，总是能找到真心实意辅助他的人，从而加以重用。

    甚至还拉拢了几个外族人入赘。

    没过半年时间。

    原本对赵守言不服的族人，大多就开始转变态度。

    而且。

    赵守言的修炼速度也不慢，不到三十年时间，就成功晋升至练气后期，并且不知道用什么方式，求得七品宗门九尧观赐下筑基丹。

    一举踏足筑基之境。

    待赵守言达到筑基之后，赵家才通过种种谋划，觅得渭山这栖身之所。

    渭山有杂品灵脉。

    所谓杂品灵脉，就是不入品级，算是最下等的灵脉。

    纵然如此。

    也只有赵守言晋升筑基之后，赵家才得以占据。

    “十四哥，猜猜我是谁。”

    正当赵用齐思索时，突然一双温暖的小手，覆在他的双眸上，糯糯的声音在他耳边传来。

    “雯妹，你怎么来这了？”

    赵用齐脸上带笑。

    心中则是暗暗反思，自己还是太大意，有人来到旁边，自己竟然都没有发现。

    虽然有他现在还没有开始修炼，身躯和普通孩童没有区别的缘故。

    但是更大的原因。

    还是他过于放松，陷入自己的思绪。

    “没意思，你怎么总是能猜到。”

    赵用雯脸蛋圆润，带着孩童特有的婴儿肥，扎着两个冲天辫，身高四尺五寸，也就是一米五左右。

    颇为不欢喜的嘟着嘴说着。

    “你不在家里，我一想就知道你在这儿。”

    赵用齐哑然失笑。

    说起来，没觉醒本我之前，原身有什么烦心事，确实经常独自来到这片草地。

    他虽已觉醒本我。

    但还是沾染些许原身的习惯。

    赵用齐再次问道：“雯妹，你还没有跟我说，来找我做什么？”

    “还不是三爷爷。”

    赵用雯躺在赵用齐的身边，先是拔出他嘴里的草茎，塞到自己的嘴里。

    然后才嘟嘟囔囔的说道：“三爷爷让我给你送培元丹，并且让我叮嘱你，要记得温习三爷爷白天的讲课，他明后天有事出门，大后天回来会检查的。”

    她口中的三爷爷，便是三长老。

    在血脉上，三长老和赵用雯要亲近许多，所以她才会称呼“三爷爷”。

    赵用雯一边说着。

    一边抓住赵用齐的手，将一个精致的瓷瓶，放到赵用齐的手里。

    培元丹。

    顾名思义，固本培元，在没有开始修炼之前，服用培元丹可以扩宽经脉、精炼骨骼，算是能提升些微弱、可以忽略不计的资质。

    不用看。

    单是感觉重量。

    赵用齐就能判断出，瓷瓶里面装了两颗培元丹。

    “十九叔也有吗？”赵用齐收下瓷瓶，随口问道。

    “没有。”

    赵用雯摇摇头，用一种颇为羡慕的口吻说道：“不但十九叔没有，就连我也只有一颗，族内好像只有十四哥你能每天都服用培元丹。”

    在赵用齐面前。

    由于两者都是同龄人。

    身高、体型都差不多。

    所以赵用雯远没有在传法阁时那般拘谨，说起话来滔滔不绝，恨不得将自己知道的全部说出来。

    “三爷爷常说，小辈弟子中属十四哥资质最好，是赵家下一辈的希望，所以资源要紧着十四哥使用......”

    说者无心，听者有意。

    通过赵用雯的话语，赵用齐却是联想起来。

    若是他翻阅的记载没错。

    第一代族长赵守台在位时，赵家还不是如此和谐的氛围，当时赵家初步被整合到一起，人人有自己的心思、算盘。

    很多人都是面和心不合。

    直到第二任族长，也就是现任族长赵守言继位，经过数二十年的经营，通过分化、拉拢、打压......

    慢慢将赵家权利真正握在手上。

    赵家这才算是拧成一股绳，逐渐开始成为一个异常团结的家族。

    若是现在回首望去。

    便会讶异的发现，赵守言当初拉拢之人，基本都是对赵家有认同感、归属感的修士。

    而他打压的那一批人。

    则是恰恰相反，总是想着自家利益。

    所以才说，赵守言是赵家的传奇人物！

    一代族长赵守台虽然是赵家的开创者。

    但现任族长赵守言，则是“渭山赵家”真正的缔造者。若是没有他，赵家估计早就四分五裂，根本不复存在。

    更别说拥有渭山这个基本盘。

