    各显身手。

    纽约在超级英雄的保护下并没有倾倒，可是还能保持多少时间没有人知道。

    外星人敌人的数量明显太多了，远远超过了超级英雄的承受能力。

    “得关掉空间门。”

    当然知道要关上空间门，可是现在谁也没有空，每个人都是面对着自己能力能够承受的几倍的敌人，稍稍一走神，纽约就会被彻底毁掉。

    在史塔克大楼的顶层，楚轩扶了扶眼镜，“是时候了，林雨准备好了么？”

    “准备好了！”一头短发的林雨终于出现了，不过此时她竟然穿着绿魔的装束，原来她是混进了奥斯本集团，并帮助哈利·奥斯本找到了绿魔的装备。

    其实绿魔的风行滑板，是楚轩在这个世界里必得的机动工具，所以他一早就让林雨去接近哈利·奥斯本。

    林雨也表现的很优秀，获得了小哈利的信任，并且帮助哈利找到了绿魔私自开发的武器装备。

    “那么我们开始吧，时间不多。”

    “是！”林雨话音一落，就冲了出去，外面洛基正在观赏纽约被毁灭的画面。

    绿魔炸弹，林雨可是下手不留情。

    轰，就算是神，被绿魔的高辐射炸弹炸到，也不得不做出防御的姿势。

    “是谁？”洛基很生气，被偷袭，任谁也高兴不起来。

    林雨没有任何废话，只是将弹药宣泄到洛基的身上。

    “住手，你这是在践踏神的尊严，我要杀了你！”洛基的权杖一指，一股无形的力量就朝林雨打去。

    好在林雨的直觉也很强，立刻一躲，只是她身后的墙壁被轰塌了。

    “凡人，我要杀死你！”

    林雨和洛基对战的时候，楚轩毫不费力地站到了天台，空间门的装置被一股立场保护着。

    楚轩看到了制造空间门的博士，已经晕了。

    “立场比我想象的要强，不过现在是用到万磁王的能力是的时候了！”楚轩将四只触角往天台上一插，支撑住自己的身体。

    因为能力不完全，在自己全力使用能力的时候，楚轩需要一个固定的姿势才行，不然容易跌倒，让能力中断。

    万磁王的能力是控制磁场，从中演化出了很多其他的能力，比如控制金属。

    “啊——”即使没有痛觉，可是大脑发胀的感觉却还是实实在在的，就像被注入了空气的气球一样。

    “没用的。”被洛基控制的博士现在醒了过来，不得不说洛基的控制人的能力很差劲，控制术只要受到剧烈震荡就会解开，“宇宙魔方的力场没有人能够解开的。”

    楚轩没有说话，他现在要聚精会神，他的磁场已经触碰到里面的金属了，现在他只要将机器和宇宙魔方分离就可以了。

    不得不说宇宙魔方的力量很强，稍稍有什么差错，整个空间门可能都会爆炸。可是宇宙魔方必须掌握在自己的手里才行，轮回者需要更多的说话权，而宇宙魔方是最合适的筹码。

    就在楚轩要成功的时候，突然空间门那头一空，而纽约市上空的外星入侵者突然加速，远离空间门。

    敌人的冲击似乎停止了，可是超级英雄们能够感受到似乎有什么东西要从空间门里冲出来了，很强大。

    “这是？”洛基很敏锐地感受到了，一个泰山压顶似的能量，他很熟悉那是灭霸的力量。

    灭霸终于还是出手了，不过这不过是打招呼，真正的战斗会在他到达地球的时候开始。

    洛基没有勇气留下来了，立刻就从史塔克大厦飞了出去。

    空气在不安地躁动，甚至连重力也发生了改变。

    “楚轩！！”林雨飞到了天台，“我们快走，有什么东西要来了。”

    可是楚轩没有听，他需要宇宙魔方。

    林雨看到了博士，将他给扶起。

    在史塔克大楼的人只感觉自己的身体不由自主地就要飞起来了，重力似乎从他们身上消失了。

    “楚轩？？！！”林雨扶着半昏迷的博士，再一次叫道。

    穿过宇宙，穿过空间门，灭霸的力量第一次传到了地球。

    “楚轩——”

    轰————

    史塔克大厦消失，不仅仅是史塔克大厦，周边的所有大楼都消失了。

    一个巨大无比的拳头，从空间门里打出来，然后落在了地球上。

    整个地球都被震动了，而直接被拳头打中的地方，完全变成了一个坑洞，五六百米直径的巨大坑洞，百米深。

    大楼，公路，草坪全部消失在了坑洞里。

    “楚轩——”林雨着急地喊道，可是没有得到任何回应。

    空间门消失了，空间门装置和宇宙魔方也消失了，甚至连楚轩都消失了。不过他一定没有死，因为林雨还在。

    只是关心则乱，林雨在废墟里疯狂地寻找着楚轩。

    战斗已经接近收尾，纽约市民关心着他们的城市，美国人民关心着他们国家的损失。而其他国家的人民看戏的看戏，自危的自危。

    而在中国，所有人都在为一位叫做铭烟薇的姑娘而疯狂。

    “最新视频，原来不仅是一个中国人，而是一个中国人为主的超级英雄小队。”

    视频很模糊，不过大体还能看的清，有中国人有外国人，有男有女。是中洲队的各位又聚集到了一起。这段视频的作者是在美华人，超级英雄的忠实粉丝，在看到视频之后，不顾危险，穿过封锁偷偷进了纽约战场，然后费尽心思才找到了铭烟薇，并且一路追随，最后才拍到这珍贵的画面。

    苍凉而又有活力的画面。

    所有中洲队的队员都是蒙上了一层硝烟，衣裳也有些损坏，而且像郑吒更是浑身是血，一看就是经过了恶战。

    在一栋建筑的废墟之上，轮回者们或坐或站，所有人都很沉静。似乎在回味战斗的过程，又似乎在体味战后生命的可贵。

    然后郑吒将棒子往地上一插，力气之大，竟然将无锋的棒子给插进了水泥的地面。

    “我们还活着，哈哈哈——”郑吒笑了起来。

    霸王把机关炮往地上一扔，惊起了烟尘，走到郑吒的身边，勾住郑吒的脖子，“对，我们还活着。”

    气氛一下子就活跃了起来，“我们还活着！”

    一句朴实的我们还活着，道尽英雄的艰辛。虽然他们不是自愿出来保护人类的，可是他们现在在其他人眼里就是英雄。

    无数国人被感动了，似乎他们的超级英雄并不像美国的那些超级英雄那么时尚，可是却更加接地气。

    “上去采访他们啊。”观众们激动地说道，而摄像机的主人似乎也听到了呼声，准备上前。

    突然，从屏幕外出来了一个稚嫩的声音，“喂，你在做什么。”

    屏幕一转，出现了一个粉雕玉琢的小娃娃，说的也是中文，这倒是让观众们一愣。

    难道是哪位英雄的女儿？不会吧？打战还带着女儿？

    “你在偷拍。”

    “小妹妹不要乱说，我不是偷拍。”视频作者的声音。

    “我们没有同意当然就是偷拍，好了要拍就继续拍吧，我不会说什么的，不过先等我们摆好造型，你再拍。”

    镜头又黑了，一大波人干事接近。

    等了几分钟，只听到视频作者不断地惊呼，什么上帝啊，如来啊，观音姐姐啊，总之古今中外的神明都被他叫了一边。

    然后视频作者的脸出现在了视频里。

    “我去，谁要看作者你啊！快给我们的超级英雄来个特写啊！”

    不过作者很激动，“大家一定不会相信我看到什么的，太震惊了。现在我已经回家了，因为某些原因，我的视频到此就终止了，不过大家不要担心，核爆高能即将揭晓。”

    屏幕又是一黑。

    “靠，搞毛！！”观众们真想要冲进屏幕里揍作者了，可是他们很快就安静了。

    因为视频的最后，出现了一张照片，定格了整个个画面，非常清晰的一张照片。

    纱织飞在半空，处在中间位置，她的身后两边是郑吒，楚轩（当然没事），霸王零点站在最后，中间还有所有中洲队的人，包括张杰和所有人造人。

    就是因为张杰被瞬移过来，才让视频作者这么震惊。

    一张中洲队的全家福，嗯，少了一个杜兰，一张弥足珍贵的照片。

    ps：新书《我是女帝》求关注，求收藏，变身机甲文。

