    

    看着师徒二人被黑山老妖折腾的焦头烂额，小开忍不住道：“怎么办？老大，要不要过去帮忙？”

    “你能帮上什么忙？”我不屑地道。“除非你使美人计，把黑山老妖勾搭走。可那只老蝙蝠精又不一定是公的。”

    “甭担心，这段儿我看过，感觉黑山老妖蛮可怜的。”龙景春也在一旁附和。

    “不对啊，老大，快看！黑山老妖好像在吸至尊宝的阳气。”小开惊慌地指着对面。

    靠！不会吧！剧本不是这么写的啊。但连我也能看见，一股股白色的气体正从至尊宝的鼻孔中挣脱出来，往黑山老妖的鼻孔里钻。

    “这……你们之前穿到电影里，也遇见过这种情况吗？电影情节被篡改？”龙景春问。

    “也有过，但没这么离谱。”我也不淡定了。

    “老大，快想办法，再一会儿至尊宝就挂了。”小开不自觉地双手攥住我的胳膊。

    “你俩别出声，我去把黑山老妖引开。”我说完就闪电般窜了出去。

    不是我想搞个人英雄主义，宝宝心里也害怕啊。但此时齐天大圣还只是个凡人，唐三藏更是除了絮叨没有半点法力。看来只能把希望寄托在我被天天改造后的速度上了，黑山老妖百米破不了1秒吧。

    等我来到黑山老妖身旁，它还在那卖力的吸呢，估计吸阳气跟吸白粉有一拼，这丑家伙一脸的陶醉。

    老不厚道的唐三藏脸冲下的埋在自己胳肢窝里，根本顾不上被吸得直翻白眼儿的至尊宝。

    “喂，同志，身份证拿出来，公安临检。”我拍了拍黑山老妖的肩膀道。

    黑山老妖吓了一跳。它自己就够悄无声息的了，没想到被更鬼鬼祟祟的我来到身侧都没发觉。

    “今儿又不是万圣节，你扮鬼吓唬谁呢？”我外强中干地道。

    黑山老妖也许是从来没有被人（类）如此横眉冷对过，一时竟呆住了，连吸出来的阳气都有好大一团又掉回到至尊宝的口中。

    不行啊，看至尊宝半死不活的样子，要是不把黑山老妖引开，他早晚被吸成人干。

    一不做，二不休。我干脆伸出手，揪住黑山老妖的脸蛋，左拉右扯道：“都跟你说了，公安临检，还不把面具摘下来？身份证呢？你入住时没登记吗？”

    这下黑山老妖可炸毛了，森白的獠牙从大嘴岔子中支了出来，连眼睛珠子都变得通红。

    “呦呵，面具不错啊，还带自动和声光啊。”我继续扯。

    黑山老妖大爪子已经朝我脸上挠来，干枯手指的前端，乌黑的指甲足有三寸来长。

    我身子一晃，闪到一边。嘴上仍道：“你也太不注意个人卫生了，指甲这么长还不剪，你以为自己是杨丽萍啊。”

    “呜嗷！”黑山老妖腾身向我扑来。

    我围着它左躲右闪。

    开始时，我还比较忐忑，生怕它尖尖的指甲给我来上一下。不用问，指甲上肯定都是病毒，我回去以后立马就得被隔离喽。

    可躲过几次它的攻击之后，我发现，黑山老妖虽然可以低空飞行，但速度并不快。尤其是变向时，身子比脑袋总要慢半拍。

    还真是只蝙蝠精，靠声呐定位啊。

    跟黑山老妖周旋的同时，我瞥见唐三藏已经拖着至尊宝往马棚后跑去。等二人跑得远了，我也就不再跟它墨迹，一提速，狂奔出去三四公里。再回头时，哪里还有黑山老妖的影子。

    不是我骄傲，就咱这胆量跟能力，我要是个女的肯定都得对自己爱到撒泼打滚的地步。

    哼着小曲，我一步三摇地晃了回去。

    可眼前的场景却让我大吃一惊。

    小开正跟黑山老妖动着手（腿），龙景春在外围拿着把枪瞅机会就搂两下。至尊宝瘫坐在不远处，而唐三藏却不知所踪。

    我赶紧飞身加入战团，利用速度优势，运手为刀，抽冷子给黑山老妖后脖梗子来上一下。

    但随着我的加入，原本各种体术施展并未落下风的小开则有些放不开手脚。也怪我速度太快，有时她原本攻向黑山老妖的一脚，由于我的突然闯入，又不得不中途收招。而龙景春更是连枪也不敢开了，他也怕误伤我。

    “怎么搞的？这货刚才不是被我引开了吗？”我边打边问。

    “听唐三藏说，被他吸过……阳气的人身上会留下……味道，他寻着味儿就找过来了。”小开呼哧带喘地道。

    “那唐三藏呢？”我问。

    “忽然就穿走了，也没……听见他喊‘菠萝菠萝蜜’。”小开道。“我和龙景春没办法只能现身过来帮忙。”

    正说着，忽然一道电闪，阿三扮相的唐三藏从至尊宝身旁冒了出来。他扶起瘫坐在地的至尊宝，边把一颗大药丸子往他嘴里塞边道：“这可是正宗印度神丹，专治男人阳气不足，保准你吃完就生龙活虎，重振雄风。”

    也就这一走神间，我和小开被黑山老妖各挠了一爪。我只是裤子被挠破，未伤及皮肉，但小开却被抓在了肩头，三道血痕瞬间透着白色体恤显现出来。

    “小开！”我惊叫一声，赶紧抱着她窜出去五十米远。

    而黑山老妖似乎并不愿与我们多作纠缠，飞身又冲至尊宝扑去。

    龙景春在它身后连开两枪，黑山老妖似乎早有预料，两只大翅膀似的袍袖向后一扇，子弹就不知道飞到哪里去了。

    “哎呦妈呀！”唐三藏见黑山老妖来势汹汹，捂着帽子就跑。

    至尊宝因为神丹的功效此刻也基本恢复，拔腿朝唐三藏相反的方向飞奔。

    黑山老妖略一迟疑，却是奔着唐三藏追了过去。到底还是唐僧肉香啊。

    “老大，我没事，去帮唐三藏。”小开道。

    跟小开眼神交汇，我看到的只有坚定。只好道：“龙哥，来照顾一下小开，我去帮……”可我话还没说完，就见已是黑山老妖触手可及的唐三藏在一道电闪中消失不见。

    这招瞬间移动比悟空使得还溜儿。当然，是那个会变身赛亚人的孙悟空，而不是贪生怕死的至尊宝。

    黑山老妖似乎早有预料，转身又飞向不远处的至尊宝。

    我随之追赶上去，在他将将要抓住至尊宝脖子的刹那，先一步扥住了它的黑袍，然后使出那啥的劲儿，腰和屁股同时发力，硬是把黑山老妖给拽了下来。

    “往麦乳精和酒精那边跑。”我冲至尊宝喊道。

    至尊宝果然折了个弯儿，朝小开奔去。

    黑山老妖哪肯放他离开，扑棱着袍子在后面紧追。我使出千斤坠的屁股则跟地面一直保持着亲密接触，下身穿的花花公子很快就变成了开裆裤。

    等至尊宝刚跑到小开二人身边，黑山老妖拖着我也到了。它一甩尾把我丢了个趔趄，险些让我扑到至尊宝怀里。

    眼下，黑山老妖算是把我们四个给包围了……        

