    格尔宾霎时间忘记了呼吸。

    在艾泽拉斯的种族之林当中，跟大部分智慧种族相比，侏儒天生体质孱弱。

    现实不是游戏，木有什么同级战士的基础力量相差不大的说法。

    别说跟顶级的牛哥相比，就算跟力量值中位数的人类相比，成年侏儒的力量连成年人类三分之一都不到，甚至连地精都能欺负侏儒。

    不是没有天赋超绝的侏儒成为职业战士和盗贼，那毕竟太少了。

    大部分侏儒能依靠的，只有聪明的头脑，以及那超越大部分智慧种族的灵巧双手。

    扎古不是不好，可走外骨骼路线的这一系扎古，更像是驾驶员体质的放大版。对于侏儒来说，还是力有未逮。

    奥杜尔巨像，则给格尔宾看到另一个方向。

    “那……好像有点不好吧！毕竟那是泰坦的造物……”格尔宾支支吾吾，那扭捏的样子，分明是心动了。

    “切！米米尔隆自己都先后给堕落守护者洛肯和巫妖王控制，他自己一屁股问题。就算有个万一，万年不出现的泰坦跑过来，我们也不过是帮他清理门户。说不定泰坦还要求着我们帮忙打萨格拉斯呢。我就问你一句，要不要？不要我就让人拆了。”

    “要！要！要！肯定要！”格尔宾对于这些又粗又大又巨型的玩具，完全无法拒绝。

    “没事，包在老哥我身上！”矮子和侏儒这些年就是穿一条裤子的，连主城都可以共享，小弟有想法，麦格尼这个当大哥的立马打了鸡血似的，当场变身为大矮子冲过去了。

    “等等，尽量……温柔点控制这个钢铁巨人首领。”

    可不是么。

    原本麦格尼一双武器就不是什么凡品，无限接近神器水准。现在主攻的斧头换成了【影之哀伤】，不，是【土之高兴】，普通首领怎么受得了。

    麦格尼算是小心了，当他变成八层楼高的银色大矮子冲过去时，很小心地将【高兴】这面单刃斧反过来，用斧柄去殴打对面试试看。

    结果……

    “咚！”

    那是金属的惨叫与悲鸣！

    断钢者右边从肩膀到锁骨的位置，居然整段塌了进去。

    换成是生者，这一击多半会让对方失去了战力。

    断钢者依然顽强地反击，反手一巴掌拍过来，不光劲道十足，还带着可怕的雷光。

    可惜啊，大矮子最喜欢扛元素攻击。

    换成麦当肯的双风系神剑，或者阿克蒙德的死亡一指，麦格尼多半要头皮发麻，断钢者这种半吊子？呵呵哒！

    对断钢者的实力有了的粗略的估算之后，麦格尼和穆拉丁两兄弟一左一右，来了个左右为难。

    “吼！”

    断钢者沉重而庞大的身躯，就这样被两个更强大的银色大矮子死死摁在地上。

    狂暴的巨力，肆意破坏着奥杜尔前厅的地面，在这比钢铁还要坚硬的地板上愣是抠出人类概念上的三房一厅的巨大凹陷来。

    可惜没用，断钢者的力量离谱，那两个姓铜须的更离谱。

    矮人特有的低重心，让他们在摔跤这种事上占尽了便宜。

    一个反绑断钢者双手，一个用特制的钢缆将这钢铁巨人的双腿捆起来。这场面如果受害者是个活人，那就很有食人族的风味了。

    “如果没错的话，卸掉背心的钢板，可以找到一个紧急停止扳手，朝右旋三圈。”格尔宾大叫着。

    这玩意，就算摆在那，也不是一般人能搞定的。因为那扳手的尺寸比T-34坦克的炮管还长。

    一番折腾，断钢者终于停机了。

    格尔宾望望麦当肯，得到了肯定的点头。

    “他是你的了。至于研究费用，回头发给洛瑟玛，不离谱就行。”

    格尔宾一听，整个侏儒乐开花。

    普通的君王很难理解，有着充足的资源与权力支持，又有着正当的目的，在完全安心的前提下探索技术的创新与应用，对于一个好奇的侏儒来说，这是多么美妙，多么令侏儒心醉的事。

    毕竟探索往往意味着极大的浪费，探索到的东西99%无法转化为商用或者军用的东西，最大的价值甚至只是探究过程的本身。

    没有哪个君王扛得住这样的消耗，古往今来，似乎就这个神豪有本事扛得住。

    不光出钱，还从世界各地，乃至异世界拉来更强韧、更厉害的金属，突破研究本身设定的理论极限。

    【麦当肯是真正懂科学的】正是这个理论，支持者格尔宾一直以来死心塌地追随着麦某人的步伐。

    当然，这事在某人那里，就是另一回事了。

    不是故意贬低，以人类的审美，奥杜尔巨像是真鸡儿丑。

    过度粗壮的梯形小腿，配上以人类比例来看过份巨大的一对手掌，还有那水桶腰，怎么看怎么丑。

    更别说巨像的速度普遍慢如蜗牛，那种老牛拉破车的感觉，是个人都不喜欢。

    假若说这是增加护甲带来的必然后果，那还可以考虑下。

    实则与这方面无关，纯粹是巨像的外饰太过沉重。

    这玩意，联盟打得多了，随便找个坏掉的巨像解剖一下就知道。

    至于最重要的控制系统，以现有科技也无法解析出来。所以大部分巨像对于联盟来说就是鸡肋，真那么有空，就会拆掉，用卡车拉回去熔炉里融掉，再铸出各种零件造扎古去。

    麦当肯的概念里，这就是哄格尔宾的小玩意罢了。

    他没有意识到，自己提前放了个什么玩意出来……

    格尔宾是欣喜若狂，他朝着麦当肯深深鞠了一躬：“我代表世上所有热衷研究的侏儒感谢你，麦当肯！”

    都快登基当皇帝的人，必要的逼格还是需要的。

    麦当肯点点头：“曾几何时，人类、矮人、侏儒都处在愚昧的黑暗中，可我们的好奇心一次又一次驱使我们将火把举得更高，照的更远。我们曾想象过潜入深海，征服太空。正是因为我们不曾忘却自己仰望星空时的向往，才没有遗失继续向前探索的动力。格尔宾，放手去干吧，我会当你坚实的后盾的。”

    “呜呜呜！”大工匠感动得稀里哗啦。

    殊不知，麦某人大笔一挥，又完成了一个神豪系统的周常任务。

