    《谢谢书友160502014152748和右手兄的588，还有其他的书友们，也谢谢大家。》

    叶钟鸣看着不远处正有许多人忙碌的云顶山庄正门，眼中的阴霾渐渐隐去。

    本来应该是近乎完美的一次斩敌行动，因为进化到了六级的扬戈斯而出现了意外。

    一个对于现在的叶钟鸣来说，可能是致命的意外。

    那一天，面对强大到无法抵抗的六级恶龙，面对周围铺天盖地炙热火焰，叶钟鸣使用了他能做的、唯一的保命方式。

    他激活了从交易会得到的那把已经被打开的秘境之匙，把恶龙扬戈斯送入了秘境，并且用从白风那里得到的彩虹之门，瞬移出了扬戈斯没有死角的攻击范围。

    可叶钟鸣自己也付出了代价。

    他也会被送入秘境，只是因为他激活了秘境的缘故，他有最长十天的准备期。

    秘境是什么，里面有什么，会遇到什么发生什么，叶钟鸣一概不知，唯一知道的一点是，秘境极度危险，比绝地还危险。

    前世关于秘境危险的议论言之凿凿，让叶钟鸣不得不信，并且这把秘境之匙出现在交易会上的时候白风就说过，打开秘境的那个势力成员都死了，只有一个人极其侥幸地跑了出来，把这东西卖给了人仁兴战队。

    叶钟鸣觉得，以他现在四星进化者的实力，进去之后就算不是九死一生，但也绝对称得上凶多吉少。

    但在当时的情况下，叶钟鸣也没有更好的办法，只能选择这种‘慢性死亡’。

    至少，他还有几天可以活，甚至……叶钟鸣心中并不是没有侥幸。

    有人看到叶钟鸣，然后是更多的人，接着，便响起了震天的欢呼。

    他们的领袖回来了。

    ………………………………………………………………………………

    “钟鸣，看到这些小子的眼神了吧，你在英城做的一切，云少和白风老大的人都说了，现在早就传遍了山庄，每天晚上休息的时候，你这段英城之旅绝对是饭后睡前的必备讨论话题，你已经成为了偶像级别人物。”

    卢义哈哈笑着，心情非常好。

    那天乐大远带着人回来救援山庄，惊走了英城监狱和楼家的联军之后，云顶山庄的人才知道，当时乐大远手中的那把魔晶手枪其实只能发射一次，也就是说，那把枪干掉了两个楼家战士之后就废了，至于另一只手的魔晶手雷，那就是个空壳。

    很多核心成员在知道了这件事情之后都心有余悸，如果当时英城监狱和楼家的联军再决绝一点，那么后果不堪设想。

    等到没有找到叶钟鸣的夏蕾带着主力回来的时候，已经是两天以后，如果发生意外救是肯定救不到的，可想而知当时的情况有多危险。

    “遇到了什么事情啊，怎么把咱家地黄丸弄成这个样子啊。”

    梁初音和朴秀英围着虽然伤势好了一些，但是依然全身没毛，皮肤焦黑一片的大狗心疼的‘责怪’叶钟鸣，甘露术不要钱似地刷在了它身上，舒服的地黄丸直接躺在了地上翻过身子四脚朝天，一副享受的样子。

    叶钟鸣笑笑，看了看同样投来关注目光的夏蕾和墨夜，还有容姐小虎盛元糖果等一众人，知道大家是想问问他遇到了什么。

    “按时间来算，你应该昨天就回来了，为什么会比我们晚到一天？”

    夏蕾说话的声音有些虚弱，她当时付出了极大的代价斩杀渊山圣座，接着只是简单治疗了一下开始寻找叶钟鸣，在找不到的情况下，又急行军赶回云顶山庄，只是昨天修养了一晚，伤势还未好。

    “哦，我只是……”叶钟鸣目光中透出了一些不易察觉的杀意：“去杀了些人。”

    大家微怔，不知道叶钟鸣杀了谁，但谁都没问，既然叶钟鸣这么做了，就有他这么做的理由，现在大家已经完全信任他。

    当时站在耀世军那一边的势力，叶钟鸣用了一天的时间，带着地黄丸，带着红发，把能够找到的，全部杀了。

    没人能够挡住两个五级和一个实力接近五级的存在，哪怕这其中地黄丸受了伤，无法发挥出五级的实力也一样。

    昨天一天，叶钟鸣的双手沾染了成百上千同类的血。

    但他不后悔，甚至想到只剩下七天的时间，他觉得还不够。

    叶钟鸣回来，云顶山庄仿佛一下有了主心骨，整个山庄的人仿佛都活跃了起来，热火朝天的场面随处可见，前几天山庄被突袭，死了不少人的把悲伤气氛也渐渐散去。

    和核心成员开了一个会，对这些日子以来发生的一切进行了总结，当然，这其中也必定会出现很多很多问题，能够解决的，当场叶钟鸣就提出了解决的办法，暂时不能解决的，叶钟鸣也提出了具体的思路，回答之详细让很多核心成员都略感惊讶。

    经过这一次的大战，云顶山庄自身的核心力量并没与太多的损失，除了现在没有消息的夏白，牺牲最多的是基础成员，除了战死的人之外，那些背叛的人也随着英城监狱和楼家的联军离开，这让叶钟鸣和山庄不得不考虑吸收成员的问题。

    “二星进化药剂有一些剩余，对于这一次事件中表现好的人，可以给予他们二星进化药剂。”叶钟鸣摸着手道：“现在我们不缺一星药剂，可以尽量吸收普通幸存者，挑选其中优秀的培养，至于已经是进化者的人如果来投靠我们，要慎重甄别。”

    看到叶钟鸣脸色严肃，不少人都觉得好像有什么事情要发生，但也只是感觉。

    “现在有下面几件事情需要大家去做。”

    核心成员立刻挺直了身体，竖起了耳朵，知道老大要下达命令了。

    “第一件，派人出去联络英城的各个势力，让他们寻找一切关于零商会和耀世军的消息，必要的时候可以发出悬赏。”

    “第二件，建立第六小组，盛元队长。建立科研警卫队，夏蕾直接负责，唐天调过来任副手，保护刘姐和乐工的两处实验室。”

    “第三件，第一第二小组明天出发，让地黄丸跟着你们，去把迎春县粮库上一次没有拉走的粮食全部拉回来，还要消灭盘踞在那里的丧尸和变异生命。”

    做为队长的墨夜和小虎立刻点头。他们现在实力大涨，加上地黄丸的帮助，即便是双头人魔在那里，也可以用实力碾压它们。

    “第四件，第三第六组开始对周边的村镇进行清理，并且尽量寻找幸存者，把他们都带回山庄，加快基础设施的建设，特别是城墙。”

    “第五件，卢叔，你的第四组去一趟周围的各个势力，我这里有一些装备，你去把他们换成魔晶带回来。容姐的第五组负责守家和监工。”

    “一会我要离开，过几天回来，我不在的时候，夏蕾负责，墨夜为辅。”

    叶钟鸣说完直接站了起来：“各自回去准备，乐工、刘姐，你们陪我去看看白风老大。”(未完待续。)

