    那天一直折腾到凌晨，陆嘉时显然彻底放弃了第二天上班的打算，一直在外面跟着专业人员一起找。

    梁以霜挂断和陆嘉时的电话之后觉得在家干等着也不是办法，带了两个小白最喜欢的玩具，穿上外套换鞋，打车前往陆嘉时公司。

    她没告诉陆嘉时自己出来，只是自顾自地凭着感觉去找，连路边的绿化带都不放过。她觉得自己像个遗失孩子的病弱母亲，中途甚至一度没忍住坐在长椅上短暂地哭了一会。

    想到遇见陆嘉时的那年在电影院看过《小王子》的动画片，周围小朋友居多，梁以霜和姜晴显得格格不入。

    其中有一句书中没有的台词：如果想要制造羁绊，就要承受流泪的风险。

    她深有同感，记了很久。

    陆嘉时不知道这一切，凌晨三点多钟答谢过帮忙找猫的团队之后带着失而复得的小白回家。路上人少车少，他已经饿得饥肠辘辘，归心似箭。

    小白因为毛色的原因看不出来有没有脏，眼角倒是流了眼泪，回去用湿巾给它擦拭就好。只是一直在怕得发抖，它从来不是调皮的小猫，胆小老实得很，陆嘉时悬了一晚上的心放下又提起，总觉得更艰难的是面对梁以霜。

    做了一路的心里建设在推开家门的瞬间瓦解，家里空无一人，客厅的灯还开着。

    他打给梁以霜，梁以霜接通很快，问他是否有了小白的下落，陆嘉时看着一回到家就钻进窝里不肯出来的小白，告诉她找到了，反问梁以霜在哪。

    梁以霜说：“我也出来找了，那我现在打车回去。”

    陆嘉时想到她肯定在公司附近，他应该提前给她打电话问一下顺便带她回来的，可他真的完全没料到梁以霜也出来了。

    “我去接你，太晚了。”

    “天都快亮了，我还能出什么事？你别来，我还要等你。”

    陆嘉时没再争取，答应后任她挂了电话。

    梁以霜带着一身寒气到家的时候，陆嘉时给小白煮好了猫饭，小白听到开门声吓得赶紧钻回到角落的猫窝里，还踢开了饭碗，陆嘉时看得心疼，梁以霜显然也猜出了状况，冷眼扫了下陆嘉时。

    他本来打算随便煮碗面填饱肚子，刚烧开的水还是关上了火，他应该去安慰梁以霜。

    没想到她直奔小白而去，耐心安抚它，不愿意离开它半步。陆嘉时短暂地失落，有一种情绪在表明：梁以霜眼里没有他。

    即便受伤之余陆嘉时也没有矫情到立刻要借题发挥，他还是想先哄她，毕竟这件事他理亏在先。

    “小白太能跑了，还过了个马路，最后在对面银行后身的小区绿化带里面找到的。”

    梁以霜没理他。

    陆嘉时继续找话题，“你知道吗，找猫的那个人告诉我，小猫出门喜欢左拐……”

    梁以霜说：“那你真厉害，小白丢了一次，你都可以做专业找猫的了。”

    陆嘉时哽住，总觉得再说几句下去他能被梁以霜呛饱，他本来就已经不太能感觉到饿了。

    她受伤的左手垂在一边，用右手安抚小白，小白嗅得到梁以霜身上熟悉的气味，舔了她手指几下之后又慢慢钻出来吃旁边的猫饭，梁以霜不自觉地翘起嘴角笑了。

    陆嘉时察言观色，注意到她手上的纱布脏了，走到柜子旁边拿医药箱，“我帮你重新缠一下纱布，脏了对你伤口不好。”

    挪动医药箱的时候发出了不大不小的声音，小白吓得立马又钻了回去，梁以霜伸手去摸它还被它挠了一下，她立刻眼睛就红了，转身吼陆嘉时。

    “你干什么！你要吓死它？”

    陆嘉时莫名被凶，心里肯定不舒服，但还是隐忍，他觉得小白对他们来说同样重要，他爱小白绝对不比她少。

    “我不是故意的。”

    “你弄丢它也不是故意的。”

    “……”

    陆嘉时看她哀伤的表情，想要说出口林莞懿的名字还是咽了回去，并非平白无故为林莞懿背锅，他只是看梁以霜心情不好，不想继续给她添堵，打算等她平复之后再来复盘这件事。

    总的来说不论男女，两个人吵架的时候大多因为错开了频率，导致双方没有在相同的频道。一方认为有事必说，一方则考虑稍后再议，导致的结果就是一团混乱，必生争斗。

    再加上他们现在都很累，耐心更是缺乏。

    陆嘉时再次重复：“我帮你重新包扎一下，好不好？”

    梁以霜说：“谢谢，不用了。”

    “……”

    很明显，她在怪他。

    陆嘉时准备先进洗手间去洗澡，走到门口的瞬间还是忍不住回头，对梁以霜说道：“我以为找到小白应该是我们三个抱在一起庆祝，没想到你一定要这样。”

    梁以霜低头满眼温柔地看着小白，却不愿意多跟他讲一句话，陆嘉时最后的风度土崩瓦解，他没指望过她理解自己，毕竟他这个人想多说少，但她这样的举动未免太伤人。

    “梁以霜，是不是在你心里，我不仅永远比不上沈辞远，也比不上一只猫？”

    并非他非要和小动物做比较，也并非觉得自己一定要比小白重要高贵，他只是在今天之前一直以为他和梁以霜是同样爱着小白的，可此刻她让他觉得自己被从她的生活中割裂开来了，他很受伤。

    梁以霜听到那个名字就像受刺激之后炸毛的小猫，转头瞪大了双眼盯着陆嘉时。

    “你提他干什么？你为什么就是不明白，我讨厌你提他。陆嘉时，你有没有一点情商？”

    陆嘉时冷笑，“我连提他都不配是吗？那我怎么办，你告诉我，我装不知道这个人的存在，像个傻子一样跟你过一辈子，让你把我当一辈子的替身？我他妈早就不是陆嘉时了，我连姓都被你改了，我二十多年就活成了一个fake？”

    “是！你就是不配提他，你满意了？你非要我说这些伤你的气话，你贱不贱？”

    “贱，我不贱就不可能当初在你对我已经冷淡了的情况下被你给个吻就跟你在一起。你当我不知道在那之前你为什么对我冷淡？因为我没谈过恋爱，你当我是个傻逼，怕惹上就甩不掉了，对不对？”

    他们初雪在一起之前的一周里，梁以霜对他突然冷淡起来，以往雷打不动主动问候的人消失了好几天，不来篮球场、不发微信，他差点以为她生急病或者有急事，可以请半个月假条的那种程度。

    实际上不过是她知道他没谈过恋爱之后下意识想逃，她可是要玩弄他陆嘉时的，惹上了一个单纯的处男多糟糕？她才不想负责，赔上一辈子。

    梁以霜双颊发烫，听他时隔多年把两个人最初相处时候的小心思揭露出来，她强忍着羞愧，彻底放弃安抚小白，站起身来更接近和他平视，她才觉得气场上没输。

    “翻旧账不都说是女人爱做的事？你还能再没出息点，现在说这些有什么用，我跟你在一起的时候哪天对你不是真心？晴晴他们都觉得我在害你，可你扪心自问，我跟你的感情里我付出的少吗？”

    陆嘉时语气嘲讽，“梁以霜，你一开始对我抱着的就不是纯粹的真心，你现在怎么有脸讲真心？”

    梁以霜曾经说过不喜欢《罗马假日》这部片子，因为男主角一开始接近女主角的目的不单纯。她太聪明，接受不了被隐瞒和愚弄，陆嘉时可是记得很清楚。

    他说：“你如果真的有真心，一开始就应该告诉我，你爱的是沈辞远，一个眼睛和我很像的人。那样我会离你远远的，我一定离你远远的，我不会去图书馆，我要淋着那场雨跑回宿舍，我可以一年不打篮球，不出现在球场，只要能躲开你。”

    梁以霜哽咽，忍回去泪水，她看得到陆嘉时的眼眶也很红，她突然真的不知道该说什么。

    陆嘉时攥着洗手间的门把手已经握出了汗，他意识到他们复合这一个月以来所有的好都是建筑在摇摇欲坠的地基上华而不实的阁楼，根本不需要风雨，时间久了在一个艳阳天就可以坍塌。

    他们需要一个契机去爆发，小白的丢失促使这一天提早到来，不知道心里是悲是喜。

    梁以霜不说话，两相固执地对视，陆嘉时清楚自己输得更多，他主动说起。

    “当初我知道沈辞远之后就要分手，因为我接受不了被当做一个不如我的人的替身，你知道我有多骄傲。

    “这次复合，我抱着的心态也是，我一定要超越在你心里沈辞远的位置。想不通我哪里比沈辞远差，差就差在你更偏爱沈辞远而已，这种偏爱不是靠争取就能得到的。

    “我得承认，我嫉妒沈辞远，我没嫉妒过任何人，可我嫉妒又羡慕沈辞远。我想不通，霜霜，我爱你比沈辞远爱得少吗？你为什么就不能放一放他沈辞远，看一看我陆嘉时？”

    梁以霜无声落泪，用脏了的纱布随便揩掉，不得不说她此刻心很痛，绝对不比陆嘉时轻松分毫。

    “你别一口一个沈辞远行不行？我求求你，我刚刚说气话，不是你不配提他，我只是不想听到这个名字。”

    陆嘉时摇头，“可你心里就是一直装着沈辞远不是吗？你的心里有你自己、有沈辞远、还有小白，没有我，甚至也没有你妈妈。我劝过你去找他，可是你不答应，你非要留在这和我一起，最后大家过得都不好。现在凌晨四点，我们两个怒目而视，这就是你想要的吗？”

    他今晚分外话多，不得不说很费口水，嘴巴很渴，喉咙也干哑。

    梁以霜只感觉眼泪不受控制地流，明明最期待和陆嘉时来一场直白的争吵，真正发生了她的战斗力居然这么弱，甚至不争气地想要抱头痛哭。

    他也不会靠近抱抱她，她甚至怀疑他天亮就会离开她，他被她彻底伤透心了，她自作自受。

    陆嘉时看着嘴巴封胶了一样的梁以霜，确信只有沈辞远才会让能言善辩的她伤情沉默，他做不到。

    “你没什么想对我说的么？你要把和他的回忆偷偷藏起来，我一个外人别想插进去分毫……”

    “他死了。”

    陆嘉时愣住。

    她崩溃大哭着重复，“他死了，他不在了！你满意了？”

