    萧业并非突发奇想，炀帝的地宫，是一个密闭的空间，死寂、阴森，而兵法二十四篇玄妙无穷，他需要一个绝对安静，不被人打扰的环境好好参悟。

    “那行，夫君你早去早回。”

    张玉心也够大，满口应下。

    萧业抱了抱张玉，转身去了大殿，操起铁锹，正要开挖，春兰来了！

    “萧郎，你已经是金丹真人了，哪里需要挖洞，妾教你个土遁术，很简单的。”

    春兰横了萧业一眼，没好气道。

    “哦？呵呵，这不是没想到么？”

    萧业尴尬的挠了挠后脑壳。

    “嗯嗯，听好！”

    春兰得意的清了清嗓子，道出一段口诀，虽然春兰说的简单，但在萧业听来，却是玄妙无比，不禁问道：“据说遁术乃是大宗门里的不传之秘，就连太平公主都未习得遁术，春兰你的遁术是从哪里来的？”

    “哼！”

    春兰俏面一沉，哼道：“天生的，夏荷会水遁术，改日你带夏荷里水里，让夏荷教你水遁。”

    紫姑的声音从旁响起：“这是她们的天赋神通，与道门的遁术并不相同，萧郎你好好参悟，有春兰助你，应该不难。”

    “开始吧，妾先带你遁一次，放开身心！”

    春兰主动握住了萧业的手，一股怪异，而又温和的力量涌来，萧业依言敞开身心，随即身形，被带入了地底。

    在地底遁行是一种很奇妙的感觉，就好象与土壤融为了一体，打个比方，人在地面行走，身体在空气里穿行，几乎感受不到阻力，土遁术也是如此，不过萧业能感应到，春兰的那股奇异力量消耗的极其厉害。

    “差不多了，我大概把握到了一些窍门，先上去吧。”

    萧业心疼的传音。

    春兰带着萧业回到地面，脸蛋有些潮红，呼吸也有些紊乱，分明消耗彼大。

    萧业握住春兰那柔嫩的小手，注入一缕真元。

    “没用的，妾可不是人类，又跟着娘娘沾了多年香火，体内的力量应该近似于神力，总之，我们四个是很奇怪的存在，要说是精怪吧，也不完全。”

    春兰摇了摇头。

    萧业心中一动，改以才气反哺。

    诶？

    有效！

    春兰消耗掉的力量快速补充。

    “好啦，萧业赶紧练习吧！”

    不片刻，春兰推开了萧业的手。

    “嗯！”

    萧业点了点头，暗转法诀，身形一闪，顿时，腰部以下没入土里，身体还在上面。

    “扑哧！”

    春兰掩嘴轻笑一声。

    萧业老脸一红，收摄心神，继续练习，最开始使用真气，但是真气的效果并不显著，难怪紫姑说春兰的遁术与道门大相径庭。

    随即改为才气，才气明显比真气有效，不过论起消耗之巨，连萧业都吃不消，于是以才气和真气混合，慢慢摸索其中的平衡，数十次之后，已可在地底一次性穿行数丈。

    萧业觉得暂时可以了，道法也要经久练习，才熟能生巧，很多小诀窍，春兰是没法提点的，只能靠个人领悟。

    接连遁了数次，萧业回到地底，进了地宫，盘膝参悟。

    兵法二十四篇乍看是一本杂书，记载着诸葛亮安邦治国，行军作战的经验，但其中蕴含着深刻的儒家为人处世观与哲学思想，尤其萧业得到的是真文，是真真的字字珠矶，以咏叹读书法诵念，以才气震荡，几乎每一字都与灵魂起了共振，这是一种其妙美妙的感觉。

    修行人往往一次闭关，就能数月、数年、乃至于数十年，这绝对不是什么修行忘了岁月，或者推衍功法废寝忘食，而是修行本身就能使人愉悦。

    很快的，萧业再次沉浸进去。

    一个个文字，与才气结合，出现在了星云当中，又化为一篇篇的文章，直入心灵，渐渐地，又凝聚成了诸葛亮的核心思想。

    勇、廉、平、忍、宽、信、敬、明、仁、忠!

    在这过程里，萧业的身心仿佛得到了洗礼，十个大字，围绕着仁义字符旋转，好象太阳系的行星围绕恒星旋转，让他惊喜交加的是，久久停滞不前的才气开始缓慢增长了。

    果然是修行无岁月，就好象漫游在知识海洋中的小蝌蚪，萧业疯狂的汲取着养份，当初吸收罗织经，速度奇怪，但是诸葛亮太过于博大精深，来俊臣论起学识造诣，连提鞋都不配，对兵法二十四篇的精髓只能算是初步入门。

    到第五天，萧业第三次诵念到木牛流马篇时，识海星云中，渐渐地凝聚出了一副木牛，化作才气倒卷全身，顿时，种种明悟涌上心头。

    “木牛者，人行六尺，牛行四步，载一岁粮，日行二十里而人不大劳，军民皆悦！”

    突然鸣和鸾的神通浮现于脑际，儒家神通确实非凡，全靠才气（文气）驱使，哪怕凡人，也能使用，而且萧业的鸣和鸾是自行悟得，并非授之，从里到外，悉数掌握。

    此神通描述的是行车时有和鸾之声相应，而鸾是吉祥的化身，鸾声相和，可迷惑敌人，逢凶化吉，根源，是万民的祈愿，众生愿力对现实的扭曲。

    不过这对萧业没多大用，灰极贵丹本身就有逢凶化吉之能。

    不片刻，星云中，又凝聚出了一副流马，流马是木牛的改进版，更高级。

    “轰！”

    脑海中一声霹雳炸响，逐水曲也悟了！

    逐水曲的本意是随曲岸疾驰而不坠水，可谓精细操控，得心应手，春兰所授的土遁术莫名的与逐水曲起了和应，分解重构，成了一篇全新的遁术。

    如果把春兰的原版看作1.0，这就是1.1，打了补丁！

    与前版相比，1.1版在操作上更加精妙入微，几乎每一分才气都能用到实处，也更加契合萧业的人类身体。

    难怪总觉得有些别扭呢。

    毕竟春兰不是人类，她的神通只适合她自己。

    萧业心念一动，身形转瞬消失，在土中，急遁数十丈，再一遁，又是数十丈，果然是得心应手。

    一时之间，萧业兴起，在地底连连遁走，直到不小心闯入了江里，沾了一身泥浆，才回到墓室。

    在应用中，萧业发现，儒家神通不能单以神通论之，而是个筐，需要掌握精义，与自身的术法相结合，往往能发挥出更大的威力，或许，这就是对心灵力量的运用。

    萧业再接再励，继续参悟，他的目标是诸葛连弩，以参悟儒家的射术，可是不管他用尽万般手段，距离参悟出射术总有一线之差，他意识到是自己心急了，必须调整好心绪才能再次参悟，于是回了地面。

    “阿兄，可参悟出什么了？”

    巧娘迎上前问道。

    殷殷和张玉也是眸中满是期待。

    “参悟出了两个神通，我先洗个澡，弄点东西吃，回头传你们兵法二十四篇。”

    萧业点了点头。

    “呃？”

    三女相视一眼。

    萧业解释道：“兵法二十四篇是武候授的真文，你们先把此篇熟记，看看能否领悟什么，我再指点你们参悟鸣和鸾与逐水曲。”

    “那……要不要告诉师姐？”

    殷殷迟疑道。

    “一起叫过来吧。”

    萧业豁达的点头。

    “妾先服侍萧郎沐浴，再去把师姐叫来。”

    殷殷现出了喜色。

    张玉不忍殷殷如此辛苦，从旁道：“殷殷你去吧，我来服侍夫君就可以了。”

    “那……好吧。”

    殷殷点了点头，转身而去。

