    这让要强了一辈子的张桂花怎么能忍受呢？

    “妈，这分家可是我爸最先提的。”江长海耸耸肩，很是冤枉无辜的样子。

    见他还敢倒打一把，张桂花顿时没好气道：“你要再提一句‘分家’，看我不撕你嘴巴！”

    江长海见老两口这么抗拒分家的事，也只能摸摸鼻子不吭声了。

    毕竟他就是再混账，也不能为了分家把自己亲爸妈给气死吧。

    江长河看老两口是真动了怒，也出声劝道：“爸，你别生气，我大哥刚才就是在气头上，说的都是气话。咱们家您说了算，您说不分，咱们就不分。”

    江大山却不认可他这话，老大刚才说分家的事时，可不像是因为生气才说出来的，肯定是早就想着的。

    也不止一次听到小儿子两口子私底下说想分家。

    想到这些，他心里有些儿不是滋味起来。

    儿子们长大了，一个个都有了自己的心思，再也不是以前那劲往一处使的一家人了。

    “是啊，爸妈，我们都听你们的。”赵小娟也一如既往地小声附和。

    她虽然有着自己的小心思，但还是不会违逆公公婆婆，让往东就绝对不会往西。

    张桂花看了一眼二房两口子，脸色总算是缓和了一点。

    以前因着二房没个儿子，又不如老大嘴甜讨喜，所以三个儿子里最被她忽略的就是老二一家。

    但是现在她却觉得老实听话也挺好的，最起码不会和自己唱反调，气自己。

    这时候，江大山又发话了：“老婆子，把老大给咱们那三十块钱还给他，咱们一家人在一起，就要有一家人的样子，以后都不许再这么斤斤计较。”

    边说边阴沉沉地看了孙丽霞一眼，显然主要是在说给她听的。

    孙丽霞连忙低下头，屁都不敢放一个。

    刚才差点因为她被老大抓住了话柄分家了，这要是真分家了，她可就是江家的罪人了。

    一场家庭纠纷不欢而散，江长海和苏婉玉回了屋脸色都不是很好看。

    早就剥好两个橘子的江绵绵立马甜甜道：“爸，妈，你们吃橘子呀。”

    “我闺女真孝顺。”江长海立马就阴转晴，乐呵呵地吃起橘子来。

    苏婉玉却还是不太甘心地小声问：“海哥，咱们真不分家了啊？”

    一大家子十来口人住在一个屋檐下是真不方便，别的不说，就连吃个肉都得偷偷摸摸的。

    江长海也压低声音道：“分啊！不过不是现在，等过完年我就去找村长划下块地建房子，先让咱爹妈过个好年。”

    他可从来都是想干啥就一定要干成的，说分家就一定要分家！

    “好，都听你的。”苏婉玉得了这句话心里就踏实了，又高高兴兴地使唤闺女给她再剥两个橘子吃。

    江长海则是美滋滋的把刚才周主人给的钱拿出来又数了一遍，然后拿出两百块钱递给郁丞。

    “郁小子，这二百块钱给你，你江叔我虽然一天没什么正事，只知道混日子，但我也不是那贪财的人，你舅舅之前已经给过我二百块钱了，这钱我不能再要了。”

