    “真是个没用的废物~”

    楚河不屑的看着这货一眼，这家伙全身早已经被他封印，现在挂在树上的周围更是布有多重阵纹，没有一个月的时间，绝对不会消失。

    除非有人修为比他高，强行破开，不然这小子就这样老老实实的挂一个月吧。

    一而再，再而三的骂他是秃驴，不杀他，还是因为这小子有点价值，故意留着的，这也是这一次来这方世界的目的。

    楚河巴不得有人来找麻烦，越多越好，如此，才能起到历练的效果。

    “好了，我们回去。”

    拍了拍小乌龟，楚大老板又看了看四周的人群，扫视了其中几个年轻人一眼，也没理会，这才默默的走了回去。

    而人群熙熙攘攘，对着怪哉树上，几乎被扒个精光的风龙子指指点点。

    “这年轻人可真倒霉啊，被挂在这上面，丢尽脸面，以后还怎么见人？”

    “是啊，即使以后成就不小，但这件事还是会成为他一生的污点。”

    “简直是诛心之举啊。”

    人群议论纷纷，而其中，之前和风龙子喝酒的几个年轻人面面相觑。

    “怎么办，风道兄现在这样，我们救不救？”

    “你敢救吗？以风道兄的修为都不是那老板的对手，你行？”

    “这老板胆子也大，难道他没有听过风道兄的来历吗？做的如此之绝！”

    “陈兄，这事情要不要通知一下你们神光阁，让神光阁派高手来救一救啊~”

    那个被称之为陈兄的年轻人点点头，道：“我会通知老祖了，具体如何，只能由老祖决断了。”

    而那小尼姑和貌美道姑也对视了一眼，小尼姑吐了吐舌头，不好意思的笑了笑，貌美道姑摇摇头，心中却有些担忧。

    “走吧，那老板既然敢这么做，想必有自己的把握。”

    对于这风师兄，她们都没有好感，而且本就不是一个教派的，只是碍于太阿教势大罢了。

    现在，她们也有急事，要将‘熔岩血’送回，自然不想耽误时间。

    ……

    店铺内。

    楚河回到柜台前，淡定的坐在那里。

    “现在，就等人上门找茬了，想必要不了多久，就一大堆人来了吧！”

    到时候，也可以活动活动筋骨。

    “想不到你居然是这样的一个人，居然喜欢扒人衣服，差点辣吓了龟爷的眼睛。”小乌龟道。

    “瞎了最好。”楚河笑骂一声，旋即手掌一抹，掏出一本书来，静静的靠着椅子上看着。

    他在等待顾客的时候，就喜欢边看书边等，已经是习惯了。

    “你似乎挺喜欢看书的啊？”

    肩膀上，小乌龟探出头来，说道。

    “恩，老习惯了，但相比之下，我现在更喜欢修炼多一点。”楚河笑道。

    “你丫懒得要死，还更喜欢修炼？”小乌龟翻了翻眼，如果不了解楚河的听了这番话，还以为他多刻苦呢。

    事实上，小乌龟清楚的很，这家伙有多惫懒。

    “我又不是修炼狂魔，只是爱好而已，就比如我看书一样，都是一种爱好。”

    “而且，也是被逼无奈的啊！”

    楚河摇摇头，一脸感慨道。

    “为什么？”

    不是说好了爱好吗？咋就被逼无奈了呢？

    “我以前喜欢看书，是因为当有一天遇到外面那种傻逼的时候，可以心平气和的和他们说话。”

    “而现在更喜欢修炼，是为了让这些傻逼心平气和的对我说话。”

    噗~

    小乌龟差点吐血，这就是你修炼的理由，很好，很强大。

    人家修炼都是为了追求长生，追求永恒，你丫居然不走寻常路，而且他妈的，似乎很有道理的样子。

    无语。

    一天的时间转眼就过去了，夜色渐渐降临，店铺也关了门。

    关门前，楚河特意看了看门外，此刻依旧有不少人对着那挂在树上的风龙子指指点点，而风龙子似乎早已经清醒，只是装昏而已。

    “没有人敢救你，也救不了你。”

    楚河低声道，他用屁股想，也知道夜里肯定会有人来就这个傻逼，但周围早就有所布置，除非是六级的存在出手，不然绝对不可能救成功。

    而遮天世界，六级的人物虽然多，但这个时期却比较罕见。

    他可不信，就那么巧，这里会冒出一个来。

    关门。

    楚河走上后院，推开后院的房门，走进卧室中，准备日常的修行来。

    “主神，今晚准备了那些灵药灵材。”

    他来到遮天世界的目的，就是为了修为突破，自然每夜苦修不坠，感悟天道，感悟法则。

    同时，主神每次在修炼前，也为他准备了足够多的补品，各种珍稀的灵丹妙药跟大白菜一样，每天都不同。

    “早晚吃撑死你丫的。”肩膀上，小乌龟一脸羡慕嫉妒恨啊，它现在不能修行能量，每日修心，所以只能每天这个时候看着楚河在自己面前大快朵颐。

    口水直流。

    “羡慕也没用，还是认真修你的心去吧！”

    楚河大笑道。

    而脑海内，主神的声音也响了起来，“今天对宿主来说，是一个特殊的日子，所以今天的灵萃滋补有所不同。”

    说话之间，啪的一下，就看到一个玉质的雕花碗筷落在了桌子上。

    大碗内冒着热气，一股浓郁的香味铺面而来。

    “这是什么？”楚河好奇的瞅了过去。

    一碗面。

    面条晶莹如玉，被浓郁的汤汁包裹，面汤上还盖着一个荷包蛋，洒着小葱，喷香扑鼻。

    “这是如意面。”

    “面是五级灵材龙血米和凰血麦制成，汤汁是万年灵鳌骨汤，蛋是一颗六级灵荷包蛋树结的荷包蛋。”

    “还有这种树？”荷包蛋树？结的果实是荷包蛋？

    “是的！”主神道。

    好吧，诸天之大，无奇不有，他认了。

    “那这个葱呢？什么来历？”楚河问道，葱还没说呢。

    “就是普通的葱花。”

    “……”

    “今天是宿主你的生日，所以，特意准备了这碗如意面，也是长寿面，希望宿主未来的路可以如意长寿。”

    主神说道。

    “谢谢。”楚河心中一暖，道谢。

    他得到主神也有一年多的时间了，自己都快遗忘自己的生日，没想到主神还记得。

    “只是上一次我过生日怎么没有提及过？”楚河道。

    “你那时候，还不算主神的宿主！”

    也是，那时候等级太低，才一级，是候补新手啊。

    “小子，没想到还是你生日啊，那倒要祝福祝福。”小乌龟也说道。

    “谢了。”

    楚河笑了笑，然后看着这碗‘如意长寿面’，拿起了筷子准备吃起来，“对了，来首音乐吧！”

    过生日，当然要有过生日的氛围才行。

    楚河一边吃着面，一边想着。

    这面入口即化，浓郁的灵力在体内化不开，却又十分柔和，慢慢的洗涤筋骨。

    的确大补啊。

    而这时，音乐也响了起来。

    “单身狗我落魄街头无聊的吖面，偏偏碰到你深夜未睡在云吞店……”

    噗~

    听着这歌，楚河一口老血差点喷出来。

    “这是什么鬼歌，我过生日你放这首歌？”

    “不好吗？宿主，我倒是觉得挺适合的，你忘了吗？今天不但是你的生日，还是你单身三周年纪念日。”

    单身三周年纪念日~

    楚河嘴角一阵抽搐，这种日子有必要纪念吗？

    扎心。

    ————-

    ps：四更送上。

    工作忙，更新迟的问题，只能希望各位老板们理解一下了。