    第889章 重新回归   

    龙国帝都，长老会大殿。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    伴随着一阵阵嗡鸣的波动，就看到林涛，秦九州和乌天风，以及四大元老，这些之前离开了龙国，出外做事的人，齐刷刷的出现在了大殿之内。

    

    宁轩辕，严承范等人全都是愣了一下，满是费解。

    

    没有想到，这一次他们会集体回来。

    

    “呼！”

    

    林涛似乎在这连番的折腾之中，承受了很大的压力，刚刚回到大殿之内，就差点儿站不稳直接跪在地上。

    

    秦商狩和乔大志赶紧上前，一把搀扶住了他。

    

    “林前辈，您没事吧？”

    

    “呼！”

    

    林涛长舒了一口气，晃了晃脑袋，无奈的说道：“有点儿疲累，我需要休息一下，就让乌天风和姐夫，给你们简单阐述一下当前的局面。”

    

    “好！”

    

    乌天风见到林涛之后，那一幅暴虐的状态，瞬间收敛不见，又再次恢复了那副沉默寡言的样子。

    

    得到了林涛的指令，立刻就将林涛接连干掉黑暗之子的情况，陆陆续续的告知了众人。

    

    至于剩下的三个黑暗之子，飓风，大山和高永三人，就不知道结果如何了。

    

    还有，林涛为什么会变得这般疲累虚弱，也没有一个准确的答案。

    

    不知缘由。

    

    秦九州和四大元老所知道的情况，也是为数不多，唯一能够提供的，就是西方帝国，白鹰帝国等一些帝国的控制情况。

    

    “也就是说，现在不只是黑暗之子，还有另外一股势力，也在背后扶持着他们？”

    

    宁轩辕很快梳理清楚，脸色变得凝重无比。

    

    仅仅是处理这些黑暗之子，就足够头疼了，再来一个不知名的强大势力，还在背后扶持着这些人，那可真的是让人头大。

    

    “现在感觉如何？”

    

    秦九州关切的看向了林涛，询问他的情况。

    

    “好多了！”

    

    林涛调息片刻，缓缓的呼出一口浊气，脸上的颜色果然是好看了很多。

    

    目光扫视众人，就将自己的遭遇，也都说了出来。

    

    “飓风，高永，大山三个黑暗之子，已经是被我斩杀！”

    

    “自此，十大黑暗之子，已经是全都被清理干净！”

    

    “不会再对我们构成任何的威胁！”

    

    “但是，新的问题也出现了！”

    

    “黑暗之子的背后，还有名为黑暗大帝的存在！”

    

    “我之所以被弄得如此落魄难堪，就是和一个黑暗大帝交手所致。”

    

    “对方的实力，已经是达到了玄仙境后期！”

    

    嘶嘶嘶！   

    众人禁不住的倒吸冷气，面面相觑之间，尽是难以言状的骇然。

    

    在他们的眼中，天仙境，甚至是地仙境高手，就是一等一的存在了，连人仙境的高手，都没几个。

    

    如今，居然要面对天仙境之上的玄仙境高手。

    

    这还有的打吗？

    

    岂不是和送死没有区别？

    

    “那你有什么好办法吗？”

    

    此刻，所有人的目光都集中到了林涛的身上。

    

    尽管林涛只有地仙境巅峰的水准，但是如今大殿之内的所有人加起来，恐怕也不如林涛一个人。

    

    自然，在面对如此高手的时候，就将希望交付在了他的身上。

    

    “没有什么好办法！”

    

    林涛摇摇头，无奈的说道：“实力上的差距，从来就不是天赋和后天努力，就可以弥补的东西。”

    

    “现在唯一值得庆幸的是，这个家伙，目前并没有要针对龙国的意思。”

    

    “他现在只有一个目标，就是针对我。”

    

    “因此，只要你们身处在安全的位置，不要和我有什么牵扯，自然就没有危险了。”

    

    话音未落，众人立刻就爆发出了反对的意见。

    

    “这怎么能行？”

    

    “对方可是玄仙境后期的高手，又怎么能让你一个人承担全部的危险！”

    

    “无论如何，大家都是要站在一起的！”

    

    “绝对不能就这么放弃彼此！”

    

    秦九州第一个站出来反对。

    

    宁轩辕，严承范等人，也是同样表达了反对意见，绝对不能让林涛一个人，去承担这份危险。

    

    “林前辈！”

    

    “我们愿意一直追随左右，生死不顾！”

    

    秦商狩和乔大志，直接跪在了林涛的面前，声音铿锵有力，坚决笃定。

    

    “我也一样！”

    

    乌天风也是瞬间跪地，表达了自己的态度。

    

    长老会大殿里的气氛，瞬间变得肃然紧张。

    几十双眼睛，同时盯在林涛的身上，等待着他做出决定。

    

    “呵呵！”

    

    林涛听到这话，只是摆摆手。

    

    “各位放心好了，我还没有想死的打算。”

    

    “之所以要将这份危险，一个人大包大揽下来，也是有着我自己的考虑。”

    

    “毫不客气的说，无论是谁，现在跟着我也帮不上什么忙，只能是充当累赘和炮灰而已。”

    

    “因此，还是交给我一个人，最合适。”

    

    “即便是逃跑，也是相当的轻松顺畅，不会有什么后顾之忧。”

    

    “你们几位，只要确保自己的安全，不会成为我的累赘，就算是帮我的大忙了！”

    

    这话虽然有点儿刺耳，但是言之有理。

    

    刚才还激动无比，满是迫切的众人，这会儿全都沉默了下来，颇有些不知所措。

    

    因为他们不得不承认，林涛说的全都是事实。

    

    这里的人，全都加起来，也只能是累赘和炮灰，帮不上一丁点儿的忙。

    

    “好了！”

    

    “我可以察觉到，那个家伙的气息越来越近了，我要走了！”

    

    “各位千万保重！”

    

    林涛没有多余的废话，启动了阵法铭文的传送，就从众人的面前，瞬间消失无踪。

    

    只剩下空荡荡的椅子，还留在原地。

    

    “唉！”

    

    剩下的众人，面面相觑，却也只剩下叹息而已。

    

    别无选择。

    

    “好了！”

    

    “就按照林涛的意思，做好自己的事情，不要给他增添不必要的麻烦就足够了！”

    

    “同时，也不要忘记提升自己的实力！”

    

    宁轩辕的目光，冷冷的扫过在场的每一个人。

    

    “我想，没有谁，还愿意一直这样下去，任由自己在林涛的保护之下，恣意妄为吧？”

    

    “当然不愿意！”

    

    这个问题，立刻得到了一致认可的回答。

    

    异口同声，如滚滚惊雷。

    

    彰显着众人坚决的心意。

    

    “好！”

    

    “去做事吧！”

    

    宁轩辕大手一挥，自己便是先行离开，继续按照之前的计划，按部就班的解决问题。

    

    至于林涛到底会遭遇什么，现在根本不是他们应该关心的事情。

    

    

    

