    第1181章乔萱送到门口，再道珍重

    “这京城中天越发冷了，郡王和郡王妃心疼小世子，带小世子出京过冬也是好事，这样，小世子也能过得舒适一些。若是有缘，以后自会再见。”

    “郡王妃也无需担心，小世子这般纯良，此生必定会一直好福气的！”

    这话祝嬷嬷爱听，不觉眉开眼笑，神情也温和了许多，点头笑道：“邵夫人说的可不正是呢！多谢您吉言，我们小世子定会好好的！对了，郡王妃还有话交代，郡王和郡王妃虽带着小世子走了，可郡王府中还有老仆留守。我们府上啊，人都不多，但都是跟随郡王爷多年的老人，要么便是家生子，无不忠心耿耿。”

    “这往后，邵大人与邵夫人若是碰到什么难处，不妨打发人过去找我们府上管家说一声，管家到底知晓京城事故，人脉也还不错，没准能帮得上忙......”

    乔萱心里一暖，“多谢嬷嬷告知，多谢郡王和郡王妃，如此，恭敬不如从命，若真有为难的一日，少不得要麻烦老管家了！”

    祝嬷嬷笑道：“郡王妃既这么说了，邵夫人便无需客气！”

    祝嬷嬷心里暗叹，可惜了，邵夫人与郡王妃、小世子投缘，却不得不断了来往......

    祝嬷嬷又说了好一会儿话，便告辞离去。

    乔萱送到门口，再道珍重。

    安平郡王府那边，她是不好再过去了！

    想想心里还真有些惆怅和失落。她本以为回京了便能与小世子玩耍呢，小世子那样小孩儿似的，是真的很招人喜欢啊。

    有些心不在焉的回了屋里，拆看祝嬷嬷送来的礼物，乔萱才知道安平郡王妃给她送了多重的礼。

    一匣子大约有三十来块尚未镶嵌的珍宝。拇指大的珍珠、猫儿眼、碧玺、红宝石、蓝宝石、翡翠、白玉、翠玉等应有尽有。

    还有一尊尺余高的羊脂白玉观音像。

    以及一对越窑天青色宝瓶、两件前朝名人字画。

    这些东西，珍宝可以很方便变卖，观音保平安，宝瓶、字画摆设装饰起来，谁来了家中做客都不敢小瞧轻视了。

    郡王妃送的东西不像宫里所赐。

    宫里赏赐的摆设、珠宝也有好些，但那些摆设谁敢拿出来摆放当做装饰品啊，那都是要小心翼翼的好好收起来的，不然万一不小心磕着碰着弄坏了，被有心人做文章，那就是大不敬。

    珠宝首饰倒是可以佩戴，尤其是出席一些比较重要的场合佩戴更是备有体面，但同样需要好好保存，变卖那是想都不用想。

    安平郡王妃可见极其有心了。

    想到他们夫妻俩被迫不得不带着小世子离京，乔萱又有些难过，说到底，是他们连累了他们。

    再想想自家夫君如今属于板上钉钉的太子党，乔萱心里更是有些不太好了。

    在她不知道触动了哪根神经所看到的那些画面中，太子爷可没有当上皇帝啊！

    这也就是说，他最终的下场不会太好。

    毕竟自古以来作为储君的下场，要么死要么圈禁——绝大部分是个死，毕竟没有哪个新帝喜欢留着这么一个隐患。

    (本章完)

