    节目组播出第一期的那个晚上，欧阳庭和邵悦星已经录制了三次了。

    他们刚从外面回来，全家一起守着电视，看节目播出。

    欧阳书知道爸爸妈妈是去拍节目，她就嚷着自己也想要参加。

    可是父母都苦口婆心的告诉她，不能去，欧阳书虽然不高兴，但是也不会任性闹腾的。

    她一般不是那种得不到就非要非要的人，到底是他们的基因不错，所以欧阳书虽然机灵，但是不是那种不讲道理的。

    他们也没有完全惯着小姑娘，所以欧阳书还是很有分寸的。

    节目开始之后，电视节目倒是没有弹幕，他们不知道网友们如何评论，也没有看手机，不知道观众们的反响。

    不过这对欧阳庭夫妻来说，旁人说什么都不重要的。

    他们只看节目，书书非常感兴趣的看着节目，不管是不是爸爸妈妈出现，她都很感兴趣，还问了很多，这个地方是哪里，他们为什么去工作，拍了这些只是去玩吗？还有各种问题。

    要知道，小孩子的心中，各种问题太多，父母都有时候无法招架，在回答女儿的十万个为什么身上，这都是欧阳庭的责任，这个家都是欧阳庭来解决这方面的问题的。

    索性，欧阳庭也是个懂得多的，基本上女儿的问题，他都能回答上来，也还回答的不错。

    实在是答不上来你的，也不含糊，告诉女儿，他需要再了解学习，或者跟女儿一起学习进步，才是一个好父亲。

    这会儿，邵悦星在一旁听着女儿跟丈夫的一问一答，笑眸弯弯，幸福的不得了。

    不过，她也似乎听出来了，女儿更感兴趣的是，去拍摄的事情。

    “爸爸，拍摄是做什么，为什么这个节目要播出，要拍出你们来，是要做什么，爸爸妈妈的工作不是别的吗？为什么你们会出现在这里，妈妈说爸爸以前是演员，爸爸不做演员了吗？……”

    欧阳庭一一解答，邵悦星忽然问道：“书书，你对拍摄感兴趣是不是？”

    书书立刻点了点小脑袋，“我也想试试。我也想到这里面去，想要很多人都看到我。”

    邵悦星听到女儿的这个回答，愣了下，再看了看欧阳庭。

    欧阳庭也愣了下，不知道该说什么。

    好一会儿，欧阳庭摸了摸女儿的小脑袋，“如果你喜欢，那爸爸以后用摄影机，多拍拍你。”

    “可是爸爸只拍了我们自己看，不是给别人看的啊！”

    “……”

    欧阳庭不知道说什么，在书书的期待眼神中，说道：“我记得，你们幼儿园要表演节目，你可以从学校将表演开始。”

    书书想了想，“爸爸真聪明。我知道了爸爸。”

    似乎是想通了，书书继续跟爸爸妈妈看节目，开始邵悦星和欧阳庭却并没有这么开心轻松的了。

    节目之后，书书已经困了，夫妻两人哄了他们睡着之后，回到了自己房间。

    欧阳庭难得的叹息了一声。

    邵悦星看着他叹息，也明白他在想什么。

    “你是不是在想书书的兴趣？”

    “是啊，真是没想到，她这么好表现。以前没有看出来呢？不过，对于拍摄，她这只是好奇，还是真的喜欢，我拿不准。”

    邵悦星点头，“我也这么想。但是转念一想，其实，书书才三岁呢，她对什么感兴趣，时间并不一定持续多久。孩子都是多变的，所以，现在不用担心。就算她日后真的喜欢这些，也可以的。我们不要给她太多限制，这不好。”

    “是啊，不能太多限制。未来什么还说不定呢。”

    欧阳庭也同意妻子的说法，毕竟孩子是真的太小，才三岁，日后做什么，走什么样子的道路，谁都想不到的。

    放松了下来之后的欧阳庭，完全忘记了那句话，三岁看到老。

    女儿三岁是时候的爱好，很有可能成为将来一辈子的爱好也说不定呢。

    ……

    欧阳庭送了女儿上学之后，就去了公司。

    唐弘就在他办公室门口等着呢，为了昨晚上的播出效果。

    他几乎是一夜没睡，老婆都烦他，把他给踢出房间了。

    这不一早就来了公司，然后就等着欧阳庭呢。

    多年未出现在公众面前，一出现，就上了综艺，还这么大事儿，因为是带着老婆一起的，妈呀，唐弘昨晚上就电话接到手软不说，网上各个社交APP，全都崩了好几次，昨晚上的程序员小哥估计恨死了欧阳庭了吧。

    不过看欧阳庭这个样子，好像人家神清气爽的很呢。

    也是，这个人一向淡定的很。

    “欧阳，你知道昨晚节目的收视率是多少吗？你知道节目的热度成设么样子吗？你知道昨晚上系统几次崩溃吗？”

    欧阳庭对唐弘的激动不在意，他坐下来，看了看秘书。

    “今日有什么行程？”

    秘书还没报告呢，唐弘就先发话，“我说，欧阳，你就算是淡定，但是你不想知道结果吗？你不知道你掀起来的热度，不，不光是你，还有你夫人，欧阳，多少年，不管事电视节目还是电视剧，都没有这样的收视率了……”

    唐弘是真的太过兴奋，不过他这个样子，欧阳庭都没耐心听他的激动。

    让秘书把人给赶出去了，就不管了。

    节目如何，他不在乎，那些热度啊，还是什么收视率啊，都跟他无关。

    他跟邵悦星相处了，算是旅游了，这就可以了。

    至于后续，那都是节目组的事情了。

    当然，他还让公司的人注意舆论倾向了，若是有不好的言论，肯定要注意的，尤其是水军黑子之类的，不能让他们来捣乱。

    大概这会儿，最淡定的就是欧阳庭夫妻了。

    而最不淡定的，网上一片热闹，哗然，包括那些昔日最喜欢欧阳庭的粉丝们，渐渐退出年轻人舞台的他们，也一夜之间都被炸出来，在网上热烈讨论着，他们昔日的偶像欧阳庭先生，当然如今还有欧阳太太的美貌和才华。

    而那些年轻人，不知道欧阳庭是谁的人，在这一次之后，都被强势的安利了，欧阳庭和欧阳太太的传奇爱情了。

