    “别说话。”

    男人低声呵斥道。

    他拄着拐杖，到木屋的门口附近，立刻把门关上，同时，从门上的缝隙之间，往外边看去。

    他看到一个女人，穿着一片朴素的羊皮大衣，站在院落外边的篱笆旁，在往院里边探望着。

    同时，她还在不停的搓手，似乎很冷的样子。

    “有人吗？我在山里迷路了，手脚都快冻僵了，能不能让我进去烤火取暖？我家就在山下的镇上，我哥上山打狍子，来了之后，就没影了，我担心他，就回来找到，可是……呜呜呜……”

    女人说着说着，哭了起来。

    不过，这种哭声，却并没有能够在男人的脸上，留下任何的波澜。

    他直接拿起了旁边的一把弓弩，单手将弩箭上膛，再将弓弩架在自己的胸前，他一点点的开门。

    门开了一条缝儿。

    弓弩锁定了外边的女人。

    手上扳机轻轻一碰，只听得，嗖地一声。

    弩箭飞速射向外边的女人。

    就在弩箭要得手，杀掉那个女人的时候，那女人一个快速的翻身，竟单手抓住了弩箭，又随手一甩，将弩箭甩了回来。

    男人立刻顶住门板。

    弩箭打门板上，几乎把门板打穿。

    “他果然在这儿！”

    “立刻把这座木屋包围起来，就算不能抓活的，也要留下全尸。”

    紧接着。

    外边一阵紧张的步伐声。

    十几个人直接从篱笆外边，一跃而入。

    他们所有人的手上，都端着枪。十几个人，一人一把手枪，将这个木屋个包围的严严实实。

    “开枪！”

    “我就不信，他还能躲着不出来！”

    外边那女人脸上的表情，变得十分狰狞，全然已经没有了之前的那种和蔼的样子，刚才，那都是装的。

    她的真实身份，其实是个杀手。

    男人站在门板后边，回头看了看床里边的那个暗门，他没有任何犹豫的，一把推开木门，朝着旁边的雪地里跑去。

    即便伤了一条腿，他的速度依然很快。

    那些人哪怕是拿着枪，仍然无法瞄准。

    在冲出去的过程中，男人还发射出了两支弩箭，将距离他最近的两个拿着手枪的人，箭中眉心，直接干掉。

    他半躺在地上，一个滑行。

    直接将那两把手枪，揽在自己的羊皮大衣里。

    接着。

    他翻身，连续开了几枪。

    那几个站在，能够开枪打到他的位置上的人，全部被打中头部或者心脏被干掉。剩下那些，立刻冲过来，准备开枪，却不料，那人一个翻越，跳到了院子旁边的一段石墙外边，完全隐藏住了身形。

    方才发生的，只在几秒钟之内。

    等蓬头垢面的男人停下来的时候，仿佛，一切都安静了下来。

    为首的女人立刻下令，都还愣着干什么，立刻把石墙后边封锁起来。

    很显然。

    那人就躲在石墙后。

    剩下的七八个人立刻冲过去，从石墙另外一边的两个方向包抄。

    却不料，他们冲过去的时候，地上只有脚印，却不见那个人的踪影。脚印凌乱，朝着旁边林子的方向，延伸了几下，却消失了。

    他们几个，正准备过去探查。

    却不料，在他们没有看到的雪窝子里，伸出了一个枪口。

    砰砰砰砰！

    连续几枪之后，剩下的七八个人，全部被干掉了。

    接着。

    那人从雪窝子里折身而起，背靠在一棵巨大的松树上，喘了几口气。

    因为行动太过突然，男人用来支撑左半边身体的拐杖，掉在了另外一边的雪窝子里，他背靠在松树后边，已经动不了了。

    站在院落里的女人，冷笑了一声。

    “想不到，当年的狼王，还有有些本事嘛！”

    “不过，可惜了，你的儿子，落入了我的手中。劝你立刻束手就擒，否则，你儿子一定会死在我手里。”

    女人的声音很是得意。

    “爸爸，你别管我，你不要出来！”

    男孩担心的喊着，对于一个十来岁的小孩子来说，他岂会不害怕，虽然他怕的声音都在发抖，但却还是喊着，不让他爸出来。

    吴朗咬了咬牙。

    他没有任何犹豫的冲着那边喊。

    “别伤害我儿子！”

    女人听到这个声音，脸上露出了得意的笑容。

    “把枪，还有你的弓弩，扔过来！”

    吴朗应了一声。

    “好。”

    他立刻将把两把枪，丢进了院里，接着，又取下他绑在身上的弓弩，也丢进了院子里。

    “好了，可以放了我儿子吗？我现在已经动不了了！”

    吴朗说着，扶住旁边的松树，站了起来。

    这时。

    那边的女人，冷声一笑。

    “你们几个过去，把把绑起来，注意，一定要用最先进的手铐，他可是当年享誉全世界的狼王，一定要小心！”

    女人说完，她身后那边的雪原里，竟然又爬出来了十几个人，她居然还留有后手。

    那些人听到女人的命令，立刻从两个方向包剿吴朗。

    这时。

    吴朗将右手，放在口中。

    突然，吹了声长长的哨子。

    雪原之中，突然间传来很多窸窸窣窣的声音，这声音，仿佛从四面八方而来，转瞬间，山林里就出现了无数匹狼。

    这些狼的毛色，全都是灰到发白，在雪地里，看起来并不明显。加之雪原本就十分的耀眼，一时间，竟无法辨认，到底有多少狼。

    林海雪原之中的雪，非常的厚实。

    女人的手下，本来准备拿下吴朗，却不料，不知何时，一匹狼从雪原之下打了洞，穿梭到他的附近，嗖地一声冲上去，将那人的脖子咬断。

    接下来。

    剩下的那些人，也已经被咬死。

    而女人还藏在雪原里其他的手下，也根本无法再藏身，被直接从雪地里拖出来，被那些狼分食。

    女杀手根本没有料到会有这一幕。

    她曾经听说过，北境狼王曾经在山里长大，是一个弃婴，却被一群狼给养大了。她觉得，那些都只是吴朗给自己造势编出来的，现在看来，这个故事好像并不是假的。

    否则，吴朗如何号令群狼？

    就在女杀手出神儿的一瞬间。

    吴朗脚下生力，他借助旁边那棵巨大的松树的反作用力，单腿发力，整个人被弹射出去，砸在对面的石墙之上。

