    “不好，魔罗醒了！”

    　　无数人心头骇然，这位魔罗可是单单化出一尊未知鬼神就已经抵挡住了仙道至宝，若他本人复苏又是何等恐怖。

    　　一众人口干舌燥，抬眼望去，只见原本黝黑不可见的深沉黑暗之中，两道璀璨的光芒爆射而出。

    　　一者燃烧熊熊火焰燃烧，如一方大日冉冉升起，一者银色光芒掩盖一切，似一轮清冷的月色缓缓升空。

    　　日月同天！

    　　众人心头骇然，盖因为那日月虽然并不为实体，却是自那魔罗眼中幻化而出。

    　　嗡～

    　　仅仅只是睁眼这一微不足道的小动作，众人只觉得一股苍茫浩瀚的强大气息充沛天地。

    　　这一刻，天地一切都似乎停了下来，沸腾的灵机，狂暴的气流，漫卷的黄沙，甚至那散发蛮横气息的神秘古碑也被压制下来。

    　　天地间的一切都停滞下来，甚至连他们都觉得自己在这一刻深陷泥潭，难以动弹。

    　　进而，惊天动地的意志横扫九天十地，浩浩荡荡，无所不至，无所不在。

    　　“魔罗，难道他已蜕变完成了。”

    　　这一幕太过骇人，从未有如此人这般仅仅单凭一道气机就把天地所有一切都压了下来。

    　　呼～

    　　座椅之上，楚默安稳不动如山，眸光开合之间，似有无数灵机显现。

    　　那是罗摩的道意在弥漫。

    　　魔罗一身感悟自是非同凡响，对此方世界的道走到了极致，对任何人的帮助都非同凡响。

    　　只是，楚默却觉得不尽然，有种意犹未尽之感在心中升腾而起。

    　　当然，也有一股无比满足之感自心头升起，他的精气神都在这一次闭关中趋于一体。

    　　“还愣着干什么，再不联手，你认为自己能逃脱？”

    　　方显仓神色凝重，回头望着身后呆若木鸡的一众人，暴喝一声。

    　　一众人心头一凛，在魔罗没有交出他们门下弟子前，他们与这位魔罗可是处于不可调和的状态。

    　　轰！

    　　轰！

    　　一道道灵宝划破虚空，震动四野。

    　　一个个武者也咆哮一声，骇人的血气升天，扭曲了一片虚空，同时向楚默冲杀而来。

    　　楚默面色淡然，这方世界对他而言，远远未成触及到他的极限，甚至这些巅峰之人，也不过相当于遮天世界圣人王，他自是弹指可灭。

    　　不过是为了感悟他们的道，才慢慢与他们斗法。

    　　轰！

    　　一次碰撞，楚默始终安稳不动如山，一口金钟不知何时出现在他身上，牢牢把他罩住，其通体金黄，绽放浓郁佛光，上面交织着玄奥莫测的法理。

    　　呼呼～

    　　一件件灵宝来的快，去的也快，宝光黯淡，如流星一般划破虚空。

    　　“这不可能！”

    　　方显仓面色苍白，一缕鲜血自他嘴角间流淌而出。

    　　高台之上，楚默散开金钟，望着一派紧张的几大宗门修士，淡淡开口道：“你们可愿意臣服与我。”

    　　“痴心妄想！”

    　　一个身材魁梧，面目黝黑的大汉，冷冷的看了楚默一眼。

    　　楚默也不废话，再次抬手之时，一口口金钟显现。

    　　这次却不是罩在他身上，而是落在那一个个宗门大能之上。

    　　“这究竟是什么东西。”

    　　有人惊叫出身，心头泛起深深寒意。

    　　盖因这口诡异的金钟，坚固异常，彻底破了他们与外界的联系。

    　　任凭他们如何催动灵宝，神通一时间也难以打破。

    　　他们居然被魔罗俘虏了！

    　　“这不是防御神通，而是封禁神通。”

    　　“不对，居然两者皆有。”

    　　……

    　　方显宗面色骇然，不停喃喃自语。

    　　在他眸中，罩在他身上的金钟似要化为实体，其上遍布无数法理，一座座佛陀在其上显现，隐隐有禅音不断响起。

    　　而诸多修士也神色骇然，心头发凉。

    　　方显仓是何许人也！

    　　年轻之时横扫整个南州，同代无敌，即使擎天帝也被他压在脚下，是那个时代最为璀璨的人杰。

    　　如今更是手持一件神秘莫测的仙道至宝，现在居然连他也没有办法，那么他们恐怕也凶多吉少。

    　　“魔罗道友，我与你无冤无仇，你与他们的事老朽再不插手，还请放我离开。”

    　　擎天帝面色难看，冲楚默遥遥行了一礼。

    　　楚默面色淡漠，轻轻一挥袖，一口口金钟已经消失不见。

    　　接下来的日子，楚默倒是安静下来了，开始醉心修炼。

    　　道无止境，借着罗摩一身感悟，和这无数宗门大能，他对此界法已经极为了解，不过也已是历阳界顶峰之人，其他的每一步路都要他自己走。

    　　与遂古之初一样，他也成了真正的创道者。

    　　而那一个个宗门大能也老实下来，对他们而言也并非全是坏事，这位魔罗虽然镇压了他们，却从未要求过什么。

    　　不过此事还未曾传扬出去，不然一旦传扬出去，恐怕他们南州在整个历阳界都抬不起头来了。

    　　……

    　　星空无垠，浩瀚无边，枯寂与森冷成了这里永恒的主题。

    　　对于历阳界而言，古往今来，也只有寥寥几人可以踏足星空。

    　　或追寻长生，或踏足前人脚步，罗摩也是如此。

    　　但没有人知道他们到底如何了，一个个消失在冰冷的宇宙之内，再也未曾出现过。

    　　此刻冰冷的宇宙之内，一颗名为皇无界的生命古星之上。

    　　滚滚炸响自大气之外响起，轰隆隆响声如天音自太空垂落，浩瀚无边。

    　　瞬间，整片古星上空，狂风卷集，云层碰撞，电闪雷鸣，气息一时压抑到了极点。

    　　无数生灵都为之惶恐，不知有多少人就地跪伏，祷告上天。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　一声浩大的佛音响彻天地，浩浩荡荡的佛光划破虚空，本来黑云遮天的世界，一瞬间佛光普照。

    　　“发生了什么？”

    　　古星之上，一众大能骇然失色，齐齐望着那自域外垂落的巨大佛影。

    　　一处神山之上，一个垂垂老矣，浑身上下散发腐木气息的老和尚望着天地间的一切，浑浊的眸中绽放无比璀璨的神光。

    　　“预言成真了吗？祖师真的归来了吗？”

    　　老僧微微低语，而那神山之上，恢宏大殿上不知有多少气息强横的和尚已经跨步而出，神情震撼。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

