    他们这些人之所以来，就是为此。

    既然君枯可能出现，那么代表其附近，必定有什么洞府宝物存在。

    他们为的，就是做好标记，等派里的高手前来。

    君枯可是相当于至少宗师的存在，他们这点人马，都不够对方一尾巴呼的，根本没指望寻宝。

    连行动都很谨慎小心，生怕被发现。

    不一会，老将众人来到了声音的最源头，这已经是快到镇子边缘的位置。

    其中一个黑衣人，得到黑衣青年的示意，带着弯刀，小心翼翼的爬上屋顶，朝外面看去。

    这一看，便是一呆。

    “发现了什么？”

    老将在下方沉声问道。

    黑衣人回头，眼中的震惊还没有消退，他说道：“大人，我看到了两具骸骨。”

    骸骨？

    老将和黑衣青年对视了一眼，随后脚步腾跃，朝楼顶跳去。

    显然两人的腿法也是不俗。

    很快，到了楼顶，老将两人朝黑衣人手指的方向看去。

    眼神皆是一变！充满凝重。

    入眼的，是一片开阔的田地。

    田地中央，距离这边一里之外，正矗立着两具庞大的枯骨。

    枯骨表面布满藤蔓，像是经历过无数的时光。

    一具是类似牛状的，二十多米长，头骨庞大，颚中满是利齿，其背后脊椎之处，还延伸出八根长长的尾骨。

    正是君枯。

    而另一具，才是令两人凝重的源头。

    那是一具类人型的骸骨，呈半蹲姿。

    身上布满一根根狰狞庞大的倒刺，肩部各被三轮泛黄的骨轮包裹，头部长着四根弯曲的犄角，眼眶漆黑嘴巴微张，像是在承受什么痛苦。

    君枯的骸骨在其身旁，就像是小动物，两者的体系天差地别。

    一股沧桑岁月感扑面而来。

    “这是…魇种？”老将喃喃自语。

    …

    小巷里，张梭脚步飞快，以一秒十米的速度朝着镇外的方向跑去。

    他不知道杨玉会不会追来，但跑快点总没错。

    只要距离拉开，就没有后顾之忧。

    不一会，他便来到镇外。

    外面一条蜿蜒小道，可以并行一辆马车，两侧是一块块田地，因为没人种植，如今已经荒废。

    顺着小道一直走，数里之外，是一片矮山群。

    这也是张梭来时的方向。

    他往这边走，一方面为了甩开杨玉，一方面，也是趁着这个时机到这边来看看。

    他不一定要去文灵城，只需要到山顶的位置，便能远远看见城池的轮廓。

    张梭朝前方的一座矮山跑去。

    山不高，也就五六米的样子，表面看起来就像是一颗陷在地面的蛋，露出的部分是圆形的，上面只有几颗枯树。

    但张梭没走两步，便从超感的感应中，察觉到其中一颗树旁，站着两个身影。

    同时，他也超感中，一个身影正在他身后，快速接近！

    速度竟然比他还要快上一些！

    张梭面色一变，他如今的人鱼步，和之前的凌波步已经完全是天差地别。

    说是武师功法都不算夸大，速度自然非常恐怖，可没想到居然还有人能追上来。

    而现在能做到的这种程度，张梭眼里，只有杨玉一个。

    一边跑，张梭右手虚握，概念之剑出现在手中。

    他头也不回，反手朝后面的身影一甩！

    嗖！

    一道破风声，概念之剑旋转着朝那身影飞去！

    那身影见概念之剑飞来，立马停下脚步，往侧边一躲。

    但概念之剑是受张梭操控的，对方闪躲，自然也在他的预判之中。

    剑身一转，也跟着斩了过去。

    对方根本来不及反应。

    噗呲！

    只一声撕裂，身影断成了两截。

    但张梭眉头却是皱了起来，未免太弱了一些。

    但他现在不想那么多，速度不变，继续朝矮山跑去。

    概念之剑则远远的被他召回，继而面色凝重的盯着矮山左侧，枯树下的那两个身影。

    恐怕来者不善。

    张梭后方，数百米开外。

    正在飞速奔走的杨玉忽然眉头一挑，他刚才，和派出去的影怪，断开了联系。

    而能造成这种现象的，只有一种可能，那就是影怪被消灭了。

    “看来被发现了啊…不过没关系，往吞山群跑，我还怕抓不住你？”

    杨玉眼中发出蓝光，他脸色不变继续追去。

    前方的地域，叫做吞山群。

    是这附近唯一的矮山群。

    而巧合的是，这个地域，乃另外一位鬼兽的地盘。

    只要是在鬼兽的地域里，就很容易锁定外物位置。

    在杨玉眼里，张梭必定走不远，迟早会被他追上，所以心中丝毫不慌。

    距离越来越近…

    张梭右手紧握住概念之剑，死死盯着那枯树下的两个身影。

    如果对方敢挡他，必杀之！

    但随着距离的推进，超感的感知也更加清晰，张梭从超感的信息反馈得出了两人的体型和样貌。

    从身形来看，两人皆是女子，身材高挑，凹凸有致。

    但奇怪的是，二女头上长着犄角，腰后还披着一条尾巴。

    待下一刻，张梭看到了其长相，眉头猛的一皱！

    一个黄发，一个银发，面容皆是精致美丽，不似凡人。

    却是他之前在文灵内城遇到过的林瑶，以及另一位偷袭过他的银发女子。

    此刻二女显得很是狼狈，身上皆是血迹，神情疲惫，好像在休息。

    她们显然也看到了前方田野中朝这边靠近的身影。

    待距离相近，张梭露出长相时。

    一下便被林瑶认了出来。

    “是那个人类高手！”她惊呼道，眼中闪过的，不知是惊喜还是哀怨。

    银发女子闻言也看了过去，随后脸上泛起苦笑。

    她想起来，自己之前可是让宿隆偷袭过对方的。

    也不知道对方见到是她们，会怎么做。

    很快，她们就看到了张梭的反应。

    绕道而行，往左侧飞快而去。

    “你…！”

    林瑶表情一僵，想要喊住，但又停下。

    是了，她们和那人类高手可不是什么亲近的关系，相反，双方还有着仇怨…

    “看样子，那人类高手好像也被人给追杀？”

    银发女子此刻早已没了从前那般慵懒的，仿佛什么也不在意的态度。

    就好像经历了无数的磨难，变得成熟了许多。

    此刻她好奇的望着张梭离去的背影，轻声问道。

