    风筵心底微微一跳：“闭嘴！”

    “书也不让动，人也不动，那我可以动什么？”我怎么那么难。

    风筵扭开头：“看你的书。”

    初筝继续翻书：“不过你怎么有这么多纸质书？”

    人们习惯了网络，什么东西都能直接在网络上找到，方便快捷，又容易携带。

    纸质书虽然还不至于珍稀，但也少见了。

    像风筵这种整个房间几乎摆满了书，就更难见。

    不过大户人家嘛……

    “不是我的。”

    “嗯？”

    “……”风筵显然并不想回答这个问题，打开衣柜拿上衣服：“我去洗澡了。”

    “需要我帮忙吗？”

    “……不需要！”

    “我的职责就是照顾你。”初筝理直气壮：“帮你洗澡也是我的职责范围。”我可以！我行的！让我去！

    “……”

    为什么一个伴侣机器人，会觉醒自主意识！！

    风筵‘啪’一声将浴室门关上，还反锁住了。

    初筝微微挑眉，垂头继续翻手里的书。

    啪嗒——

    就在初筝准备放下的时候，书里掉出一张照片。

    照片是个很漂亮的女孩子，女孩儿笑容灿烂，而和初筝一样，她有一头金色的长发。

    初筝微微一愣。

    风家没人是金发，所以这女孩儿肯定不是风家的。

    被夹在这书里……她是谁？

    初筝将照片录入系统，开始在网上检索。

    网络数据庞大，一时半会检索不出来。

    初筝将照片放回去，书也放回原位。

    风筵正好洗好澡出来。

    初筝转过身：“你……”好人卡脾气不太好，现在她和好人卡的关系也没多好，还是不问了。

    发脾气就难哄了。

    相信我的卡！

    呼。

    “怎么？”

    “没事。”

    风筵奇怪的看她两眼，初筝扭过头，片刻后又扭回来：“我好像要没电了。”

    “……”

    风筵本没打算在这里过夜，自然没带充电器。

    “还有多少？”

    “百分之五。”

    “应该可以撑到明天，你不要乱动了。”

    “哦。”

    风筵处理了一点工作上的事，初筝在房间里溜达，不时从他面前晃过。

    不是让她别乱动了吗？！

    风筵忍不了，指着门口：“你房间在隔壁，你过去吧。”

    初筝：“你不是让我别乱动吗？”

    风筵：“……”

    那刚才是谁在溜达？

    “风筵。”风父的声音忽的从门外传进来：“你出来，我们聊聊。”

    初筝看下时间，很好，凌晨。

    凌晨找人聊天，风家的传统吗？

    “我要休息了。”风筵不打算出去。

    风父就不拘小节多了，直接隔着门开始聊：“你和知希的事，你不愿意也得愿意，你以为现在是你任性的时候吗？”

    “明天你给我去舒家道歉，听见没有？”

    风筵低垂着头，初筝看不清他的表情。

    初筝迟疑着要不要出去把还在哔哔个不停的风父打晕，风筵突然伸手拉住她手腕，眼前忽的一阵天旋地转。

    下一刻她已经被风筵压在沙发上。

    风筵随手扯开衣领，低下头亲在初筝脖颈的位置。

    “风筵，你到底……”

    房门几乎是同时被推开。

    “风筵！”风父恼怒的声音震得整个别墅都在抖。

    风筵顺手拽过旁边的薄毯，盖住初筝，慢条斯理的坐起来：“爸，有什么事明天再说。”

    风父指着风筵的手都在哆嗦：“你……你……这个机器人，必须给我处理掉，和这种机器人鬼混在一起，你像什么样子！”

    “我喜欢。”

    风父口不择言：“人你不喜欢，你喜欢冷冰冰的机器，你是不是脑子有病！”

    “爸，你还是不要说这种话，毕竟风家就我这么一个儿子了。”

    风筵的语气里竟然有几分刻薄。

    风父脸色铁青，怒火在眼眶里熊熊燃烧，然而他并没有继续说，直接摔门走了。

    风筵绷紧的身体微微松弛下来。

    下一秒，女孩儿冰冷的声音从旁边响起。

    “你利用我？”我踏马是个工具吗？

    “抱歉。”

    他其实不用那么做，可他还是那么做了。

    他不知道自己只是想让他爸看见这一幕，还是心底别的情绪作祟，驱使他这么做。

    “早点休息。”

    风筵丢下这句话，离开沙发，关了灯上床。

    房间陷入一片黑暗中。

    初筝一直待在沙发那里，连姿势都未曾换一下。

    风筵闭上眼，强迫自己睡觉。

    -

    翌日。

    风父没有提让风筵去舒家的事，不过对于初筝的存在，风父明显很膈应。

    依然强硬的让风筵将初筝处理掉。

    风筵拉着初筝上车，压根不理风父。

    初筝要没电了，所以风筵推迟公司的事，先送初筝回去充电。

    风筵离开的时候，迟疑的问她：“舒知希的事，真的不是你做的？”

    初筝：“当然不是。”

    “嗯。”

    初筝有点不确定风筵信没信。

    当然也无所谓。

    反正没人有证据不是。

    -

    风筵没带初筝去公司。

    “BOSS。”向来守时的老板竟然迟到，昨天老板干什么去了！

    “我让你查的事，查得怎么样了？”

    “恒润科技那边……”

    “不是那件事。”

    于特助很快反应过来：“舒小姐确实去过下城区，有几个监控拍到了，视频已经发给您了。”

    于特助不知道自己老板让他查舒知希做什么。

    还有昨天那个金发小妹妹是谁啊？

    风筵看完视频，并没有拍到特别清晰的正面，下城区的监控没上城区这么密集，所以也没有拍到舒知希到底做了什么。

    最后舒知希消息的方向，确实是前往河边的。

    风筵让于特助去河边看看有没有人看见，他亲自去。

    于特助：“……”

    老板的命令，他能怎么办呢。

    于特助在下城区跑了大半天，总算问到有人看见过舒知希。

    舒知希那身打扮和下城区就不一样，很是惹眼。

    本来有人盯上她，不过她身边带着保镖，就没敢动手。

    然后正好有人看见舒知希指挥保镖往河里扔了什么东西，她人一走，他们就去把东西捞上来了。

    一开始以为是个人，后来发现是个机器人。

    对方一形容机器人的模样，于特助就知道那是谁了。

    不过那么好看的小妹妹，竟然是机器人？

    “叫莱瑞过来见我。”

    “……”

    为一个机器人，动用莱瑞那个疯子，老板你也疯了吗？

    于特助面带微笑：“好的。”

