    ——吴少青，男，四十二岁，算是江城本地人。

    按说像他这种情况，应该没有谁会想到来恒店这边做群演的。

    不为别的，怕丢人。

    可不是嘛！

    作为一个本地人，这要是让熟人碰到的话肯定会觉得丢人。

    可偏偏，他来了。

    甚至一干就是好几年，风雨无阻！

    没有人会知道，这个看起来要比实际年龄还要老些的吴少青，几十年来的人生就是一场悲剧。

    他和妻子刘兰自幼相识，长大后更是彼此倾心，在一毕业两人就踏入了婚姻殿堂，相濡以沫！

    只可惜老天不长眼，

    就在两人刚结婚不久，妻子就因为一次车祸成为了植物人。

    而那时她才二十三岁，吴少青也才二十五岁而已。

    按说在这种情况下，大多数男人恐怕都会选择直接离婚，再娶个老婆成家过自己的日子才对。

    顶多给对方一大笔钱当做医疗费，也算尽到夫妻一场的情份了。

    可吴少青偏不！

    在他眼中刘兰就是自己的挚爱，也是这一生唯一的妻子。只要对方一天没死，自己就会期待着奇迹降临！

    哪怕是妻子父母亲自来劝，也没能打消他这个想法。

    时间一晃就是十年！

    在这十年里，他不惜花光多年来所有积蓄，又卖掉了两人的婚房，带着妻子走遍了全国各大医院，想不惜代价的唤醒对方，创造出一个奇迹！

    可最终，妻子还是去了……

    ——而他期待中的奇迹，从来就没有出现过……

    而那时的吴少青已经三十五岁，一心给妻子治病的他不光人近中年，加上跟现实脱节严重，再想去找份正经工作显然是不可能了。

    无奈之下，他平时只能靠着给别人打打零工勉强度日。

    也就在这一两年中，经过一个外地朋友的介绍，才跟着对方进入了群演这个行业。或许赚的钱不多，但相比于干其他零工，这一行对于年过四十的吴少青来说会轻松上很多。

    但有一点是，他这人虽然入行较晚但做事特别认真，肯吃苦。虽然说不上演技多好，但从来都愿意刻苦学习，比起那些小年轻要好很多……

    ……

    今天，吴少青一如往常早早来到了恒店影视城门口。

    其实之前那辆面包车到的时候，他老早就看见了。但和别人不同，吴少青本来是想上前看看的！

    可因为跟老友约好，等下一起到某个相熟的剧组应聘，这才在犹豫半天后又坐回到马路牙子上等着对方。

    毕竟都是做群演，加上自己已经有了目标，他倒也不担心今天会错过什么以致找不到活干！

    可就在他闭目养神，专心等着老朋友到来时，耳边却突然传来一声清脆的女子声音，仿佛人就站在面前：

    “……你好！您是演员吗？”

    吴少青愕然睁眼，却看见一个漂亮的小姑娘正好奇的看向自己。

    这人他似乎有些熟悉，应该是之前在打量招人的女孩吧？

    下意识，他朝那边瞅了一下。

    果然，人已经不在了。

    “呃！我就一群演而已，可不敢叫演员，咱跟那些老师差的远呢！”

    吴少青连忙摆手否认，随即好奇的问道：“姑娘你找我有事……”

    说着话，人已经站了起来。

    “对！有事！”

    苓珑也不墨迹，干脆的开口道：

    “……您看您有没有时间，跟我们老板好好聊一下？”

    说着，葱白玉指指向了面包车。

    在所有人好奇的目光中，只见那车里居然又伸出一只手摆了摆，似乎在跟这边示意着什么。

    “呃！可以……”

    吴少青想了想，干脆点头同意。

    对方的意思他隐约能猜得到，似乎是因为招人的事情。

    对此，他并没有拒绝。

    骗子？

    呵呵，

    自己都到这一步了，又有什么好让别人骗的？

    反正自己那个朋友还没过来，说不定能跟对方谈一个好价格，拉着他一起多赚点钱呢！

    随即在众人诧异的目光中，苓珑带着吴少青上了车。

    不得不说，

    像这种普通人常用的‘五零’面包车实用性还真不错。

    不仅一次性可以坐进去好几个人，还能放不少东西在里面。

    关键是皮实、耐用。

    能被很多人称作‘神车’，倒也算得上名副其实！

    就在吴少青进去的第一时间，便看到一个带着口罩的青年正惬意的喝着茶水，半躺在放平了的后座上。

    见他上车，青年当即坐起身来，笑着伸出手道：

    “我叫刘夜，欢迎阁下的到来……”

    “呃！我叫吴少青……”

    吴少青见状一呆，连忙伸出手跟对方握了握脑海中有点迷糊。

    这人就是老板？也太热情了吧？

    关键，还这么年轻……

    嗯？

    刘夜？这名字似乎在哪听过……

    可还没等他想明白，却听对方直接了当的开口道：

    “吴哥你好！我现在有部剧还差一个主要配角，不知道你有没有兴趣？”

    简单、干脆，没一丝拖沓。

    卧槽！

    主要配角？这人疯了吧？

    听他如此说，吴少青顿时愣住了。

    说真的，虽然外面的招聘广告上确实写的有招聘主角、配角的，但在这个地方是绝对没人会相信的。

    开什么玩笑？

    就算投资再小的影视剧，也没听说过来群演市场招重要演员的啊？

    既然对方都说是重要配角了，那肯定是有不少镜头跟台词的。

    真需要招人的话，恐怕那些四五线明星都会抢着上吧？

    哪怕这部剧再烂，也同样如此。

    难不成，这些人真是骗子？

    这一刻，吴少青有些懵逼了。

    一想到之前有些人说嘎腰子啥的，他不禁心中有些发慌。

    自己不会真碰到那种人了吧？

    可关键是这大白天的，真敢有人明目张胆做这种事？

    说真的，他不信。

    似乎看出了对方的犹豫，刘夜忍不住在心中一叹。

    他也是实在没办法了，要不然也不会找上眼前这人的。

    可他能怎样呢？

    这段时间以来，刘夜用尽了各种办法，始终就想找齐【亮剑】那部剧的主角、配角跟原般人马，哪怕对方不是娱乐圈的也都无所谓。

    只可惜，始终没能找全。

    到目前为止，他能够联系到的也就演赵刚的和正军跟演和尚的章同、演丁伟的王全友而已。

    前两人还好，多少也算是混娱乐圈的，直接就能联系到。

    而那个王全友说起来就有意思了！

    居然是他某一次跟苓珑去菜市场遇见的你敢信？

    至于其他人，至今都没找到

    也是因此，他才在见到吴少青的第一眼便准备让他上。

    不为别的，因为跟剧中张大彪的角色眼睛特别像

    狂放、犀利，又带着一丝淳朴。

    虽然面貌上有所差距，但若再加上自己出神入化的化妆术，倒也能是够顶替这个角色的！

    这也是没办法，没鱼虾也好啊！

    ——广撒网、多捞鱼，逮到一个是一个吧！

    可眼下呢，显然对方似乎对自己这个剧组招聘有些怀疑。

    为了不节外生枝，刘夜想想还是伸手拿下了自己的口罩……

