    贾岩的态度令的一众人等都有些气愤，他们什么强者没有见过？在他们看来，对方也是奥斯托人，可在奥斯托人的强者里，却也没有见过这位强者很知名的。

    那说明这黑男子不过是一个不算太强的存在罢了。

    “大胆，你竟如此对我奥斯托公主不敬？莫客，我不管你是不是跟公主以前有邻居关系，现在她贵为公主，未来还可能当奥皇，你必需尊重她！”

    一边的一位星空中期军人，对贾岩不满的喝了一声。

    “不要这样，莫客是好人，你们别误会他了。”小雅连忙劝解了起来，可很明显的，周围的人都不管她的意见。

    “好了，我跟莫客阁下解释吧，你们也别过激了，他是我们的客人。”那位奥斯托人老者无奈的摇摇头，阻止了属下们的喧哗。

    “莫客阁下，我们希望与您建立合作的关系，我知道您的实力很强大，可现在是奥斯托帝国极为危险的时候，如果您能够站出来的话，帝国未来必定会有厚报的。”

    贾岩对对方这番说辞没有半点动容的意思。

    “不好意思，我不是你们奥斯托人，相信我的影像你们奥斯托人系统里也有，希望你们跟我谈之前，好好研究一下。”贾岩直接暴露了自己的身份出来。

    “地球使者？”

    当几大军人通过系统的对比，终于知道贾岩的身份后，一个个神态大变。

    相比之前，知道他身份的奥斯托军人们再也没有丝毫的小看了，虽然贾岩在如兰帝国的所为被人不齿的，还有些奥斯托人不信的，可这不妨碍别人明白他是一个绝世强者这件事实。

    “现在明白了我的身份，那么你们说说吧，还需要我的帮忙吗？又能够给出什么条件的？”贾岩看着一众如临大敌的奥斯托帝**人，问道。

    “难怪阁下敢来我大军之中，原来是有恃无恐。”

    那老者后怕的打量了贾岩一眼，心底有些侥幸的想法，原来有同僚之前提过动用武力让这莫客屈服的说法，被他否认。不然的话，事情就大条了。

    贾岩不再说话，而是闭目养神起来。

    其实贾岩在来到这奥斯托一支分舰队的时候，也想过许多。

    奥斯托似乎有些分崩离析之态了，贾岩在这里奥斯托帝国里，原本想再弄到一些利于地球人的东西的，可现在不仅仅无法得手，还有生化帝国大军降临地球的危机，贾岩心里也有些担忧。

    可现在这分舰队好巧不巧的出现，而且他还救过这舰队的名义上皇族，那么他可以作为的事情就有很多。

    “可惜的是我现在还不懂，那生化帝国背后的星河级会不会出手，如果明确不会的话，以我的实力，说不定都能够轻易解决生化帝国的威胁。”

    贾岩心底分析着，生化帝国的突然爆。令得贾岩有些缩头缩脑的。而这限制也注定了他不敢怎么出手。

    商议了许久后，那一众奥斯托军人商议出决议来了。

    “使者大人，我们觉得您既是为了那地球谋福利，那么就能够用金钱和利益作为交换。想必您也知道，我奥斯托帝国实际上的国力是过如兰帝国的吧，只要您帮助我们光复奥斯托帝国，并把公主奉上皇位，那么您在奥斯托帝国想要什么，只要不动摇国本，我们就给什么。”

    “甚至我奥斯托帝国还能够宣布地球与奥斯托帝国是亲属文明关系，签属永不侵犯永远互相协防协议！”

    贾岩听到对方给出的利益，眼睛顿时一亮了。

    他在这猎户臂为的是什么？

    还不是为了地球人的利益而在奔走！

    贾岩一个强者，哪怕见到的文明比猎户臂所有文明都更为的先进，可他不可能带给地球上什么实质性的改变，而如果有奥斯托文明这种强大文明的全力帮衬，那么地球文明的进化度就会提升很多。

    “好，我们协议完成！不过我事先说了，那生化帝国背后有个独特的势力在帮助，我在没有办法之前是不会出手的。希望你们了解这点。”贾岩也没有太多的犹豫，直接同意。

    “好的，欢迎莫客大人加入我们的阵营。”那老者听到贾岩的话语后，苍老的容颜顿时大喜过望了。

    要知道贾岩的实力，哪怕只有传说中的一半，都是他们这支偏师的一个大大杀手锏，有了他，这支本没有太多前途可言的分舰队，机会都多了许多。

    而他现在还不知道贾岩所言的，那生化帝国背后势力的意味，以为只是贾岩不想动手的理由罢了。

    不仅仅在这次一行中，得到了能够增涨自身威望值的皇室流落公主，更得到了传说中一人便摆平了如兰帝国的‘地球使者’的加入，整个分舰队此刻都洋溢着喜悦的气氛。

    不久之后，舰队飞上了星空外，与那外围的一批战舰汇合，然后驶离三不管地带。

    几天过去，贾岩都在这支舰队的某一艘战舰之中。

    他没有跟高层们在一起，也没有跟那成为公主的小雅在一艘战舰上，可以看出整个舰队的高层对他还是有些防备的，安排他乘坐的战舰，是一艘舰队最外围的战舰。

    他们不知道，贾岩想要动手的话，这支舰队瞬间就会有九成九的存在会直接死亡。

    “这舰队倒是有远大理想，一支不到一百艘战舰的舰队，竟是想要掌握整个奥斯托帝国大权？还找了流落的公主，简直异想天开。”

    贾岩站在自己所在战舰的舰桥上，看着舰桥外的星空景色。

    他从那舰队高层老者口中知道，原来他便是小雅当年母亲的一个家臣，虽然小雅母亲是一个奥斯托帝国势力的嫡女，可距离奥斯托皇室依旧太遥远了，与当年的奥皇生下小雅和她妹妹小熏后，这奥皇也无法娶她母亲，只好安排在都的某个隐敝地。

    之后生的事情就跟大众流传的狗血剧一样，皇宫里的妃子们想办法杀死了小雅生母，还流放了这两姐妹。

    这位老者暗地里纠结了一批小雅母亲家族的死臣，就这么的混入了军中，暗中展还打探小雅两姐妹的消息。而以正巧前段时间生化帝国强者攻入奥斯托都，他暗地里抓到了一位奥皇妃，这才问出了小雅姐妹的消息。

    “啧啧，这老臣倒是当的够忠心的。”贾岩回忆了一番这奥斯托皇室的丑闻后，唯一的感觉便是‘贵圈真乱’。

    “大人，我们已经回到奥斯托帝国境内了，接下来我们想要先用公主的名号，攻占下来一个落角点。”

    贾岩的通讯器里传来了那老者的通讯声音。

    “好的，我暗地里帮助你们作这一切，不过这一战后，我要深入你们奥斯托帝国看看生化帝国动向，在我回来之前，就看你们自己的了。”

    贾岩与其说了一番话后，便关闭了通讯。

    他当然不可能帮助这支舰队一路攻伐，因为那样总会遇上生化帝国的军队，在那之前，贾岩想要更为了解生化帝国这次攻击奥斯托帝国的总体实力。

    “之前通过这舰队的高层和数据都表明，这次攻击奥斯托帝国的生化帝**队，似乎并没有跟灰黄星那支军队一般，有一名极为强大的星河存在于背后指挥。不过这只是我自己的猜测，具体是不是如此，就要我亲自打探了……”

    贾岩目中有些精芒的思索着。

    接下来的十天之内，贾岩算是知道了什么叫作‘打自己人才是最狠的’这句话的意思。

    “大人，前方又有一支奥斯托背叛势力，我们都拿出公主血统证据了，他们还拒绝投降，请您出手吧！”

    这天，贾岩又得到了来自舰队高层的请求。

    “真麻烦。”贾岩关闭了通讯器后，无奈摇摇头。

    之后的三分钟后，是这支舰队前方那数百战舰组成的舰队恶梦降临时刻。

    整整数百艘组成的舰队，竟是在三分钟内，直接被一股巨大的力量吸收，然后有三分之一消失于无形。

    另外三分之二，当即投降了。

    见到那小雅所在舰队，数量慢慢壮大，在自己帮助下变成了一支数量近四百的中等规模舰队，贾岩也可以去作自己的事情了。

    “好了，你们现在算是有自保之力了，我要去你们奥斯托帝国内部看看了，最近现的一些情报对我很有用，希望未来你们能够继续给我关于生化帝国的情报。”

    贾岩说完这些后，便直接消失于星际之中。

    他已经在这一群奥斯托人面前展现了自己的力量，相信他们也明白了，如果他们真的掌权了，敢反悔的话，贾岩一个人，都能够令得这整个奥斯托帝国变成哀鸿之地！

    对贾岩来说，与这支舰队的合作，只是一个临时的起意，也算是对他有一些情报上的加持。可他真正想要面对的对手，却依旧是生化帝国！

    “希望我在这边境之地进行的战斗，还没有引起生化帝国那边的注意……”

    星空之中，刚刚乘坐上空间舱的贾岩，开启了最快度，穿越于漆黑的真空内。(未完待续。)