    “这个史莱克学院的要求这么高的吗？”

    “对啊！这要求也太高了，如果我儿子要是有大魂师级别的实力，魂环还都是百年魂环，那我为什么不去更好的魂师学院？”

    “这就是个神经病学院，这么破烂还只收招怪物，简直笑死人了！”

    “哎！散了！散了！白跑一趟！”

    ……

    听到负责报名的老者的话。

    一众陪着孩子一起来报名的家长在一阵议论纷纷后，都摇着头选择了离开。

    这么破烂的地方，还提这么高的要求，就离谱儿！

    因为大量排队的人都选择了离开。

    本来二十多米长，几十人的队伍，在离开了大量的人后，最后就只剩下了不到五人。

    不过在大部分的人都离开后。

    最前方，林夜突然发现了两个很是熟悉的身影。

    其中一个是少年，一个是少女，看起来年龄都不大，差不多只十二三岁的样子。

    少年面容平凡，小麦色皮肤，有着一头黑色短发，穿着一身蓝色衣服，腰间束着一条镶嵌了二十四枚白色玉石的腰带。

    而少女则长得俏皮可爱，穿着一身粉红色长裙，脑后整齐地束着一条蝎尾辫，正站在少年背后看着前方，不断左右张望着。

    “这是……唐三和小舞？”

    看到最前方的少年和少女，两个名字不禁顿时从林夜的脑海中浮现了出来。

    其实对于唐三，林夜一时间是没有认出来的。

    但是小舞的一身粉红色衣裙，再加上脑后的蝎尾辫，却让林夜立即就认了出来。

    而认出了小舞，再注意到一旁的少年腰间束着一根镶嵌着二十四枚玉石的精致黑色腰带。

    林夜顿时就猜到，这应该是唐三。

    不过虽然认出来了，但是林夜却没有打算上去打招呼。

    毕竟六年没见了，现在唐三和小舞在林夜心中也就算个熟悉的陌生人，在这六年里，他们过得是完全不一样的生活。

    林夜就算过去打招呼，也觉得没什么可讲的。

    就假装没认出来吧，要是唐三和小舞认出他了，那再说。

    ……

    因为本来排队的大部分人都选择了离开。

    本来只在中间的唐三和小舞顿时变成了第一位和第二位，然后就向着报名处走了过去。

    “先交报名费！”

    看到唐三和小舞没有离开，而是依旧走了过来，在报名桌后坐着的老者顿时敲了敲桌子，指了指放在桌子上的一个纸箱。

    这是缴纳报名费的箱子。

    听到老者的话，唐三不禁顿时露出了肉疼之色。

    史莱克学院的报名费是一人十枚金魂币，他加上小舞就是二十枚。

    两人虽然都是魂师，但是六年来也就攒了不到三百枚金魂币。

    因为之前他就已经花了两百枚，手里就只剩下了不到三十枚。

    现在一下子又要交出二十枚，这六年积攒的财产一下子都快清空了啊！

    不过虽然肉疼，但是唐三还是忍痛取出了二十枚金魂币，投进了箱子里。

    在唐三缴纳了报名费后，老者开始检测唐三的年龄。

    本来是通过手掌来检测的，但是因为唐三修炼了玄玉手，通过手掌检测不出来，所以只能检测小腿。

    “咦，小子，你的身体不错嘛，肌肉很结实，发育的也很好，你应该是兽武魂魂师吧？”

    在抚摸了一下唐三的小腿后，老者不禁有些惊讶。

    “不，我不是兽武魂魂师，我的武魂是器武魂蓝银草。”

    唐三摇了摇头，解释道。

    “器武魂蓝银草？那你的修为呢？展现给我看看。”

    听到唐三的话，老者不禁很是惊讶，让唐三召唤出武魂。

    “是。”

    听从老者的话，唐三召唤出了武魂，果然是蓝银草。

    但是唐三周身环绕的却是两枚百年魂环，也就是说唐三的修为达到了二十一级以上。

    这顿时让老者震惊了。

    “蓝银草武魂竟然也能修炼得这么快？！”

    “史莱克学院不就是招收怪物的学院吗，我这应该算是怪物吧。”

    唐三微微一笑，这番话顿时让老者哈哈大笑起来，很是欣赏。

    “沐白，带这个小子下去，说不定这个小子就是你以后的学弟了！”

    在唐三通过了报名检测后，老者不禁顿时面带笑容地将戴沐白招呼了过来，让戴沐白将唐三带到了一边。

    本以为唐三和戴沐白应该不认识，但是唐三和戴沐白在见面后，就好像已经认识一样，竟然就彼此笑着交谈了起来。

    在得知唐三竟然曾经和戴沐白交过手，险输一招，这更加让老者感到震惊了。

    在唐三后，小舞也通过了报名检测，和唐三一起走到了一边。

    而在唐三和小舞通过后，顿时就轮到了朱竹清和宁荣荣了。

    林夜面色淡然，抱着双手，跟在身旁。

    在朱竹清和宁荣荣走到了报名处后。

    相对于小舞，朱竹清和宁荣荣无疑容貌上更加出色。

    而朱竹清的身材，宁荣荣在不表现出大小姐脾气时的气质，都是上佳，这就更加引人注意了。

    一旁，一向风流不羁的戴沐白就被两女吸引到了。

    不过可能是武魂之间的感应，虽然对于宁荣荣，戴沐白也很想泡，但是相对于宁荣荣，戴沐白还是更加想泡朱竹清。

    本来如果要是没有林夜横插一脚的话，在朱竹清对戴沐白怀有期许的情况下，两人之间的武魂感应，应该非常强烈。

    但是因为有林夜的插足，朱竹清现在对于戴沐白已经非常失望了。

    现在之所以来史莱克学院，只是想眼见为实。

    所以两人之间的武魂感应现在非常弱，弱到戴沐白都感应不到武魂之间的共鸣。

    虽然能够施展武魂融合技的武魂，彼此之间因为契合度高，存在着共鸣。

    但是这种共鸣很大程度上也取决于双方的感情。

    如果双方是仇敌，彼此仇恨，就算武魂契合度再高，也不可能产生共鸣，施展出武魂融合技。

    不过虽然戴沐白对朱竹清很是心动，但看到朱竹清身旁站着的林夜，戴沐白又不禁有些皱眉。

    林夜和朱竹清站得很近，根据戴沐白的经验，这表明两人之间的关系肯定不一般。

    林夜的容貌和气质都不逊色于他，想要从林夜这里撬到朱竹清，戴沐白感觉有些压力。

    不过对于戴沐白的想法，林夜却不知道。

    如果要是能知道戴沐白的想法，林夜肯定会笑。

    因为朱竹清，他这可是从戴沐白这里撬走的！

