    　　“你顶替了早就化成一堆枯骨名唤曲情的姑娘，借着她的身份，入了醉乡阁。我就纳闷了，这醉乡阁有什么值得你这般。”

    　　楚汐慢悠悠的说着：“不对，与其说是你，倒不如说是你背后的人。如此大费周章，着实令人费解。”

    　　楚汐以往想不通的，在见了那封信后茅塞顿开。

    　　她从没想过，作为一个读者，了解的小说世界，也有瞬间会觉得荒谬，所有的认知崩塌。

    　　看着眼前的女子，楚汐竟不知该以什么角度去评价。

    　　楚汐有过片刻的晃神。

    　　如首次见面那般，她轻声道：“你发间的银凤镂花长簪极美。”

    　　曲情实在没想到楚汐能调查出她的身份。

    　　明明不该如此。

    　　她呼吸都放缓了。

    　　她的确不是曲情，顶着这个身份度日，她险些都要忘了，她该是谁。

    　　她抬手去触这戴了多年的银凤镂花长簪，谁能想到，就连她日日都佩戴的簪子都不是真正的属于她。

    　　被选做曲情，是那姑娘父母逝世，进京投靠远方亲戚，可亲戚早就搬离京城。

    　　她一个姑娘家，如何能继续独自奔波。

    　　不久后却被奸人所害，直接抛尸去了乱葬岗。

    　　这么一个没有人认识的身份，最安全也最保守。

    　　她从那人手里拿到两物，一是那姑娘的生辰八字和证明身份进京特地弄来的路引，二便是她从不离身的簪子。

    　　曲情日日佩戴，好似只有这样，她才能勉强的提醒自己。不要失了本心。

    　　她不该为自己而活。

    　　楚汐见她这般动作，身子往后躺了躺，好整以暇的把视线放在曲情脸上。

    　　“我若是没猜错，这簪子的主人也的确叫曲情，但和你没有半点干系。”

    　　亏她一直以为这是曲情心上人所赠，却不想，从一开头，就错了。

    　　“裴夫人这话想必也没人肯信，我若不是曲情，那我是谁？”

    　　曲情很快恢复以往的冷漠。就好似这个插曲也只是在湖面惊起点点波澜，很快，归之平静。

    　　她这个反应，楚汐并不意外。

    　　可楚汐今日来并不是拆穿她，楚汐也不在意对方的抵死不承认。

    　　诚然她不知眼前的人到底是谁，可那已经不重要了。

    　　姑且还唤她曲情罢。

    　　适才，曲情还不曾来时，楚汐就细细的想了一番。

    　　抛开一切，大胆猜测。

    　　毕竟魏恪送来的信息实在有限。寥寥几句，并不能证明什么。

    　　楚汐方才那一番言语，何尝不是打探。

    　　所幸，曲情的反应在告诉她，没有错。

    　　什么心上人，都是假的。

    　　这本书的作者呢，楚汐真的很想问问：你他妈到底写了个什么玩意儿。

    　　哪有人笔下的世界有真么多的bug。

    　　就这样的文，怎么好意思长居女频排行版前三。

    　　“裴夫人还有什么要说的？我还得回去，实在不能逗留太久。”曲情淡淡道。

    　　楚汐懒懒道：“成！你不承认也没关系。你来醉乡阁的目的，你背后的人是谁，我都不问。”

    　　说着，她身子往前倾，指尖有意无意的滑过杯盏，轻轻刮过，留下刺耳的声响。

    　　楚汐话锋一转，言语也没了先前的随意：“不过，我倒真想问问，你屡屡拒绝章烨，是真的没动心，还是不得不伤害。”

    　　曲情闻言一顿，袖下的手不由蜷缩：“我对章公子无意，裴夫人且放心，我区区怜人，身如浮萍，到底被纸醉金迷迷了眼。”

    　　说着，她对上楚汐的眼，不以为然道：“章烨方方面面的确不错，可到底他一没官爵，二无建树。章家的确富贵，可裴夫人适才也说了，在京城里头，压根排不上名号”

    　　“我，曲情，就是想做人上人，而这一切，他给不了。”

    　　楚汐听着她这一番话，自顾自的颔首。有些敷衍，又好似没在意。

    　　“嗯嗯嗯，你说的都对。”

    　　曲情说了这么多，恍然间说了个寂寞。

    　　就连一旁的柳月也傻了眼。就连她听到这句话都忍不住想吧说话之人吊着打，楚汐是怎么回事！

    　　楚汐何时如此好脾气？

    　　她的凶悍，她的狠毒在哪里？嫁了人难不成还能收了锋芒。

    　　冷漠如曲情，听了这话都险些破功。

    　　她不知楚汐还知道了什么，瞧着如此胜券在握的神情，就好似何事心中都有数。

    　　楚汐：“不日后便是拍卖的日子，你背后之人，让你在醉乡阁呆了如此之久，就是为了那日吧。”

    　　曲情猛然站起身子，椅子挪过地面发出的声响很是嘈杂，盖过了楚汐的声音。

    　　“你到底想说什么？”

    　　楚汐微笑：“都说了，我不会吃人，放松。”

    　　曲情到底还有理智，她深深的吐了口气：“裴夫人知道的确是多，可说到底，在我面前说了如此重重言辞，到底还是调查我的结果仅限于此。”

    　　也怪她，疏于提防，让楚汐一个劲的试探。

    　　可也无碍，毕竟楚汐知道的也只是表面。

    　　楚汐也不在意，因为她想知道的已经足够。别的，她也不感兴趣。

    　　要不是怕章烨单身一辈子，她才懒得动脑子。

    　　章烨怎么有她这么好的妹妹，兴许上辈子好事做的太多。

    　　靠，他真幸福。

    　　“今日之事，还请裴夫人莫于章烨提起。”曲情冷漠状。她听说章烨这几日做起了生意，曲情以他的放下而宽慰，实在不想又让章烨分心。

    　　这段见不到终点的路，何必不劳辛辞的走一段，非要跌的头破血流才肯罢休。

    　　如今章烨恢复斗志，甚至有了规划，做最好的自己，这就够了。

    　　“你许是不了解我，我这人最藏不住事。”楚汐说的理直气壮。

    　　曲情微微一顿，丢下两个字：“随你。”

    　　女子提步就要走，柳月心里憋了一肚子的话，深深看了眼楚汐，这才跟上。

    　　“等等。”楚汐突然出腔。

    　　“你若改变主意，随时来裴府寻我。这么多年顶着个死人的名号过活，装的也累。”

    　　“你的消息如此难调查，你背后的人也定然是个厉害角色，可那有如何，到底不过是个依靠女人的。”

    　　费劲心思，让曲情以对方最放心的身份姿态，送到那人身边。

    　　是要调查什么？还是又别的目的。

    　　榜一很遗憾，榜一不知道。

