    “轰！”

    接连半个时辰，久攻不下，四位入圣境中期巅峰的强者也是越来越恼怒。

    尤其是见到轩辕黄帝面色沉静，根本没有半点受到干扰的时候，他们更是觉得自己受到了羞辱。

    正欲施展杀手锏。

    忽然间，一股更加强大的气息波动从轩辕黄帝的身上席卷而出。

    “入圣境后期！”

    四位入圣境中期巅峰的强者脸色大变。

    “快跑！”

    几乎是没有任何的犹豫，四人转身就跑。

    刚刚人家在突破，他们四人联手，尚且奈何不了轩辕黄帝。

    如今轩辕黄帝突破到入圣境后期，这要是解决起他们四个来，那岂不是轻松加愉快。

    “想跑？”

    轩辕黄帝直接盯上了其中一人，刹那间的功夫，便出现在了对方的身后，后者根本来不及反应，就被轩辕黄帝一剑削去了脑袋，鲜血如喷泉一般涌出，凌厉的剑气，直接抹杀了对方的元神。

    而这个时候，轩辕黄帝身上暴涨的气息，还没有停止。

    在晋级入圣境后期后，不仅没有逐渐消停下来，反而依旧势如破竹的朝着入圣境后期巅峰前进。

    足足半个时辰的时间，轩辕黄帝身上暴涨的气息，才逐渐的恢复了平静。

    而他的对手，另外三个入圣境中期巅峰，也都相继死在了他的手里。

    真的是一剑一个。

    不过这不足为奇，轩辕黄帝前世本来就是擅长战斗的，有着圣人境的底蕴，要不是处于突破的关键，哪怕只是同阶，那四人也早就被他解决了。

    何况他现在晋级入圣境后期巅峰，解决几个入圣境中期巅峰，那就更是手到擒来了。

    “这家伙……”

    不少注意到轩辕黄帝的入圣境强者，瞳孔皆是不受控制的缩了缩，入圣境中期巅峰突破到入圣境后期，这并不稀奇，可是直接突破到入圣境后期巅峰，他们还是第一次见，这积累得是多么雄厚啊？

    而且轩辕黄帝晋级入圣境后期巅峰之后，居然完全看不出半点虚浮的迹象，这说明什么？

    说明轩辕黄帝对于这暴涨后的力量，可以做到完全的掌控，没有半点生涩。

    这简直是不可思议！

    要知道，正常而言，刚刚突破后，修士都需要一段时间来稳固境界和熟悉力量。

    这就好比，扛惯了一百斤大米，忽然让你扛三百斤的大米，你的身体肯定是需要一段适应的过程。

    可是轩辕黄帝连适应都不需要，直接扛着三百斤大米一路狂跑，能不让人吃惊吗？

    “入圣境后期巅峰，距离入圣境圆满也不远了！”

    轩辕黄帝暗暗地感应了一下自己体内澎湃的圣力。

    如今的他，还不算达到入圣境后期巅峰的极限，距离入圣境圆满，还是有一段距离的。

    不过待此次战役结束之后，他可以兑换大量的圣灵丹，让自己在短时间内达到入圣境后期巅峰极限，然后便可以着手突破入圣境圆满了。

    以他前世的底蕴，如今的资质，加上破圣丹，可以说是百分之百能突破到入圣境圆满的。

    “杀！”

    收回心神，轩辕黄帝转而杀向了距离他最近的敌人。

    晋级入圣境后期巅峰之后，他的战力已经超越了一般的入圣境圆满。

    甚至于凭借着手中的轩辕剑，哪怕是半步准圣境的强者，他都能够一战。

    轩辕黄帝没有去挑选那些气血亏空的入圣境圆满，虽然他也可以战胜，但总归是要费一些时间。

    他直接选择了那些入圣境中后期，基本上那就是一剑一个了。

    功勋牌上的功勋值，那可以说是蹭蹭的往上涨。

    不过人数太多，一时半会，还真杀不完。

    大周的入圣境后期强者，只有两千左右。

    这一场战役至今，虽然陨落的人并不多，但也有几十位了。

    以往入圣境后期呃强者，放眼整个星云星系，那都是顶尖层次的高手了。

    可是现在，却是一个接着一个的陨落。

    殷红的鲜血洒满长空。

    这要是让那些太乙境强者提炼出来精血，不知道可以塑造出多少寻圣境了。

    对于太乙境，大罗境，甚至是寻圣境强者而言。

    入圣境强者的精血，那可是好东西啊！

    可以拿来配以各种天材地宝，炼制出不同的丹药。

    尤其是太乙境的丹药，若是能配上入圣境的精血炼制，那效果，翻十倍都不是开玩笑的。

    ……

    大战持续了三天三夜，死亡的入圣境强者数量多达数万，大部分都是诸天宇宙的入圣境大军。

    大周方面，因为有如来佛祖他们这些顶尖的强者帮衬，固然是人数处于绝对的劣势，但伤亡并不大。

    两千余人的入圣境大军，还剩下一千三百左右。

    而诸天宇宙的大军，留下来拼命的十几万大军，目前只剩下十万左右，几乎全都是入圣境后期以上。

    入圣境中期的，几乎已经可以说是损失殆尽了。

    双方鏖战三天，大周军这边的入圣境强者，可以说已经快要达到极限了。

    他们不缺少恢复的丹药，但是接连三天的高强度战斗，他们已经服用了太多了，恢复圣力方面的，恢复神魂方面的，但是这种丹药，短时间内服用太多的话，效果无疑会打折扣的。

    而且高强度的战斗，对于他们的神经是一种摧残。

    要是一对一，别说三天了，就是打三个月，那都没什么。

    可是他们是两千对十几万。

    人数方面存在着极大的弱势。

    若非这十几万人皆不在巅峰状态，大周军除了少数的几个人之外，恐怕会全军覆没。

    但即便如此，他们也扛不住了。

    对方可以车轮战，大周军这边可不行。

    哪怕是孙悟空，鏖战三天时间，杀了不知道多少敌人，此时也是有些身心疲惫了。

    “杀！”

    相反的，损失惨重的诸天入圣境大军，却是亢奋无比。

    他们的眼睛那是雪亮的啊。

    大周军的确厉害，但现在显然扛不住了，该是他们反杀的时候到了。

    “哼，猖狂！”

    孙悟空狞笑一声，他虽然的确很疲累，但是战斗不止，他永不停歇，见到这些人眼冒绿光的杀来，他二话不说拎着如意破天棍冲了上去。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖双手合十，直接施展千手如来印，刹那间秒杀了几十个入圣境后期。

    “杀！”

    李元霸双目赤红，当即显化出了本体，金翅大鹏双翅一震，直接穿过空间，嗤啦一声，瞬间带走了几名入圣境后期，强势的一塌糊涂。

    PS：卡文卡了一天，要疯！

