    自从老婆子在门外对旁人说话的时候书香就已经关注到她了，如今见到她竟然肯给衙役捕快们塞铜板就是为了进来看伤者一眼，书香对于她这样的做法很是感动。

    虽然因为先前的事情心中憋着一口气，但对于这样慈善的老婆子，书香怎么都搬不起脸来。微微的扯了扯嘴唇，想要挤出一个笑容却还是失败了：“她叫月娘吧，你好好的劝劝她，既然我们救了她就不会丢着不管。”

    老婆子明显有些诧异，随后眼睛又红了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，直接就跪地给书香磕了一个大大的响头：“多谢小娘子，您可真是活菩萨呀。”

    书香的心里正憋着火，哪里想到老婆子竟然来了这么一出，慌忙的往旁边一跳，然后想着这样做不对，又赶忙去将人给扶起来：“老大娘你，哎，女人就是命苦！算了算了，你赶紧去劝劝伤者，让她不要多想。我向你保证，只要勤快能干总不会饿死的。”

    得了书香这一句话老婆子终于是一吸鼻子，脸上闪现出了一丝的高兴，看得出来她是真的在为月娘高兴。

    书香略微的想了想，就对旁边那几个过来帮忙照顾的妇人以及老婆子道：“你们家中谁离得开人的？到我将来帮忙照顾几个月的病人，我给你们算五十文一天的工钱。”

    几个妇人和那老婆子一时之间都没有回过神来，过了许久之后，老婆子才开口问道：“好心的娘子，你，你的意思是要将她们接回您的家里去吗？是要我们过去照顾吗？”

    书香点了点头道：“我家里的人虽然多，但各自的分工都比较明确，一时间家里又多了两个伤患自然是需要人照顾的。”

    书香的话说得比较隐晦，其实真正说起来躺在床上的人也费不了多少的心思，请一两个人照顾着也就罢了。但是这两个妇人的情况不同，都是受了苦又被夫将休弃的，如果身边没有人随时陪着，怕是一时想不开做出什么傻事来。

    几个妇女和老婆子都不是傻的，大家心里一寻思便明白了。其中便有两个妇女答应了：“家中还有婆母和小姑子她们照顾着，我应该能脱身。”

    书香看向老婆子，却见她垂着头一直没说话，心中有些狐疑。看她的样子应该是很喜欢这个月娘，很想照顾人的，怎么没开口呢？

    月娘嘤嘤的哭着，老婆子拍着她的头唉声叹气。就在书香以为他不会开口的时候，却突然说道：“好心的娘子，我会照顾人也能干活，我很勤快的。无论是厨房灶间还是下田插秧，老婆子都行！你能不能把我也收下，过几年就在您家的旁边盖一座茅草房和月娘的生活在一起……”

    书香满脸的诧异，不可置信的看着老婆子，不明白她这话是什么意思。

    但赵笙却是个聪明的，一下子就看到了问题的所在，直接开口道：“你是想从家里面脱离出来？”

    老婆子原本看到书香那沉默的脸色以为这事情是没戏了，不由得有些失落，没想到小娘子的夫君竟然开口问了，还是这么直接。

    反正话都已经说出去，第一步都已经迈了还差这最后一哆嗦？！老婆子把头一梗，直接道：“是的，我家儿子儿媳一家子糟心的东西，老娘不想要他们了！”

    呃……

    书香一时之间还有些懵逼，看这个老婆子的样子是一个慈善的，刚才还是那无奈叹息可怜巴巴的模样，怎么一下子就硬气了起来，还老娘老娘的，连儿子都不要了！

