    李彩燕的耳边传来黎清玥声音：

    “我有一种毒，死不了人，却能让人脸部溃烂奇痒无比，这毒可以神不知鬼不觉地下在空气里，你猜猜看……”

    “……你跟我说了这么久的话，有没有中毒呢？”

    明明是轻声细语、甜美悦耳的声音，却像是恶魔的低语！

    “啊！不要！我错了！你快把解药给我……”

    李彩燕吓得涕泪横流，哭着求饶。

    黎清玥这才放开她，无趣地“啧”了一声：

    “姐姐还没那么闲，把这么宝贵的毒药用在垃圾身上！”

    “不过你要是再来碍我的眼，那可就说不定了哟……”

    李彩燕一听自己没中毒，满脑袋只剩下赶紧远离这个恶魔，捂着脸飞快地跑掉了。

    黎若雪和柳氏也被她描述的毒吓得够呛，两人面色极不自然地干笑：

    “呃……咳咳，没事就好，我们先走了！”

    说着也飞快地溜出去了。

    黎清玥收起刀子，无语望天了片刻。

    这就是主角光环，明明恶毒女配炮灰渣配只会一次次被打脸，可还是会不断地上门找事。

    但愿大反派的光环能帮她中和一下，让她过几天躺平的日子。

    她一边换着衣服一边琢磨着，不知不觉嘟哝出了声：

    “大反派啊大反派，要是你能帮我摆脱这摊子烂事，就算抱你一辈子大腿也行啊……”

    说话间，她最后整理了一下裙摆，便出了房间。

    哪知一出门，就看见某人正守在一边装门神，她倒吸了一口凉气：

    “你怎么在这！”

    萧煌那面具下的双眼紧紧盯着她，突然上前一步，扑来而来的压迫感令她心头一紧。

    这货是要干嘛？

    只听他低哑的声音响起：

    “需不需要本王提醒玥儿，你现在已是本王的未婚妻。”

    黎清玥皱眉看着他：

    “啊？所以呢？”

    萧煌突然伸手捏住她的下巴，轻轻抬起，动作温柔得出奇，声音里却没有丝毫温度：

    “所以，玥儿还想要去抱谁的大腿？”

    黎清玥：“……”

    居然被这么麻烦的家伙听到了！

    虽然她不觉得现在大反派能打过自己，可她怕反派黑化呀！

    她脑子里各种念头翻涌而过，忽然眉眼弯弯地笑了：

    “殿下你也说了，我都是你的未婚妻了，那当然是抱殿下你的大腿啊！”

    看着她的笑脸，萧煌目光微动，身上气息似乎没那么冷冽了。

    不过却仍没打算放过她，缓缓开口问道：

    “这么说来……你觉得，本王，是大反派？”

    他说出来了！他竟然就这么说出来了！

    黎清玥一边心里万马奔腾，一边一脸无辜地指着他的面具说：

    “我看过许多话本子，好人是不会戴这种面具的，都是大反派才戴啊！”

    说着她眼中闪过一丝狡黠，笑眯眯地伸手：

    “殿下要是不喜欢当反派，至少该让未婚妻看看你的真面目吧？”

    她的指尖刚碰到那面具，却被萧煌一把握住。

    那手冷得像冰，他的声音也再次冷了下来：

    “不想死，就别再打这个主意！”

    黎清玥心里“啧”了一声，果然是大反派，喜怒无常！

    手被捏得很紧，她也不挣扎，就抿了抿唇，眼神幽怨地看着他。

    萧煌的目光落在她粉嫩的樱唇上，喉结微微滚动了一下。

    片刻后，他沉声说了句：

    “以后少看些话本子。”

    然后甩开她的手，转身便走。

    黎清玥对着他的背影皱了皱鼻子，突然开始怀疑起自己的选择对不对了。

    话说狗男主和大反派比起来，到底哪个更麻烦些？

    正想着，却见走出去十来步的萧煌又回过头，凉凉地看着她：

    “还不过来？”

    黎清玥：“啊？”

    萧煌看着她难得一脸迟钝的样子，闭了闭眼：

    “送你回去。”

    黎清玥：“……哦”

    她想说不用，可真的不再想惹到他。

    行吧。

    她快走几步跟了上去。

    哪知刚刚转过一个拐角，迎面就遇上了萧锦明。

    他看见黎清玥就眼睛一亮，显然就是在找她。

    随后他又神情复杂地看了萧煌一眼，急急地对黎清玥说：

    “清玥，可否借一步说话？”

    感受到身边大反派散发出来的冷意，黎清玥想都没想就怼了回去：

    “荣王殿下觉得，我把未婚夫丢在一边跟别的男人单独谈心，这合适么？有什么事就在这儿说吧。”

    话音落下，果然冷意散了不少。

    萧锦明脸色有些发白，紧紧捏起了拳。

    终于他一咬牙，说道：

    “好！那我就明说了！清玥，我知道你心里还在怨我，可就算这样，你也不能如此轻贱自己，嫁给一个根本不爱的人！”

    黎清玥现在可以确定，狗男主跟大反派相比，绝对是狗男主更麻烦！

    眼看着萧煌的目光冷得能冻死人，黎清玥声音突然提高：

    “荣王请自重！我黎清玥的选择，还轮不到别人来说三道四！”

    她说这话时，一改平时的淡然。

    声音冰冷，一身气势凛然不可侵犯，令萧锦明一下子怔住了。

    黎清玥是真的生气了。

    要是这狗男主还不识好歹地死缠烂打，她不介意教教他怎么做人！

    萧锦明还是第一次见她这样，一下子有些慌乱：

    “清玥，我不是那个意思……”

    就在这时，一声低低的轻笑在黎清玥耳边响起，一只大手突然揽上她的腰身。

    她一愣神的功夫，已被萧煌一把拉到怀里紧紧揽住，殷红的唇微微勾起，沙哑的嗓音格外地魅惑：

    “玥儿不气，为了些不相干的外人，不值。”

    看着戏精上身的大反派，黎清玥眨眨眼，忽地嫣然一笑：

    “殿下说得对，你我之间，也不会因为一个外人的挑拨，而产生罅隙的，对吧？”

    她脸上是笑着的，眼中却是明明白白的警告。

    那狗男人跟我没关系，你能不能别动不动就放冷气？要是黑化了很麻烦的你知道嘛？

    萧煌凤眸微微闪动，忽地缓缓低头。

    黎清玥下意识地后撤，却已被他扣住了后脑，然后，不可避免地跟他额头相抵。

    冰凉的血琉璃面具抵着额头，黎清玥浑身有些僵硬，然后就听见萧煌低低地“嗯”了一声。

    沙哑磁性的嗓音刻意压低，带着清洌的气息扑面而来：

    “只要玥儿不背叛本王，任何人的挑拨，对本王都不会起作用，懂么？”

    黎清玥心跳得有些快，却不甘示弱地勾了勾唇：

    “哦，那殿下可以放心了，那种事永远都不可能生发的。”

    光阻止大反派黑化都要麻烦死了，她哪还有空去搞别的！

    她的话音刚落，就发现萧煌一双凤眸眯了起来，眼底有她看不懂的光流过。

    他看着她的眼睛，扣在她脑后的手微微用力，声音愈发喑哑：

    “本王……可以信你一次么？”

    黎清玥不太懂他的意思，微微睁大了眼。

    但他似乎根本没指望她回答，话音落下，他已再次逼近，朝她的唇覆了上来。

