    过了好一会儿，徐灵敏才大着胆子问道：“慕……慕总，这机器人……真的有你说的那么牛逼？！”

    “看到那副眼镜没有，还有看到他们手上的东西没，那就是机器人的控制器，你们可以试试！”慕白淡笑道。

    这时候，才有人注意到，这两个机器人除了头上的眼镜之外，手里居然还握着两个遥控器一样的东西！

    徐灵敏和朱和生距离最近，抢在其他人反应过来之前，二话不说就取下了眼镜和控制器，戴在了头上……

    启动那个明显的开关之后，朱和生就听见滴的一声，随即就感觉到一阵天旋地转，等看清楚之后才发现，自己的身高，好像忽然矮了一截！

    等等，这似乎并不是自己矮了一截，而是……自己现在看到的是——机器人的视角！

    很快，朱和生就确定了这一点！

    紧接着，他耳边就响起了一个机械的声音：“新手训练模式启动中……”

    “欢迎使用者，请使用者阁下跟随我的引导！”

    “首先，请抬起左手……然后是右手……迈开左脚……然后是……”

    此时此刻，整个会议室充满了诡异的安静，所有人的眼睛都死死盯着两个机器人，看着他们一阵摇头晃脑，然后磕磕碰碰的迈着蠢萌的脚步，直到……

    “慕总，这机器人多少钱一个，我要买，实在是太不可思议了！”十分钟后，朱和生猛然拿下头上戴着的眼镜，激动叫道。

    慕白嘿嘿一笑：“暂定价格是99万，你要买一个吗？可以分期付款哦！”

    朱和生：“……”

    朱和生赶紧抬头看了眼帅气逼人的机器人，99万一个，惹不起惹不起啊……

    “慕总，我也想使用一下！”

    “老板，还有我……”

    “慕总，我也要——”

    一个小时后，当所有人重新做回座位之后，看向慕白的眼神都变了，我滴天，我们公司的老板到底是什么来头，怎么随随便便就弄出来这样的机器人，也太吓人了吧！

    “全能机器人你们刚刚也感受过了，感觉如何？嗯，恭维的话就不要说了，我需要听你们的真正想法！”慕白随后如是道。

    “老板，不是我们恭维，这种机器人一旦面世，绝对会是震惊整个世界！”

    “对啊，全世界就从来没有这样的产品出现过，咱们这是第一款，注定要流芳百世了！”

    “慕总，什么时候召开发布会，我已经迫不及待想买一台了！”

    “我去，老刘，你这么豪？！”

    见状，慕白不由得敲了敲桌子，重申了一遍刚刚的话，“今天让你们体验，主要还是让你们提提建议，毕竟三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛！”

    “放心，不管是说对说错，我都不会介意！但是，重要的是，要提出建议！”

    慕白这么一说，众人顿时安静下来，开始琢磨全能机器人不足的地方。

    这时，朱和生忽然发言道：“慕总，我觉得这个价格太贵了，我想除了少数土豪，大部分应该都买不起！”

    “是的慕总，近百万的价格，实在太高了，都快抵得上一套三四线的三居室房子了！”市场部刘凤娇也说道。

    “如果是那些化工企业还好，一百万对他们来说只是小钱，可能出一次事故就要花费好几百万了！”

    听着几名下属的建议，慕白想了想忽然发现自己之前的想法有些幼稚了，近百万的天价，除了那些企业和机构，大概只有身价上亿的超级富二代会选择购买了。

    至于解决的办法，慕白很快就想到了，那就是分档次，企业级、土豪级、家用级！

    企业级自不必说，主要应对危险情况、救援救灾的险情及重大事故。

    土豪级，则着重体现他们的土豪装逼特性，比如，接受私人订制，限量生产999台等等。

    至于家用级，首先就是要降低成本，移除不必要的功能啥的。

    顿时，慕白就有了腹稿，不过，他还是把这个工作交给了下属，“老朱，灵敏，你们两接下来多了解下机器人的消息，然后结合咱们的全能机器人，做一个报告如何？！”

    “好的慕总！”朱和生和徐灵敏自然应下来，老板把工作交付给你，这是对你的肯定啊。

    接着，慕白又让其他人谈了谈全能机器人需要改进的地方，或者说，慕白自己忽略的地方，还真别说，售后部的许平就提了个非常关键的问题：“慕总，我似乎没有看到安全性方面的配置，现在黑客那么多，如果有人直接入侵并控制住全能机器人进行违法犯罪什么的，对咱们来说就非常危险！”

    被许平一说，其他人顿时也意识到了这个问题。

    “还有，如果有坏人购买咱们的全能机器人拿去作案什么的……”

    慕白十分庆幸，这方面慕白还真没有考虑过，如果等事情发生了再去弥补，对自己公司的口碑绝对会产生重大影响，看看隔壁的三星手机就知道了，在华销量，都快跌到冰点了！

    “嗯，今天的会议就开到这里，这两台机器人就放在这里，你们可以随便玩玩，不过不能控制它们出会议室，现在……还不是公开的时候！”

    “明白的，慕总！”

    “放心吧，我们不会走出去的！”

    离开会议室，慕白连办公室都没回，就直接返回了白石湾厂区，将刚刚几个下属提到的安全性问题反馈给了制一。

    “老板，如果要避免黑客的攻击，最佳方法就是使用动态加密技术，好处是绝大多数的黑客都无法破解，就算有顶尖黑客破解，也能够瞬间反应过来，锁定住全能机器人不让他被其他人操控去破坏！”

    慕白想了想，觉得这个方法确实不错：“对了，是不是有坏处？”

    “是的，这需要咱们建立一个庞大的服务器，来应对黑客们的攻击！”

    这么一说，慕白就比较淡定了，庞大的服务器？只要是用钱能够解决的问题，都不是问题！

    接着，慕白也想到了，服务器确实非建不可，因为这样可以避免别有用心的人拿去做坏事，一旦接到报案，服务器这边完全可以直接锁定住。

    接着，慕白就和制一一起，完善了之前没有想到的问题，比如必须时刻处于联网状态，当无法联网时不能使用，那么这样就需要强化网络功能，毕竟若是时不时断网，这个机器人就废了。