    坎比，缅西的一个小镇，因为整个缅甸现在都处在诡异的和平之中，所以这里的方位并不严密，至少他们值夜的哨兵没有那么多。

    “根据华人的情报，这里有二十多个鬼子和一百多个缅甸防卫军士兵，其余的全是缅族的民兵。”

    “不要轻敌，纵然是缅族的民兵，他们大部分都是原来独立义勇军的，各个手中都有家伙。”

    “距离不远，急行军大概两个小时就可以到，两个小时后出发；闵飞，你和刚落地的弟兄们在周围侦查待命，我带其他的弟兄们去解决。”

    ……

    冯锷正在进行行动前的准备，六个小队，四百多个弟兄全部收到了命令，纵然那里只有一两只兔子，他也准备用全力，不给他们反抗的机会。

    而同样的，华人村子里面也在做准备，这里聚集了几百个华人，所有的青壮都出动了，所有的牲口和手推车等等运输工具都准备好了，就等冯锷他们打下那个小镇，他们就准备搬东西。

    急行军两个小时，弟兄们并没有感觉到有多累，他们现在的体力已经比以前好很多了，在高强度的训练下，有充足的食物补充，他们的体力很容易就可以得到提升。

    “两个小队主攻，其余的人在周围戒备，预防敌人的增援；你们谁去？”

    看着眼前的五个人，冯锷问道。

    “我去！”

    “我去！”

    ……

    五个人争先恐后的说着，这里面的敌人并没有放在他们心上，从国内打到这里，大部分时间都是他们被鬼子打，被鬼子追；今天终于成为了‘我要打你’！而且还是恃强凌弱，他们一个个都很积极。

    “狮子搏兔，也需用全力；这次行动的难题不是拿下这里，而是弟兄们尽量不要受伤，多发挥火力优势，要打的快，让他们反映不过来；至于外围，一旦响起枪声，就必须撤退，我们不能被敌人黏住，都明白吗？”

    冯锷盯着几个跃跃欲试的军官，问着。

    “嗯！”

    “罗达、马光，你们两个主攻；休息半个小时后行动。”

    “梁浩、李瑞，你们去南边，盯着钦比的大道，至少前出两公里，如果有援兵，那边恐怕是最早的。”

    “其余的几队，在原野上散开，等待命令；行动！”

    冯锷点着头，外围的人员要先动起来，这是为了小镇里面的战斗上个保险。

    对于突击队来说，缅甸真是个好地方，这里除了那有数的几个大城市之外，所有的镇子都没有围墙，他们可以随意进攻，充分发挥火力优势。

    坐在地上的弟兄们纵然是在休息，可是他们仍然在整理着身上的装备，他们的弹匣、桥夹已经全部被压满，每人上白发子弹，所以他们要把饭盒、水壶什么的都写下来，他们从来没有想过这个地方的抵抗能超过一个小时。

    “这个地方是够大，但是根本不够我们两打的。”

    罗达趴在篝火旁边，在篝火的另一边就是沉睡中的小镇，散乱的房屋在火光中若隐若现。

    “团长带着弟兄们去了周围，他们防备的是鬼子的援兵，可是里面的人打不过，跑了怎么办？”

    马光同样没把镇子里面的人放在眼里。

    “确实是个事，要不你留下围着他们，防备他们跑了，我带人攻进去？”

    罗达呵呵的笑着。

    “你想的美，两边攻击的道路，他们不可能从这里跑，只能是两边，我们各自负责一边。”

    马光呵呵的笑着。

    “命令所有的机枪留下，配一个副射手，封锁住那边，有人从镇子里出来，全部击毙。”

    马光大声的下令，他留下了五挺机枪，十个弟兄，足够封锁住一边了。

    同样的，罗达也留下了机枪，封锁住了另外一边，轻机枪在他们的进攻战术中，作用不是很重要，如果要讲究快速突破，机枪手除了提供火力压制之外，就只能扛着机枪跟在弟兄们的背后跑。

    “一组，二组，左右散开，快速突击！”

    “三组，等枪声响起之后，直接从正面进攻，别太快，不能超过左右两翼的弟兄。”

    “四组、五组，负责清理所有的建筑。”

    “跟我上！”

    时间过的很快，罗达、马光冷静的下令，拉动枪栓，手下的弟兄们弯着腰，在黑暗中，从大道的两边朝前跑。

    “什么人？”

    当缅语响起的时候，突击队的弟兄已经出现在篝火的范围中。

    “砰、砰、砰……”

    加兰德步枪的连续射击声中，发出喊声的缅族人瞪大了双眼，似乎不敢相信这个结果。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰……”

    激烈的枪声中，小镇的两边同时被攻击，枪榴弹不停的落在守军的枪声附近。

    “噼里啪啦……”

    简易的房屋被枪榴弹引燃，小镇里面很快就亮起了火光。

    “枪榴弹！”

    “轰、轰……”

    突击队的弟兄现在越来越喜欢枪榴弹这个东西，轻巧、便利，关键是威力还非常大，鬼子的机枪工事只要不是那种半地下或者永久的火力点，都会被摧毁。

    很显然，这个小镇不是什么要地，鬼子和缅族人根本没在这里构筑那些烦人的玩意。

    “两人一组，清理房子。”

    镇口的交火缅族人和鬼子败退的很快，他们的机枪发挥不出火力优势就被枪榴弹轰没了；最关键的是那些突击队员根本不往上冲，就用枪榴弹轰，等到镇口简陋的防线被摧毁，他们才慢悠悠的进入镇子。

    这就是美国人的打法，用强大的炮火摧毁敌人的防线，步兵通常只负责清理场地，对于他们来说，能用弹药解决的防线从来就不叫防线；当然，这种战斗，弟兄们通常叫他枪榴弹战术，这个才是进攻的依靠。

    “呼……”

    冯锷这个时候躺在地上，在他们的身后，华人们正等待着战斗的结束，让他们不解的是，来了这么多人，怎么一直一百多个人投入了进攻，在他们的理解中，当然是人越多打的越快。

    “弟兄们手里的家伙非常适合打巷战，这个时候就是看他们反应的时候，人多了，反而会加大伤亡；你们以后要记住，巷战，每一组的人手永远不要超过三个人，一旦超过三个人，就会成为敌人机枪的射击目标……”

    冯锷似乎在喃喃自语，可是周围的几个班长仍然听懂了，不停的点点头。

