    “喂，是小天吗？燕子在后院练功，嗯，你能回来就好，小天”

    在回京城的路上，洛天先给自己的女人上官飞燕打了一个电话，不过接电话的不是上官飞燕，却是她的老妈素萍，温柔的声音传来让洛天微微一怔，他听得出素萍的声音有些犹豫。

    “阿姨，怎么了？是不是生了什么事？”洛天坐在车上，疑惑的轻声问道。

    电话中的素萍轻声叹息了一下：“孩子，这件事，阿姨不知道应该怎么说，你是不是要回来了？”

    “嗯，是的，我在路上，很快就到京城，”洛天急忙说道。

    “那这样，你回来后，直接来家里来吧，阿姨有话要和你说，在电话中，不太方便，”素萍沉思了一下说道，洛天点头，答应一声，就挂了电话，心里却是越来却疑惑。

    “到底会是什么事呢？燕子不是清醒了么？素萍阿姨不是说她在练功么？那能有什么问题，难道是素萍本身的问题？”洛天的心里不由的有些着急，归心似箭。

    此刻上官府邸，上官主母素萍的房间中，这个雍容华贵的女人，岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹，只有那眼角处几不见的鱼尾纹，不但没有显得苍老，倒是多了许多成熟和风情，此刻她正坐在床边，拿着手里，眼神中有些犹豫和担心，她不知道应该不应该把这件事告诉洛天。

    因为上官飞燕清醒后，有的时候太反常了，特别是晚上，她的房间里，总是想起焦燥不安的声音，似乎是两个人在争吵，却又像是上官飞燕一个人在自言自语，素萍敲门去过两次，却是并没有现有什么异常，也只好作罢。

    上官府邸后院，上官飞燕这个大胸妞确实正在练功，一身短寸又长了不少，一身黑色的皮衣，高腰皮鞋，正在那里疯狂的练着功夫，身形矫健无比，出拳如风，腾挪跳跃，眼神冷酷，却又一种极度复杂的神色，甚至还有一丝痛苦，一会儿又恢复了清明，变得冷艳无双。

    爆喝一声，一条健美，修长的长腿猛然飞起，把后院的一个石做的亭柱拦腰踢断，出轰然一声大响。然后收身而已，吸气吐纳，出了一口浊气，接着拿起挂在树上的毛巾，擦了一下脸上的汗水，沉思了一下，然后向着前院而去，回到了自己的房间，开始洗澡。

    “阿姨，你穿这身衣服真漂亮，简直就像三十岁一样，说您没有结婚，也会有人相信，走在大街上，肯定回头率比我还要高，呵呵，”

    素萍此刻从房间里出来，下了楼，正好看到蓝雅正呆在客厅里和朵朵聊着天，自从洛天让她来京城找上官野“执行任务”后，这个妞就没有打算再回去，她在这里等洛天，同时也想和上官飞燕，素萍她们培养感情。

    具体的说是和上官飞燕培养感情，因为上官飞燕是洛天的女人，而她也即将成为她们大军中的一员，所以说，这个妞在这方面还是小有心机的。

    所以看到素萍从楼上下来，蓝雅毫不吝啬自己的语言，不过也不得不说，素萍的美艳，确实不是恭维，当年号称京城的一朵金花，那可不是浪得虚名，即使现在也不姿色不减当年。

    只见她一身黑色带着金边的束腰装，头简单的扎了起来，有些蓬松，化着淡妆，气质高雅中透着成熟，还有一些慵懒，风姿绰约，风韵犹存，相比于蓝雅的漂亮和魅惑，又多了一种特别的气质和韵味，因此，蓝雅赞美素萍，也不纯属恭维，而是自内心的称赞。

    “你这孩子，嘴倒挺甜，阿姨老了，哪里还能和你们这些小姑娘相比，”素萍娇嗔的一笑道，眼中却也掩饰不住高兴的神色，她的先天条件极好，又善于保养，除了成熟风韵一些外，甚至比一些小姑娘还有魅力。

    “瞧，老妈还谦虚呢，您的脸都红了，咯咯，”蓝雅傍边的另一个女神朵朵，此刻咯咯一笑取笑老妈道，这个丫头一身白色的裙装，如同圣洁的仙子，清纯绝美，若论美貌，那可是比蓝雅和素萍更胜一筹，身上带着一种特别的空灵圣洁的气息，有种不食人间烟火的意味，和冰水烟姐妹有得一拼，只是少了一丝成熟，多了几分纯真。

    三大老少美女在客厅里，互相说着话，气氛很是融洽。

    “妈，看您神色有些不对，似乎还是因为姐姐的事？”看到老妈素萍眼神有些闪烁，欲言又止的模样，朵朵轻声问道。

    “燕子怎么了？”听到朵朵这样说，蓝雅有些疑惑的问道。

    素萍轻轻的叹息了一下，看了一眼蓝雅：“孩子，你也不是外人，告诉你也无妨，燕子自从清醒后，似乎有些和以前不一样了，特别是晚上，情绪似乎有些爆燥”素萍对蓝雅也没有隐瞒，简单的说了一下上官飞燕的情况。

    “原来是这样，燕子毕竟是刚醒来不久，情绪有些不稳，也很正常，检查过了么？”蓝雅想了一下问道。

    “她不愿意去检查，说自己没事，”素萍苦笑道。

    “而且，姐姐也不让我陪她睡”

    朵朵有些委屈的说道，她也不明白姐姐为什么会变了，具体为什么，她也不清楚，毕竟她不是医生，而且当着姐姐的面，她也不敢说，一说上官飞燕就冲她火。

    “小天马上就回来了，他回来后，让他劝劝燕子吧，最好检查一下，”此刻素萍幽幽的说道。

    “是么？大哥哥要回来了么？”

    朵朵一听，眼睛不由的一亮，再次兴奋起来，而蓝雅也是心里一动，略微尴尬的看了一眼素萍，眉角含春，然后端起茶品了一小口，什么也没有说，心里的小激动自不必说，她在考虑是不是把这个好消息告诉王晓涵，不过想了一下还是算了，狼多肉少，先把自己的事“搞定”再说吧。

    看到朵朵和蓝雅的兴奋，素萍心里苦笑，不过还是点点头：“他说在路上，很快就到，应该快了，””

    素萍知道，自从洛天来到上官府邸后，这个年轻人，已经成了他们家族的精神支柱，似乎只要有这个年轻人在，就没有解决不了的事，而且给家族也带来了生机和活力，成为一个重要的成员存在。

    “好，太好了，终于又见到大哥哥了，回来后，我要让他考验我的功夫，嘿，”

    朵朵高兴的说道，最近她的实力又有了精进，可以说，远远的把姐姐上官飞燕甩在了后面，接近了入圣中期的水平，真正的成为了家族的小定海神针。

    以前家族的定海神针是上官野这个二叔，半圣修为的高手，现在自从夺命医生来了后，朵朵接着成长，他是真正的“下了岗”专心的研究自己的“地下工作”了。

    “陈前辈，你告诉少林圆恩大师，还有雪狼，残阳他们，弟子训练正式开始吧，人员准备一下，我会让于浩科学家还有孔胜前辈赶往雪原了，具体的你们先组织一下，明天我就到了”

    洛天到了京城后，打了一辆出租车，在路上，再次接到了唐门陈忠的电话，询问地下联盟精英弟子训练的事，于是洛天简单的把事情说了一下，准备开始训练精英弟子了。

    天堂虽然把天妃和玉罗煞给收了起来，不过还有黑天使、兽王他们，况且下面还有这么多的殿堂，每一个殿的实力都不可小视，当初为了安全起见，洛天把天堂十二殿的大体分布交给了白虎一份，现在他也回到华夏了，到时准备亲自把这个东西交给蓝天翔将军，制定下一步的行动计划。

    也就是说，即使天堂不主动出手，洛天也要准备出手了，必须把这个庞大的组织一举荡平，在此之前，他必须做好万全的准备，大力培养地下联盟的精英，临时磨刀，联合诸多势力，准备要开始反攻了！

    “大哥哥，你回来了，太好了，人家一直想你呢，”

    洛天放下电话，车子已经到了上官府邸门前，洛天下了车子，就看到如一朵百合一般的朵朵，娇笑着跑了过来，上前亲昵的问好，一边跟着蓝雅，浅笑冲洛天点头，眼中包含深情。

    “大哥哥也想你这个丫头呢，”洛天微笑，随手给了司机一百元钱，让他走人，然后回过头来，看着这个清纯漂亮的让任何男人都心动，却又有些不敢亵渎的女神，抚摸了一下她的秀，微微一笑轻声说道。

    “是真的么？人家不信呢，你肯定在想姐姐还有蓝雅姐吧，”朵朵咯咯一笑，看了一眼蓝雅调皮的说道。

    “朵朵，别胡说，”蓝雅脸微微一红，有些不好意思，当真正面对洛天时，她又放不开了，变得有些拘谨。

    “走吧，回家再说，”洛天冲蓝雅笑道，这个妞这次又立功了，帮了不小的忙，洛天准备有时间好好的“谢谢”她。