    还没飞到樱岛国上空，王道长就有点自闭的倾向了。

    飞机一直在颠簸，气流就没怎么停下过！

    果然，旗不能乱插，话不能乱立。

    一直到王升想出去扛着飞机平稳落到樱岛国，有位科学家大爷站出来解释了几句……

    “这其实并不是非语道长一句话引发的，这对国际航班来说其实是常态，因为我们建立起气脉的原因，导致在国境附近，元气流动呈现一种复杂且无规律的情形。

    这算是气脉的一些小弊端，增加了国际航班的风险性，但我们已经采取了弥补措施。

    像这架咱们大华国自主研发制作的大飞机，完全可以连续承受这种程度的颠簸而不会引发什么灾难，各位安心就好。”

    王升恍然大悟状，一旁几人又是乐不可支，显然是早就知道了这事。

    原因原来是在气脉上……

    王升瞪了眼这几个家伙，主动跟这位科学工作者讨论起了有关气脉的话题，他对大华国这十三年的变化有相当浓厚的兴趣。

    民生方面其实一眼就能看到，但一些高新尖端领域，就要问这些科学家了。

    要说最显著的成果，自然是气脉和普适性功法，毕竟这是惠及全民的‘壮举’；而在这两样成果之外，则是大华国等待已久的科技革新。

    从宇宙探索到各种发明应用，在对元气进行深度研究的同时，引发了能源革新、技术革新……

    “可惜，我们现在依然搞不懂元气到底是什么，”这老人感慨着，“如果把宇宙深处存在的星域修仙，看做是一种外星文明，那这个文明对元气的利用已经有太过久远的历史。

    现在我们只是刚刚起步。

    道门的功法，只是教会修士如何使用元气，如何运用元气提升自我，完成生命的升华，但终归，知其然而不知其所以然。

    或许咱们大华国诞生真正的仙人甚至更高的存在，才能对我们讲明白元气到底是何物，但从现在道门留下的典籍来看，并不存在对元气的本质解析……

    ……我们对宇宙的认知在不断革新、不断变化，但科学技术跟修道这种‘应用至上’的理念不同，我们要去剖析本质，认清楚它的最基本原理，这样才能带来更深度的革新……

    其实科学带给我们的，并不是某个定理、某个具体技术上的突破，现代科学最珍贵的，就在于‘公理逻辑’和‘试验试错’，这才是我们科技水平能够不断向前进步的核心……”

    王道长尽量保持着优雅的微笑，很认真的做一个合格的倾听者。

    哪怕听不懂太多。

    他身旁的师姐、大姐、小师姐都已经是晕晕乎乎的状态。

    王升虽然对其中有些观点有些不太认同，但自己一个只知道修行的修士，也不会随意去跟这些搞科研搞了一辈子的老人辩论。

    换成老天师或者自己师父来辩论还差不多，自己还没这个资格。

    聊到兴起，这位老科学家也给王升展示了一些机密的资料。

    比如一张地球元气密布统计图，能清晰看到大华国被浓郁的元气环绕，而地球各处的元气都是呈旋涡状流动，旋涡的最中心就是大华国附近。

    又或者是最新的‘元气电池’设计理念，以及初步的论证结果……等等。

    航行的大部分时间，王升成功混入了几位科学家内部，被拉着东看看、西学学，看的自己眼花缭乱。

    这四位老人自然听说了王升在沙罗斯的光辉战绩，这也是他们会对王升讲述这些的原因。

    ——想要让自己的科学理论，得到一些修道顶尖高手认可的微妙心态。

    王升问：“四位老先生这是去樱岛国做什么研究？”

    “啊，是参加一次科学探讨会，咱们大华国修道研究院虽然现在是地球上对元气了解最深、研究最深、取得成果最多的组织，但在一些领域，国外有些研究学者走的比我们靠前。

    技术不如人，我们就虚心学习，不能说我们取得了什么什么成就，就瞧不起其他国家的研究者。”

    王升莫名感觉安心了许多。

    修道研究院在保持绝对优势时，还能不断去跟外界交流，互相促进，这种精神起码就值得赞扬。

    但同时，王升在心底也泛起了少许念头。

    这四位老先生，万一在樱岛国被袭击绑架了怎么办……

    科技也是以人为本，这几位科学家要是出什么意外，对于大华国来说也是重大损失。

    好嘛，这次本想过去旅旅游，看样子，还是先老老实实执行任务，保证几位科学家的安全最重要。

    不行等这次事件结束以后，带家人再去赏赏樱花吧，反正师娘给的卡可以随便刷……

    再说，樱花这种植物又不是只在樱岛国，国内也是有很多；纯粹是听起来不如樱岛国赏樱这么有逼格罢了。

    飞机快降落时，那位对王升说了最多话的老人凑的近了些，“非语？你跟我们透个底，你到底是不是……”

    “什么？”

    老人神神秘秘的，用气声问道：“紫薇大帝的转世？”

    王升：……

    谈了一路的科学技术，到头来竟然问了个玄之又玄的问题！

    一时间，机舱内各人顿时安静了下来，只有引擎声在嗡嗡作响；一只只耳朵竖起来，显然大家都在关注这件事。

    十三年前，修道界盛传，不言道长青言子的两位徒弟都是天庭仙人转世，只可惜一个壮烈了，一个在小地府守墓不再现身。

    现如今，非语和不语一同回返人间，还在昨天引起了全球修行者的注意，这个消息又开始广为流传。

    王升在剑道之上的天分和领悟力，紫薇天剑的剑意和剑势，以及掌控天劫这种有些吓人的手段，都让一个猜测喧嚣尘上……

    王非语是当年天庭四御之一、紫薇大帝的转世身！

    但没想到的是，这个问题竟然从老科学家嘴里冒了出来，想在王升这里得到答复。

    王道长道心倒是毫无波动，只是略微感觉有些无语，不知道该如何作答比较合适。

    他大概知道自己的名字为什么出现在小地府的转生石上，也知道自己为什么前世无寻。——应该是在机缘巧合之下，他重活了一次，留下了这些痕迹。

    打心底，王升觉得自己就是一个普通人走了鸿运，并不是什么仙人转世身。

    不然，上辈子他这个修道网民混得也忒凄惨了点……

    正有些不知如何作答，王升心底却响起了瑶云的嗓音。

    ‘你不是，不必乱猜。

    安心修道便可，答案便在前路等你。’

    王升心底松了口气，对这位老科学家笑着摇摇头，言道：“我不是，虽然我没办法证明自己不是，但我可以确定自己不是。”

    “明白了，”这四位科研工作者又一阵小声讨论，一旁的施千张、怀惊、周应龙也是各自传声。

    叮的一声轻响，空乘小姐姐提醒王升坐回自己座位并系好安全带，飞机即将着落。

    王升坐回自己座位时，兮莲饶有兴致的看了眼王升。

    显然，瑶云对王升说的那两句话，兮莲也听到了。

    “来头不小哟，小非语，”兮莲笑眯眯的道了句，一旁郝灵和牧绾萱都饶有兴致的等待后文。

    然而，却没了后文。

    王升撇撇嘴角，也没多说什么。

    瑶云好像知道些什么，但她不说；王升旁敲侧击问了几年都没问出来，现在对待这个问题已经十分淡定。

    管他什么仙人转世还是地球土著，他就是王升，道号非语，师从青言子，喜欢剑、法、修道和师姐。

    前事勿扰，只谈明朝！

    一旁牧绾萱偷偷的伸手拉了下师弟的手掌，两人目光对视时，她也在温柔地鼓励王升。

    最难得是红颜知己，最庆幸是红颜知己。

    这种心态上的落差和关于前世的烦忧，师姐应是最懂的那个；而王升心情也迅速恢复正常，淡定的笑了笑，反手把她想缩回去的小手握紧。

    虽然师姐的小手滑腻柔润，但王道长练剑的手掌纹粗糙啊。

    来了还想走？

    门窗都没有！

    ……

    十多分钟后，一行人走出机场，前面已经有一辆大巴车在等待。

    “顺利落地，”施千张精神亢奋地咋呼一声，让本来就在对他进行拍照和围观的樱岛国民众，齐齐露出了嫌弃、厌恶以及不同程度愤怒表情。

    真·全民熟知。

    怀惊和尚笑道：“阿弥陀佛，非语你的赌约可还奏效？”

    “当然，”王升淡定的点点头，“回去之前都算，我还不信了，这太平世道的，哪里会有人平白无故就对咱们喊打喊杀……”

    话音还没落，一旁突然传来了樱岛语的谩骂声，王升也只听懂了一句‘施巴嘎’，还是咬牙切齿的那种口吻。

    扭头一看，两名身穿狼人服的男人气势汹汹的扑了上来，举着拳头就对施千张开始招呼，周围还有一群反应慢了半拍涌来的樱岛国警察。

    王升左手轻轻一震，施千张的身形顿时朝着一旁横挪十多米。

    “因为这家伙引起的骚乱，不在赌约范围内；各位先上车，我在这看着，让他自己处理就好。”