
化阳巅峰？

傅洋听到了一个以前从来没有听过的词语。

但以他的聪明才智，立刻就明白了，这应该是一种划分修为境界等级的术语。

自己现在是以鬼道本体出现的。已经六次鬼道觉醒，境界上是堪比七箓真人巅峰。那也就是说，这两个人口中的“化阳巅峰”相当于就是七箓真人巅峰咯？

他眉头越皱越紧。

因为这两个家伙……太奇怪了！

傅洋不知道，是什么样的宗派，会用这种古怪的词语来划分境界？

他旁边的维可，也觉得非常奇怪，听不太明白其中的深意。但只是警惕地注视着傅黑傅白，随时准备和傅洋一同作战！

维可轻声道：“傻洋，这两个家伙的境界稍微比我们高一些。应该有堪比无箓还真后期的修为。再加上可能功法古怪神秘，战力不弱。”

傅洋露出了残忍的笑容：“仅仅只是不弱罢了……你我夫妻二人联手，立刻就让他们死无葬身之地。不！不需要老婆你出手，我要亲自杀了他们。”

而远处空中、背负双手，傲然而立的傅黑傅白两人。见傅洋和维可在那儿轻声交谈，还以为是两人害怕了！

心中更是轻蔑。

傅黑哈哈笑道：“本来以为呢，只是给宗正大人抓当年漏网的叛徒罪人回去。没想到，连罪人的后代也可以一块儿抓了。还附带一个如此美丽而强大的女鬼！真是赚大了啊。”

说完，他根本无视傅洋的存在，目光看向维可。

该死！

傅洋的表情，前所未有的冷漠和凶狠。

这两个不知道从哪儿钻出来的家伙，不但抓了自己的父母，而且从一开始就一副高高在上的轻蔑模样。现在竟然还想打维可的主意？

真是死不足惜了！

他强压住心头的怒火，拦住了同样也要发飙、准备召唤出帝影剑直接攻击的维可，沉声道：“老婆，这件事情交给我。你在旁边看着就是，及时救回我爸妈。”

好！

维可点点头，往后退了一步。

她很清楚傅洋的实力……虽然看起来境界比眼前这两个神秘的修炼者要低一些，但真要动起手来。对方一定会后悔死的！

哦？

傅黑和傅白见到这一幕景象，两人脸上都露出了嘲讽的笑容。

“哟？这么保护自己的女人啊？不错不错，也不愧是宫主他们那一脉。就算是成了罪人后代，傅家血性还是有的。”

“不错！不过有时候有血性，反而会更凄惨。我们当然不能杀了你和你爸妈，但吊打一顿，带回去让宗正大人按族规审判是合情合理的吧？”

说完，两人神色一变，心念一动，两股庞大强悍的法力气息冲天而起！

呼呼呼……

两根普通人肉眼无法看见的巨大光柱，直冲云霄，搅动天空更高处的云层变成巨大的旋涡状。

傅洋眼睛微微眯起：“这两个家伙的实力，果然是堪比无箓还真巅峰。确实非常强大！在现在这个末法时代，恐怕确实能够横着走了。正常比较著名的佛道大派掌教或住持，也就是这个层次了。”

没错！

除了道门三大巨头、佛门圣地之类的领袖，能够达到三花聚顶或者更高的境界。其余百分之九十九点九的宗派领袖，都是不如这傅黑傅白的。

这两个家伙，确实也有嚣张的资本！

只不过可惜的是，他们对上的是傅洋这个千古大变态。

哈哈哈！

傅黑肆无忌惮的释放着自己的法力，四周罡风轰鸣，空气都微微扭曲了。他仰着下巴看傅洋：“罪人后代，怎么样？被吓着了没有。你区区一个化阳巅峰，我俩却都是问道一阶大圆满。随便一人，都能单手碾压你。还不跪下，痛哭流涕的求饶。”

问道一阶大圆满？

傅洋又听到了一个古怪的词语……他能感觉到对方两人的修为境界，所以心中思索了一下。便大约明白，他们口中所谓的“问道一阶”应该就是“无箓还真”这个层次了。

呵呵。

傅洋嘴角一咧，露出一抹冷笑。

两个无箓还真巅峰就敢在自己面前装逼了？这简直是老寿星上吊——嫌自己命长了啊！

他淡淡说到：“既然你们要战，那便战吧。虽然你们也姓傅，很可能猜测还和我有点关系。但我绝不会手下留情，你们也不可能有跪着痛苦求饶的机会。只有魂飞魄散一条路可走！”

呃……哈哈哈！

傅黑和傅白听了傅洋的话，先是一愣，然后捧腹大笑。

他们完全不能理解，一个化阳巅峰的小虾米，怎么敢对自己说出这样的狂妄之言？

傅黑摆摆手：“可能是凡间问道级的强者太少，所以这个罪人后代不太理解彼此之间的实力差异。可怜可悲可叹啊，好歹也是我傅家嫡系血脉啊。怎么沦落到这个样子呢？”

傅白也微笑：“罢了，别啰嗦了。动手镇压他吧！黑兄你就在旁边看着好了，我单手将其镇压。在稍微费点儿小力气，收服这个问道一阶初期的女鬼。就可以去和其他人汇合了。咱俩是首功。”

说着，他动手了！

只见傅白直接右手五指张开，往前一探。做出一个老鹰抓小鸭的动作，幻化出一个方圆十几丈的巨大白色云雾气掌，抓向傅洋。这显然就是带着某种轻视的意思了……

同时还对旁边的傅海说着话：“黑兄你看，我这一手下去，他应该会吐血三升吧？哈哈哈。”

而傅洋则是伸手一招，铿锵！

黑色的千幻剑已经握在手中，他低吼一声：“幻鬼神甲。凝！”

咕噜噜，噼里咔嚓，铿铿铿！

一阵液体流动的声音和金属碰撞摩擦声响起，不到零点一秒的时间里。傅洋整个人已经被黑色的重金属铠甲所覆盖。整个人，仿佛一尊魔神！

与此同时，他身上的威压，急速提升着！

“尔等蝼蚁却不自知，贻笑大方。”

傅洋声音寒冷如冰，直接一拳，把傅白那巨大的手掌虚影直接轰碎。连一丝一毫的抵抗力都没有，一点渣渣都没留下，消散一空。

怎么可能？！

刚刚还在谈笑风生的傅白，脸上的表情瞬间凝固。跟见鬼了一样！

他很清楚自己的实力，刚才虽然只是随手一抓，但恐怕就算是问道一阶初期的修炼者都不敢硬接吧？

这个可恶的“罪人后代”竟然硬扛了下来，而且似乎非常轻松？

这超出了傅白的理解！

可是接下来的一瞬间，超出他理解的事情更多……

嗖……轰！！！

幻鬼神甲强大的力量，驱动着傅洋身躯化为一道黑色闪电般，直扑向前方远处的傅白腹黑。

速度实在太快了！

他一闪而过，空中留下无数残影和透明空气轨迹。瞬间就来到傅白面前。

“不可能！你区区化阳巅峰的蝼蚁，怎么敢对我这样的神仙中人这么嚣张？”

傅白大惊失色，但同时心里更是涌起不屑，用尽全力攻击！

“天地元气，听我号令！炁殛灭魔！杀！”

他双手合十往前一推，无数的天地灵气瞬间和他自身的法力融合，化为一把巨大的白色长剑斩向傅洋。

可惜……

傅洋丝毫不惧，直接不躲不闪，幻鬼神甲护体之下硬冲上去。直接把傅白全力一招法术给硬生生撞碎了！

不可能！

“假的，一定是假的。”

傅白惊恐大叫，可他还没有来得及施展第三个法术。就看到一双隐藏在黑色金属头盔后面，同样漆黑如墨的双瞳。

冰冷，无情，如同真正高高在上的神祗！

而之前一直装逼，自称神仙的自己，却是多么的可笑？

一双大手，抓向了傅白的脖子。

他想后退，想要防御，但速度根本不够。

所以下一个刹那，傅洋的手已经死死地掐住了傅白的脖子！！！

那冰冷狰狞的臂甲，带着一种让傅白灵魂都要冻结的冰冷触感，将他整个人在空中提了起来。

就像是，举着一只小鸡崽一样！

嗬嗬嗬……

傅白喉咙里发出古怪的声音，双脚乱蹬，双手拼命地想要掰开傅洋的手，但感觉纹丝不动。简直像是昆仑山一样稳固！

更可怕的是，傅白感觉到自己的法力被一股更加狂暴、凶狠的力量压制着，竟然施展不出来了。

怎么可能？

怎么可能！

这不可能！

此时此刻……傅白和旁边的傅海，思维都好像停止了一样。他们的脑海里，只有这些可怕的疑问在回旋着。

他们就算绞尽了脑汁也想不明白，为什么明明一个只有“化阳”境界的弱小蝼蚁，会突然爆发出这样恐怖的力量。竟然让傅白没有丝毫还手之力？！

“死。”

傅洋嘴里只吐出了这一个字，然后用力一捏。

砰！！！

傅白直接身首异处——那掉落的头颅，表情还是难以置信和惊恐万分。傅洋一个回旋踢，像是黑色的闪电一绕。

傅白的身躯直接整个被轰成齑粉，和魂魄一起消失了。

魂飞魄散！

真真正正的魂飞魄散。

“不！！！”

傅黑根本不敢相信自己的眼睛，他这个时候才反应过来，发出了凄厉的吼叫声。

“该死，你这该死的蝼蚁，可耻的罪人后代。你怎么敢，怎么敢杀了白兄？”

傅黑觉得自己要疯了！

这就好像，本来自己要伸手碾死一只蚂蚁。结果这蚂蚁却突然摇身一变，成了洪荒凶兽。换谁来都受不了啊！

此时他心里又惊又怒又怕，但却不信邪。趁着傅洋刚杀掉傅白的空隙，用尽全力，施展了他自认为最强大的一招神通法术……

“万气归宗！元气鼎。”

傅黑的身躯仿佛变成了一个漩涡，瞬间抽干了方圆数千米的天地灵气——甚至的空气。然后与自身法力融合，化为一个三足两耳的古朴大鼎。朝着傅洋撞了过去！

咔嚓咔嚓……

这法力凝聚而成的大鼎过处，虚空都发出一种类似玻璃被挤压的脆响声。非常惊人！

不但如此，四周的虚空都好像被一股强大的力量给封锁了，在这个范围之内的人无法躲避。

傅黑状若疯狂：“你逃不掉！只有死。”

他这“元气鼎”力大无穷，沉重无比。就算是百丈高山，也能瞬间撞碎好几座！

可是，傅黑依然要见证超出他想象的一幕……

傅洋根本没有躲避的意思！

身形一动，就已经和这“元气鼎”撞在了一起。他的双手，早已经搭在了这大鼎的“两耳”上。一左一右，用力一拉扯。

嘎吱……轰！

傅黑的“元气鼎”被身穿幻鬼神甲的傅洋，硬生生拉开、拉爆了。

在轰鸣的法力余威中，傅洋已经来到了傅海面前。

这一次，他更是凶猛。

右手成爪，直接洞穿了傅黑的胸膛！

鲜血，四溅。

“你你你……”

傅黑七窍都流出血来，他不可思议地看着傅洋。感觉到自己不断流失的生命力，身体软绵绵的，没有一丝力气了。

傅洋依然包裹着厚重的幻鬼神甲之中，只露出那双漆黑、冷漠的眼睛，近距离直勾勾地看着傅黑。

然后，用嘲讽的语气说到：“你们俩，真的好弱。这种水平，也敢自称神祗么？可笑啊。”

说完，不等傅黑有任何的反应。直接手臂一震！

砰！

傅黑的身躯化为了一蓬血雾，和他的魂魄一起，消散无踪了。

直接打爆，威如雷霆！

整个过程，也只有几个呼吸的时间！

傅白傅黑，双双陨落，身死道消、魂飞魄散了！

就好像，从来没有存在过一样……

傅洋之威，恐怖如斯！

而且要知道，他还只是鬼道本体传上幻鬼神甲的力量。连荒神状态都没有施展，否则的话，只怕这两个装逼犯死得更快吧？

呼……

傅洋长出了一口浊气，身上响起一阵噼里咔嚓的金属摩擦之音。幻鬼神甲形态变化，重新变成了千幻剑，握在傅洋手中，然后又消失不见。

他自言自语道：“幻鬼神甲的力量，竟然还一直在提升。在纯粹的力量攻击方面，都已经快接近鬼道荒甲的九成了。但却比鬼道荒甲更加均衡和全面。”

傅洋很清楚，幻鬼神甲和鬼道荒甲，各有所长，用处不同。

击杀了傅白傅黑之后，傅洋的目光就看向那一团涌动的乌云……他知道，自己的父母就被困在其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49651643"  chaptername="第3056章  直接打爆、威如雷霆（大章）">加入书签</a>
</div>
