    这个时候，大纲手和两个叶仓也走了过来。

    大纲手和大叶仓，是猿飞彻用飞雷神之术接过来的，她们俩现在分别是木叶的火影和雨忍的首领，可没时间慢慢赶路。所以在留下一个影分身之后。就被猿飞彻直接用飞雷神之术，拉了过来。

    大纲手直接挤到了猿飞彻左边怀里。一边在他的胸口画圈圈。一边幽怨地开口说道：“青梅竹马，两小无猜，为什么那边世界的妹妹命这么好呢？轮到我，就是直接被你蹂躏的下场。”

    另一边的大叶仓也挤到到了猿飞彻的右边怀里，“是啊。那边的妹妹可不像我，最后还被砂忍村出卖了，差点没死了一回，才被主人你救回来。”

    猿飞彻翻了个眼睛，伸手拍了拍两女的丰满，“这种事情，也能怪到我头上？纲手你可别忘了，一开始遇见我的时候，你可是把我当成登徒子了。”

    “而叶仓，一开始我就算告诉你实情，你会相信我吗？”

    “我不管，反正我要补偿！”大纲手在猿飞彻的怀里扭动了几下。惹的他火气大冒。

    感觉到了猿飞彻的变化，大纲手非但没有收敛，反而舔舔自己的嘴唇。大叶仓更是将玉手探了下去。

    猿飞彻脸色微微一变，靠在两女的耳朵上：“想要补偿，好呀。今晚我请你们吃盖饭，而且就在火影办公室吃！”

    两女和猿飞彻待的时间久了，早就已经明白盖饭是什么意思，当际俏脸通红。

    走到猿飞彻身边的小纲手和小叶仓听了这话以后，本来她们的脸皮已经磨练的挺厚的，但看看长得和自己一模一样的大纲手和大叶仓，也觉得羞不可耐。

    当晚，猿飞彻就在火影办公室品尝到了三种盖饭的不同风味。饭后又品尝了一些小甜点。等到第二天，两个世界的后宫就已经互相之间亲亲密密，全无隔阂了。

    随后，猿飞彻也开始了他的白绝改造工作，每天都在忙碌制造一些新的影级白绝。

    除此之外。猿飞彻还和大纲手、大叶仓合作，做起了克隆血继忍者的事情。

    毕竟血继查克拉果实，自然是越多越好。猿飞彻也不会放着平行世界这么好的原材料供应地而不使用。

    不过虽然这个世界的时间线，比猿飞彻所在的世界还要晚一些。但科技水平却还比不上有猿飞彻加速的原世界，所以一些技术方面的问题，还需要猿飞彻的帮忙。

    除此之外，大纲手是木叶的火影，大叶仓则是雨忍村和晓组织的领袖，两人都称得上是位高权重，建造这些隐秘的研究基地十分方便，进行这些禁忌研究也不需要有什么太多的顾忌。

    时间一晃便过去了三个月。

    就在整个地下实验基地建好。刚刚准备开始进行克隆人培植的时候。整个忍界又开始动乱了。

    说起来，这个锅还应该扣在猿飞彻的头上。上次他培育神树和查克拉果实的时候。正好是五大忍村找了过来。当时为了立威，猿飞彻凌空一拳，将岩忍村的所有高手通通打成了飞灰。

    随后。为了从其他忍村里敲诈出一些东西来。猿飞彻又表示，自己可以用轮回眼复活其他忍村的高手。

    当时所有的忍村听到消息后。都带来了自己忍村的珍藏，让他复活了死去的高手。唯有岩忍村已经全军覆没，其他的忍村又故意进行信息封锁，让他们根本没有收到这个消息。

    结果就是所有忍村的高层实力都基本恢复。唯有岩忍村陷入了群龙无首，高层战力全灭的情况。

    这种情况下，其他忍村自然不会对此无动于衷，尤其是性格暴燥好战的云忍村。趁着岩忍群龙无首的情况下，直接发起了攻击。

    这几个月来，云忍都在收集战备物资。而岩忍则吵吵嚷嚷，因为高层全灭，为了选一个土影出来，差点没打起来。

    这种情况下。岩忍村怎么也不可能是云忍村的对手，几乎是刚一开战便被乱杀。

    但云忍村想要占领土之国，却也不是那么容易的事情。别的不说，其他三大忍村就绝不会允许。

    云忍村本来就是五大忍村中野心最大，作风最粗暴，性格最为好斗的忍村。哪怕是在和平时期，也经常干出掠夺其他小忍村的秘术和血继的事情。如果这次再让他们占领了土之国，说不定这些野心勃勃的家伙就会想着怎么统治忍界了。

    这个时候，除了隔着大海的雾忍鞭长莫及之外，其他忍村都有了自己的动作。

    他们当然没有去阻止云忍村的动作，为了现在衰弱的岩忍去阻止云忍。这种出力不讨好的事情，互相之间早就已经结下血海深仇的其他忍村肯定不会去做。

    他们的做法很简单，既然岩忍衰落了，那就大家一块儿分蛋糕吧！

    当然，为了提防岩忍的后手。最后还是会给土之国留一点面子的。但以后五大国这个位置，恐怕就得变成四大国了。

    “所以说，现在忍界又要开始打仗了？”猿飞彻翻着眼睛。“就算占领了国土。忍村又没办法收税，到最后还不是从大名那里捞钱？我真搞不懂，忍者哪来那么多开疆扩土的雄心？”

    “呜呜呜，话也不能这么说。”正在桌子底下，给猿飞彻揉腿的大小纲手，其中一个抬起头来。挽了挽脸边的金色秀发，舔舔嘴唇。“忍者本身便是需要战争才能衬托出来的职业。如果一直不爆发战争的话，大名也会削减忍村的经费。”

    “雷之国的国力，还比不上土之国。比起火之国更是远远不如，但云忍村为什么这么好战？就是因为雷之国大名，从未克扣过云忍的经费。”

    “不错，云忍村和其他忍村的经费分配方式不同。”另一个纲手也抬起头来。见状，第一个纲手又埋头接着为猿飞彻揉腿，“云忍的经费，是由国家税收按比例拨给云忍村的，而且多少年来，从未少过一分一毫。”

    “雷之国收上来的税收多，云忍得到的经费便更充足。收到的税收少，云忍便也得勒紧裤腰带过活。”

    “正是这种情况的激励之下，云忍才会成为五大忍村中，最好战的忍村。”

