    姓名：黑山小猛

    年龄：16岁

    性别：男性

    体能：8

    力量：12

    敏捷：5

    武力资质：99

    智力资质：82

    特殊资质：武道天赋（在观摩或切磋的过程中，可以快速习得他人的格斗技巧，并创造出适合自己的格斗术）

    掌握技能：格斗17级、斗兽技15级、野蛮拳法14级、奔雷枪法13级…

    剩余寿命：约30年

    ——

    陈立看得惊讶不已。

    他本来以为石骨的成长已经很大了，没想到比起黑山小猛，还是差了一大截！

    去年交流会的时候，黑山小猛的三维属性还是5-8-4，这才过去一年不到，居然成长了这么多！

    而且他的格斗技巧和武技也变得越来越厉害了。

    这才是个16岁的少年啊！

    等他真正长大，过了20岁之后，绝对又是一个堪比黑山霸王，甚至比黑山霸王更强大的猛男！

    啊……

    更想挖墙脚了，怎么办？

    这少年太稀有了，只要好好培养，绝对是个独当一面的将帅之才。

    99的武力和82的智力，真的离谱！

    emm……某位半岁大的小朋友，将来可能会更离谱！

    “陈立首领，你就不要取笑我了，我跟你比起来，连三岁小孩都不如。”

    黑山小猛的声音，把陈立的意识拉了回来。

    看着这个手持纯铜长枪的少年猛将，心里一阵惋惜。

    太可惜了，这么好的人才，居然不是自己手下。

    “不用和我相比，只要你不断超越自己，就是最强的了。我去找霸王了，你要不要一起？”

    “好啊，正好练完枪，肚子有些饿了。”

    黑山小猛笑道。

    两人一起进了部落，往战争大厅而去。

    通常晚上的时候，黑山部落三位首领都会聚在一起用餐，顺便喝点小酒。

    陈立的到来，对于黑山部落而言是贵客，沿途遇到的人一个个都跟他打招呼，消息也传了出去。

    才来到战争大厅门口，黑山三兄弟就已经在门口迎接他了。

    “陈立老弟，好久好久没有见到你了，快来让老哥抱一下！”

    黑山烈日直接跳扑上来，给了陈立一个大大的熊抱。

    他用上了不小的力气，如果是普通人的话估计已经被勒死了。

    但陈立无动于衷，随便一挣，就把人给甩脱了下来。

    他说道：“你们老是去我中土城蹭吃蹭喝，今天我是来报仇的！”有些气势汹汹的感觉。

    黑山霸王闻言大笑，“尽管来吧，就怕你肚子装不下。”

    黑山擎天则是问道：“陈立老弟，你带酒了没？好几天没喝你们中土的酒了，我好难受啊~”

    他们都知道陈立可以凭空拿出很多东西，所以看似两手空空而来的陈立，仍然让他们充满了希望。

    “带是带了，不过要论斤付钱的。一斤米酒2钱，一斤白酒3钱，想喝多少自己说。”陈立咧嘴一笑，露出了奸商的嘴脸。

    黑山擎天一听慌了，“别呀，咱们兄弟一场，计较那么清楚干什么？就当是你做东，请我们喝酒得了！”

    “我请你们喝酒的次数还少么？”陈立哭笑不得。

    他这半年没怎么回中土，属于自己的那份“公家”的酒，都快被这帮酒鬼给喝完了。

    而收回来的钱，连一半都不到。

    “那咱们换个说法，我们出肉出菜，你出酒，拼一桌！”黑山霸王提议道，想出了个好主意。

    他们三人都是酒中恶鬼，本来白云妹子酿的谷浆酒，产量有限，只能偶尔过过嘴瘾。

    现在中土城可以大量酿酒了，他们的本性也就被揭露了出来。

    陈立无奈道：“行吧，今天再满足你们一次。不过以后可没这机会了，想喝酒就付钱，没钱买就自己学自己酿。”

    语罢，念头一动，系统仓库里一大桶白酒就被他取了出来。

    “好家伙！30斤装的中土白！”

    黑山擎天两眼一瞪，幸福感扑面而来，二话不说抢过酒桶，直接跑进了战争大厅里，拿出酒勺，准备大喝起来。

    黑山霸王和黑山烈日也是两眼雪亮，舔了舔嘴唇。

    陈立忙道：“喝归喝，这次过来我还有个事情想跟你们咨询一下，别醉得太快了。”

    对于黑山部落这帮抠脚大汉的酒量，他是一点信心都没有。

    别看这些人一个个五大三粗的，看起来都是酒中豪杰。

    实际上三个人加在一起，都喝不过他一个人！

    黑山霸王虽然好酒，但还是比较沉稳的，邀请陈立一起进了大厅，问道：“什么事情要劳烦你亲自过来？是不是和两个月后的部落交流会有关？”

    陈立摇头道：“交流会我已经有了安排，过段时间就会把新的比赛形式传达给大家。这次过来，主要是为了找一个人，需要你们帮忙提供眼线。”

    “新的比赛形式？找人？”黑山霸王讶道，有点不明白他的意思。

    陈立大概解释了一下“运动会”的含义，然后描述了一下外来者的特征。

    ……其实也没什么特征，因为他自己也没见过，只知道那是个封建文明程度的文明人，服装应该和普通原始人不一样。

    所以对于这样的一个人，也没有什么太过具体的搜寻方法，只能将其定义为“一个奇怪的人”。

    以后看到哪个人比较不正常，直接抓起来盘问就是。

    陈立自己甚至不需要判断，只要亲眼见到那个人，系统就会自动判断【外来者】任务是否完成。

    少顷。

    黑山霸王答应道：“我们会留意的，只要有发现不正常的人，就直接抓起来送到中土城去。”

    黑山擎天紧跟着举起1斤装的酒杯，“这些事情可以明天再做，我们先喝酒啊，我先干为敬~”

    然后吨吨吨……一斤酒直接喝完了。

    陈立老脸一僵。

    虽然这酒不是很烈，但也有十几度。

    空腹喝一斤，多半是要醉了。

    果然，才喝下去没几分钟，黑山擎天就开始有点不一样了。

    抱着大酒桶，在那儿发浑，“这一桶可得90钱，在伐木营地打工一个月才能买得起，我得多喝点，不然就亏了……”

    黑山霸王和黑山烈日一阵尴尬。

    陈立闻言轻笑，“你们要是真那么想喝酒，自己学了酿造方法，自己酿不就行了？”

    “我们试过啊，可是比你们的酒差远了。”黑山烈日叹了口气，说起经历。

    他们的酿酒之法，都是花钱从中土居民手里学的。

    但酿造出来的酒，口味不行，度数也低，根本不好喝。

    陈立闻言哭笑不得。

    中土城的酿造之法，只需要膜拜传承石碑就能学会了。

    不过“传承之地”是中土的禁地，外人是不能进去的，只能手动传授。

    有些居民趁此机会捞了一波钱，可他们教的，始终比不上传承刻板给予的知识来得全面。

    “改天带你们去学一下真正的酿酒技术。嗯……当然，要付钱。”陈立喝了口酒，淡定的说道。

    黑山霸王和黑山烈日听到前半句，高兴得差点跳起来。

    可听到了后半句，他们又坐了回去，长叹起人生艰难。

    

