    慕青和刀无欲都是同样的想法。

    云不凡的威胁，对他们来说太大了。

    谁都不希望一个时刻惦记着自己命魂和天赋的人活着，显然，云不凡就是这么一个时刻盯着他人命魂和天赋的人，只要是天赋命魂强大的人，都可能被云不凡列为他万化命魂要吞噬的对象。

    慕青和刀无欲的天赋，在天元郡国，也都是一等一的天才人物。

    身上觉醒的命魂，武道天赋都不是普通的天才。

    必然也会成为云不凡他日盯住的对象，现在的云不凡在筑脉境就已经如此的强大了，若是等到日后，云不凡成长起来，他们连反抗的机会，怕是都会没有。

    “云不凡就交给我们，希望你的那一刀，不会比起你刚才的一刀弱。”

    慕青见韩立拿走了丹药后，深深的凝望了一眼韩立。

    阿鼻斩业刀的威力，慕青也是看在眼中的。

    若是韩立能施展出媲美，甚至超越阿鼻斩业刀的刀法，那么就是最好的了。

    即便不能，也希望韩立的这一刀，能给予云不凡一击重创。

    “韩兄，拜托了。”刀无欲提起刀，郑重的对着韩立说道。

    “放心，我这一刀哪怕是不能杀了云不凡，也能将他重创一番。”

    韩立重重的点头，被两人如此托倚重望，韩立的心头有着些许的沉重，知道这一次可能是他们的最后一搏，若是还不能杀了云不凡的话，韩立也只能请乾坤玉中的凝婴境巅峰大妖出手了。

    凝婴境巅峰的大妖出手。

    云不凡哪怕是有着再大的神通，总不可能越过三个大境界，与凝婴境的妖兽抗衡吧？

    因此，事态即便在坏，韩立的心中也丝毫不慌。

    有着凝婴境的妖兽做底牌，他比谁活下去的机会都要更大。

    而此时。

    离去的慕青和刀无欲。

    已经是与云不凡缠斗在了一起。

    现在的慕青，没有施展七杀剑匣，而是以其中的天罪杀剑，与云不凡缠斗，杀生意境与天罪杀剑相互联手下，似乎产生了极大的增幅，尤其是此时的慕青，不再分出灵识操控七杀剑匣的多柄杀剑。

    在与云不凡战斗的过程中，剑若惊鸿，杀意森寒，剑法飘逸，宛如剑中仙，剑影绰绰，慕青将剑法最基本的劈，撩，挑，斩，扫等最简单的动作，犹如运用到了最精髓的地步，每一剑都恰到好处，杀伤力也都是极其的惊人。

    而刀无欲也是不甘示弱。

    他的刀法大开大合，仿佛不以攻守兼备为主，完全就是一味的进攻，似是以自身的伤势换取云不凡的重创，刀出不回头，真气凌厉汹涌，两人的联合下，不亚于之前韩立施展阿鼻斩业刀逼迫的云不凡接连施展强大武技以求防御。

    “都在竭尽全力地活下去，我也不能继续无所事事。”

    韩立心神微动，握紧了手中的龙头金刀，无间意境自他体内运转到了刀身之中，只见，龙头金刀微微颤动，刀身两面纹刻的真龙好似活了过来，仿佛听到一声微弱的龙吟。

    真气循着真脉流动，在顺着韩立握住龙头金刀的双手注入其中。

    那一刹。

    刀身渐渐亮起了微弱的黑芒。

    仿佛是痛苦，憎恶，痴念，嗔意，贪婪种种来自无间地狱积累的怨念，在刀身上凝聚，黑色刀芒仿佛充满了极度的魔性，韩立握住龙头金刀挥动，无间刀法的前两式无间地狱，永坠无间都似乎在同一刹那间施展。

    这两式，是后续苦无间，身无间，命无间，时无间，果无间五式刀法的起手式，同样也是这五式刀法的总纲，没有这两招，纵然是有后续五式的修炼法门，也苦于无路可循。

    这一刻。

    随着韩立的动作。

    他的身上，有痛苦，憎恶，痴念，嗔意，贪婪，绝望，无助种种地狱中的负面情绪，他的双眼中似乎有无间地狱的惨状，麻木，呆滞一般，好似凝视着韩立的双眼，能看到幽冥地府之下的最苦地狱，无间阿鼻地狱。

    好似在韩立的眼中。

    无间阿鼻地狱，有万千以计数的鬼魂被打落其中。

    有恶鬼和夜叉，他们牙大，口大，眼放凶光。而且夜叉的手都是带勾的，指尖特别长，特别细，到前面最尖的地方就好像把一根针葳成了勾一样。他们持着锁魂链，长鞭，押解着鞭挞着一个个被打入无间地狱的鬼魂受刑罚折磨。

    有古佛曾说，一须臾有二十罗预，一罗预有二十弹指，一弹指有二十瞬，一瞬有二十念，一念即是一刹那。

    须臾弹指瞬间刹那！

    每一刹那，无间地狱中被打落地狱的无数鬼魂都要受尽永无止境的轮回刑罚。

    炮烙，油锅，刀山，剥皮，抽骨，或是有鬼魂被恶鬼当做了耕田的农牛，驱使着犁田农具，还被恶鬼以长鞭抽打，凄厉惨嚎，却只能受苦难，又或是剉斫镬汤，有恶鬼用着叉子将鬼魂往推磨豆腐的磨眼推下去，推磨就自动转起，有犯了大罪的鬼魂向爬出来，就被恶鬼摁回去，根本跑不了，最后在石磨的推碾下，成了肉泥连带着血水从磨里淌出，甚是惨不忍睹。

    而凡入此无间最苦地狱者。

    无不是人世间犯下极大罪恶者。

    无数的怨念苦难，都尽诸在韩立的身上演化。

    让人仿佛看见了无间最苦地狱的畏惧。

    “这，这是什么刀法，我，有错，我有罪……”

    “原来，原来我有贪念，我有嗔恨，我就不该活着的，我应该被打入地狱，永受刑罚！”

    “我不该活在这世上，不该！”

    ……

    随着韩立的苦无间一经施展。

    诡异的气氛，开始在星寰仙路上弥漫。

    一个个武者开始捶胸顿足，似乎在懊恼，在自责，在忏悔，甚至有人忍不住要拔出手中的长刀，长剑，引颈就戮。

    他们都如同被韩立正在施展的刀法苦无间给影响了神志一般。

    眼中涣散，不断的忏悔，甚至有人忘乎所以的跪在星寰仙路上，额头不知疼痛的磕着头，血肉淋糊。

    煞是令人心中生寒。

    ……

    【作者有话说】

    担心有的字大家不认识，给标上。

    针葳（wei）剉斫镬汤（cuo、zhuo、huo、tang）

