    有人！

    在海渊城中逆熵分配给自己的房间门前停下脚步，绯玉丸右手一张直接唤出了寒狱冰天，紧紧握住了太刀刀柄。

    尽管还有着一门之隔，但门后的阴冷气息却是昭然若章地散发穿透而来，令闻者无不身躯一颤。

    这个神秘潜入她房间的人，似乎根本就没有隐藏自身存在的意思。

    很显然，这是一份邀请！

    但是否同意这份邀请，选择权却是在少女手中。

    看着眼前这扇质地厚实的红色木门，绯玉丸眸中光芒闪烁，心底有些犹豫。

    虽然不知道对方到底是谁，但这股阴冷至极的气息明显不属于她所熟知的任何一人，贸然应约的风险是无法估量的。

    而且，德丽莎等人就在不远处，只消她大喊一声，对方就会瞬间陷入极东和逆熵的围攻之中。

    是冒险应约，看看来人到底有什么目的，还是群起围歼，把自身危险降到最低？

    思衬良久，少女最终还是将寒狱冰天藏在身后，左手按在了门把手上。

    这里是海渊城的腹地，她本身又具备不逊色于律者的力量，还有着明羽交托给她的两柄神之键，不论来人到底是谁，绯玉丸都有着全身而退的把握。

    况且，她心中隐隐有种感觉，如果错过了这次的机会，自己好像就会失去什么极为重要的事物似的。

    推开门，绯玉丸目光向着屋内扫去，一瞬间便发现了立于大厅中的黑色身影，眼中不禁涌现出几分错愕来。

    来人身上套着一件黑色连帽衫，脸上则戴着一张遮盖整个脸部的银色金属面具，仅露出一只红色的电子义眼来，银色的面具上印着两柄相互交叉的黑色匕首。

    这是一副很怪异的装扮，但比这更加引人注目的，却还是要论此人手中撑着的黑色长柄大伞了。即便身居室内，对方也一丝不苟地撑着伞，仿佛他所在的地方不是安全温暖的室内，而是狂风暴雨的野外一般。

    “灰蛇？”惊讶叫道，绯玉丸身体顿时紧绷，脚底冰霜弥漫，刺骨的寒意在屋内肆虐席卷。

    在明羽对她提到过的人里面，灰蛇绝对是最为危险的人物之一了。

    毕竟，这可是一个能毫无顾忌地使用天火圣裁的存在。

    “看来，我是不需要作自我介绍呢。”面具后的电子义眼红光闪烁，灰蛇用低沉沙哑的嗓音说道。

    “呵～这里可是逆熵的核心要地，而你既然能出现在这里，看来应该有一个不错的合作者吧？”脚步微挪，绯玉丸稍稍避开了灰蛇那毒蛇打量猎物的侵略目光，手中寒狱冰天愈发紧了几分，“让我来猜猜，这个人会是谁？

    德丽莎学园长是不可能做出这种事情来的，而爱因斯坦对海渊城的掌控应该还相当薄弱……”

    “是可可利亚。这种小事，就不用劳烦铃小姐费心了。”毫不犹豫地出卖了自己的合作伙伴，灰蛇眼中没有丝毫愧疚，看向面前少女的目光里满是炽热。

    “哦？你就不担心我把这件事宣扬出去吗？”眉头一扬，绯玉丸威胁着说道，心底却忍不住地惊讶万分。

    既惊叹于对方的果决，也吃惊于灰蛇竟然能知道那个她舍弃已久的名字。

    “既然想要进行交易，那自然是需要一点诚意的。”一手按在胸前微微躬身，灰蛇很是礼貌地道，像是餐厅的服务生招待久不上门的贵客一般。

    “呵！我可不认为我们能有什么可以交易的东西。”冷笑着道，绯玉丸心底愈发警觉了起来。

    目光细细打量着眼前持伞而立的黑色人影，即便还没有从对方手中看到那柄象征破坏的火焰大剑，但少女却是丝毫也不敢放松。

    一柄藏在暗中的绝杀之剑，往往比摆在明面上的利刃更加危险，也更加致命。

    “呵呵～”轻声一笑，即便灰蛇戴着遮住整张脸庞的金属面具，也不难令人想象到面具后的自信笑脸，“我说过，交易是需要诚意的。而对于铃小姐，世界蛇会报以最大的诚意。”

    一边说着，灰蛇左手在身前平摊展开，一枚拇指大小的银色金属方块安安静静地躺在男人的掌心之中。

    “这是什么？”眸中警惕更甚，绯玉丸冷喝着问道。

    “呵呵～铃小姐不必紧张，这只是一点小小的定金而已。”双手都放在了少女能够一眼看到的位置，灰蛇笑着道，掌心中的金属块发出幽蓝的冰冷光芒来。

    下一瞬，屋内景象瞬间变幻，从一个不大的套房客厅变成了一个宽敞豪华的别墅大厅。

    静静看着这个变化，绯玉丸并没有轻举妄动。

    她知道，这只不过是一份无比逼真的全息影像而已。

    但见微知著，世界蛇的技术水平从此就可见一斑了。作为能够被明羽特地告诫于她的对象，世界蛇的确有其独到之处。

    “你所谓的定金，就只有这些吗？”看了眼全息影像中带着鸦嘴状黑色兜帽的灰发少女，绯玉丸立刻就认出了这是世界蛇的另一位成员——渡鸦。

    目光落在灰蛇身上，绯玉丸的眼神迅速变冷。

    难不成，这个家伙以为她会对敌人的事情感兴趣吗？

    “请放心，铃小姐，这份定金你一定会满意的。”面具下的独眼红光闪动，灰蛇沙哑低沉的声音里满是自信。

    下一秒，仿佛是应和灰蛇的话一般，另一道身影在全息影像中出现了。

    宛若一朵悄然飘落的樱花似的，当你注意到时，花瓣就已经落下。

    “希奥拉小姐，你怎么来了？”

    听到这个无比熟悉的声音，绯玉丸双眸瞬间瞪大，手中紧握的寒狱冰天也不由松开，神之键掉在地上发出一道响亮刺耳的哐当声，却也无人去在意了。

    新出现的人影有着一头与樱花同色的亮丽长发，简单披在背后宛若一枝蓬勃怒放的早樱一般，一对不似人类的狐狸状长耳在头顶高高竖起，颇显得有几分怪异可怖，但那张美丽的面容上却满是亲切柔和。

    “姐……姐？”檀口微张，绯玉丸表情顿时呆滞，愣愣地上前几步。

    看着眼前樱发女子眸中仿佛五万年不曾变过的温婉恬静，少女手掌颤巍巍地伸出，想要去触摸这张与自己极为相似，只是稍显成熟的脸庞。

    砰～

    就在绯玉丸手掌触上的瞬间，狐耳的樱发女子却忽地化作无数碎片崩解消散，连带着整个全息影像也消失露出海渊城中原有的模样来。

    “铃小姐，这份定金，你还满意吗？”将少女的表现看在眼里，灰蛇手中黑伞收起拄地，面具后的嘴角勾起一个淡淡的弧度来，“接下来，我们可以谈谈交易的具体内容了吗？”

