    “诛邪灵炎，现！！”

    “啪——”

    岳镇山打了一个响指，一株赤红色的诛邪灵火燃烧在指尖。

    自打遇见麻衣门初一的时候，岳镇山就在谋划诛邪灵炎，终于在这次冒险之前，总算是把诛邪灵火给炼化成功，而这一成果，又推进了《融阳炼器术》熟练度，直接飙升了1000点之多。

    炼化诛邪灵炎，相当于节约1000点经验值。

    《融阳炼器术》（小成：1114/2000）

    品质：紫色

    介绍：由高阶技能融合而成的职业技能，分上中下三册。上册壮大体魄，开辟紫府。中册记载真火炼器术，真火炼器术可以操控火焰，随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。

    下册为筑基之法，紫府之中观想印刻融阳真火符。融阳真火符可炼化天地灵火，提升融阳真火之威力。每熔炼一种灵火，融阳真火便会进化，获得不同的特性，炼器之时会有特殊加成。

    ......

    诛邪灵炎是岳镇山炼化的第一种异火，虽然是人造灵炎，但毕竟是异火。

    紫府神庭之中，融阳真火符炼化此异火，整个紫府都变得灼热许多。

    融阳真火符化作一团火球挂在紫府上空，提供光与热。

    有紫府神庭中的火焰种子，

    岳镇山便可自己使用法力转化出这种特殊火焰，如今，岳镇山便可以使用法力转化为异火，用来炼制法器法宝。

    手掌升腾起诛邪灵炎，岳镇山神识控物，把紫灵金、雷石、纳虚石等材料做提纯处理。

    随后，下一步是器胚成型阶段。

    使用精神力控制材料相互融合，随后便是塑型器胚，一休大师要的是钵型法宝，岳镇山给他搞出一个汤碗大小的紫金钵。

    由于灵性材料众多，如此便需要进行孕灵。

    每种材料都有自己的特性，孕灵协调各种主炼材的灵性特性，最终器胚成型。

    最后一步，在法器内部布置阵禁。

    三个阵禁已被《真理之书》解析清楚，岳镇山开始在雷纹紫金钵内部布置阵禁，有《融阳炼器术》这种专业技能在，器物塑型和布置阵禁，对岳镇山而言，简直不要太容易。

    说实话，传统炼器，对于岳镇山而言，已经没有难度。

    只要材料足够，一般的法器都是没问题的。

    唯一的短板或许是他自己的精神魂力，毕竟炼器之时，布置阵法禁制需要以自身精神魂力到法器内部去描摹铺设阵法禁制，这是唯一的硬性条件。

    若是修为太低，即使炼器术再牛逼，也别想炼制出高阶法宝，高阶法宝内部的阵法禁制，其复杂程度，就不是低阶修士能描摹出来的。

    很轻松的，便把一休大师需要的雷纹紫金钵炼制成功。

    接下来，便是岳镇山自己的法器。

    作为一个道士，他不可能拿着一个和尚用的紫金钵到处跑，毕竟面子还是要的嘛！

    所以，这件法器，岳镇山打算按照自己的魔改方案来。

    首先，要炼制一块板砖...呃，是充电宝。

    纳虚紫霄阵、须弥雷池阵、雷霆晶精阵，这三个阵禁，岳镇山准备拆分组合使用。

    紫灵金、雷石、纳虚石这三种灵能材料，岳镇山把它们提纯之后，塑型为板砖模样，随后在其内部布置了纳虚紫霄阵和须弥雷池阵这两个阵法。

    另外，在结构方面，参考上辈子所学的知识。

    在板砖上面设置了十个凹槽，可以连接外部结构，把其内部雷霆能量转移出来，类似于储能电源一样的效果。

    另一面，岳镇山自己拿出一块玄铁，以及一块普通铁块。

    按照板砖设置凹槽的尺寸，开始炼制特制‘电池’。

    制作方式也挺简单，

    只需把材料提纯之后，塑型成标准模块大小，随后在标准模块上面布置雷霆晶精阵。

    雷霆晶精阵，它原本是用来把雷霆能量结晶化的，在岳镇山魔改下，这种能量结晶化被模块化，变成能量块一样的东西，里面可以储存大量电能。

    在结构方面，岳镇山参考电池原理。

    模块上面的雷霆晶精阵预设了两个电极，如此一来，模块便可以像电池一样工作。

    翌日！

    众人醒来之后，发现岳镇山还没醒来，便没有叫醒他。

    等了差不多半个小时之后，岳镇山才自己醒了过来，睁开眼，发现大家都眼巴巴的看着他。

    “你们这是做什么？”

    “这不都等着你的好消息嘛，雷纹紫金钵炼制成功没有？”

    一休大师还没问，四目就迫不及待的的开口询问道。

    岳镇山只能拿出炼制好的雷纹紫金钵给他们。

    见真的炼制成功，这一下，一休大师的坐不住了，抢先一手从岳镇山手中接过雷纹紫金钵。

    “哈哈，好，太好了——”

    “茅山炼器一脉，果然名不虚传，厉害啊！”

    “太感谢你了，阿岳。”

    雷纹紫金钵对一休大师而言，非常重要，他们这一脉有特殊秘法，需要使用雷霆之晶配合修行，而雷纹紫金钵又是获得雷霆之晶的唯一手段。

    两百年前的那场大战，传承的三只雷纹紫金钵尽数被毁。

    后来，再也没有炼器师炼制成功，这才导致他们门派凋零。

    他这次带来的两份材料，是一休大师，以及他师傅、师祖，三代人收集的灵材。

    现如今，整个灵异界，炼器师十分稀缺，唯有像茅山这样的大派，还有完整的炼器传承。

    所以，一休大师才会找到岳镇山，赌一把运气。

    炼制成功，则门派复兴有望。

    否则，万事皆休。

    “大师，你不必客气。”

    “昨天，你多给了一份材料，那是十分珍贵的东西。”

    “算起来，还是我占便宜了，哈哈！”

    “嗯！？”

    “阿岳，你的意思是你炼制了两只雷纹紫金钵？”

    四目的话，瞬间激起了众人的好奇心。

    仅仅一晚上不到的时间，就把法器炼制方法研究透彻。

    两次炼器，零失误，这样的炼器手段，简直就是天方夜谭，不可思议。

    “嗯，是的！”

    “好像是成功了，我也不确定，要不我们现在去实验一下？”

    魔改之后的法器，到底如何，岳镇山心底也没底。

    如果真的失败，那就亏到大发了，一休大师给材料可不便宜，都是高级货。

