    阵法碎片造成的金光席卷而开。

    随后一中年人凌空而来，他大喝一声。

    “梨千，你干什么。”

    梨千显然就是这个青衣长老的名字。

    他的喝声没有使梨千停下来，反而脸色有了些许阴沉，他森冷的目光盯着黄枫。

    原本他完全可以在圣阳门察觉前杀死黄枫的，但是黄枫比他想象的难产。

    他的身体周围有涟漪浮现，这涟漪好似平静的水面掉落下一个石子，微微荡开。

    于此同时梨千蓦然消失。

    见此一幕，到来的长老连忙扑来，但是他速度虽然快，可想要救下黄枫很难。

    这位长老面色有点绝望。

    任何一个真传弟子都是宗门的宝贝，神之地中，圣阳门已经损失了一名真传弟子了。

    黄枫的天赋比真传弟子还要强上几分，这样的人物就是今后圣阳门崛起的关键。

    现在他要眼睁睁的看着黄枫被杀死。

    咔嚓。

    梨千的手拍在黄枫的身上，立即传来了骨头崩裂的声音，黄枫的胸口也是微微塌陷下去。

    梨千面露一些狰狞之色，忽然他的神色一变，只见被他重重一掌拍中的黄枫没有如他想象的死去，而是抬起头，神色极冷的看着他，那一双眼睛中的黑色瞳孔犹如是墨水一样的散开。

    梨千就感觉自己的力量甚至自己的生命都在流逝，而流逝的去处正是黄枫身体中。

    梨千神色就露出一丝惊恐，不过他到底是洞虚巅峰境界的武者，立即拼着反噬封闭住了自己的经脉，使的黄枫身体中的吞噬能力受到阻碍。

    梨千连忙后退，在退后几步后就是吐了几口鲜血，他死死的盯着黄枫。

    “这是什么功法。”

    就这一会儿，梨千就发现自己本来黑色的头发白了一些，而且修为越高，对寿命生机的感触也越深。

    他的寿命流逝不少。

    黄枫没有第一时间回答。

    此时，他很不好受，虽然以吞天功的方式逼的梨千离开他的近前，又以吞天功将吞来的力量转为防御。

    但他胸前的塌陷碎裂的骨头是真的。

    忽然，黄枫低头看了一眼胸口的长针，他此时才发现，自己身上扎着一根针。

    没有得到黄枫的回答，梨千脸色又阴沉了几分，却又笑了起来，道：“失望不失望不是你说了算。”

    “梨千。”

    中年人第一时间守在黄枫身边，很担心的看着黄枫，但更多的也有震动。

    黄枫竟硬接了梨千一掌而不死。

    此时，黄枫胸口传来酥酥麻麻之感，黄枫的视线出现了幻觉，眼前的梨千由一个变成了两个，又有两个变成了四个。

    黄枫摇摇头，这种感受更强烈。

    毒！

    接着，黄枫就感觉身体中的真气正在消失，这下他真的有些慌张了。

    不过，黄枫一切以圣剑为本，因此他第一时间引动圣剑力量，这种情况才收到了扼制，才得到缓解。

    他心松了一口气。

    “梨千，你做了什么。”

    中年长老看出了黄枫的异常，不像是受了重伤，而像是中了毒的样子。

    “九幽散。”

    梨千笑了。

    刚开始他的笑声很小，但在之后他的笑声透露出了疯狂之意。

    “九幽散。”

    中年人神色顿时无比惊怒。

    九幽散为一种剧毒，此毒药，普通人吃了没用，修为越高的人，服用后反而威力越强。

    九幽散发挥作用后，武者的身体会像是突然破开一个大洞，武者身体中所有的真气都会从这个大洞流出去。

    此毒，是专门为了废掉或者散掉武者功力的毒药，是一种非常险毒的毒药。

    凤涅强者之下没有人可以抗的住此毒。

    最关键的一点是，九幽散没有解药！

    “梨千，你好大的胆子。”

    此时，空中又飞来几人。

    这几人都是圣阳门的长老，他们都听到了九幽散，此时看着如果目光能杀死梨千的话，梨千早就死了一千次。

    随即，众长老就来到了黄枫身边。

    梨千面露浓重的讥讽。

    他非常明白，自己杀死黄枫后，绝对从这里逃不走，所以他是豁出命来暴露。

    他没想活着离开。

    黄枫已中九幽散，就已经是一个废人了，就算圣阳门有再强的手段，也救不了黄枫。

    他年龄已大，走到这个修炼境界已经极限，能杀死黄枫这样天骄，他的目的已经达到，在临死前，要是能再杀死一个长老，他就更赚本了。

    黄枫暗叹一声。

    九幽散他有耳闻，知道此毒很厉害，所以此时他并未因九幽散而散功，有关神渊圣剑的一些秘密必然会暴露。

    黄枫自神之地回来后，就是圣阳门的一块宝，几道气机就到了黄枫身体中。

    这一看他们的神色就是古怪起来。

    这一幕被梨千看到，他脸上讥讽更浓，眼中却有些疑惑，为何圣阳门的长老见到黄枫被废，似乎一点也不伤心。

    几位长老很有深意的看了一眼，其中有一个长老就是圣阳门的六长老。

    六长老欣慰又赞赏的笑了笑，随即他看向了正在很得意的梨千。

    “梨千，你五十年前来到圣阳门，二十年前成为圣阳门的长老，一直兢兢业业，想不到你竟然是天意门的卧底。”

    六长老冷冷道。

    其他长老也是一脸冷色，在冷色之下却也有一些唏嘘，显然是没有料到这梨千竟然是天意门的卧底。

    “我本来就是天意门的人，是天意门的上任门主救了我……要不是因为你们圣阳门出了一个这样的天才，门主也不会让我暴露的。”

    梨千得意道：“现在，你们门派有希望崛起一位与我门罗振东一样的顶级天才已经被我废掉，圣阳门绝对没有崛起机会的……”

    他一副自己一命换黄枫这个天才一点不亏的样子。

    “轰。”

    梨千目的已经达到，他的脸上就露出了疯狂之意，随后自他身上传出了暴虐的气息。

    梨千要自爆！

    一道强过梨千太多力量降临在他的身上，很快就将他的自爆给压制了下去。

    六长老已出现在梨千面前。

    “你想这么容易死可不信。”六长老在梨千身上点了几下，梨千的脸色就顿时苍白。

    将黄枫打的没有还手之力的梨千，在圣阳门的六长老面前也是没有还手之力。

    被制住，梨千也是一脸的笑容。

    只是他这笑容在看到黄枫走过来的时候就慢慢的僵硬了。

    “怎么可能。”

    “你明明中了九幽散。”

    黄枫没有回答他，只是冷冷看着他，两秒后，他淡淡道：“现在你可还死而无憾。”

    梨千叹气，面如死灰。

    但梨千忽然又面露诡异的笑容，这笑容众人都看到了，六长老连叫一声不好。

    他松开了梨千的身体。

    梨千就在他们面前化成了一堆液体，这还不算，液体又自燃起来，化为了浓烟。

    六长老神色有些沉郁。

    他已经制住了梨千，却没有想到梨千还有最后一手，这也说明了梨千准备充足，就没有想着活着离开圣阳门，也没有想到活着落在他们手中。

    而梨千最后诡异的笑容也令的他们心生不安。

    他们抓住梨千为的就是从梨千身上看看，还有没有其他的卧底，但现在这个目的做不到了。

    六长老等气氛凝重的站着。

    黄枫却没有想那么多。

    “天意门主。”

    能遣使并且宁愿暴露一个卧底杀他，敢这样做的人，而且有能力做的人只有天意门主。

    此时天意门主就在圣阳门外。

    对于要杀他的人，黄枫很想去见一见。

    ……

    “长老”

    圣阳门外。

    天意门主一句话使的圣阳门主和域主神色有变，显然天意门主的话有另外的含义。

    圣阳门中或有大变。

    圣阳门的人心都有揣测，而早在天意门主开口后，就是有人回宗去看。

    其他人在这里等待消息。

    一道光芒自圣阳门中掠来，此光芒包裹着的是一个人。

    见到这光芒，天意门主一直古井无波的脸上，也是显露出了一丝的笑容。

    不过天意门门主城府很深，这丝笑容很快就淡去，有的就是包容天地的自信。

    来人正是圣阳门的长老，这位长老神色很不好看，见此，圣阳门的人心中一沉。

    此人在圣阳门主面前小声开口。

    众人只看到圣阳门主的脸色也是阴沉下来，便知道圣阳门中一定生了大变，不然又如何能让这位青玄域最强的人之一直接色变。

    “天意门，你们好大的胆子，竟敢在我圣阳门中对我门中弟子下手。”

    圣阳门主冷冷道。

    在他说话时，他身后浮现了一轮将他整个身后都囊括进去的太阳。

    此时，圣阳门千里之内都感觉到自己的血液沸腾起来，这种沸腾并非好事。

    修为高者展开真气抵挡，修为低着连忙远离此地。

    这就是青玄域最强者之一的威势。

    不过，圣阳门主实力高深在众人意料之中，众人面露吃惊的是，圣阳门主所说的话。

    天意门的人去圣阳门中暗杀一名弟子。

    众人的第一反应就是，去暗杀谁。

    第二反应就是，是谁能值得天意门花费这样的代价去圣阳门中暗杀人。

    黄枫。

    众人心神一动。

    近日来，黄枫可谓风头最盛的人，很多人都称呼他为青玄域第一天才。

    也只有黄枫能引动天意门行暗杀之技，而且天意门对黄枫可谓恨之入骨，为此门主都亲临。

    只是，圣阳门森严，天意门的刺客是如何进去的。

    还有。

    一个众人最感兴趣的反应。

    黄枫是死是活？

