    特务连到了麻塘镇之后，就低调许多了，基本就是摸清楚大概情况后，才搞掉一支运输队，随后就又躲了起来。

    特务连这迅雷不及掩耳之势的攻势，使得稻叶四郎十分恼怒，这毕竟还是中国人的地头，自己的部队对这里十分不熟悉，而且现阶段的兵力还不宜太过分散，不然稻叶四郎都想要在新墙河北岸搞一波大规模的清剿行动了。

    为什么不宜分散呢？这不得不说起新墙河南岸的国军十几万大军了，要是自己这个时候搞清剿行动，保不齐对面就一个师打过来了，到时候自己的部队又集结不起来，万一丢了岳阳，那才是大问题了。

    所以说，现在稻叶四郎是既烦恼，但又没有很好的解决方法——只能调动一个联队的部队进行追剿行动，但这么多部队，并没有太大作用，分得太散了，会被吃掉一部分，太大规模的部队调动了，又会形成清剿方位不够的情况。

    一想到这里，稻叶四郎就不是一般烦恼。

    如果非要打一种比方的话，那就是夏天夜里的蚊子了——特务连就如这支该死的蚊子一般嗡嗡直叫，时不时就在第六师团的腿上蛰一个大包，关键还蛰得还特别快，即使稻叶四郎想去抓到，可是面临着一个很大的问题，那就是两眼一抹黑，根本就是无影无踪的。

    于是乎，就这样，在这种情况下，特务连的官兵们在短短的一个月时间内，就摸清了新墙河北岸的日军所有部队的驻扎情况。

    当然了，这对于新到警卫第一团苏劲志来说，这是他一生之中经历过最刺激的事情，几乎全都是他从未经历过的事情。

    甚至，苏劲志已经将特务连的地位抬升至“战斗力堪比蒋委员长卫队的存在”。

    ……

    当然了，特务连在新墙河北岸连战连捷，作为堂堂大团长的张天海自然不可能拖自己部队的后腿了。

    在这一个月的时间里边，张天海充分调动民众积极性，甚至是将辖区内所有的民夫都调动了起来。

    调动民夫干什么？那当然是为了干活了，具体干什么？除了扎竹筏以外，还有就是将战区警卫部队的工兵部队训练好，包括是火药填装，和仰射角的计算等等，反正就是很忙碌。

    主力部队在训练进攻，工兵部队在训练发射飞雷炮，后勤部队和半后勤部队在进行着、竹筏，甚至是浮桥的发射以及各方面原材料的准备等等。

    总而言之，一切都在有条不紊地进行着。

    也正是这忙碌的背后，使得战区警卫部队上下都是一片高涨的请战情绪，就连这些民夫也对战区警卫部队的官兵充满了信心。

    反正，战区警卫部队就是现阶段已经做好一切准备了，特别是北渡新墙河以后的所有行动。

    镜头重新回到会议上。

    “那么具体的飞雷炮后勤补给和行动之间，我们应当要做好一切准备，不至于说，我们把炮弹打完了，才发现这个问题。具体问题的话，副总指挥，你和总参议商量好，搞一个对接方案出来。”张天海居高临下直接吩咐道。

    对于张天海来说，他现在要的，就是战区警卫部队打一场完美的胜仗。

    “是！总指挥！”周方杰和李英伦同时应声道。

    也正是这两个团长无条件地大力支持，才使得整个战区警卫部队最终是紧紧抱成了一个整体。

    有那么一瞬间，时光仿佛回到了整个战区只有警卫第一团的时期，那时，周方杰和李英伦都是张天海的副手，他们之间的配合，一如既往地顺畅，没有一丝顾虑。

    ……

    两天后。

    是夜，月亮高悬正空，皎洁的月光仿佛要将周围的一切都照亮，特别是将国军第九战区警卫部队前进的方向照亮。

    这一晚，天才刚黑的时候，在一处没有日军守卫的渡口，数十个竹筏悄悄被民夫推下了新墙河，趁微弱的电筒光，这些船夫载着数十名警卫第一团工兵连的士兵和一批毛竹、长木等原材料悄然下了河，正在缓缓地朝着既定的方向前进。

    此时正值枯水期，水位并不高，所以在这种情况下，国军第九战区警卫部队前敌总指挥张天海做了一个极为大胆的决定——三座架设浮桥！

    张天海也深知，磨刀不误砍柴工的道理，所以他也知道，只要这三座浮桥架设起来了，那么他的数千先头部队就能在短短的一晚上时间里边度过新墙河。

    数千先头部队，这是什么部队？这是张天海直接指挥的七个步兵营，其中有五个营是警卫第一团的，两个营是警卫第二团的，这一次，他要把自己的身家性命都压上了，为的就是要速战速决。

    同时，这也是一场赌博，他赌他的运气好，日军不会在他们渡河之后就发现他们的踪迹。

    由于张天海渡河位置选址得当的原因，再加上原材料准备得当的缘故，仅仅只用了两个小时的时间，三座浮桥就搭建完成。

    月光依旧如此明亮皎洁，国军第九战区警卫部队的将近五千人的部队进行了渡河。

    甚至是，张天海已经决定好了，如果时间上还来得及的话，就连骑兵营也要一同渡河！

    为保证各部份不会出现问题，张天海没有将这三个团部进行合署办公，而是分开了——警卫第一团的团部跟随张天海进入新墙河北岸，指挥前线部队作战；周方杰的警卫第二团留守江边，负责指挥后勤增援部队和三千民夫，不使新墙河北岸的部队后来断绝；李英伦的警卫第三团团部则留守三江镇，负责一切后勤物资之补给，也包括了前来支持的两千民夫。

    不错，前来支援警卫第一团的民夫数量竟达到了惊人的五千之数，这是周方杰和李英伦等人所无法想象到的：因为在他们看来，打仗、保家卫国，那是军人的事，和这些普通百姓无关。可是，他们哪里想到，这些民夫对小鬼子也是充满了怨恨，因为这些小鬼子的到来，才使得他们背井离乡，忍受颠沛流离，甚至家破人亡。

    也正是因为这个原因，所以一听到张天海打鬼子的号召，这些民夫都从深山里边走了出来，要支援国军部队的抗日行动。

    对于张天海来说，这些民夫越多，他们的后勤压力就会越轻松，也正是因为如此，整个战区警卫部队的行动一时间变得轻松了许多，就连武器弹药的运输方面，也不再是完全依靠那三个后勤辎重营的这点儿人了。

    什么叫人心所向？这就是人心所向！

    ……

