    关闭了与对方的通讯，卡萨又像是什么都没有发生过一样，躺到了摇椅上，像个地主老爷一样享受着日光的沐浴。

    一旁的哥布林却表现地明显不像他那么平静，此刻他两眼呆滞，脑子里各种思想正进行着最激烈的碰撞。

    自己纠结了一生的敌人，只是因为大人一句话就被解决了？

    原来拥有力量，真的可以为所欲为！

    可以说，夏尔平生第一次见识到了力量的伟大，没有所谓的政治妥协，也没有所谓的委曲求全，只要自己愿意，就能想做什么，就做什么！

    头一次，他对力量产生了极致的渴望，渴望成为像卡萨那样伟大的存在！

    但瞥了眼十二黄金圣斗士，他又忍不住压下了这股野望。

    欲做诸佛龙象，先为众生牛马！

    简单说，就是先当孙子后当爷！

    想成为卡萨那样的至强者，首先就要当好一个忠实地仆人！

    如果说，他曾经还是因为对罗南的仇恨而把自己卖给了卡萨，那现在就是为了能为所欲为的未来，而决定服侍他。

    “大人，从今往后，我就是您脚下的忠犬，不管是刀山火海，还是龙潭虎穴，我都愿意为您闯上一闯！”

    说着话，他跪伏着爬上前，想要亲吻卡萨的鞋子，顿时被其恶心地一脚踹开。

    看着一脸谄媚讨好的哥布林，卡萨突然感觉到有一丝后悔，这家伙是不是觉醒了什么奇奇怪怪的属性，搞得gay里gay气的。

    “对于你我可没有别的奢求，只要能做好你的本职工作就行！”

    “我会的，我一定为大人设计出全宇宙最华丽最完美的战舰！！”

    夏尔挣扎着爬起身，连灰都不掸一下就大声保证。

    卡萨见状，霎时无语的摇了摇头，人家的舔狗都是貌美如花的美女，结果自己的舔狗却是一个不足五尺的绿皮哥布林。

    这他妈上哪说理去？

    要不然……

    直接把他变成女的？

    这一想法刚一出现，就仿佛燎原之火一样让他蠢蠢欲动，可当他再看到周围的黄金圣斗士时，不禁又熄灭了心思。

    算了，还是不要干这么变态的事情了，免得手下又以为他有什么奇怪的&lt;性&gt;癖。

    不得不说，卡萨虽然行事嚣张跋扈，但终究还是个要脸的人。

    就这样悠闲自在地又过了两天，一架犹如水煮蛋一样的飞船再一次来到了萨尔图星。

    本以为是伊戈回来报仇了，圣斗士们无不摩拳擦掌，想要再教训他一顿，谁想到，当舱门打开时，出来的却是一个怯生生地小姑娘。

    看到面前一群金光闪闪，气势逼人地圣斗士，螳螂女当场就被吓懵了，怯生生地道：“请……请问，卡萨大人在……在家吗？”

    她话音刚落，几乎是前脚跟后脚，天上又飞来一架劫掠者飞行器，正是星爵所驾驶的米兰号。

    “今天难道是大人的生日？”迪斯马斯克莫名其妙的眨了眨眼，感觉今天简直是最热闹的一天。

    米兰号稳稳停靠在附近的空地上，而后星爵与克拉格林两个人，抬着装有勇度的冰棺，从飞船上小心翼翼，又步履蹒跚地走了下来。

    好嘛，不送礼物送棺材，这铁定是来找打的！！

    “把他们全部抓起来！”撒加气的眼皮子直跳，他跟随卡萨数千年，还从未见过这么嚣张的，敢给大人送棺材，你怕不是石乐志。

    摩羯座修罗动作最快，瞬间一个闪身，一脚就踹翻了星爵。

    受此连累，一起抬着冰棺的克拉格林都差点栽倒在地，不等他抱怨出声，就突然间感觉到面部一阵劲风袭卷而来，吹的他几乎睁不开眼睛。

    等一切风平浪静时，他才看到面前一只金光闪闪的脚，距离他的英俊的脸不足三四厘米，而其主人，正是以一个高抬腿踢击姿势矗立的修罗。

    “要不是棺材里有个人，我这一脚直接干掉你！”

    却是他关键时刻看到了里面的勇度，明白可能内有隐情，所以才稳了一手。

    看着虎视眈眈的圣斗士，克拉格林忍不住咽了口唾沫，胆战心惊的望向星爵，“彼得，你不是说……你跟他们很熟吗？”

    “是很熟啊，你看他不是很亲切的踹了我一脚吗？”星爵揉着腰子爬起身，幽怨的看着摩羯座，大家都是老乡，何必一见面就这么剑拔弩张呢？

    岂料他这副模样，把修罗都给惊的呆了一下，要知道，他刚才那一脚尽管没用多大力气，但也不是一个普通人能轻易承受的，可星爵挨了一下竟然还面不改色，简直离了大谱。

    “你们到底是什么人？”

    半个小时后……

    躺在摇椅上，卡萨以臂作枕，慵懒的打量着面前唯唯诺诺的三个人。

    当然，还有一口棺材。

    “所以说，你来是帮伊戈传信，而你来是为了救自己的干爹？”

    “虽然听着有点怪，不过大致是这个意思！”星爵与螳螂女点点头，相互间居然莫名的有一丝默契。

    卡萨顿时间乐了，这不巧了嘛。

    他好整以暇的打量着彼得·奎尔，道：“那你知不知道你的亲爹是谁？”

    “亲爹？”星爵茫然的看向克拉格林，对方立刻无奈的耸了耸肩，表示自己也不知道，不过眼神多少有一点点心虚的意味。

    卡萨也不废话，直接将从他身上观测到的过去，以投影的方式呈现在众人的眼前。

    从伊戈降临，到星爵母亲被放入脑瘤而死亡，再到勇度收养他……

    一切就仿佛一部电影一样，让彼得·奎尔大开眼界，同时，也让他以一个旁观者的角度，明白了自己的身世。

    看过之后，星爵整个人都忍不住有点结巴，“这……这怎么可能？我的父亲是天神族？还亲手杀死了我的母亲？”

    “虽然听着有点怪，不过大致是这个意思！”

    卡萨玩味的说着，表情明显带着一抹戏谑，“你的亲爹是天神伊戈，而你的养父灵魂又在我手里，偏偏我本人恰好又跟你亲爹有一丁点的矛盾。”

    说着话，他从手里具现出一枚等离子炸弹，摆在了对方面前。

    “拿了炸弹，将它放进伊戈的内部核心，引爆后你的养父勇度就能复活！”

    见他明显有一些犹豫，卡萨又接着补充道：“相信我，你这人天克自己的老子，所以不用担心无法成功这种事情。

    而且，很多时候，你总要在亲爹与干爹之间选一个！”

