    中间在服务区休息，乔梁上完卫生间出来，看到徐洪刚和叶心仪正背对自己在一边聊天，就装作无意的样子走近，竖起耳朵听他们在讲什么。

    “徐部长，这事你根本就不需要征求乔梁意见的，应该走组织程序，立刻把他调走。”叶心仪有些沉不住气的声音。

    “心仪，你这是怎么了？听你的口气，似乎你巴不得乔梁马上离开部里，你这话是为乔梁的前途考虑呢，还是从自己的私心出发啊？”徐洪刚笑着。

    乔梁第一次听徐洪刚如此称呼叶心仪，听口气很亲近，看来两人私下的时候，徐洪刚都是这么叫她的。

    从叶心仪的话里，乔梁明显感觉到了她对自己的厌恶，她宁可看到自己混得更好，也不愿意和自己共事。

    这娘们好无情，不管怎么说，自己也和她有过那种关系的，好歹一夜夫妻百日恩啊。

    “徐部长，我既没有为乔梁的前途考虑，也没有从自己的私心出发。”叶心仪辩解道。

    “那是为了什么呢？”徐洪刚继续笑道。

    “为了工作。”叶心仪干脆道。

    “工作怎么了？你们不是配合地很好吗？”

    “那是因为你只看到了表面，我和乔梁在一起搭档很别扭。”

    “为什么别扭？”

    “因为我和乔梁在报社的时候就合不来，互相看着对方不顺眼。”

    “呵呵，你们那时候不和，是因为李有为和文远的关系吧？”

    叶心仪不说话，算是默认。

    徐洪刚似乎对叶心仪很宽容，耐心道：“心仪，这我可就要批评你了，那天乔梁报到的时候我就和你们说了，大家既要尊重历史，还要面对现实，要往前看，不管你们以前怎么样，那都是过去的事了。现在你是乔梁的上司，上司对下属要善待大度才好。”

    叶心仪欲哭无泪，不错，自己是这混蛋的上司，可这家伙啥时把自己当上司了？有对上司又偷拍又摸奶顶臀，还直接办的吗？天底下哪有这样对上司的？

    徐洪刚又道：“再说了，乔梁本人不愿走，我也不能硬赶他走吧，所谓强扭的瓜不甜，这也是吴市长的意思，而且，乔梁到部里以来，工作方面确实表现不错，我是很满意的。”

    叶心仪无奈道：“那好吧，当我刚才那话没说。”

    “呵呵，心仪，看起来你还有点小脾气呢。”

    叶心仪苦笑一下，不提这事了，接着两人谈起了工作。

    乔梁咳嗽一声，大步走过来。

    徐洪刚转过身一摆手：“上车，继续赶路。”

    下午五点，到了省城，直接去黄原宾馆报到。

    报完到安排住宿，徐洪刚住一号贵宾楼，叶心仪、乔梁和小郑住二号迎宾楼，小郑和乔梁一个房间，叶心仪在隔壁，和邻市一位女副部长一个房间。

    乔梁拉开窗帘，看着窗外大片的草坪和绿化园林，到底是省委招待所，虽然没有标注星级，但内外档次丝毫不亚于五星大酒店。

    这时乔梁看到徐洪刚和一个女人正在草坪上散步，边走边交谈。

    那女人是吴惠文。

    她也来黄原了，不知是开会的还是干嘛的。

    乔梁眨眨眼，莫非徐洪刚在和吴惠文说自己不给她当秘书的事，不知吴惠文知道了会怎么想，会不会骂自己不识抬举。

    不过看吴惠文此时的表情，她一直面带微笑，丝毫看不出不高兴的样子。

    乔梁放心了，大领导都是心胸宽广的，哪会因为这点小事生气呢。

    吃过晚饭，叶心仪和同屋那位女副部长相约去逛商场，徐洪刚则带着小郑离开了宾馆。

    乔梁猜徐洪刚应该是回家了。

    到目前为止，乔梁对徐洪刚的家庭状况一无所知，徐洪刚也从来不在人前谈起。

    他不说，别人自然是不能问的。

    天色黄昏，乔梁有些无聊，就下楼到院子里的小树林散步。

    走着走着，迎面一个女人缓缓走过来。

    吴惠文。

    “吴市长好。”乔梁忙打招呼。

    吴惠文冲乔梁温和笑了下：“小乔，你是跟着徐部长来开会的吧？”

    乔梁点点头：“真巧，在这里遇到吴市长。”

    “呵呵，我是要进京出差，路过黄原，住一夜明天就去北京。”

    原来如此。

    “吴市长日理万机，很辛苦啊。”乔梁没话找话。

    “谈不上什么辛苦，琐碎的事都由秘书代劳。”

    “那吴市长的秘书一定很能干了。”乔梁小心翼翼试探道。

    “是的，我的秘书确实很能干，不过他也不能老跟着我做秘书，那会耽误了他的前途，毕竟秘书的级别是受限制的，我打算最近给他调整一下岗位。”

    这话倒和徐洪刚说的吻合，吴惠文说的调整显然是提拔，不然秘书不是白干了？

    “这么说，吴市长是要配新秘书了。”

    “是啊，我正在物色新秘书人选呢，小乔，你愿不愿意干啊？”吴惠文半真半假道。

    乔梁一怔，听吴惠文这话，徐洪刚似乎没把自己的想法告诉吴惠文。

    “呵呵，我倒是想啊，只是能力有限，怕干不了呢。”乔梁笑道。

    “你不是怕干不了，是不愿意离开徐部长吧，或者是徐部长不愿意放你走吧，呵呵，我要是真把你要去，徐部长会找我算账的，说我挖他的墙角，所以我还是有自知之明的喽。”

    乔梁快速琢磨着，吴惠文这话里的意思很明白，第一，她欣赏自己，认为自己能胜任秘书的职位；第二，她虽然欣赏自己，但并没有想把自己调到身边做秘书的想法，因为她知道徐洪刚不愿意。

    如此说来，徐洪刚路上是在考验自己对他的忠诚，又给自己设了个套。

    徐洪刚敢设这个套，显然是觉察到了吴惠文对自己的赏识，于是顺水推舟来了这么一下。

    同时，徐洪刚还自信一点，那就是自己这样的小人物，是没有机会单独和市长接触交谈，无法验证真伪的。

    徐洪刚的想法是有道理的，如果不是自己偶然遇到吴惠文，如果不是吴惠文有兴致和自己聊天，确实没有机会验证。

    这样想着，乔梁有些后怕，幸亏自己决策英明立场鲜明，顺利过了徐洪刚这一关的考验，不然……

    和吴惠文分手后，乔梁边回房间边想这事，不由出了一身冷汗。

    尼玛，伴君如伴虎啊，稍有差池，鸡飞蛋打。

    乔梁又觉得沮丧，自己到底要怎么样去做，才能获得徐洪刚从能力到忠诚的彻底信任呢？

    这似乎很难，却似乎又很简单。

