    第1358章爱自己，爱世界（39）

    许宝宜回家认错，整个人都成长了，对周权东始终还是有点无法释怀的恨意。

    后来，许宝宜借助在家里人帮助下有了自己的事业，还是时常安排人盯着周权东。

    这一天，周权东好不容易哄到了一个家境不错的女孩。

    许宝宜听到后，连夜赶到。

    她从一辆豪华的跑车上下来，穿着一身看不出品牌衣裳，佩戴各种珠宝，带着四个彪悍的保镖冲到周权东面前。

    她对着周权东喊道：“负心汉！”骂了一句后，她招呼保镖将周权东押注，她啪啪给了他两耳光，“年纪轻轻做点什么不好，非要出去骗人？”

    但凡周权东有骗人骗钱的苗头，许宝宜就会上演这样的戏码，然后和人解释一波她曾经和周权东的过往。久而久之，许多女性都知道了周权东的事。

    千雁得知周权东的情况后，便没有再安排人盯着，有个许宝宜就够他喝一壶了。

    一年半后，千雁逐渐没那么忙，成立了五月基金会，这是答应过原主的事，要做到。

    孟老身体越来越不行，已经在住院。

    她曾经找机会为他把脉过，油尽灯枯，无可挽救，至少在普通世界是这样。

    孟老在医院躺了两年，每天都有姓孟的人来看望他，晚年过得十分幸福。

    孟亭淮不直播时，也会时常过来。

    然而，凡人的生命总会走到尽头，孟老还是去了。

    孟老的葬礼很低调，这是他的要求，来的人却不少。

    千雁参加过无数葬礼，这一场最特殊，最令人印象深刻，这一场的人哭得最难过，最不愿意失去那边躺着的人。

    孟亭淮就站在千雁旁边，少见有什么表情的他，目光也是很茫然望着被繁花簇拥着的老人，眼眶通红，里面隐隐约约蓄着泪水。

    今天他没有戴帽子，无法遮住眼，只能埋着头，试图掩盖眼睛里的情绪。

    却不想视线中出现了一张纸巾，她没有说话，孟亭淮却很快接在手里，擦了擦眼角。

    “可以拥抱一下吗？”

    千雁回眸，见孟亭淮眼眶通红地望着她。

    “可以。”千雁张开双臂，孟亭淮连忙将她抱住，“他是带给我第二次生命的人。”

    “你是给我第三次生命的人。”

    “我有点幸运。”

    “我可以一直陪伴在你的身边吗？”孟亭淮小声地说，“那样你就省钱了，直接在我旁边看直播。”

    千雁：“……”

    省钱也不是这么个省法。

    她从来不亏待自己人。

    ……

    千雁搬家了，搬进了一栋别墅。

    如今她家里有两个做直播的人，一个游戏主播，一个老年娱乐生活主播。

    还是几年前秦莲英气不过，和一众老年朋友去骂叶德富三个，意外打开了新世界，从此成为了一名老年娱乐生活主播。

    偶尔在室内，偶尔在室外。

    千雁见秦莲英还喜欢唱歌，专门帮她报了老年声乐班，后来她带着她那些老年朋友一起去，还赚了个介绍费。

    秦莲英能有自己的生活，这是千雁希望看到的。

    (本章完)

