    第24章 难得嗦粉

    如梦酒吧里，一个又一个拍品，轮番上阵。

    不过，不论是侯彪还是庞天龙，又或者是杨若兰，都没有出手竞价的意思，或许是因为前面五件拍品都是兽核，并没有引起他们足够的兴趣。

    第六件拍品上台，这是一个如同翡翠一样的火龙果。

    这时，侯彪和庞天龙纷纷动容，就连杨若兰都微微挺起来挺翘的胸脯，注视着那颗火龙果。

    起拍价十万。

    之所以价格昂贵，是因为这枚火龙果从始至终用了五枚极品灵石培育，吃下后，一定能大幅度提升实力。

    对于胡子哥的说法，林立不以为然，他口中说的大幅度提升实力，仅局限于筑基期，对于林立而言，作用不大。

    竞价开始，第一个出手的就是杨若兰，一口气就是三十万。

    本该热闹的竞价，一下子让所有人目瞪口呆。

    不过，有意向的实力者自然不会在乎这些细节，如此倒是直接节省了大部分的时间。

    “四十五万。”某个角落里传出了声音，顿时惊动了大厅。

    五枚极品灵石培育的异果，拍卖的最高记录是五十万，不过，这是之前的事，如今异果的培育率有所上涨，四十五万已是天价。

    然而，杨若兰毫不犹豫，爆出了五十万的价码，直接结束了这次竞价环节。

    这究竟是谁家的千金?大家都在疑惑，纷纷转头看向了声音响起的方位，奈何光线太弱。

    林立张了张嘴，今天可算见识到，什么是贫穷限制了想象。

    “你们家很有钱吗?”林立忍不住问道。

    杨若兰一阵犹豫，然后不确定的说道：“算是吧。”

    成功转账后，杨若兰顺利的从舞女手中得到了这枚火龙果。

    侯彪和庞天龙不由得满脸羡慕。

    “你们不也是有入职奖金吗?怎么不参与竞价呢?”林立问道。

    “都花完了，全在异果上。”侯彪尴尬的一笑。

    接下来是最后一件拍品，这是一块极品灵石，拳头大小，被装在了木盒里，底价十万。

    林立有些动容，可惜还没拿到入职奖金，或许别人可以帮忙。

    “猴子，能错帮我搞定?后面我转你。”林立说道。

    “我恐怕搞不定，你旁边那位应该没问题。”侯彪尴尬的笑了笑，手指着杨若兰。

    “你想要灵石?”杨若兰惊诧的说道。

    “是的。”

    杨若兰秀眉微触，随即点头答应。

    果然，杨若兰一出手，又再一次使竞拍环节进入了微端。

    五十万，再次以天价拿下竞品。

    林立心有懊悔，如果自己喊价或许还能节省个一两万，杨若兰一开口就顶了天，完全不给其他人竞拍的余地。

    “这里每天都有拍卖会吗?”林立问道。

    “每周日一次。”侯彪回答道。

    “每次都有灵石吗?”林立又问道。

    “不一定，这玩意太稀罕，一般一个月有两枚就已经不错了。”

    “这样啊。”林立低头陷入了沉思。

    “你很需要灵石吗?”杨若兰问道。

    “差不多吧。”林立点了点头。

    “这东西不好找，以后你外出任务之时，或许机会会大点。”杨若兰说道。

    充足的灵石对于林立提升实力极为重要，不仅可以提升修为，而且还能冲击经脉的扩张，进而提升修炼的速度，可谓是一举两得。

    拍卖会结束，酒吧大厅没有开灯，就此离场。

    侯彪开车将庞天龙和杨若兰送回武装部，然后再回自家住处。

    车上，侯彪说道：“哥们，你可知道杨若兰的老爹是干嘛的嘛?”

    林立看着侯彪没有说话。

    “咱们马巴县房地产第一人，几乎半个县城都是他们家。”

    林立嘴巴微张，杨若兰的背景实在是可怕。

    “你觉得庞队的实力如何?”

    “有些门道。”林立点了点头，对庞天龙的实力表示肯定。

    “不过，再威武的老虎面对杨若兰之时就如同一只小花猫，这话你可不能再庞队面前说啊，否则咱没完。”

    林立笑了笑，随后说道：“杨若兰很强?”

    “嗯，和猿灵谷的还没进化猴王差不了多少。”侯彪点了点头，一脸郑色。

    林立眉头一皱，浮现出一抹诧异。

    “五十万买一个异果，对她们家而言，简直是小意思，说句打击人的话，我估摸着，用不了多久，她恐怕会超越你，然后把你甩在身后，金钱的力量太可怕了！”侯彪感叹道。

    “或许吧，个人有个人的方式，总不能因为身外之物阻挡自己前进的脚步，更何况，光脚不怕穿鞋的，我们没有顾虑，可以放开手脚，这难道不是我们的优势吗?”林立说道。

    侯彪面露诧异看了看林立，随之一笑，说道：“也对。”

    把林立送到了家门口。

    “猴子，我有东西给你。”

    随后，林立将击杀野猪王得到兽核交给侯彪。

    “这是即将进化的兽王兽核?”侯彪心花怒放，想不到林立居然给自己如此珍贵的东西。

    “拿着吧，我留着也没用，正好这是从野猪王那里得到的，很合适你。”

    “嘿，那我就恭敬不如从命了啊。”侯彪嘿嘿一笑，二话不说，直接将兽核放进了嘴里。

    “对了，明天有任务，你要不要也去玩玩，毕竟有你在，我觉得踏实。”

    “明天?行，你过来接我。”

    得到林立的同意，侯彪一喜，开心的离开了林家的住所。

    房间中，林立打开手机，看到了添加好友的信息。

    “杨若兰?”

    点击了同意，然后随手点开了对方的朋友圈，一张张美艳动人的照片占据了整个屏幕。

    美女固然是要欣赏的，不过嘛，侯彪说了，对方的家境实力雄厚，注定不是一个世界的人。

    当然，林立也没有妄想能取到这样的美娇娘，而且现在才十八岁，后面说不定还有变数。

    将手机放在了一旁，然后打坐修炼，一夜无眠。

    第二天，侯彪来到了林立的住所，接走了林立。

    “我们要去的，是城北郊外的训练营，那里才是县队能力者的大本营所在。”

    林立有些好奇，隐隐的有些期待。

    路过县城的街道时，林立突然说道：“猴子，靠边停车。”

    “怎么了?”

    “想不到还有粉店开门，我想去嗦口粉。”林立笑了笑，推开了车门，直接走了过去。

    侯彪也是一笑，也跟着林立嗦粉去了。

    结束了这段插曲，二人来到了马巴县，城北郊外的能力者训练营。

    这里的规模远比武装部的训练场还要大，而且能力者不计其数。

    侯斌介绍道：“这里与庞队实力相仿的就有十个人，每个人下面都带领着百人能力者，这其中分为五只小队，每个小队有两名五星能力者作为正副队长。”

    训练营大门处，林立借着昨天杨若兰给予的零时出入证，顺利的走了进去。

    侯彪把林立暂时安排在训练场的出入口。

    “哥们，你在这先坐会，我先去报个到，等会出去做任务的时候，我再叫你。”

    “去吧。”

    林立点了点头，然后随便找了个椅子坐了下来。

    训练场上，这个没有身穿制服的另类顿时吸引了无数人的眼球。

    随后，一名能力者跑了过来，说道：“这里是军事重地，其他人不得进入。”

    “我在这等人。”林立笑了笑，回答道。

    “那请你到别处去，别打扰到我们。”

    林立眉头一皱，看着眼前神色严肃的能力者，说道：“好吧。”

    于是站起身，退出了训练场，一个人在训练场外边闲逛。

    不久后，两个身穿军装的中年男子，表情肃然，走出了办公大楼，往训练场走去。

    脚步却是突然停了下来，其中，肩膀上贴着中校徽章的中年人，表情严肃的喊道：“喂！喂！”

    林立愣了愣，表情疑惑的看了过去，回答道：“叫我吗?”

    中校点了点头，对着林立招了招手。

    “小伙子，你是能力者吗?”中校问道。

    “是的。”林立点了点头，拿出了临时通行证。

    “那你怎么不穿制服。”中校又问道。

    “我是昨天才通过了面试，还没有领到制服。”林立回答道。

    “昨天?你面试的是几星能力者?”中校诧异的打量着林立，再问道。

    “四星。”

    “豁?”中校脸上露出一抹笑容，又问道：“你叫什么名字?”

    “林立。”

    “原来你就是林立啊，是打败了庞天龙的那个林立?”一旁的少校惊疑不定的打量林立。

    “切磋比试，险胜而已。”林立笑了笑。

    ”果然是英雄出少年，我叫欧阳烈，是训练营的总指挥，欢迎你加入训练营。”称为欧阳烈的中校伸出了手，笑着说道。

    “我是杨若峰，副指挥。”少校也伸出了手。

    林立与两人握了握手，随后好奇的看向了少校杨若峰。

    “杨若兰是你什么人?”林立问道。

    “我的侄女。”杨若峰回答道。

    “原来如此。”林立笑了笑。

    “时间差不多了，这样，林立你随我过去，也站在队伍中。”中校欧阳烈说道。

    “好。”林立点了点头，跟随着二人进入了训练场。

    ?  ?求推荐，求收藏，求意见！！！谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

