    是一位美人，这个世界美女的数量可真多，难道也是因为异世界空间的影响？

    微笑，金色阳光般的微笑，萝拉不会给人疏远的感觉，好似邻家妹妹：“欢迎莅临寒舍，杜兰先生。”

    “你一定是英国请教的萝拉·史都华教主，很高兴见到你。”

    初次见面，并没有不愉快，两人给对方留下了非常好的映象。不过杜兰知道对面的女子不是一般人物，不敢轻视。

    “冒昧拜访，其实是有事情想要与萝拉女士商量。”

    “请说。”

    “其实是关于你们清教一位少年修女的事情。”

    “茵蒂克丝么？”

    果然是聪慧的女人，杜兰心想恐怕自己还没来，她都已经把事情调查的**不离十了。

    确实萝拉知道杜兰是为了当麻和茵蒂克丝，因为英国清教和杜兰之间除了他们两个孩子根本没有任何交集，杜兰突然拜访也只有这一个原因了。

    “教主果然好智慧，既然这样我就开门见山了。”杜兰说道：“我是作为上条当麻的亲戚来向你提亲的，我喜欢当麻和茵蒂克丝能够定亲，在两年后完婚。”

    “……”倒是有些出入，不过大概差不多，但茵蒂克丝可是十万三千魔导书的保管者，绝对是不可能脱离英国清教的。但是如果当麻能够倒向英国清教的话倒是不错。“两位相爱的少年么，还真是浪漫呢。”似乎是憧憬爱情的普通女子，露出和煦的微笑。

    “那么你同意了？”

    “我当然非常愿意同意。”萝拉说道，“但是茵蒂克丝可是我们英国清教宝贵的成员，而且她是非常重要的存在，我想你也知道。所以希望你能理解我们的难处。或者说茵蒂克丝如果被其他魔法师发现的话，那是非常麻烦的，我们不可能让她一直在外，所以……”欲言又止。

    杜兰就知道不会无条件答应下来的，恐怕是有条件，野心家的条件。

    但杜兰可不会让人敲诈，而且也没有想要支持清教的想法，因为这些魔法师控制的宗教太过危险了：“这个不用你担心，我决定将茵蒂克丝大脑里所有的魔法书籍全部删除，同时我会加固异界和我们地球的空间壁垒，让天使和恶魔都不能将领，当然对你们魔法师或许也会有影响，不过最多也就是不能使用一些强大的魔法而已，一般的魔法还是没有问题的。”

    “……”

    杜兰和和气气地把整个魔法界都给威胁了，还没等萝拉开口敲诈，他就把路给堵住了，所有的路。

    果然是个危险的人，还是一个不知深浅的人。萝拉看不透杜兰：“你知道你在说什么么？”

    “事实！”杜兰说道：“魔法界和科学界，已经有些过火了，你们魔法师好好地玩魔法不好么非要加上传教。科学界也是，好好研究科技非要想着成神。你说我说你们什么好呢。”“本来我也不像管你们，可是你们是越来越过分。有时候我想啊，要不要重现中世纪的盛景，把你们魔法师和科学家全部送上火刑架，一定蔚为壮观。”

    嘶。

    杜兰越是平静越是会让人胆怯，他会这么做的，只要魔法师再继续下去的话，杜兰真的会升起火刑架将魔法师做成烧烤的。

    萝拉虽然表现的很镇定，然而心脏加速跳动的节奏还是出卖了她。

    “你不用紧张，因为我不是针对你们英国清教，我是在说整个魔法界。”杜兰说道：“所以请你同意当麻和茵蒂克丝订婚，同时告诉你的魔法师同僚，以后要么好好做魔法师，要么正常地传教，不要利用魔法传教，不然的话我会觉得恶心的。”

    “……”继续沉默，杜兰的强势出乎萝拉的意外，她还以为杜兰会循序渐进。然而杜兰最讨厌的就是循序渐进了，以他的能力也完全不需要循序渐进。

    “你答应了么？”

    无奈苦笑：“杜兰先生，你似乎对我们魔法界有所误解，而且我们传教是有悠久历史的，似乎也没有任何坏的映象。”

    “但你们的魔法能让你们魔法师去往天堂么？”杜兰问道。

    “……”显然是不能的，再说天堂也好地狱也好不过是另一个异空间而已，魔法师并不向往，他们更希望的是消灭科学界，向全世界传教，魔法师都是现实主义者，但他们又是传教者，这种矛盾也让人恶心。因为魔法师会用虚无的传教作为颠覆世界的理由。

    相反科学界倒是对天堂很向往，想要到达神的领域，甚至还想要依靠AIM扩散力场来打造新的空间，创造人工天堂。

    简直完全颠倒了，魔法师想要依靠宗教统治世界。科学家却要依靠科技创造天堂，想要成神。

    这个世界的混乱程度远远高于正常人的理解。

    可是杜兰却理解，因为魔法师从异世界的知识中获得了比科学家更高远的目光，知道世界真相，知道天使恶魔也非完美，所以他们更加倾向于现世。

    而现在的科学家对世界的了解有限，需要指引，所以将研究方向倾向于神话，想要用科学创造新神话。

    所以这和身份无关，而是和眼界有关。

    当然杜兰对两方的都不认同，因为他们都缺少了人类基本的谦逊。现在他们的样子根本不可能为人类在宇宙的定位提供任何的帮助。

    “当麻和茵蒂克丝，我同意让他们订婚。”萝拉突然改口：“但是杜兰先生你愿意告诉我，为什么你怎么讨厌魔法师么？”

    “我不讨厌魔法师，只是讨厌你们而已，我可是魔法学校的校长啊。”杜兰笑道：“你们有没有想过你们魔法师除了传教之外还能做些什么？你们掌握着自然的力量，从星辰移动之间变化万物，难道你们就不能抱有更加伟大的理想么？”

    “伟大的理想？”不懂，萝拉的理想是让英国清教成为唯一的十字教教义解释者，这就是她伟大的理想。她一直在为这个伟大的理想而努力：“我当然也有伟大的理想，一个不被人理解的理想，恐怕你也不会明白。”

    这女的是不是误会什么，杜兰说的伟大理想是为人类在宇宙占据一席之地，甚至去殖民异世界，这女人的理想该不会是统治世界吧？这偏差有点大。

