    “好强！”夜笑不由自主的骇声说道，这秘法第二式的强悍，远远超出了他的预计。若是再面对之前的白浑，恐怕，根本无需花费太多的力气，直接便可以将他的小世界一斩两断。

    “好了！”对夜笑展示完毕，剑灵淡淡的说道，“还有几种攻击秘法，不过与你现在的真实之界却是并不匹配。待我修改一番，然后再传授与你。”

    夜笑忙不迭的点点头，如果是他人，想要修改高阶秘法、元决，自然极难。可是，对于剑灵，夜笑却是无比相信。

    就在这时，夜笑陡然间身躯猛然一颤。他的神识之体，赶忙向着体内的真实之界看过去。只见，两颗血珠正逐渐的向着真实之界的壁障中融入进去。

    “是这神秘的血珠？”夜笑低呼一声，对于这血珠，夜笑再熟悉不过了。每一次，为乾元剑解封之后，那脱离剑身的血丝，便会化为一滴血珠。这血珠之中，也蕴含着极为精纯的力量。使得夜笑，受益匪浅。

    凌厉的金之力、代表生机的木之力、还有那控制水之法则的水玺印、狂暴的雷玺……等等等等，都是由这神奇的血珠传承于夜笑的。

    而如今，这两颗血珠之中，到底蕴含着怎样的力量？夜笑期待的等待着血珠融入真实之界。

    只见，那血珠逐渐化为一团团血雾，并一丝丝的朝着那灰色雾气之中缓慢融合。而夜笑，也随之感受到两股陌生的力量，逐渐在自己体内散发开来。

    夜笑微微闭目，眉头轻轻皱起。片刻之后，他的双手轻轻舞动了起来。眨眼间，两道光华在夜笑的双手之上泛起。其中之一，为厚重的褐色，而另外一道，光华虽刺目，可是却呈现柔白之色。

    厚重的褐色逐渐延展为大地，瞬时间，夜笑只觉得自己浑身力量暴涨。无穷的伟力，汇入到身躯之内。而那轻盈的柔白，却是缓缓缠绕自身，轻柔的白色，托举着夜笑的身躯。让夜笑身轻如云，仿佛要飘荡于虚空之上。

    “大地之力、风之力！”一旁，剑灵惊奇的呢喃自语。

    修炼者，虽然修炼元气，可是自身却为大地孕育。因此，大地力量的加成，可以让一个修炼者的实力暴增。而风虽无形、轻灵，却是足以令一个人的速度暴增。

    有了风之力傍身，此时夜笑的速度，恐怕就算是与破碎境强者相比也毫不逊色。

    剑灵也满意的点了点头，这两种力量的融汇，必定会令夜笑的战力暴涨许多。

    想到这里，剑灵不由得嘿嘿一笑：“当初封印他的那些人，恐怕如何也不会想到，他们的力量，如今竟成全了夜笑。”

    否则，夜笑如今的成就，定是远不如现在。

    正所谓福祸相依，对剑灵来说，这的确是一场磨难。可是，对于夜笑来说，这却是谁也无法争抢的绝世机缘。

    “这小子，运气实在太逆天了！”剑灵咧嘴说道。

    许久，两颗血珠的力量，方才彻底融入到夜笑的真实之界中。夜笑可以清晰的感觉到，自己的真实之界，变得更加坚固凝厚。同时，一股轻灵之气，更是悬浮在其中。

    睁开双目，目光中有着几分惊喜。剑灵的复苏，直接令的夜笑自身战力暴增数筹。如果说，之前的白浑在化身黑雾之前，还能勉强与夜笑交手。那现在，恐怕白浑只能被夜笑碾压。而且，绝对费不了什么力气。

    看到夜笑醒来，剑灵说道：“剑爷我刚刚苏醒，如今为了你，消耗了不少力量。所以，暂时剑爷先沉睡了。若是没事儿，就别打扰剑爷的好梦。”

    说完，也不待夜笑说话，便是直接没入乾元剑中。夜笑的体内世界，也随之陷入了沉静。

    无语的笑了笑，对于剑灵的脾气，夜笑早就知道。如今，也自然不会在意。

    神识之体逐渐消散，夜笑的神魂复苏过来。一跃起身，夜笑便是朝着大点之外掠去。如今，他已经有了办法去改变盘族的状况，这个消息，他自然想要去与盘芊芊分享。而盘族，也的确需要有人将他们的信心再度唤醒。

    虽然，每个盘族人心中，都期待着族群能够复兴。可是，时光的沉沦，族群的困境，却是让他们逐渐失去了信心。甚至，有些人已经习惯了这迷境之中的生活，不再去妄想将来。

    这……当然并不能怪他们，实在是，盘族人看不到任何的希望。

    连自身的修为，都不知道什么时候便会消散。复兴族群，岂不是太过遥远了么？

    所以，复兴盘族这件事，说是希望，还不如说是一场美丽的梦。

    “什么？”一向淡然、坚强而温婉的盘芊芊，此时竟是双目圆睁，一只玉手，更是直接拽着夜笑的前胸。

    “你确定，你所说的是真的！”盘芊芊狠狠的喘了口气，再度向夜笑问道。

    夜笑苦笑一声，他没有想到，听到他的话，盘芊芊竟会激动到这种地步。

    “芊芊，我说的当然全部是真的。按剑灵的说法，只要我的小世界笼罩其中的一片区域，便是逐渐改变其中力量的状态。到时候，只要在这片区域之内，盘族人便能修炼。”

    顿了顿，夜笑继续说道：“只不过，如今我的真实之界还比较弱小，能够改造的区域，并不算大。而且，我从未尝试过，修炼的速度，顾及也不会太快。”

    夜笑觉得，还是不要将话说的太满。否则，让盘族人太过期待，而又达不到效果的话。那就有些尴尬了……

    “能改造的区域不大？”盘芊芊的神色沉了沉，“有多大？”

    “能不能让十个人，一起修行？”盘芊芊期待的问道。

    夜笑张了张嘴，眼睛也鼓了鼓：芊芊的期待，难道就那么低？

    看到夜笑的模样，盘芊芊心中更沉，不死心的继续问道：“没关系，哪怕是只能容纳五个人也行，甚至……甚至就算是只能容纳一个人修炼都可以。”

    看着盘芊芊那祈求般的话语，不知道为什么，夜笑的心中陡然一阵酸楚：这些年，盘族人过的太苦了！

