    “是有，只不过带上去的都只是一些孩子，像我们这样的，他们是不会让我们去上界的。”城主说着，恭恭敬敬的朝他行了一礼，道：“还请轩辕公子可以指点我一二，如何才能去上界呢？”

    “实力强的可以破开虚空而行，要不然也有传送轴可以前去，再一个就是你们自己实力修炼达到上界将你们接收，不过……”

    灏儿声音一顿，看着他，道：“你的实力在这里可以当一城之主，但到了上面，若是得罪了强者，弹指间就会被灭杀，而且，别说城主了，就是护卫，以你的实力也太弱了，而且，就算是实力比你低下的一些人，他们也是一些家族里出来的人，背后有人罩着，所以，我并不建议你去上界。”

    闻言，城主怔了怔，一时间沉默着，没有说话。

    当城主这么久，又活了这么把年纪，自然也知道一切都没那么容易，只是，心中终究会有些不甘。

    灏儿没再继续这个话题，而是道：“我们在你这里等那宗门的人来到，他们若是来了，就带他们来见我们吧！”

    “小公子在等宗门的人？”城主怔了一下。

    “嗯。”他点了下头，没再多说。

    见此，城主便道：“好，我知道了，若是他们到来，我定将他们带来见小公子。”说着，行了一礼后，便先退下。

    又过了十来天，这天，慕宸和慕玥在院中练完功后，便在院中坐着，两人抿着唇没说话，只是捂了捂胸口跳动的心脏处，不知在想着什么。

    这些天，他们的症状一直没变，只不过，渐渐习惯了，忍忍倒也就过去了，只是，想到这可以跟他们爹娘有关，两人心里终究是有些担心。

    “哥哥，你说，爹爹娘亲会不会有事？”玥儿忍不住小声的问着。

    “应该不会，大哥说他们是很强的人。”慕宸说着。

    趴在院中的银狼听到他们的话，便站了起来伸了伸腰，走到两人的身边，道：“他们不会有事的，你们爹爹娘亲都是很厉害的人，没人伤得到他们，而且，就算有什么事，也不可能持续这么久。”

    说着，银狼瞥了两人一眼，道：“因为血缘的关系，你们的血咒到现在也没能冲开，不过也不用太担心，等见到你们爹娘后，他们会想办法帮你们将血咒破解开的。”

    “我大哥说我们身体里也有很厉害的契约兽。”玥儿说着，看着银狼，问：“比你厉害吗？”

    闻言，银狼轻哼一声：“没有我厉害，我可是狼中之王银狼，我无论是战斗力还是速度一点都不逊色上古神兽。”

    说到这里，它的声音一顿，暗自撇了撇嘴。上古神兽，它输的就输在这名头上。但论起战斗力，它绝对不会认为自己比不过那只麒麟和九尾狐的。

    院中两个小家伙被银狼转移了心思，正聊着，而外面城主府外，宗门的几人风尘仆仆而来，看了城主府一眼，其中一人便上前敲了敲门。