    “有有，就在马飞处。”孙红青道。

    马飞点了点头，拿出了方子。

    唐文看了看，的确没毛病，全是正品补药。

    什么三十年生长的血参，二十年份首乌，还有雪莲等, 绝对没问题。

    “嗯，这方子上的药熬好后可跟凝气丹相比。”唐文点了点头。

    “那当然，虽说不是灵丹，但是，对病人来讲调理身子是最佳之选了。”孙红青点头道。

    “我怀疑寨主是不是中盅了，所以, 得想个办法把盅引出来。”唐文说道。

    “难道是三毒教的人干的？”孙红青一愕, 说道。

    “三毒教这些贼子，前次到我们寨中采药, 我爹不让他们进寨，八成是他们干的。”马飞一听，顿时大怒。

    “真是三毒教干的话，咱们灭了他们。这些下三烂的家伙，就会养些毒虫毒蛇，专门害人。”孙红青愤愤然道。

    折腾了一阵子到饭点了，唐文也就转出去吃饭了。

    “你能不能治啊？”吃过饭后，唐文去散步，路上，凤九雪传音入密问道。

    “这其中有大问题，我发现了几处疑点。

    有几个人有问题，孙红青、杨肖和宋珊……

    还有那个云药师，不过，现在还没证据。

    晚上的时候你把寨主窗口处的海棠花弄一朵下来，再把寨主吃的补药弄一些来。”唐文道。

    “弄那些干嘛？”凤九雪道。

    “我先试一下，看结果。对了, 你再弄只小狗来。”唐文道。

    “神神叨叨。”凤九雪翻了个白眼。

    “弄这些要小心，不要被别人发现。我想, 我们进来，他们肯定会盯梢。”唐文道。

    “放心吧，就凭他们也想盯梢本姑娘。”凤九雪一脸轻蔑。

    “锦元，你晚上联系上王海亭，叫他用无人机盯梢云大师。要小心，此人是移木宫长老，功力估计不弱。”唐文跟文锦元说道。

    “老爷放心，我文锦元闯荡江湖也有十来年，这些我懂。王长老已经潜入寨子，我已经联系上他了。”文锦元点头道。

    “别大意，阴沟里翻船的事常有。”唐文一脸严肃。

    “明白。”

    晚上，唐文装得熬药样子在厨房里捣鼓开了。

    宋珊想进厨房，不过，被张孝儒拦住了，说是师傅配药是李家秘方，不允许人看，宋珊表示理解, 尔后走了。

    凤九雪把补药灌进了一只小狗嘴里, 不过, 小狗倒是越发的有精神了。

    唐文又叫她把用海棠花熬的药灌给另一只小狗吃，凤九雪极不情愿，还说唐文是疯了。

    不过，也照办了，结果，另一只小狗还是一点事没有。

    “两种药都没毒。”唐文道。

    “本来就没毒，大补药有什么毒，还有那海棠花，更不可能有毒了。”凤九雪讥讽道。

    “那可不一定。”唐文笑了笑，把海棠跟补药一起熬，尔后再灌小狗。

    不久，小狗居然晕晕欲睡。

    下边，居然吐出了一些泡沫来，好像有些难受样子，跟刚才的精神头十足形成鲜明对比。

    “这有什么，小狗的正常反应，人家想睡了嘛。”凤九雪道。

    “最后试一次。”唐文道。

    “还折腾，都半夜了。”凤九雪都生气了，嘴翘得高高的。

    唐文不理她，这次，增加了五倍药量，再熬再灌。

    这次，小狗痛苦的挣扎着，口里吐出的白泡越来越多。不久，晕睡过去，你怎么弄它都不醒。

    “真有毒？”凤九雪傻眼了。

    “要不你喝一口？”唐文笑道。

    “有本事你喝。”凤九雪恶狠狠的瞪了唐文一眼。

    “大补药跟海棠本身是没毒的，不过，两物加一起就有毒了。

    不过，毒性并不大。如果一次两次，甚至三四次都没事。

    但是，如果让你连续喝上十几天，再加上海棠之气飘来，你吸进身体中。

    时间一长，就病倒了。因为马遥是个高手，不容易中毒。

    可是，一個月呢，他就是高手也得倒下。”唐文道。

    “肯定是云药师想出来的馊主意。”凤九雪道。

    “八成是他，而且，布局应该有不少时日了。甚至，如果有人在背后操作，有可能很久前就开始了。”唐文道。

    “抓住种海棠的人不就破案了吗？”凤九雪道。

    “那不一定，因为，你也知道海棠没毒，叫你种你也种是不是？明天把马飞叫来私下问问海棠是谁种的，不过得注意保密。”唐文道。

    第二天早上，文锦元送来了王海亭跟燕北天用无人机拍下的视频，唐文搬出电脑，播放：

    只见孙红青悄悄的从后窗窜进了云药师的房间，云药师面相和善，谁也不会料到他是一个用毒杀手。

    “李明空瞧出什么来了吗？”云药师问道。

    “他能瞧出什么来？而且，认为寨主是中了盅。”孙红青一脸轻蔑说道。

    “呵呵，我就说过，天下没几个人知道这个的。”云药师一摸下巴，得意笑道。

    “那当然，伱这种下毒手段，神仙难测，就更别说李明空一个普通郞中了。什么神医，狗屁不是。”孙红青哼道。

    “也不能大意，李明空行医济世几十年，医术方面还是有些手段的。后来，他干了什么？”云药师问道。

    “在厨房里面捣鼓，不晓得捣鼓什么。”孙红青没好气说道。

    “你没派人盯着？”云药师脸一圬道。

    “叫宋珊去了，说是李家配药不方便外人看。”孙红青道。

    “这个倒是正常，李家药堂也有秘方的，大凡药师的秘方都不肯给人看的。”云药师点了点头。

    “马遥什么时候死啊？”孙红青问道。

    “急什么？他这样死没死不都一样。而且，他一下子没死，拖着更好，方便你全面的掌控梁子寨。

    目前梁子寨最大的困难是马遥还有一伙亲信，得想办法把他们拉拢过来。

    到时，差不多的时候就让马遥死。

    到那个时候，你不就可以顺理成章的接收梁子寨了吗？”云药师道。

    “还不如你往上请示一下，请移木宫派些高手下来，快刀斩乱麻，一下子就解决了。”孙红青有些急道。

    “都杀了留着个空寨子拿来干嘛？你这个寨主还当什么？而且，马遥如果在这个节骨眼上死了会引起别人怀疑。”云药师哼道。

    “谁？”孙红青一愣。

    “岭海粮草的事，那可是件大事。虽说岭海那边没派人过来查案，不过，迟早的事。

    最近，有个叫唐文的小子就相当可疑，此人已经到了岭海。

    只不过，也没见他查什么案子，倒是盘下了一块地皮跟官奴。

    不过，也得防一防。”云药师道。

    “他是岭海派来查案子的？”孙红青问道。

