    大埃阿斯山脉绵延数千里，纵横整个北地，无数险峻雄峰尽出其中，其中最为著名的，便是大埃阿斯火山，但除却这与山脉同名的火山之外，却还有一座孤峰耸立，夺去众人目光，

    摩尔多瓦领，严霜之山希米尼尔。

    如论雄伟高耸，中央黑森林的阿尔塔山举世无双，如说险峻崎岖，帝国乌拉尔山堪称不破天堑，哪怕是在大埃阿斯山脉之中，尼西埃雪山也称得上是壮丽秀美，但这些山峰在希米尼尔山前，都要自愧不如。

    因为这是一座大半山体被寒冰覆盖的千米冰峰，是世间独一无二，奇迹中的奇迹。

    只见群山环绕之间，纯白无暇的冰塑山体如利剑一般贯穿云层，光滑如镜的外表反射云上晨曦的光华，仿佛披上一层金纱。

    但现在，却有一个人影立于雪山山巅，沐浴阳光。

    乔修亚站立在希米尼尔山山巅，他眺望天际的朝阳，周身燃烧光焰，足下有一条湍急的冰河奔腾。

    山巅积雪因战士体表光焰渐化消融，冰水汇聚成河，浩荡河水自战士足下朝着山巅崖边奔流而去，从千米高空倾泻而下，大半雪水在降落中途便溃散为道道云雾，悬挂于高空，但仍有层层白浪翻卷直下，坠向山脚冰岩。

    这样的冰河瀑布，声势浩大无比，连绵不绝的轰鸣震响回荡在周围诸多山峰之间，不少雪山已经因为因为这雷霆巨声而产生了雪崩，让千万吨积雪咆哮涌下。

    乔修亚却毫不在意周围这因自己产生的壮观景象，他只是凝视烈阳，心中有无数思潮翻涌。

    战士已经在希米尼尔山山顶站了一天一夜，他从晨曦渐起，一直站到次日的破晓时分，在这极寒山巅站立一日一夜对于常人而言可谓是不可能完成的任务，但对于躯体已经经过千锤百炼，胜过世间一切钢铁的乔修亚而言却也算不上什么。

    拂晓阳光扫过冰层，折射出各种瑰丽的色彩，在北地这极寒之地，就算是太阳的光芒再怎么炽烈，也不可能融化半点冰渣，但随着声声心跳，一股灼热无比，却也纯净无比的光芒自战士的身上散出，正是它轻而易举的融化了山顶的万载坚冰，将其化作滚滚冰水，涌向山下。

    这并非是真正的光芒，而是乔修亚强大无比的生命力具象化，战士甚至没有使用斗气，仅仅是将自己的生命体征略微释放，就造成了如此巨大的异像，假如说普通人的生命之火不过是满天闪烁的繁星，那么战士便是如日中天的烈阳。

    这强大无比的生命力中蕴含着无尽生机，也隐藏着排斥一切的力量，普通的存在只要稍微靠近，就会受到强大的生命辐射，产生重重诡异的异变，比如说长出第三只手，体内器官畸形等等，哪怕是一般的黄金强者，也会感觉到自己的生命力被完全压制，一身实力使用不出九成。

    不论斗气，技巧，战斗智慧和反应，就单单是凭借这个强大到极点的身体和生命力，战士的实力便已经踏入极意中阶，只手便能抵挡一整个狂龙军团。

    但他看上去却仍不满足，仍在沉思。

    乔修亚比任何人都更加清楚自己的身体和力量。

    他的生命力强吗？强。足以进阶传奇吗？不足。

    因为他现在，还没有踏上自己的道路。

    七神教会的主宰，行走于人间的神明，教皇伊格尔的道路是掌握世间一切光芒，他能以圣光塑造分身，跨越整个大陆投影北地，也能以一道微不足道的光波传递力量，在瞬息之间杀死数以万计的狂龙。老人对自己的力量本质没有丝毫隐瞒，而是大大方方的展露给所有人看，他早已转变生命本质，成为了类似元素聚集体的波动生命。

    远南精灵的领袖，德鲁伊之道的引领者，自然导师女士的道路是身化自然，她行走于世间的身体不过是一具蕴含着传奇之力的代行傀儡，这位精灵强者的本体实际上就是远南精灵领地之上的那一片片森林，一整个生态循环，因此，她能随意调动大地，天空与万兽的力量，用整个自然去应对敌人。

    而帝国皇帝，苍穹龙骑伊斯雷尔，战士也通过短暂的交手，略微得知了对方力量本质，那是意志实质化，将虚幻的信念与气势化作真实不虚的无匹之力。

    这是他们的道路，是诸位传奇强者超脱了神术，圣光，魔法，斗气和自然之力后，找到的专属于他们的力量。

    想到这里，乔修亚闭上双眼，意念沉入身体深处。

    他早已找到了自己的道路。

    在战士的自我感应中，他的每一处肌肉骨骼，血液筋脉都已经经受过无数次毁灭与重生，精炼与压缩，他的肉体已经超脱了普通生命的范畴，成为了纯粹生命力的凝聚体，假如乔修亚不时刻约束自己，束缚自己随时都有可能爆发的力量，那么磅礴的生命之光会如同太阳一般照耀整个摩尔达伟亚主城，恐怖的生命辐射将延伸到领地尽头的交界处。

    对于极意强者而言，这已经到了尽头了，战士当然可以继续将自己的力量精炼压缩，但这样仅仅是量上的变化，却并非是质的改变，他让萤和凛留在摩尔达维亚，只身一人来到摩尔多瓦，固然有不引人瞩目的想法，但最多的，还是想要一个人安静的思考有关于自己未来的进阶道路。

    他不是伊格尔教皇，也不是自然导师，他的追求和伊斯雷尔也不同，乔修亚想要的是最单纯，质朴的强大。

    将生命力，转换为钢之力，这就是战士的目标。

    此时的乔修亚，一身力量都来源于斗气，而御使这力量的，则是他的技巧，两者相辅相成，使得战士战无不胜，但那些技巧，甚至是斗气本身，归根结底都是迈克罗夫世界的历代先贤创造而出的，是他人为了最大发挥出自己的力量所创造出的方法。模仿他人的力量，归根结底也就只有这个程度，不可能走的更高。

    所以，乔修亚才尝试着去创造焦狱之息，尝试使用自己的方法去控制，加强自己的力量。

    对于现在的乔修亚而言，斗气已经是束缚他的东西了，它是从生命力之中提炼而出的力量，而生命之力的衍生归根结底是无法超脱于生命，进阶为传奇的，但钢之力却是世间万物的源头，它能够创造生命，塑造万物，生命之力也不过是它的一个支流，只要完成两者之间的转换，那么战士就能水到渠成的进阶至更高的一步。

    乔修亚暂时还没有找到这种方法，但他却会使用自己的方法来尝试。

    战士双眼紧闭，伴随着如同雷鸣一般的心脏搏动声，堪比数头黄金魔兽的生命力便以其为起始，然后朝着头顶涌去，无尽力量就这样汇聚在眼眶之中。战士睁眼，顿时一道明亮无比，仿佛太阳燃烧般的赤色光芒便从他的双目中直射而出。

    轰！

    赤色红光居高临下，扫荡天地，无论是奔流的冰河还是咆哮的雪瀑，雄伟的雪山还是辽阔的冰原，都在这光芒的照射下黯然无光，凝聚到了极点的生命辐射扫过周围的山脉，顿时让所有的生命都无所遁形。

    冬眠的野兽，潜伏的魔物，甚至是漫步在雪山间的冒险者都感受到了，从窝藏在洞窟中的蛇虫鼠蚁，到游荡在地底深处的黄金魔兽，它们无一例外的感应到了有一股莫大的力量以最为蛮横霸道的姿态扫过自己，将自己内外看了个通透，顿时无数野兽惊恐奔离巢穴，朝着四面八方，甚至是地底深处慌乱逃去。

    红光朝着更远方蔓延，乔修亚看向大埃阿斯山脉东南，摩尔多瓦领主城的方向，一座座雪山被他的目光穿透，一个个或是强大，或是弱小的生命被他发现，直到最后，他的目光凝聚在了一座山峰，这座山的周围有着无数小太阳一般的力量波动正在闪烁，那是一团团黄金强者的生命之火，他们都察觉到了战士的扫视，然后开始有些惶恐不安的波动。

    在这些波动之中，却有一团生命之火与众不同，显得平静非常，乔修亚感应到了这熟悉无比的波动，却没有将目光停留，而是扫向别处，看向更远方。

    直到最后，他找到了自己的目标。

    那是一个行走在麦哲不冻河河畔的漩涡，它庞大无比，仿佛黑洞一般将周围所有的光芒吸收，无数零散的生命之火无声无息的就被其熄灭，没有发出半点声响。它所经过之地，光芒不存，只余一片黑暗绝地。

    这漩涡也察觉到了乔修亚的目光，它微微一动，然后狂暴无比的生命波动泛起，隔空与战士的力量对撞。

    在这一瞬间，乔修亚感知到了对方的片面本质。

    那是彻彻底底的虚无，吞没一切的虚空，在那湮没万物的漩涡之中，没有人类的任何情感，无论是亲情友情爱情，还是憎恨恐惧愤怒，它什么都没有，只有一种纯粹的欲望。

    吞噬一切，将一切归于自己一体的欲望。

    这个漩涡毫不迟疑的想要吞噬战士自远方投射而来的生命辐射，但乔修亚怎会如他所愿？俩人隔空交手了一瞬，然后战士在击退了对方的触手后便闭上了眼睛，结束这次搜寻。

    而下一刻，豪迈的大笑声震荡天地，一时之间仿佛世上只有这一个声音。

    还有什么能比找到一个势均力敌，甚至更强一筹的敌人战斗更高兴，更能让自己的力量更进一步的吗？

    再也没有了！

    什么力量进阶，自己的道路，乔修亚·凡·拉德克里夫从来不需要去纠结这些无趣的东西，他只需要去寻找更多，更强的对手，并以他们为养料，让自己燃烧的更加旺盛就足矣。

    战士抬头看向远方，那是敌人所在的方向，中途有数十座山峰耸立，又有数道冰崖阻隔，但这些对于他而言只不过是路边的石子，小小的水沟，只需抬脚便能跨过。

    乔修亚浑身肌肉鼓动，他周身绽放光芒，红光汇聚若新生之日，在一瞬间之间照彻大埃阿斯东南山脉，让这片占地数千平方公里的雄伟山脉尽数笼罩在他的生命波动之中。

    下一瞬间，乔修亚顿步踏出，身化赤色星辰冲天而起，希米尼尔山山巅冰雪应声崩裂，千万年沉淀的寒冰混杂着奔涌的雪水，在战士焦热生命能的照射下化作蒸腾热浪四散。

    而片刻之后，蒸汽白雾散开，却又有厚重的黑色烟气喷涌升起，原本洁白一片的雪山山脉如今被一阵阵滚烫的赤红映照通明，只见希米尼尔山原本被无尽严霜覆盖的山顶如今已经消失大半，变成了漆黑一片，仿佛融化一般，而一个由金红色岩浆形成的湖泊深陷其中，散发出融化一切的热浪。

    而远方不冻河河畔，有着墨绿色头发的男人也抬起头颅，久久的凝视着远方高空。

    