    M1式加兰德步枪？

    一听到系统的提示音，周宇就乐坏了。

    这可是好东西啊！

    这枪在我国，有个别称——大八粒！

    当然。

    你也可以叫它八粒快。

    这是米军在1936年1月9日才开始大规模装备的武器，经历过数次大小战役检验，是世界上最好的战斗步枪之一。

    最重要的！

    这枪用的是7.62mm口径的子弹。

    换句话说。

    你可以直接拿它当狙击枪打。

    无论是有效射程，子弹精准度，还是射杀威力，都远远碾压小鬼子引以为傲的三八大盖！

    现在！

    我军正好就缺武器弹药，要是有了这东西，那以后打小鬼子就不成问题了。

    可惜，在周宇查看了系统空间后，他就有点不太爽了。

    M1式加兰德步枪设计图纸！

    它就真的只是一张图纸而已...居然都不包括车床的一系列的东西。

    还有那个7.62mm子弹生产线也是一样。

    比如卧式曲轴冲压机，或者立式机械传动平底转子机等...

    它都没给！

    更别提生产子弹的原材料了。

    “看来，还得签到数十次才能将这一套奖励设备全部拿下啊...”周宇自语了一声后，兀自叹了一口气。

    好在他的性格是沉稳的，耐得下心来。

    只要功夫深，铁杵磨成针！

    “大不了签到那么一两个月呗，总会集齐所需要的一套完整的流水线武器生产设备的！”周宇在心底暗自给自己打气。

    之后。

    走回兵工厂，看着屋子里面摆放的横七竖八的石头手榴弹，以及那一地从战场上打扫回来的废弃子弹壳。

    周宇眉毛微微一皱！

    说实话！

    他看到这些都火大，你一个边区造兵工厂，竟造些这种玩意？

    当然。

    周宇也知道，这怪不得边区后勤部的同志们。

    没办法。

    我军现在的处境，就是过得如此艰苦。

    无论是吃的、穿的还是这些打战需要的武器弹药，统统都没有。

    诶...

    “这几天，我得想个借口把这些‘垃圾’给清理掉啊。战场上没啥威力，还占着兵工厂的空间！”

    想到这里。

    周宇无奈的摇了摇头。

    说是边区造兵工厂，可特么的，就这么屁点大的一间类似仓库的屋子。

    不把这些“垃圾”处理掉，他筹建一座超级兵工厂的小算盘，要怎么才能搞起来呢？

    对吧！

    心里在盘算着这些，时间也过得很快。

    晚上，周宇就回了独立团杨村那里，在已经安置好睡觉的地方对付了一夜后，也没管独立团的内政事物，跟李云龙打了个照面，就早早地来到边区后勤部。

    打卡！签到！

    “叮！恭喜宿主签到成功，获得M1式加兰德步枪打磨车床x1！”

    系统的提示音就这样响了起来。

    周尘随即看了眼自己的系统空间，脸色显得很不高兴，直接垮了下去。

    为什么垮着脸？

    很简单。

    因为...这次签到给的奖励也太少了，就只有一张车床，后面还有一大堆东西要签到后才能生产M1式加兰德步枪。

    烦...

    摇摇头，没再思考这些。

    目光看向那些正在装填子弹黑火药的员工，喊道：“诶，你们几个，先把手上的活放一放，别装填了。”

    “听我的，没装好的废弃子弹壳，就全部丢了。”

    “已经装好的子弹，还有那些手榴弹、炸药包等等，全部装箱，搬到外面去。”

    员工们面面相觑，都很惊讶。

    这是要干嘛？

    他们不懂周宇要做什么，所以第一时间，也没有动，就杵在原地。

    好在是周宇拿出后勤部长的身份催促他们，这些灰头土脸的员工，这才纷纷搬了起来。

    一个胆大的员工这时候询问道：“周政委，您这是要干什么呢？弹药放在外面过夜，是会受潮的。受潮了的话，到时候战场上打小鬼子可是要出大事的。”

    兵工厂的这些员工，大都是些未曾读书识字的人。

    简单地说。

    就是文盲。

    他们哪知道周宇要搞什么，属实是燕雀安知鸿鹄之志哉。

    周宇没得功夫跟他们解释，直接脸色一板，说道：“我是后勤部长，还是你们是后勤部长？让你们做你们就做，出了事，我顶着！”

    所谓官大一级压死人。

    周宇的话，这些兵工厂的同志们听到后，不得不按照他的要求做事。

    兵工厂这边将成箱成箱的弹药往外搬，被服厂厂长老王得知这个事情后，火急火燎地赶来，询问道：“诶呦，咱们的周大政委啊，你这是干什么呢！”

    周宇眉毛一挑，淡定地说道：“兵工厂的这些弹药问题太大，就说这个子弹吧，那都不只是二次使用了。就这种子弹，打出去，不知道飘哪去，所以还是不要用了。”

    不要了？

    这意思是说要全部丢了？

    王厂长一听，顿时吓出一身冷汗，说道：“周政委，您可别开玩笑了。这几天，上面可是一直在催我们加大弹药生产量呢！”

    “管它子弹打出去飘不飘呢，先把上面要求的量达到了再说吧！”

    老王说这话时，倒是有些苦口婆心的感觉。

    可是！

    周宇听了，却是怒火中烧。

    “什么管它飘不飘？这子弹打不了小鬼子，这是小事？”

    “好了！”

    “实话告诉你们吧，我来这里当后勤部长，就是为了搞好边区造。以后兵工厂的事情，必须听我周宇的，谁来说也不行。”

    “现在我说一下，我们兵工厂第一件要做的事情，就是造枪！”

    造枪？

    王厂长懵逼了，这个新来的独立团政委，只不过是代管边区后勤部而已。

    现在却嚷嚷着要造枪！

    拿什么造？

    呵...

    不说别的，就兵工厂里的那些子弹，都是靠战场上打扫来的空子弹壳，外加黑火药、底火装填，才制作出来的。

    手榴弹就更别说了。

    边区造的手榴弹，纯属是个大炮仗。

    小鬼子对晋西北区域的封锁，外加国民军与晋绥军的防范，资源极度匮乏。别说造枪，吃饱穿暖都是个问题。

    对此。

    王厂长很是无语，觉得自己一番好心被当驴肝肺，顿时气得一甩衣袖，转身就走。

    走时还留下一句话来。

    “造吧造吧，我看你能造出个什么玩意来...”

