    第3249章流产失败了！

    彼时的郁南方才真真明白，她人生中最好的日子，就是在郁家的时候。

    那时，她的身世还没有曝光，她是郁家所有人的小公主。

    父母疼她，哥嫂宠她。

    不像现在……她以为她找到了自己的真命天子，殊不知……却是掉入一个万劫不复的地狱。

    郁南方后悔，却又无济于事。

    她没有办法打电话给郁母求帮助，更因为她被管家看着，加上她又不会当地的语言，连逃跑都做不到。

    郁南方眼下每天、每时、每刻、每分、每秒都会在心里想着，要是流产就好了、要是流产就好了。

    她想，要是流产了，程简应该就会放过她吧！

    然而，无论郁南方渴望流产的愿望有多么强烈，腹中的胎儿却依旧没有半点流产的迹象。

    和郁南方生活的水深火热不同，郁北方因着阮青松的表白，迎来了自己的爱情。

    郁北方当初和姚砚之结婚时，也算得上是各取所需，她压根儿就没有体会被爱的女人，应该是什么样的一种状态。

    可她和阮青松在一起后，阮青松会来接她下班。

    两人会在开满花朵的公园散步。

    会去看一些展览。

    会坐在电影院里看电影。

    她会收到阮青松给她的礼物，礼物有贵重的，也有便宜的。

    同样，她也会回赠阮青松礼物，他有学识，知道恰到好处的保持距离，两人之间的相处，如春天的阳光般舒服自在。

    郁北方的小院在装修时，阮青松也会自发去做监工。

    更不要说姚珏的学习了，阮青松更是倾囊相授。

    每每姚砚之从姚珏这里听说郁北方的境况，就有些坐不住了，他多想和郁北方复婚。

    人有的时候便是这样拥有的时候，不会觉得那些东西有多珍贵。

    直到失去时……

    才知道自己曾经拥有这个世界上最好的一切。

    “你怎么来了？”郁北方看见姚砚之的到来，倒没有半点的不喜。

    她和姚砚之有一个共同的儿子姚珏，哪怕是为了孩子，郁北方也不会和姚砚之成为一对生死仇敌。

    姚砚之看着这样的郁北方，她并不年轻，眼尾有了细细的纹路，可那双眼睛，却依旧宛如少女般明亮清澈。

    看着这样的郁北方，姚砚之便知道，她过得很幸福。

    和他在一起时，她不会有这样的神情。

    姚砚之的心，仿佛被人重重的击打了一下。

    都不用看见郁北方和阮青松相处的过程，姚砚之就知道自己失败了。

    他想要的复婚，是永无可能了。

    “姚珏现在学习怎么样？我问他，他总说很好。”姚砚之想了想，温声道：“你要是愿意，带你的男朋友到家里给爸妈见一见，爸妈嘴上不说，心里还是很惦记你的。”

    郁北方微微有些诧异，她完全没有想到姚砚之来找自己，是说这样的话。

    人与人，有的时候，是可以真心换真心的。

    她和姚砚之离婚之后，姚家父母却依旧拿她当亲人。

    “我问问他的意见。”郁北方说，“定下时间，再告诉你。”

    (本章完)

