    半山腰的隐秘山洞轰然坍塌。

    　　幸好白泽动作够快。

    　　逃回来后，第一时间叫醒三只小懒虫，啥也不说就把它们推进刚刚用甲壳龙的精灵球创造出来的随身空间里面，然后飞出山洞，朝着秘境入口冲刺。眼下，具体情况不方便进行详细说明。

    　　正如他所想，此法果然能绕过时空法则，将太古盔甲和冰雪龙带出远古秘境，利用了其中的漏洞。

    　　两只神兽穷追不舍。

    　　画面一转，白泽冲出远古秘境，出现在神秘岛上空。神秘岛还是老样子，阳光永远无法透过阴霾照下来，常年阴暗森然。

    　　有了反重力场，完全可以飞越海面，穿过恐怖的雷暴区域，并且还不怕被落雷劈中，全力加速即可。

    　　会飞的感觉真好啊！

    　　比起自制浮木舟，只能依靠海浪推进要靠谱的多，因为你无法控制浮木舟会往哪个方向漂流，甚至无法解决在海上漂流过程中的吃喝问题，假如你看过少年派的奇幻漂流记这部电影，就知道海上漂流有多难。

    　　雷暴区域外围，远看像风墙或者风暴圈，但其实不是，错觉而已，唯有真正靠近的时候才发觉这是一堵空间障壁。

    　　确切的来说，空间扭曲了。

    　　外面经过的船只似乎看不见神秘岛。

    　　地图上哪有这个位置。

    　　根本没有。

    　　震惊！

    　　白泽对此十分震惊。

    　　不过仔细想想，或许能够解释得通，神秘岛上空的极端雷暴天气源于捷克罗姆的影响，而外围的扭曲空间障壁肯定是帕路奇亚的杰作，如此一来便构成了神秘岛独特且极其恶劣的封闭环境。

    　　然而问题来了，六年前坠机，他们的尸体是如何穿过扭曲空间障壁，被海浪冲刷到神秘岛遍是碎骨的沙滩上。

    　　冲击，抑或是爆炸？

    　　一瞬间的爆炸所产生的庞大能量足以撕开一道空间口子，那么飞机上的人尸骨无存的几率比较大，白泽能活过来得亏超再生能力，即使缺胳膊少腿也无碍，很快就长回来。

    　　想到这里，白泽回头望了一眼神秘岛，山坡密密麻麻的坟墓没有墓碑，飞机上遇难的这些人只能长眠于此。

    　　包括原主的亲生父母。

    　　抱歉！

    　　我要离开了。

    　　以后没办法帮你们扫墓。

    　　视线一转，刚好瞧见捷克罗姆正在酝酿攻击，不用猜就知道龙息即将打过来，躲肯定是要躲。

    　　这时，白泽灵光一闪，毫不犹豫地加速冲向扭曲空间障壁，就在快要撞上去的刹那间，捷克罗姆朝着他发射龙息，眼看前后都没有退路……谁能料到，这小子侧身一闪，急速拐弯躲过背后的攻击。

    　　嘭！

    　　龙息轰在扭曲空间障壁上面。

    　　这可是龙系神兽使出的龙息，威力相当强大，一下子就击穿扭曲空间障壁，为白泽打开一道口子，启动逃生通道。

    　　欧耶！

    　　Nice！

    　　嗖的一声，白泽全力加速穿过那道口子，彻底逃出神秘岛的范围。外界风平浪静的海面令他有种说不出的心旷神怡，和煦的阳光照在身上，非常暖和，特别适宜海上飞行。

    　　久违的自由，我来啦！

    　　这句话还没来得及喊出口，白泽忽觉事情不妙，帕路奇亚和捷克罗姆也跟着穿过那道口子，颇有种追杀到天涯海角的架势。

    　　“你是故意放跑这小子吧？好端端的，发射什么龙息，把扭曲空间障壁击穿，给了一个好助攻。”帕路奇亚怒瞪捷克罗姆一眼，气的不打一处，当即发出一声龙吼，响彻云霄。

    　　“失误失误！”捷克罗姆辩解。

    　　“呵呵，你以为我会信你的鬼话？他偷走你的反重力场，居然没有第一时间告诉我，害得我也遭殃。”帕路奇亚咽不下这口气。

    　　“这不是来不及嘛……”

    　　“现在说什么都没有用了，要不是你被偷走反重力场，这小子能飞到我的秘境空间吗？坑货！”

    　　“我……”

    　　“坑货，快追！”

    　　“在追呢。”

    　　这俩神兽聊着聊着，意难平。

    　　白泽拼命地跑，它们拼命地追杀，如果有船只路过，那还不得吓死人，接连不断的攻击从背后轰过来，稍有不慎就会被击落。

    　　一命呜呼那倒还不至于，顶多掉进海里，淹死不会游泳的，别忘了白泽有超再生能力，可以自愈。

    　　我闪！

    　　好险呐。

    　　这时候，走位非常重要。

    　　打不过就跑呗。

    　　不然还能怎么办？

    　　辽阔的海面，分不清东西南北，白泽不知飞了多久，也不知与这俩神兽周旋了多久，总之必须保持安全距离。

    　　等等，那边好像有人在海面冲浪。

    　　白泽仿佛看到了希望。

    　　他朝那个方向加速，眯了眯眼，终于看清其真面目，这哪是人啊，脚步一深一浅地行走于海面，红色的庞大身躯尤为瞩目。

    　　冲个屁浪啊！

    　　这么帅的身影都能看错。

    　　“卧槽，老固在干嘛？莫非是去找盖欧卡打架的路上，横跨太平洋？”白泽忍不住嘀咕，发发感慨。

    　　正如你所见，固拉多突然出现在白泽的视线里，严格来说，这是一场极其巧合的偶遇，三只神兽就要在这片大海会面。

    　　有救啦！

    　　白泽转念一想，全速飞向固拉多，故意引起固拉多的注意，紧接着灵活地绕到它背后，摊开手掌贴上去。

    　　“投影……”

    　　原来是打算偷固拉多的特殊能力。

    　　刚投影一半，却发现达到了极限，心灵力量不够用，俗称卡壳。以他目前的实力水平，投影并创造反重力场和随身空间两个衍生能力已实属不易，若非在远古秘境锻炼六年，提高了身体素质，增强了精神力量，恐怕一个衍生能力也创造不出来，最多只能投影，过过瘾这样子。

    　　只要他是个人，总有个极限摆在那儿，除非不断自我突破，慢慢成长起来，否则没办法再创造新的衍生能力。

    　　不过话说回来，白泽完全没想到之前在帕路奇亚的秘境空间度过一个小时，远古秘境便过了半天，回来的时候已是第二天清晨。

    　　尴尬了！

    　　本想投影，谁知投影了个寂寞。

    　　固拉多感觉有只蚊子在背后干一些不可描述的事情，眉头一皱，莫名有些烦躁外加不爽，不爽这俩神兽和白泽在它眼前飞来飞去，像苍蝇一样惹人烦，随手就是一发断崖之剑警告。

    　　但帕路奇亚也不是吃素的，挥爪斩断了断崖之剑，你没有看错，这毫无疑问正是亚空裂斩。

    　　神兽之间的对峙，可使气氛一下子剑拔弩张……固拉多本来是路过的，谁知无辜躺枪，被白泽意外卷进来了。

