    这人最怕被撺掇挑拨，尤其是枕头风。璇玑三言两语，周远原本对于月华的满腹感激就消减了两分，也觉得自己有些委屈。他有心辩解两句，可又知道各为其主的道理，这话她肯定不爱听，所以到了嘴边又咽了回去。

    “即便是现在皇后看起来是在提携你，那也是相互利用不是？你敢说她没有差使你做些害人的事？”

    周远摇摇头：“皇后为人宅心仁厚，从来不会行那些阴暗的勾当。”

    璇玑一拧身子，从他的怀里钻出来，满脸不悦：“就知道你不会实话实说，对我也生了提防，还口口声声地欢喜我，连句实话都没有。”

    周远心急，伸手去捞，就捞了一个空。

    “果真是没有，你如何就不信？”

    璇玑在挣扎的时候，领口微敞，露出大片春光，再加上面布红晕，羞羞怯怯，更加令周远欲罢不能，心痒难耐。

    “那前两日，皇后叫你去做什么？”

    “她身子不太舒坦而已。”

    “真的？”璇玑将信将疑，开始慢条斯理地整理领口：“不过寻常疾症而已，如何就耽搁了那久时间？”

    周远急得直跺脚，却只能看着眼馋，暗自一咬牙，打算下了血本讨好璇玑。

    “好吧，实话实说，娘娘平素用的绣线里，被人下了鹤顶红的毒。”

    “啊？！”璇玑瞠目：“鹤顶红？！”

    周远上前一把按住了她的嘴：“小点声音，此事十分机密，娘娘叮嘱我不要声张，外人全都不知道的。”

    璇玑一把挡开他的手，好奇道：“她被人下毒，不追根究底地去查，如何不敢声张呢？难不成其中有什么见不得人的勾当。”

    周远摇摇头：“哪里？娘娘只是想使稳兵之计而已，这样，想要加害她的人就不会二次下手了，免得防不胜防。”

    璇玑恍然，眸光闪烁，隐有大喜。

    这样机密的事情若是回去禀报给自家主子知道，那是大功一件，主子一高兴，定然有赏。而且，以后主子会更加赞成自己往周远这里跑。

    周远再次蹭上跟前去，璇玑这次倒是不再反抗，任他又亲又摸，给了极大的赏。

    只是最后的底线，璇玑却守住了，一把按住周远向下游走的手，不让他突破。

    “你这里人多眼杂，恁不爽利，倒是还不如我那里方便一些。你耐心等着，一有机会，去我那里，管保喂饱了你。”

    周远心有不甘，但是门外的确隐隐约约有人声，又想起时时处处盯紧了自己的石蕴海，只能扫兴作罢，憋了一肚子的火，没有地方发泄。

    “好吧，我一切全都听你的。只是莫让我等白了头发，要体恤我的辛苦。”

    璇玑抿嘴一笑，得意地晃晃腰间钥匙：“我有好去处，最是隐蔽，平素里也没人敢去。你安心等我的好消息就是。快些将药给我，耽搁这么半晌，回去又要胡扯一通理由。”

    周远赶紧抓了两副发汗的药，包好了交给她。璇玑拿了药做幌子，满怀得意地回去领功请赏去了。

    雅婕妤正在宫殿里大发雷霆，宫里下人全都识相地躲出来，敛气屏息。

    兰草战战兢兢地跪在青石地上，被雅婕妤劈头盖脸地一顿训斥，涕泪交加，连声讨饶。

    “娘娘，兰草错了，兰草以后再也不敢了，娘娘饶恕奴婢吧？”

    璇玑探探头，不敢冒冒失失地进去，唯恐被迁怒。

    她小声地向其他宫人打听：“兰草犯了什么过错，怎么惹得主子发这样大的脾气？”

    宫人们难掩幸灾乐祸，冲着她挤眉弄眼：“今日咱家娘娘带着兰草一同出去，在宫后苑里与鹤妃娘娘狭路相逢，被揶揄了两句，正恼火呢。”

    “那和香草有什么关系？”

    “原本是没什么，可是香草偏生还要强出头。她自己又不会说话，便宜丁点没有占到不说，还被鹤妃娘娘跟前的纤歌抓到了把柄。最终咱家主子还要跟鹤妃低头退让一步，窝了一肚子的火气，能不好生教训教训她么？”

    璇玑一声轻哼，这香草一直在跟自己上蹿下跳地争，好不容易有机会，自然是想在雅婕妤跟前露个脸，结果弄巧成拙了，也不掂量掂量自己的本事。

    听里面雅婕妤余怒未消，噼里啪啦又是一通训斥，璇玑恨不能再上前落井下石，让雅婕妤直接将香草打发了才好。

    好不容易等到雅婕妤一通骂，将火气散了，无奈地挥挥手打发了香草：“还不快点滚出去，别在这里碍了我的眼，看到你就一肚子的火气。”

    香草如逢大赦，跌跌撞撞地出去，狠狠地剜了满脸得意的璇玑一眼。

    璇玑不甘示弱，趾高气扬地从她跟前过去，故意撞了她一下：“香草你走路小心些，怎么跟个没头的苍蝇似的。”

    “你！”

    “哎呀怎么了，娘娘训斥你你不服气是不是？想要把火撒在我身上？”

    屋里的雅婕妤不悦地冷哼一声：“都皮痒了是不是？”

    香草刚刚挨过骂，知道了眉眼高低，忍气吞声地退下去。

    璇玑得意地走进屋子里，仍旧有些忿忿不平：“香草是越来越没有规矩了，的确应该好生训诫训诫。”

    雅婕妤知道她们二人向来勾心斗角，都争抢着在自己跟前争宠，因此一声冷哼：“乌鸦落在猪身上，谁也不用说谁，没个让我省心的。”

    璇玑瘪瘪嘴：“娘娘，璇玑对您那可是绝对上心，怎么能跟她相提并论呢？”

    雅婕妤叹口气：“这忠心有余，可惜机灵劲不足啊。看看鹤妃跟前那个纤歌，简直就是鹤妃的智多星，一行一动都替鹤妃谋划。眼看着鹤妃被毁了容貌，那都是太后的一颗弃子了，生生又被纤歌玩活了。

    我听说，平日里那都是这个丫头在鹤妃跟前指点，就连鹤妃都看她的脸色行事。你们若是有那纤歌半分城府，本宫也要将你们一日三炷香地供起来。”

    她的话音里满是艳羡之意，璇玑听着，心里酸丢丢的，满不是滋味。

    “这世间怕是没有比纤歌更傻的丫头了，明明被鹤妃给害得那么惨，还要一心替她卖命。”璇玑不屑地嘟哝道。

    “你说什么？”

    璇玑抬脸看了雅婕妤一眼，小声道：“我这也是道听途说来的，自己胡乱猜疑，可没有跟别人提起过。”

    雅婕妤瞪了她一眼：“你说就是，我还能怪罪你不成？”

    璇玑上前一步，小声道：“那廉妃原来的烟霞殿里我有个要好不错的姐妹，我听她说，当初廉妃之所以对着纤歌发那样大的火，让她受了那么大的罪过，完全是因为纤歌当时的妆扮，跟皇后娘娘极像。”

    雅婕妤猛然抬起头来：“你说的是真的？”

    璇玑郑重其事地点点头：“这件事情当初廉妃跟前伺候的宫人好几个都知道，因为廉妃口无遮拦，被禁足那两日经常无端发火，骂骂咧咧地骂过纤歌，说她簪了皇后的紫玉簪，以为自己就能勾引了皇上吗，受刑就是活该。

    您知道廉妃最是嫉恨皇后娘娘，平日里在宫里别人都不能提起的。若是纤歌当时果真是在模仿皇后娘娘，廉妃能忍得住吗？”

    雅婕妤略一思忖，点点头：“就说廉妃那时候虽然荒唐，但也不至于跟一个小宫女这样置气，而且出手那样狠辣，原来事出有因。”

    璇玑咽咽唾沫：“您想啊，纤歌她一个丫头，哪来的行头？更遑论是紫玉簪了，摆明就是有人故意引导。当时又是得鹤妃授意，让她去御书房的，是不是鹤妃故意将她装扮成皇后的样子，让她去勾引皇上固宠呢？算下来不就是鹤妃害的么？”

    雅婕妤站起身来，满脸疑惑：“按照鹤妃往日的手段倒不是不可能，有君淑媛的例子在前。但是，当时正是鹤妃一步步走近皇上，马上就要得宠的时候，这个节骨眼上，她何必多此一举，给自己添不痛快？这时间点不对啊。”

    璇玑瞠目道：“那，那依照您这样分析，难不成鹤妃此举，乃是......”

    雅婕妤笃定地点点头：“未尝不是。那鹤妃原本就心狠手辣，现在装模作样地吃斋念佛，不过是跟当初太皇太后一般，老虎戴念珠罢了。她想让纤歌替她卖命，可是又忌惮着纤歌过于聪慧，会踩着她上位，所以就先下手为强，借着廉妃彻底毁了纤歌，防患于未然。

    你看，鹤妃明哲保身的一个人，听闻纤歌出事以后，竟然强自替她出头，跑到皇上跟前伸冤去。平素又小恩小惠的不断，难保不是打一巴掌又给个甜枣吃，有意笼络纤歌。”

    璇玑惊骇过后，一声冷笑：“那若是我不小心将这个消息透漏给纤歌知道，娘娘您说，会怎样？”

    雅婕妤伸手点点璇玑的额头：“短浅！要不说你们这脑袋瓜都不好使。好钢要用在刀刃上，这纤歌可是一把好剑呢，必须要斟酌着，好生用才是，坚决不能浪费。

    再说了，鹤妃与本宫如今那是一条船上的人，她在与不在，对于本宫来说无所谓，何必费那个功夫结怨？此事你知我知，千万不要告诉别人知道。”

    璇玑忙不迭地点头：“娘娘尽管放心。”

    雅婕妤轻笑：“暂时记你一功，回头有赏。”

    璇玑谄媚一笑：“那奴婢若是将今日打听来的消息告诉娘娘知道，娘娘如何赏璇玑呢？”

    雅婕妤饶有兴趣地打量璇玑一眼：“那周远可是被你迷了心窍了？”

    璇玑忸怩地轻哼一声：“才不会轻易便宜了他，奴婢今日不过略施手段，他为了讨好我，倒是果真对奴婢说了一样极机密的事情。”

    “什么事情？别卖关子。”

    璇玑又向前凑凑，靠在雅婕妤耳朵跟前，小声将绣线一事对着她如实说了。

    雅婕妤眼前猛然一亮：“当真？”

    璇玑深以为是地点头：“此事就只有皇后与周远知道，她叮嘱了周远不可泄露，不知道还有什么算盘。”

    雅婕妤眸光闪烁，微微勾起唇角，得意一笑：“此事倒是的确有文章可做。”

