    第58章

    姜凌峰和苏婧婷听到李芸的尖叫声，飞快骑至马术训练场地，迅速下马，跑到露台，发现李芸半蹲在桌旁，抖成筛子，苏婧婷赶紧过去也蹲在李芸身边正欲问时，李芸指了指自己坐的椅背上扎的一个飞镖，苏婧婷正好奇拿地时候，却被姜凌峰叫住：“别碰！”姜用桌上的餐绢包住飞镖看了看说道：“日本黑龙会的标志。看来我们的担心不是多余的，也许只是警示，也许——”

    “砰！——”

    就在姜凌峰边说边把飞镖仔细包好，放入口袋时，却在此时耳边不远处响起一声枪响。

    李副会长正在露台跟另外几个华商讨论事宜，听到这桌女儿的尖叫也急急忙忙跑过来，却还没凑过来就听到一声枪响，感到子弹就似乎砸在身边，还没反应过来，又听到一声枪响，跟他并排一位保镖应声倒地。

    “李副会长，快进咖啡馆内。不要过来——”只听姜凌峰掏出枪来，对着枪声响起的对面放了一枪，对着李副会长大喊。

    李副会长听了赶紧和一行华商往咖啡馆内躲，苏婧婷此时倒显出保护姐妹的沉着，喊着：“芸，别怕，快和我一起进去，凌峰小心！”

    姜凌峰和几位李副会长的保镖对着枪响的地方，边放枪，边一个一个躲进咖啡馆。大家半蹲在咖啡馆内，看见窗玻璃被打碎几扇，一个一个都心内忐忑，可是就在大家躲进咖啡馆后，外面枪声响了几声之后就悄无声息。过了一会儿，姜凌峰在李副会长身边轻声说道：“看来今天虞会长故意不来参加善款移交，恐怕也是和日本人串通好了。”

    “但是我不过是个仪式代办人，干嘛盯上我呢！”李副会长一脸不解，心内还有些愤愤不平。

    “他们只不过是给华商一个下马威，就是吓吓你们，其实你们不是日本商会的真正目标！”姜凌峰若有所思。

    “那是——”

    就在李副会长和李芸遭受袭击的同时，布莱恩医生所在的教会医院来了一些持枪蒙面的不速之客，他们悄悄潜入医院等待时机，首先绑架了一位护士，让其带路至布莱恩医生的诊室，打晕护士，逼迫布莱恩医生告知善款安放的保险柜，取出善款后，将布莱恩医生手脚束缚住，并封住口，就悄然离开。

    等到那些身手矫健的“梁上君子”离开后，金豆赶紧溜进诊室，帮助布莱恩医生解绑。待姜凌峰和苏婧婷驾车赶到时，医院已经暂时关闭不接诊。

    姜凌峰开着车，载着苏婧婷向苏府开去。

    “凌峰，难道日本人这次的真正目标是教会医院吗？”苏婧婷眼见他开车至医院，一脸严肃，便意识到刚刚他们在马场的对话里隐含的意思。

    “婧婷，你有时真的很聪明，但你最好当做什么都不知道。”姜凌峰半开玩笑半严肃地看了看苏婧婷，“所以你回家必须装成受惊的样子，先回家好好休息，什么都别考虑。相信我，一切都会好起来的。”

    就在姜凌峰送完苏婧婷后，便径直朝“江南游”报馆开去，到了门口，保罗早已在门口等候多时，马上引他进报馆。

    “多亏了姜先生提醒，不然这善款真的要还给那些东洋人了。”王主编握着姜凌峰的手激动地说。

    “今天还是出乎了我的意料，他们居然袭击李副会长一家，却悄无声息转移了善款。”姜凌峰感慨日本人狡猾的“声东击西”的手段。

    “总是要损失一点的，今天估计英国商会的各种投资都会吃哑巴亏吧！”王主编说道。

    “保住了一部分也算是安慰了，希望能给你们派上用场。”姜凌峰话里有话。

    王主编听了这话，停了一会儿，便慢慢说道：“姜先生，你是不是那位曾经帮助过我的同——。”

    “王主编，我不是一直在帮你们吗？”姜凌峰听到王主编刚开口，就嗅到了一丝不安，赶紧接话说。

    “哈哈哈，这倒是——”王主编开怀笑了，“姜先生，今晚就陪我和保罗吃吃家常便饭，好好聊聊怎样？”

    “我看还是改天，王主编的好意，姜某心领了。”

    王主编也不好多留，又一次热烈地与姜握手，以示告别。

    就在姜凌峰起身走向门边时，又反身跟王主编说：“王主编，我帮你，只因为我们同为中国人。”

    王主编看着姜凌峰开车远去，保罗在一旁问道：“请问主编是在想什么深刻的头条标语吗？”

    “今天的头条当然是善款移交啦，当然还有‘中国人’！”

    “王主编，我现在都成了你们半个中国人了吧。”保罗笑说。

    “是啊，一切勇敢保护正义的人，在我们的国土都被视为同胞，保罗，你也是我们其中的一员了。”王主编脸上露出一丝安静的笑容，关上了报馆的门。

    (本章完)

