    七宝琉璃宗内，较小身躯的宁荣荣就这么坐在了自己的院落外，吃惊的看着眼前的一幕。

    “荣荣，睡得如何了，还好吧？”见到宁荣荣苏醒后，一位男孩的声音传了出来，笑着对自己问候了起来。

    “还...还好。”宁荣荣一时间不知道该说什么，只能下意识的回复着。

    由于年龄的变小，宁荣荣那本来清脆柔和的声音有了变化。变成了糯糯的声音，再配上此时略显圆嫩的脸蛋，看上去煞是可爱。

    “哦，睡得好就行，你先坐着吧，等我弄好后再陪你。”小男孩说了一句后，就把心思放在了眼前奇奇怪怪的金属上。

    而宁荣荣，则是待在原地，看着面前这位穿着蓝色衣服的俊秀男孩。

    男孩看上去只有八九岁了，此时的他，手中正在捣鼓一些奇怪的金属，似乎想要把他们组合起来一样。

    “这...这是怎么回事？我不是在进行最后的水神九考吗？”九岁的宁荣荣呆愣在原地，脑海中正苦思冥想，自己为什么会变小这件事。

    但就在这时候，坐在小石桌上的俊秀孩童，这时候发出了声响。

    “荣荣你看，我成功了, 我终于成功了！！！”

    这段话，把宁荣荣的思绪拉了回来, 目光怔怔的看着面前的男孩。还有其手上的一把很精致的步枪, 看着很熟系。

    “这一幕, 我似乎在哪里见过...”心里低喃的时候，不待那位男孩发出声, 宁荣荣下意识的说道：“古风，这个就是你最新的魂导步枪吗？”

    “额...”本来想要分享自己作品的古风，脸这时候就塌了, 郁闷的说道：“荣荣，你是怎么知道的啊...”

    古风内心很郁闷，好不容易弄出了好东西，原本想在荣荣面前装个逼的, 结果自己逼还没开始装，既然就被荣荣拆穿了。

    “嘻嘻，你猜我告不告诉你？”宁荣荣打趣的说了句后，就没有说什么了, 就在原地成为了一个安静的美少女。

    起码在小古风的脑海中, 宁荣荣就是这个样子的。说了一句要离开的意思后，小古风就带着魂导步枪去找宁风致了, 他要让七宝琉璃宗的魂师, 全部装备上这种武器。

    至于宁荣荣的话, 则是待在了原地，不断的思考一件事。旋即想起来什么后, 便用手狠狠的掐了自己的手臂, 真实的疼痛感传过来后，让她眼睛微量。

    “没有醒过来, 说明这是真实的世界，那我之前经历的事情，是梦境还是虚妄？”

    宁荣荣现在的脸色有些迷茫, 她脑海中隐隐约约觉得, 自己所处的不是真实存在的世界，可刚刚那样的疼痛感, 确确实实是传到了全身啊？

    这种情况, 宁荣荣不由的想到了一件事情, 那就是古风说过的一句话。

    “南柯一梦, 我记得古风有跟我这么说过。”

    明明只是寻常的睡上一觉，可在梦境中，却是过了好多年一样。而且那些事情，经历过的疼痛还有事情，都是那么的真实，可一觉醒来竟是虚妄。

    显然自己这类情况，应该是属于南柯一梦了吧？

    “不过又不像啊，古风做出魂导步枪的情景，我似乎经历过了...”虽说认为是南柯一梦，可当梦境里的东西变为真实, 她不得不又怀疑了起来。

    “要是记忆是真的话，那么在晚上的吃饭的时候。爸爸就会夸赞古风，为九宝...七宝琉璃宗做出了巨大的贡献。”

    这一天的记忆, 宁荣荣是很清楚的, 因为爸爸的夸赞实在是太大了。她记得这个时候的自己，生了好大一股子气呢，毕竟自己是七宝琉璃宗的少宗主, 哪里能被古风比下去。

    想到这件事，宁荣荣不由的笑了出来，自嘲了句：“现在想想当初的做法，还真的是很幼稚呢，风哥哥...”

    是幻境，还是现实，只要在今天晚上看一看，是不是跟记忆中的一样就好了。

    不一样的话，那么就说明这是真实的世界。一样的话，那么就值得怀疑，自己是不是陷入了水神九考的幻境之中了。

    入夜，七宝琉璃宗的一处房间中，宁风致、雪玲、尘心、古榕、古风还有宁荣荣几人已经聚集在了这里, 开始吃着晚饭了。

    一进来, 宁荣荣就听到了爸爸等人的讨论声, 其内容跟自己记忆中的差不多。无非是古风聪明、七宝琉璃宗的希望、大陆的新星等夸赞之词。

    特别是宁风致，他此时的心情大好，直接给出了超高的评价：“哈哈哈，小风这天赋，未来成长起来后，必定是影响整个大陆的人物。”

    这时候，尘心也是笑着说了起来：“不用未来了，待我们的魂导武器全方面生产卖出的时候，风小子的名声就算是传遍整个大陆了。”

    尘心的这一番话，倒是让一旁的宁荣荣，在心里不由的反驳道：“剑爷爷，风哥哥可不是就名声传遍大陆这么简单哦。他的存在，可是保佑了斗罗大陆不被比比东那个女人占领呢。”

    当然，这句话是不能说出去的，她只能心里想想的。

    按理来说，在原本的发展中，自己是要跳出来反驳的。可是宁荣荣思考了一下，还是不出声了。

    她想要试一下，自己不出声的话会发生什么反应。要是这是由自己记忆编织而成的幻境，那么当自己不按照原先的事件走，世界会不会停止呢？

    就是为了区分现实跟幻境，宁荣荣还是很拼的。毕竟出现在大厅里的人，都是她最为重要的亲人跟爱人，她必须要确定清楚。

    但接下来发生的一幕，让她对这是现实世界的相信率，达到了七成。

    只见宁荣荣想象中的暂停并没有出现，相反在剑爷爷的话说出后。不只是有意，还是无意，骨头爷爷发声了。

    只见古榕站出来，立马反驳说了句：“不可，不可，风儿现在还很年轻，没必要背上这些名声，要不然对他以后的成长不好。”

    “嗯嗯，我也觉得爷爷说的不错。”古风很赞同自家爷爷的话，并又说了句：“还有啊宁叔叔，售卖魂导武器的时候，我们可以只卖出手枪。至于步枪之类的，我们可以先留着，待到日后卖出。”

    宁风致很聪明，稍微思考了一下，就明白了古风的意思，便赞同道：“我明白了，那么我让庚金城的人，加紧生产魂导手枪吧，毕竟这个是需要日后售卖的东西，存货物量得很多才行。”

    他们在哪里讨论，至于宁荣荣则是默默的吃着饭，跟平常的活泼跳动很不符合。

    这一幕，倒是引起了一旁的雪玲注意，她见女儿的情况似乎有些不对劲，便轻声的询问道：“怎么了荣荣，今天是有些不舒服吗？”

    默默吃饭的宁荣荣，这个时候听到母亲的询问，也是反应过来了自己现在的状况。

    她的心思，可能是在做梦的时候受到了影响，一直秉着温柔舒雅的性子。只不过她忘记了现在，她只是一位快10岁的小女孩罢了。

    “没有，荣荣只是觉得肚子好饿，特别的想要吃饭。”这种撒娇版的声音说出来后，宁荣荣的心中就特别的尴尬。

    一边应付着自己的母亲，一边内心吐槽着自己：“宁荣荣啊宁荣荣，消失后的你，怎么那么不懂事呢？”

    虽然之前的经历可能都是做梦，可宁荣荣还是觉得，还是梦里的那位端庄贤淑的宁荣荣，才是自己啊...

