    叶玄：“倒也不用这么警惕，虽然飞鼠确实说的很对。”

    叶玄：“算了，你还是警惕点吧。“

    叶玄：“谁让你是蕾姆呢。”

    叶玄：“叹气.jpg”

    最喜欢姐姐了：“群主先生，难道已经将蕾姆在脑子里摆出各种姿势了吗。“

    在聊天群窥屏的这么多天，蕾姆自然知道叶玄有着知晓其他世界过去未来的力量，虽然不知道为什么将之叫做记忆副本，但是蕾姆并不好奇。

    而她刚才爆出自己名字之后，群主的反应也确实是知道她的样子。

    虽然，这个反应很奇怪。

    叶玄：”把你的毒舌闭上！“

    叶玄：“对了，现在486来了没有？”

    最喜欢姐姐了：“蕾姆不知道群主先生说的486是谁，而且谁会起486这样的名字。”

    叶玄：“那就是剧情还没开始。”

    叶玄：“嗯，你姐姐呢？”

    看到姐姐两个字，蕾姆的心中起了警惕的心理。

    最喜欢姐姐了：“难道蕾姆一个人满足不了群主先生，要连蕾姆和姐姐一起在脑子里摆出各种姿势吗？”

    叶玄：“敲脑袋.jpg“

    叶玄：“我只是好奇你姐姐的角，懂？”

    在叶玄的记忆中，蕾姆和拉姆是鬼族的双胞胎，不过虽然是同时出生，但是作为姐姐的拉姆的天赋远远超越蕾姆，从小便展现出强大的能力。

    只要给她足够的时间，甚至成就不会逊色于剑身莱茵哈鲁特这个开挂的家伙，足以成为大陆顶尖的强者。

    不过因为魔女教的原因，拉姆为了保护蕾姆被斩断了鬼角，导致需要补充魔力才能生存下去。

    说起贵族叶玄最开始还以为是罗兹瓦尔安排的，了解之后似乎不是，他只是放任了这件事情的发生而已。（具体的我不清楚，贴吧资料不是，但营销号中又是另一种解释。）

    在拉姆看来，罗兹瓦尔当时出现在那里就是与村子被屠的有关人士，而且很长一段时间拉姆都是这样认为的，但.......拉姆喜欢上了罗兹瓦尔？

    明明都以为罗兹瓦尔和凶手有关，结果还喜欢上了罗兹瓦尔，这........

    叶玄不知道该说什么，只能说我看不懂，但大受震撼。

    蕾姆看到叶玄的话心中猛地一颤，语气有些激动的问道。

    最喜欢姐姐了：”群主先生是有治愈姐姐的方法吗？“

    最喜欢姐姐了：”请群主先生一定要告诉我！只要能将姐姐的鬼角修复，蕾姆什么都可以做。“

    时崎狂三：“熟悉的场景，坏大叔又在诱惑无知少女了。”

    利姆露：“无知少女？不，我觉得新人很懂哦。”

    飞鼠：“挑眉.jpg”

    御坂美琴：“哼！”

    高槻泉：“群主虽然不会要求蕾姆做些什么，但如果群主真的将蕾姆姐姐的鬼角治愈好的话，那......”

    艾斯德斯：“蕾姆的心中就会留下群主的影子。”

    King：“最老套也最实用的方法。”

    King：”不过只限于有实力的人。“

    九叔：”唉，我要是有群主这一手，何至于单身到现在。”

    飞鼠：“道士可以找老婆吗？”

    张三丰：“有的可以，有的不行。”

    天山童姥：“那我猜你肯定没有。”

    利姆露：“有也得改成没有啊，毕竟......坏笑.jpg”

    张三丰：”..........“

    叶玄：“..........”

    叶玄：“要不你们来？”

    利姆露：“不了，群主请。”

    飞鼠：“不了，群主请。”

    九叔：“不了，群主请。”

    时崎狂三：“我倒是可以啦，但群主确定要我来吗？“

    叶玄：“如果你能做到的话。”

    时崎狂三：“群主是确定我做不到喽？”

    叶玄：“不，如果是你一定能做到。”

    虽然蕾姆所在的世界确实不简单，但以狂三现在的力量，即便是面对魔女也不用担忧。

    再配合上刻刻帝的特殊性，叶玄完全不担心她无法解决拉姆的鬼角。

    叶玄：“甚至于，在我的心中如果要解决拉姆的鬼角的问题，你是最好的方法。”

    叶玄：“只要你回到过去，改变这一事情，那拉姆的角自然不会断，一切也不会发生。”

    叶玄：“有聊天群在也不用担心时空悖论。”

    叶玄：“但蕾姆所在的世界的水很深，即便你能完成，在这个过程中也会损失很多时间，甚至会出现伤亡。”

    叶玄：“我舍不得。”

    利姆露：“卧槽！”

    飞鼠：“卧槽！”

    King：“卧槽！”

    托尼史塔克：”群主攻出去了？他竟然攻出去了！“

    九叔：“我以为这辈子都看不到这一天的。”

    叶玄前面的话他们都没什么，但是没想到最后叶玄竟然会来上一句我舍不得！

    这对于众群员而言简直是毁灭性打击！

    过去，叶玄可从未说过如此让人暧昧的话语啊。

    时崎狂三：“呜.......虽然感觉是群主的圈套，但算你赢了。“

    狂三拍了拍散发着热气的脸，嘴角的笑容无法掩饰。

    连这种话都说出来了，她还能说什么呢。

    叶玄：“这里就要@天基王鹤熙了。”

    天基王鹤熙：“嗯？有事？”

    正在看戏的鹤熙看到叶玄@了自己，微微一愣。

    天基王鹤熙：“你想拜托我修复新人姐姐的角？“

    叶玄：”做不到吗？“

    天基王鹤熙：“如果只是单纯的修复一个角当然没问题，但应该不是这么简单的事情吧。”

    叶玄：“嗯，鬼族的角相当于他们的力量源，鬼角断掉的话，那相当于所有的力量都会散出去。”

    天基王鹤熙：“只要堵住不就行了吗？“

    天基王鹤熙：”很简单的事情。”

    最喜欢姐姐了：”鹤熙姐姐能够修复姐姐的角吗？激动.jpg“

    看到天基王鹤熙的话，蕾姆心中有些激动又有些害怕，给予一个人希望再给予她绝望，那比单纯的绝望更让人恐惧。

    天基王鹤熙：“真是一个有礼貌的女孩呢，知道叫我姐姐。“

    莫甘娜：“是啊，三万多岁的姐姐。”

    莫甘娜：“还真是有礼貌呢。”

    莫甘娜：“阴阳怪气.jpg”

    天基王鹤熙：“@神圣凯莎，之前你和我说的直接将莫甘娜的恶魔军团摧毁，然后将她绑到天使星云关禁闭的想法我觉得很好，不如现在就开始实施吧？“

