    这就是楚恒的聪明之处，他嘴上不提任何跟人事任命有关的话题，只是在这个节点上专门来关新民面前露下脸，然后也认认真真地汇报自己的思想，如此也就够了，其余的，说多了反倒不明智。

    楚恒的汇报持续了小半个小时，关新民虽然没有全程在认真听，偶尔有些走神，但也没有打断楚恒，从这一点来说，他对楚恒的态度确实是不一般的，这其实是主要是出自于他对楚恒个人的欣赏。

    等楚恒汇报完，关新民站了起来，亲切地拍了拍楚恒的肩膀，“好好干，你在江州的表现还是很好的，你的努力我都看在眼里，这个时候，你更应该端正态度，摆正心态，努力协助维持江州的局面……”

    听着关新民颇有些耐人寻味的话，楚恒若有所思，他是个聪明人，关新民一点就透，很快就道，“关领导，您放心，我会兢兢业业干好自己的本职工作，绝不辜负您的期望。”

    “嗯，我相信你，你的能力我还是很放心的。”关新民笑道。

    两人寒暄了一会，一起从酒店离开，楚恒目送着关新民上车后，这才离开。

    这趟来黄原，楚恒知道自己不一定会有收获，但他的目的已经达到了。

    一夜无话。

    第二天，郑国鸿突然安排了到江州视察的行程，这一趟行程十分突然，江州市方面，甚至是在郑国鸿的车子已经从江州高速出口下来后，才知道郑国鸿来到了江州，哪怕是市長郭兴安，事先都不知道郑国鸿今天会过来。

    距离郑国鸿上次来江州也才没过去多少天的时间，上一次，郑国鸿虽然也是临时安排的行程，但起码还让工作人员提前通知了江州市方面，但这次，郑国鸿完全是搞了个突然袭击，直至抵达江州后，才让人通知了市里。以至于市里边都有些措手不及，郭兴安只能在市大院里等着郑国鸿到来，想提前到高速出口迎接都来不及了。

    除了郭兴安外，副書记徐洪刚，常务副市長楚恒等人，也都一起站在大院里等待着，一行人翘首以盼，等待着郑国鸿的车队到达。

    此刻，跟郭兴安一起站在前面的徐洪刚突然充满庆幸，幸亏昨晚他和苏华新吃饭时，苏华新提醒了他，越是这个时候，越要坚守岗位，不要老往黄原跑，否则只会给省里的领导留下不好的印象，所以昨晚跟苏华新吃完饭后，徐洪刚就直接连夜返回了江州，否则按他原来的计划，是打算在黄原住一晚的，如果他昨晚真的在黄原过夜，那上午肯定是赶不回江州了，因为他今天上午原本就没什么重要的工作安排，今天也不可能一大早就急吼吼地赶回江州，那这会郑国鸿到了，他可就不在岗了！

    靠，简直是太凶险了！徐洪刚心里暗呼侥幸，这要是郑国鸿今天来了，让郑国鸿知道他这个副書记无缘无故缺岗，尤其是在这个节骨眼上，尼玛，这可就影响郑国鸿对他的印象了，接下来更有可能影响他的进步，幸亏昨晚没在黄原过夜，否则还真的是操蛋了。

    徐洪刚心里想着，忍不住又在心里暗暗嘀咕，这郑国鸿也真是的，老是喜欢搞突然袭击。

    此刻，一行人等着郑国鸿抵达，彼此心思各异，因为骆飞的任命昨天就下来了，所以骆飞今天直接去省工会报到了，现在的江州市，一把手的职位已经空缺着。

    除了徐洪刚外，楚恒这会也带着莫名的心思，他昨天去黄原，是当天去当天回来，本就没有过夜的打算，只不过楚恒并不知道，徐洪刚昨天跟他一样，也去了黄原。

    约莫过了几分钟的时间，郑国鸿的车队就到了，郭兴安神色一凛，快步迎了上去。

    郑国鸿选择在这个敏感时间点突然来江州，其实主要是为了稳定人心，毕竟江州市在省里占据着举足轻重的地位，而省里对骆飞的调整又十分突然，所以郑国鸿选择在这个时候下来，是为了给江州市的干部打气。

    郑国鸿到了后，并没有过多废话，直接来到了市里的会议室，让郭兴安召集市里的主要领导干部开会。

    会上，郑国鸿发表了重要讲话，代表省里表了态，郑国鸿表示，省里对江州市的工作是满意的，对江州市绝大多数干部是信任的，江州市能有今天的大好局面，是江州市的干部一起努力打拼出来的成果。

    毫无疑问，郑国鸿此行过来主要就是肯定江州市的工作，消除骆飞一事的影响。

    在市里召开了主要领导干部的座谈会后，郑国鸿又安排了两场调研活动，分别是到市纪律部门和市检调研考察工作。

    郑国鸿如此安排，也不知道是不是带着特别的深意，在市纪律部门调研时，郑国鸿又强调道，纪律部门要主动担当，主动作为，以对组织和人民高度负责的态度，以猛药去疴、重典治乱的决心，惩治一切违法乱纪的行为……

    郑国鸿在市纪律部门调研时，市检大院，王庆成已经带着市检的主要干部在大院里焦急地等待着，刚刚市里通知过来，说是郑国鸿要到市检调研，王庆成闻听吓得不轻，这可是他头一次接待郑国鸿这个省一把手，尤其是在骆飞被调走这个节骨眼上，王庆成更是惴惴不安，也不知道郑国鸿怎么就突然想到他们这里来调研考察了。

    王庆成如临大敌一般等待着郑国鸿到来，而在市检位于市郊的办案基地，乔梁正在基地的办公室里同前来探望他的三江县書记尤程东和常务副县長庄家铭开心地聊着天。

    今天尤程东和庄家铭是特地来看乔梁的，所谓患难见真情，乔梁出事，别人巴不得敬而远之，尤程东和庄家铭却是一点不避嫌，今天抽空来看他。

    而这两天，市广电局局長孔杰，包括阳山县县長耿直等人，也都来过，还有最近一直在暗中密切關注乔梁情况的市長助理丁晓云，昨晚七点多的时候，也过来跟乔梁呆了半个多小时。

    别人要进办案基地或许很难，但大家都是体制里的领导干部，找找关系，想进来还是很容易的，特别是现在王庆成打了招呼，对乔梁的事睁一只眼闭一只眼，办案人员更是不会特意去为难乔梁，至于松北县本地的干部，来看望乔梁的人也不少，以至于办案人员都有些傻眼，艾玛，乔梁来这里到底是接受调查来，还是把这里当成会客场所了？

    当然，腹诽归腹诽，就连办案人员都不得不承认，乔梁的人缘不是一般的好。

    乔梁和尤程东、庄家铭两人在聊天时，市检大院，郑国鸿结束了在市纪律部门的调研考察，来到了市检。

    市检大院，早就在着急等待的王庆成一看郑国鸿和市里领导的车队到了，连忙平复了下心情，走向郑国鸿的车子。

    郑国鸿一下车，王庆成立刻满脸堆笑地迎上前，恭恭敬敬道，“郑書记，您好。”

    王庆成这会还在想着，自己一定要在郑国鸿面前好好表现，千万不能露了怯。

    王庆成脑海里的念头一闪而过，就听郑国鸿径直问道，“小乔县長的案子办得如何了？”

    刹那间，王庆成脸上的表情僵住了……

    王庆成打死都想不到郑国鸿开口询问的第一句话就是乔梁的案子，而且郑国鸿看似询问，但他口中称呼的‘小乔县長’，那语气却是分外亲切，王庆成要是还看不出郑国鸿对乔梁的关心，那他这么多年算是白混了。

    郑国鸿还在等着王庆成回答，此刻的王庆成却是一时呆住了，忘了说话。

    一旁的郭兴安见状，面露不悦之色，“庆成同志，郑書记还等着你回话呢，你发什么愣？”

    “啊？”王庆成回过神来，见郑国鸿正盯着他，心头一颤，硬着头皮道，“郑書记，乔县長的案子还在调查中。”

    “小乔县長的案子我也了解了一些情况，应该不复杂嘛，这么难查？”郑国鸿笑呵呵地看了王庆成一眼。

    “不难查不难查，已经差不多查清楚了，乔县長是清白的，我们这边马上就结案了。”王庆成眼珠子一转，立刻说道。

    郑国鸿听到王庆成的话，脸色一下严肃起来，“是吗？案子必须秉公调查，不能因为我关心了小乔县長的案子，你们就没有严格按照办案程序来。”

    “郑書记，绝对没有这种情况，您放心。”王庆成一脸郑重地说道。

    “嗯。”郑国鸿闻言，这才满意地点头。

    郑国鸿这会之所以会再问起乔梁的案子，也是源于昨晚廖谷锋又给他打了个电话，两人拉了下家常，然后廖谷锋就询问了下乔梁的事，廖谷锋也没提啥要求，更没说要对乔梁的案子进行干预，只是简单问了一下情况，郑国鸿这边则是闻弦歌而知雅意，立刻就明白了廖谷锋的意思，所以郑国鸿今天到市检来调研，第一句话问的就是乔梁的案子。

