    【巳，未，申，亥，午，寅】

    “火遁-豪火球之术。”

    巨大的火球从宇智波离嘴里吐出，滚滚而来的热浪，带起了边上宇智波幼崽们的头发和衣服。

    “好厉害！”×N。

    收起释放忍术的姿势，宇智波离略带自豪的说：“豪火球之术是我们宇智波一族创造的高难度忍术，也是我们下一个阶段的目标。”

    看着一个个眼睛发亮的宇智波幼崽，宇智波离决定再添一把火：“而且第一个学会豪火球之术的人，可以满足他一个小小的愿望。”

    “哇～”×N。

    看着宇智波幼崽们一个个摩拳擦掌，恨不得当场学会豪火球之术的样子。

    宇智波离欣慰的笑了笑，准备开始今天的讲课。

    “这个术的纟”

    【巳，未，申，亥，午，寅】

    “火遁-豪火球之术。”

    宇智波彻将查克拉汇聚在喉咙后，从口中向无人的方向喷出巨大的火球。

    “老师我学会了。”

    宇智波离从一开始的疑惑，再到惊愕，最后变成眼睛放光，仿佛在看一件稀世珍宝。

    其他宇智波幼崽不由张大嘴，愣愣的看着。

    场面一时十分安静。

    沉默了片刻，宇智波彻再次开口：“老师我学会了。”

    “好！很好！”宇智波离嘴角抑制不住的上扬，教学这么多年，第一次看见这么变态的天赋。

    “你想要什么？”

    “我想在那里待三天。”宇智波彻指了指一处不显眼的阁楼。

    宇智波离顺着方向看去，上扬的嘴角不禁抽搐了一下，那是宇智波一族存放各类卷轴的地方，禁止闲杂人等入内。

    “换一个吧，有其他想要的吗？”

    宇智波彻盯着他看了一会儿，犹豫了半天，摇了摇头。

    这个要求超出了宇智波离的能力，但是凭着自己的面子，和宇智波彻的天赋，应该还是有几分把握的。

    “老师尽量试一试，如果不行你可以再提其他条件。”

    “好的，谢谢老师。”

    宇智波彻礼貌答谢。

    之后的教学与往常一样，结束后宇智波离匆匆离开，同时心里略有遗憾，可惜没有第二个幼崽学会豪火球之术。

    “不愧是本大爷的劲敌，居然这么快就学会了。”

    宇智波带土蹿过来，拍拍宇智波彻的肩膀，一脸自豪。

    “哦。”

    “给我笑一下啊，好歹是第一个学会豪火球之术的人。”

    宇智波带土疯狂拍肩膀，以示自己的不满。

    “我先回家了。”

    宇智波彻无视带土打算离开。

    宇智波带土急忙勾住宇智波彻的脖子，讪笑一声：“阿彻，我还没学会呢。”

    “哦。加油，带土。”

    将带土的手拉开，宇智波彻转身往家走。

    “别别别，阿彻，我想学忍术，这是我一生的请求！”

    望着死死拽住自己的宇智波带土，叹了口气：“走吧。”

    “欸？”带土先是一愣，然后露出大大的笑脸，“不愧是我的挚友。”

    “不是劲敌吗？”

    “即是劲敌，又是挚友，你不觉得这个设定很帅吗？”

    走了一会儿，来到族内的一条小河边上。

    “你先试着使用豪火球之术，我看看是什么情况。”

    【巳，未，申，亥，午】

    带土开始结印。

    宇智波彻闭上眼睛，全力感知带土的查克拉。

    随着带土不断结印，他的火属性查克拉开始汇聚在其咽喉处，但是这个汇聚速度很慢。

    宇智波彻“看”着这些查克拉，睁看眼，带土正好结出最后一印【寅】。

    深吸一口气，带土拼尽全力想吐出火球，甚至脖子上的青筋都隐隐可见。

    “呼～～～”

    带土成功吐出一阵黑烟，然后呛到自己。

    “咳～咳～咳～”

    等带土恢复正常后，宇智波彻才开口道：“在喉咙处汇聚查克拉的速度太慢，汇聚的查克拉也有流失，导致查克拉的量不足，结印速度也慢，而且吐的时候太用力了。”

    “那我该怎么办？”

    “首先先加强你的查克拉操控能力，结印速度之类的之后慢慢练吧。”

    “嗯嗯。”带土点头如捣蒜，“所以我该怎么做？”

    “那当然是...”宇智波彻突然卡壳，自己好像从来没有练习过查克拉操控。

    “等等。”宇智波彻严肃的看着带土，“带土，你老实告诉我。”

    “啥？”

    “你是不是在故意逗我玩呢？”

    “哈？”

    “人类对查克拉操控再差也不可能到达这种程度吧。”

    “哈？？”

    “操控查克拉不是有手就行吗？”宇智波彻伸出右手，开始汇聚查克拉，以增加自己话语的可信度。

    “哈？？？”

    宇智波彻为了让带土看的更清楚，加大了查克拉输出，并让查克拉开始旋转起来。

    大量查克拉聚集旋转，发出了气旋声，一个淡蓝色的查克拉球出现的宇智波彻的右手。

    “你看。”

    说着把查克拉球往带土脸上凑去，高速旋转产生的气旋将带土的头发吹动。

    带土咽了下口水，下意识后腿一步：“这个是不是太危险了。”

    “emmm”

    宇智波彻突然发现，貌似自己手上的查克拉球有很大的杀伤力，而且这个杀伤力取决于查克拉输入量和旋转速度。

    与带土拉开点距离，右手把查克拉怼到地上。

    “轰～”

    地面出现一个半圈的坑。

    “还不错。”

    宇智波彻满意地点点头。

    想着刚才宇智波彻把这个查克拉球往自己脸上凑，带土又开始咽口水了。

    “所以说，查克拉操控再差，也不可能像你这样吧，别装了，带土。”

    带土双眼变成蚊香状，陷入自我怀疑：“这个原来有手就行吗？我居然是个残疾人吗？”

    想着想着，带土泪如雨下，哽咽着：“阿彻，我到现在才知道我原来是个残废，我已经不配做你的劲敌了。”

    “…”

    看到带土被自己一句话破防，年仅五岁的宇智波彻第一次知道语言的威力。

    还有就是自己跟带土之间肯定有一个不正常，当然自己更倾向于带土菜的抠脚，而自己只是天赋稍好一点点的普通宇智波。

