    

    刘狂龙和李云飞二人一同出手，对那只章鱼变异丧尸发起了进攻，结果就算是那章鱼变异丧尸的身体被刘狂龙用重斧从中间劈成两段，也没有对其造成什么实质性的伤害。

    见到这幅情形诸葛神风不得不突破自身极限的再次出手，重新凝聚了青色的风刃旋风，将那章鱼变异丧尸切割成了上百段，然而却是得到了同样的结果。

    一时间所有人都变的手足无措起来，面对任何攻击都无效的丧尸在场的这些进化者都没有过相似的战斗经验、

    时间一分一秒的流逝......

    无论是士兵还是进化者小队都无法奈何这只章鱼变异丧尸，反到是又被其卷走了两名进化者小队的队员，将伤亡的人数进一步的扩大。

    章鱼变异丧尸，一边战斗一边不停的吞噬周围那些丧尸的尸体，它那皮肤的颜色到现在已经变成了暗红色，而且还在进一步的向着紫色变化。

    双方僵持不下，便有一名士兵拎出了RPG火箭筒，结果却是被人制止。

    此次的二合一的行动，大家所带的装备都是有限的，到目前为止还没有进入中南市就大量的消耗火力强大的武器是不明智的。

    若是再想不出将这只变异丧尸击杀的办法，就只能暂时的撤离这边，毕竟去实验室寻找设备才是这次行动最重要的一环！

    陈飞的目光一直锁定在章鱼变异丧尸的身上，仔细的观察想要从中找到章鱼变异丧尸的弱点。

    万物始终都遵循着相生相克的道理，陈飞可不会相信一只二级的丧尸就能够无敌，若是那样它也就不是二级变异丧尸了，既然它有着吸收和无视各种攻击的能力，那它就必定会有一个极其致命的缺点，而那就是战胜它的关键所在！

    一名死了同伴的进化者小队的成员，此时瞪着一双血红的眼睛，用手中的81杠不停的扫射那只章鱼变异丧尸的身体。

    “去死！去死吧！你这该死的怪物！快给老子死！”

    男子的声音因为叫喊变的有些沙哑，显然他现在已经到了精神承受的极限，对眼前章鱼变异丧尸的恨和恐惧一次次的冲击他的意志。

    男子一把扯下一颗手雷远远的向着章鱼变异丧尸扔了过去，结果却是扔到了一辆报废车辆的车顶。

    轰！！！

    一声爆响那辆黑色小轿车被炸的四分五裂，一个燃着火焰的座椅被炸到了章鱼变异丧尸面前不足一米的地方。

    一直纹丝未动的章鱼变异丧尸第一次向后移动了一米的距离，因为体型巨大又是缓慢的蠕动，所以若是没有敏锐的洞察力还真就不容发现这一幕。

    陈飞眼前一亮，顿时有种醍醐灌顶的感觉。

    这只章鱼变异丧尸，它怕火！！！

    对！就是怕火！

    陈飞又定睛细看了一下变异丧尸油腻腻的皮肤，心中更坚定了这个猜想！

    果断的转身子在身旁吴刚不明所以的眼神中，快速的冲到皮卡车的车厢，从里面拎出了一小桶汽油。

    陈飞不想暴露自己的恐怖力量，这通汽油少说有七八十斤，若是他直接将油桶扔过去，他齐码要有三百斤的力气才能做到，当着这么多人的面他可不想出这个头。

    陈飞粗略的在心中计算了一下，吴刚现在单臂的力气怎么也要二百多斤，用双手绝对也能够将这桶汽油给扔到他想要的高度，正好可以借此机会让吴刚亮个相。

    “胖哥，快把它扔到大章鱼的头顶！”

    陈飞将油桶递到吴刚的手中焦急的叮嘱道。

    吴刚把手中的长矛插在水泥地面上，啐了一口唾沫将油桶接过，感受了一下油桶的份量，咧嘴一笑回答道：

    “没问题！小陈哥你就瞧好吧！”

    吴刚双手提着汽油桶，身体在旋转了一圈半后将那油桶高高的抛起，在空中划出一个优美的弧度向着章鱼变异丧尸的头顶正中砸去！

    当油桶抵达章鱼变异丧尸的正上方时，陈飞抬起手中81杠枪口对着那个急速下坠的油桶扣动了扳机。

    一颗子弹精准的射穿油桶，在子弹穿过油桶的一瞬间，弹头和油桶金属的摩擦溅起了火花，一瞬间便将那密封的油桶引爆！

    轰！！！

    油桶爆炸的瞬间火光冲天，燃烧的汽油如同漫天的火雨向着四面八方扩散，最多的还是落在下方章鱼变异丧尸的身上。

    吱.......

    章鱼变异丧尸发出了凄厉的惨叫声，它的皮肤只是沾到一点火星就开始疯狂的燃烧，更别说头顶落下的漫天火雨。

    众人只看到油桶在空中爆开，如同一朵火莲，然而下方章鱼变异丧尸似乎是有意要呼应这一切，身体几乎是在一瞬间燃起了熊熊的火焰，就如同一大堆篝火一般。

    距离近些的人，能够感应到那扑面而来的火浪，下意识的后退了两步。

    章鱼变异丧尸疯狂的在地上蠕动挣扎，八条触手胡乱的攻击周围的一切物体，很快众人就闻到了空气中飘散的一种熟悉的味道。

    “小陈哥......你觉不觉得.....这味道.......很像铁板鱿鱼！！！”

    吴刚皱了皱鼻子用力的嗅了嗅，然后一语中的的说出了所有人的心声，那种味道确实和铁板鱿鱼是一毛一样的！

    火焰足足燃烧了十分钟才渐渐的熄灭，从三分钟开始那章鱼变异丧尸就已经停止了挣扎，它那油腻腻的皮肤不仅是易燃而且还极其的耐燃。

    一只巨大的章鱼变异丧尸，就这样被烧成了黑乎乎的一坨，如同一大堆焦炭一般。

    谁都没想到那看起来近乎无解的变异丧尸，竟然会如此的怕火，只需要将其点燃，之后就什么都不用去理会，安静的欣赏它在火焰中死去的画面即可。

    穆美晴，南宫瑾和王圆圆她们在房顶看着眼前这一切，让那么多进化者都手足无措的变异丧尸却是被陈飞如此轻易的解决了，作为求生小队的一员，大家都下意识的挺直了腰板，脸上是欣喜的笑容。

    “陈哥！你真厉害啊！你怎么知道这东西怕火的！”

    李云飞恢复了人类的形态后，表情有些疲惫，但是却没有到那种无法移动彻底废掉的地步，在亲眼目睹了陈飞将油桶打爆火烧章鱼变异丧尸后，第一个凑到陈飞的身边。

    陈飞淡淡一笑，指了指那个已经烧的面目全非的汽车座椅解释道：

    “刚才那个椅子落在章鱼变异丧尸身前时，它下意识的后退了一米多的距离，要知道面对枪林弹雨甚至是手雷它都没有退缩，所以我猜测它是惧怕火焰的！”

    李云飞频频点头，由衷的赞叹道：

    “陈哥你观察力太仔细了，这次真是多亏了你，否则损伤就不可估量了。”

    陈飞不置可否的淡淡一笑，在自己的崇拜者面前，他还是要尽量板着一些比较好，要维持他高大伟岸的光辉形象，这也算是他们求生小队的一种品牌经营方式！

    陈飞这边和李云飞谈论着，而那距离章鱼变异丧尸最近的刘狂龙，肩膀扛着重斧大摇大摆的向着章鱼变异丧尸烧焦的尸体走去。

    刘狂龙先是踢了一脚，确定变异丧尸彻底的死透后，猛的挥动手中重斧将那黑乎乎一坨劈成了两半。

    刘狂龙的口中喃喃自语：

    “好香啊，差点忍不住就想要咬上一口！”

    章鱼变异丧尸的尸体被刘狂龙劈开后，发现这章鱼变异丧尸的身体已经彻底的碳化了，否则只要有细胞还活着怕是它还能够一点点的去修复。

    从那被劈开的碳化的身体中能够朦胧的看到淡淡的红芒，刘狂龙面露欣喜的的表情，弯腰将手臂探入其中从中拿出了一块不规则的发着红光的红色晶体。

    正是这只章鱼异丧尸的进化结晶！

    这颗进化结晶的体积要相当于五颗一级变异丧尸的进化结晶，给人的感觉就像是这些进化结晶是被拼凑粘合在一起了。        

