    地窖之中，李秋灵看着眼前的一幕，瞳孔一缩，眉头微皱。

    而那边的胡义宾，却是满脸的诡异微笑。

    左手也不捂着刘天成的嘴巴了，而是勾住刘天成的后颈，让刘天成直勾勾的跟自己对视。

    而胡义宾的右手却是手持短刀，不断的在刘天成的身上进进出出…

    噗呲…噗呲…

    鲜红喷出，染红了胡义宾全身。

    可惜现在的胡义宾根本不在意这些，手中的动作依旧平稳无比。

    几分钟后，胡义宾看着刘天成那已经成了筛网一样的身体。

    还有那死鱼一样的模样，才把他甩到了一旁。

    此时的胡义宾浑身上下满是刘天成的鲜红，脸上更是被刘天成喷了不少，甚至还带着一些内脏碎块。

    不过胡义宾一点都不在意…

    虽然只是杀了刘天成这只恶心的肥猪。

    胡义宾却感觉自己好像完成了一场蜕变一般…

    这是一场心灵上的蜕变！

    特别是…

    这场蜕变，是在李秋灵面前完成的！

    胡义宾感觉整个身心都被一种满足感塞满，抬着头、闭着眼，细细的品味着这场心灵的蜕变…

    半响之后，胡义宾才睁开了双眼，视线回到了李秋灵的身上。

    咧嘴一笑。

    胡义宾没有说话，只是踏着地上粘稠的鲜红，缓缓的靠近李秋灵。

    而李秋灵却是皱着眉头，紧紧的抱着自己的弟弟李秋实，心中也开始有些慌乱了。

    她感觉出来了，这胡义宾好像疯了！

    昏暗的油灯光芒，映照在胡义宾那满是鲜红和碎块的脸上。

    让此时的他看起来极为狰狞恐怖，配合着脚底下那踏在鲜红之上响起的啧啧声…

    仿佛每一步都踏在李秋灵的心头上一般，让向来心智成熟的她也是忍不住开始害怕起来。

    只是如今在这地窖之中，面对着胡义宾，自己姐弟两皆是没有什么自卫能力。

    毕竟说到底，李秋灵也不过是一个十几岁的半大姑娘。

    一时之间，李秋灵也是有些慌了！

    “秋灵啊…你可知…”

    嘭～！

    小木门被打开的声音突然响起，打断了胡义宾的言语。

    当胡义宾猛地一惊，转过身来之时，映入他眼帘的却是一只手掌。

    噗～！

    张文的右掌直接就呼在了胡义宾的脸上，左手也没有闲着真气灌注在左掌之上，直接就往胡义宾的脖子上一砍！

    随着一声闷响在胡义宾脖子上响起，胡义宾整个人突然就软了下去。

    直到失去意识的最后一刻，他都没有看清楚到底是谁向他出手的。

    这动手的自然就是张文了。

    此时完成这一整套连贯动作的张文，却是忍不住微微一愣。

    看着瘫软在地的胡义宾，心中终于开始对自己的实力有了个底。

    看来自己现在的实力确实不算弱了！

    当然…

    只是相对于铁岭村来说。

    刚刚那一整套行动犹如行云流水一般，看着胡义宾在自己手底下应掌而倒。

    张文第一次体验到了力量所带来的成就感…

    这是跟以往依靠布局、谋略赢了对手完全不一样的感觉…

    张文不得不承认，这种更加直接干脆的方式，开始让他有些着迷了。

    不过由此也让张文想到一个问题…

    这个拥有着超凡力量的世界，谋略的作用只怕会被压缩到最小。

    毕竟，实力高的一方，当可以碾压另外一方的时候。

    谋略，只是一个笑话。

    收回一闪而过的心思，张文看着李秋灵微笑着问道：

    “没事吧？”

    “没…没事…仙…老…老板…您怎么来了！？”

    李秋灵看着眼前的张文，心都乱了，又是紧张又是慌乱的。

    “来看看你有没有出卖我，不过现在看来还不错…嘿嘿。

    走吧，先离开这里。”

    张文看了一眼那被捅了个稀烂的刘天成，虽然脸上满是风轻云淡，仿佛已经司空见惯。

    但是实际上却是心中剧震！

    这是他第一次直面死亡。

    而且还是在眼前发生的凶杀！

    看来自己对这个世界的推测真的没有错，这是一个没有法律、秩序束缚的世界…

    当失去秩序的束缚，这个世界到底会有多残酷，张文自然想象得到。

    就算是蓝星。

    你去看看那些战乱小国家里，那些平民百姓的生活境况就知道了。

    人命，贱如狗！

    心底有些感叹，张文向着地窖出口走去。

    “等等，老板。”

    这时候李秋灵的声音把他的脚步拉住了，张文有些疑惑的转过身看向李秋灵。

    随后就看到让张文瞳孔一缩的一幕。

    只见李秋灵从胡义宾手中拔出短刀，然后对着胡义宾的喉咙就是一刀刺下！

    噗呲～！

    胡义宾的身体条件反射的抽搐起来，微微的睁开了双眼。

    抬起了双手，仿佛要拔出喉咙之中的短刀，可惜血液的大量流失让他这个举动根本无法完成…

    而李秋灵看着胡义宾的举动，却是身体往前一倾，短刀顺势一切。

    呲～！

    鲜血狂喷而出，顿时把李秋灵浇了个透！

    胡义宾身首差点分离！

    不过现在也没太大区别了，除了点点皮肉还在藕断丝连，整个颈椎都被切断了…

    整个过程李秋灵脸上没有什么特殊的表情，很是平淡。

    “老板…这胡义宾还没死。”

    淡然的声音从李秋灵的口中冒了出来，听得张文心底再次震了震！

    我尼玛！

    我当然知道他没死！

    看着宰了胡义宾后，一脸舒爽的找了件旧衣服擦拭着脸上血迹的李秋灵…

    张文脑子嗡嗡的！

    不得不说，作为一个在蓝星夏国那样的秩序世界，刚刚穿越过来的正经商人。

    张文是真的第一次意识到，自己跟这个世界的原住民到底有什么不同了！

    虽然张文根据各种信息，已经推测到这个世界的残酷。

    但是毕竟才刚刚穿越，潜意识里，张文还受着蓝星夏国的法律和观念桎梏！

    但是，今天李秋灵这一出。

    却是让张文真真正正的直面了冲击！

    “不错…故意留给你的细节也注意到了。

    以后记住，太弱的对手我不想弄脏衣服。

    很好，走吧。”

    虽然看着李秋灵擦干血迹后，又重新右手提着短刀，左手抓着胡义宾头颅头发在他脸上戳了戳的画面，心底有些发颤，但是张文表面上依旧稳如老狗。

    不过…

    混得了一时，混不了一世。

    看来，自己真的得快速改变自己的潜意识观念了！

    这个世界，可不是蓝星夏国。

    没人跟自己讲法律，讲道理。

    这里…只认强弱！

