    “反正那些是母亲他们需要考虑之事，我们只要做好自己分内之事就行。”燕双不以为意。

    “你爹爹不是之前还给了你其他任务？”男子又问。

    “那人呆在天宝宫不出来了。等着吧。”燕双提起这事便一肚子气。

    她在大道教祖庭外，等了足足小半个月，准备让那家伙体会一下现实的残酷，结果那小子硬是苟着，一步也不出来

    无奈之下，她只好先去忙其他事。

    如今的局势，其实就是帝师无力，西宗趁机杀了东宗数名宗师。

    没有极境坐镇，灵络对于其余人，基本是无解的。

    在皇庭的默认下，诸多势力四处追杀围剿东宗各大势力和高手。

    瓜分他们的财富资源底蕴。

    这样的餐餐大餐简直百年难得一见。以往东宗的血仇敌对者，纷纷现身，聚集，率先攻伐出手。

    而反而西宗等势力只是跟在身后，打打顺风仗，便能收获极多。

    两人转移话题，又聊起其余近来各势力的动向。

    忽地男子眼神一膘，看到一楼窗外，一道一闪而过的红影。

    “来了！”他眼神一动，露出一丝笑意。“还真有不怕死的，还敢用红雀传讯。

    “传一个死一个。应该是黑十教在用它钓鱼吧。”燕双笑道。

    “清扫小虫子后，五日后，便是齐聚云雾山庄之日，你来么？”男子收回视线。

    “不知道呢。”吴兄懒洋洋的靠在桌边，望着外面澄净的蓝色天空。

    “看你的样子，很没趣？”男子再问。

    “嗯，是有些啊。每天都是跑来跑去，小事多，大事少可怜我天生丽质，却时到头来劳碌命.

    忽地她右手一动，避开男子伸过来的手。“燕双这是作甚？

    “反正你也无趣，你们感应门不是追求极乐么？要不要咱两凑一对，试试能不能极乐？”男子嘿嘿笑起来。

    吴兄眼眸流转，露出一丝笑容。

    “试试自然可以，燕双如此武功，就算在天锁教也是上层。或许能更持久.”

    “那好！我在附近有一庄子，里面有是道具，双双快随我来。”男子迅速起身，刚刚颓废一扫而空。

    只是他才走出几步。忽觉脑袋有些发晕。

    手赶紧一把扶住一侧木桌。

    “燕双，燕双你怎么？？”吴兄担心的声音从耳边传来却仿佛从很远处飘来般。若有若无。

    然后他便感觉自己身上的药包钱袋，各种贴身之物，全被一只小手轻轻抽走。

    男子使劲晃了晃头，心中惊怒交加，但身体却怎么也动弹不得。

    不多时，他忽觉心口一痛，彻底失去意识，倒在桌上。吴兄伸手推了推男子。

    “燕双,你怎么才喝这么点就醉了?”她语气担心,随  手将刚刚拿到的东西放入自己腰包。

    做完这一切,她嘴角微翅,起身叹息离开。  走出云梦楼，外面阳光明媚，万里无云。

    “可惜  本来好好合作不是蛮好的么？又要换人了。

    吴兄轻笑一声，转入一处胡同，身形一闪，眨眼便消失不见。

    此时云梦楼内，那趴着的吴姓男子，口鼻正缓缓溢出丝丝黑血。

    张荣方。

    天宝宫盘膝挺身，郑重的看着对面老道。“如何？

    他心中有些期待，这次核查，如果能查出他元婴期的修为，那他就算是三十五岁，也能在张荣方算作上层。

    虽然不是三十岁以下的元婴期顶级天才待遇，但起码比之前待遇会好太多。

    只是听到他的询问，对面的老道坐如钟，一动不动，双目微眯。

    从这个角度可以清晰的看到，他眼角的鱼尾纹一抖一抖手指食指不断敲击膝盖。

    显然正陷入深度思考中。过了好一会儿。

    老道长吐了口气，眼皮动了动，终于睁大眼睛。“你.

    他顿了顿。

    “你今年应该二十以下？”“上个月才入元婴期。

    “武功八品到九品。

    “整体看来，在小地方很好，但到了这里，也就这样。

    老道神色平淡，一一点出。

    “我张荣方，乃是大道教祖庭，汇聚天下精锐于一堂，天才辈出，你这点修为，虽然不错，但距离真正的顶尖，还差得很远。

    天宝宫点点头。

    “多谢法师。我虽然已经三十五  嗯？”他猛地抬起头，眼神震撼。

    “法师.”

    他吞了吞唾沫，有些拿不准。

    “您，刚才说的是多少岁来着？  ”

    “二十以下，要么十八，要么十九。”老道摸着胡须估算着，“这个年纪，还行。

    他斜着眼再度给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    “加上你元婴期的修为，嗯，文功天赋不错。不过务必戒骄戒躁。

    要知道，我张荣方内，元婴高修多如狗，炼神返虚满地

    走。

    只不过很多人勤于修行，不喜见人，专注潜修，你一般见不到罢了。

    他顿了顿，淡淡道：“所以你也别以为自己多优秀，真要厉害，只有真正达到返虚，那才是真正的我大道教高修。

    他露出悠然神往之色。

    但此时的天宝宫，却是丝毫没有在意后面的内容。他只感觉一股电流般的震颤，瞬间传遍全身皮肤。

    头皮发麻，双手不自觉的握紧，腿几乎要马上开始抖起

    来。

    终于.

    终于有人看出来，他是十九岁了！！！天宝宫心中的感动无法言喻。

    多久了.

    自从他从清和宫离开后，便再没有人认出他十九岁。

    不！

    那时候他还只有十八！

    结果，先是在谭阳被认成二十五。接着在又变成三十几

    到了张荣方,更是变成快四十.

    “法师”天宝宫深深吸气，眼神真诚。“您这丹医之道简直天下无双!

    连金翅楼天女都没能看出他真正年纪，眼前这老道看出来了，这难道还不能说明此人的牛逼？

    “还行还行。”老道微微一笑，“要说起医术，其实比起我武功差远了。不过随便玩玩。呵呵呵呵

    “法师太过谦虚！”天宝宫发自内心道。“实话说，以前很多人都没看出我十九岁。我张某虽看似老成，但当真只

    是看起来老.

    “是这个理。”老道点头，  “你小子，实话说，挺合我胃口。

    他摸着胡须，想了想。

    “看你千里迢迢,从外地赶过来求道。资质嘛,勉强也  到了老道我收徒的地步。

    “师傅在上,请受弟子一拜!  话没说完，天宝宫倒头便拜。

    咚咚咚，便在地板上叩了三个响头。

    “嗯，不错不错。有悟性！”老道嘴角一勾，面露满意之色。

    他随手从袖子里取出一块紫色玉牌。

    玉牌上雕刻有一似龙非龙，长着四支羽翼的银色异兽。

    “既然拜师，那这个便是给你的拜师礼。拿着吧，记得贴身携带，千万别弄坏。

    天宝宫接过玉牌。

    “多谢师傅赐宝!”他认真道。

    “好了好了，去吧，好好修行，这几天我便给你调整身份住处。”老道摆摆手。

    “是，那个  敢问师傅道号是？  ？”天宝宫忽然想起自己到现在还不知道眼前这位的道号是什么。

    “贫道道号，崇玄。”老道微笑道。

    “崇玄”天宝宫莫名咀嚼这个道号，仿佛其中隐藏有某种真意。

    “好了好了，下去休息吧，我还要继续核查其余人。老道摆摆手，不以为意道。

    “是弟子告辞。”天宝宫心悦诚服道。

    能一个照面便看出他的真正文功底细，眼前这位，绝对是大道教最顶尖的真修！

    “去吧去吧。”老道点头。

    天宝宫遵命起身，行礼，退出露台，沿着楼梯下去。随着瞪瞪瞪的脚步声。

    老道看着天宝宫下楼，在下方再度行了一礼，才远远离

    阳光斜射，直到天宝宫背影完全看不见了。老道才拿起酒壶，轻轻给自己倒了一杯。看着酒杯里荡漾的酒水。

    他深吸一口气。然后

    啪啪啪啪！

    他大力的拍着自己大腿，一只手括住自己嘴，不让自己笑出声来。

    但剧烈的气息起伏，让他几乎压抑不住。“哈哈哈哈哈哈!  !!”

    “天助我也！！简直是天助我也啊，哈哈哈哈！！！”老道狂笑起来。白胖的脸都笑红了。

    他歪来倒去，软倒在蒲团边，笑得直不起身来。

    “一群蠢材！  ！十九岁的元婴啊！  ！还是武功九品！！我的老天！！”

    “老道  老道.”忽地，他呼吸急促起来，一时间喘不过气，浑身发抖。

    抖着手从腰包里取出一个小瓷瓶，打开往嘴里一倒。缓了缓气息，岳德文才缓和过来。

    “不行  不行，太兴奋了不行！”他不敢再笑了。但嘴皮子不由自主的就是自己要往上翘。

    “此乃”他倒出一杯酒，深吸气。“天兴我道门!

    十九岁的元婴，十九岁的九品。还是全修大道教符法的天才。

    岳德文此时整个人都仿佛如坠梦幻。

    他觉得自己可能是想要一个天才徒弟想疯了。但.

    恍惚间回神过来，刚刚那一幕幕情景，让他明白，一切都是真的。

    “天佑”  "天佑

    刷!

    狂笑声中，刹那间他消失在露台。

    只留下空空如也的白玉酒杯，和一个彻底喝空了的青花瓷婆金松纹酒壶。

    一滴淡红酒水，顺着酒壶壶嘴处，缓缓滴落。啪。

    滴在羊毛毡上。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>