    300 千落发飙

    “娘，你应承他做什么？你这话说的，明显不就是说草儿在爷奶那身子不好，是被苛待的。”苏杏小声提醒自己娘。

    米氏叹气，看看苏草没说话。

    千落冷哼：“难道娘说得不对，我们在上房的时候，那是狗都嫌，能吃饱就是没辱没了苏家的名声。

    小妹现在身体好，可不就因为吃得好，营养跟得上了自然病就好，本来就是小孩子，身子都没长好呢，哪那么容易落下病症。

    还不是奶总是嫌弃咱们是女孩，一到生病看病的时候就瞪眼看着，恨不得咱们都死了才干净。

    就咱们都是赔钱货，她生的姑娘就是个金蛋蛋，还不是那名声臭的照样嫁不出去！”

    “你少说两句。”苏杏冷眉瞪着千落。

    千落冷哼，低头吃饭。

    真是日日这么和苏盛这么个爹在一起，气也气死了，能长寿才怪呢！

    她不禁想，如果再不重启空间，恐怕她此时也被气嗝屁了！

    千落本来想等家里人睡了之后就进空间修炼，结果半夜听见米氏隐忍的哭声，还有苏盛训米氏的话。

    什么赔钱货有什么用，还敢嫌弃他娘云云。

    什么米氏不会教育孩子，敢说长辈不是，没教养。

    什么....总体就是，几个丫头都是赔钱货，日后他一个都指望不上。

    还有米氏日后要更加孝敬老太太，因为她没生出儿子，必须要给苏家恕罪！！

    千落气得差点冲过去，被苏杏死死拉着。

    “他说什么混蛋话你听不见？有他这么做爹的吗？他要真是觉得我们没用，他可以将我们都撵出去，大不了我们自己立女户自力更生。

    整日里拿老婆出气算什么本事，他自己种的茄子能长出黄瓜吗？

    说娘没用，说女人没用，他不是女人生的！”

    “你行了，要不是你，娘能挨骂。”苏杏也是红了眼，看着千落。

    “就是我说的怎么了？有本事冲着我来啊！

    我家三房的姑娘，走出去，哪个不让人竖大拇指，偏他还是做人家爹的，却还不如一个外人公道。

    他有本事他休了娘，将我们都逐出苏家，有本事他自己过去，找个男人和他过去，不是女人没用吗！

    看男人能不能给他生出一个儿子来！”

    “砰！千落你个混蛋玩意，你说啥？”苏盛听见千落的骂声，批了衣服过来，一脚将门踹开。

    苏杏吓得半死，苏草更是吓得哇哇大哭。

    千落嚯的站起来，冷目看着苏盛道：“怎么？嫌我说的难听？那你铭心自问我有没有说错？

    既然我们是赔钱货，是指不上的，那么你要我们做什么，将我们都赶出去啊！

    还有，你日日在田里种地，种了这么多的粮食难道还不明白一个道理？

    生男生女跟女人是没关系的，都在你们男人自己身上！

    就因为我娘没给你生个儿子，就因为奶奶重男轻女、偏心眼没边，就因为你处处都要听奶奶的看她脸色，毫无原则的愚孝，就这般嫌弃自己的亲生骨肉？

    奶奶真要是重男轻女，真要是不喜欢女孩，那么她为何将苏雨莲当心肝宝贝？

    你这么大人了，你没有心吗？

    一点三观都没有，不会好好思考一番？！

    村里没有儿子不止你一个，哪个日子过得差了？

    哪个闺女真不孝顺了？

    天下没儿子的更多，也没见过你这样的。

    自己就是个娘宝儿，什么都听你娘的，你娘不高兴你就不高兴，你娘不喜欢谁你就不喜欢谁。

    她那么好？

    你娶媳妇干什么！

    你咋不和你娘过去啊！”

    “你，你，你个混账不孝的东西，而不言父母之过！”

    “子不孝父之过！”

    “你！”

    “父不慈则子不孝；兄不友则弟不恭；夫不义则妇不顺！这个世上，什么都是有因有果的！

    你是个成年人，这些道理你难道真的不懂？

    我娘到底哪对不住你，你除了没有上手打她，有几天给她好脸色看？

    我娘贤良淑德、勤俭持家、孝顺公婆、礼待妯娌、对人和善，家里家外一把好手。

    这媳妇你若是真看不上眼，有本事你别要！

    还有我们，你真都指望不上也看不上，你将我们都撵出去，我保准不会跪下来求你让我回来，更不会离开苏家就去饿死！

    相反，不知道谁日日吃到嘴里的肉，都是我一个不中用的丫头片子弄回来了的？！”千落也是火了，冲着苏盛大嚷道。

    “你，你反了天了你！你个混账东西，你敢和我说这么大逆不道的话！”苏盛也是气得不行，一张脸也被千落臊得通红。

    米氏哭着进来，拉着苏盛道：“孩子他爹，小落她年岁还小，不懂事说话没有分寸，你可千万别和孩子一般见识啊！”

    “你一边去，都是你，看看你教的什么好女儿，就是这等教养！”苏盛说不过千落，同时也被千落这般盛气凌人的气势给震住了。

    当然还有千落的话，并不是没有道理，反而让他是没有辩驳的理由。

    但是他作为男人的权威，又怎么能够容忍别人欺辱到他头上，所以最后就是苏盛对千落动了手。

    千落没有反抗，承受了苏盛的责打，虽然有米氏和苏杏护着，但是千落有功夫在，自然不能让米氏和苏杏真挨打，所以自己反过来护着两人，就被打得不轻。

    所以最后的结果就是，千落再也不上山，除了山下打猪草和捡柴禾，苏盛再没吃到一口肉、一个野果和一枚山珍。

    千落想着，她就是喂狗都不给苏盛吃一口！

    反正如今空间开启了，她想给自己娘和姐姐、妹妹养身体，日日给她们喝稀释灵溪水喝就好了，如今有了空间，她才不去做费力不讨好的事。

    苏盛是一个没有良心，没有原则，没有三观的妈宝男，这种人是掰不过来的。

    他骨子里除了他娘，他什么都没有！

    为人子，孝顺是必然的，但是不能愚孝，何况米氏不是那种不懂事理的媳妇，而苏杏也不是不孝顺的孩子。

    他只要做一个有作为的父亲，承担起他该有的责任，可以凭良心公正一些，哪怕是嫌弃她们是女孩子，但是也要客观的能够看到她们的付出，能够有最基本的认可。

    没人不让他孝顺老人，相反家里有什么不是先去孝敬了上房的老两口，千落就是气苏盛这种人的观念，三观不正、是非不分！

    同样，姚老太太就更加可恶，平日里慈眉善目，事事要脸面，处处要名声，但是却又那般对待自己的子孙。

    明明知道苏盛是个什么样的人，还在潜移默化的引导他，让他厌弃自己的妻女。

    一边看不上这样无用的儿子，一边又想牢牢的将儿子抓在自己的手里，就像苏盛卖了粮食的银子，一分没留全部孝顺给她一样。

    就因为她的不慈，又怎能让别人敬她！

    她就看不上米氏如今孤家寡人，没有娘家可以帮衬，她也蹭不到好处，就对这个儿媳妇处处拿捏。

    并且做得还十分隐蔽以及高大尚，因为她只要控制了自己儿子，就可以了！

    所以，千落能不火大吗？！

