    整个【长城】都在查找那个进入【长安鼠疫】的【长城玩家】。

    结果当然是徒劳的，那位只是穿着【长城作战风衣】而已。现在还在家里睡大觉呢。

    反正等李长河发现这个消息的时候，已经是第二天中午了。

    看到论坛吵得火热，李长河摸摸下巴。感觉自己已经把【长城】得罪惨了。

    以后得更加小心被【长城】发现。

    也好在月神那厮，没暴露自己的【玩家昵称】。不然那些原本怀疑自己的人，肯定会二话不说就冲过来围殴自己。要发现自己不是【玩家】估计就是催眠暗示一条龙服务。

    要发现自己是【玩家】，那下场就堪忧了。

    李长河看【论坛】里，【长城】以一喷十，把那几个官方组织成员骂的心态爆炸，也不知是哪路祖安高手上场....反正自己要被发现，下场不会好到哪里去...

    身上的伤口好了很多，也不知道是药效好，还是体魄高了恢复快。

    李长河看了眼【锻炉】，铅球还有四个小时完成。

    其余的大致还有九个小时。

    今天是用不上了吗？李长河呢喃着，看了眼客厅里还在看剧的云婷。叹息一声，觉得这女鬼已经废了。

    都已经受伤了，居然还通宵看剧。

    也不管打扰她。

    打开自己的属性面板。

    【百寅不灭骑·八方大爷】

    【力量：7+1】

    【敏捷：7】

    【体魄：10】【特性：铜皮铁骨+1力量】【体力值：97/100】

    【精力：6+2】【精力值：80/80】

    【可用自由属性点：2点】

    【性格倾向：混沌·善】

    【状态1：触发体魄特性铜皮铁骨，刀剑难伤。力量+1】

    【状态2：灵异共生体，精力+2，】

    ....

    【负面状态：你由于破坏空间引擎，已经被诅咒。廷达罗斯猎犬已经盯上了你，由于诅咒并不全面，它暂时找不到你。但你要是再次穿越时空，它一定会发现你！】

    【被动技能：远程攻击专精、水上行走（未学习）】

    【主动技能：猛虎硬爬山、雷之呼吸lv1、鹰之魔眼lv1】

    【技能提升点数：2点】

    【装备：碎骨砍刀】

    【技巧：骑乘A、八极拳B、横刀B、楷书B....】

    【技巧提升EX一次】

    “信息量巨大！”李长河脸色一变。

    廷达罗斯猎犬？那不是克苏鲁神话的玩意吗？你个战锤鼠疫，是怎么让隔壁克苏鲁的怪物诅咒我的？

    廷达罗斯猎犬，克苏鲁神话中狩猎穿越时间者的生物。不死不灭的存在，被这玩意盯上还能活吗？

    “诅咒不完全...”李长河看向脑海中的【锻炉】字眼。是铅球的效果对诅咒进行了衰减吗？

    命大啊！要是李长河当时拿出的不是铅球，估计现在已经给诅咒干掉了。

    想到这李长河已经满身冷汗，昨天居然毫无知觉的睡过去了。

    “再次穿越时空会被发现吗？”李长河分析了一会：“应该是指剧情任务或副本任务中的传送了。该死，怪不得那鼠人领主说我死定了，原来鼠人是已经发现廷达罗斯猎犬的存在了吗？麻烦大了。今后尽量避免传送任务.....也不行啊，要是周期任务来了，我也拒绝不了。到时候赌脸，希望廷达罗斯猎犬不会发现我吗？”

    李长河不是那种喜欢逃避的人，要真被廷达罗斯猎犬盯上了。那...就亲身试试它究竟是不是不死不灭好了。

    又去【论坛】搜索了一下廷达罗斯猎犬的关键字，【玩家】们还真的是见多识广，对付廷达罗斯猎犬的套路一套接一套的。不过都是预防措施，想要对付廷达罗斯猎犬等级没有个lv10还真不够。李长河最坏情况下，估计得只能找【长城】帮忙了。

    李长河记下了那些方法，就开始计算自己的属性。

    要是想要更好的发挥【百寅不灭骑】的效果，就得将属性点用在精力上。

    此刻精力6+2，6是李长河自己的精力，在长安鼠疫的剧情中，李长河有事没事使用【鹰之魔眼】已经将精力升了一点。后面的+2就是云婷带来的增幅了。

    “仔细一想，我要是持续使用消耗精力的技能，精力迟早会涨到7或8。其余几项属性就没这么好自己锻炼提升了。无论是哪一项属性，在7点前够可以自己锻炼提升的。还是干脆点在敏捷上了。至少跑的也可以快一点。”李长河呢喃一阵后，将敏捷提到9点。

    果断学习了【水上行走】。

    并将技能提升的2点点数都用在了【雷之呼吸lv1】上，将其提升至【雷之呼吸lv3】

    【雷之呼吸lv3】

    【效果：敏捷+1，力量+1，近战攻击时带有电弧攻击】

    【消耗：每5秒1%体力值】

    【备注：集中一点，登峰造极。你的破坏力也随着你的速度提升！】

    李长河满意的点点头，现在自己才有点lv5应有的样子啊。只要使用了【雷之呼吸lv3】，李长河的敏捷能达到10点，力量能达到9点。着实不弱了。

    可以两种属性特性，精力方面只要自己提升到7点，再点上一点，就又可以触发一个特性。

    当然这是后话，李长河实验了一把雷之呼吸。和天命2里电泰坦似的，身上时不时冒着电弧。

    看来李长河打算偷袭人的时候，这技能就别开了。太亮眼了....

    不过也是触发了【敏捷特性：飞檐走壁】【效果：暂时摆脱重力限制，但凡有站住脚的地方，无论是墙壁还是天花板。你都能走上一走】

    李长河在没人的巷子里实验了一把，单用双脚踩着墙壁就跑到了楼顶。引力像是抓不住李长河似的，再次为难了牛顿。

    “呼！刺激！虽然比不上墨芒的轻功技巧。但也的确好用。”李长河看着远处的风景感慨一声。

    没准过几年后【进化游戏】范围越来越广，甚至各国都承认【进化游戏】的存在，那时候【玩家】们光明正大的甩【技能】，都不用等电梯了。

    李长河还在那感慨呢。

    脑海里就听到云婷的声音。

    “赶紧下来！你手机刚收到一个信息。”

    李长河一愣，翻身跑下天台。

    边跑边问：“婷哥什么情况？”这就是灵异种共生体的好处之一了，云婷还在房间里看剧，也能和天台上的李长河联系。

    “发信息的是何峰，他说...”云婷顿了顿：“孤儿院出事了。”

