    “这四个姑娘都先留一留，过几天我们定了好再请您辛苦。”

    宋彪将林英子那一册点了点，“这位就算了。”

    至于原因，宋彪没有，也是顾及到他媳妇儿。

    等私下里两口子再说，现在人多也不合适。

    梁媒人心头满是疑惑，但是在宋彪明显是不愿意多谈的神情下，还是没有多问一句。

    心想，也不是说一个就能成一个，一桩婚事多跑几趟也是正常。

    也是她自个儿没有打听清楚，说不得是宋夫人家里跟这林家有什么嫌隙。

    真要是有的话，人家宋夫人没有当即给她撂脸子就已经是不错了。

    “好好好，那我就在家静等各位爷的好消息。”

    梁媒人连声的答应的，也知道恐怕他们是要自个儿再去打听打听，这些个爷们儿可不是随便听她几句话就全信的。

    当然，反正她也是实话实说，骗谁也不敢骗宋大爷不是。

    他们了解情况的时候，女人们已经把晚饭做得了，还没上桌就闻着满院子飘香。

    “吃饭了，吃饭了。”

    万婆子一吆喝吃饭，男人们也不等着上菜了，一个个儿的自觉的腾地方端菜。

    烤得焦香的鹿肉，切成了大片大片的摆在碟子里，再配上张氏调制的蘸料，那叫一个香。

    颜卿是头一次吃这种烤肉，只是一口就喜欢上了。

    就算是她不太爱吃肉，也是吃了好几块，可是比平日里吃得都多。

    也就是宋彪没在一桌上吃饭，没有瞧见，不然真真要拍着大腿庆祝一番。

    终于能吃两口肉，不容易啊。

    因为有孩子们在，男人们也没有喝酒喝到太晚。

    等女人们收拾好了厨房院子，就带着媳妇儿孩子一块儿回家去了。

    只剩两人的时候，颜卿问男人，“林家是怎么回事儿？”

    颜卿记得，那林家还跟她家是隔壁。

    有时候她母亲得空了也会跟林家婶子说说话，但她跟林英子关系并不亲近，也就是见着面儿了点个头。

    至于林家再多的情况，颜卿是不知道的，也没有听她母亲有提过什么话。

    之前她一说出来的时候，看男人和兄弟们神色都不对劲，颜卿还当是林家有什么不可言说的事。

    就见男人眉头皱了皱，十分不屑的“嘁”一声，语气也是轻蔑的说道。

    “当初你家那些流言，还有柳家的那些，你忘了？”

    虽然不是从林家传出来的，但他们林家也没有置身事外。

    但凭这点儿宋彪心头就有芥蒂，没那么好说算就算了的。

    老四他们也是知道这这一层，所以才会对林家是那么个态度。

    “哦。”

    颜卿不知该是如何表达，说自己丝毫不在意吧，不可能。

    说自己很在意吧，其实也没有。

    但他们一群大老爷们儿能为她考虑到这么多，她内心里是感激的。

    也是，若是林家真的跟谁成了，以后她和那林英子肯定是要时常见面。

    颜卿想说感谢的话，又觉得只是一句谢实在是太轻，与他们对自己的切实体贴相比实在不太不值一提。

    “你也别摆出这副模样了，都是自家兄弟，还能不先为自家考虑？”

    自己的心思被男人看穿，颜卿也没有觉得有什么不好意思的，反而是更觉得安慰。

    她是真的嫁了个会体贴的她的好男人，就连他身边的人，也都是护短得很。

    “相公说的是，是我考虑不周了。

    嗯，另外的几位姑娘，相公是个什么意思呢？”

    颜卿有猜到男人可能会去打听，但也有猜到别跟当初对她一般吧？

    要是这样的话，恐怕好事也要变成坏事。

    “放心，我办事你还不知道？

    等明儿让几个兄弟去村子里转转，亲眼看了自然也就知道是怎么个情况。”

    看男人说的随便，颜卿还是不放心，轻言提醒着。

    “去打听的时候好生说，别让人再误会了去。

    毕竟，人家姑娘名声重要。”

    要说有什么暗喻的话，那还真有，就是提醒男人别再弄出什么不好的流言来。

    结果是真真戳到了宋彪的痛脚处，他一听就变了脸色，瞪颜卿一眼。

    “你直接说别整出恶霸无赖的行经来就行了呗，还敢暗戳戳的揭老子的底儿。”

    宋彪也不是真生气，就是被自家小媳妇儿戳了，心头多点儿不舒坦，想炸个刺儿。

    与他相处这么久来，颜卿哪还能不知道他这是要自己顺毛了？

    “人家又没说相公什么，相公这么激动做甚？

    既然是喜事儿，那就按照喜事儿来做，皆大欢喜的才好。

    相公当初不也是请的梁媒人，三媒六聘不是？”

    宋彪总觉得小媳妇儿有讽刺他的意思，但又找不出确切的证据。

    她的话，每一天拿出来听，都没问题。

    面对他狐疑的眼神，颜卿不打算跟他继续掰扯这个，反而又说。

    “要是能成了的话，今年还能办好几次喜事，只是想想就觉得高兴。”

    仿佛是真的已经看到了眼前的喜乐洋洋，颜卿笑眯了眼睛。

    “呵，要是能凑一块，那就一块儿办了，整他个普天同庆。”

    大概是被颜卿的喜悦感染，男人也想了一下那个场面，不过他是明显觉得一起办的话场面更大。

    “呸，尽胡说，什么普天同庆，咱们老百姓可不能说这个。”

    高兴归高兴，但什么能说什么不能说，颜卿心头还是有数的，没有昏了头。

    “是，你说什么就是什么，以后不说这个了。”

    小媳妇儿提了醒，宋彪才发觉好像还是真不能乱说，幸得是在家里，没有外人。

    论起办事效率，宋彪是真快的，第二天但了堂子里就让人去几处打听情况。

    到了傍晚的时候众人回来，一一说明。

    大致是跟梁媒人说的差不多，没有大问题接下来就好办了。

    请了梁媒人直接上门去提亲，该男方这边表态的爷们儿绝对不含糊。

    女方那边对婚事上还有什么具体的要求，都可以提，凡事都能商量。

    提了亲，女方点头愿意的最先就是那位家里家外一把抓的汪姑娘了。

    不愧是在家能做主的，婚事也是自己做主。

