
　　郑甜顿了顿，才继续说道：“在远征舰队枕戈达旦的备战时，伯爵大人也并没有闲着。他花了大量精力对碎星环的人文环境进行了细致研究。他认为碎星环中并不只有敌人。那些受压迫的海盗种族子民正是赤锋族可以争取的对象。他们与当初在源星上的我们有着同样的命运，受尽压迫，却又对改变现状无能为力。他们的心中一定也会有不甘的火焰。”

　　“远征舰队要做的，就是先用绝对强大的军事实力打碎他们头上的枷锁，再点燃他们的反抗意志,让他们从敌人的储备资源变成赤锋族的朋友，甚至变成赤锋族的一部分。因为，在人类的定义中，赤锋远征舰队是正义之师。只要我们依然秉承正义之行，就一定能将敌人越打越少，越打越弱，将我们越打越强，让我们的朋友越打越多。以战养战，胜利在我。”

　　“以上，是伯爵大人的原话。”

　　说完后，郑甜又将会议切换为小范围的高层人员。

　　接下来她要做的是具体的战术安排。

　　她已经选定了首战的对手，正是伯下七海新锐两极其中之一，名为黄金犬。

　　近二十年来，得到南乡伯爵府扶持的黄金犬海盗团发展极为迅猛。

　　其首领贝弗利拥有疯狗诨号，以行事乖张，蛮不讲理而著称。据传贝弗利与獠牙海盗团有些血缘关系，但他本人却从不承认。有獠牙海盗团的余孽信以为真，兴冲冲跑去投靠，结果却被贝弗利扒下人皮，将皮肉分离着悬挂在名为犬舍的黄金犬最高行政庭大门外。

　　那人整整哀嚎了七天七夜才终于断了气。自此，旁人虽然未得到答案,但心中已然有揣测。贝弗利的家族与獠牙海盗团肯定有牵连,而且这牵连还颇深，只不过双方的分手并不愉快罢了。

　　如今的黄金犬拥有一支多方面能力均衡的强大舰队,由三千余艘得到技术改造的老款帝国军队退役战舰组成。

　　虽然其战舰的基础结构已然过时,但在能量护盾、动能模块、远程导弹、能量炮与信息流装置等等关键部位却得到了更新换代，对普通海盗势力有着压倒性的优势。

　　在短短二十年间,这支黄金犬主战舰队四处征伐，已然摧毁歼灭了上百股中小规模海盗团，更劫掠商队无数。对于没有南乡伯爵府的安全事务官保驾护航的商队，是从不留活口，更赶尽杀绝穷追猛打。

　　甚至有人评说黄金犬主战舰队的综合实力已是碎星环最强。再有贝弗利的疯狂扩张策略，怕是不用百年，黄金犬便能正式比肩行星系正规军。23sK.com

　　郑甜将首战对手定为黄金犬，有点出乎旁人的预料。

　　毕竟按照常规的理解，肯定得先易后难。但郑甜却有不同的考虑。

　　她先是分析了贝弗利其人其事以及黄金犬的架构，认为这股势力虽然看似庞大，但贝弗利麾下的原始团队规模并不大。如今有这声势，仰仗了不少在南乡伯爵府特务处穿针引线之下短时间内加入进来的诸多小而精的海盗势力，甚至有不少活跃在南乡星团内部，以帝国平民为主，还有终身男爵的小型武装商运企业和雇佣兵团的影子。

　　所以，如今的黄金犬看似强盛，但内部人心不齐，是大而散，凝而不聚。

　　将多方势力缠绕在贝弗利身边的，并不是血脉相承与同甘共苦形成的凝聚力,而是十分纯粹的利益。

　　这般势力打起顺风仗来会格外生猛，毕竟每一仗都有利可图。可一旦遇到强敌，都不用太强，只需要通过一些小规模的胜利展现出给黄金犬主战舰队造成重创的能力，自然而然地能将这脆弱的结盟关系中本就存在的嫌隙给撕开，再放大。

　　当内部存在的矛盾逐渐显现，相互间不再信任，面临生死危机时更多考虑自保时，黄金犬那看似强大的舰队，将会变得不堪一击。

　　但如果放任不管，照着黄金犬目前这发展态势，它的膨胀速度将会非常快，甚至远快于另一家南乡伯重新扶持的伯下七海新势力。

　　等黄金犬的规模压过一定的程度，内部的人口又多繁衍一代，不同势力间通过通婚、结交，再配合上来自南乡伯爵府特务处的洗脑宣传，必然会被慢慢拧成一股绳，那才会真变成个巨无霸。

　　“既然碎星环海盗势力都认为黄金犬很强，南乡伯爵府也对他们寄予厚望。那我们打的就是这出头鸟。与其等敌人继续成长到我们完全不可力敌的程度，倒不如趁现在承受一部分损失，提前将危险扼杀在摇篮中。”

　　此后，郑甜一声令下，远征舰队逐渐提速至0.21倍光速，开始向着斜刺里直飞而去。

　　根据文渊博提供的情报，正有一支运送了大量战场回收资源的私人商队从南乡星团的下方飞来，目标正是瞭望号附近的折跃亚空间通道入口。

　　文渊博推测，以黄金犬的情报能力，必然会知道这支舰队的动向，以贝弗利的庞大胃口和贪婪本质，也必然会盯上这支拥有两千艘年轮舰的私人商队，准备在沿途进行伏击。

　　乌莫有提供了碎星环上下各个区域的详细星图，这些都是风暴海盗团多年积攒的家底。

　　根据这些星图，远征舰队参谋部已经锁定了准备伏击商队的黄金犬的藏身地，这是要来个螳螂捕蝉黄雀在后。

　　又两年过去，远征舰队跨越了0.42光年的距离，悄然靠近一片星区。

　　在抵达之前，舰队已经将航速下调到每秒五千公里，同时将隐形装置功率开到最大，再悄然投放出大量造价低廉的小型探测仪伪装成太空陨石群向前飞去。

　　这些小型探测仪不具备任何电子功能，其实压根就只是纯粹的石头。

　　但后方武装战舰的信息流扫描仪却能精准识别探测仪的方位变化，并且利用对探测仪飞行轨迹进行精准分析而推算出前方看似空洞的星区中潜伏的引力源的分布状况。

　　随后，又有一艘又一艘眼睛舰悄然飘飞而出。

　　这些眼睛舰都加装了信息流干扰装置。

　　就像当年任重率军反杀风暴海盗团一样，郑甜也要将自身的技术优势利用到极致，打一场单向透明的不对等战争。

　　加入赤锋星已经许久的乌莫有同样以高级参谋的职务坐镇在指挥部大厅里。

　　他仰头默默看着头上投影中快速变幻的数据，又看着黄金犬的战舰被一艘又一艘识别出来，还看着一枚又一枚超远程导弹正在逐渐锁定这些敌人。

　　乌莫有暗自长叹口气。

　　若非亲眼所见，他也不敢相信一個尚未通过伯爵审核的新锐寻迹者返乡势力竟能在如此断的时间内营造出这般技术优势。

　　数天后，郑甜下达命令，四千枚超远程导弹轰然出动，直扑前方。

　　时间又过去十余天，在超远程导弹即将进入对方的信息流雷达扫描识别最小半径时，按照约定的时间，眼睛舰开始释放干扰，掐断了对方的通讯。

　　接下来，又是熟悉的全军突击。

　　在突击的过程中，远程舰队还在不断地释放各种型号各种功能的远程导弹。

　　一千艘强化武装战舰轰然发动，如同一柄尖刀向前直刺而去，同时开始全功率运转多重扫描雷达，以识别前方战果。

　　当远征舰队抵近到黄金犬主战舰队的藏身区域附近时，对手看似庞大的舰队已然在第一波远程打击中受创严重。

　　总参谋部这边的战果分析专员评价道：“我们的远程导弹上加装的一次性能量炮装置的确好用。对方的护盾中枢受智脑晶片性能衰减的影响，不能及时调整能量进行差异化输出，挡不住我们的自动索敌并聚焦火力的近程能量炮。”

　　同在指挥频道的郑甜笑道：“将实体导弹与近程能量炮结合起来是伯爵大人的点子，设备的原始设计与多次改良也来自伯爵大人的手笔。这的确可以极大程度提升能量武器的射程，也能弥补实弹武器在面对更敏锐的敌人时索敌困难的缺陷。”

　　就在远征舰队的战火烧得旺盛之时，任重本人依然在赤锋星的主政大厅楼下枯燥地进行着自己的私人训练。

　　哐当哐当的巨响在地下大厅里反复回荡。

　　他拽动着巨大的齿轮结构的把手，带动着沉重的配重块砸得当当直响。

　　到如今，任重也不知道自己的实力究竟是个什么标准，但随着配重块加得越来越重，孙艾给他的可以操控的装甲的模拟能量上限数字越来越大，这增长还永无止歇，他隐约察觉到，自己似乎与机械帝国中的普通战士区别越来越大。

　　在机械帝国的立国之本中，不以个人单兵战斗力见长，而是以各种巨构造物为主打。

　　从来不曾有过一名战士能靠一人之力掌控堪比行星总能量的庞大功率。

　　因为总会有一个上限阻挡在碳基生命的前方。

　　但任重觉得，倘若自己这样继续无上限的提升下去。

　　怕是总有一天，自己一个人便能媲美四等母皇舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第514章 剿匪行动免费阅读。https://xs.23sk.com 