    听到蛰龙的话，李七夜笑了一下，随意地说道：“对，我就是咄咄逼人，不服气，就来送死，我不介意大开杀戒的。”

    　　李七夜这话一出，顿时让空气一下子变得凝重起来，天地间的气氛一下子凝固了。

    　　在这个时候，不知道有多少人面面相觑，也有很多人都不由苦笑了一下。

    　　似乎，不论是什么时候，第一凶人都是那么的直接，都是那么的简单粗暴，似乎第一凶人好像不知道婉转一点，或者把语言组织包装一下。

    　　“第一凶人说话，难道就不能婉转一点吗？”有强者也不由喃喃地说道：“说句客气的话，说不定大家都有回旋的余地，用不着把大家都搞得这么僵吧，把得大家都下不了台面。”

    　　人，都是有皮有脸的，特别是无敌之辈，更是好面子，甚至为了颜脸，不惜生死一搏。

    　　现在第一凶人当着天下人的面，说出如此霸道的话，那简直就是一下子把双方的下台阶都堵死了，彼此之间都没有回旋余地了，如此一来，双方都一下子撕破脸皮了。

    　　就像刚才那般，不论是八尺真帝，还是溪皇，他们说话都显得特别的有风度，都显得特别的有水准，堪称是字字珠玑，然而，第一凶人所说的话，却是简单粗暴，而且往往十分容易得罪人。

    　　“这家伙。”也有教主不由苦笑了一声，说道：“难道他出身于荒莽，未有大教道统的涵养……”

    　　“笨。”有老祖摇头，说道：“只有笨蛋才会这样认为，那只不过是他懒得说而已。你会跟一只蚁蝼客客气气说话吗？”“可是，他，他面对的乃是蛰龙呀，面对的是金光上师呀。”有强者不由嘀咕地说道。

    　　这位老祖目光深邃，望着站在那里的第一凶人，徐徐地说道：“自出道以来，第一凶人何时把人放在眼中了，不论是什么人！”

    　　听到这话，不少人都呆了一下，细细想来，似乎还真的是如此，自从第一凶人露脸以来，他都是如此的嚣张，如此的霸道，似乎他从来都未曾把任何一个敌人当用一回事。

    　　“长江大浪，后浪推前浪。”此时蛰龙感慨一声，说道：“我们这老骨头，也老了，没有了年少的霸气了。”

    　　说到这里，蛰龙的声音顿了一下，徐徐地说道：“但，我这把老骨头，还是想折折腾，如果道友执意要与我等为敌，我这把老骨头，不自量力，战一战又何妨呢？”

    　　蛰龙这一席话虽然是说得十分客气，但是，当这话一出口的时候，却又霸气侧露，在这刹那之间，仿佛又看到了当年那个咤叱风云的蛰龙。

    　　“一战，又何妨。”李七夜笑了笑，说道：“我接着便是！”

    　　话说到这份上，大家都知道，双方已经无法避免一战了，这让远处观望的所有修士强者都不由相视了一眼。

    　　只不过，让大家没有想到的，第一凶人未与金光上师一战，却先与金光上师的护道人蛰龙一战了。

    　　大家都知道，蛰龙作为远道长存，他的道行之强，不见得会弱于金光上师的。

    　　“此间，对我等乃是有着重大意义。”此时，蛰龙徐徐地说道：“与道友一战，我等只怕不拘泥于任何手段！若是有得罪之处，那还请道友见谅。”

    　　“没有什么得不得罪的。”李七夜也不在意，淡淡地笑了一下，说道：“输了，就是技不如人而已，有什么手段，尽管使出来吧。说不定，以后没有这个机会了。”

    　　“好，好，好，好霸气。”蛰龙大笑起来，徐徐地说道：“多少年了，我这老骨头多少年没听过这样的话了，很好，很好！”

    　　当蛰龙大笑之时，天空上的星辰簌簌发抖，日月忽暗忽明，似乎万物众生都在这大笑之下颤抖起来，诚惶诚恐。

    　　虽然蛰龙乃是大笑，但是，不论是谁，都能听得出来，在蛰龙这大笑之声有了几分的怒气。

    　　听到笑声中有怒气，大家都能理解，毕竟蛰龙这样的存在，多少年以来，世人在他面前都毕敬毕敬，不论是怎么样的人物，今日却被李七夜如此的邈视，就算是泥人，也有三分泥性。

    　　在此时，蛰龙没有发怒，那都已经是十分有风度了。

    　　“小妹不自量力。”此时马车之中响起了溪皇的声音，说道：“欲现丑一二，还望李公子见谅。”

    　　“又有何妨。”李七夜笑了一下，说道：“我不也说了吗？若是你们不走，我便横扫这里，血流万里。不管你们多少人联手上，我都不介意的。”

    　　“多谢公子的体谅。”那怕双方即将要动手了，此时的溪皇依然是风度翩翩，话说依然是那么的客气有礼。

    　　溪皇说出这番话之时，蛰龙也未有阻止，毫无疑问，他也是默认了溪皇出手。

    　　在这个时候，不少人都抽了一口冷气，这就意味着，蛰龙也好，溪皇也罢，仙铜山并未打算与李七夜单打独斗，准备联手大战李七夜。

    　　到了始祖级别而言，他们往往喜欢单打独斗，这样的强者，往往不喜欢别人助阵，更何况，这级别的战争，道行浅的人上去助阵，根本就帮不了什么忙，反而会成为一种累赘。

    　　现在蛰龙却允许溪皇助阵，这的确是让不少人大吃一惊。

    　　溪皇虽然很强大，但，也仅是对于天下强者而言，就算她再强大，都未曾达到始祖的境界，根本就无法达到蛰龙这样的高度。

    　　可以说，那怕溪皇尽全力，在这样的战斗之中，都无法帮助上什么忙，甚至有可能成为一种累赘，但是，蛰龙却允许了，这仅仅是因为蛰龙需要帮手吗？想到这一点，让不少人面面相觑，大家都觉得，溪皇要出手，这是很出人意料的事情。

    　　“听你口气，倒是有几分把握。”李七夜露出了笑容，说道：“你这么聪明的女人，我倒是有几分喜欢，按道理来说，你不会做愚蠢之事。”

    　　李七夜这话，又何尝不是大家所想的呢，毕竟，溪皇插手这样的决斗，听起来是十分的不明智。

    　　“公子之睿智，我辈无法企及也。”溪皇惊叹一声，说道：“小妹只是有浅道一技而已，谈不上什么手段。”

    　　溪皇这样的女人，想让人讨厌都难，听着她说话，似乎就是一种享受，就能让人喜欢上，这样的女人，的确也只有金光上师之辈才能配得上。

    　　“当年，我祖困于凶地，有所悟，得骄横相助，创一道，有别于他的本道。”溪皇徐徐道来，说道：“后我祖因此道与本道不符，所以悟而未修，后辈也未曾修之。小妹浅薄，误打误撞修之……”听到溪皇这一席话，所有人都吃惊，大家都是第一次听到这样的辛秘，大家也是第一次听到这个轶闻。

    　　天下人都知道，当年骄横把洗溪的始祖洗白灰卖给了恶魔，但，现在听溪皇这样的话，好像当年没有这么简单。

    　　似乎骄横把洗白灰卖给了恶魔之后，又助洗白灰一臂之力？或者，骄横把洗白灰卖给恶魔，那只不过是苦肉计而已，那是算计恶魔！

    　　当年的秘事，今世只怕没有人知道具体的详情了，不过，从这一段故事便让后人明白，当年之事，远没有这么简单。

    　　“这么说来，是把我当作试金石了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“不敢，小妹不自量力而已。”溪皇十分的谦逊，说话实在是太好听了。

    　　“也罢。”李七夜也不在意，无所谓，说道：“我倒想见识见识，骄横与你们始祖有什么惊人的创举，毕竟，他是上天的宠儿，世间天才又焉能与之相比呢。”

    　　李七夜这样的话，又让不少人相视一眼，所有人都听得出来，好像第一凶人很欣赏骄横。

    　　大家都知道，第一凶人从来都没把谁放在眼里，简直就是目无余子，现在却如此欣赏骄横，而且，完全是不同一个时代，骄横早就消失在了时间长河之中了，但，这一世的第一凶人，却如此的欣赏骄横，这就让人觉得诡异了。

    　　“骄横，不就是那个奸商吗？”也有人嘀咕一声，颇为不满。

    　　骄横这个奸商，也曾留下过恶名，虽然他创建了骄横商行这样的庞然大物，但，听说，他当年在世，曾经不少道统栽在他的手中，在他手中吃了不少的亏。

    　　所以，后世之人，人人都知道骄横这个奸商，绝对不是什么好人。

    　　这样的一个奸商，死了这么久了，目中无人的第一凶人还如此的欣赏他，这的确是让人意外，让人吃惊。

    　　“小妹得罪了。”就在很多人心里面存疑的时候，溪皇说道。

    　　溪皇话落下，所有人都不由屏住呼吸，都一双双眼睛睁得大大的，他们也想看看溪皇究竟有什么样逆天的手段。

    　　大家都知道，溪皇十分强大，那怕骄傲如金变战神这样的存在，也不敢在溪皇面前放肆，那不仅是因为她是金光上师的妻子，更是因为溪皇本身就是十分的强大，强大到足可以让一尊十二宫真帝忌惮！

