    第86章 绝世大地震

    一旁的徐莉莉看着江晓送来的早餐，脸色一垮：“受不了你们两个了，我自己去吃早饭了，拜拜……”

    说着，徐莉莉便独自一人去吃早餐。

    叶轻舞急忙说道：“莉莉，这么多我也吃不完，一起吃吧。”

    “我可不敢吃，这可是某个人专门给你送的爱心早餐。”徐莉莉这女生是个很识趣的人。

    她可不想呆在这里当电灯泡。

    肉麻！

    “你不用管她，不够的话我再给你点个外卖。”江晓傻笑道。

    叶轻舞急忙说道：“别，就这些我都吃不完，你可别再点外卖了！”

    “哦。”

    两个人找了一间凉亭，然后坐下来慢慢吃。

    叶轻舞吃得很文静，江晓则是一脸傻笑。

    看得叶轻舞白了他一眼：“你老看着我干什么？”

    “好看的人百看不厌。”江晓很认真的说道。

    “油嘴滑舌……”

    叶轻舞不理江晓了，自顾的继续吃饭。

    最终，叶轻舞只吃了一个馒头和包子，还剩下好几个。

    “你以后不要给我带这么多，我胃口小，吃不了。”叶轻舞低声说道。

    江晓一听这话，脸色狂喜。

    他正准备说自己每天给她送早餐，结果这丫头居然抢先一步回答了。

    太可爱了！

    江晓嘿嘿傻笑：“没事，吃不完给狗吃。”

    叶轻舞没好气说道：“你骂我是狗？”

    “没，我不是这意思。”江晓急忙解释。

    为了让叶轻舞相信自己不是在骂她，他毫不犹豫召唤出哮天犬。

    哮天犬一出现，叶轻舞吓了一跳：“这……好大一只狗。”

    “它叫哮天犬。”江晓说着把叶轻舞吃剩下的馒头包子丢给哮天犬：“这是赏给你的。”

    哮天犬正在宠物空间睡得正爽，梦见和几条小母狗在翻云覆雨。

    “看什么看，快吃。”江晓没好气说道。

    汪汪……

    来福象征性的叫唤了几声，表达自己的不满。

    但还是觍着脸把馒头包子给吃了。

    “江晓，它是你的宠物吗？”叶轻舞好奇的问道。

    哮天犬看上去并不算威猛，但显得很精干。

    用人类的话来形容，苗条。

    “它叫来福，哮天犬，极为通灵。”江晓笑道。

    来福听到江晓夸奖它，配合的叫了两声。

    “好土的名字，你怎么给它取这个名字？”叶轻舞眉头一皱。

    这个家伙到底有什么恶趣味。

    堂堂哮天犬，名字这么接地气。

    “我觉得这名气挺好的，来福来福，就是福气到来，很喜庆啊！”

    叶轻舞也是无语，不过她也没有再说什么。

    毕竟只是个名字而已！

    “看它的品级，肯定不低吧？”

    “还好，来福属于仙兽品级，除了战力较弱，其他天赋无与伦比。”

    江晓说道：“昨晚柳老师他们被抓走，我就是靠它找到他们的。”

    “说起柳老师，听说她现在成为江南分局局长了，是不是真的？。”叶轻舞问道。

    江晓点了点头：“是真的，是天道盟总部一个大人物亲自任命的。”

    “是这样啊！”

    “轻舞，你要不要到天道盟挂个职，我有熟人，可以帮你办。”江晓笑道。

    “不要。”

    叶轻舞说道：“我这点实力哪有资格进天道盟，我还是有自知自明的。”

    “你虽然等级不高，但是天赋不错，召唤师这个职业你算是选对了。”

    “我也觉得我很适合召唤师，而且我跟小九的配合比以前更好了。”叶轻舞说道。

    “那就好，也不枉我当初……”江晓说到这里，急忙止住，没有继续往下说。

    叶轻舞何等聪明，她知道这只九尾狐得来非常不容易。

    即便是以江晓的实力，也是废了很大的精力才得到的。

    “江晓，谢谢你！”叶轻舞霞飞双额，低声说道。

    “应该的，没事。”江晓笑呵呵说道。

    其实他心里乐开了花！

    没多久，张大炮带着周雪宇和曾小山就来到亭子里。

    看见江晓跟叶轻舞发展得这么迅速，三人的脸上浮现出暧昧的神情。

    他们早就知道江晓跟叶轻舞的关系很不一般。

    这大早上的，两个人居然在幽会。

    看起来两个人就差捅破最后一层窗户纸了！

    “老江，我把来福带走了。”

    江晓将来福交给张大炮，让他带来福去相亲。

    待张大炮三人离开后，叶轻舞忍不住问道：“你怎么让他们把来福带走了？”

    “哦，他们带它去相亲。”江晓说道。

    “相亲？”

    叶轻舞嘴角一抽。

    这家伙说的都这么随心所欲吗？

    “相亲这两个字是有点不严肃哈。”江晓扰了扰脑袋：“其实就是给它找几条小母狗配种。”

    叶轻舞一愣，旋即呸了一声：“不正经。”

    毕竟是未经人事的女孩，听到这事还是有些害羞。

    江晓嘿嘿一笑：“这都怪张大炮，这家伙想要来福，我不给他，所以他就给我出了这个主意。”

    张大炮要是在这里，绝对会当场给江晓怼了回来。

    这个主意明明是他自己想到的，居然栽赃给张大炮。

    叶轻舞无话可说。

    “那个，到时候能送给我一只小狗狗吗？”叶轻舞突然说道。

    江晓一愣。

    旋即苦笑：“别说一只，把哮天犬给你都行。”

    叶轻舞跟张大炮在江晓心目中地位一目了然。

    “那是你的宠物，我怎么好意思要。”叶轻舞急忙说道：“到时候生了小狗狗送给我一只就行，我挺喜欢小动物的。”

    “没问题。”

    叶轻舞看了一下时间：“时间不早了，该上课了，我们去教室吧。”

    江晓点了点头，是该去上课了。

    叶轻舞站立不稳，整个凉亭轰然倒塌，一块石柱朝着叶轻舞方向倒了下去。

    江晓见状，一个瞬移，直接将叶轻舞带到了一个安全的地方。

    (本章完)

