    暂停回来，双方球员再度上场。

    曼恩已经下场。

    他被王毅锁死，在进攻端已经失去了作用。

    第一球，湖人队进攻。

    詹姆斯在弧顶持球，王毅依然在跑位。

    湖人队再次祭出了双电梯门战术。

    将贝弗利死死卡在了三分线内。

    王毅在三分线外轻松接球。

    转身！

    起跳！

    抬臂！

    抖腕！

    出手！

    一气呵成。

    篮球划过所有球员头顶，在篮筐中涮了一圈，快速钻入网窝。

    湖人队领先8分！

    这是暂停时主教练专门布置的。

    既然打不进内线，其他球员三分又不准，那就只能打王毅这一点。

    这个时候就看出了平时演练战术的重要性。

    湖人队这些球员跑起三分战术来，轻车熟路。

    回过头来，快船队伦纳德过来就投。

    一记干拔三分。

    唰！

    精准命中。

    虽然中投是他的杀人技，但是慢慢地他也将三分开发出来了。

    他的进球，立即引起现场观众们的欢呼。

    回过头来，湖人队再度跑三分战术。

    他们先是佯装推快攻，让快船队快速退防。

    但是推到三分线上时，湖人其他四名球员突然收缩，在三分线上排成了一排。

    王毅则站在他们身后接球。

    快船队球员们都已经退到了三分线内，此时想要扑过来，却被挡了个瓷实。

    王毅再度起手。

    唰！

    也是精准命中。

    接下来，泡椒投了个3分。

    王毅三分回应。

    雷吉打成2分.

    王毅三分回应。

    快船队进攻效率奇高。

    基本上见投就中。

    王毅效率更高，不但见投就中，而且全都是三分。

    以至于进入最后两分钟时，湖人队将领先优势扩大到了9分。

    快船主帅泰伦·卢此时有点骑虎难下。

    要不要叫暂停？

    不叫吧，湖人队这家伙的三分太吓人，不断一下他的势根本不行。

    但是叫暂停吧，快船队这一阵进攻效率相当之高。

    如果叫暂停很可能会打断快船的进攻势头。

    要知道，现在正是要分的时候。

    无奈之下，他只得对伦纳德下令：

    “卡哇伊，和贝弗利包夹他！”

    这一次更狠，直接让伦纳德和贝弗利同时包夹王毅。

    要知道，伦纳德的死亡缠绕，那可不是开玩笑的。

    再加上贝弗利的疯狗式撕咬。

    无论哪一种，单防任何球员都会让他十分难受。

    现在两种同时放在王毅身上。

    由此可见王毅对他们造成的威胁有多大。

    湖人队进攻时，贝弗利撕咬，伦纳德则随时做好包夹的准备。

    但这么一来，詹姆斯身上的防守压力就小了。

    快船队除了伦纳德之外，还有谁能对上詹姆斯？

    泡椒的防守确实强，但是身体上比起詹姆斯来太吃亏。

    作为球场老油条的詹姆斯，岂能放过这样的机会。

    他站在弧顶，做出向刚刚跑出外线的王毅传球的动作。

    伦纳德连忙向着王毅靠拢。

    但是就在他刚刚向着王毅靠拢的时候，詹姆斯也已经启动，向着内线杀去。

    快船队一众人球员见状，连忙向着内线收缩。

    詹姆斯突破到内线，见到防守收缩，这正是外线的机会。

    他分球给到波普。

    波普在三分线上没信心，只能传球。

    篮球在三分线上经过两次传导，浓眉获得了巨大的空位。

    旁边防守王毅的贝弗利，虽然看到浓眉有空位，但也没敢去扑。

    毕竟放空浓眉可比放空王毅好得多。

    浓眉干拔三分。

    嘭！

    篮球弹筐而出。

    詹姆斯和庄神在内线拼篮板。

    快船队的祖巴茨和伦纳德也在内线，试图抢这个篮板。

    但是因为几人相互挤着，谁也跳不起来。

    却在此时，一道紫色身影突然从外线杀了进来。

    从詹姆斯和伦纳德身旁高高跃起。

    他的身体，冲开了祖巴茨和庄神的手臂。

    空中拦截到篮球，顺势要将球砸向篮筐。

    但是泡椒此时也从外线杀了进来，高高跃起，伸直双臂。

    拦住了篮球。

    嘭——

    篮球在空中被两人挤压得变了形。

    落地之后，篮球掉落在两人中间。

    泡椒比王毅体重更大，所以落地之后，王毅摔倒在地。

    泡椒虽然踉跄了两步，但还是站在地板上。

    篮球在两人中间落地。

    看起来泡椒占据了优势。

    但是对于这种地板球，实际上倒在地上的一方更占据优势。

    王毅顺势就扑向了篮球。

    泡椒见状，也连忙向着王毅扑来。

    他也非常有经验，并不是弯腰扑向王毅。

    而是直接向着王毅身上扑倒。

    但是王毅已经抢先一步，将球重重地击地传了出去。

    外线的浓眉趁势杀了进来。

    接到王毅的传球，直接暴起。

    哐！

    篮筐在摇摇欲坠。

    篮架在俯首称臣。

    浓眉在仰天怒吼。

    老詹在捶胸击掌。

    而王毅，在泡椒的身下垂死挣扎。

    这一球，直接打停了快船队。

    本来快船队防下来，再打进的话，湖人队也只领先7分，时间还剩下最后的一分半钟。

    快船队还有机会。

    但是他们本来已经防下来了，结果被湖人队打成二次进攻。

    瞬间变成了领先11分。

    里外里就是4分的差距。

    当快船球员下场时，他们的主帅泰伦·卢看着王毅的背影，心里直骂娘。

    这一球虽然是浓眉进的，但如果没有这个家伙的助攻，也就不会有后面浓眉的扣篮。

    该死的家伙，投三分也就罢了，竟然还要补扣，还要助攻。

    就不怕累死你吗？

    湖人队这边，浓眉主动与王毅击掌，对着王毅吼道：“这个传球太特么漂亮了！”

    王毅故意抹了一把脸，甩了甩手，一副嫌弃的样子。

    浓眉的大眼睛翻了个白眼：“我口水没这么多吧？”

    逗得所有人哈哈大笑。

    快船老板鲍尔默看到这里，也是恨得牙根痒痒。

    尤其是对王毅，更是恨到了骨子里。

    这个家伙，每次在快船队起势的时候他就来搞破坏。

    简直就是快船队的眼中钉，肉中刺！

    快船队休息区，泰伦·卢知道这样下去不行。

    但目前这种情况下，他也没有任何好的防守办法。

    只得再次改变一下防守策略：

    “不要再包夹了，改人盯人防守！贝弗利，你继续盯防那家伙。不过给他一点空间，让他接球。然后让他持球打。

