    多余右手按在包袱结上，左手扶住身边的祖母老奶奶，面对张着黑洞洞大口的所谓刑部地牢，她全然不似身边这些人的颤栗与彷徨，更不似自己扶着的祖母老太太这样微微颤抖着。

    多余就跟个小斗士一样，瞪着跟前的地牢入口，盯着眼前与锦衣卫交接的男女狱卒，她觉得，自己仿佛也不是那么的害怕，因为她有背上的底气呀！

    不得不说，小丫头这是无知者无畏。

    “都排好队，排好队，男左女右，分开走，分开走，别磨磨蹭蹭的耽搁时辰，要不是为了接你们这拨人犯，老子们早就下值回家了，哼！”。

    多余跟着侯夫人自觉的排好队，也不知是有意无意，还是有别的什么原因，多余发现，自己跟老太太居然是排在队伍的最前方，直面跟前的两个，手里拿着鞭子与铁链，长的还孔武有力，身板壮实的黑脸大婶？

    多余正歪着脑袋打量呢，就听到黑脸壮大婶发话让她们跟着走。

    声音落下，不等多余抬脚，她人就被人从后头推了个趔趄，身边的祖母老太太也跟着被推了个趔趄。

    要不是多余动作敏锐，及时稳住了自己后又迅速的回头扶住老太太，就这一下，曾经高高在上了的侯府老封君，就要被在她眼中最低贱的狱卒推个狗吃屎。

    身子晃晃悠悠的被多余及时扶住，摇晃着站稳，侯夫人眼里都是愤怒与火气，想要发泄训斥吧，却也知道眼下自己的身份与处境。

    人老成精的侯夫人终究是压下了眼里的怒火，紧了紧身边扶住自己的小手，丝毫没有考虑到自己的用力会不会捏痛了多余，拽着人冷冷一声走，拉着多余就跟随着两名粗壮女狱卒进了地牢入口，然后多余扶着她，迈步沿着阶梯往下走。

    也不知道下了多少节台阶，直到看不到刚才下来的入口，踏上泛着深冷气息的地面，多余第一眼看到的，是一个两边燃烧着熊熊火把的大厅。

    这里除了她们下来的入口，三面都是青石墙砖，而砖墙上还挂着闪着颜色暗沉，上面还溢散着经年累月的怪异味道的，嗯……这些奇形怪状的东西到底是嘛玩意？

    多余好奇，努力眨巴着眼睛，打量着跟着这些散发着陈年血腥味道，上头却偏偏油光亮滑，一看就是经常使用的各色刑具来。

    这些东西给多余的感觉很不好，她不觉得那是什么好东西！

    “快点走，别磨磨蹭蹭的，快走快走！”。

    被推搡着进一间间木头隔断了的牢房门，黑壮女狱卒跟着进入后，把大牢门拿手里的铁链子一绕一锁，她们人倒是没出去，在这暗无天日的地牢中，开始了又一轮刷新多余三观的搜刮。

    这一回多余的运气可不大好，便是她发现形式不对，有心装乖的情况下，最终藏在头发里，耳朵里，肚脐眼里，乃至脚指头里的这七颗金粒粒，都被这些凶残的女狱卒给摸了个遍，真的是她身上每一寸都没有放过的搜索了一遍不说，连她外头穿着的衣裳，都被这些雄壮的黑熊精们给扒了去。

    当然了，连多余一个小孩子都被这般对待了，那么其他人？

    呵呵，那就更不要说了。

    侯夫人都来不及收起看到女狱卒从多余身上又扒拉出金瓜子的惊讶，人就被女狱卒给动手上了。

    即便是他们先前经过了锦衣卫的收刮，涨了点藏东西的经验，可这点子经验，在这些老辣的，也不知道收刮过多少人犯的狱卒面前，那简直就是小巫见大巫。

    像是侯夫人，像是故意换了衣衫，还继续装疯卖泼的三奶奶，她们最终也无一幸免。

    侯夫人千兴万苦才避过锦衣卫藏起来的两样小首饰，被无情的搜了出来；

    三奶奶藏在胳肢窝下的唯一玉佩，也被眼尖的女狱卒一举发现；

    这些个黑熊精们，真真是把三光政策发挥到了极致。

    收刮自己边上侯夫人的时候，多余不是没想过上去帮忙的，只可惜，她正在被黑熊精抓着脱衣裳，对方太强壮，居然比自己力气还大！而这里又该死的没有一颗植物。

    没有好帮手的多余，自己都成了案板上的小肉肉，面对可怜被扒拉的祖母老奶奶，多余也只能是心有余而力不足……

    “真是个没用的小东西，好好的裙子，怎么给我糟蹋成这样，糟践的玩意！”。

    黑漆漆的粗粝大巴掌，麻溜的剥下多余身上的外裳，黑熊精可体会不到眼下多余内心的无奈，这货抓着从她身上刚刚扯下来的衣裳，提着先前多余嫌弃碍事，故意撕掉了一截子的红襦裙，眼里嘴里都是痛惜。

    毕竟这襦裙看的料子不错，虽然不像边上这些个女眷们身上衣裳的料子华贵，刺绣还多，可料子也不差，送去当铺也能值好些个钱。

    只可惜，穿这衣裳的小丫头太费，好好的衣裙偏偏给撕烂了，她的钱啊，肉痛！

    可怜被扒拉的就只剩下贴身里衣的多余，听到蹲在自己身边的黑壮女人，居然还抓着她的破裙子一脸的嫌弃自己，多余猝。

    天可怜见的，她这一回到底是到了一个什么样的凶残世界呀？惹得多余都很是怀疑，这一次自己搞不好又要空军。

    毕竟就眼下这个叫地牢的地方，多余觉得自己可能出不去，要是真出不去？这一世的收集根本无望啊……

    内心充满小绝望的多余，任由黑壮女狱卒在自己跟前叨叨叨，她生无可恋般，就那么四仰八叉的躺着，仰望着牢房黑洞洞的壁顶，心里是明媚的忧伤。

    然而让多余万万想不到的是，让她更加忧伤的还在后头。

    这几个膀大腰圆的黑熊精（女狱卒），抢了她好不容易藏起来的金粒粒不说，扒了她的衣裳，差点让她要裸奔了不说，居然连她的小包袱卷都凶残的不放过。

    丫丫个呸的！不是说好的只图财的吗？为毛连她的食物也要拿走？

    再吃多了枣子、花生、桂圆、瓜子儿吃的想吐，可真要没了她还是很肉痛的，那是食物，是她的食物！而且里头还有自己好不容易捡来的糕点跟馒头的说！！！

