    蛮儿公主其实也很担心。

    不过她看了一眼那四把漂浮在天空中的仙剑，还是选择了相信南宫昊。

    “不用说了，我相信南宫天帝自有打算。”蛮儿公主咬着牙说道。

    侍卫长长叹一声，只能做好随时离开的准备。

    南宫昊则是走向龙魔公主，沉声道：“你先出手吧。”

    龙魔公主也不客气：“小瞧本公主，这将是你最后的嚣张，我不光要将你彻底抹杀，还要夺走你的帝器！”

    天空中飘来恐怖的魔气，加持龙魔公主之身，她直接一掌隔空而来。

    阴魔大手印！

    这一巴掌，足足1000星辰之力！

    出手既是全力以赴，显然龙魔公主也是很认真对待这场战斗。

    南宫昊举起右拳，同样狠狠对着龙魔公主轰了过去。

    帝极拳！

    这一拳霸道无比，好像是仙帝归来，开天辟地！

    又仿佛是魔祖降临，毁灭众生！

    轰！

    龙魔公主的攻击瞬间被摧毁，同时被轰在了身上。

    她感受到这股力量，顿时脸色大变，立刻疯狂退后，以此减轻那股力量带来的压力。

    但她失望了，因为这帝极拳的力量如影随形，根本躲避不掉。

    “这是什么攻击！”龙魔公主惊怒无比，连忙调动力量疯狂化解。

    不得不说龙魔公主名声在外是有原因的，帝极拳的力量最终还是被化解。

    不过她也很不好受，消耗了大量的力量不说，气血激荡，都只能站在地上，暂时不能腾空了。

    南宫昊悬浮虚空，高高在上的看着龙魔公主：“如何？”

    “哼，本公主现在更想让你做男奴了，要让你被我踩在脚下，备受羞辱！”

    龙魔公主厉喝一声，身上开始出现一块块六棱形的黑色铠甲。

    那铠甲将她凹凸有致的身躯包裹起来，紧紧贴身，更显火辣。

    与此同时，龙魔公主身上的气息可怕了数倍！

    她的力量，也从1000星辰，暴增到了1800星辰！

    “龙鳞战甲！”蛮儿公主惊呼一声：“她的血脉已经开始返祖了，这是龙魔族的独特战甲，可以增强力量，还有很强的防御效果！”

    侍卫长也立刻说道：“公主，咱们该走了，龙魔公主的实力太强，还已经血脉返祖，她在龙魔神心里肯定位置很重要，龙魔神不会眼睁睁看着她出事的，就算是南宫天帝有帝器也未必能挡住，毕竟他并不能完整发挥帝器的力量！”

    蛮儿公主没有反驳，因为这话很有道理。

    可南宫昊却只是头顶出现了一枚‘力’字。

    这一枚字出现，南宫昊的力量飙升，直接提升到了1700星辰之力。

    龙魔公主冷冷道：“你与本公主还差100星辰，这就是你致命的所在！”

    南宫昊并没有畏惧或者担忧，淡淡道：“就算如此，你依然不是朕的对手。”

    “哼，不知天高地厚！”龙魔公主猛然间冲过来，狠狠一拳。

    那拳风激荡无尽魔气，仿佛是一座大山压下来。

    南宫昊同样一拳轰过去。

    帝极拳！

    砰！

    双方拳头对撞。

    龙魔公主力量更强，且龙鳞战甲有种奇特的力量，竟然可以将力量卸去。

    南宫昊的力量打过去，能作用在龙魔公主身上的，也就是1000星辰之力左右。

    这种卸力方法，简直是可怕至极。

    “本公主说过，你不是我的对手！”龙魔公主狂暴砸下拳头，想要逼退南宫昊。

    可没想到，南宫昊比她速度更快。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    南宫昊面色冰冷，而后双拳飞速轰击。

    他的每一拳都保持着1700星辰之力，不管多少能作用在龙魔公主的身上，就是这么疯狂输出。

    不过一个呼吸的时间，他打出了十万多拳！

    龙魔公主力量虽然强，还能卸力，甚至速度也不慢。

    但却依然扛不住，被打的连连倒退！

    毕竟她出一拳，南宫昊能出五六拳。

    更何况速度快没用，关键是南宫昊的力量一直很稳定，能持续在巅峰状态。

    龙魔公主却没有这么丰厚的底蕴，打了一万多拳，力量就有些后力不济了。

    她不禁惊怒：“怎么可能！怎么可能！你怎么有用不完的力量！”

    南宫昊有世界树的支撑，可谓是拥有源源不断的力量。

    论持久战，谁也不是他的对手！

    龙魔公主的信心，被他一拳拳打崩溃了，甚至身体也在一步步后退。

    到最后，她根本已经反应不过来了，只能狼狈的被南宫昊一拳拳轰在身上。

    龙鳞战甲确实能卸力，但也是有极限的。

    在南宫昊轰出第1百万拳的时候。

    龙魔公主身上的铠甲瞬间爆碎，她也喷着血倒飞出去了。

    南宫昊乘胜追击。

    “你有字，我也有！”龙魔公主惊惧大喝。

    而后，她的头顶出现一枚字。

    葬！

    这枚字一出现，天地间竟然飘起血雨，仿佛世界都在哭泣！

    同时，无穷无尽的死亡之气喷涌而出，化作了一尊尊阴兵，围绕在龙魔公主身边，抵挡南宫昊的拳头。

    “葬天葬地葬众生！”

    “本公主这葬字一出，天下无敌，看你还能怎么样！”

    龙魔公主长啸一声。

    那无尽的阴兵，悍然杀来。

    南宫昊的身上，也浮现出了浓郁的死气。

    那死气在剥夺他的生机，竟然在减少他的寿命！

    蛮儿公主见状，脸色大变：“竟然是‘葬’字，难怪传说中她能灭杀2000星辰之力的存在！”

    侍卫长立刻吼道：“公主，跑吧！咱们必须跑了，不能给南宫昊陪葬！”

    蛮儿公主面带难色，她想要走，但已经付出这么多，只为接近南宫昊。

    若是现在走了，一切努力付诸东流，是她承受不起的。

    侍卫长眼见着蛮儿公主不走，脸上闪过一抹决绝：“公主，得罪了！”

    “你……”蛮儿公主脸色大变，刚要说什么。

    却只见侍卫长冲过来，一把抓住了她，然后大声喊道：“所有人立刻退，退出地下魔窟！”

    众多侍卫立刻连忙掉头逃走。

    而蛮儿公主虽然愤怒的挣扎，但却不是侍卫长的对手。

    只是就在他们转身离开之时，身后却散发出无边青光。

    那是生的力量，无限生机！

