    ps:感谢anruio4童鞋的打赏，今天就保底的这三更吧，还是欠着十四更。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “终于上场了啊，这个家伙。。。。”在观众席上，伊佐敷砸着嘴，看了一眼在投手丘上的真田俊平，有些感慨的说道。

    在场的所有观众立刻都正襟危坐起来了，他们都知道比赛的最大的关键点来了，无人出局，一三垒有人，青道这里能够彻底击垮这个上场的王牌的话，基本可以说胜利到手了，纵使不说彻底击垮，能够拿下一两分的，也足以来奠定青道的优势了。

    青道板凳席面前，刘涌和小凑春市，站立在一起。

    “小凑，积极的攻击吧，不要有丝毫的犹豫，要趁着真田俊平上场立足还未稳的时候，给予迎头重击，来巩固我们的优势。”片冈监督对着小凑春市沉声说到，“不要过多的纠缠，在被追逼之前，可以选择有考虑的挥棒。”

    “是。”

    “刘，你要做到什么，我想你应该是明白的。”

    “是，监督，我知道的。”刘涌轻笑了一下，淡淡的应声道。

    他当然很清楚自己要做什么，他也明白，这一局对正常比赛的重要性达到了什么地步，药师的打线在什么时候爆都是可能的事情的，不能因为荣纯的进化就忽视了轰雷市的实力的，正面对决，也会有马失前蹄的时候。

    什么意外都会生，这才是棒球比赛最大的乐趣之一。

    在这里拉大分差，来加大药师的焦虑和急躁，让真田俊平自我的内心产生动摇（虽然刘涌也觉得不太可能）。

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    来吧，小凑，只要你能将球敲出内野，我就一定可以跑回本垒的，在三垒处的仓持洋一瞪大了双眼，浑身的肌肉紧绷起来，身躯微微躬了起来，双目就那么紧紧的盯着投手丘上的真田俊平。

    一旦有所缝隙，他仓持绝对会毫不犹豫的见缝插针的。

    “小凑，轰出去啊!”

    “来一支大的！！！！春市”

    “你可是会成为春男的家伙啊。”

    不要被迷惑了啊，小春，那个家伙的球可是很有煽动性的，在打击准备区里的刘涌轻吐出了一口气，神色有些莫名的看着投手丘上的真田俊平，在内心里想着。

    原本之前刘涌是打算提醒一下真田俊平隐藏的球种的，可是就连自己都没有想起来真田俊平那个新球种到底是什么球种，提醒了反而会让小凑春市疑神疑鬼起来，那反而不好。

    这里只能指望的是哪怕真田俊平使用新球种，小凑也能凭借那高的球感略微反应过来吧，强进攻性的直球系投手，真田俊平。

    一个风格相当符合药师攻击性的投手了。

    “真田前辈，让他打过来吧！”

    “干掉他，真田！！！”

    “王牌大人，这里就交给你来了啊！”

    呼，投手丘的感觉真好啊，今天还可以完全放开来投，不需要有任何的顾忌，真是一件十分美妙的事情啊，一上场就是这么热血的场景。

    这才是我王牌要背负的最重要的责任啊。

    真田俊平望了一眼场上的情况，看着打击区的小凑春市，那俊逸的脸庞上露出了一丝刚毅的笑容，在阳光的辉映之下，甚是闪耀亮眼。

    那么，战斗开始了吧，青道的诸君！！！

    秋叶看了一眼旁边的小凑春市，球套微微的晃动了一下，比划出了一个暗号，投手丘上的真田俊平点了点头。

    球，内角的卡特球，用这一球来追逼一下这个打者，让他意识到了进攻的紧迫性。

    迈动的右腿，高挥的右臂，恍若白光的一阵闪烁之后。

    带着一往无前的气势，恶狠狠的扎入到了小凑春市的心间。

    只在那零点几秒钟的时间内，小凑春市脚步一踏，身形一侧，腰部朝着外侧微微的侧摆了一下，固定住的下半身，利用上半身扭转的力量。

    木质的球棒，出了一声“呜呜”的声响，面对面的，完美无缺的碰上了来球。

    “哒！”

    一声，木质球棒特有的清脆响声响起，白色的小球顿时倒飞出去。

    三垒处的仓持目光一凝，就欲起跑，所有的药师选手们都紧张起来。

    “砰！”

    球飞射出去的抛物线在半空之中划过了一道轨迹，落在了一垒的边界线外。

    “界外！！！”

    角度算错了一丝了么？小凑春市眼中掠过了一丝懊恼的神色，如果刚才角度再稍微的偏内一丝的话，这一球就是界内的，固然不是什么深远的安打，也足够让三垒的仓持跑回本垒了。

    小凑春市向来不是那种心大的打者，在关键时刻敲出安打，帮助队伍得分，该在什么时候做什么事情，小春都是内心有底的那种。

    这种战术执行能力可以达到优秀级别的选手，真的是各个队伍的监督都欢迎的选手的。

    可惜了！！！

    刘涌眼神之中也是流露出了极其遗憾的神色来，明显那一球，药师的投捕是没有预料到小凑春市是会这么果断的挥棒的。

    只是双方的预料都出现了一丝偏差，才导致了这一球的意外，如果是界内就好了啊，刘涌有些可惜的砸了砸吧了一下嘴巴。

    接下来，那个家伙恐怕就是真正的动真格了吧，不用任何的试探的意味。

    真田俊平望着那擦着边界线出界的那一球，瞳孔中掠过了一丝愕然的神色，居然被猜中了？

    真田俊平很清楚的感觉到那一球绝对是被猜中的球路了，如果不是这几个月来，自己的体型略微有些增长，手腕的力量也不一样，所以那一球的角度才会有所不同。

    按照夏季的标准来的话，绝对是左外野前的安打了。

    还真是一点松懈都没有了，还能被这么精准的狙击到，太可怕了这条打线，这打线的清垒打者，我整个人都兴奋起来了啊！！！！魂淡家伙。

    真田俊平的眼中浮现了一丝淡淡的红光。

    很有趣啊，你们这群家伙。

    “咻！”

    快挥动的手臂，从指间脱手而出的白光，耀动着每一个人的双眼，打击区的小凑春市咬紧了牙关，那舞动的木质球棒。

    与之辉映，其景美轮美奂！(未完待续。)