    刘银雪？！

    听到这个名字，已经快要走出店铺的叶皓辰还是停下来了脚步。

    后面的李晋眼见叶皓辰停顿了脚步，不由更是冷笑连连：“嘿嘿，怎么样？戳到你的痛处了是吧？那刘银雪可真的是一个极品啊，可惜，你家里一出事，人家就给你戴了绿帽子，哎，不对，是你家里还没有出事的时候，人家就给你戴了绿帽子啊！哈哈！”

    叶皓辰将这些话更是听得清楚。

    他的眼前浮现出来了不久之前刘银雪在金石大厦面对自己的蔑视嘴脸。

    在刘银雪的眼中，叶皓辰就仿佛是路边的乞丐一般。

    这还真的是让李晋给戳到了痛处。

    可是，很意外，叶皓辰并没有非常恼怒的感觉，对于刘银雪这个女人给自己戴什么绿帽子之类的事情，叶皓辰是丝毫不在意。

    他在意的只有一件事情，当年刘银雪是不是内奸，是不是里应外合地欺骗了自己的父母，最终父母丢了老家的那块地，丢了所有的产业，最终还丢了性命！

    如果刘银雪也参与其中。

    那么叶皓辰绝对会让刘银雪付出代价！

    所以，这是叶皓辰现在停顿脚步，继续听李晋废话的真正原因，也是唯一的原因。

    叶皓辰再次转身过来，就这么淡然地看着李晋说道：“你说的刘少是什么人？”

    “刘少？”李晋笑了：“哈哈，你竟然连刘少都不认识？丰收地产的老板的儿子，刘金啊！哦，对了，你老爸老妈的公司所在的金石大厦，就是人家丰收地产名下的，不过，那座大厦，刘少好像是送给他的女人，哦，对了，那之前还是你女朋友呢！刘银雪！啊？哈哈！”

    李晋的笑声越发猖狂，越发得意！

    而叶皓辰却是双眼亮了一下。

    丰收地产。

    这个名字似乎是有一些耳熟的。

    然后就是刘金这个名字。

    叶皓辰也记下来了，按照李晋所说，刘银雪很久之前就跟这个刘金有了一些关系了，甚至当时自己父母还没有出事。

    那么父母的公司出事，是不是也有这个刘金从中作梗呢？

    这件事情之前叶皓辰是没有什么能力调查的，不过，现在的话，叶皓辰感觉这件事情并不难了。

    他甚至都可以直接将金石大厦给购买下来的。

    所以，叶皓辰将这些名字都记下来了，有些事情是时候可以开始展开计划了！

    “好，我知道了，李晋，你自己自求多福吧，另外你这店里的摆设的确不行，毫无风水可讲，进来的人，根本就不会在你这里花钱，也难怪你会欠了一屁股债！”

    叶皓辰的心情突然之间好了起来，从李晋口中得知了这些信息，对于叶皓辰来说还是比较关键的。

    所以，叶皓辰不但是没有感觉不爽，反倒是感觉自己这次很有收获呢！

    可，李晋听到这些却是傻眼了。

    “这小子是不是有病啊？我这么笑话他，他都一点火气都没有？看来还真的是成了一条臭咸鱼了！没劲。”

    随着叶皓辰开车离开，李晋也是不屑地撇了撇嘴。

    可就在这时候，外面突然之间冲进来了一群人，为首的一个小个子，还直接从衣服里面抽出来了一把开山刀，转眼之间就放在了李晋的脖子上！

    “好小子，糊弄钱都糊弄到我们豹爷头上了，还搞出来了一堆假地址，真的是让我们好找！”

    小个子叫骂一声，其他人也是跟了上来，那手里都是带着一些管制刀具的。

    李晋感觉到自己的脖颈上面传来刺痛，似乎已经流血了，再听对方这话，顿时就吓得全身一个哆嗦。

    “啊？！豹，豹爷？！”

    紧接着一个带着大金链子的男人走了出来，看起来五十岁上下的年纪，咧嘴一笑，嘴里竟然是露出来了一嘴的大金牙！

    这人一看就是给人留下来了清晰的印象：有钱！

    不，应该是土豪！

    “呵呵，这不是李少爷吗？怎么？还认识我阿豹啊，豹爷这个尊称，我可是不敢当啊，你连我都敢耍，这两百万看来是不打算还了啊！”

    张豹狰狞一笑，抬手就朝着李晋脖颈上面滑落的鲜血摸了一把，然后就朝着自己的嘴边送了过去。

    李晋顿时被吓得双眼圆睁了起来，全身都跟着哆嗦了起来，好像是下一刻就要尿裤子了一样！

    旁边的女店员顿时被吓得尖叫一声：“啊！杀人……”

    可不等她的叫声发出来，旁边就有一个人直接捂住了她的嘴巴，甚至还直接将她给抱住了，一把刀也是放在了她的小肚子上面。

    “嘿嘿，臭娘们儿，你最好不要乱喊乱叫的，不然，一会儿就让你躺在床上起不来！”

    听到身后冒出来的坏笑，这女店员的双腿都站不稳，好像是两根面条一般，随时都要瘫软在地上！

    张豹回头看了那女店员一眼，不屑一笑：“李晋，你的日子倒是很逍遥自在啊，守着这么大的一个古玩店，还有小娘们儿陪着你，这么滋润的日子，让豹爷我都羡慕了，你说吧，今天这事儿怎么办？”

    “不，不是啊，豹爷，这不是我的店啊，您千万别冲动，我从您那边拿的钱，我肯定会还给您的啊！只是我现在真的是没有那么多啊！”

    李晋吓得全身哆嗦，脑袋使劲地往后仰，生怕这脑袋被人给一下子砍下来的样子。

    嘴里说话也是结结巴巴的，惊惧到了极点。

    “呵呵，也就是说，不准备还钱了？还是说，先还点利息啊？”

    张豹拿过来了一把刀，这就朝着李晋的裤子滑动了过去！

    李晋顿时吓得连连摇头：“我还，还利息，我先还十万块钱！”

    “呵呵，这才对，把李少爷放了，准备收钱。”

    张豹冷笑一声，放开了李晋，拿过来了刷卡机。

    李晋哆哆嗦嗦地将自己的信用卡拿了出来：“豹爷，信用卡行吗？”

    “行啊，有多少？”张豹双眼放光，见钱眼开。

    “十，十二万……”李晋有些不敢把卡拿出来了。

    但旁边已经有人直接抢了过来，直接刷卡：“赶紧输入密码，晚一会儿，我砍掉你一根手指头！”

    这下，李晋吓得是不敢啰嗦半分，赶紧输入密码！

