一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！铿锵！轰！

    天地之间，除了喊杀声便是这样的轰鸣声。

    放眼看去，嗜血殿黑压压的人影如海洋样一般一次次的将叶辰淹没。

    然，叶辰却如一颗永不坠落的金色星辰，不断在人潮中掀起惊涛骇浪，他战力无双，出手霸绝而干脆，所过之处，皆是飞溅的鲜血，以至于嗜血殿大军，被他一人冲的七零八落的。

    “真是一员虎将啊！”四方跑来看戏的修士，看到这副吊炸天的画面，口中皆是咂舌之声。

    “这才一年时间，便进阶到了准天境，如此战力，大楚鲜有人能压制他了。”

    “天庭圣主，霸绝无双，今日算见识到了。”多有老辈修士惊叹了一声，他们年轻时的成就若是拿来与叶辰相比，简直跟闹着玩儿似的。

    “冲出来了。”议论声中，有人惊呼了一声。

    闻言，八方观战者纷纷放眼眺望。

    嗜血殿的大军虽然凶猛，但终究是被叶辰从南方杀出了一个口子。

    远远看去，叶辰浑身是血，但却掩饰不住浑身爆射的金色神芒，金芒与鲜血共融，魔煞与佛光交织，让他的形态很是奇异。

    给我追！

    眼见着叶辰杀出了包围前，嗜血殿一个老祖勃然震怒，这么多强者，竟然没能拦住一个人，这是赤.裸裸的打脸。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    旋即，虚天又如雷霆一般轰鸣不断，嗜血殿四方大军合为一处，如漆黑的天幕，遮盖蔽日，又如黑色**，波涛滚滚，碾压着天地，直追叶辰而去。

    前方，身如惊芒的叶辰抽空瞥了一眼身后，不由得冷笑了一声。

    论逃跑的本事，他自认不输任何人，有那么一两个底牌，连九皇都不见得比得上，这也是他敢公然暴露身份的一个缘故。

    这一日，注定不平静了。

    从叶辰被追杀开始，十几个时辰，北楚中通大地便没有消停过。

    嗜血殿大军，整整追杀了叶辰八万多里，愣是让叶辰给逃了。

    顿时，北楚沸腾了，太多人唏嘘、太多人惊叹。

    仅此一战，叶辰便打出了天庭圣主的威名，此威名如大山巨岳一般沉重，让人骇畏。

    夜幕降临，叶辰走入了一片深山老林。

    一天的大战，让他很是疲惫，不过他的战绩还是辉煌的，至少因为他这么一闹，北楚各大势力联军南下的计划被打破了。

    嗖！

    很快，随着风声响起，一道黑衣身影现身出来，仔细一瞅，乃是白天那个素衣老者。

    “圣主，你今天这一票干的漂亮啊！”素衣老者看起来很是兴奋，虽然他比叶辰年长，但却远没有叶辰沉稳，这边是统帅与部下的差别。

    “我天庭在北楚的势力都通知到了吗？”叶辰一边扯下了血衣，一边问道。

    “已经分布到了嗜血殿各大分殿的周围。”素衣老者慌忙说道，“只待圣主令下。”

    “去做吧！量力而行。”叶辰笑着摆了摆手，“永远都要记住一点，你们的任务是捣乱，切莫与北楚各大势力起正面冲突。”

    “这个我们懂。”素衣老者一笑，又转身消失不见。

    他走后，叶辰便召唤出了一气化三清道身、仙火道身和天雷道身。

    而他，则盘膝坐在了地上，静心恢复伤势和消耗。

    夜，很静。

    南楚边界却依旧干的热火朝天，因为丹城源源不断的提供灵丹妙药，让他们各个都如蛮牛一般。

    深夜，十几道身影降临到了南楚边界，皆是天庭老祖级的人物，让正在修筑城墙的天庭修士都不由得侧目看来，或者是有点受宠若惊。

    “北楚的事我听说了。”正在监督修士刻画阵纹的古三通唏嘘了一声，“老实说，我很意外。”

    “他是习惯了冲锋陷阵哪！”钟江深吸了一口气，静静的眺望着北方虚天。

    “事实证明，他的决断还是很正确的。”天宗老祖轻轻捋着胡须，“嗜血殿和北楚各大势力如此紧张我们修筑城墙，足以说明了很多问题。”

    “高瞻远瞩，他的眼界再一次让我惊叹。”钟馗狠狠的吸了一口气。

    一个时辰之后，随着一口浑浊之气被长长吐出之后，叶辰缓缓睁开了双眼。

    咔吧！咔吧！

    继而，便是骨骼碰撞的声音，一个时辰的恢复，他再次气血滔天，重归巅峰状态。

    “老大。”很快，叶辰神海中响起了星辰道身的声音。

    “你还知道联系我这个老大？”叶辰没好气的骂了一句。

    “别闹，我是干正事儿来着。”星辰道身干咳了一声。

    “听你这意思，是有好消息了？”

    “是不是好消息我不知道，但绝对是你想知道的。”星辰道身抠了抠鼻子，继续说道，“半月前，有人在十万大山外见过你师傅楚萱。”

    “十万大山？”叶辰眉头猛地一皱。

    “萱儿一直杳无音讯，是因为进了十万大山吗？”叶辰的脸色变得很是难看，一种极其不好的感觉悠然而生。

    “那倒没有。”星辰道身的一句话让叶辰狠狠的松了一口气。

    “你个贱人，能不能一次把话说完了。”叶辰狠狠的骂了一句。

    “是你太心急了。”星辰道身干咳了一声，“昨日我去十万大山外围转了一圈儿，也寻访了很多人，确定她没有进去，只是在十万大山外徘徊了很久。”

    “还有呢？”

    “她还去过荒漠和神窟。”

    “荒漠？”叶辰眉头再次一皱，越发的搞不懂楚萱儿了，怎么净去一些危险的地方。

    “还有，你之前让我去盘龙海域查探，的确没啥异样。”星辰道身依旧不紧不慢的说着，“不过现在看来，她想去的并非是盘龙海域，而是无妄大泽，因为无妄大泽就是盘龙海域的深处。”

    叶辰沉默了，星辰道身的推断绝对没毛病。

    先是荒漠、神窟，又是十万大山，楚萱儿去的地方，皆是大楚凶险之地，他有理由相信昔日楚萱去现身在盘龙海域绝对是与无妄大泽有关。

    正因为如此，他才才想不通，想不通楚萱为何会不断接近大楚的凶险之地。

    他更加想不通的是，楚萱儿倒是怎么了。

    这些时日，他先后以杀神、丹圣的身份在大楚搞出大动静，连南楚都统一了，大楚谁人不知、何人不晓，难道楚萱儿会不知道这些消息。

    叶辰实在想不通，楚萱没有理由不知道这些事情，但她既然知道，为什么不回南楚。

    “师傅，你到底在做什么。”极度的疑惑，让叶辰似若坠入了一团迷海之中。

    “目测，接下来她会去幻海和幽冥之谷。”叶辰沉思之时，星辰道身若有如无的说了一句。

    此话一出，叶辰思绪被打断了，眸中绽放了精锐的神光。

    对啊！楚萱儿去的都是大楚凶险的禁地，若是此推论正确的话，那她她接下来的目标必定是幻海和幽冥之谷。

    “幽冥之谷不是固定在某一个地方，神龙见首不见尾，萱儿未必能寻到。”叶辰思绪飞速的运转，“若是所料不差，她下一个要去的地方便是幻海。”

    “你，回南楚。”想通了这一点，叶辰当即对星辰分身下了命令。

    “别啊！我还没玩儿够呢？”星辰分身的脸顿时哭丧了下来。

    “别给我整这些没用的。”叶辰当即骂道，“麻溜的，给我回南楚，在我没回南楚之前，给我好好在幻海守着，一旦见到萱儿，第一时间通知我。”

    “真是自己给自己挖了一个坑。”星辰道身狠狠的甩了自己一巴掌，就在刚刚，他还在为叶辰兴致勃勃的推测楚萱儿的去向，这一分钟不到，他就得回去当苦工了。

    “立刻，马上。”叶辰再次催促了一声。

    “知道了。”星辰道身蔫不拉几的，但还是耸拉着脑袋向着南楚而去。

    呼！

    结束了与星辰道身的交流，叶辰狠狠松了一口气，虽然他没找到楚萱，但起码有了她的消息，知道她还安然无恙，这便是好消息。

    “圣主。”很快，前不久刚走的素衣老者又折返了回来。

    “怎么又回来了。”叶辰疑惑的看着素衣老者。

    “嗜血殿的举动有点诡异啊！”

    “怎么个诡异法。”

    “他们出动了一殿大军，但却不是奔着南楚而来的，而是朝着北....，诶诶诶？圣主，你听我说完哪！”素衣老者话未说完，叶辰便嗖的一声不见了。

    “真是百密一疏。”虚天之上，叶辰如一道惊芒一般，速度快到了无法用肉眼捕捉。

    “嗜血殿，他们若有事，定让你们百倍偿还。”叶辰双目通红，拳头攥的咔吧直响，许是用力太大，指甲都刺入了手心，浸出了鲜血。

    没错，一向睿智自认能掌控全局的他，这一次的确疏忽了，忽略了一个重要的存在，那便是昊天世家。

    这要是他为何没听素衣老者说完便急速北上的原因。

    他斩了嗜血殿的沧溟，惹得嗜血殿雷霆震怒，嗜血殿没有捉到他，必然会迁怒与他有关的人，在此刻身在北楚、又与他关系密切的，也只有昊天世家。