    “二少爷，陈家现在到了生死存亡之际，如果你对陈家有些感情，就自裁吧。”

    “二少爷，陈家数百口人，都在你的一念之间了，用你一条命换这么多人值了。”

    “二少爷，你在外面是大英雄，为什么不能保护族人呢？陈家带给你过荣誉，你必须死上这么一次来报答。”

    “二少爷，等你死了以后，我每年会到你的份上，送上一朵美丽的花。”

    “二少爷，请你自裁！”

    “二少爷，请你自裁……”

    众多陈家人的声音连成了一片，都是在逼让陈重死的。

    陈重此时的内心如同被什么堵住了，一口气上也上不去，下也下不来。

    手捂着心口，转而看向陈山海，问道：“你的意见呢？”

    至于其他人的，去特吗的，他才不在乎。

    尽管对于陈山海早已死心，还是想听听他说什么？

    陈山海淡淡道：“你不该杀韩斌。”

    陈重明白了，这是在说，杀了韩斌他就是死罪了，胸部一阵起伏，哇的一口血就喷了出来。

    手看向了手中的刀，这是随便找的一把。

    陈宝宝与陈彤远远地看着，内心难受极了，他们也想帮助他的，但家里人阻止了。

    二少爷为了家族做了这么多，却最终要落得个如此下场，真是悲从心来。

    身在大家族中，自身的命运就是无法控制的……

    “老大，不要自杀！”吴敌上来就拉住了他。

    华娜也走上了前，抓着他的手臂道：“十三你干什么，你家族的人都是一群畜生，用不着为了他们死。”

    陈重将他们挣脱，擦了一下嘴角的血，环顾众人道：“我陈重今天彻底脱离陈家，从此与你们陈家毫无关系，无父无母！谁想要我的命，就上来试试！！”

    众人震动，没料到他这么拒绝，直接放弃了这身份，倒也不用被逼死了。

    韩家一个王者走出道：“既然你不是陈家人了，那我也没了顾忌，就亲手解决你的小命！”

    所有人都没有动，至于昨天死的一个韩家王者，从陈重的阵营就能看出。

    这么多超凡，也有王者的存在，弄死一个王者实在太简单了。

    三号与四号就要走上前。

    陈重将他们挡住了，将刀举了起来道：“让我来杀他！”

    周围的人不由得向后退了一步，流出了一大片空地，供他们打斗，不过却是一脸讥讽。

    “陈二少还以为像之前那样吗？出其不意伤了王者。”

    “还陈二少呢，他已经不是陈家人了，我赌他超不过十招，必死于刀下！”

    “我赌五招，超凡永远与王者根本就不是一个量级的！”

    韩家王者站定，招了招手道：“你先出手吧。”

    陈重沉着脸，举起刀就向他奔跑了过去，一刀砍了下去！

    韩家王者露出轻蔑，手中的刀一抽，当的一声打在了他的刀锋上。

    陈重受到了巨大的力量，忍不住后退了几步，内心一沉，这人应该在将近王者3级别。

    尽管不如那个恩斯，但也不是自己的对手，刚稳住了身形。

    “你也尝尝我一刀！”韩家王者脚步很快，单手抓到就劈出。

    陈重一手抓着刀柄，一手举着刀背，挡住了凶猛的一击，没有挡住冲击力，单腿跪了下来。

    韩家王者速度不减，一脚踹了出去。

    陈重预料到了他可能会有这招，双臂向着胸口一挡。

    伤口毕竟刚愈合了，这要是被击中，恐怕伤势比昨天更严重。

    但还是翻滚了几圈才停下。

    韩家王者已经出现在了他的面前，一刀又斩了下来，如果命中，就会成为两截。

    陈重手一张，将银丝线甩了出去，缠绕在了他的脚上一拉，向里滚去。

    张开嘴，就在他的腿上咬了一口。

    “啊……”韩家王者痛叫了一声，还从未遇到过这招式。

    虽然打得陈重站不起身，但这种伤还是让他恼羞成怒。

    直接就爱那个腿抽了出来，一下磕在了陈重的脸上。

    陈重头脑有些懵，面部鲜血就流了出来，出现了一个口子，倒也正好站起了身。

    韩家王者一看自己的腿也流出着血，冷笑着道：“你是属狗的吗？不与你浪费时间了。”

    他举起刀，距离几米远，就对着陈重划了下去。

    陈重也瞬时举起刀，全身之气汇聚双臂，猛地挥动而下！

    两道白色的匹练犹如长龙般，直接怼在了一起，轰的一声发出了气波的爆破之响。

    周围段位低的人，都被这浩大的内气之撞，影响了心神，甚至摔倒在地。

    一个个感到很是震动，一个超凡段位，竟然硬抗住了王者好几招，但也就这样了吧？

    陈重退后了七八步，倒在了地上，身上的衣服被搅碎了，显得破破烂烂的，努力站起了身。

    而韩家王者后退了三四步，衣服也被冲击破了，他露出一抹笑容道：

    “很不错，怪不得能重伤齐家王者，你有这个实力，大意之下还真能做到，但遇到了我就不行。”

    陈重从怀中掏出药，是成长型的药，倒出一枚喂进了嘴中。

    “哈哈哈，都开始吃能量药了吗？但这也不行！”韩家王者举起刀，再次向下会下来，忽然他看见了一副令他惊讶的场景。

    这也是让众人都震动的画面，已经陈重在吃了药后，身子在变大着。

    “这是什么药物，竟然可以让人变大，他好像变成了一个巨人。”

    “似乎没有变高大多少，但突然增长实在给人感官上，不可思议……”

    陈重举起刀，感受到了身体的变大，能量的加剧，双臂变得更加粗壮，直接一刀劈下！

    轰的一声！

    两者的匹练再次撞在了一起。

    韩家王者虽然没有给陈重机会，但从开始就小看他，又受到了那药的影响，从而没有发挥充分，加上力量着实不小，倒飞了出了七八米远。

    陈重这次有准备，倒退了四五米远，强行稳住了身形，就再次冲了过去。

    “悬兵其上！”

    对方的脑袋在眼中不断变大，看见了他恼羞成怒的眼神，以及放大的面孔。

    刀就劈了下去。

    “我要将你大卸八块！”韩家王者说完，忽然感觉对方的刀怎么没有了内气。

    那股无声无息之感，却充满了强大的压迫力，好像有着万斤之力砸下来。

    他有些畏惧，想要脱离开，却感觉自己被锁定了一般，根本逃离不开，猛地一挣脱身子。

    “啊……”

    他发出了一声惨叫，两条腿被齐刷刷地斩了下来。

    陈重遗憾，明明瞄准了却还是不能将对方杀死。

    不过通过服用成长型的药，忽然对悬兵其上有了明悟。

    将某个物体看的大，好像就把对方锁定了，给其一种避无可避之感，从而限制了速度。

    陈重没有多想，继续要了韩家王者的命。

    “找死！”另一个韩家人跳出就要一刀剁了他。

    四号一直注意着情况，先一步而来，胳膊的皮肉脱离出去，击打在了对方的刀上，致使他收了回去。

    “不要，不要……”少了双腿的韩家王者求饶着。

    陈重一刀劈下，砍在了他的脖颈上，当的一声刀身断成了两截。

    它太普通了，承受不住几次力量的碰撞。

    韩家王者避免了一死，却是被吓得尿了出来，伤痛加上羞愧一下晕了过去。

    陈重鄙夷地看了眼走了过去。

    全场安静！

    他不仅没有被几招收拾了，却反将比自己高了一个段位的人打败了。

    再没人敢把他单纯地当成一个家族继承人，现在也不是了。

    现在他是超凡强者，是可以与王者相斗的强者！

    “杀了陈重，杀了陈重！”

    韩家怎么能忍下去，一个继承人被他杀了，一个王者被他杀了，现在又一个王者被他废了，这可是重大的损失！

    众人就要冲上去！

    “住手！”陈山海开口道。

    韩家族长冷嘲道：“怎么，你是想护着陈重吗？”

    陈山海道：“陈重杀了韩斌，已经任由你们处置，却技不如人，我的儿子是可以随便处置的吗？”

    一个韩家长老道：“陈山海，你是想与我们韩家开战了？”

    陈山海淡淡道：“与你韩家开战又如何？”

    “……”

    众人惊异。

    尤其是陈家人不明白，族长怎么忽然变了一个人。

    不过他的意志，就代表着整个家族。

    赵家族长站了出来，淡淡道：“如果不杀陈重，那我们还是会选择站在韩家这边。”

    陈山海衰老的身子此刻仿佛变成了一把出鞘的剑，继续道：“那就收拾了你们两家。”

    赵明珠赶紧到了他的身边道：“山海，老爷，你是怎么了？这两家我们不是对手啊，还是求和吧，杀了陈重……”

    啪！

    一巴掌打了出去。

    陈山海收回手，冷漠道：“赵明珠，我给你的机会够多了，还一直向着赵家，难道陈家要被吞噬了，你才甘心吗？陈长天你选择站在哪边？”

    陈长天看着他的母亲被抽飞到底，并吐出了血，这还是第一次见父亲如此不客气。

    他内心陷入了挣扎，现在明显是赵家与韩家的联合强大，他身边聚集了一群人，只要靠过去，就能保证自己的地位，留在这里就是死路一条。

