    沈渡在燕王府中也是第一次才见到了朱棣想让他教的人。

    朱瞻基此时才不过八岁，活脱脱一个混小子。

    只是对于沈渡而言，这时间难免有些错乱，毕竟此时的燕王还没起兵，朱瞻基在真正的历史上应该是还没出生才对……

    只是这个平行世界下的大明浑然和原来的历史不太一样了，此时站在沈渡面前的臭小子虽然只有八岁，可在燕王府这边几个老学究的教导下仍是什么都知晓。

    朱瞻基长相算不得俊朗，面容有些黑黝，只是这小子从小就和他那燕王爷爷朱棣长相近似，沈渡不由得也是在见到第一面后有些发愣。

    “你是爷爷派来教我学剑的吗？”

    这黑小子瞪着自己滚圆的眼睛看向沈渡，注意到面前的人似乎是在发呆，当下就有些不太满意，“爷爷怎么找来了一个呆瓜……”

    “世孙慎言！”

    一旁的小太监当下就赶紧是提醒黑小子不要乱说话，这人是王爷亲自推选过来的人物，说是武林中的升云境高手……小太监虽然不是江湖中人，也不知道升云境高手这几个字到底代表了什么，可王爷亲自送来的人，还在临走的时候千叮嘱万嘱托，明显是对沈渡这边极为重视。

    只不过若是这个年轻人有任何敢对世孙不当的举动，他们燕王府倒也不是没有反制手段！

    小太监盯着远处的房梁和庭院门口那若隐若现的人影，当下心神大定，这些燕王府的内卫无论如何都会保证世孙的安全，他倒是不用这么担心了。

    沈渡此时才回过神来，只不过是几秒钟的事情，他冲着面前的臭小子微微一笑才说道：“你就是燕王世孙？”

    虽然此时沈渡已然是知晓了这个臭小子的身份，可还是出声询问了一遍。

    这黑小子看起来其貌不扬，谁也想不到这家伙竟然会是日后的宣宗吧……

    “不错，我就是朱瞻基！”

    黑小子仰起头来看向沈渡，“爷爷说给我找了个高手来教剑法，我看你怎么傻乎乎的像是个呆子……你真的有很厉害的功夫吗？”

    沈渡心中也是嘟囔了一句，怎么这群皇亲贵族骨子里就透露着一种奇怪的骄傲感……

    这黑小子纵然是只有八岁，可身高已经有了一米四，沈渡搭眼一看才发现这个小子竟然也是个平海境的，虽然只是平海境初级，只有一阶，可仍能够看得出来燕王这边的教育着实不错了。

    “王爷让我来教世孙，自然是已经验过了。”

    沈渡轻微的摇了摇头，转而出声道：“你现在都习得什么功夫了？”

    他此时已经可以看到了，这个黑小子掌握着【朱氏极横霸功】【极烈罡气】这两门明显是皇族功法，剑法倒是一窍不通，至少是在明面上沈渡没看出来。

    “我会极横霸功！”

    黑小子犹豫了一下，还是大声嚷嚷了起来：“这功夫还是我爷爷教我的，说是学会之后没人可以打得过！”

    “是吗？”

    沈渡轻笑着出声，当下就听到了眼前这个混小子的声音响起：“你说你是爷爷派来的，我不信！我这极横霸功现在也已经练到了五成，我要和你试试！”

    话语说完，黑小子直接浑身上下就尽可能的催动着体内真气驱动了极横霸功起来，虽然只是个平海境，可因此而来的极烈罡气仍旧是让沈渡感受到了一股明显的波动，只是威力太小，对于此时的沈渡而言无异于隔靴挠痒。

    这小子挥掌就冲着沈渡迎面直接拍来，他的身高还不到沈渡胸膛，因此一掌只能是拍向沈渡的肚子！

    只是这小子挥掌扑出去的时候才猛然意识到了沈渡体外好似有着一股难以形容的气场，他凭着平海境的内力竟然丝毫无法撼动！

    朱瞻基势头倒是猛，只是双方的实力差距着实太大，沈渡甚至是连动手都犯不着，只是站在原地不动，这个毛小子就已经丝毫无法再往前一步，双方之间明明是空无一物，可这黑小子愣是卡在了半空中，退也不成，进也不得，当下就嚷嚷了起来。

    “保叔！”

    这小子猛然一声喊不当紧，沈渡立刻就敏锐的感知到了不远处的一个气息瞬间炸起，紧接着就在眨眼的功夫便已经袭到了背后！

    沈渡默不作声的转身与之迅速的对了一掌，双方接掌之下都只觉得大为震惊，那人明显是没占到便宜，却是将朱瞻基这黑小子掠到了一侧，蹲下身子仔细的拍了拍朱瞻基的衣服：“世孙可要小心了，你是王爷最喜欢的孙儿，万万不能有损失！”

    朱瞻基惊觉自己眨眼的功夫就被所谓的保叔给带到了沈渡不远处，顿时就安稳了不少，嘻嘻笑着看向眼前这个魁梧的男人，“保叔还是你疼我！”

    此时出现的这个人面容看起来也不过只有二十七八的模样，纵然是一身的太监服饰，可魁梧的身躯和阳刚的面容却是丝毫和太监这个词不沾边，他站起身来，冲着沈渡就皱眉道：“世孙还小，你这方法过了吧？”

    我可是什么都没干！

    沈渡心中冷哼了一声，这出来的保护朱瞻基的人物自己一看便知道是谁，明显是燕王府的太监——马保儿！

    令沈渡感觉到惊讶的是，这个年轻太监竟然是升云境的高手！

    刚才这家伙与自己对掌那一下丝毫没吃上亏不说，甚至是还借着沈渡的力让他得以将朱瞻基从沈渡浑身周遭的先天罡气中脱身，着实有些技巧。

    只不过沈渡惊讶的地方在于这马保的功夫如此了得竟然还是个太监，难不成是和转轮王曹峰一样，因为触怒了王爷朱棣被行了刑？

    沈渡面容倒是没什么变化，看着眼前不远处护在朱瞻基身前的这个太监便说道：“燕王让我来教世孙剑法，我还没教他便要和我试一下拳脚功夫……”

    “我念他功法薄弱年龄又小没动手。”

    一旁的小太监早已经是惊了，马保儿他们谁人不认识？这可是燕王亲卫之一，算得上是和王爷朱棣最为亲近的太监了！

    只是他们都以为马保被派到了南京去保护三个世子去了，没想到这个家伙竟然不知道什么时候已经回了北平……

    马保冷哼了一声，旋即看向沈渡道：“你内力倒是不错，就是不知道拳脚剑法到底如何。”

    “我要替燕王再把把关才行！”

    “拿剑来！”

