    “哼，切药？我八岁就会了！”

    穆林自信的拿过红参，手脚麻利，快速的切起，只见一片片的红参片被他切下，而且他的手指在铡刀中快速流动，让人极为担心，他的手指会不会突然被切掉了！

    切药，这是学徒必备的基本功，但像穆林切的这么快，这还是没几个人能做到的！

    这说明，穆林的基本功还是很扎实的！

    林辰微微点头，穆林，其实是有真本事的，只不过这人太过浮躁了，不肯脚踏实地，想着一步登天！

    随后，他也走向铡刀，快速的切动起来！

    “你们看那华老的学生！”

    人们惊呼，因为，林辰的速度不比穆林慢，甚至更快一分，主要是，林辰是手握两根红参切的，而穆林是一根！

    这些红参都炮制过的，极为的硬，同时切两根，难度可不小！

    “好了！”

    林辰率先切好了一斤的红参！

    穆慈拿起那些红参片查看，脸色也瞬间一变：“这些红参片，刀刀利落，薄厚居然全部一样，小陈，拿秤来！”

    有年轻人立即将秤拿来，而穆老一秤之后，脸色再度变化：“每一片的重量在3克，最主要的是，居然全部都是一样重！”

    在场中人又被震惊，这般快速的切红参，居然能保持每一片的重量一样，这技艺也太犀利了吧！

    穆慈听到穆慈的话后，差点也震惊的切到手指，接下来他也没必要再切药了，因为他输了！

    他不甘心喊道：“切药只是学徒的基础之一，有本事比抓药，十分钟内，看谁抓的药多！”

    “也行，由我开药，你们照方抓药！”

    穆慈拿出毛笔写下了十几道药方，然后放在桌面上！

    只见他写的字龙飞凤舞，不是内行的人根本看不懂，但若是真正有经验的老中医，凭着几个字就能猜出药名了！

    两人来到眼花缭乱的药柜之前，穆林得意的看了林辰一眼：“林辰，我六岁就开始抓药了，抓了十多年，我就不信了，你并非中医世家出来的，论抓药，你的速度比我更快！”

    “你，太嫩了！”

    林辰只回了一句！

    在穆慈一声开始之下，两人皆是忙碌起来，那穆林不肯丢下脸面，全神贯注，一手秤砣，一手抓药，速度极为的快！

    这悬壶堂本是他家开的，药柜里摆放着什么药，他一清二楚，许多时候根本不需要看药柜贴着的药名标签，一拉开柜子就知道是什么药了！

    他速度麻利，三十秒就配好了一幅中药了，也等着众人对他的赞赏！

    但是，四周很静寂，静寂的让他感觉很诡异，他猛然看向人们，这才发现，人们的目光根本不在他身上，而是在林辰身上！

    这让他也突然看向林辰，随后，整个人都傻了！

    只见，林辰根本就是秤砣也不用，单手抓药，并且对药柜的摆放，他似乎一清二楚般，拉开柜子便抓，看也不看药柜贴着的药名标签。

    最可怕的是，林辰不是对着药方抓药，只需一眼，然后药方剩下的中药，他全部都能抓齐！

    短短十分钟不够，林辰便将穆慈开出的药抓齐了！

    再看穆林，他只是抓了三副而已，再度输了！

    这一下，惊呆一片，吓傻一片，比中药基础，穆林医生居然比不上一名学生？

    “林辰小友，你家是中医世家吗？这手段太神了！”

    穆慈倒吸冷气，若非林辰年轻，他真以为林辰是沉浸中医数十年的老中医了！

    “我外公是村里的跌打医生，祖上也是赤脚医生！”林辰笑道。

    “难怪难怪，不过比基础而言，穆林真的比不上你啊，我很好奇，你是第一次见我悬壶堂的药柜，为什么你知道那些药摆放在哪里啊，而且，你只是看了我的药方一眼，为什么知道全部药名了，最主要，你这般抓药，能保证每一剂药的份量达到要求？”穆慈连续问了几个问题。

    “身为中医，以手抓药，感应药的重量，这是必备的一门功课！”

    林辰笑道：“至于药柜摆放的药，其实真正的中医都知道，中药的摆放都有规律的，比如，相克的药绝不邻里，活血等禁忌之药，绝对是在最下方，带毒的药则是在最上方，至于穆大师开的药方，其实，真正的中医看一眼就知道药方为何所用，比如治风寒感冒的方子，那其所需的中药就是那几种，很容易猜出！”

    “见识，真是大大长了见识了，看来，华老往常没少教导你啊！”

    穆慈再度倒吸冷气，哪怕现在林辰不斗医了，他也会主动提出来，主要是，他想看看这青年的医术到底有多神奇！

    他又道：“之前的是中药基础，那么现在就来比试看病吧，中医望闻问切，这是很重要的！”

    穆林连续两次被林辰击败，脸都气绿了，但听到接下来是比看病之后，他脸上终于升起一抹自信了！

    “谁觉得不舒服，可以让两位医生看看！”穆慈对着众人喊道。

    在场的人能来悬壶堂，自然大多是看病而来，听到这话，纷纷走了出来！

    “医生，我这段时间都在咳嗽，打针吃药都好不了，也不知道是什么回事，你帮我看看吧！”

    一名脸色有些发黑的中年人走出来道。

    穆林点点头，让中年人打开舌头，然后又替其把脉，最终替中年人开出药方！

    “林辰小友！”

    穆慈随后看向林辰，而林辰大致看了一眼病人后，也是写下药方，两人同时将药方都是交给了穆慈！

    那中年人也知道两位医生在斗医，但是有穆大师坐镇，他也不怕什么，好奇道：“穆大师，我这病！”

    “我看你咽痒声重，鼻流清涕，或恶寒无汗，发热头痛，脉浮紧，乃是肺寒所致，开三副半夏射干方即可！”

    穆慈淡淡笑道，拿着林辰两人的药方细看：“你们两人开的药方都是一样的，说明已具备中医看病的资格了，咦，林辰小友，你的药方怎么多了一味红参了？”

    “呵呵，他估计连半夏射干方都没弄明白，半知半解之下，所以开多了一味药吧！”

    穆林顿时嘲笑道。

    那中年人也不屑的盯着林辰，虽然之前的中药基础上，林辰技高一筹，但终归是学徒必备的技能而已，真正的中医大师还是要会看病的，这青年开多一味药，有时候能害死人的啊！

    四周的人也一脸失望，看来他们还是高估这青年了啊！
