    第634章 金龙弟子

    这让黑栖和摩柯特眉头皱了皱。

    不能忍，竟然还有人在自己的面前装逼。

    在天地间无数道目光的注视下，黑栖和摩柯特对视了一眼，旋即念头一动，掠进了登龙门之中。

    随着两人的进入，那登龙门之前一时间竟也是变得清净了一些，显然不少强者都是暂时停止了下来，准备等待着看看，这两位古族之中的大佬，到底评测到何种级别。

    时间迅速的流逝。

    而这一次，两人进入的时间明显要比祝焱进去的时间还要长，这种情况也是令得不少强者眼皮跳了跳，看这模样，似乎祝焱的白蛟牌记录，是要被打破了？

    嗡嗡！

    就在心中猜测之间，那安静了半天的登龙门终于是开始有了动静，只见得一道道粗壮的光华猛然喷发而出。

    两道光华在半空中迅速的凝聚，化为两道人影，正是黑栖和摩柯特两人。

    他们两人一出现，众人立即望向两人的身前，哪里光芒凝聚，化为了两道令牌。

    令牌之上，金光涌动，形成了一条威武狰狞金龙。

    “那是...”洛漓也是盯着那散发着金光的令牌，双眸忍不住的微微一眯。

    “金龙牌！”

    伴随着金龙牌的凝聚，那登龙门之内，还爆发出了一道龙吟之声。

    天地之间，金色的金龙牌绽放着耀眼的光芒，金光扩散，直接是令得祝焱的白蛟牌显得格外的黯淡。

    “天啊，竟然是金龙牌！”

    “不愧是两个古族之人，竟然被评为了金龙弟子。”

    “了不得！”

    “...”

    无数惊哗声在此时响起，各方强者啧啧称叹，眼中满是艳羡之色，黑栖、摩柯特两人的金龙牌，无疑是力压群雄。

    而这些啧啧称叹声，也宛若那一道道响亮的巴掌拍在祝焱的脸上，让祝焱无地自容。

    抓在自己的白蛟牌，便是化作一缕银光，朝着登龙门内飞掠而去。

    和之前的祝焱一样，黑栖和摩柯特脸上浮现出一抹傲然之色，旋即用讥讽的目光看向下方的洛漓。

    毕竟金龙牌是上古天宫最高的弟子身份了，再强也强不过金龙牌，最多是和自己平级而已。

    两人也不怕自己被啪啪打脸。

    一时间，漫天视线扫向那洛漓的身上。

    这天下第一美人，到底能评个什么等级的弟子身份。

    旁边的九幽皱了皱眉。

    倒是洛漓轻轻一笑，没有任何的犹豫，玉足轻轻一点，便是化为一道绚丽的光芒暴射而出，直接出现在了登龙门前，最后被弥漫的光芒席卷而进。

    洛漓身影消失，天地间变得彻底安静了下来，无数强者瞪大了眼睛盯着登龙门。

    他们非常想知道，这个大千世界第一美人，凌烟阁总阁主陈墨的新晋夫人，到底能给人带来什么惊喜。

    所有人凝望着那座石门，静静的等待了起来。

    天地间一片安静，而这种安静，足足持续了约有一个小时的时间，那种时间，远远的超过了之前评测的每一个人。

    而当时间推移到某一刻时，那座一直没有动静的登龙门终于猛然一震，天地间所有人都是心头一跳，视线凝聚而去。

    嗡嗡！

    铺天盖地的光华在此时自登龙门中席卷而出，那紧闭的石门，更是缓缓的开启，喷薄出更为磅礴的光华，那种光华之浓烈程度，比之之前的任何一个人都要强。

    包括黑栖和摩柯特在内。

    这让他们一怔。

    吼！

    光华席卷，突然有着一道夺目的光柱冲天而起，那光柱周围，竟是有着一条巨龙盘踞，仰天长啸间，龙吟之声回荡天地。

    让得人震耳欲聋。

    无数人神色大骇，就连黑栖和摩柯特都是瞳孔一缩。

    什么鬼？

    不是金龙牌就是最高等级的弟子身份令牌的吗？

    这情况，明显比他们还要高呀！

    天空之中，光华飞快的凝聚，最后一道倩影浮现而出，正是洛漓，她凌空而立，美目望着前方，那里光华凝聚，化为了一道古朴令牌。

    令牌之上，和黑栖和摩柯特两人一样，同样盘踞着一条金色的龙，不同的是，洛漓这龙的眼睛，竟然冒着金光。

    而黑栖和摩柯特两人的金龙牌，眼睛是没有亮的。

    天地间无数瞳孔紧缩，大片倒吸凉气的声音响起，无数强者啧啧称赞。

    虽然这洛漓的令牌也是金龙牌，但明眼人一看，就知道洛漓的要比黑栖和摩柯特两人强。

    黑栖和摩柯特两人的脸色一沉。

    毫无例外，他们被打脸的。

    可他们万万没想到，特么的金龙牌还分等级的。

    艹...

    而下方的九幽看到这幕，脸上则是浮现出欣喜的笑容。

    出来后的洛漓看都没有看黑栖他们，而是把目光看向下方的九幽还有清灵她们。

    仿佛再说，快点，我等你。

    九幽他们齐齐对视了一眼，旋即一笑，牵着手，脚掌一点，掠进了登龙门中。

    一炷香后。

    几人被喷吐了出来。

    九幽凝聚的是白蛟牌，清灵的是金鹰牌。

    其余浮屠古族弟子，也是青鹰牌。

    都测试完后，洛漓也不在迟疑，一把握住了金龙牌。

    在金龙牌散发而出的金光包裹下，洛漓穿梭过那层笼罩着上古天宫外围的灵阵时，她能够清晰的感觉得到周身空间剧烈的波动，而后眼前光芒涌动，再度视线望去时，天地间的景象，已是变了一番模样。

    洛漓立于半空中，抬头望去，出现在其面前的，依旧是一片古老的天地，但比起上古天宫外围，却是多了一些磅礴之气。

    (本章完)

