    张大官人向隋炀帝杨广点了点头，没说话就走了进去。[本文来自]

    隋炀帝望着他的背影，向那老太监道：“他什么东西？居然跟我点点头，一点尊卑都没有？”

    老太监躬身道：“陛下，想来是忙着为贵妃接生，忽略了君臣礼节。”他倒是为张扬说了句好话。

    隋炀帝双目之中闪过一丝阴冷的杀机。

    张大官人走入宫室内，帷幔后的惨叫声变得越发清晰。

    稳婆满手是血的跑了出来，看到张扬，满脸的惶恐顿时变成了惊喜：“张……张大神医……您，您总算来了！”张一针在大隋相当的有名，宫内宫外他的大名无人不知无人不晓。

    张大官人笑道：“何婆婆，您别急，凡事有我。”他很自然地叫出了稳婆的姓氏，昔日熟悉的感觉瞬间涌上了心头，张大官人却并没有因为这种感觉感到温暖，却生出一种难言的苦涩。

    张大官人收敛心神，摒除脑海中的诸般杂念，站在前方的宫女掀起帷幔，张大官人心中明白，走入这道帷幔，虽然是去救人，可在事实上却彻底得罪了昏庸无道的隋炀帝，不但看了，而且要摸他的女人，这后果可想而知，自己当初怎么就没有这样的觉悟？居然还以为自己救了兰贵妃母子二人两条性命，隋炀帝会封赏自己。看来在二十世纪的这场人生历练没有白费，自己的情商提高了许多。张大官人悄悄观察着周围的环境，他必须要先想好退路。

    几名宫女全都围在床前忙碌。

    张大官人来到床前，先看到兰贵妃两条雪白的大腿竭力分开，挡在前方的白色棉单已经染上了不少的血迹。张大官人的目光先落在兰贵妃的脸上，兰贵妃秀发凌乱，额头上满是冷汗。嘴唇苍白毫无血色。她的目光看到张扬，嘴唇颤抖了一下，张扬走过去，并没有急于为她接生，反而是先搭在她的脉门之上。感觉到兰贵妃的脉门若有若无，这种脉相对她来说极其熟悉，他在过去就曾经在文玲的身上见到过。

    张扬以传音入密向她道：“金雯灵，你好好给我听着，你的真实身份。杨广早已知道，我就算救了你，你仍然难逃一死。”

    兰贵妃冷冷望着他，却没有说话。

    张扬继续道：“我救你之后，希望你好自为之。带着你的孩子逃命去吧。”

    就在此时，忽然听到宫女惊喜道：“生出来了，生出来了……”

    稳婆从兰贵妃的双腿之间捧起那刚刚出生的孩儿，惊喜道：“老天有眼，是个小皇子，母子平安！皇恩浩荡，皇恩浩荡啊！”

    张大官人一时间愣在那里。我靠！过去明明不是这个样子，怎么了？这他妈究竟是怎么了？她明明是难产，需要自己出手才能救她。

    兰贵妃长舒了一口气，那边稳婆剪断了脐带。在新生儿的屁股上来了一巴掌，那孩子洪亮的啼哭声顿时响彻在整间宫室内。

    杨广欣喜无比的声音从外面传来：“生了，生了！爱妃怎样？爱妃怎样？”

    张大官人呆呆望着兰贵妃，却见兰贵妃的唇角闪现出一丝莫测高深的冷笑。低声道：“我这孩子漂不漂亮，我将他送给你好不好？”

    张扬心中不由一怔。却不知兰贵妃这番话究竟是什么意思？

    兰贵妃抱起婴儿，轻轻摇晃了一下，在他的小脸上亲吻了一记，望着婴儿可爱的小脸，双眸中流露出前所未有的慈爱光芒。有宫女将新生儿抱起送到了外面，听到杨广开心至极的大笑声。

    兰贵妃樱唇轻启，同样以传音入密向张扬道：“你还是关心你自己的好，泥菩萨过江，自身难保！”

    张大官人从她的双眸中看到了熟悉的目光，这目光他只有在文玲的眼前看到过。张扬用力摇了摇头，向后退去，来到外面。

    却听到隋炀帝开心大笑道：“神医张一针果然名不虚传，来人，赐酒！”

    张大官人心中暗骂：“赐你妈！狗日的想害我不成？”可今时不同往日，皇帝赐酒，并不是你想拒绝就能拒绝的。张大官人眉头一皱计上心来，他恭敬向隋炀帝道：“陛下，贵妃娘娘虽然母子平安，可是这小皇子先天不足，容草民为他请脉。”想让老子喝毒酒，没那么容易。

    隋炀帝不知是计，将孩子送到张扬的手中。

    张大官人抱住那孩儿，忽然扬起手来，啪啪，连续两下，猛抽了隋炀帝俩大嘴巴子，打得隋炀帝眼前金星乱冒，晕头转向，一屁股就坐倒在地上，金冠也歪了，身上的龙袍也脏了，这货怎么都想不到竟然有人敢触犯他的天威，刚刚他还想着给张一针一杯毒酒，麻痹的，老子的女人你丫也敢碰。

    谁曾想这位张大官人不但敢碰他女人，还敢抽他的大嘴巴子，不但敢抽他嘴巴子，还敢抢他儿子。麻痹的，老子好心救你老婆儿子，你狗日的居然恩将仇报，打的就是你。

    隋炀帝阳光还没来得及从地上爬起来，张大官人已经闪电般冲出门去。

    那老太监也是一内家高手，看到张扬抱着孩子从里面横冲而出，上前一掌拍向张扬，张大官人身体原地拔起数丈，躲过那老太监的一掌，落地之时已经在宫墙之外。

    里面的动静已经惊动了外面的侍卫，看到一人飞跃而出，侍卫纷纷搭弓射箭，张大官人足尖在雪地上轻轻一点，身如鸿雁，再度飞起，兔起鹘落已经来到载他前来的马车前方，他一拳击倒马夫，抢过马车，驾着马车向宫门外疾驰而去。

    身后羽箭嗖嗖射来，听到有人高呼：“不得放箭！小皇子在他手中……”

    张大官人可以在11颗威力巨大的炸弹引发的爆炸中保持完整，更何惧这些古代的冷兵器，如今的他早已将大乘诀融会贯通，放眼大隋已经无人是他的对手，他想离开，又有谁能够挡得住他。

    逃离隋宫之后，张大官人去过春雪晴的画舫，画舫仍在，春雪晴却早已人去楼空。

    张扬带着那婴儿离开了隋都，他并不是真心要抢兰贵妃的儿子，当时的出发点，一是让杨广投鼠忌器，二是要兰贵妃心有顾忌，不可轻易改变历史，谁曾想他为那孩子换尿布的时候，方才发现在他的襁褓中竟然藏有一封血书，上面写着：“拜托，署名清清楚楚写着文玲两个字。”

    张大官人方才明白，原来文玲果然和自己一样回到了大隋，她的意识终于回归本体，从这封血书上来看，文玲已经算出自己会抢走她的孩子，也表明她将孩子交给张扬带走养育的意图。

    张扬并不知道金雯灵会不会延续对杨广的复仇，历史究竟会不会因为他们的回归而改变。

    张扬将婴儿寄养在老友朱泽文员外的家里，他们夫妇结婚多年没有子嗣，对此也是欣喜的很。

    张大官人了却了这桩心愿之后，踏上了寻找昔日印记的征途。

    回到这熟悉的世界，张大官人却再也找不到任何的归属感，整个世界都变得如此陌生，每每午夜梦回，楚嫣然、秦清、乔梦媛、安语晨……诸女的俏脸轮番在他的脑海中浮现，张扬知道，他终于完全的回归到了过去，可是他却再也无法快乐……他将婴儿寄养在自己的老友

    七天之后，清台山下出现了一匹骏马，一个身穿黑色貂裘，身材挺拔的男子纵马驰骋在雪野之中，此人正是前来清台山缅怀过去的张大官人，隋时的清台山周遭寂静无人，越是接近清台山，越是感觉到这里空旷寂寥，经过春熙谷的时候，张扬不由得想起了他和秦清当年在这里温泉发生的浪漫旖旎的故事，经过紧慢十八盘的时候，又想起了楚嫣然，记忆何其清晰，可是伊人却早已远在另外一个时空，以张大官人的坚强，也不由得流下了英雄热泪。

    大雪封山，张扬凭着昔日的记忆来到青云峰下时，天色已经全黑，此时还没有无边无际的青云竹海，更没有占山为王的马匪。

    张大官人站在雪地之上仰望青云峰，青云峰和过去似乎并没有太多的不同，千年沧桑，斗转星移，并没有太多的改变这里。

    沿着青云峰缓步而上，张扬看到了沿着山峰盘旋而上的栈道，原来隋朝时候，青云峰上早已有了人家。

    一轮弯月缓缓升起，张大官人已经记不起今天是什么时候，望着那阙明月，他似乎想起了什么，可脑海中的记忆又如此朦胧，他能够想起的只有一轮圆月。

    青云峰顶还没有道观，古木参天，张大官人找到了过去紫霞观内的那棵千年古树，此时那棵银杏树还只有碗口粗细，想起若干年后要有三人方能将之合围的情景，张大官人更感唏嘘。

    陪伴张大官人的只有山风和月光，他转身向陈崇山昔日所住的地方望去，却惊奇地看到那里居然真的有一间石屋，橘黄色的灯光从石屋的窗口透射出来，虽然在这荒山之中显得微不足道，但是那抹灯光却让张扬孤独悲凉的内心涌起一种说不出的温暖……<!--over-->

