    回到摘星楼后，公子衍便请来行家开棺验尸。

    趁着清亮的月色，钉死的棺木被强行撬开，然而，就在公子衍发现了棺材里的真相之时，突然，一阵阴风骤起，众人在寒风中打起了冷颤。

    随后而来的是一阵诡异的白雾，公子衍见这白雾来的蹊跷，便连忙掏出手帕捂住口鼻，看着身旁的人一个接着一个的倒在了地上，最后，他也体力不支的倒下了，昏迷之时，他隐隐约约的看见一个白衣女子朝这边走来......

    翌日晌午，不见公子衍来药谷，幸韵星一边吃着麻花在院子里等着，一边在心里嘀咕道:“该不会是出了什么事情吧？”

    来了！

    林间的小路上，幸韵星望见了经常来送东西的小厮，但他今日看起来面色慌张，身后背的也不是麻袋，而是奄奄一息的公子衍。

    “薛神医，救救我家公子！”刚一踏进竹门，阿拾就急匆匆的叫道，“薛神医，我家公子没气了！”

    “没气了还救个屁！”薛神医自屋中走出来，瞥了昏迷不醒的公子衍一眼，眸光瞬间就暗了下来，嘴上却还是不依不饶的问道，“昨夜去哪里鬼混了？”

    “是……是……”阿拾不敢说，焦急的目光投向了一脸淡定的阿韵姑娘。

    “师父，救人要紧。”

    幸韵星当然知道公子衍昨天晚上去哪里鬼混了，其实，她更想知道的是答案。

    “他中的是追魂散，救不了了。”

    追魂散是他研发的毒药，收录在百毒策中，会使追魂散的人除了他自己，便就是拿走百毒策之人。

    显然是后者。

    “师父~”听出师父说的是气话，除了撒娇，幸韵星还用上了美酒来劝慰师父，“公子衍那里有百年陈酿，说是等他病愈后，用来答谢师父的救命之恩。”

    “当真？”

    一听是百年陈酿，薛神医的心里就像是爬进了一只蚂蚁，那般蠢蠢欲动的滋味真不好受！

    “嗯。”她连忙点头，再配上无辜的眼眸，任谁看了都会相信她的鬼话。

    “把他放进药桶里。”

    为了给公子衍医治腿疾，师父在后院搭建了一个可以加热的药桶，其实，就是在浴桶下面加了一个可烧火的灶台。

    “丫头，去烧水。”

    “好嘞，师父。”

    炖过肘子炖过肉，炖人她还是第一次。

    由于炖人的经验不足，幸韵星不敢把火烧旺了，万一把公子衍给炖熟了……罪过，罪过呀！

    公子衍之所以中毒，怕是跟掘墓有关，因此，心生愧疚的幸韵星小心翼翼的添着柴火。

    “丫头，火小了。”

    薛神医站在药桶旁把药草成筐成筐的倒进桶里，像极了炖肉时朝锅里添加佐料。

    “师父，会不会把公子衍煮熟呀？”她担心问道。

    “你尽管把火加大，否则这毒逼不出来，他就真成了药汤。”

    既然师父都这样说了，幸韵星便放心大胆的往灶里添火柴，直到桶里发出水煮沸时的沸腾声，师父这才让她停了下来。

    她走到木桶旁朝桶里看了一眼，平日里白嫩俊美的公子衍，在沸水中变成了红色的猪头君。

    “师父，公子衍真的没事吗？”

    “追魂散乃至寒之毒，药浴能逼出他体内的寒气，一炷香后，方能见成效。”

    难道真如丫头所说，师妹并未死，而是躲了起来？

    若是为了百毒策，师妹不惜用假死来算计他。

    薛神医以为师妹大可不必如此的煞费苦心，以他们的师兄妹情分，只要师妹向他开口，他会将百毒策送与师妹。

    等到一炷香后，公子衍的额头上开始冒汗，没过一会儿的功夫，他整个人大汗淋漓。

    慢慢的，公子衍缓缓的睁开了眼睛，他睁开眼后看到的第一人就是阿韵姑娘，微弱的声音从口中传出来:“没死……”

    “公子衍，师父在为你解毒，你不会有事……放心……”

    耳边回响着阿韵断断续续的声音，公子衍又闭上眼睛昏迷了过去。

    公子衍再次醒来时，已是两日后，这两日，除了解毒，腿疾也在为他医治。

    就在公子衍中毒的那日，幸韵星向师父坦白了自己与公子衍的计划，然而，师父在听完后并没有责怪她，只是话音温和的对她说道，下不为例。

    这更加的让幸韵星感到愧疚难安，她应该与师父商量好、征得师父的同意后，再让公子衍去开棺验尸。

    “师父，我错了。”幸韵星诚心的向师父认错，若不是她的鲁莽之举，公子衍我不会中毒，“师父，你骂我两句吧，要不然我的心里会过意不去。”

    “自作聪明、自以为是。”

    简简单单的两句骂完了。

    “师父，可以骂凶一点儿。”

    幸韵星是典型的得寸进尺、蹬鼻子上脸，明明是她做错了事情，却是一副可怜楚楚，又不得不承受的模样。

    薛神医哪里还骂得下去。

    “师父，公子衍刚才说‘没死’……”她有意的小声说道。

    “为师听到了。”

    这才是让薛神医感到头疼又想不通的地方，师妹为何要算计自己，她竟躲了自己十年！

    “师父有何打算？”

    “在为师的心里，师妹已死。”

    薛神医心中的悲凉，无人能理解，他嘴角挂着一丝道不出的苦涩，似哭非哭的神情令幸韵星心头一疼，被至亲之人算计，师父也太可怜了！

    “‘一日为师终身为父’，师父，你跟我回王府，我为你养老送终……”幸韵星不争气的抽了抽鼻子，眼泪“啪嗒啪嗒”的就落了下来。

    “丫头，你哭什么？”薛神医声音嘶哑的问道，一双眼睛不由的蒙上了一层雾气，“师父没事，没事……”

    “师父……”幸韵星抱上师父的一条胳膊哭得不能自已，“不要伤心，师父还有我……”

    瞧着丫头比自己哭得还要伤心，除了欣慰，薛神医突然有种莫名的释怀，“塞翁失马焉知非福”，便是如此！

    “丫头，不哭了，你有孕在身，哭久了对孩儿不好。”

    “没事，我会哭……”

