
“警告！凡是体验本鬼屋的游客，必须要没有任何心理疾病，以及心脏病，气喘病，高血压……以及一切突发性疾病者，都不得游玩本鬼屋！”

“在游玩本鬼屋前，我们还是真诚地希望，大家一定要慎重！慎重！！慎重！！！“

“凡是不听警告者，在出了鬼屋内出了任何意外，本鬼屋一律不负法律责任……”

“……”

“我去，这鬼屋牛逼啊，竟然连这样的牛都能吹得出来啊！”

一个长得有点小帅的短发青年，像是发现新大陆一样，冲旁边一一男二女说道。

“嘿，这种牛都能吹得出来，有点东西的啊！”

另外一个青年也跟着说道，“不过也难怪，人家刚开业，搞点噱头不是应该的吗？”

“好像也是哈……”

话虽然是这么说，但光看他们两人的态度，就足以看出，他们对这湿地公园新开的鬼屋，不怎么感冒……毕竟都二十一世纪了，谁还玩鬼屋啊？

只不过，看他们这“鬼屋挑战书”上写的东西，的确是有点雷人。

这为了招揽一些生意，未免有点太拼了吧？

真就什么牛都可以吹呗？

这时，旁边一个长得还算不错的女孩开口道，“既然你们都不觉得这个鬼屋吓人，那要不……咱们就进去玩玩呗？”

“对对对，进去玩玩呗！”

另外一个个子稍矮，但也长得还行的女孩，也连忙出声说道。

如果说……

是这新鬼屋旁边的老鬼屋，或许他们不会有什么兴趣。

可这个刚开的鬼屋，他们竟然有这么大的口气，连什么“鬼屋挑战书”都弄出来了。

可真够可以的！

“走，咱们进去玩玩！”

“走着！”

“……”

一行四人交了钱，然后就结伴踏进了鬼屋。

“欢迎来到，地狱之城！”

“嘿，地狱之城？这个鬼屋的老板也太懒了吧，连名字都这么将就的吗？”

短发青年名叫赵志高，就住在距离湿地公园不远的地段。

他有点无奈地说道，“旁边老鬼屋叫地狱之都，这个新鬼屋叫地狱之城，回头还不得弄个地狱皇朝啊？”

“哈哈，这个提议好，这个提议好！”

另外一个男的叫王凯，他虽然家不在这附近，但今天为了泡妞，他们可是豁出去了。

尽量制造自己活泼，开朗，乐观的形象！

“害，你们就别打哈哈了，咱们可是在玩鬼屋，尊重一下这里的环境好不好？”

高个子女孩叫吴霞，虽然名字有点普通，但人是长得真不赖，追她的人是不在少数。

“是啊，既然咱们都进来，那就好好玩玩呗！”

另外一个女孩叫张敏，是吴霞的同学，兼好闺蜜……

“得得得，听两位美女的，听两位美女的哈！”

赵志高打着哈哈说道。

“对，还是听两位美女的吧！”

王凯也很懂事，说着就很识趣地闭上了嘴。

二男二女肩并肩走着，里面的环境也越来越黑了。

“呀哈哈哈！”

“呜呜呜……”

“嘎嘎嘎！”

“……”

一时间，黑暗处传出，各种各样的奇怪声响，突然出现。

“啊！”

“啊！！”

“什么…什么东西？！”

伴随着这突如其来的声响，吴霞和张敏两女，立刻就看见前面一道黑影闪过，速度简直快得不行。

“这动静……未免有点太突然了吧？”

不单单的吴霞和张敏，被这声音和那黑影给吓了一跳。

就连赵志高和王凯，也同样被吓了一哆嗦。

“嗯，可能是这灯光太暗的关系吧，不然我们也不会被吓一跳了。”

赵志高看着前方，仅仅能看见通道的幽暗灯光，咽了口口水说道。

“对，一定是光线太暗的关系，否则不会这样的！”

“真的吗？”

吴霞有些不确定地说道，“那刚刚的黑影，又是怎么回事呢？”

张敏虽然也被吓得不轻，但在吴霞出声后，还不忘跟着点点头道，“对，我…我也看见了！”

“害，肯定是人搞的鬼呗！”

王凯眼珠子一转，然后鼓起勇气说道，“如果你们要是害怕的话，就靠近我和赵志高点呗，我们会保护你们安全的……”

“去，死一边去！”

吴霞立刻戳穿了他心里的那点小九九，“我们要是靠近你们的话，那要是被你们揩了油算谁的？”

“哈哈……”

王凯被吴霞怼的没话说，只能干笑起来。

哼，臭娘们，总有一天，我得让你跪下叫爷！

“好啦好啦，既然大家没什么事，我们就继续前进吧！”

赵志高见气氛好像有点尴尬，急忙处理打圆场，“既然这个鬼屋这么有意思，我们不好好玩玩，怎么行呢？”

几人见赵志高都这么说，也就没有什么犹豫了，继续往前走着……

可还没等他们走几步，他们四个就猛地停下了脚步。

因为从他们四个所在的这个方向看去，前方幽暗的灯光下，好像还站着一个人，一个披头散发的人！

“你…你到底是人是鬼啊？”

先前就被吓坏了的张敏，此时见到如此一幕，当下就被吓得身子一颤，快要尿出来了。

而队伍中另外一个女的吴霞，此时也被吓得不轻，双腿只感觉有种被灌了铅的感觉，挪动不了半分！

“嘻嘻……”

这时，前方原本一直低着头的身影，缓缓地抬起了她的头。

只见她冲几人咧开嘴，笑了起来……

而如此头皮发麻的一幕，顿时就吓得四人，连连后退。

特别是从他们这个角度，更是能看见，不远处的小女孩，身上正在不停地往地上掉着水。

如此诡异的一幕，看得人心里发慌！

“喂！不带这么玩的啊，这…这也太吓人了吧？”

王凯有点恐慌，但还是出声喊道。

而其他人虽然什么也没说，但光看他们不敢上前的模样就知道，他们也被这一幕给吓得不轻。

“嘻嘻……”

可那道矮小的身影，并没有理他们，也没有做任何多余的事情，而是朝他们咧嘴一笑，然后就飘飘然地离开了。

待那身影直至消失在黑暗中……

赵志高这才长出了一口气道，“我去，这个鬼屋里的道具，做的也忒吓人了吧？跟尼玛真鬼一样呢！”

“是啊，这也太吓人了！”

吴霞和张敏也有点劫后余生的感觉。

“那啥，咱们还要不要玩下去啊？”

王凯有点迟疑地说道，“我琢磨着，咱们现在最多走了三分之一到四分之一，所以要是咱们想原路返回，现在可还来得及呢。”

王凯自认为，自己的胆子不算小……

可这鬼屋里的情况，着实是有点不太一样，这要不是为了泡妞，他恐怕早就开溜了。

因为只要越往这鬼屋的深处去，他心头的那股紧张，刺激，不安的感觉，就越发浓烈。

“嘿，王凯，你说什么呢？”

还没等吴霞和张敏两个女孩开口，赵志高倒是先不爽了，“这鬼屋要是真不刺激的话，那咱们花那冤枉钱干啥呀？要的不就是惊险刺激吗？”

“没错！”

谁知，一旁的吴霞也连连点头道，“这个鬼屋要是不惊险，不刺激的话，那多没意思啊？”

“敏敏，你说呢？”

“啊！对对对……”

虽然张敏和王凯一样，也升起一股想要离开这里的冲动。

但眼下吴霞都不怕，她又有什么好怕的啊？

“那还等什么啊，咱们走着呗！”

“走着！”

“……”

一行四人，虽然各有心思，但在大局观前，他们还是选择了顺从。

毕竟有些时候就是这样……

少数，得服从多数！

“呀啊！那是什么啊？！”

突然，走着走着的张敏，像是发现了什么一样，指着不远处的幽暗灯光下的，一排排小孩子的脚印。

这些脚印十分之小，并且十分清晰，恐怖！

“快看！那边是什么？！”

当他们几个的视线，正在观察着，那一排排的小孩脚印时，王凯猛地指向了一个角落。

只见那个角落的方向，几个黑不溜秋的小脑袋，似乎正在打量着这边。

“嘻嘻……”

“嘻嘻嘻……”

这些黑影，发出让人毛骨悚然的声音，它们就算什么都没做，在这个时候也足够吓人了。

“我去，这个鬼屋为了业绩，真的是拼了啊！”

虽然赵志高也被这场面吓得不轻，但他还是觉得，目前他们所在经历的一切，都是鬼屋的人在背后搞的鬼。

不然的话……

他们怎么可能接二连三地，遇见这些个诡异事情呢？

“我说几位，这些脚印……不会就是那些家伙的吧？”

此时此刻，吴霞不知道哪里来的胆子，竟然将前面地上的脚印，跟那些黑暗中的影子相连。

这种事，的确让他们都有点意外！

“吴霞……”

张敏此时也被吓得不轻，可当她见吴霞，似乎好像还有底气，当下也有点懵逼。

这还是她所认识的那个吴霞吗？

“喂喂喂，你们这么看着我做什么啊？”

吴霞有点懵逼道，“拜托，我们可是在玩鬼屋，先前我都是装的，这鬼屋真要没什么意思的话，我可不会继续玩下去！”

这一刻，大家才焕然。

感情她为了继续玩下去，前面被吓成那样……全都是装出来的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332090"  chaptername="第111章  欢迎来到，地狱之城！（第一更）">加入书签</a>
</div>
