    而正当渡和科拿准备返回的时候，两人的通讯器同时响了。打开一看，火箭队居然又开始了攻击，这才刚过去一天时间。

    两人对视一眼，顿时知道眼下只能先前往彩虹市了。渡骑上快龙后，也立即和总部研究所的乔伊联系，却发现那头始终不接电话。

    “糟了，估计是那个叫库洛的女生动手了！”渡瞬间反应过来，说道。

    “那该怎么办？”科拿不禁问道。

    渡思想向后，拿出了另一枚宝贝球，召唤出了化石翼龙，并对科拿说：“你先回去总部，这次一定要把皮卡丘······哦不，是小智，带到彩虹市。”

    科拿骑上化石翼龙，心情却十分复杂。那个被联盟伤害过的小智，还会帮助联盟吗？没办法，眼下也只能试试了。

    联盟总部研究所中，小智刚结束了训练，随着一次次训练，以及乔伊调配的药物效果，小智对力量的掌控越来越熟练了。

    “嗯，这次的结果十分不错，能够坚持半个小时。”乔伊看着躺在沙发上的皮卡丘说道，并且不断地记录着数据。

    乔伊记录到一半，低头看向皮卡丘，发现它突然不见了。

    “哟，乔伊小姐，多谢你对我们家皮卡丘的照顾。现在，物归原主了。”库洛站在门口，摆弄着手中的宝贝球说道。

    “入侵者······”乔伊冷静异常，立即摁下了口袋里的按钮，整个总部都发出了警报的声响。

    “拉警报了，那我也不装X了，拜拜！”库洛说着转身逃走了。

    “站住！”乔伊立即追了上去，并掏出宝贝球，召唤出了吉利蛋挡在了库洛的去路上。

    “凭着也想拦住我！哼哼~”库洛跳到空中，连着两脚踢在两边的墙壁上，直接越过了吉利蛋。

    乔伊收回吉利蛋，继续追击着库洛。

    而华蓝市这边，小智立即回到了华蓝市医院里。出来透透气的娜姿看到小霞一副火急火燎的样子，不禁好奇到：“小霞，你怎么了？看上去很着急的样子！”

    “······”小霞没有说话，直奔二楼的病房去。娜姿也只好跟在后面。

    “砰”地一声，小霞打开病房的大门，结果就看到“小智”醒了，并坐在床上，一脸茫然的样子。

    小霞还没开口，娜姿一把推开了小霞，冲上去抱住了小智：“太好了，小智你终于醒了！”

    “娜姿，等等，那不是小······”

    “娜姿小姐，放开我吧，我并不是小智那个蠢货。”小智淡淡地说道，话语中没有一丝波澜。

    而娜姿也很快地察觉到了不对劲，松开小智说道：“你······你确实不是小智，可······真正的小智呢？”

    “所以说······”小霞拽着娜姿的后衣领，把她拽到一边说道，“就不能听我说完吗？他是小智的皮卡丘，是小智和它换了身体。”

    “皮卡丘？”娜姿愣住了，但立即一个人格跳出来说道，“我······我想起来了，是正辉博士干的，就像爸爸和胡地一样。”

    “那小······皮卡丘，你为什么会昏迷这么长时间，又为什么会突然醒来？”小霞问道。

    “这个解释起来，有些麻烦。现在我得去找那个蠢货，不知道他会用我的身体做些什么蠢事！”皮卡丘淡淡地说道。即使用小智的脸，也做不出微笑或是其它愉快的表情。

    “可，我们也不知道小智被库洛带到哪去了！”娜姿询问道。

    “我能感应到它的位置，现在就出发！”皮卡丘一边说着，一边当着小霞和娜姿的面，脱掉了身上的病人服。

    小霞红着脸大叫道：“啊~你你你······起码要等我们离开再······欸，娜姿你干什么！”

    娜姿立马捂住了小霞的眼睛：“小霞才十二岁，这种画面还不能看。”

    “可恶，你这家伙就是想自己看吧！你快给我松手啊！”小霞不断挣扎着。

    “没关系的，因为我是大人了，是不会因为小孩子的裸体就······”娜姿说着，被小霞的手遮住了双眼，“欸！小霞你干什么，我看不见了。”

    两人胡闹了半天，而那边的皮卡丘，无语地说道：“行了，我换完了。”

    听到皮卡丘的话，两人才松开了手。面前的小智穿回了平时那身蓝白色的衬衫，并且背上了背包。

    皮卡丘将小智的帽子拿在手中，盯着看了片刻，才慢慢地戴上了。伸手摸了下帽檐，皮卡丘难得地露出了一抹微笑，说道：“原来，是这种感觉，还不赖。”

    这边，库洛大闯联盟总部，各处出口都被封锁地差不多了，身后还有个乔伊不依不饶地追着。换做别人估计是没什么办法了，但她是库洛。

    “出来吧，百变怪，变成超梦，用瞬间移动！”好在百变怪还有变身超梦的记忆，瞬间变成超梦，一时间吓得乔伊都没敢上前。

    “拜拜喽，乔伊小姐！”库洛对着身后的乔伊扮了个鬼脸，和百变怪一起消失了。

    库洛逃离出联盟总部没多久，小智就从宝贝球里跳了出来。“皮卡，皮卡皮，皮卡丘？（库洛，你这做什么？）”

    库洛一咧嘴，笑着说道：“欸，原来你能自己出来的！现在要带你去彩虹市，火箭队的行动已经开始了。嘻嘻，虽然要不了多久，联盟也会带你去，不过我思前想后，还是得由我带你去才行！”

    “······”小智无语，这家伙也是看准了四天王都不在，才敢动得手。

    不过对于小智来说，如果是现在和超梦对上的话，他绝对不会像之前那样暴走了。这么多天的训练下来，皮卡丘的力量已经大致能够好好使用了。

    并且好几次在睡梦中，看到了一团金色的能量。小智想着会不会那就是皮卡丘体内能量的来源，而每当小智想要接近，都会被弹开，随即就醒了过来。

    因为没有其它交通工具，现在小智和库洛，是被变成超梦的百变怪抱着，飞在空中。虽然也不慢，但总感觉怪怪的。

    “皮卡，皮卡丘！”小智指了指百变怪，说道。

    “哦，你说百变怪啊，它也能变成快龙哦！”库洛眨了眨眼说道，“百变怪，变个快龙给小智开开眼！”

    欸，真的行吗！

