    “谢谢，太感谢你了。”

    中年男子握着他的手一个劲道谢。

    而几个围观的年轻妹子，更是两眼直冒小星星：“好专业呀！你看他刚才治病的样子，简直比电视里那些明星还要帅！”

    “电视里那都是演出来的，哪能跟欧巴比嘛……”

    “要是我现在晕过去，欧巴也会不会来救我？”

    “想得美，要晕也是我先晕！”

    ……

    连杨冰冰也暗自点了点头。

    本以为他只是个皮囊好看的花瓶，没想到还真有些本事，起码比某些讨厌的家伙强多了。

    听到这些华夏年轻女人的溢美之词，朴京华嘴角浮起一抹若有似无的笑意。

    刚好一抬头，他看到了不远处的杨冰冰，整个人顿时愣住了。

    虽然此刻杨冰冰已经戴上了墨镜，但朴京华还是一眼就认出了她。

    杨冰冰并不只是在华夏国内走红，整个亚洲地区都有很高的知名度，北韩作为一个深受华夏文化影响的国度，当然更不例外。

    没想到在飞机上竟然能碰到心中的女神！

    朴京华一阵兴奋，刚准备走过去打招呼，看能不能要个签名或者合影，现场形势忽然又发生了意想不到的变化。

    服下特效药丸以后，原本呼吸已经平稳了很多的老人，骤然之间浑身又开始颤抖起来，面色一片惨白，牙关紧要，看上去比之前更严重了。

    “怎，怎么会这样？”

    空姐和病人家属面面相觑，朴医生刚才不是明明说病人可以坚持到飞机降落么？

    围观群众也都跟着着急起来，纷纷让朴京华赶紧想办法。

    “啊席巴……”

    朴京华下意识骂了句粗口，额头冒出了汗珠。

    看来病人情况比他所预判的还要严重，连特效药也无法缓解症状，这下问题大了！

    在大家的催促声中，朴京华在药箱里到处翻找，动作明显有些手忙脚乱，再也看不到最开始的淡定表情。

    “西药这玩意还是不靠谱啊，见效太慢了！要是有个懂针灸的老中医在就好了。”

    人群中响起一个声音。

    另一个声音立刻反驳道：“你可少在这里扯犊子，现实中哪有这样的神医，去电视里面找还差不多。”

    “怎么就没有了，我听说京城那位叫孙天逸的中医大师，就有这本事。”

    “那你倒是现在把他请过来啊。”

    “好了都别吵了，还是说点实际的吧，怎么救人？”

    ……

    “我来试试吧。”

    就在大家争论不休之际，机舱角落里忽然响起一个淡定的声音。

    “阳，阳哥，你要干嘛？”

    当看清楚站起来的那个人，武帅满脸惊讶，我怕知道赌石你是行家，这可是治病啊，您可千万别逞能。

    “你……”

    杨冰冰同样深感意外，不过她才刚开口，就被萧阳毫不客气打断了。

    “麻烦让一下。”

    说着，萧阳连看都没看她一眼，就这么直接从她身前挤了过去。

    “可恶。”

    杨冰冰气得俏脸通红，恨恨剁了下脚。

    一而再再而三被无视，换做谁都受不了，更何况是她这样的绝色美人。

    萧阳分开人群，刚准备走到老人身边查探病情，却被两道人影给拦住了。

    朴京华和那位病人家属。

    “你做什么？”

    朴京华眉头紧皱，冷冷问道。

    他刚才看到女神杨冰冰就坐在萧阳旁边，下意识就把这家伙当成了潜在敌人。

    萧阳耸肩道：“刚才不是有人说要找中医么，我就来试试。”

    “试试？”

    朴京华打量了他几眼，冷笑道：“难道你也是医生？”

    萧阳老老实实摇摇头：“那倒不算，不过我……”

    “你连医生都不是，跑来添什么乱，赶紧走赶紧走！”

    中年男子本来就心烦意乱，一听这话顿时怒了，毫不客气道。

    看到病人家属也站在自己这边，朴京华底气变得更足了，抬起下巴一脸傲然：“听到没有，回到你座位上去，连行医资格证都拿不出来，你还好意思站出来说要给人治病？”

    萧阳玩味笑道：“你倒是有那玩意，不是照样把人治成了这个样子？”

    “你……”

    朴京华被他这句话怼得哑口无言。

    “噗嗤……”

    看到这一幕，杨冰冰差点憋不住当场笑出声来。

    这家伙懂不懂医术不知道，不过损人倒是真有一套。

    “你胡说什么呢，人家欧巴已经尽力了，这是在飞机上又不是医院，谁能保证一定就能把人治好。”

    “就是嘛……什么懂中医，我看明明是个江湖骗子，年纪轻轻的不学好。”

    “他就是想出个风头啦，早就知道病人家属不会让他来治的，所以才故意这样说。”

    一看欧巴受了委屈，那几位女花痴顿时不干了，纷纷开口谴责起萧阳。

    你一言我一语，整个机舱乱成一团。

    “请你们都安静点，病人快不行了！”

    空姐急得都快哭出来了，如果老人真死在飞机上，她们也是要承担责任的。

    中年男子一把拉住朴京华的手哀求道：“医生，您一定要救救我父亲！”

    “我……我，”

    朴京华转头看着奄奄一息的老人，支支吾吾半天，也没说出来一句完整的话。

    这已经超出他能力范围的极限所在。

    早知道就不蹚这浑水，让这病人自生自灭好了。

    “闪一边去！别碍事。”

    朴京华正在懊恼之际，一股巨大的力量从背后传来，直接把他推到了一边。

    “你干什么！”

    病人家属刚要上前阻拦，同样也被萧阳毫不客气一只手推开。

    他已经看出自己再不出手，老人的性命真就保不住了。

    在众人惊愕目光注视下，萧阳一个箭步跨到老人身边，右手食指和中指之间，不知什么时候变戏法似的多出了一根细长银针，在机舱灯光映射下泛出耀眼光芒。

    下一刻，萧阳出手如闪电。

    指尖的银针犹如拥有生命一般，在老人身体各处穴位飞速跳动，动作快得令人目不暇接。

    大家都彻底看傻了。

    很多人之前不是没见过针灸疗法，可是像萧阳这么恐怖的施针速度，简直闻所未闻！

    这家伙该不会在故意乱扎一通吧？

    病人家属更是急得脸色大变，想要冲上去拉开萧阳，又担心误伤到老人。

    两分钟后。

    萧阳停下了手指的动作，长舒一口气站起身来。

    而那枚银针也神奇地消失不见。

