    恋人的关系，已经无法满足印臻，他想要更深一步的名分既定，互上户口本的那种。

    “好！”沈芮目光定定的看了看印臻，在印臻期待的眼神中，应下了邀约。若不是她感官足够敏锐，能够深切感知到印臻每一次止住深入的渴望，作为医者，更是深深知道印臻的健康。一个男人，自己再难受，却仍克制珍惜的她，如何不让人心动呢！

    得到沈芮的应允，印臻含笑心情愉悦的送沈芮回房休息，这个时候，他反而不敢挑战，和阿芮同塌而眠。

    次日，早起用过早饭后，过来接印臻区公司的徐明远和过来接沈芮的印嘉善前后脚几乎同时到达印臻天空城的住处。

    印嘉善是刚从上京回来没两天的时间，回了上京一二十天的时间，他把药厂和公司所有手续，都办理齐全了。

    注册的时候，他们视频会议定下了公司正式的名字，以三生为名。代表着三人合作，也是道生一、一生二，二生三，三生万物的寓意，之于沈芮的心中，更有着三生的延伸的美好。

    这次回来，为了避免电灯泡打扰，印嘉善没能混进印臻的住处，被安排到了泰恒闲庭入住，当然，印嘉睿在岛城，他这两天跑去自家大哥那边看望看望。若是大哥知道他回来不上门，还不知道要怎么收拾他。那也是个心黑的，和四叔如出一辙，他是在不想再给自己的血泪史上增添一笔收拾。

    知道沈芮来市区，今天会去公司，他特别过来天空城接沈芮。

    一进门，印嘉善就看到正在整理衣袖的印臻，正神色柔软的和沈芮嘱咐着什么。晨光下，两人相对而立，仿若壁人一般。

    “四叔，阿芮！”他笑着打了招呼，十分珍惜现在不用改口的日子。等四叔和沈芮成婚后，他就得改口了。

    “出行注意安全！”四人一起出门，上车前，印臻专门又对印嘉善交代一句。

    瞥了眼印嘉善开过来的兰博基尼跑车，阿芮喜欢的话，他车库里有几辆超跑在上京闲置，或者，回头专门给阿芮订两辆。

    “好的，四叔！”印嘉善老实的点头，他四叔当前，老老实实为上。等印臻上车走了，印嘉善才瞬间活跃起来，指着他开过来的车，对着沈芮挑眉道：“看看，我这车帅吧？”

    “我这次特意从上京开过来的，专门调配的赛车定制款，看这犀利的线条，酷炫的青铜色，未来战车的梦幻，动力史无前例的强大！

    特别是车尾部分，尾灯灵感来自兰博基尼Countach，6个六边形的LED尾灯十分劲爆。活动式的尾翼能随时升起降下，给车身提供适当的下压力。还有底部棱线突出的气流扩散器，包裹双边双出的六角形排气管，感觉踩下油门就会喷火。

    帅到爆炸吧！”，对着

    沈芮绕车打量了一圈，点头认同道，“是不错的车子！”这家伙眼光一向高，能让他赞不绝口，必定不会是一般的货色，想必冲刺起来，必定激情无与伦比，沈芮不由有些心动，或许，晚点儿从公司出来，他们可以找个地飙飙车，让她过把瘾。

    “走，上车我带你兜兜风！”说到爱车，印嘉善那叫一个意气风发，招呼沈芮上车，让她体验体验爱车。

    上车扣好安全带，沈芮留意了下印嘉善的操作。只是，到底，市区没办法释放这辆超跑自由奔放的灵魂，八九点的时间，也算是上班高峰期的时间，在市区，压根别想跑上什么速度，没有堵车已经是万幸，超跑也只能压着速度前进。

    “失策失策，晚点儿找个场地，再好好发挥你的威力！”红绿灯等待的时间，印嘉善心疼的拍拍自己爱车的方向盘，市区的龟速，实在是委屈了他的大宝贝。

    张玄明收购的药厂，也在东区，距离天空城有些距离，但并不是太远。药厂有栋六层左右的主楼，暂时充当了他们的办公楼。原先是什么名字不重要的药厂，此刻已经正式更名为三生制药。张玄明已经在药厂办公楼前等待，接了沈芮和印嘉善。

    “明哥！”沈芮下车，笑着和张玄明打招呼：“最近辛苦你了！”

    “各有分工，阿芮调配药品也没少费心力！”张玄明清风朗月的一笑，都是合作人，谁都没闲着，阿芮把最重要的药酒药饮配置已经调和完善，他们怎么能拖后腿。如果不能展示他们独到的能力，怎么配做阿芮的合作者。

    “我带你们参观一下咱们的办公楼和药厂生产线！”他这些天没闲着，印嘉善跑手续，沈芮调配配方，他这是拉起了整个公司的人员架构、生产线的改装、工人的招工、原材料的囤积···。

    办公楼是原先药厂前些年红火的时候刚盖的，没使用纪念，看上去并不算陈旧，人员落实，已经井井有条的开始运作工作。沈芮三人没打扰工作的员工，大致参观一眼。张玄明把沈芮印嘉善带到了六楼，这是他专门改建出来，属于他们三个人的专区。

    “东边是我和印嘉善各自独立的办公室，中间则是阿芮你的办公区域，单独的办公室，里面接着的是你的制药室，制药室我做了专门的保全警戒改装，里面各项工具都已经配备齐全，保证安全隐秘性！”

    带着沈芮两人大致看了眼他和印嘉善布置简洁，细节处回头自己填充的办公室，张玄明着重为沈芮介绍了一下她的办公专区，沈芮的制药室，才是他们三生制药的重中之重，所以，这是他下了最多心血的地方。

    “阿芮看看，有什么需要添置和改进的，和我说下，我让人添置！”沈芮的办公室，张玄明参考着沈芮的性格做了基础的简装，比他和印嘉善的办公室，明显看着精致不少。

    “挺好的了，谢谢明哥费心了，制药室那边回头缺什么，我在和你说！”他们刚起步，沈芮并步挑剔办公环境，更不会傻的去和印臻的办公室做对比，有张办公桌有把椅子配个电脑就能办公，更别说，张玄明还周全的安排了饮水机绿植布置，休闲的沙发，储物柜···已经很好了！

