    大癞子扑到我跟前，抡起胳膊冲着我的脸扫了过来，我把头一歪躲过他的拳头，顺势抓住他的胳膊往外一送，大癞子一个咧贴摔倒在地，我上去就是一脚踢在他软肋上，顿时他疼的鬼哭狼嚎，在地上打滚。

    我上去踩住他的脸，问他：“还接着打吗？”

    被我踩的扭曲的脸使劲的挤出几个字：“不打了，你他妈下手太狠，这是想要我的命啊！”

    “服没服？”

    “服了，我以后跟着你混，这些小弟都是你的小弟，我叫你大哥！”

    “说服了不算，我得验证，今天放学我还在校门口等你，你要当面跟王欣道歉，永远不再骚扰她！”

    “是是，我知道了，我保证做到，求你饶了我吧！”

    我松开踩他脸的脚，起身就走，他的小弟看着我走远了，这才跑过去扶他起来，他马后炮，把这些小弟一通骂。

    我没理会他们，径直去赌石店，我答应胡子师傅的，只要不上学就跟他学切石。

    今天切石店有生意，师父在忙，我就坐在那块石头上看。

    师父在擦一块有拳头大的料子，蒙头料，发黄，师父上次说了，这是白黄沙料，白黄沙料很少见，属于木那场口，木那场口是充满神秘色彩的场口，由于木那翡翠是共生矿，所以变化很大。一些翡翠原石外表常常显现艳绿，切开后却变成了蓝色调。相反，有很多原石外表颜色很淡，可切了之后却变得浓艳，真是变化莫测。所以说木那怕蓝色调，会让色变得发沉。木那虽有一些偏蓝的品种，做成成品后不太理想，但不影响其地位，因为木那产出的正色玻璃种多，赌涨的机率高于其它场口的原石。木那还有一个特点就是有色的带子上种都会很好，而带子以外的部分底相对来说较差，而且好阳色。

    这个赌客看来是个老手，不知在那里翻出了这块料子。

    看来赌客也吃不准，没有直接下刀，而是在侧边用砂轮擦。

    这块料子赌的是色跟水头，一般小块石头不会有裂，只要有色就不赔，如果水头足就赚了。

    石头擦开了拇指盖大的一块，师父拿水冲了一下，交给赌客，赌客眼里放光，窗口晶莹剔透，阳绿！如果都是这个料，这块石头至少涨几十倍。

    俗话说擦涨不算涨，有没有货得切了才知道。

    赌客把石头交给师父：“给我在背后来一刀，贴着沙皮切进去三毫米就行。”

    这块石头本来就一斤左右，如果有肉，切多了就浪费了。

    师父坐到凳子上，把石头固定住，把刀放了一下看了看下刀位置，然后打开开关，刺耳的声音瞬间传过来。

    石头很小，又切的那么薄，只有几分钟就切开了。

    师父拿水龙头冲洗石头上灰尘，把石头拿起来，赌客一下子跳起来，涨了！

    大概切下来五公分见方的一块，里面除了有几点丝状棉以外，整块石头都是阳绿，非常漂亮！

    店老板跑过来，也激动的不行，在他这里开出这么好的石头，生意一下子就带动起来了。

    店老板：“这块石头卖吗？我收了。”

    赌客：“你多钱收？”

    刚才我听旁边人说了，他这块石头一千块买的，这么小的个头，因为是木那料子，所以价钱高。

    店老板拿在手上，说：“这块料子小，没有镯子位，只能出配饰和牌子，不过种老水头足，还有色，我给你三万，你觉得合适就给我。”

    赌客想了想，涨了三十倍，就说：“你给的虽然不高，还算公道，我还要赌大的，就给你算了。”

    赌客跟着店老板去拿钱，看热闹的人起哄，让赌客发红包，放炮竹，赌客拿了钱，笑嘻嘻的过来给大家发红包，一个人一张，也有我一份，然后叫人放炮竹。

    店老板说：“炮竹算我的！”

    说着话外面就噼里啪啦的响起来，吸引着其他店里的人往这跑。

    我看了看手里的钱，五块，一人一张五块的，十几二十个人就发了一千，师父得了一张一百的，他看了看没啥表情，踹倒口袋里。

    许是他见怪不怪了，已经不为所动。

    店里一下子热闹起来，师父旁边好几个人拿着石头排在那里，等师父切料子。

    这真是神奇的石头，外表看跟河里的鹅卵石没啥区别，一刀下去就翻了三十倍，那时候瑞丽的房子也就一两万一套，这块石头能买两套房子。

    师父低着头切石头，仿佛这一切都与他无关，三十倍也好五十倍也罢，他的工作就是按客户的要求把工作完成。

    我知道师父绝对懂石头，就我俩的时候他给我讲了很多石头知识，场口，水石山石，以及皮子的颜色，莽带松花，反正很多，我都记在了心里。

    可是，一旦他开始工作，他的唯一就是眼前的这堆工具，出不出货，高货还是普货，他都没任何表情。

    后面排队的虽然切了不少，基本上都没有货，有的人干脆把切开的石头扔在这里，连看都没看一眼就走了。

    虽然说石头可以让人暴富，可不是每个人都有这个缘分，像买彩票一样，天天有中奖的，就是那个人不是你。

    大部分人花钱买了个寂寞。

    后来陆陆续续出了几块普货，虽然有色，却没种水，很干，打磨饰品不够工钱，这几个人说拿回去当摆设，总比一块青石好。

    中午师父和我一起去旁边小吃那里吃了点米粉，师父买的，我也不客气，拿起筷子就吃。

    吃过饭人不多，还是上午那个人在石头堆里挑料子，虽然他说要买大料子，其实他还是在那堆小料子里面翻，看来这个人很稳，也有主见。

    他不像其他人，找好看的，带色带的，二话不说就买，他不是，还是上午那块出手后一直没动，一直等到现在人少了才又下手。

    我挺佩服他的，不急不躁，像是在欣赏一件艺术品一样端详拿在手里的每一块石头，我想，他一定在找属于自己的那一块。

