    卧槽！

    几乎是所有人的心里，都冒出了这样两个字！

    一个亿？！

    他们顺着声音的源头，看向十一号桌。

    灯光有些黑暗，但是还是能勉强看清楚桌旁的男人模样。

    那是一个看起来比较年轻人的男人，但是那一双冷冽的眸子让所有人都记忆深刻。

    谁也不会想到，居然会有人花一亿买一个女人的一夜。

    只是，当台上的苏晴听见那熟悉的声音之时，娇躯都在微微颤抖。

    微微抬起目光，看向声音的源头。

    当她看见那熟悉的面容时，眼泪不自觉的从眼眶中流下。

    众人都在等待，等待这个女人答应这个不知道从哪里冒出来的有钱人。

    可是，让所有人都没有想到的事情发生了。

    “不好意思，这位先生，我拒绝！”

    一瞬间，空气都安静了。

    落针可闻。

    那可是一个亿啊！

    这可不是开玩笑的。

    普通人穷极一生，都赚不到这么多钱。

    可是，就这样被拒绝了。

    实在是让人有些意外。

    “为何？”

    “是我给的钱不够多吗？”

    “那好，我加价，十亿！”

    唰！

    此话一出，在场有无数人都屏住了呼吸。

    就连那些来这里玩的有钱人都不敢出声了。

    他们的钱虽然多，但是拿出十亿给一个女人，还是一夜，他们办不到。

    他们都在猜测，这个年轻人到底是什么身份，居然能够一次性为了一个女人，拿出十亿！

    哪怕是在场的这么多人，想要赚到这么多钱，也得花半辈子的时间。

    “答应他！”

    人群中，不知道谁喊了这样一句。

    一时间，到处都响起“答应他”这三个字。

    响彻整个酒吧。

    十亿，如果换做在场任何一女人，都会毫不犹疑的答应了。

    “先生，实在抱歉，我拒绝。”

    那语气中，似乎带着一丝哽咽的声音。

    这话一出来，众人都沉默了。

    云千帆面色冰冷无比，“那你想要如何？”

    “不管你出多少钱，我都不会答应你的。”

    “对不起！”

    当对不起这三个字从苏晴的口中冒出来的时候，众人万分不解。

    但是，有明眼人看得出来，台上的这个“女王”和这个喊价的男人认识。

    要不然，也不会这样。

    云千帆深吸了一口气，缓缓开口道：“我不管你答不答应，今晚我都会带你走！”

    这么强势的话，顿时让在场的人都有些不满。

    明明人家都答应，你有什么资格带人家走！

    “兄弟，这样做有些过分了吧？”

    坐在四号桌的男人不由得开口道。

    眉头微皱，既然人家不答应，他也没有资格带人家离开。

    可是，刚说完这句话，他就闭嘴了。

    因为，全场就只有他一个人开口。

    他还以为，其他人也会出声制止这个男人。

    云千帆转头，看向四号桌。

    “你......算什么东西？”

    “我要带谁走，还轮不到你说话！”

    他的语气格外冰冷，眼底深处甚至都划出了一丝杀意。

    “你！”

