    ???<ahref="">

    　　桑延的眼睫垂下,盯着在他手背上汇聚又向下滑落的几滴水珠，喉结慢慢地滚动着。很快，他又抬起眼，哑声问：“怎么了？”

    　　她的身子一动不动,没发出任何声响,只有眼里不受控地掉着泪。

    　　像是只能用这种方式。

    　　无声地,在这空无一人的夜里,独自消化掉那些痛苦。

    　　桑延抬起手，轻轻地擦拭掉她脸上的泪。觉得这冰冷至极的眼泪，在此刻像是化成了熔岩，灼得他全身发疼。他的嗓子干涩，有些说不出话来。

    　　半晌后,他才喊了声：“温霜降。”

    　　温以凡的视线仍放在膝盖上。

    　　“你问我这些年是不是过得不好。”

    　　“……”

    　　“那你呢。”桑延声音很轻,“你过得好不好？”

    　　两人合租了一年多的时间。

    　　在温以凡第一次梦游后,桑延就查过相关的资料。得知引发这病状的原因有不少，大多是因为睡眠不足和生活压力，以及过往曾有过的一些创伤和痛苦经历造成的。

    　　结合起温以凡的作息和工作压力,桑延倒没觉得这有什么不妥。

    　　温以凡梦游次数不算频繁，规律性也不大,加上桑延察觉到她似乎也挺在意这个事情。再后来,她再梦游，只要不是有什么大影响,他也不会再主动提及。

    　　可温以凡梦游了这么多回。

    　　这是桑延头一回,看到她在梦游的时候哭。

    　　桑延不知道温以凡今天还有没有发生什么别的事情。但根据她今天的反应，以及他的回忆,她现在在这里哭的最大的原因，就是今晚的那个男人。

    　　他不知道。

    　　这么些年,她是不是一直被这所谓的“舅舅”纠缠着不放。

    　　他也不知道。

    　　是不是每次经历这些不开心的事情之后，她都会独自一人，在这夜里无声地哭。

    　　持续了好几分钟。

    　　温以凡的眼泪才彻底止住。她机械般地抬起眼，看向桑延，就这么定格了好一会儿才起身。桑延还握着她的手，猝不及防地顺着她的动作站了起来。

    　　而后，桑延隐隐察觉到，她似乎回握住了他的手。他的眼睫动了动，跟在她的后边，以为是自己的错觉，尝试着把手松开了些。

    　　两人的手仍未分开。

    　　温以凡还握着他的手。

    　　桑延的眉梢轻扬。

    　　本以为温以凡这回还会像之前那样，梦游完就跑到他房间睡觉。哪知这次，路过次卧的时候，她的脚步却没有停下，依然往前走着。

    　　桑延也没太在意。

    　　毕竟她每次梦游做的事情也不一定相同，总有几次是有偏差的。

    　　桑延继续被她牵着往前走。

    　　直至走到主卧门前，温以凡抬起另一只手，把门把拧开。她往里走，把他也带着走了进去。

    　　两人进来之后。

    　　温以凡还很习惯性地回过身，慢吞吞地把门关上。她的举动极为自然，跟平时的模样没有什么大的区别，只是稍稍僵硬和缓慢些。

    　　一路走到温以凡的床上。

    　　桑延正想着把她安置回床上，等她没别的异样再回房间时，就感觉温以凡抬脚爬上了床。牵着他的力道仍然未松，像是想把他也一块扯到床上。

    　　这会儿，桑延才意识到不对劲儿。

    　　“你让我跟你一块睡？”

    　　温以凡抬起眼，安静地看着他。模样看着明显没有任何意识。却莫名让桑延有种，她在梦中找到了什么宝物，想要偷偷地拿回自己的小基地，将之占为己有的感觉。

    　　她的力气不重，桑延其实一挣就能开。

    　　可他总有种预感。

    　　自己要是挣脱了，她又得像刚刚那样掉眼泪。

    　　尽管两人先前已经在一张床上睡过几次。

    　　但桑延觉得在自己的私人空间，和侵占她的空间，是两个不同的概念。他站在原地没动，耐着性子地提了个建议：“那去我房间，行不？”

    　　温以凡没任何反应。

    　　又僵持片刻。

    　　见她似乎没有让步的意思。

    　　桑延再度妥了协，没再在意这点微不足道的事情。他垂眸，往这床上扫了圈，而后躺在空着的另一侧。他总觉得有点不自在，半点睡意都无，只替温以凡把被子盖好。

    　　她还牵着他的手，像是终于放下心，眼睛也渐渐闭了起来。

    　　桑延躺在她旁边，低眼看她。

    　　良久，他仰头，轻轻地吻了下她的额头。

    　　……

    　　第二天清早。

    　　温以凡睁开惺忪的眼，第一反应就能感觉到自己正被人抱着。她的眼睫缓慢地动了动，顿时明白了什么。但因为这种事儿发生的次数已经不少了，她倒也没太在意。

    　　她只自顾自地醒着神。

    　　直到意识彻底清醒的时候，温以凡抬眼看向四周。残存地睡意在顷刻间消散，她立刻察觉到了不对的地方。

    　　――这是她的房间。

    　　温以凡懵了，呆滞地回头看向桑延。

    　　就见他此时也醒了，眼皮懒懒耷拉着，神色还有些困倦。注意到她的目光，桑延模样毫不在意。他重新闭了眼，极为放肆地抱着她的腰，往怀里扯了些。

    　　像是想再睡一会儿。

    　　“……”

    　　这从容又自然的模样，让温以凡不知道他俩到底是谁出了问题。

    　　她没忍住说：“这是我房间。”

    　　因为刚睡醒，桑延的声线有些低沉：“怎么？”

    　　温以凡：“你为什么会在这？”

    　　“什么叫我为什么会在这？”

    　　“……”

    　　“你这态度还让我挺伤心的呢。”桑延的额头抵着她的后颈，语调闲闲地，“你自个儿算算，你放了几次火，我这才第一次点灯――”

    　　“不是。”温以凡打断他的话，好脾气地说，“我就是想问你为什么会在这儿。”

    　　“噢。”桑延笑，“你说为什么？”

    　　“……”温以凡转过头。

    　　桑延也随之抬起了眼。

    　　两人的视线对上，几秒后，温以凡冒出了个猜测：“你也梦游了？”

    　　桑延挑眉：“当然不是。”

    　　“哦。”温以凡又猜，“那就是，你半夜做噩梦了，或者是看鬼片害怕，不敢一个人睡觉。所以半夜跑来我房间了吗？”

    　　“也不是。”

    　　“还是说，你就是单纯想跟我一起睡。”

    　　这回桑延主动给出了解释：“你半夜梦游。”

    　　温以凡点头：“嗯，然后呢？”

    　　盯着她的脸，桑延的眼眸漆黑，伸手慢腾腾地抚了下她的脸。而后，他勾起唇，气定神闲地把话说完：“把我抱来你房间了。”

    　　“……”

    　　温以凡想象了一下那个画面。

    　　她深更半夜梦游，突然变得力大无穷了起来，跑到桑延房间，轻而易举地把他这个加起来有七十多公斤的男人扛了起来。

    　　？

    　　你他妈！这种话都说的出来！！！

    　　温以凡压着情绪，语气淡定从容：“我抱你……吗？”

    　　桑延没回答，似是在默认。

    　　“我还能……”温以凡觉得桑延就是完全在把她当傻子忽悠，却又不好直接这么把话说出口，只能一步一步地指出他的逻辑，“抱得动你吗？”

    　　桑延看着她的表情，忽地低了下巴，自顾自地笑了起来。他仍然不打算改口，极为厚颜无耻地叹息了声：“我也没想到呢。”

    　　“……”

    　　温以凡没再跟这个厚脸皮争执，毕竟这跟前几次的情况完全不同，一听就知道是天方夜谭，完全不需要任何证据来证明。

    　　两人再度对视几秒。

    　　温以凡憋出了四个字：“那我还挺。”

    　　“……”

    　　“爷们儿。”

    　　桑延嗯了声，又想把她扯回来抱着睡。

    　　提及“爷们儿”这几个字，温以凡就想起了两人第一次见面时的事情。她的脑子一昏，莫名想提及一下这个事情：“那除了名字――”

    　　桑延瞥她。

    　　温以凡继续说：“我的力气好像也比你爷们儿。”

    　　“……”

    　　差不多也到该上班的时间了。

    　　说完温以凡就有点儿后悔。怕桑延跟她计较，她立刻爬了起来，丢下一句话就往卫生间地方向跑。

    　　“我去做早餐，你继续睡。”

    　　-

    　　等温以凡洗漱完，桑延也已经不在她的房间了。被子已经被他整理好，平铺在床上。她盯着看了几秒，还是想不太通他为什么会出现在自己房间。

    　　感觉自己刚刚最后一个猜测是最合理的。

    　　但依照桑延的性格，温以凡又觉得他做不出这样的事情来。

    　　温以凡实在想不通，只能一会儿去问问当事人。她换了身衣服，出房间往厨房的方向走。她翻了翻冰箱，观察着里头的食材，打算煮个面就完事儿。

    　　刚把蔬菜拿出来，桑延也进了厨房，习惯性地冰箱里头拿了瓶冰水出来。

    　　两人的目光撞上。

    　　温以凡的视线下拉，停在他手上的拿瓶冰水上，又抬起。再度定格几秒。她什么都没说，走到一旁去拿锅，边温声问：“早餐吃面，可以吗？”

    　　桑延动作顿住。须臾的光景，他沉默着把冰水放了回去。

    　　“行。”

    　　一夜过去，温以凡的坏心情已经散去了大半。她边往锅里盛水，边注意着他的动静。见状，她的唇角弯了起来，莫名因这小举动有点儿想笑。

    　　桑延走到他旁边，把配菜和丸子洗净。

    　　两人有一搭没一搭地说着话。

    　　本来温以凡想做个早餐，结果到最后大部分都还是由桑延来完成。她坐到餐桌旁，小口地喝着汤，正想再问问桑延为什么会在她房间醒来。

    　　桑延反倒先出声：“温霜降。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　桑延抬起眼，似是随意地提了句：“昨天那说是你舅舅的男人，我好像在哪儿见过。”

    　　“……”

    　　温以凡的表情微愣，又想起了昨晚的车兴德。她温吞地收回眼，咬了口面，诚实地说：“嗯，你之前来找我的时候见过他。”

    　　“你当时好像说，”桑延斟酌着用词，“你不认识他。”

    　　“对。”温以凡点头，温和道，“因为我不喜欢这个人。每次看到他都躲着走，也一点都不想跟他有什么交集。谁问我，我都说跟这人不认识。”

    　　“……”

    　　温以凡笑着说：“怎么了？”桑延的目光放在她的脸上，像是在观察她的表情。他的神色不明，看不出在想什么，但似乎没对她这话产生什么怀疑：“这人一直缠着你？”

    　　“没有。”温以凡垂着头，继续吃面，“我上大学之后就没见过他了，还以为他一直在北榆。也不知道是什么时候来南芜的。”

    　　桑延仍看着她，这次没有说话。

    　　余光注意到他的视线，温以凡抬起头。她思考了下，大致能猜到他的想法，补充了句：“我也没想过会再遇到这个人，一直都过得挺好的。”

    　　桑延扯了下唇：“那就行。”

    　　这话一落，饭桌上陷入了沉默。

    　　温以凡不知道该说点什么，也只觉得昨晚的事情只是一个小插曲，没必要再提。但她也不知道，现在大伯一家到底是怎样的一个状况。

    　　她不知道他们现在是不是还住在赵媛冬那，也不知道他们是不是定居在南芜了，更不知道他们还会不会回北榆。

    　　温以凡觉得，南芜是一个很大的城市。

    　　光是巧遇的话，其实一辈子应该也碰不上几面。

    　　可是温以凡隐隐觉得不安。

    　　他不知道先前穆承允提及的人是不是车兴德，也不知道他知道桑延的存在之后，会不会通过这种方式来找她。

    　　她不知道他们突然搬回南芜的意图是什么。

    　　不知道他们会不会缠着她。

    　　尽管温以凡觉得并没有缘由。

    　　却也惶恐这样的可能性。

    　　想到这，温以凡又看向面前的男人。想到昨晚车兴德在他的酒吧里闹事的事情，她的唇线渐渐抿直，又出了声：“桑延。”

    　　桑延：“嗯？”

    　　温以凡其实没有什么担心的事情，也丝毫不怕这些人会给她的生活弄出什么水花。再怎么样，她也不再是当初那个只能寄人篱下，没有任何能力的小孩儿了。

    　　她并不觉得这些人能弄出什么事情来。

    　　可她怕会影响到桑延。

    　　温以凡对上他的眼，认真地嘱咐：“如果昨天那个人以后还去‘加班’找你。不管他跟你说什么，或者找想要什么，你都不用理他。”

    　　桑延看向她，注意到她的神色，低笑了声，抬手用力揉她脑袋。像是完全没把这事儿放在心上，他的语气带了几分玩味：“担心什么呢。”

    　　“……”

    　　“一年前的事情你都提出来能揪我毛病，我还哪敢随便跟人说话？”

    　　闻言，温以凡瞬间想起自己喝醉时，跟他提及的“你一晚上跟四个女生笑了”的事情。她的注意力瞬间被转开，有点儿窘迫。

    　　要不是这醉话，她都不清楚自己当时关注了这个事情。

    　　“还有，除了你，”桑延笑，“你觉得有谁能从我这儿拿到东西？”

</ahref="">