    御兽班野外训练结束后，无论表现如何，带教老师都会给他们泼上一盆冷水，狠狠训斥一番。

    这是传统。

    从普通学生到御使的身份转变，远不是简单的几节御使课所能够更正，杂糅着血与泪的野外训练，才是将这群尚在温柔乡的学生们拉到御使正轨上的“杀器”。

    见证了野外的残酷，最起码御兽班的学生们能够改变自己对御使的见解，了解御使远非表面上那般光鲜亮丽，其的背后是各种磨难以及难以言喻的千锤百炼。

    白远航神情严肃讲的认真，御兽班的学生们都是低下骄傲的头颅，倾听着前者的数落。唯独陆牧是个例外，这家伙两世为人，前世更是身处信息化爆炸的时代，对于白远航的这些招数早已免疫。

    此时，他正思考着雷鹏鸟和霹雳企鹅的培育规划。

    霹雳企鹅由中等普通品质晋阶高等普通品质所需的育兽资源已经上报，以陆家的速度，不出多日，自己便能凑齐资源，着手进行霹雳企鹅的晋阶准备。

    但野外一行，亦是让陆牧看到自己对霹雳企鹅的培育不足。

    本来是打算发挥霹雳企鹅的水属性，利用属性之力占场，让霹雳企鹅当个输出炮台，奈何这家伙喜欢赤膊上阵，酷爱肉搏。所培育的水属性技能，全权被这家伙当作接近敌人的手段，靠近之后一发拍打，管它爱谁谁。

    陆牧是个讲究物尽其用的性子，霹雳企鹅酷爱近战可以接受，但根源中的水属性是万万不能抛弃。况且野外一行，霹雳企鹅仅在前半段有用，后半段输出全靠雷鹏鸟，毫无疑问，它的实力有些跟不上主力梯队。

    说是说“主力梯队”，可陆牧手里目前仅有两只御兽，没有时间等待慢慢发育。

    陆炎和胡俊彪两位真命天子已经露出他们的锋芒，自己也务必要跟上他们的节奏。

    因此，霹雳企鹅的实力飞速提升一事，迫在眉睫。

    除去霹雳企鹅外，雷鹏鸟的电火花技能开发也务必在短时间内完成。

    先前好不容易摸到门道，颇有几分即将掌握的架势，可偏偏撞上了野外训练，耽搁了两天。

    此时雷鹏鸟依旧有着陆牧所精心准备的进化资源，必须在这几天之内将电火花给熟练掌握。

    另外，雷鹏鸟晋阶高等精英品阶的日子已经不再遥远。

    多日的进化资源洗礼，这家伙距离晋阶高等精英只差临门一脚。

    对于雷鹏鸟的突破，陆牧很是期待，除了晋阶之后的实力大幅度长进之外，陆牧更期待的是雷鹏鸟晋阶后的虚拟框变化。

    陆炎的小炎犬晋阶精英品质，从小炎犬变成火炎战犬，这是生命层次的跃迁。大品阶晋升，对于御兽而言相当于进化，陆牧很期待雷鹏鸟的进化路径，若是潜力非凡，那陆牧后续的道路倒也平坦。

    白远航严肃讲述完毕后，瞅着眼前一群学生被教训的不敢抬头的模样，内心颇有几分满意。

    他清楚，唯有将眼前这群学生说服气之后，这些家伙才会正视御使课，从而不断努力。

    而眼下，似乎是取得了不错的效果。

    教训完毕，那就要开始正常的授课教学。

    白远航先让学生们跑圈锻炼体魄，若是以前，面对这等严苛的体能训练，只怕御兽班的学生们早已经唉声叹气。

    可眼下，这种情况并未发生，各类学生都是咬紧牙关，努力锻炼，在操场上挥汗如雨。

    野外一行，让这些天真的学生们看到了野外对战，除去对御兽的培育外，还有对自身体质操练的重要性。

    体质若不过关，遇到强大御兽，就算想跑，也跑不掉。

    清楚这点，御兽班的学生们练习的格外卖力，哪怕是白远航后续的枯燥对战理论讲述，他们也听得认真，将其中的知识点牢记在心。

    等到短暂的休息时间，陆牧主动找上了白远航。

    “白老师……”

    陆牧浑身带汗，对于训练他是认真的，望着眼前的白远航，开口询问道：“我想询问一下，有关我的雷鹏鸟电火花技能开发一事……”

    陆牧对于自家御兽的训练，向来采取的是集百家之长的方式。

    他身份贵为陆家嫡子，拥有长老执教的资格，在学校又有白远航担任老师，几番询问，他可以从中获得不少讯息，从而整合成更有效的方法。

    “电火花这个技能，其实主要的是对于你的雷鹏鸟电属性的开发和凝练……”

    白远航也早已经习惯了陆牧的勤学好问，就算这家伙偶尔问出什么天马行空的问题，他也是见怪不怪了。

    白远航的讲述和陆牧的思路大体相同。

    电火花讲究的是电压击穿介质从而发生火花放电的现象，其的根源还是需要雷鹏鸟自身对于电流的掌控达到一定高度，能够在短时间内释放出强大的电流。

    期间，白远航对于雷鹏鸟如何进行这方面的培育也进行了一定的指点，一些更好开发雷鹏鸟电属性的资源，其也略有提及。

    这是陆家长老先前所没有讲述的，陆牧将这些知识点牢记在心，打算回到陆家让人采办。

    此时的他算得上是一个小富豪，采购起育兽资源倒也不需心疼。

    “那除去御兽技能开发培育外，现阶段，我们对于培育御兽的实力加强，还有什么能做的吗？”

    从白远航口中解答了关于些许雷鹏鸟学习“电火花”的疑惑后，陆牧又是询问了下一个问题。

    想要飞速提升实力，除去提升御兽品质外，还需要提升御兽在同等品质下的战力。

    “还有什么要做的？”

    白远航挑了挑眉头，似乎是来了兴趣，旋即其伸手一挥。

    先前在野外有过出现的赤影飞狐当即出现。

    这只御兽一经冒头，当即是吸引了在场所有学生们的目光。

    “赤影飞狐，使用火花和抓……”白远航淡然道。

    闻言，赤影飞狐身子一甩，道道凝练的火花骤然出现，旋即又齐齐的朝向一地而去；就在这时，一道凌锐的爪子骤然撕裂了火焰，如同最后的大杀招，径直的朝着一处挥去……

    “看明白了吗？”白远航秉持着看破不说破的原则，问道。

    陆牧认真瞅了几眼，在白远航那期待的目光下，摇头：“没有……”

    这演示的啥啊，这么简单，能看出来就有鬼了。

    想着，陆牧又看了不远处的陆炎和胡俊彪一眼。

    这两家伙眼见此景，似乎若有所悟。

    陆牧：……

    这两个人都是挂逼，比不得，比不得。

    “技能开发后，要做的，其实也是最简单的。”

    白远航眼见陆牧真不懂的模样，只好解释道：“有着丰富的技能，那御使所培育的方向，可以让御兽如何去灵活掌握和交叉使用这些技能，从而让这些技能的威力，都能达到最大。”

    “御兽之战，有可能一瞬出胜负。而能够做到如此，大多是如何将技能给去繁化简，用技能搭配，将简单的技能，发挥出最强的威力！”

