    血肉模糊的尸体上诞生的虚逐渐凝实饱满，侵蚀的白色将他丑陋的脸颊覆盖，从血肉中长出一面白色的面具，虚在张牙舞爪的咆哮着。

    “他看起来很痛苦，净化他吧！”辉夜奈见叹了口气。

    哧！

    一束刀光！

    面具被洞穿，丑陋的躯壳寸寸崩碎，化作黑雾缓缓飘向辉夜奈见，从他自然垂落的手掌里钻入进去，被物品栏里的影之灵龛吞噬掉。

    “至少他带着真相去死了！”市丸银收刀回鞘，躬身向仁慈的奈见会长答复道。

    辉夜奈见环视一圈有幸目睹了真相，还能活着的狱卒，微微有些苦恼道：“你们瞧，不是所有人都有勇气直接面对残忍的真相，我想，在我帮忍界做好预热准备之前，你们就暂时替我严格保守这个秘密吧，可以吗？”

    无声的沉默代表默认。

    但这一回的默认，似乎并不能够让辉夜奈见满意。

    “他们并不值得信任！”无为突然张口道，他现在完全代入了新角色的身份转换，全心全意的投入了[忍界救世主]的麾下，替其分忧解虑，“我管理监狱这么多年，深刻的领悟到一个道理，那就是，大部分人只有死了才会替你保守秘密。”

    “.....”待死的狱卒一脸惊恐，他们中间真的出了一个叛徒且心狠手辣。

    辉夜奈见没有吭声，他似乎有些心动，又似乎有些纠结，这令那些待死的狱卒连大气都不敢喘一下。

    “如果只是让他们无法泄露机密，我倒是有个很好的办法！”

    涅茧利先是瞥了一眼默不作声的市丸银，才慢悠悠的咧开嘴伸出舌苔，声音含糊道：“这具义骸舌头上原本自带的一段图案，虽然已经失效了，但我出于好奇逆向解析出了它的原理和功能，我能够仿制这个做出类似的小东西来保证他们能够管住自己的嘴巴。”

    舌祸根绝之印！

    辉夜奈见脑海中迸出相关名词，这是木叶暗部“根”专用的封印术，是志村团藏用来约束他的部下的一种手段，舌苔上被种下此种咒印的人，只要有说出关于他秘密的念头，舌头就会瞬间麻痹，全身陷入僵硬动弹不得！

    “很好，你的智慧救了他们一命，那就劳请茧利队长帮他们都上一层保险，如此我们双方都能更加安心！”辉夜奈见笑道。

    涅茧利洋洋得意的又瞥了眼市丸银，后者始终维持着虚伪的假笑。

    他走到那些狱卒身前，粗暴的将他们舌头拽出来，然后用锋利的指甲在舌苔上刺出一个婴儿脸的图纹，同时，指甲里的细菌就渗入进婴儿脸里，扎根寄生在他们的舌根处。

    这就是涅茧利改良版的舌根祸绝之印。

    涅茧利犹自觉得还不够保险，他想了想，又从耳朵里抽出一柄细长的镰刀，在狱卒的胸口上做了一个微创型的寄入手术，他将一粒指甲盖儿大小的灵子炸弹安装在对方的心脏上。

    “呐完成了，如果你们想要暴露奈见会长的秘密，那你们就会陷入麻痹，如果你们更过分的产生了背叛的念头，那你们就会像烟花一样绽放掉！”

    涅茧利每给一个狱卒做完手术，都会充满仪式感重新讲述这段话，这令每一个被拯救的狱卒都不知道该不该感谢他的救命之恩！

    无为主动要求要做同样的手术，辉夜奈见没有理由拒绝无为的正常请求。

    等到所有人都被上了保险，乖顺无比的排成一列站在辉夜奈见面前报道的时候，他才真情实切的安抚道，“你们放心，就只当心脏上长了个瘤子好了，没什么大不了的，等到我们互相取得了信赖和理解之后，我就会让涅茧利替你们都摘除掉的。”

    一排狱卒瑟瑟发抖，点头如蒜。

    “平日里你们依旧服从无为的安排，协助管理鬼灯城的正常运转，对外一切保持原状，对内，鬼灯城从今天开始只许进，不许出！”

    辉夜奈见做出安排。

    鬼灯城管理团队表示会严格服从会长的安排指示。

    “你们中间挑个合适的人选，去趟草忍村，邀请草忍村的高层来鬼灯城商谈秘事，理由就说....”辉夜奈见食指轻扣面具，“极乐之匣开启了，邀请他们来观礼许愿仪式！”

    “你们觉得，草忍村会来么？”辉夜奈见幽幽的问道。

    无为和一干狱卒对视一眼，默契的同声答道，“他们，一定会来的！”

    面具下，嘴角勾翘起弧度，一开始只是低沉收敛的笑声，然后笑声逐渐放大，变得猖狂而肆无忌惮，大笑声在撕破静谧的夜，回荡盘踞在整个鬼灯城！

    一段段提示的字幕浮现出来，在辉夜奈见的视网膜上荡起一层层扩散的涟漪....

    【你达成了成就：盘踞在鬼灯城的阴影

    盘踞在鬼灯城的阴影：从这一刻起，血狱内的囚犯都感到后脊背莫名的发凉，似乎整座鬼灯城正在发生着不为人知的变化，而在不久的将来，忍界更是流传出无数版本的诡异传说，无人知是真假，他们苦苦寻觅着源头，却很少有人真正的知道，那团逐渐笼罩整个天空的黑云，最开始，是盘踞在鬼灯城的阴影！】

    【你获得了成就点*2000】

    ********

    【你达成了成就：篡改极乐之匣的传说

    篡改极乐之匣的传说：你是编故事的小能手，给极乐之匣重新定义了名字，并补全了相关版本的故事，甚至拿出了切实可见的证据来证明你的故事，以此俘获了城主无为的芳心！】

    【你获得了成就点*1000】

    ********

    【你获得了第3件收藏品——一件被你篡改历史的极乐之匣！】

    【当前事件：艺术家的收藏展（3/6）】

    【事件结算，此次收藏品为你带来成就点*2000】

    提示字幕排火车似的从眼前驶过，鸣响的汽笛都是金币哗啦啦的音效，干瘪的钱包鼓荡起来，成就点的数字在噌噌往上跳动.....

    2000+1000+2000=5000点

    心底同步敲击着4位数的心算，不知不觉就进账5000点了，而这竟还未结束，还有来自远方的字幕轰隆隆驶入视网膜，辉夜奈见感觉脑浆都在往外冒腾蒸汽了！

    不要停！

    千万不要停！

    辉夜奈见在心底疯狂的碎碎念，就让这驮满财富的火车隆隆驶过，从自己的身躯上无情的碾碎过去吧....

