
　　“地府？”叶华更加惊讶了。

　　“是的，地府。”

　　忘忧认真地点了点头，又缓缓说道：

　　“不过，我们是被遗忘的那一支！时世风日下，魔由心生，就连月神，也有不为人知的一面，有心魔，也就有了月魔。

　　“当年，天魔冲七煞，天齐仁圣大帝带领天兵天将攻打天魔一族，魔族蛊惑大量妖族一起抵抗天界，最终魔族败退，困守北蛮，天齐仁圣大帝拯救了众多妖族，且放过了它们。

　　“而且，他还告诉众妖，生而为妖，不是它们的错，难道生为妖就要人人得而诛之？这规矩又是凭什么定的？无论是妖族还是当年已弱小的人族，命运都应该由自己掌控，如若有人轻易想决定它们的命运，它们应将还以颜色，掀起血雨腥风也在所不惜。

　　“只可惜，天齐仁圣大帝后来不知身陨何处，往后的许多年，关于天齐仁圣大帝的身世却被传了出来，原来，他是盘古王的第五代孙……也是从那之后，盘古王元神的事情再次被人说起……

　　“后来一些事情，导致盘古王元神下落不明，世间又传出找盘古王的血脉后裔可能会引出盘古王元神，一时间，很多盘古王的血脉后裔无辜惨死……

　　“而我，是当年众妖中比较幸运的一名小桃花妖，虽然未能一睹天齐仁圣大帝的容颜，但是，当年天齐仁圣大帝的风采与忠言，我都记在心里。

　　“所以，修炼有成之后，我获得了掌握着黑暗的力量，就建立了这桃花宫。外界说我们这是一个诡异的门派，狐妖鬼怪都混杂在其中，可是，我们的成员都是天性善良却只是无法摆脱异类的身份而已。

　　“而且，这世间就如同天齐仁圣大帝当年所说的那般，神仙未必慈悲为怀，妖鬼也未必天性邪恶，既世道不公，不如就不公到底，让黑暗吞噬整个世界，让世界重新来过！若寻得盘古王元神，让三界之门的大轮回打开，到时则人非人妖非妖鬼非鬼，甚至连那天界的仙也不再是仙，他们也不过是一丘之貉，这才是公平而没有歧视的世界。”

　　听到忘忧越说越激动，叶华都有些无语了……

　　我命由我不由天？

　　还是我命油我不油天？

　　不过，这个世界的天齐仁圣大帝身陨，且是盘古王的第五代孙，那不是和自己在泰山见过的东岳泰山大帝是同一人？M.23sk.com

　　而且，那个梦境中，盘古的头颅化成了泰山，头颅应该就是元神的所在之地吧。

　　难道这个世界的人神仙鬼妖都只听过盘古开天辟地的传说，不知道盘古身体化成世间万物的事？

　　还有，自己……不对，应该说这个世界的叶华，同样身为盘古血脉后裔，被那道长追杀……

　　可是，自己为什么会来到这个世界？

　　自己只不过是去泰山游玩，只不过是进去东岳泰山大帝庙逛了一圈，只不过是小憩片刻，却没想到一觉醒来，就穿越到了临死之人身上……

　　哎，想想真是晦气……

　　叶华想了许久，便对忘忧问道：“所以呢？”

　　“嗯？”忘忧愣了一下，一脸萌比。

　　叶华再次问道：“所以，你希望我做些什么？”

　　“额……”忘忧再次愣了一下，然后嘀咕道，“我原本想说什么来着……”

　　顿了顿，她又认真地看着叶华，严肃地说道：“总之，你一定要注意安全，好好的保护自己。”

　　啊……就这？

　　叶华有些无语了，问道：“就靠我自己吗？既然你把事情说得那么严重，为什么还要我自己保护我自己？”

　　忘忧点了点头，回道：“能做的，我都做了，其他的就靠你自己了，你要尽快成长。”

　　？？？

　　你做了什么？

　　你又不是嫦娥，若是嫦娥，估计会说：宝，我都做药了，做的什么药，你最最最重要……

　　忘忧似乎能看出叶华的疑惑，解释道：“我找了几个好姐妹，为了不让你被外界占算到，便联手掩盖了你是盘古王血脉后裔的气息，现在就算你再次出现在那牛鼻子老道面前，他也认不出你了。而且，名义上，你现在就是我桃花宫的弟子了！你去外面行走江湖，也算有了一个身份。”

　　接着，她又盯着叶华看了看，又道：“至于其他的，就要靠你自身快快成长起来，那你才能好好地活在这个世界上，你应该也不想一辈子活在别人的关怀和追杀下吧！”

　　好姐妹？

　　难道是嫦娥和妲己？

　　不然她们俩为什么会一个送药一个送法宝玉佩？

　　对了，还有忘忧，通过桃花村送装备……

　　甚至还有玉兔也送了几件装备……

　　现在是你桃花宫的弟子，好吧，反正也确实是学会了你教的法术。

　　至于活在别人的关怀下……

　　嫦娥、妲己、还有这与妲己以及嫦娥相媲美的忘忧……

　　叶华很想说，我不想努力了啊……

　　但是，这桃花宫一点都不美，反而阴森森的，一辈子待在这里，叶华觉得还不如去外面游山玩水闯荡一番呢……

　　“好吧，封印的记忆回来了，对这个世界……我也有了更多的了解。”叶华点了点头，问道，“但是，就让我这样出去吗？”

　　“当然不是了，之前就对你说过，等你进入先天境回来的时候，我就会把我们桃花宫的心法与功法传授给你，这样你在外面能够自保，也更能让你作为桃花宫弟子的身份名正言顺。”

　　忘忧摇了摇头，笑着回答了几句，便拿出一本厚厚的书籍，又道：

　　“这里面包含了我们桃花宫的所有心法与功法，不过，比你境界高的心法和功法，我设置了封印，你需要到达相应的境界才能看见与学习，这也是为你的安全着想。”

　　说完之后，忘忧便把那本厚厚的书籍放在了叶华的手上。

　　「你得到了上古年间的独门秘籍，你获得了100万经验，你得到了“忘忧唯一弟子”的称号。」

　　1099660/300000

　　什么鬼，原来不是桃花宫的秘籍啊……

　　忘忧又看了看叶华，似有些遗憾，又有些调皮作弄的语气说道：“好了，我能交给你的，这本书里都有记载，不管你是否愿意叫我师父，还是……叫我宫主，我能教的，也只有这些了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0040、天齐仁圣大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 