
　　本来属于自己的东西，突然被别人分去了一杯羹，这换谁谁不气。

　　但气归气，他也无可奈何，他的实力还要稍逊于幽冥罗，根本无法阻止，还不如享受着肉身的磨炼。

　　不过很快,独孤雄想死的心都有了。

　　随着幽冥罗的踏入，之后也有许多人一涌而上，踏上了第一节的阶梯。

　　顿时，从原本的一分为二，变成了一分为三，为四...为十,对于肉身的锤炼强度,独孤雄甚至都感觉不到了效果。

　　他的脸色直接黑了下来。

　　便便踏上这一节的，不仅有魔界的人,还有神界的人，甚至是玄天圣地自己的人，他总不能将自己的人轰下去。

　　然而，随着越来越多人踏上，对于轮回境肉身的锤炼效果不显，但对化玄境的人来说，则是恰到好处。

　　尤其是对于美杜莎女王、蝶、南宫锦瑟等女子来说，她们的体质强度相对于男子肯定是更弱的，且她们对肉身锤炼又相对较少，现在这第一节阶梯的锤炼效果，对她们来说，就如同捡到了宝一样。

　　在陈墨的庇护下,直接就地盘坐了下来。

　　独孤雄冷哼了两声，迈上了第二节阶梯，既然第一节对他已经失去了效果，那么就不在第一节浪费时间了。

　　而也就在他脚踏上第二节阶梯的那一刻。

　　右边的第一根石柱上的符文,也是爆发出了璀璨的霞光,数息后，一道光柱从石柱上爆射而出，笼罩在了独孤雄的身上，一时间，独孤雄双膝弯曲，直接跪在了第二节的阶梯上。

　　这一幕，吓众人一跳。

　　“灵力镇压？”有人惊声道。

　　“不，这应该是一种威压锤炼，对肉身的锤炼，也有很好的效果。”石司曾在不灭大帝的身上，感受到这般效果。

　　见对肉身锤炼有效果，一些见第一节阶梯对自己效果不强的强者，纷纷的迈上了第二节阶梯。

　　和第一节阶梯一样，右边第一根石柱暴射而出笼罩在独孤雄身上的光柱，顿时又分出了几道，笼罩在踏上第二节阶梯的强者身上。

　　压迫瞬间减少了不少。

　　独孤雄也是能站起身来了。

　　第三节、第四节、第五节...往上都一样。

　　这时，所有人都看出来了。

　　这阶梯即使一种磨炼，也是一种考验。

　　甚至众人还从中察觉到一丝别的意味。

　　若是来到此处的只有一个人,那么那人在第二节阶梯的时候，就可能止步了。

　　强大的压迫力,将会使其无法移动分毫。

　　而只有多人来到此处，相互分担，才有希望登顶。

　　关于这点，之前几层的时候，好像都有暗示。

　　这或许是当初无上神尊在设置关卡考验的时候，有意为之。

　　这样做的目的是如何？

　　只是单单的想考验团队合作？

　　...

　　“只剩最后一节了！”

　　众人舔了舔嘴唇，看了眼上方的最后一节阶梯，眼神中虽然透露着火热，但也有一片凝重。

　　因为都到这一节来了，他们还是看不到高台之上有什么。

　　那上方，被一团灰蒙蒙的气体所充斥，无法探知其真相。

　　“一起？”独孤雄看了幽冥罗一眼，没有再一马当先了。

　　幽冥罗看了他一眼，冷笑一声，直接抬起右脚，迈上了最后一节阶梯。

　　而在他右脚迈上去的那一刻，最后一根石柱，也是散发出璀璨的霞光，一时间，三十六根石柱发生了共鸣。

　　轰！

　　整个殿堂震动。

　　然后三十六根石柱上的霞光齐齐熄灭，暗淡了下来。

　　下一瞬间，那高台之上的那一团灰蒙蒙的气体内，仿佛是有着低沉的龙吟声响起，然后那团灰蒙蒙的气体缓慢的旋转了起来。

　　与此同时，那三十六根齐齐熄灭的石柱，再次爆发出了璀璨的霞光，左边十八根石柱顶喷薄出一道道百丈的白色洪流，带着森森寒气。

　　另外一边，则是喷发出赤红洪流，宛如岩浆。

　　总共三十六道洪流冲天而起，在上方交织在了一起，最后汇聚成一股，降落而下。

　　哧！

　　这股降落下来的洪流，直接灌注进了那缓慢旋转的气体之中。

　　轰！

　　古老而又磅礴的气息，瞬间从气体中心释放而出，产生的冲击波，直接将高台阶梯上的所有人，全都给掀了下去。

　　整个大殿，一瞬间宛若白昼一般，没有一处黑暗的地方，如同一座圣洁无比的神殿。

　　众人再次抬头看向高台上方时。

　　那上方不再是一团气体，而是一张不知何等材质打造而成的王座。

　　在王座的两边，有着两条石龙盘踞，石龙缠绕在王座的两边扶手上，那两道张大的龙嘴，则是处于两边扶手的末端，正对着台下众人。

　　“这是什么？”有人好奇的问道。

　　陈墨的目光则看向那两条缠绕扶手的石龙，在那石头的巨嘴中，隐约可见一些光纹若隐若现，散发着奇特的波动。

　　“那王座该不会就是无上神尊的传承所在吧。”有人大胆的猜测了一句。

　　这句话，竟得到了不少人的认同。

　　“有谁坐上去试试，或许真的是无上神尊的传承。”独孤雄笑了笑，言语中充满着怂恿的意味。

　　但没人敢去做出头鸟。

　　若真是无上神尊的传承，独孤雄、幽冥罗他们还好，换做是别的强者，就算是真得到了，恐怕也不能活着带走传承。

　　而独孤雄、幽冥罗他们，又不敢以身试险。

　　在一番等待下，橘猫、第五胜天、灵鸾等人，也是找到了出口，来到了殿堂里，看着高台下的众人和那高台之上的王座，一时之间，好像也是明白了什么。

　　而就在这时，那三十六根石柱，再次喷薄出一道道光柱，不同的是，这些光柱全都汇聚在了王座上。

　　不一会儿，一道人影便是出现了。

　　他坐在王座上，身姿挺拔，双手持剑，全身上下散发着一股睥睨天下的气息，仿佛自己便是这天地间的主宰一样。

　　正是令人惊诧的是，所有人都看不清他的面容。

　　林一的身体微微颤抖了起来，忍不住脱口而出：“帝...帝天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破从俘获女神开始更新，第九六零章 帝天免费阅读。https://xs.23sk.com 