    陈子漠一进山洞，立刻就一阵阴风迎面向他吹来，吹得他整个人凉飕飕的，行动都略微有些迟缓。

    　　他走进山洞没多久，四周黑漆漆的一片，视线被挡，神识被阻挡，就如同大海中的孤舟。

    　　突然，一只巨大的鬼爪从他的身后袭来，他连忙向右移动了三个身位，这才勉强躲过鬼爪的攻击，但右肩还是被划伤了，所幸伤口很小，对行动影响不大。

    　　鬼爪在石墙上留下了五个深深的爪印，然后从石墙上退下来，转变方向继续向陈子漠飞去。

    　　躲在暗处的黑裙灵鬼暗恨刚才的偷袭失败，然后才继续控制鬼爪攻击陈子漠。

    　　躲过几次鬼爪的攻击，陈子漠连忙拉开距离，然后从储物袋里拿出一个白色玉瓶，连忙倒出一颗丹药服下。

    　　他右肩的伤口虽然不大，但却附夹着鬼气，短时间问题还不大，时间长了就麻烦好了，越早处理越好。

    　　服下丹药后，在药力的作用下右肩上的鬼气正在慢慢消散，再过一段时间就能完全祛除。

    　　处理好伤后，陈子漠聚集灵气于右手，然后一掌挥出，上千根雷针从他的手掌飞出，击碎了那张迎面袭来的鬼爪。

    　　鬼爪是黑裙灵鬼用自己三成的阴气汇聚而成的，是用来拖延时间的，好让灵僵恢复伤势，然后姐弟俩在合力对付陈子漠。

    　　只是没想到，黑裙灵鬼的鬼爪会这么快就被陈子漠破解了。

    　　鬼爪一灭，陈子漠立即拿出一张狂风符，狂风符，二阶中品灵符，使用后会有一阵狂风袭过，狂风中还夹杂着不少风刃。

    　　狂风之后，洞内因阴气而成的黑雾全被吹到了洞外，还洞内一片清明，给了陈子漠一个好的视野，一个比刚才略微有利的战斗环境。

    　　黑雾散去，黑裙灵鬼出现在陈子漠的视线中，她就站在距离陈子漠不到五丈的前方，有些惊慌失措的看着陈子漠。

    　　黑裙灵鬼拖延时间的最大倚仗就是这些能阻碍神识的黑雾，有这黑雾在，她就能藏在暗处不断的偷袭陈子漠，能杀掉他最好，最差也有拖延他前进的的步伐，给灵僵争取恢复的时间。

    　　现在，鬼爪被灭、黑雾被吹散、自己被迫现身，一切的一切都往不好的方向发展。

    　　发现黑裙灵鬼，陈子漠没有说话，出手就是一张雷鞭符，一根白色的雷鞭毫不留情的向黑裙灵鬼抽去，欲有一种把她抽得魂销魄散的感觉。

    　　黑裙灵鬼的精神一直处于高度集中状态，对迎面抽来的白色雷鞭，可能是出于对雷电的畏惧，也可能是由于自身的状态并不好，她没有选择正面抵抗，而是往旁边的空地躲去。

    　　白色雷鞭虽然没有打中黑衣灵鬼，但也在洞壁上留下了一条很深的雷痕，雷痕上时不时还有一丝电光闪起。

    　　回头望了一眼深深的雷痕，黑裙灵鬼长舒了一口气，心里庆幸自己没有去硬接这一击，不然自己可能就不在了，她可没有灵僵那么耐揍。

    　　黑裙灵鬼躲过白色雷鞭，陈子漠并不意外，她不是那些没有灵智的鬼魂，没有危机意识，遵循自己的本能行事，这就是灵智与没有灵智的差距。

    　　使用雷鞭符后，陈子漠也没有闲着，而是在准备一种单体杀伤力更高的雷系法术——雷枪术，二阶中品法术，以自身的雷灵力为引，聚周围的雷灵力成一把白色雷枪。

    　　黑裙灵鬼惊叹白色雷鞭伤害时，一把白色雷枪以极快的速度向她的魂体刺去，速度是雷鞭的五六倍。

    　　白色雷枪的速度很快，一眨眼的时间就到了她的跟前，这时她才反应过来，正要移动魂体躲避，可是雷枪的枪头已经碰到了她的黑裙，下一刻就要贯穿她的魂体，夺走她的性命。

    　　突然，黑裙灵鬼感觉时间的流速变慢了，白色雷枪的速度变得很慢，可是自己却动不了，不远处的那个男人胸有成竹的看着这一幕，好像提前知道结果一样。

    　　白色雷枪精准的贯穿了她的魂体，最终在停在后面的石壁上，然后化成点点灵光消失不见。

    　　黑裙灵鬼并没有如同她自己想的那样死去，而是全身无力的躺在地上，原本半透明的魂体变得更透明了，好像随时都要消失一样。

    　　对于这样的结果，陈子漠是乐于看见的或者说是他想要的。

    　　把黑裙灵鬼打得没有行动能力，又要保证她不能死，这个度还是很难把握的，特别他刚才使用的又是雷枪术这种单体伤害很高，又难以控制的法术。

    　　在雷枪术击中灵鬼的那一刻，他还在担心这只灵鬼会不会被杀了，要是被杀了，那他的损失就大了。

    　　他刚出家族就遇到一只灵僵和一只灵鬼，这明显是他的机遇，他必须得把握住才行！

    　　在陈子漠的眼里，黑裙灵鬼和灵僵已是他的所有物，失去任何一个都是他的损失。

    　　在洞穴的深处，吸收了大量阴煞之气的灵僵已经恢复得差不多，听到没了打斗声，它心里突然有些不安。

    　　它连忙拿起身旁的那两块暗黑色的石头，然后以最快的速度向外面赶去。

    　　那两块暗黑色的石头，灵僵也不知道是什么，只知道有这两块石头在，黑裙灵鬼的修炼速度要比自己快许多。

    　　看着眼前随时都可能消散的黑裙灵鬼，陈子漠觉得自己应该先给她签订血契，然后在考虑如何对付那只受伤的灵僵。

    　　不要像刚才那样，到嘴的的鸭子都飞了，现在想起来，都还怒火焚烧。要是刚才他动作快点，给那只灵僵签订了血契，现在可能又是另一种场景吧。

    　　血契，以血为引，魂为契，签订契约，简单来说就是把自己的精血放入对方的灵魂中，以此来控制对方。

    　　一般来说，血契的签订需要双方分同意，如若不然，签订血契的主导者会遭受到血契的反噬，轻者身受重伤，重者灵魂受损，神魂衰竭而死。

    　　除此之外，还有一种特殊的情况可以签订血契，就是像黑裙灵鬼这样虚弱到无法控制自己的情况。

    　　当然，除了血契外，还有一些其他的契约也能达到控制妖魔鬼怪的作用，但付出的代价往往都是惨重的。

    　　（本章完）

