    天空之中，乌云压山，电蛇四溢。

    陆地之上，野兽奔逃，血染黑天。

    两道尽皆体态魁梧，如同巨人般的身影，毫无技巧可言，就那么简简单单，带着蛮横粗野，直接对撞而去。

    轰！

    如同人形暴龙与天青莽牛相撞。

    一人一拳对轰。

    巨大的力量下，拳头对撞之处，直接迸发肉眼可见的波纹，这是空气剧烈震颤的结果，两人脚下更是瞬间涌现大片的蜘蛛网。

    此时拳头对拳头，互相角力，恐怖的力量意劲的对轰，带来的则是脚下大地的不断崩裂。

    两人眼神相接，面对面不过半米，甚至能闻到各自身上的独特气味。

    林末身上是一种带着灼热，类似硫磺的味道，而力痴之上，则是一股子牛骚味。

    只有真正近距离的力量对轰，才能真正了解彼此的真正斤量。

    “死！”×2

    两息过后，同时说出口。

    随后巨大的力量之下，两人同时倒退而开。

    力痴神情狰狞，面部已经布满暗青色的花纹，却是再不敢半点掉以轻心。

    这时他才明白，为何林末能打下毒霸王的名头。

    这厮力量实在太大了！

    要知道天青莽牛本就是山兽异种，以大力著称，甚至昔日兽行尊者，更是以兽拟行，创出了大力牛魔拳这等横练真诀。

    而移植天青莽牛精血的他，力量更是强悍无匹，在千山宗闯下了牛魔王的称号，但方才，角力之下，竟然隐隐有些不敌....

    开什么玩笑...哞...！

    力痴眼神更加疯狂，大踏步上前。

    另一边，林末却是依旧平静，粹然至极的金色的眸子看不出任何情绪，呼吸间大片白雾萦绕身前，犹如高高在上的神灵。

    偏偏恐怖的肌肉，夸张的赤色龙鳞，又使其像头化形的龙主。

    他瞧了眼狂怒的力痴，同样大踏步上前。

    比起其，林末气力恢复得更快，气血更是磅礴如同大海。

    方才碰撞只是为了角力，如今....

    他微微吸气，看着再次飞奔而来的力痴，却是不闪不避，率先出拳。

    数十万斤气力一同爆发，加上闪烁的雷霆之力，两相结合，外以海量的如来劲凝聚，他的速度急速暴涨。

    力痴反应不过来，只得伸出两只手掌，挡在身前。

    只见林末轰拳如挽弓射虎，拳速之快，化成一道道残影，击打在力痴两臂之上，狂风骤雨般的攻势所带来的沉重撞击声，犹如闷雷般在空地炸响。

    死！

    力痴又惊又怒，一朝失了先机，顿时被按着打，在林末狂猛的攻势下连连后退，他心中又惊又怒，意识到若一直这样，只能是慢性自杀。

    “山崩云！”

    他瞬间百转千回诀全力运转，体内千山劲爆发，一座巍峨的山峦虚影瞬间凝聚在其身后，一掌而出，手骨急剧骨质化，只见刺破皮肤，勾勒包裹整个手掌，形成白色牛角状。

    哞！

    只见一头蛇兽牛身的青色牛兽虚影奔腾山峦之上，随着牛掌，朝林末脑袋狠狠轰去。

    这一击，若是击中，即使是座小山也能将击碎，更别说肉身了！

    “雷鸣八卦！”

    林末不闪不避，蒲扇大的手掌直接迎了上去，小孩手臂粗的雷电缭绕在其间，恐怖的气血硬生生使得原本便庞大的手掌，再次膨大数分，指甲急速硬化，竟有些像五爪龙掌。

    嘭！

    又是一声巨响。

    这次林末在反作用力下倒退两步，赤色的龙爪之上多出了一道血带。

    而另一边，力量对轰下，力痴更是直接倒滑而出数丈距离，最后连蹬数步方才止住身形，右手之上骨质牛角已经破碎，手臂在轻微颤抖。

    从两人第一次碰撞至此不过数息时间，两人方圆近十丈，却已经是疮痍满地，到处是深深的沟壑。

    “好！不愧是毒霸王，单凭力道，果然有几分名堂！”

    力痴脸上原本讷讷的表情完全消失，看了眼手掌上不成模样的骨牛角，感受着其上传来的酥麻阵痛，牛脸变得狰狞，竟直接张开血盆大口，将破碎的骨角一口口吞食殆尽。

    随着不断吞食骨角，他身上的各处骨骼开始快速增生，朝外界舒展。

    力痴原本青黑犹如牛皮的皮肤开始绽裂，细密的粉色嫩肉显现，转眼却又被森白的骨骼遮掩。

    越来越多。

    以背后骨骼大脊椎为中轴，各处骨骼开始增生出体反卷，竟然形成了一层漆甲样式的骨甲，

    头部的两道牛角更是开始扭曲生长，尖部刺破脸庞，最终将整张脸全部覆盖。

    他承认单凭力量，林末胜过于他，但是，真正生死之战，却不是单凭比较力量大小能够决定。

    林末却是面无表情，只是静静地注视着不断啃噬自身的力痴，随后瞥了眼一旁站立不动，如同看戏的尚虚白。

    “你的气量如果只有这个程度...

    .....那闹剧...也该结束了。”

    正在啃噬骨角的力痴忽地一怔，一种危险生命的大恐怖直接袭上心头，堪比玄铁铠甲的牛皮竟然少见的涌起了鸡皮疙瘩，使得他有些莫名烦躁。

    “装神弄鬼！”

    他怒喝一声，一口吃掉所有的碎骨。

    呼！

    而另一边。

    一声轻啸，林末双腿微屈，这次两条手臂同时下垂，手掌附地。

    地煞！凶变！

    猛烈的高温骤起，雨水接触，冷热交接之下，形成一股热浪朝四周席卷。

    嘭！

    林末所站立之处，瞬间崩裂出两个直径数米的大坑，出现一团巨大的尘雾。

    方圆千米，大地轰然一震。

    ..

    “......两个怪物！我算是明白世子为何要花大心思搭这样的台子，收服此人了。”

    此时林家庄对侧，数千米外，一处密林之中，巨树之顶上，游元磊不由倒吸口凉气，目光震撼地看向场中激战的两人，

    “那力痴道人倒也罢了，自幼便天生神力，于天青莽牛群中长大，相传更另有机缘，突破宗师之后，便稳入真传，

    但这林君末，为何也，强的不可思议.....怕是有大宗道子的水准了吧？”

    他身旁一个满头华发，鹰鼻深目的老人同样目露惊色，点点头，却又摇摇头：

    “大宗道子级天骄，几乎都有道君之姿，眼前两人虽强，但只局限于真传之列，毕竟神意外象的大宗师，单是内外天地勾连的宗师之关便拦下了多少傲子人杰？”

    游元磊没有说话，只是伸手按了按胸中之物，心中稍定。

    “待会一定要把握好进场时机，不能太早，不然未至山穷水尽之时，即使收服也人心易变，

    但也不能太晚，否则真被虐杀成一个废物，心智丧失，拿回去也没用。”

    华发老人好似还沉迷于身前拳拳打肉的霸烈之战中，未曾回神，迟疑了几息，方才点点头，却是没有说话。

    ..

    林末早便感知到，这力痴与连重道人，乃至对面那中年老道意劲气息一致。

    而他怀疑没错的话，那中年道人，很可能便是一位真正的宗师大佬。

    燃血立命后，他虽自信不弱于宗师武夫，但终究未曾真正生死对战过，若能提前摸清其功法意劲特效，也能加一份保险。

    不然眼前之人虽然强横，但未破宗师，也不过相当于两个多一点的古重文，想要废掉也就多花些手脚罢了。

    毕竟像他们这种战斗方式的武夫，比拼的不过是力量，防御，速度，以及换气频率的高低罢了。

    恰巧，林末几乎全方位压制这力痴。

    在感知到其诡异意劲，特效不过重力，扭曲，镇压，叠加，震动等外，其便已经失去了价值。

    旁人视线里，只见原本双拳杵地的林末，眨眼便落在了那头生牛角的男子身前，随后蛮横到无理地得直直一拳轰去。

    此时身披骨甲的力痴，同样怒喝一声，却是不闪不避，猛地手臂往后一旋蓄力，身子随后如利箭般往前奔去，狠狠一拳砸向林末。

    恐怖的千山劲如山洪般奔泻，只见其周身的骨甲鳞片开始以极高的频率颤抖，无数白色的蒸汽小蛇般奔涌而出。

    头顶几近凝为实质的意劲，更是开始呈现一座座细小的山峦，最终累积成一座高耸不见顶端的巍峨巨峰。

    而他力痴，立于山峰之下，如莽牛负山，奔走而山动，山动....则天惊！

    这才是他力痴真正的底牌！

    将天青莽牛精血与千山宗移山态完美结合，力与技的叠加，才是真正的强大！

    如今的他才是真正的同阶无敌，跨境征伐的....牛魔王啊！

    轰！

    只见两道人影直接相撞。

    赤红龙兽对蛮勇骨牛。

    五米对六米。

    这次没人角力，各自自信，一人一拳，直接互换，对砸！

    林末一拳砸在其胸膛，力痴同样不甘示弱，一拳轰在林末的心肺。

    两人皆是打出了真火。

    只不过一拳之后，林末身形依然稳健，立即不退反进，继续龙步向前，而力痴胸前骨甲却是瞬间破裂，在强大的冲击力下，免不得倒退一步。

    正一脸狞笑的力痴忽地一怔，低头看了眼破碎的骨甲，眼里满是痛苦与迷茫。

    似乎在不解，为何经其测验，连宗师全力一击都能承受的骨牛甲，会这般轻易地破碎。

    但他来不及细想，面前的凶人，却是再一拳轰出。

    那五爪龙拳，缭绕着雷电，恐怖的力量甚至直接将空气击出一道肉眼可见的波纹。

    他心底一惊，自然知道这一击威力更加之大。

    “要死一起死！！”力痴狂声怒吼，身体中的天青莽牛精血疯狂燃烧，转化为狂放热烈的力量，化作一头火龙在体内横冲直撞，带来强大力量的同时，对身体造成了不可挽回的损伤。

    “千山变！青牛血！牛踏穹宇！死！”

    武夫畏死，却常敢以死逼之！

    他没有犹豫，同样一拳轰出，原本青色的皮肤在秘法之下，已经变成你暗淡的红色，炸裂到极致的气血，甚至使空气都沸腾得扭曲！

    “蚍蜉撼树，勇气可嘉。”

    林末神色平静，金色的眼眸中没有一丝波澜。

    这一拳，林末砸向其额头，而力痴同样往前一刺，轰向林末眉心。

    两道人影瞬间冲撞在一起。

    轰！

    血雨飞溅，原地如惊雷炸响，两人所处的地面出现大片蜘蛛网。

    一道人影瞬间倒飞出去。

    不断有骨甲碎片四落，混着血迹翻飞。

    人影自然是力痴。

    此时他脑袋后仰，双脚犁地，疯狂倒退，在地面留下深深的并列沟壑。

    自额头而上，牛角早已破碎，鲜血狂飙，两眼神光涣散，竟然直接被一拳轰得蒙了。

    最后狠狠地撞在一棵合抱之木上，身若软骨，无力地瘫倒在地上，看着前方，拼命地想要站起。

    但尝试几次后，却连直起身子都无法做到。

    因为方才那一击，强大的力量，直接将他接近实质的千山劲击穿，更是余力不减，使得他坚固的颅骨破碎出数道裂纹。

    此刻的他，甚至连身体都无法控制。

    只是....只是为何他受这么重的伤，而对方却还是若无其事的模样。

    模糊的视野里，看着缓缓走近的林末。

    他只觉得自开战至今的一切所为，荒唐而可笑。

    这什么意思？

    他全力一击，连其防御都破不了？

    力痴浑浊染血的眸子里，尽是癫狂与悲哀。

    再一次站起未果后，索性直接瘫倒在地上，任由林末欺身向前，眼神复杂，嘴巴微张，想要说什么，

    可是张口却是血沫狂涌，什么也说不出口。

    “我明白你的意思，错并不在你，

    当你与我势均力敌之时，孱弱的躯体，便注定是你的悲哀。”

    力痴勉强抬头看。

    那是一道浑身如燃火的身影，恐怖的肌肉依旧是那么完美，没有一丝损伤，一对金色的眼眸，不带一点情感。

    整个人立在那，如顶天立地，如世间的唯一。

    一掌落下，犹如遮天之手，瞬间占据他全部视野。

    “够了，到此为止吧。”

    而就在这时，一个浑厚的声音在空气中震荡，犹如晨钟暮鼓，仅仅是声音便能使普通立命武夫气血翻滚。

    话音未落，一道凌厉的气息，却是骤然出现在林末身后，往其后背攻去。

    林末不闪不避，继续一掌狠压。

    两声脆响。

    一人头颅炸裂，尸体无力地伏在地上。

    一人不敢置信，浑身气血如火山般爆发。

    “我要你死！”

