    夜风寂寥。秋夜的湘江上，风已经很有些凉意。少女站在甲板上，看着天上星斗，耳盼听着涛涛江水之声，再看着同自己一起凭栏远眺的男子，心潮一如江山，起伏不定。

    “这份口供我看过了，其实简瘦梅认识曾光是很久以前的事，大家不过因为都练过武，曾光武艺高一些，指点简瘦梅功夫，算是很好的朋友。交情固然是有，但是若说就此造反，其实是谈不到的。真正让他勾结反贼的罪魁祸首还是吉王世子。正如范兄所预见的那样，朱三是冒充世子抢人，可那正牌世子强抢良家妇女，污人清白的事，也做的多了。就连士绅的妻子，他也想要染指。”

    范进道：“是啊，简瘦梅这人在长沙名声不错，平日里给佃户减租，到了灾年免租放赈的事都做过，是有名的大善人。即使去黄安那个‘天窝’听了何心隐讲学，信奉有血气者皆可为亲的学说，也最多就是破产，不至于像现在一样谋反。真正把他逼到不归路的，还是吉王世子。郊外踏青时碰到单氏，就此念念不忘，也不看看自己长什么样子，又黑又胖的，还以为单氏会喜欢他与他私通。勾搭不成，就玩硬的，买通了尼姑下药，虽然单氏很精明没有中招，可到了那一步，留给他们夫妻的路，实际也没有几条了。”

    张氏亦叹了口气，“是啊，这便是藩王，这便是大明的宗室。一面口口声声说着这江山姓朱的，一面又干着自毁根基的事，最后却又拿他们怎么样。”

    “说到底，这种事远够不上除国的资格。就算他真的去大街上抓女人进府，只要不惹上大人物，也不会真的受什么严惩。最多是在将来定罪名是多一条，当成主要罪名来办则办不到。何况吉王父子很谨慎，找的女人也是自己能接得住的。简瘦梅终究只是名士而没有太过硬的功名，这种事又比较丢脸，他怎么闹？闹大了，也无非是赔他些银两，想要奈何吉王父子是做不到的。可是对于当事人而言，出了这样的事，朝廷却不能为他做主，心里就有了怨气。”

    范进走了一步，距离张氏略近了些，但还够不上防卫距离，对方自然也就不会趋避，反倒是因为对这个话题感兴趣，而略略离近了一些。

    “怨气这种东西谁都有，如果可以及时的消散掉，也不要紧。可如果不能让怨气发散出来，就会积累下，闷在心里。大多数人而言，心里都会闷一些怨气，比如女人被相公揍了，孩子被比自己更强壮的孩子打了，男人赚不到钱，书生考不到功名……很多情况，大多数情况下无关紧要。可是一旦怨气积累的过多，就要出问题。还有一种可能，就是当有个渠道出现，让人认为找到了发泄怨气的途径，再加上怨气确实够大，往往就顾不上这渠道是对是错，先选了再说。曾光的出现，就是这么个渠道，简瘦梅之所以放着财主不当而去当反贼，说到底也是为了出一口气。”

    “他们是一口气，宋崇礼、朱三他们，也是一口气，这口气……好厉害。差点就掀翻了长沙。”少女叹息道：“如果没有范兄，他们这口气发作起来时，还不知道是什么样子。”

    “有我也没用，光是这次把这口气压住不行，还得接着想办法，让他们找到正式的渠道。曾光本来是个练武的，出气的方法无非是拿着大刀砍过去，快意恩仇。可是后来居然学会了造反，这就是这帮讲学的人该背锅的事。黄安耿家三兄弟，既是大儒也有人做官，有钱有势，自己的家里接待四方心学弟子供应饮食，任其讲学，因为耿定伦被人称为天台先生，所以他们那住处也就叫‘天窝’。这原本是自己的事，别人不好干涉。可是他们讲的内容太偏了，这就得有所警觉，不能让他们为所欲为。”

    少女看着范进，这次是她主动离范进近了一些。“范兄，你搞这口供，就是为了对他们下手吧？你应该知道，何心隐如今在湖广乃至在东南，是何等声望。如果得罪了他，于士林之内，你的名声就算是差到了家，你要付出的代价，未免太大了些。小妹既与范兄有金兰之盟，还是希望兄长三思，多为自己考虑一二。”

    “多谢世妹好意提醒，愚兄自知其中难处，不过再难，也得做啊。这些人走的太远了，总得有人把他们拉回来，否则的话，这辆车就不知道被他们拉到哪里去，又不知道有多少人会被他们带的神魂颠倒，身入歧途而不自知。还是那句话，时间太短了，人力也不凑手，如果给我足够的时间，我连天窝那里也要敲打敲打。耿氏三兄弟虽有官身，但是牵扯到谋反大案里，一样要他不死脱层皮。”

    “耿天台官声不恶，范兄如果与其为敌，只怕没有什么便宜。”

    “不是要与他为敌，只是给他些警告，让他不要太过分了。民间讲学并不是坏事，毕竟让老百姓多懂一些道理，就能少生一些是非。大家都喜欢读书，总好过都喜欢练拳，这是件好事，值得夸奖。可是讲学讲什么，总是要有个限制规范。自汉朝罢百家尊儒术开始，讲学就该有个方向有个范围，什么能讲什么不能讲，什么该讲什么不该讲，心里是该有数的。”

    “上古年间，一共没有多少人口，所谓一国，也就是那么回事。这个时候圣人讲人人皆可为尧舜是可以的，毕竟当时的国不同如今的国，当时的君，也不是如今的天子。可是时移事易，到了现在，即便是圣人之学，也不是所有都合适讲。洪武爷爷削掉民贵君轻说，就是避免脑壳坏掉的人，鼓柱胶瑟，拿这句话去套陛下。可是这些讲学的人，脑筋却不够用，不懂得控制自己讲的内容，结果教出曾光这一群人出来。”

    张氏道：“曾光的口供还没拿到，他怎么说，我们还吃不准。单纯从单氏的口供上，很难钉死他们。”

    “加上曾光的口供也没用，我们没办法钉死谁，但是可以从中得知真相。其实说实话，耿家人讲学厉害，何心隐受人欢迎，说到底都是官学太差劲了。学官食古不化，讲的东西没人爱听，如果不是为了功名，怕是官学里就剩不下几个人了。”

    范进摇着头，他自己没上过官学，不过在凌云翼身边做事，于官学讲学内容还是知道的。大明眼下正进入讲享受重生活的时代，官学里再讲存天理灭人欲，等于是和老百姓的生活方针作对，自然得不到百姓支持。而心学一派中，颜钧颜山农则支持人欲，何心隐主张与恩师相背，推崇节欲，但也反对无欲。这两种思想哪个都比灭人欲来的符合人性，自然就能得到百姓拥护。

    这一派讲学门槛很低，所讲的都是普通百姓都能听懂的道理，颜钧的学术思想中：百姓日用条理处，既是圣人条理处，比起官学那种高大上的理学，两者谁更受欢迎不言自明。

    简单说起来，就是理学在此时已经有些脱离实际，官场中人学习没坏处，老百姓接受不了。心学更能亲民，可是在立场上，就有点测不准。

    “根据单氏的口供，曾光最喜墨子学说，还在一干党羽里有选天子的说法。他一个跑江湖的，即使念过书，也不可能接触过墨学。这种学说，只会是天窝讲学的人灌输给他，而墨学本来就危险，何况给这伙人讲了。虽然这伙反贼不能让天窝承担责任，可是也得让他们知道，不能想讲什么就讲什么，讲学之前得考虑下影响和立场。搞的所有人都想天下大同，想要民选天子，这天下还有我辈立足之地么？这种事关系不到对错，而关系到立场，我们要保住自己，就只能把这种乱讲学的风气扼杀掉。”

    “再者，当今元翁秉政，所用的法度，与之前颇有不同。民间士绅胥吏，大多利益受损，肯定会有所抵触。他们不敢公开站出来唱反调，就只能从其他方面想办法。像是讲学，他们就可能利用起来。出些钱粮雇人讲学，老百姓不明就理，只以为读书人说的就是对的，书生反对新法，反对元翁，他们就跟着反对。日久天长，这股风气一旦形成，元翁再想推行新政，就会面临来自民间的阻力。要么与百姓为敌，要么将新法废除，真正的敌人却伤不到。”

    张氏聚精会神地听着，在明暗不定的灯火中，看着范进的面庞，见他那全神贯注的模样，总觉得在某些时刻，他像极了父亲。她问道：“那范兄之见，该当如何？”

    “最简单的办法，禁止民间讲学，尽罢私学而归官学。讲学的形式要保留，但是地点由私而变公。这样讲的内容就可控，追究责任也方便。如果放任民间讲学，最后想追究谁，其实都是办不到的。就以长沙来说，岳麓书院就可以化私为公，所有讲学内容一律由官府做主。当然，官府这边必须做出改变，安排一群学究讲理学，下面人都跑光了，还是起不到作用。得向民间学，学会怎么让讲的东西让人爱听，得去了解百姓想听什么。心学我们也可以讲，只要把那些大逆不道的东西去掉，有什么不可？据我所知，元翁也是心学子弟来着。”

    少女点头道：“家严师从徐文贞，亦是泰州学派子弟，当年与何心隐……那时他还叫梁汝元，曾是至交。不过后来，两人便已经没什么来往了。家严曾说过，他生平最厌讲学之人，所说的理由，与范兄相似。家严不喜欢有人借讲学议朝政，说是非，说这种风气如果蔓延开来，早晚将以清议裹胁朝堂，形成干弱枝强，民强君弱的局面。这万万不可。不过讲学之风已成，硬要禁止讲学，其中干系，兄长可曾想过？”

    范进点点头，手在栏杆上轻轻一拍。“我当然知道，这有多难了。所以只能一点点来，先从何心隐开始吧。如果说跟所有讲学者作对，这比较麻烦，最主要的是时间和阻力。可我只对付何心隐一个，总还方便些。毕竟他自己也与恩师反目，我只盯着他打，为他说话的人就少。至于凭据……单氏的口供就够了。”

    “即使如此，范兄也要承担很严重的风险，这值得么？”

    “值得，很值得。一间老房子住了两百年，难免有这样那样的毛病。不是这里透风，就是那里漏雨。有的人想要拆了重建，却没想过这样折腾下来，原本住在房子里的人怎么办？再说拆房子难免砸死人，能少死几个总是少死几个为好。所以没房子不要命的人总想着拆房，因为他们本就无所谓失去，我现在一只脚已经进了房子里，当然想的是怎么把它保住。不拆不毁，只修修补补，哪里坏了修一修，哪里漏了糊一糊，只要裱糊的够好，就能让房子多待些年头，心愿足以。”

    “这么说，范兄是要当裱糊匠？”

    范进摇头道：“现在这房子里有一个很出色的裱糊匠，我还没资格做这个，只要能给这位裱糊匠打打下手当个学徒就足够了。当学徒首先就要勤快有眼色，一些师父干不过来或者不方便干的事，当学徒的都得干。”

    “这裱糊匠要求很严，范兄有把握当好学徒？”

    “大概可以吧，当裱糊匠么，一不能怕苦，二不能怕脏，这两条，我都做的到。”

    张氏笑了笑，没有说话，忽然道：“何心隐虽然出自颜钧门下，但两下讲学内容颇有不同，小妹于其学说略有所知，范兄请听。”

    。夜渐渐深了，少女却没有半点倦意，丫鬟来催了两次，都被她训了回去。虽然今晚她没饮酒，却觉得精神非常亢奋，足以支撑她做一个彻夜之谈。

    一名家将来到甲板上低声说了几句，张氏点着头，又道：“那就把她带上来吧。”又对范进道：“单氏决定了，还是选干净的去死，不愿意发配官卖。”

    “既然她决定了，那就顺她的心意吧。”

    一阵脚步声响，五花大绑的单氏被拖上甲板，孩子已经交给了丫鬟抱着，她看看范进，又看看张氏，惨然一笑道：“难道……就非要今晚么？”

    “倒不是非要今晚，只是时间越久，变数越多。长沙城里对你有想法的男人很有几个，如果你在船上待久了，他们说不定就会想办法要人。你觉得，我会为了你去驳那些人的面子？其结果还是与你本意相违。既然你想死的干净点，那就越早越好。再说这船上人多，若是在此停留日久，夫人受了什么不该受的伤损，反倒是让范某心里不安。”

    单氏看看范进，“范公子，我以为你是个慈悲人物，不想心思如此狠毒。”

    “慈悲……我若是慈悲，就不会在罗山弄死十几万人了。你们之前没把信息打探清楚，只好算倒霉了。你相公的死罪是跑不掉的，你随他一起去，到了下面记得告诉他，他先是选错了路，后又选错了对手。”

    “妾身记下了，但不知孩子……”

    “这个你可以放心，孩子我会安排送到一个好人家去养，不会让他受什么苦的。固然当不了少爷，但也不至于像王府那边，让他去做什么阉奴。你选好了没有？是用毒药，还是我让人帮你。”

    女子道：“妾身既想干净的去死，就让这湘江之水，洗去我身上的污垢，亦不劳府上人动手了。你我之间恩仇难解，一切都待来世，再算个清楚吧。”

    “来世……随便了，你想怎么样都好了。来人，把她丢下江去！”

    女子并未大哭大闹，也未叫喊，似乎认命一般，紧闭上眼睛，任由两名家仆将她提起来，走向船舷。

    晶莹的泪水，流出眼眶，眼前浮现的是相公高大挺拔的身躯，和爱子那可爱的面庞，以及在自己怀中撒娇时，那咯咯笑声。

    没了，一切都没了。她并不反对相公跟随曾光等人起事，那本就是为了她不得不走的路，何况熟读诗书的妇人同样觉得，这个天下不该如此。相公唯一的错，大概就是选错了对手吧……

    身体被剧烈的摇晃，她知道即将到来的是什么，悄悄地她吸足了一口长气，紧接着人便被高高抛起，她心内无声的叫道：孩儿……好好活下去，一定要好好活下去……

    “扑通”

    一声巨响，水花溅起。少女向着水花处看了看，又看向范进，“范兄辣手摧花，当真暴殄天物。明天王府的人找你要人，看你如何？”

    “他们真敢要人，我就回头连他们一起算计了。”

    “那孩子范兄打算如何处置？”

    “我答应过她的，要给她孩子一个好归宿，不过我在湖广人地两生，就要有劳世妹了。长沙这里不能让他待，给他带到别处去，觅个好人家，不知道这是否过苛？”

    张氏一笑，“兄长所言，如何能算过苛？小妹族人甚多，安排一个幼童倒不为难，只是以为范兄会斩草除根，把这孩子也投到水里，没想到居然真的言而有信。却不知该说范兄狠毒，还是慈悲？”

    范进也笑道：“慈悲二字，我是不配提了，只能算不想食言。再说这孩子倒也是无罪之身，留下来被吉王他们害了，还不如给他一条生路。至于他长大了以后会不会找我报仇……随他去。夜深风凉，贤妹早点休息吧。”

    范进拱手一礼，转身告辞，顺着风飘来一段腔调古怪的小调，“我是一个粉刷匠，粉刷本领，我要把那小房子……”

    回到舱里，回想着今晚所谈以及范进所谋，再想到自己兄长一行人的模样，少女摇了摇头，“一般都是兄长，一个能做事，一个只好做个公子，有朝一日大树不在，遮风挡雨，或许还要靠这一位兄长。只是人家又凭什么替我们出头……”