    第二天，南郑城外的农民军，十万大军走了大半。

    官兵的游骑斥候出没十分频繁，农民军斥候的控场能力大大减弱。

    双方斥候发生零星战斗的次数也大幅度增加了。

    无形的沉郁压力，逐渐压到了断后的黑龙军身上。

    第三天上午，随着城外剩下的农民军拔营出发，官兵斥候游骑纵横呼啸往来，竟然有把南郑城包围的气势！

    许彪和刘毅等头目站在城门楼上，刘毅忧心忡忡的说道：

    “看来断后真不是好干的活啊！要不要派出骑兵，把这些官兵斥候给驱赶开去？”

    “几只苍蝇而已，不用浪费马力！”

    许彪摇摇头，下令道：“命令队伍，开始出发！”

    随着许彪身边的令旗官摇动令旗，城中一队队军容整齐的黑龙军士卒，和大批装满了各种物资的车辆、驴骡，开始出发。

    大队的士卒沉默着，踩着队中鼓手的鼓点声，像是流水般从城门楼下穿过。

    官兵的斥候开始时，还远远的鼓噪，但是随着黑龙军一队队士卒整齐的走出城外，他们渐渐有点被镇住了。

    官兵行军是什么德行，这些斥候一清二楚，现在看着士气高昂的黑龙军士卒，迈着整齐的步伐行进，期间没有任何杂乱的说话声，没有一点多余的动作。

    斥候们都是一支军队中最精锐的那部分人，他们都是从一场场战斗中经历过来的人，当然知道这意味着什么。

    令行禁止，铁军征兆！

    而黑龙军的装备质量也让官兵斥候们眼红，战兵们全员披甲，甚至辅兵都有很多披甲的。

    块状排列的木甲，这段时间在南郑城中都刷了一遍黑漆，看上去黑沉沉的，颇像铁甲。

    曹变蛟率领的官兵，能做到半数披甲，已经是大明一流军队了。

    接下来，黑龙军骑兵出城，这些官兵斥候就存身不住，被驱赶得远远的。

    少数跑的慢的，被黑龙军散开的骑兵小队兜住，不免惨死当场。

    接下来，大队的弩车和辎重车辆接连出城。

    四千战兵分成前军、后军、左军、右军，把辎重营、匠作营、医营和家属营组成的中军，保护在中间。

    许彪亲自带着‘武勇营’，最后出发。

    由于带着大量辎重，队伍行军不快，中午吃过饭出发，到天黑时，也只不过才走了不到二十里。

    好在已经进入山区，道路狭窄，官兵就算追来，也展开不了，无法发挥人多的优势。

    黑龙军走后，曹变蛟的部队随后就进入了南郑城，曹变蛟本人住进了府衙。

    农民军占据城池之后，没有大肆杀戮，洗劫商户，让曹变蛟也暗暗称奇。

    “报！”

    斥候前来禀报：“总兵大人，陕北贺人龙部，已经过了汉江，距此不足二十里！”

    曹变蛟点点头，心想这个贺疯子来得挺快，估计今晚就能见到他了。

    果然，等到曹变蛟刚吃完晚饭，就听下面禀报，贺人龙带着数十亲兵，轻骑赶来，已经入城了。

    不一会儿，一个披着一身精致鳞甲，身材高大魁梧的军将策马来到府衙前。

    此人面色黝黑，皮肤粗糙，一双豹子眼闪烁着凶光。

    在他的马鞍前挂着两柄宽面单刀，刀柄上可能是沾的血太多了，缠绕的细麻绳呈现紫黑色。

    马鞍后面还挂着一张铁胎硬弓和两壶满满的雕翎箭。

    后面跟着的数十亲兵，也人人面带精悍之色，满身杀气，一看就是久经沙场的悍卒。

    贺人龙下马之后，到府衙后堂去见曹变蛟，他的亲兵自然有人招待去吃饭，马匹也有专人照料，喂食草料。

    贺人龙身为副总兵，见了总兵官曹变蛟，连忙俯身行礼。

    “曹将军，听说流贼刚刚离开不久，不知大人为何不尾随攻击？”

    贺人龙作为从底层一直打上来的武将，对于战功的渴望，十分迫切。

    曹变蛟哈哈一笑，说道：

    “我部与流贼作战对峙近月，将士疲惫，如今正要借助贺将军骁勇！”

    贺人龙听了，也不推辞，战功都是要争的，他虽然不明白曹变蛟为什么把功劳给自己，但也当仁不让。

    贺人龙这次带来四千多人马，虽然人数有点少，但是这么多年来，官兵都是以少打多，他有时都能撵着十倍的流贼跑，对此毫不在意。

    休息一晚，第二天贺人龙的大队没有入城，直接追着流贼的踪迹，进入了山区。

    而黑龙军休息了一晚之后，第二天并没有动身。

    许彪准备在这山沟里打个阻击战，如果不让官兵知道知道厉害，像狗一样紧追在后面，偷空就扑上来咬一口，也够让人心烦的。

    黑龙军呆的这里，名为马家沟，两边山坡地势算不上陡峭，也没有树林可以藏伏兵，算不上伏击的好地点。

    所以当贺人龙听斥候说，前面已经咬上了流贼的后队，快马加鞭刚上来，看到这种地形，顿时就放下了心。

    流贼战斗力不行，但是脑子灵活，擅长打伏击，尤其是李自成部，简直是阴人的老行家，大明将领被他阴死的，已经不是一个两个了。

    现在前面的这股流贼，应该是昨夜在此地扎营休息的，不知为何拖拖拉拉的到快中午了，还没有拔营出发。

    营地中的黑龙军辎重兵们，慌里慌张的把军帐收起来，匆匆折叠一下，就往大车上装。

    家属营中的妇女小孩到处乱走，显得十分杂乱，和普通流贼军没有太大区别，就更是让贺人龙嘴角挂上了不屑的嗤笑。

    流贼就是这样，扶老携幼，人数再多也没用。

    哪像官军，全是可战之兵，不存在家属随军这回事。

    当然，流贼中也有精锐老兵，眼前山沟中间道路上，黑龙军的一排刀盾兵拄着大盾，截断了道路。

    盾牌手后面还有近百名火铳手，不停的吹着火绳枪上已经点燃的火绳，以免其熄灭。

    黑龙军阵前，倒毙了几匹官兵斥候的战马，显然是刚才有过小规模的遭遇战。

    不过比起火器来，官兵可比流贼要强多了。

    贺人龙一挥手，官兵在两侧一口气推出了十门中型弗朗机炮。

    另外还有数十门比较轻便的虎蹲炮，和为数众多的一窝蜂火箭。

    火力之强大，让人头皮发麻！

    而且官兵沿着道路，还推出几辆盾车，缓缓欺上前来。

    盾车上覆盖有牛皮和被褥，根本不怕黑龙军的火铳铅弹击穿。

    所以说，来到明朝，想要靠单一的长枪阵或者火枪阵，就想平推，根本是不可能的事情。

