
　　第57章龙柒

　　杨牧问出刚才的话，并非在开玩笑，他是很认真的。

　　见被误会，他也没有反驳，但心中已经清楚一点，“南天门”之中，并不存在蛇龙境修真者，又或者同级别的强者。

　　中年人沉声道：“准确点说，我们不是直接邀请你加入‘南天门’，而是邀请你参加‘南天门’的新人考核！

　　若是你能顺利通过考核，成为‘南天门’一份子，那么像今晚这种事情，绝不会再发生在你身上，也不会有人敢打你身边人的主意。”

　　“没兴趣。”

　　杨牧想都不想便摇头。

　　别说只是去参加考核，即便是能直接加入，他也不感兴趣。

　　加入“南天门”之后，自己必然就要去帮对方办事，与其寄希望于“南天门”帮忙保护自己身边的人，他更相信自己。

　　再者，“南天门”的来头似乎很大，但里面压根就没有蛇龙境修真者同级别的强者，自己有什么加入的必要呢？

　　自己所得到的传承，一步步走下去，便能蟒蛇化龙，遨游天地。

　　狂妄点说，一条真龙，是没兴趣进入一个小池塘的！

　　当然，这种话杨牧不会直接说出来，解释道：“我有我自己的追求和想做的事情，没兴趣加入这种特殊部门。”

　　“我们走！”

　　银发女人对中年人说了一声，转身便走。

　　中年人被杨牧拒绝，丝毫没有要开口劝他的意思。

　　“南天门”的考核，不是谁都有资格接受邀请的。

　　在被拒绝之后，更是不可能再邀请第二次，只能说这人太过无知，根本不知道他错过了一个怎样的机会。

　　当然，世界上很多时候，很少存在真正的不可能。

　　只能说，在他们看来，杨牧能被邀请一次已经是天大的幸运，但要他们出言规劝，杨牧远远没那个资格。

　　“这边的尸体和枪支，等一会儿会有人过来处理。”

　　中年人对杨牧说了一句后，转身跟上银发女人。

　　“这杀手是谁找来对付我的，你们知不知道？”

　　杨牧喊道。

　　“宋家。

　　这件事情，我们‘南天门’已经接手，敢私下联系‘暗榜’的人到华夏杀人，无异于通敌乱国。

　　今晚宋家的人便会全部被带走，这辈子都会在牢房里渡过！”

　　中年人头也不回地答道。

　　杨牧道：“你们两个分别叫什么名字？”

　　中年人停下脚步，转头看向杨牧：“你打听这个干什么？”

　　杨牧道：“我欠你们两条命，平摊下来，一人一条。

　　这个恩情，我以后会还，既然要偿还恩情，自然要知道你们的名字！”

　　两条？

　　中年人先是一怔，旋即反应过来，其中一条命是指那正坐在车里的美艳女人。

　　刚才杨牧拿南天门“开玩笑”，让他心中不爽，不过这种有恩必报的性格，他倒是挺欣赏，笑呵呵道：

　　“我不认为，你能够还我这个恩情。

　　不过告诉你也无妨，我叫郭正！她嘛……”

　　他瞟了眼已经走远，根本不停下脚步搭理杨牧的银发女人，道：“她叫龙柒，我们都称她为七小姐！”

　　说完，不再搭理杨牧，快步跟上银发女人。

　　“愣头青。”

　　龙柒低声自语，语气冰冷。

　　若是有一天自己和郭正真有生命危险，那么遇到的麻烦，绝对不是这个家伙可以摆平。

　　他说想要偿还恩情，简直可笑不自量。

　　该说他是见识短浅，还是自以为是？

　　杨牧的实力，虽然足以让普通人目瞪口呆，但在龙柒和郭正眼里也就还行，即便他不参加“南天门”考核，也半点无所谓。

　　“郭正，龙柒……”

　　望着消失在夜幕中的两人，杨牧将这两个名字记在脑海中，眼中带着好奇，他很想问清楚，所谓的“暗榜”、“超凡者”、“古武者”都是怎样的存在？

　　不过，以这两人的态度，显然是不会回答他的。

　　杨牧摸了摸鼻子，笑着低语：“原本以为，在现代社会，我已经强大得堪称无敌，搞了半天不过是我自以为是。

　　不过，这样才有意思！

　　如果肉身境中期，才修炼一个星期，就无敌天下。

　　那未免也太没意思！‘南天门’……或许有一天你们会求到我这边也说不定。”

　　杨牧如今的实力，虽只是肉身境中期，但眼界却不是寻常人能相提并论。

　　之前他的惊讶，并非是惊讶于郭正和龙柒的强大，而是惊讶现代社会也有这种级别的人物。

　　在惊讶之后，他没有丝毫畏惧，更多的是兴奋！

　　“用冷兵器挡下手枪的子弹，我肉身境后期之后，借助高明的剑法，同样可以办到。”

　　杨牧心情平复下来，走向轿车，开门坐了进去，还没等他开口，便听武烟媚歉意道：

　　“杨牧，对不起。

　　今晚的事情，是我差点害了你！”

　　杨牧明白，是刚才中年人的回答被武烟媚听到，宋家之所以会对付自己，关键点无疑是在武烟媚的身上。

　　他也没想到，宋家在答应了商青黛之后，还会请杀手来杀自己和武烟媚。

　　这件事情，也教会了他一件事情，永远不要相信敌人的许诺！

　　杨牧自然不怪武烟媚，反过来宽慰她几句，让她不要多想，刚才那两人是官方特殊部门的成员，他们会摆平这件事情。

　　宋家勾结外部势力来华夏杀人，被对方逮到，已经彻底完蛋，不用再担心什么。

　　先前那暧昧气氛，若继续下去，或许会水到渠成地让两人关系更进一步，但现在显然是不可能了。

　　杨牧也无所谓，今晚的事情，能够保住一条命就很不错。

　　武烟媚的心情，终于平复，期待地望着杨牧：“那你还辞职吗？”

　　杨牧道：“不辞职，但我以后怕是没办法像以前那样，每晚都去酒吧工作。

　　我——”

　　武烟媚伸手捂住他嘴巴，柔声笑道：“你不用和我解释你要去干嘛，无论你有什么打算，我都会支持你的，只要你别离开我……我这边的酒吧就行！你什么时候有空，就什么过来上班，工资我照发！”

　　杨牧哑然失笑：“还有这种好事吗？”

　　“当然有！我是老板，我说的算！”

　　武烟媚一脸霸气，说完，眼睛一转，“当然，有个小小的条件。”

　　“什么小小的条件？”

　　杨牧好奇道。

　　武烟媚正色道：“我任何时候打你电话，你都必须接！”

　　杨牧想了想，觉得这压根不是问题。

　　以前本来就一直如此，不过总感觉单独拿这件事出来说有点怪怪的，像是女朋友要随时查岗一样？

　　将武烟媚送回去后，杨牧再回到公园时，那杀手的尸体已经消失不见，地上的血迹同样消失的无影无踪。

　　“果然有人过来处理了。”

　　杨牧小声低语一句，走向自己平时修炼的角落。

　　今晚所发生的事情，让他明白，以目前的实力，别说是保护身边的人，甚至连自保都办不到！23sk.Com

　　如果不是龙柒和郭正及时出现，那么不管他脑海中有着多厉害的传承，生命都将在这一夜终止！

　　“必须变得更强，到了肉身境后期，面对枪支才有真正的自保之力，同时，也能够去将顾爷爷的病治好。”

　　杨牧自信，只要顾翰山的病情没有恶化，那么突破到肉身境后期，就有百分之百的把握将他治好。

　　而只要对方按时服用自己之前留给他的药方，他的病情，就不可能恶化，压根不用去担心什么。

　　虽然顾安琪有些太自以为是，让杨牧心中恼火，但一码归一码，顾翰山对他有恩，他杨牧有仇必报，有恩必还！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第57章 龙柒免费阅读。https://xs.23sk.com 