    第二天一早，赵安邦换了一身休闲装，而那个同样换了一身衣服的少校军官则是开着车，带着他一起，来到了海州市郊外十多公里的沿海沿海地带一个废弃的老房子里面。︽頂點說，..

    这个地方，杂草丛生，看起来十分的荒凉。

    老房子还是上个世纪早期的土砖房，墙壁四处开裂，就连屋，也都是窟窿。

    来到那扇只剩下半块木板还挂在一侧墙壁上的门框边，被海风吹的嚓嚓嚓作响。一个穿着一身黑色夜行衣，一头精干的短发，轮廓分明的中年华夏男子从里面迎了出来。

    “都办妥了？”看着那个中年华夏男子，赵安邦淡淡的问了一句。

    中年华夏男子了头，道：“是的，没有人能够查到您的头上，请您放心！”

    听到这个黑衣男子的肯定后，赵安邦了头，道：“那就好，走吧，随我一起去见见他们！”

    黑衣男子一侧身，让赵安邦两人先走了进去。而他自己，则是站在了门口，对外面连续做了几个手势，这才跟在后面，走了进去。

    破房子里面，赵兴国父子，正坐在地上，吃着干干的压缩饼干，手中还拿着一瓶矿泉水。

    当看到走进来的赵安邦的时候，赵兴国猛地一愣，随即低下头，继续吃着手中的饼干。

    “怎么，看到我，你就是这个反应？”赵安邦脸色一黑，低声了一句，随后将目光转向了坐在赵兴国旁边，眼神有些呆滞的赵智脸上，低声骂道：“你养的好儿子，真是丢尽了脸！”

    “哼！”赵兴国轻声哼了一声，道：“那是因为他没有一个好爷爷！”

    “你……”赵安邦猛地对着赵兴国一瞪，抬起手就想给他一巴掌，却又颓然的放下了手，是自己对不起他们，眼前的这两个人，如果是在自己的羽翼下，或许就是另外一个结果，根本不会落得今天这番田地，“你还是不肯原谅我吗？”

    “原谅？其实这么多年来，我也想通了。你根本就没有错，错的是我，还有母亲，错在她不该爱上你，错在我根本不该生下来！”赵兴国喝了一口水，压缩饼干虽然抗饿，营养丰富，可是味道真心不咋滴，而且还干的很，“我也知道，我能从一个一无是处的农家子弟，逐渐爬到那个位置，你出力不少；我也知道，到了你现在的位置，一举一动，都在有心人的眼中；所以，我并不怪你，又谈何原谅？”

    “那就好，我已经给你准备好了船票，还有签证，从今以后，你就老老实实呆在a国吧，那边，所有的一切我都准备好了！记住，不要再有报仇的想法。如果你们当初稍微长脑子的话，也就不会闹到今天这样的地步！”赵安邦对自己这个私生子，真的是恨铁不成钢。

    “我不长脑子？”赵兴国不屑的笑了笑，道：“不长脑子的不是我，而是钢铁侠那个白痴，如果他是用正常手段，我根本就不会是这样的结局，我能保证他们查不到任何的证据，最多也就是我儿子的问题，那我也有无数的办法解决那些所谓的证据。到最后又能怎么样？无非就是赔偿一钱而已！”

    “废物！”赵安邦忍不住骂道，“你都多大岁数了？失败就是失败，别给我找理由。钢铁侠那个家伙就算是瞎猫碰上死耗子又能怎么样？那你这只同样的瞎猫怎么碰不上？报仇，你是不用想了，如果你今后抱着这样的想法回来，不用王云来解决你，我会亲手解决掉你！”

    赵兴国不屑的摇了摇头，不去理会赵安邦的话，只是伸出右手，抚摸着坐在自己身边的呆呆的赵智，眼中寒光暴闪，不报仇，怎么可能？他的妻子因为他，精神崩溃，至今还在医院，儿子的神志也出现了问题，这个仇，又怎么能不报？一个男人，若是连自己的家人都保护不了的话，那活着还有什么意思？

    王云，你必须死！

    “这卡里面有三千万，带上他，离开华夏，永远也不要回来了！”赵安邦从怀中掏出一张金卡，直接丢到了赵兴国的怀里，便义无反顾的转身走了出去。

    娟，我该做的都做了，希望你在天之灵，保佑他们，不要再误入歧途了！

    看着碧蓝色的海水，赵安邦长长的吐出了一口气，道：“走吧，该回去了！”

    “好的，将军！”从头到尾，一直跟在赵安邦身后的那个青年少校，一声不吭，就像没有看见眼前发生的事情一般。了头，他亦步亦趋的跟在赵安邦的身后，走了。

    海景别墅，王云的家中。

    此时的王云，正在跟着陈玉娘一招一式的打着原版的陈家拳，也就是陈氏太极拳。

    在昨天晚上，陈玉娘也将这套陈氏太极拳那特殊的呼吸吐纳之术交给了王云，可惜的是，王云并不是一个天才，一晚上坐在屋上站桩练习，内劲是没有感觉到，屁倒是放了不少，如果不是因为身体素质的强悍，感冒了都有可能。

    一套陈氏太极拳，一百零八式，等到打完，一个时的时间就过去了。

    在陈玉娘的帮助下，王云的太极拳中几乎所有的毛病都被挑了出来。打完太极拳的两人，开始面对面站立，站好太极桩，两人练起了推手。

    太极推手的好处就不用了，想要练好太极拳，并且能够将太极拳完全运用到战斗之中，最重要的一便是懂劲，通过肢体接触，瞬间了解敌人攻击过来的劲道，继而借力打力。

    而推手，就是这样的训练。互相推手的两人，通过手臂，感知对方发力的方向，从而将它卸去，然后反击，如此反复！

    今天早上，这还是王云第一次和陈玉娘练太极推手。

    只见，在屋上，本就不好掌握平衡的王云，被陈玉娘推的是趔趄连连。

    站在屋上的王云，就像是飘飞在空中的稻草，根本掌握不了平衡，东歪西倒，如果不是有陈玉娘不时的伸手拉一把，王云早就从屋上滚了下去。

    王云真的是欲哭无泪啊，好不容易在漫威世界，找了不少的自信回来，这下可好，又被打击的七零八落，连个十八岁的姑娘都打不过。

    这还只是定位推手，如果是移动推手的话，就更不用了。

    “我早了，你下盘不稳，现在明白了吧？”一边和王云练习推手，陈玉娘这个丫头片子，还能出声话。

    王云现在已经是气喘吁吁了，哪里还顾得着话，只能对着陈玉娘翻了个白眼，继续练习。

    就在两人忘我的练习的时候，朱雀缓缓推开了阳台的门，来到了王云两人所在的亭子下面，抬起头，喊道：“喂，下来，我有事情要跟你！”

    陈玉娘闻言，连忙停下了双手，收回了自己的力道，但是王云就不一样了，他可没有陈玉娘那般，收放自如。

    整个人因为陈玉娘的蓦然收回力道，身体一个前倾，直接扑进了陈玉娘的怀里，一把抱住了陈玉娘的腰，整张脸，埋进了陈玉娘的双峰之中。

    陈玉娘顿时脸色红的发紫，就连耳根，都红的娇艳欲滴。

    几乎是瞬间，眼前一黑的王云就闻到了那属于女人的香味，猛地一抬头，连连后退，“失误，这真的是失……啊，妈呀！”

    发现又在不经意间占了陈玉娘便宜的王云，连忙解释，却忘了他现在可是站在倾斜的屋上，眨眼间，整个人就这么从屋上滚了下来。

    扑通一声，手舞足蹈的王云，验证了万有引力定律的正确性，摔在了亭子下面的草坪上，七荤八素，**不已。