    “我没事，你别着急，就是昨天晚上工地出了点状况，不过都已经解决了，老四那头情况也比较稳定，我回来换身衣服然后过去换妈回来。”

    怕陈丽姝担心，所有的事情也都是轻描淡写，尽量若无其事的说。

    陈丽姝听见他的话稍稍放下心来：“这个点你还没吃饭吧？小月姐在做早饭，一会儿你换过衣服去吃点再走。”

    张芹起身：“三弟，你昨天也忙了一晚上，要不然你在家换我过去吧。”

    “没事大嫂，老四腿骨骨折了行动不太方便，我去能方便些。”

    顾兴东说罢回了屋里重新换了身衣服，又过来看了眼两个孩子，才几天大，不过已经褪去了刚出生时皱巴巴的模样，睁着黑溜溜的跟陈丽姝十分相似的眼睛，虽然知道他们还什么都看不见，可对上这样的眸子，顾兴东只觉得心都软的一塌糊涂。

    “这两天可能要忙点，等老四出院就好了。”顾兴东伸手握了下女儿元宝般的小脚丫，看着陈丽姝的眼睛带着几分歉意。

    陈丽姝笑：“你忙你的，家里有妈还有大嫂他们呢。”

    顾兴东点点头，下楼之后简单吃了一口早饭，便出去了。

    饲料厂那头很快有了结果，厂里的书记连同厂长一并挨了处分，不过建到一半的工程还是要继续，只是图纸要改，原来挖出来的地方还要回填，新地址为了谨慎也要仔细勘察。

    因为人员要养伤，公司里人手短缺，还要考虑扩招，原材那头也要沟通，顾兴东新接手，所有的模式跟在部队时完全不同，诸多事情难免磕磕绊绊，所以他只能让自己多听多看多记。

    不过幸好还有林齐从旁协助，倒没出什么大错。

    就在他忙的喝口水都是奢侈的时候，却不知道自己的名字已经悄然出现在报纸和电视上，连同宏远建筑公司也跟着出名了。

    他们不计得失第一时间拼尽全力营救被困人员，不抛弃不放弃的精神让大家为之赞叹和敬佩，试问这样的公司信誉能不好吗？

    顾兴东没想到，自己的一个无心之举竟然给公司在无形中做了个宣传。

    没出几天顾兴业那头准备出院了，顾兴东和李秀兰也总算松了一口气。

    尤其李秀兰，人毕竟上了年纪，每天家里医院两头跑，整个人都憔悴不少，近来还时常感到头晕，不过好在儿子出院，她也能放松一点了。

    伤筋动骨一百天，顾兴业需要在家好好静养，便搬来了顾兴东这头也方便照顾，就安排在一楼。

    李秀兰和吴春梅则搬到了二楼两个孩子的房间，这样也方便照顾孩子，陈丽姝夜里除了起来喂奶，其它时候倒是能睡个安稳觉了。

    这天夜里她已经睡过一觉，睁开眼睛时却发现身边的位置还是空的，起身出去，看见书房门口隐隐有光亮透出来，脚步一转走了过去。

    结果推开门就看见顾兴东坐在桌边正在看东西，打了个哈欠问：“这么晚了你怎么还不睡？”

    顾兴东抬头，轻声说：“快了，你先去睡吧，不然一会儿孩子醒了你还要起来，我看完这点东西就回去。”

    陈丽姝点点头：“那你早点睡，别熬太晚。”转身离开的时候忍不住又打了个哈欠。

    两个小不点，每天晚上最少要起三四次，她现在锻炼的抱着孩子都能眯一会儿。

    要不是有人帮忙，她白天还能再补觉，这会儿估计早就崩溃了。

    陈丽姝走后，顾兴东又研究了一会儿丁晨给他的图纸，然后便关了书房的灯，回去睡觉了。

    第二天，他才到公司没多久，林齐也骑车过来了。

    顾兴东：“招人的事情办的怎么样了？”

    林齐摇头：“不太好，现在基本上项目都在建呢，大家都有活干，你之前不是说已经打电话，有几个退伍的老兵愿意过来的，算上他们一共招了还不到十个人。”

    现在已经是八月中旬，通常大伙出来干活都是一个村或者亲戚朋友组成的一个队，轻易不会分开，即便有零散的个人，也都是签了合同要干满一年的，很少有半路退下来的。

    顾兴东眉心渐渐拢成一个川字。

    公司现在能干活的一共才十几个人，这个根本不够用。

    沉吟片刻，想到什么，他突然抬头看着林齐问：“江成易的公司叫什么来着？目前什么情况你知道吗？”

    林齐属于一点就透的性子，听见顾兴东的话眼睛一下亮了起来。

    “我这就去打听一下。”

    顾兴东点头，随后又问起了其它事情。

    “我看公司账面上一共才只有两千多块钱，饲料厂那头结款方式是什么？”

    这个林齐还是知道的，所以回道：“之前赚的钱除了交税剩下的都被陈姐拿去买设备了，现在账面上的钱还是陈姐从服装店那头挪过来的，扣除一部分材料费就剩下这么多了。”

    “至于饲料厂那头，好像是前期付百分之三十，剩下的尾款等施工结束会一并打到公司账户。”

    顾兴东听见他的话点点头，又问道：“我听兴业说，所有原材料都是全款？”

    “应该是。”

    原材料这头林齐没接触过，不过偶尔听顾兴业提一嘴，好像是这个情况。

    顾兴东点头：“行，你先去打听情况吧。”

    等到林齐走后，顾兴东又拿出所有原材料的供货单看了起来。

    依照公司目前手头上的这点钱，再想进原材料肯定是不够的，店铺那头他问过林齐，也没有多少资金可以周转。

    顾兴东虽然才接手，也不太懂经商之道，可他明白一个道理，那就是所有的鸡蛋不能都放在同一个篮子里。

    一旦出问题就会是连锁反应。

    将所有单据上的价格和地址都记下来，顾兴东起身出了公司的门。

    “顾总你要出去啊？”

    看门的周大爷看见他出来，笑眯眯的招呼道。

    他知道这是陈丽姝的爱人，而且也听休养的工人们提过他的事情，所以特别尊敬。

    顾兴东对于这个称呼实在陌生，笑道：“周大爷，叫我名字就行。”

