    “爹爹，此事你罚也罚了骂也骂了，你又提，又提。”莫初然不依跺脚，“我都被人欺负死了，你也不肯帮我出气。

    那人不过一捕快，你却任由他将我狠狠训了一顿，在他跟前点头哈腰，你好没用，你知不知道？你还意思说我。”

    “你知道个什么！”莫如海这回是真的生气了，“那林捕头的身份来历惊人，不是你我能置啄的，你若再这么不知轻重，终归会害人害己！”

    他的语气很重，莫初然顿时委屈地红了眼眶，“爹，你……”

    侍女急匆匆进来，冲莫如海夫妻福了福身子，附耳在莫初然耳边低声说了几句。

    莫初然乍然欢喜，出水芙蓉般的脸上绽放出夺人的光彩。

    “爹爹，女儿有事先走了，回头再聆听爹的教诲。”她又去抱了抱戚氏，最终欢呼雀跃地跑了出去。

    莫如海冲她背影喊，“你去哪儿啊？”

    戚氏淡然自若，“除了去见那小子，还能去哪儿。”

    莫如海张了张嘴，片刻才说出一句，“你默许她跟那小子了？”

    “不然呢？”戚氏叹气，“你自己的女儿有多倔你也不是不知道，一旦决定要做的事，就是撞了南墙也不回头。”

    “都是你惯的！”莫如海火气腾腾，“那小子是入赘之身，咱就然儿一个掌上明珠，若是嫁了他，咱这脸面往哪儿搁？”

    “是脸面重要，还是女儿重要？”戚氏斜睨他，“那小子我在诗会上见过，谈吐不凡，彬彬有礼，面对众才子也不怯场，与诗词大家侃侃而谈，将来必然有一番成就。

    然儿不受拘束，骄纵蛮横，偏生心悦于他，将他的话奉若圣旨，那以后，也只有他才能镇得住。”

    莫如海听妻子这么说，也陷入了沉思中。

    他知道女儿被自己宠坏了，可就那么一根苗儿，不宠她宠谁？

    让她做出改变是不可能的了，寻常人家也容不得她这样不守礼教、蛮横无理的性子。

    若是嫁给沈逸飞，以那小子的素养，倒是能包容她……

    他有些意动，又道，“可那小子有妻儿，若人家不愿和离，他一辈子都不得自由，然儿哪里有机会？”

    “你这人呀，朽木不可雕也，真不知你当年是如何中榜眼的。”戚氏娇嗔地横了他一眼，“这世上，没有什么是不可割舍的，只要利益够，父子会反目，手足会相残，更何况一对没有感情的夫妻？”

    “那杨家本就一穷酸农户，那小子的丈母娘许氏，这几个月才出来做些买卖挣了几个钱，蝼蚁一样的人，使些银子，施点压，你还怕她不放人？”

    莫如海略沉默不语，内心在天人交战。

    让沈逸飞抛弃糟糠之妻是不道德的，可他这样惊才绝绝的人物，不应该被一村姑羁绊一生。

    女儿心悦与他，与他情投意合……

    罢了，他呵护在掌心的女儿，与其让她嫁入那些豪门受苦，倒不如顺了她的意，让她选择个出生低的，无拘无束的过一辈子。

    至于世人如何说，他不会太在意。

    若能让她幸福，他豁出这张老脸，又如何？

    觉得此事可为，便舒心笑了。

    “还是夫人设想周到。”

    ……

    莫初然一早就收买了门房与护院，沈逸飞每次给她递消息，都是神不知鬼不觉的传给她侍女，再转到她手中。

    她回房看到沈逸飞相邀的字条，她欣喜若狂。

    这是他第一次主动联系自己呢！

    连忙梳妆打扮，赶往他指定的客栈。

    可待见到他衣裳破损、脸颊肿胀的狼狈样子，她的喜悦烟消云散，只剩彻骨的心疼。

    她泪水涟涟，上前小心翼翼地想要抚摸他的脸，又生怕弄疼似的缩回手，未语泪先流。

    “逸飞哥哥，是谁如此狠心对你，我让爹把他抓来，好不好？”

    沈逸飞红着眼眶，强颜欢笑，“一点儿皮外伤而已，无事。然儿，我喊你来，我……”他哽咽了，忽地一把抱住了她，搂得紧紧的。

    莫初然脑子里第一反应：他抱我了！

    整颗心都欢喜得冒泡，人像置身于云端，轻飘飘的，恍恍惚惚，好没真实感。

    可下一刻，她从他绷紧的身躯，感受到了他的悲愤，他的痛苦。

    她吃了一惊，忙推开他，一看，他不知何时，早已泪流满面。

    “逸飞哥哥！”

    她心痛如绞，手忙脚乱的帮他拭泪，“你莫哭，然儿……”

    她捂着嘴，自己也哭了。

    心好痛！

    她放在心尖尖上的人，竟被人伤害至此！

    沈逸飞要的就是她的心疼，不然怎么利用她给自己报仇？

    他急忙擦掉泪痕，露出比哭还难看几分的笑容，“然儿，莫哭，我无事。”

    莫初然拉着他坐下，抽泣着道，“逸飞哥哥，是谁把你打成这样的，你一定要告诉我。”

    沈逸飞便垂着头，把自己了解到的事情经过，说了一遍。

    莫初然瞪大了双眼。

    杨如烟被乌达国富商追求？

    许真真一千两就把逸飞哥哥的清白卖给了赖子温？

    逸飞哥哥说服赖子温放了自己？

    这……这些事，在上辈子统统没有发生的啊！

    到底哪里出问题了！

    莫初然内心惊骇万分，但瞧见沈逸飞眼底压抑的痛苦与愤怒，她也顾不上多想，紧紧搂住了他。

    “逸飞哥哥，不怕，不怕的，什么事儿也没发生，你就当做了一场恶梦，好不好？”她心痛，她害怕。

    逸飞哥哥差点被赖子温强了，他的骄傲他的尊严怕都被摧毁了，难怪他方才哭了。

    男子不是不流泪，只会未到伤心处！

    她的逸飞哥哥啊，上辈子是那样叱咤朝堂的风云人物，眼下却被许真真这个山野村妇害成这副模样，她恨不得生吞其肉！

    上辈子那村妇也是粗鄙恶毒，却也没有卑鄙到这种地步！

    “逸飞哥哥，许氏那毒妇的所作所为，令人发指，我定不会让她好过的！”

    沈逸飞勉强扯了扯嘴角，“然儿，算了，她也是急于摆脱我才如此。怪只怪我太傻，看不穿她的真面目。

    她好歹是我妻子的娘，我不会报复她。待我强大，有了力量，她再也伤不到我半分。”

    这副隐忍的模样，直接令莫初然崩溃，也让她对许真真的仇恨，深入骨髓。

    她抱住他，亲吻他肿、胀的脸。

    嘴里呢喃，“逸飞哥哥，以往都是你护我爱我，这一生，我来保护你。”

    沈逸飞觉得她这话有些怪，但是，也没多想，因为还差最后也是最关键的一步。

