    第25章 被算计

    夕阳西下，月光疾风走向回家的路上，影子被残阳拉得很长。

    此时的月光疾风虽然怀着欢喜的心情回去，但由于身上还绑有不少绷带，所以走得很慢。想起两天前的大战，月光疾风此时还心有余悸，想不到那亚丘卡斯级别的大虚居然会如此的难缠。

    中了他的新创忍法?手里剑秘技斩杀术，虽然这其中还有第一次使用，熟练度不足的原因，但五把巨大的手里剑，伤到了亚丘卡斯多处要害，居然还不死。

    还凭着最后一口气，爬到了他面前，抓住了他，要不是月光疾风在关键的时候，使出血继幻术奥义魔幻.枷杭之术，把亚丘卡斯的意识完全抹杀。

    这一战斗之凶险完全不亚于他以前所经历各种的战斗，这种战斗，月光疾风已经不想再有第二次了。

    月光疾风又想到刚才所做的梦，那个类似黑刀.夜的小刀是怎么回事？还有那只乌鸦！

    “精灵，那个乌鸦的小刀是怎么回事？”

    “宿主，这个其实与之前宿主觉醒死神之力有关！”

    “宿主第一次遭遇死神白羽，获得死神之力，然后才开启了系统，但是之后一直都是在使用忍者的力量，死神的力量没有开发出来。”

    “这次在濒临危机下，死神之力提升，具现了斩魄刀。”

    “那柄黑色的十字架小刀就是宿主的斩魄刀，而乌鸦则是斩魄刀的始解状态。”

    “原来是这样么！”

    月光疾风现在也明白了这是怎么回事，按捺住想要探索新出现的斩魄刀的想法，继续和系统沟通，毕竟经过这次战斗后，月光疾风想要迫切的补足自己的短板。

    首要的就是兑换刃具和兑换合适的血迹。

    “精灵，打开系统界面，查看我现在还有多少精灵币。”

    “好的，宿主”

    “宿主现有的精灵币是：76000”

    月光疾风看到这么多精灵币后，满意的点了点头，果然还是战斗获得的精灵币更丰厚，光靠省吃俭用还是不行啊！

    月光疾风随即打开刃具界面，查看刃具。

    “幌金绳”

    “七星剑”

    “紫金红葫芦”

    “芭蕉扇”

    “琥珀净瓶”

    “宇智波斑团扇”

    “忍刀七人众的兵器”

    “还有草雉剑，我爱罗的葫芦等等”

    不过月光疾风在看到价格后，就已经基本放弃了，这些刃具很多都要十万的精灵币，现在的月光疾风根本买不起，最后月光疾风只是花了四万的精灵币，把我爱罗的葫芦兑换了出来。

    不过在兑换了葫芦后，月光疾风剩余的精灵币根本不够兑换血迹了，毕竟最便宜的血迹都要五万精灵币。

    月光疾风也是无奈，然后兑换了一下卷轴，忍具，还有学习了一些强大的忍术。

    “火遁——头刻苦”

    “火遁——豪火灭却”

    “土遁——有为转变”

    “八门遁甲”

    最后还学习了我爱罗的忍术，毕竟都兑换了他的葫芦，肯定要学习对应的忍术才行。

    一番操作后，看着只剩下一千精灵币的月光疾风陷入苦笑。

    ……

    突然，身后传来一阵呼声，打断了月光疾风的思考，“月光疾风！月光疾风~你这家伙是怎么回事？居然与织姬一起失踪了整整两天！你们到底是去哪了！”只见龙贵气喘呼呼地跑了过来。

    “呃，是龙贵啊，我…我这两天有急事…等等！你说什么？你说织姬也失踪了？”月光疾风看到龙贵跑过来，下意识便以为对方要询问他这两天的去向，谁知道，这两天失踪了的居然还有织姬！

    “什么？你不是跟织姬在一起吗？”龙贵一听，顿时便急了起来。

    “没有，这这两天有事离开了空座町，根本没见过织姬！”月光疾风当然不会把虚和死神的事告诉对方，况且告诉了对方，对方也不会相信的。

    “月光疾风，还有龙贵！你们也在啊。”只见从织姬家的围墙，爬出了一个人影。

    “一…一叽咕？你怎么会从织姬家的墙上爬过来？”龙贵看到爬墙的居然是一叽咕后，不由得一怔。

    “啊，织姬不是失踪了吗？我就来她家找，谁知道连他哥哥都不见了，家里一个人都没有。我察觉到不对劲，就爬墙过去看了。”一叽咕一副理所当然的样子。

    “一叽咕，你这理由…”月光疾风觉得一护的思考方式的确有点出奇。

    “呐呐，这种事就别在意了，对了，月光疾风你这两天是去哪了，你的叔叔很着急，还到学校来找你了…”

    “呃，现在可不是说这事的时候，我先回一趟家，跟大叔报个平安，你们先分头去找织姬。”月光疾风想了想，既然大叔很是担心他，他怎么说，也应该先回去一趟，报个平安的。

    “那好吧，我们先去，咦？月光疾风你受伤了？”龙贵突然发现月光疾风的裤子上渗出了点点血迹。

    “小事而已，你们还是快去找找织姬吧，我等等也去。”月光疾风顿时感到一阵的疲惫，想不到一事刚完，一事又起了。看来这平静的日子，是很难再有的啊。

    月光疾风摇了摇头，终于走到了家门，唉，肯定是让大叔担心死了，倒要想想怎么解释我这两天失踪的事…

    浦原商店，只见浦原与握菱铁斋二人，眼睛盯着电脑的屏幕，只见里面呈现的正是月光疾风的家门前。

    停在门前，咬了咬牙，月光疾风还是硬着头皮，打开了门。一拧，月光疾风一怔，门也没锁，月光疾风直接走进了屋子。

    浦原商店内，“出发吧，我们。”

    “大叔？”里面没有开灯，月光疾风顿时便感到一阵奇怪，按照这种时分，大叔早就应该是下了班回到家了。莫不是担心自己，出去找自己了？月光疾风摇了摇头。

    因为织姬失踪，作为好朋友，他定然不能不理，月光疾风只好去写字条，想要留下他已平安回家的信息。

    “月光疾风。”一声带有几分威严的声音，打断了月光疾风的思考，月光疾风抬头一看，只见大叔正从楼上走下来。

    “大叔？”月光疾风感觉眼前的一切有点不对劲。

    “哼~”月光疾风突然感到背后一痛，然后低头一看，发现自己的胸口被一根尖刺完全贯穿，艰难地转过头去，呆呆地看着。

    只见月光疾风的大叔不知何时出现在了身后，正一脸温柔地看着他，只是长长的衣袖底下，居然伸出了一根长长的尖刺，刺进了月光疾风的身体。

    月光疾风此时感觉这世界就像开始旋转，他根本无法思考现在的所发生的一切，“大…大叔？”

    “哇啊~”月光疾风感到脖子一痛，大叔张开嘴巴，咬在了他的脖子上，锋利的牙齿咬断了脖子的大动脉。

    月光疾风的意识越来越的模糊。

    大叔…月光疾风在心中最后默念了一下，然后彻底地失去了意识。

    “哈哈哈哈，这一家人类真的好奇怪，好奇怪，明明只是渺小的人类，但灵压却是惊人得庞大。哼！等我吞噬了他们，我定能进化到亚丘卡斯，甚至是瓦史托德！”只见月光疾风的大叔，露出了狰狞的表情。张开嘴巴，从嘴巴里面钻出无数恶心的触手!

    “绽裂吧，红姬！”

    “啊~可恶的死神…”

    镜头一转，尸魂界，流魂街，又迎来了一个新的死者。

    (本章完)

