    “不行，绝对不行！”

    “可是，如果她在手术过程中乱动，影响到手术进行的话，可能会造成无法挽回的后果！”

    “那，那也不行！”

    “这样的话，我们也没有办法了。”

    走廊上，一个中年妇女和几个护士在语气激烈的争吵着。

    “可以告诉我，这里发生了什么吗？”

    清冷的声音自一旁传来，几个小护士转身看去，发出了欢快的惊呼声。

    “纲手大人！”

    听这些护士叫破来人的名字，中年妇女先是气势一弱，但很快便不顾一切的扑了上去。

    “纲手大人，求求您一定要救救我女儿啊！”

    “你先别激动。”纲手一边安抚着对方，一边朝几个小护士问道，“到底是怎么回事？”

    “其实是这样的，这位大姐的女儿需要进行手术，可她的年龄太小了，如果不进行‘麻醉’的话很可能会影响手术的进行。”小护士半是无奈半是怜惜的看着病房内的小女孩说道。

    纲手顺着她的视线往一旁的病房看去，只见一个两三岁大的小女孩正泪眼婆娑的坐在椅子上，在她身侧，是一个稍大一些的小男生在照看安慰着。

    纲手没有多想，表情凝重说道，“如果不能想办法控制住她的身体，冒然进行手术的确会很危险！”

    小护士点点头，“我们也是有这种担心，所以才想给她麻醉一下。”

    一旁的中年妇女大怒，“你们那是麻醉吗？那根本就是杀人！”

    小护士神色讪讪，“其实，我们还有小号的……”

    看到对方那快要杀人般的目光，小护士才没有继续说下去。

    “我倒是可以用查克拉手术刀暂时切断她的痛觉神经，不过，她毕竟还是太小了，很难说会不会对她以后的生活造成影响。”纲手认真沉吟着，又想起野乃宇之前的提议，“你们有试过幻术吗？”

    “已经试过了，但小姑娘很快就醒过来了。”小护士无奈道，“而且，村子里那些精通幻术的大人们也都在外执行任务。”

    纲手微微摇头，她知道，这个小护士提到的精通幻术的忍者多半没有包括那一族。

    毕竟，那一族的傲慢是出了名的，加上警务部队的职务，更是让村子里的大多数人都对他们敬而远之。

    “宇智波一族吗……”纲手心中有些犹豫，她和这一族其实并没有多少交集，而她千手一族“公主”的身份，说不定还会激起那一族的过敏反应。

    就在这时，门口伫立的一道小小身影打破了众人的沉思。

    “其实，红豆妹妹现在已经可以进行手术了。”

    “漱石，你的意思是？”野乃宇眼前一亮，她比其他人都要清楚漱石这两个月进行的修行和尝试。

    “他就是清水漱石？”纲手这才反应过来，之前病房里的那个小男生并不是小女孩的哥哥。

    漱石点了点小脑袋，“我已经给红豆妹妹施加了幻术，应该可以进行手术了。”

    不等周围众人质疑，野乃宇便先一步走进病房，看着那甜美酣睡的小女孩，小心翼翼将右手放了上去。

    很快，野乃宇便面带喜色的走出，“纲手大人，您来看一下吧。”

    见此情形，几个小护士脑海中都是闪过不敢置信的念头，“该不会真的成功了吧？这可是连中忍都做不到的呢！”（防杆PS：这里并不是说中忍的幻术连一个小女孩都对付不了，而是像前面几段说的，小女孩很快就醒过来了。因为，一般的幻术只要能迷惑敌人几秒钟就足够结束战斗了，大多数幻术都不会刻意追求幻术的持久性，还有，幻术的沉浸度也是一个问题。最后，这里提到的中忍也不一定是专精幻术，就像数学教授没做出来语文题目，流传到外面就变成这是教授都做不出来的题目。）

    中年妇女则是满怀期待的看向纲手，“纲手大人……”

    纲手走进病房，见到小女孩酣睡的情形，眼中也流露出一丝诧异，“的确是成功了，不过，还要再试验一下。”

    说着，纲手猛地一握右手。

    砰！

    空气被捏爆的爆鸣声激得众人本能的一缩肩膀，然而，椅子上的小女孩只是舔舔嘴唇，连呼吸都没有紊乱一分。

    “这种沉浸度……你是构筑出了一个完整真实的世界吗？”纲手感叹之余，语气复杂的看向漱石说道，“或许，幻术忍者会更适合你。”

    “不管是医疗忍术还是幻术，只要是能帮助到大家的术，我都会拼尽全力去学会的！”漱石学着纲手那样一握拳头，语气坚定的说道。

    说着，他又话锋一转，“不过，这个幻境其实并不需要多少真实度啦？”

    “为什么这么说？”纲手饶有兴致的问道。

    “因为我们是小孩子啊，小孩子哪里会去在意世界真不真实呢？”漱石理所当然道。

    纲手神情微怔，好像还真是，对于小孩子来说，荒诞不羁的世界说不定反而更符合他们的幻想。

    漱石又接着说道，“还有就是，我刚刚和红豆妹妹聊了很久，知道她心里在渴望着什么。”

    “是家人或者朋友吗？”纲手轻声问道。

    漱石摇摇头，“不是啦，其实红豆妹妹的梦想很简单，她只是想再吃一次红豆汤。”

    “因为，甜食能让人快乐吧，所以，我才给她取了这样一个名字。”红豆妈妈扶着有些发福走样的腰身，略带几丝尴尬的说道，“只是，战争后的物价太高了……”

    “所以，我刻意给她设计了一个全世界都是红豆汤的幻境。”漱石张开双臂，仿佛在认真描绘那个红豆汤世界。

    “这样的幻境还真是难为你了。”纲手不禁哑然失笑，旋即叹道，“可就是这样简单的幻境，竟然都没有人能想到。”

    “小家伙，你真的很不错！”

    漱石有些“不好意思”的说道，“我也只是比其他人多了一些倾听和理解啦。”

    纲手细语呢喃着，又仿佛是在询问，“倾听，理解？”

    漱石用力的点点头，“嗯嗯！我觉得医生不能只是治疗身体上的伤痛，心灵上的痛苦迷茫，同样也需要我们来引导和安抚！而只有倾听和理解他们的真实感受，才能找出最适合病人的治疗方法。”

    “学会倾听，学会理解患者的真实感受吗？”纲手心中触动，第一次以平等的目光看向漱石，“他比其他医疗忍者强的并不止是天赋和努力，更多的，是作为医生的态度和责任！”

