    其实这话还真被她给说对了，放心？他可从来就没有放心过她，准确的来说她应该一点都不让他省心。

    总感觉她有好多的事情瞒着他，让他无法知晓，毕竟她也是第一个让他如此看不透的女人。

    他薄唇紧抿，装作没听见一般，表示无声拒绝。

    叶天心见他如此沉默的态度，别以为她不懂他这是什么意思？她厚着脸皮又伸手捅了他一下，“喂，你怎么不说话呢？”

    墨北冥被她伸手戳了胸膛一下，剑眉紧皱着，“你想本王说什么？”

    叶天心气恼至极，这不是典型的在跟她装糊涂吗？

    “刚才我跟你说的事情，我打算混进去，给他们下点药儿，你觉得怎么样？”

    “下药？”

    “对呀，这样就能方便我们办事了，不管是救人也好，还是放火也好，就都没有什么难度了。”

    “你身上什么时候还带了药？”墨北冥依然是犀利的质问着她，一双幽暗的黑眸盯着她，仿佛要将她望眼欲穿。

    若她真是随身携带什么毒药，就他们这么近的距离，真怀疑她是不是也随时可以用在他的身上。

    而他真的没有怀疑过她，也不知从何开始，他竟然开始相信起她了？

    叶天心听到这话，特别是面对冥王此番质问，心下也是一紧，看来这冥王是典型的在怀疑她了，但她很快也镇定的回答着他道：“你可别忘了我是大夫，随身携带药不是很正常吗？”

    她的回答确实令人无懈可击。

    墨北冥听到她的话，是僵信将疑的看了她一眼，心中的警戒的确放松了不少，“你真的要打算这么去做？”

    如果她去，确实能够帮助到他，只是风险性也很大，他又不舍得她去冒险。

    叶天心点点头答应道：“没错。”

    墨北冥见她答应的这么爽快，一时也不知道该说什么了，沉默了一会儿，就一把托住了她的腰，拉近了两人之间的距离。

    叶天心面对他的这举动，是惊讶的不由瞪大了眼眸看着眼前之人，“你干嘛？”

    近的她几乎都能感觉到他温热的呼吸直接扑打在了她的脸上。

    她心里也有些，不知为何，就是莫名的慌张，特别是看着他那双俊美迷人的双眸时，她只感觉自己的心跳都快漏了一拍。

    墨北冥此时却并没有要松开她的意思，冰冷的眸中是透出了丝丝柔情之意，“叶天心本王可以允许你去，但是你必须要完整无缺的给本王回来。”

    叶天心听到这话，本来还以为他会说出什么话，没想到竟然是这话，这冥王还能再幽默一点么，给他完整无缺的回来？就算是关心，那未免也太官腔话了，真如他一如既往的霸道。

    不过他这应该也算是同意了吧？但不知为何就是感觉心里莫名微微一动，竟然还有点小开心。

    她当即也回应道：“王爷我可是很惜命的，一定会完整无缺的回来。”

    墨北冥闻言，眼底也流露出了一抹复杂的情绪，他揭开面巾，低头就在她光洁的额头落下了一吻，“记住你说的话。”

    叶天心整个人也是微微一懵，再次被他的举动给惊到了。

    心不由自主的又微微一动，仿佛真是被他给牵动了。

    她双颊爆红，面对他这般柔情，她第一次娇羞的低下了头，“我该走了。”

    墨北冥见女人如此娇羞之色，也是难得如此乖巧一次，可是偏偏听到她说要走时，他情不自禁低头封住了她的唇。

    温柔炙热缠绵悱恻的。

    叶天心惊的伸手紧紧拽住了他的衣襟，他有多狂热，她就有多紧张。

    两颗心扑通扑通的狂跳交织着，这次她没有太多的抗拒，反而是沉沦在了他的柔情中，彻底放飞自我了。

    不知过了多久，男人才慢慢松开了她。

    她微微喘息着，羞涩的看了他一眼，转身就消失在了夜色中。

    墨北冥眼神迷离目送着她离去的背影儿，唇边还残留着女人的幽香，缓缓绽放出了一抹满足的笑意。

    叶天心离开墨北冥之后，她捂着一颗狂跳的心，躲到了一个隐蔽的地方。

    回想起刚才发生的一幕，她心里那是一个悔恨交加，她刚才一定是鬼迷心窍才被那该死的冥王给迷惑了。

    她竟然沉沦于他的吻中不可自拔，可是这颗心想着就还扑通扑通的狂跳着，真让人有些无法自控。

    她微微闭了闭眸，示意自己冷静下来，她一定不能被冥王搅乱心思，眼下当务之急还是把正事办了才行。

    敛下情绪，她便暗中找了个机会，将一个送酒的小厮给打晕了。

    她再脱下了那小厮的外套换上，抱着酒坛就往里边走进。

    她一进里边，就听到里边儿那些人畅然欢饮的欢笑声。

    当然这不是最主要的，最主要的是她还听到他们对冥王的议论。

    “大哥，经过我两次和冥王的交手，这个冥王还真是功力深厚，若不是我逃的快，差点可就落入了他的手中。”

    “六弟，这冥王我也是略有所闻，真没想到那昏君居然派他来了，不过你们也别慌，虽然咱们连败了几次，让冥王的人杀了我们不少弟兄，这个仇我一定会报的，现在我们只要稳住阵脚，先拖住冥王，再慢慢消磨他，就算是不败战神又怎样，这一次我一定要让他栽在我们黑风山的手中！”

    “大哥说的对，只要打败了冥王，到时我们就不仅仅是这黑风山的山大王，这天耀国恐怕是要变天了！”

    “没错！只要冥王一死，这天耀国还有谁能够阻挡我们？”

    “杀了冥王！”

    “杀了冥王！”

    ……

    一个个山匪头子说到这儿，是斗志昂扬。

    叶天心听到这席话，心里也不由冷笑了一声，看来这些山匪还真是野心勃勃，居然还想霸占这天下？还想杀了冥王？

    不知为何，她听着他们一个个都想要杀死冥王时，她的心里竟有些莫名的不爽，大抵是有些看不惯这些山匪，罪应致死的应该是他们这些恶贯满盈的山匪才是，冥王好歹也是为民除害的英雄，怎么也比他们强！

