    “吼！找死！

    林飞小贼，你居然敢杀我皇甫家族的人！简直是大逆不道！”

    那黄衣青年闻言，瞬间暴走，气得脸容扭曲。

    “哈哈，杀你皇甫家族的人，又有什么了不起的！

    你不妨问问，这里的几个大道统，还有哪一个道统的人，是我没有杀过的呢？”

    林飞大笑了起来。

    也确实，地府的三太子，四太子，穆家的四少爷等等，每一个，都是各个强大道统的核心子弟，还不是一个个被林飞杀掉了。

    而且，冥界土伯一族的年轻天才，幽纪，现在还是林飞的忠实奴隶了呢。

    再加上一个皇甫家族的少爷，也没有什么大不了的。

    “这个林飞说的没错，他胆大无边，属于不怕死的角色，而且专门残杀那些大道统的核心天才弟子。

    一一细数那些被他杀害的优秀年轻天才，简直就让人觉得扼腕悲叹啊！”

    “嗯，这林飞小贼，简直就是一个杀人小魔王啊！

    玛的，他似乎专杀强大道统的弟子，还杀出来赫赫凶名了啦！”

    星空中，不少置身事外的试炼者，在悄声议论。

    “不得不说，这个林飞小贼，确实是一个天才啊，我都忍不住，有点佩服他了。”

    甚至，有一些试炼者，暗中用佩服的目光，望向林飞。

    “林飞小贼！

    从现在开始，你将是我皇甫家族的头号必杀之敌！

    而且，株连九族！

    你出身的落仙位面，都将承受我皇甫家族的怒火！

    等这里的事情一结束，我回到家族之中，就立即派出大军，踏平落仙位面！”

    那皇甫大公子，怒火冲天，周身都有可怕的能量，如飓风般在疯狂冲刷。

    皇甫家族，是一个有神境强者坐镇的可怕大道统，而落仙位面，则是一个实力较弱的位面。

    皇甫家族，确实有踏平落仙位面的实力。

    “哼，既然这样，你就别想活着回去了。”

    林飞目光一冷，寒声道。

    “哈哈，皇甫大公子，我想，你应该没有机会，派大军去踏平落仙位面了。

    因为，在进入幽暗通道之前，我们这四个道统，就已经作出决定，派出联合大军，前去对付落仙位面。

    我估计，现在，落仙位面已经被我们的四派联军，夷为废墟了！”

    神朝第一神子，突然哈哈狂笑了起来。

    林飞闻言，不由心中一惊。

    神朝，穆家，地府，虚空宗，四个都是属于三千大小世界中，最尖顶的强大道统，传承久远，实力十分恐怖。

    现在，这四个大道统，居然共同派出联合大军，去对付一个等级较低的位面。

    这简直，等于是四头老虎，一起行动，去围杀一头小绵羊！

    结果，可想而知！

    所以，林飞不由得担心起落仙位面来了。

    “好在，有混元道祖在，而且，胡前辈，应该也回去了。

    唉，希望他们两个前辈，能够带领落仙位面，击退四大道统的大军吧。”

    林飞心中默默祈祷。

    毕竟，落仙位面之中，有太多林飞在乎的人了。

    如果那些人出了什么事，林飞估计会发疯！

    不过，担心也没有用，现在这种情况，林飞就算想回去，也一时之间，找不到回去的路。

    以前，在落仙位面之中，林飞对炎黄位面，对地球魂牵梦萦。

    可是，现在刚刚来到炎黄位面，林飞却又对落仙位面，十分牵挂了起来！

    “哈哈，四派联军出动，毫无疑问，落仙位面必然被轻易踏平，鸡犬不留！

    林飞小贼，现在，你后悔与我们这些大道统作对了吧！

    哼，现在，连你所在的位面，也受到了牵连吧！

    你好好体味这种后悔绝望的情绪吧。

    哈哈哈……”

    四个大道统的人马，一个个畅快地大笑了起来，都是觉得十分解气。

    特别是看到林飞在沉默，脸上还浮现一丝担忧之色。

    “哈哈哈……，林飞，你终于后悔了吧！

    终于明白，我们这些大道统，不是你这种没有背景的小人物，可以随便招惹的了吧。

    现在好啦，为你的位面，招来大麻烦了啦。”

    有人瞥视林飞，显得不屑。

    “可惜，后悔也迟了啦。

    我四派联军，要踏灭区区一个低等位面，那还不是小事一桩。

    我猜，现在这个时节，我四派联军应该在落仙位面之中，结束战争，在清理战场了吧。

    嗯，我来之前，曾听说族中的前辈提起过，对于落仙位面的战俘，男的，全部派去挖矿，女的，一律贬为军婢，供军队玩乐。

    特别是，林飞你的那些女家眷，一律贬为最低等的女奴，只要是男的，都可以随意玩乐！”

    穆家的一个年轻子弟，用极其恶毒的语气，对林飞大笑说道。

    这一段时间，四大道统的人马，每一次对上林飞，都是以吃瘪收场，没有一次占到便宜。

    现在，终于可以恨恨发泄一下情绪了。

    所以，四大道统的人马，每一个人，都在露出畅快的笑意，并且，一个个显得有点自傲。

    这下子，终于让世人明白，强大道统，不可轻惹了吧。

    远处那些看热闹的试炼者，也是一个个心中悚然，在心中告诫自己，绝不能去招惹这些大道统的人，以够招来大灾祸！

    就在此时，林飞脸色，猛然冰寒了下来，目光刷地盯住了穆家的一个年轻子弟。

    就是他，刚才说要将林飞那些女家眷，一律贬为最低等的女奴。

    这句话，已经是深深地触动了林飞的逆鳞。

    就算林飞明知道，那些话有可能是此人临时胡编出来的。

    不过，即使是这样，已经让林飞对他燃起了无穷杀意。

    “死！”

    毫无预兆地，林飞猛地施展出通天步，一步向穆家的这个年轻子弟抢过去。

    随着突破到金仙，境界的提升，林飞施展出通天步，比起过去，无论是灵活性，和速度，都是大大提高。

    此时，含怒而发，再配合林飞恐怖到极点的肉体力量，犹如毒蛇暴起伤人，简直就是快到了极点。

    轰……

    由于太用力，林飞的躯体所过之处，空间直接就是被撕裂，在身后留下一道黑漆漆的空间裂缝，触目惊心。

    刷！

    林飞人还没到，就施展出肉体神通，化出一只巨手探过去。

    “啊！救命……”

    面对林飞如此恐怖威势，那个穆家的年轻子弟，一下子被吓得心胆俱裂。

    “小贼，休得逞凶！”

    旁边，恰好有一个穆家的地仙高手，位置靠得较近，一声怒喝，瞬间出手。

    轰！

    那个地仙高手，一拳向林飞探过去的巨手轰来，一头白虎从他的拳头之中冲出来，仰天长吼，震得星空轰隆隆抖动。

    砰……

    结果，林飞的巨手一掌，就将那只白虎拍成粉碎，然后一把将那个穆家子弟抓在掌中，缩了回来。

    以林飞现在的肉体力量，足够对付地仙级别的高手了！

    要知道，洪荒古路第一关的试炼之中，林飞可是服食了两千枚怪物内丹，这是什么概念！

    实力普通的地仙高手，现在绝不是林飞的对手了！

    “嘿嘿……，你们这些强大道统，不可招惹。

    那么，你觉得，我林飞，就是可以随便招惹的角色了啦？

    现在你后悔了没有……”

    林飞举起那个穆家年轻子弟，用森寒的目光盯着他，杀意浓郁。

    “林飞小贼！……，快……快放开我……”

    那个穆家子弟，早就吓得浑身瘫软，心胆俱裂，不过，嘴上居然还在硬撑。

    突然。

    哗啦啦……

    一股腥臭的液体，源源不地从他的两条裤脚下飙流而下。

    好嘛，这家伙被吓尿了。

    “嘿嘿……，今天，我也让你们这些大道统的人马，好好明白一个道理，我林飞，也不是可以随便招惹的！

    今天，我要大开杀戒！”

    林飞确实是被这些大道统的人马，给惹怒了，此时心中杀意沸腾，不大杀一场，难以解恨！

