
　　弄清楚了提升本体的方法，陆晨一口气将所有的提现卷全部使用。

　　一共32张提现卷，增加了470点灵力，陆晨将470点全部加到了体格，变成1410点体格。

　　小毛团在一旁守护，并没有其他生物靠近他们，见陆晨这么认真的在分配属性，小毛团那双小眼睛一直盯着陆晨。

　　“吱吱吱。”

　　“喂喂喂，干嘛，我全加到体格有问题吗？这是怂吗？这是策略！体力不够，走路都走不了多远的好不好！”陆晨强行解释道。

　　“再笑我，不给你提现卷！”陆晨凶巴巴的吓唬小毛团。

　　“吱吱吱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？你，你吃东西就能加属性……我去，你这也太过分了吧！”陆晨瞪大眼睛。

　　好吧，小毛团确实强，而且看来，它的强大到了五重天域反而体现的更夸张。

　　“算了算了，跟你比不了！”陆晨摇摇头，只能认输。

　　搞定了属性提现，陆晨又将獓狠外皮与血狂剑神时装融合，在融合的时候，系统提示缺少核心材料。

　　陆晨马上放入了一枚装备强化石，这次总算成功。

　　“药童说这些核心合成材料非常有用，果然如此啊！”陆晨看了下背包，里面还有522枚各种材料，“感觉也不是很多，以后看看能不能多弄一点。”

　　合成好时装，陆晨躺在草垛上，仰望着头顶的星空。

　　“五重天域竟然是真实的世界……这里是哪个星系，这个世界又是什么样的？感觉跟我想象中的修仙不太一样。”

　　仙人不应该是心怀天下，乐善好施的吗？怎么遇到一个青龙门，却以这么残忍的手段压榨奴役平民。

　　陆晨算不上一个圣人，但他有一个特点，不喜欢仗势欺人。

　　弱者？他曾经不就是一个最底层的平民嘛，他与那些大家族的子弟不同，他更能体会到弱者的感受。

　　“仙？也许只是他们口中的仙吧。”陆晨不屑道。

　　头顶上星空点点，璀璨星河在晴朗的夜空分外明亮，夜风轻抚，陆晨真切的感受着异世界的一切。

　　“竟然真的穿越了。”陆晨双手枕着头，望着星空微微笑道，这是多少人梦寐以求的事，现在真的出现了。

　　“这里竟然没有提示怎么才能返回原世界，这有点麻烦，长时间不回去的话陆怡肯定会担心的……不过李木华提到的“指引者”应该知道我的情况……”这次来的仓促，原本陆晨意味就算是穿越，也可以随时有办法回去，但目前他处境有点尴尬，也没有人询问，只能暂且留在游戏里了。

　　“那个为我流下泪水的女孩，到底是谁？”

　　不知不觉的，宁静的夜空下，一个年轻人脑中还有很多疑问，不过终究抵不过倦意，渐渐进入了梦乡……

　　……………………

　　第二天一早，阳光从树叶缝隙落下，陆晨醒来后就觉得肚子饿得慌。

　　正在此时，小毛团抱着一只比它还大的怪鱼，歪歪扭扭的跑到陆晨身边。

　　“嗯？你也饿了？”

　　陆晨想到大黄也有实体，肯定也饿了，便将大黄召唤出来，“哎，早知道当初应该学一个烹饪的！原来这个技能才是最有用的啊。”

　　不过让陆晨诧异的是，他现在的烹饪是二星烹饪大师！

　　他以前在饭店后厨工作过，平时也经常做饭，看来是现实中的技能也被记录下来了。

　　“二星就二星吧，比不过追云那厮，咱们将就吃一点。”

　　小毛团不喜欢吃死物，将鱼给了陆晨，自己又跑去抓鱼了，陆晨将鱼烤好了，跟大黄一起享用。

　　酒足饭饱，陆晨闲来无事，翻出得到的那本小册子查看。

　　“青龙门共有831人，拥有注册门派资格，拥有一星修士512人，二星修士219人，三星修士81人，三星修士17人，五星修士2人。”

　　“这个几星修士是什么东西？”陆晨打开了自己的面板，发现在自己的名字是可选择状态。

　　“嗯？”陆晨试着选择自己的名字。

　　【陆晨：未开启修仙等级】

　　【排名：1亿之后】

　　陆晨眨巴眨巴眼，他现在没人指引，要不是他眼见，还不知道有这么个东西。

　　“这什么东西……开启修仙！”

　　【修仙等级升级为“一星野修士”（可升级）（进入正规门派，可成为“修士”，修士可享受门派福利）】

　　【获得物品“10点灵力提现卷”*10，获得物品“一星野修士”徽章。】

　　【排名：1亿之后】

　　“嗯？！”陆晨瞪大眼睛，还有这好事？

　　话说，为什么是野修士，听起来怪怪的，跟野人似的……不过修士跟野修士好像没有属性差别，只是名字不一样罢了。

　　“野修士就野修士吧，那种门派求我去我都不去！继续升级！”

　　【修仙等级升级为“二星野修”（下一级需要灵力达到2000点）】

　　【获得20点灵力提现卷*10，一星野修士徽章进阶为二星野修士徽章】

　　【排名：9000万之后】

　　“终于不是1亿之后了，看来大部分人还是一星修士。只是我前面居然还有9000万，那么那些超级强者，他们的属性会不会已经达到了战魂上限？”

　　想到这里，陆晨不由要重新审视下五重天的实力了。

　　野修士徽章被印在了陆晨的胸前，无法摘除。

　　“这东西没什么用，升级是自主升级，我也可以不升级，所以以后不能光看徽章判断一个人的实力。”

　　“话说，非要叫野修士吗？叫个散修不行吗！”陆晨摇摇头。

　　不管他的称号难不难听，反正20本提现卷是实实在在的，陆晨迫不及待的迅速提现属性。

　　300点提现卷，换成了900点体格！

　　“体格3600了！”陆晨得意的说道，“我现在的体格，已经达到四星修士的中游水平，在二星里就是个变态！”

　　……………………

　　青龙门内，一名虎背熊腰的男子勃然大怒！

　　“什么，一个区区新人，竟然杀我青龙门弟子！竟敢在我青龙门的地界内杀人夺宝，这件事要是传出去，我青龙门的颜面何存！”

　　“必须将此人千刀万剐，方解我心头之恨！”

　　座下一名续着山羊胡的干瘦男人说道，“堂主，迅游在被杀害之前，在他身上留下了寻龙信子！”

　　“好，他已经用过了魂体合一，一两天内绝对逃不远，有了寻龙信子，他更是插翅难飞，你们马上随我去击杀此人！”

　　“我龙门武侯不让他求死不得，他还真以为五重天是闹着玩的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第723章 野修士免费阅读。https://xs.23sk.com 