
        “秦皇朝的圣宴，相对于我风云会，规模要大一些，参加的人也多，当然你们隔的时间也长，但依我看，还是我风云会的天骄要更突出一些。”欧阳青云笑着说道。

    “哦！师弟这么自信吗？你两次风云会，我才开一次圣宴，差这么多的时间，人数有时候可以差到一辈，难道会比师弟的风云宴差吗？”秦始摇摇头，并不认同自己师弟的话。

    “师兄，两皇朝的宴会质量如何，可不是看参加人数的多少，只能说师兄最近运气不太好，一些有天赋的人把握不住。”欧阳青云意有所指的说道。

    秦始自然知道他说的是谁，但根本没有放在心上。

    “我时运不济吗？呵呵。”秦始看了一眼秦皇天，嘴角勾起意味深长的微笑。

    他们两人到底是谁时运不济呢？谁有被气运加深，秦始觉得，这次圣宴上，就可以看出来了。

    其实欧阳青云也很好奇，自己这个师兄，竟然在自己救回老师之后，没有任何动作，这要是以前，是完全不可能的事情。

    “对了师弟，前段时间，好像有两个人，是我秦皇朝一位皇子的手下，但却叛逃了，逃到了欧阳皇朝，不知道师弟是否知道这两个人。”话锋一转，秦始问道。

    本来他对这两个小辈没有什么印象的，但上次的事情，搞得他秦皇朝很没有面子，现在在这种场合下，秦始自然要找回场子，毕竟还有其他四大势力的人皇在此。

    “哦！是吗？我都不知道这件事情，能够从师兄手里逃走，想必也不是什么小辈吧，有这种人物逃到我欧阳皇朝，我竟然不知道，还真是失职。”欧阳青云露出震惊神色，有些不可思议的说道。

    同时心中冷笑，觉得自己师兄实在太虚伪，虽然当时本人没有到来，但那一缕印记也觉得将萧辰和李嫣还有欧阳风的样貌记了下来，而且这三个人如今还都在场，想来秦始早就认出来了，但却如此问，欧阳青云当然嗤之以鼻。

    其他四位人皇都安静的看着，没有吱声，虽然他们给了秦始面子，但他们之间也不是什么同盟关系，乐得看秦皇朝与欧阳皇朝打起来。

    秦始自然不会在意萧辰与李嫣这种小辈，所以他才这么说，但秦皇朝的面子不能丢，而且要是在其他四位人皇面前，从欧阳青云手中将人要到，无形之中就将秦皇朝的强势表现了出来。

    “那时本皇在天路，自然对皇城之中发生的事情不知道，但其他人可是认识的，而且好像这次随着师弟来了我秦皇朝，想必师弟你也并不清楚吧，不过这事也不着急，先观看我秦皇朝的圣宴吧，等结束之后在解决这个事情。”秦始淡淡的说道。

    看来这件事不会轻易接过了。

    欧阳青云深深的看了一眼自己的师兄，看来救走老师的事，不是他不算账，而是等到了这个时候，在这样的场合要与他欧阳皇朝清算吗？

    不过欧阳青云可不会弱了自己的气势，他到是要看看，自己的师兄能怎么做。

    秦皇朝的圣宴也算精彩，出现不少天骄人物，但各个人皇带来的人也都不凡，自然不会被惊住。

    其中秦明和青云更是表现出色，萧辰也很意外，没有想到青云的实力也进步了不少。

    各个势力的人皇也都在心里比较，虽然天骄不少，但还不至于让他们心生危机。

    但这一想法，在秦皇朝的太子，也是邀请他们的人上场后，改变了。

    “人皇之气！他竟然拥有人皇之气！”有人皇惊呼。

    现在灵界的各大势力，都是只有一位人皇强者，各大势力因此也算是比较平和。

    但要是一个势力多出一个人皇的话，那灵界的势力就要重新布局了。

    巅峰战力可是很容易就可以改变战局的。

    秦皇天很轻松的就击败了自己的对手，而他身上的人皇之气，更像是他故意释放出来的。

    此时各个人皇终于知道，为何秦始会叫他们来观礼了。

    “师弟，老师恢复的怎么样了？实力已经恢复了吧？”此时秦始开口问道。

    他的儿子没有让自己失望，而且远超自己的期望，这也不过是开胃菜而已。

    “老师他很好，就不劳你挂念了。”欧阳青云也是很惊讶，但担心并没有。

    老师的实力在恢复，虽然无法比拟真正的人皇强者，但也可以周旋，最主要的是，欧阳青云对几位后背很有信心。

    “秦皇，你还真是舍得呀。”唐山的人皇皱眉，这人皇之气在灵界可没有，只存在于天路当中。

    而秦皇天能拥有人皇之气，那就代表他进入了天路。

    但此时的天路可并没有开启，也就是说明，秦始付出了极大的代价，而且还放弃了自己进入上天路的机会，才为秦皇天夺来了这么一个机会。

    而且这还是很容易失败的，就算送进去，也不一定能够夺得人皇之气，这秦始真的是进行了一场豪赌，但却赌赢了。

    秦始含笑看向各个人，他们的神色，他尽收眼底。

    等他儿子顺利进入人皇境界，那这灵界，将会以秦皇朝为尊。

    要是自己的师弟还有老师也助他的话，那这件事就要简单很多了，可事与愿违。

    他如今为帝师的情况，也是猜测到一些事情。

    不过就算帝师恢复了实力，他也不惧，毕竟老师根基受损，很难恢复到巅峰了。

    在场的人皇也没有心思看秦皇朝的圣宴了，心里都在想着自己的事情。

    当然此时圣宴也因为秦皇天的出手，而彻底结束了。

    剩下的四位人皇，看向秦始还有欧阳青云，内心颇为不平静。

    这灵界中心，后出现的两个势力，如今已经可以动摇他们这些老牌势力了吗？

    幸好他们两人不和，帝师的根基受损，要不然他们师兄弟联手还有一个帝师和潜力无限的秦皇天，这灵界还有谁可以抗衡。

    “欧阳兄，你怎么想？”

    「本章完」
  