 王白玉言罢，看着李墨。

李墨脸色平静，细细的思量起来，而后发现这些的确是漏洞，但能够将这些整合一起，猜测出完整答案的，只有王白玉一人。

灰毛鸡此刻在古钱空间之中，亦是露出了惊色，深深看了这位王白玉一眼。

不是对其实力，而是对其智慧！密室中，气氛沉寂了起来。

李墨在沉思，王白玉便知道自己的猜测完全属实，他凝望李墨道：“恳请李道友，将我带出去，在这里我将永远不可能达到知命境！”

李墨依旧没有说话，而是沉默着。

“你说的对，我是为了修罗果才进来的，也会出去，没想到竟然被王道友看出破绽了。”

李墨此刻已经平静下来，他下来，自然是会带着灰毛鸡，否则重伤之际，遇见一些危险，会有生命之危。

以自己的心智，若是想再谨慎一些，其实也是可以的，但阿修罗界，最强只有半步知命，这让自己心中出现了放松，也有底气，不去隐藏所有，所以，被王白玉看出了破绽。

但是，这种破绽，即便是活了一辈子的半步知命，都不一定能够看出。

那王白玉呢？

他也只有三十岁，是如何看的这么透彻的？

望着平静的李墨，王白玉脸上也露出一丝敬佩之色，以这个年纪，竟然有如此定力，也必然是经历了许多常人无法经历的生死。

但李墨却依旧没有表态，而是微笑着看着王白玉。

王白玉露出一丝疑惑之色，不管怎样，接受还是拒绝，李墨都应该给自己一个答案，这是最起码的尊敬，但李墨没有，反而是微笑着看着自己，这是为何？

难道……难道？

王白玉心中猛地一惊，暗道，不可能，不可能！密室寂静，两人都没有说话，王白玉脸色微微变换，先是震惊，而后复杂了然，叹了口气，摇头道：“李道友，其实我之前并不叫王白玉，我叫……”“叫烽火是吧？

烽火戏诸侯，王道友好大的气魄啊！”

李墨摇头抢先说道。

王白玉脸上露出震撼之色，睁大眼眸道：“你竟然真的猜出来了？”

“我并没有猜出来，只是看你的样子，我就知道，我猜对了！”

李墨虽然猜对了，但目光中仍是带着震惊之色，显然也是觉得此事太过诧异。

“你是如何猜出来的？”

王白玉问道。

灰毛鸡在古钱空间中，再次一惊：“烽火？

王白玉就是烽火吗？

烽火势力中谁敢称烽火，唯有一人，就是那位半步知命大能，那位据说闭死关数十年的半步知命大能！”

“我并没有王道友那么多的推测，所以我根本没有一丝把握，只是想诈诈王道友，果然得到了令我震惊的答案啊。”

李墨依然是难掩平静，摇头道：“从见到王道友开始，我便觉得王道友气质非凡，当然这是因为王道友天纵之资，气质当然不凡，但这种不凡似乎有些太过自信了，似乎什么事都在掌控中，这点可不是一般人能够拥有的自信。”

“毕竟曾经是半步知命大能，心态自然跟普通人不同，特别是在阿修罗界中，半步知命就等于是最强者，掌控所有人生死，可谓是帝王一般，这股气质自然与众不同，而后我们来到了烽火，王道友的表现更是让我有一丝好奇，仿佛这烽火是自己的，而不是那位半步知命大能的，在这里，我觉得王道友才是主人。”

“当然，这点也可以理解，半步知命大能闭关数十年，第一战将年岁颇长，理应由你这个既年轻又有威望又有天资的第二战将来当家，但当我展现出一部分实力，可以轻易灭杀天尊境，甚至与半步知命都有一搏之力时，王道友见我，仍是一副平静中带着自信的样子，这也让我有了一丝怀疑。”

“即使在外面，上古势力的道子，其余所有天尊境强者看见我，也不会有王道友这般平静，这点很奇怪，说明王道友有底气，有那个实力？”

“但只是天尊境后期，第二战将的王道友又怎么会有这种底气呢？

着实令我费解啊！”

“直到方才，王道友不断的分析，将我真实身份，甚至有隐藏空间之事都分析后，我的疑点更多了，我李墨也算是经历了许多，远比这个阿修罗界更复杂，但却被年长我几岁的王道友，看的如此透彻，这本身就奇怪，唯有那些已经活了数百载的老怪物，一般才会有如此心智，烽火半步知命大能，闭关数十载，而王道友又是从这期间飞速成长起来的。”

“所以，我没有说话，只是想看看王道友你是否有别的，我猜测的那般身份，若是王道友真的想出去，真的想获得我的信任，是绝对会说出口的，因为我也相信，一个为了达到知命境，而重新放弃肉体重修的强者，是一个将修行视为生命的人！”

“啪啪！”

王白玉露出赞赏之色，拍起了手掌。

“精彩，这么多年，从未有人有这方面的猜测，因为这实在是不可能，但却被李道友给猜出来了，实在是令我敬佩，我活了数百载才有如今的心智，但李道友二十余岁，却能做到这般，真是令我敬佩！”

“王道友是怎么做到的？”

李墨好奇的道。

“曾经一次外出时，我恰好遇见了一名降临的初代，身受重伤，所以我将其斩杀，从他的储物袋中，找到了一本远古的秘法，可惜已经残缺，但经过我的钻研，终于研究出一套完整的功法，这秘法可让我舍弃如今的肉身，重新修行，且资质比之前更好一丝，可谓是重生，不过也只有这一次机会。”

王白玉说道。

“这种秘法……其上有没有提到山海二字。”

李墨的目光微微一动，然后问道。

“山海？”

王白玉眉头一皱，“这个倒是没有！”

李墨摇头笑了一下，那应当就不是了。

“不过提到了流云道宗四个字，或许是外界一个宗门！”

王白玉继续道。

 