    其实轮值太监已经料到了身前的玉桌会断，毕竟这已经不是第一次了。

    可当玉桌真正被白宇凡一掌拍断的时候，轮值太监还是吓了一大跳。

    他是真没见白宇凡发过这么大的火。

    随后，听到白宇凡说出的话，他这才知道，原来是有人抢了三皇子的皇子妃。

    三皇子的皇子妃，不正是舞倾月吗？

    有人抢舞倾月？

    轮值太监傻眼了。

    谁敢和三皇子抢舞倾月啊？

    十大超级门派的圣子？

    又或者是某个古族的弟子？

    轮值太监思索着。

    能和三皇子殿下抢皇子妃的，也只有诸门派圣子和古族弟子了。

    “哦？天神阁长老？一个糟老头子，居然敢和我三皇子抢皇子妃，欺我北冥帝国无人了吗？”

    白宇凡继续读了接下来的玉符信息，气得浑身发抖，他习惯性地想拍一下身前的玉桌，但很快他就发现，玉桌已经被他拍断了。

    于是，白宇凡的目光落在了轮值太监身上。

    轮值太监见状，吓得浑身发抖。

    这位皇帝陛下该不会是要拍我吧？

    前几天才有一个轮值太监被拍死。

    这么快就轮到我了？

    “皇帝陛下，还有十个玉符呢，没准后面会有好消息。”

    常言道，伴君如伴虎。

    想做好伺候皇帝的太监，那必须得机智。

    因为只有足够机智才能保命。

    听到轮值太监的话，白宇凡果然没有发作。

    他拿起了第二个玉符，读了起来。

    “什么？”

    “轰！”

    读完玉符信息后，白宇凡身上的气势顿时爆炸。

    下一秒，那轮值太监便被震得飞出去十几米远，直接吐血身亡。

    “那天神阁的什么狗长老，居然敢将我儿打成重伤，还有舞倾月，居然敢背叛我儿子，和别人苟且，舞家人，找死，来人。”

    “臣在。”

    白宇凡的话音刚落，一个手握钢刀、身着将军铠甲的人便推门进来了。

    这位正是负责整个宫城禁卫的禁卫将军，师徒刀。

    “司徒将军，宣太子殿下，宣御使大人，我倒要看看，这天神阁到底是个什么门派。”白宇凡说道。

    “是。”

    司徒刀听到白宇凡的吩咐，便下去了。

    不多时，他就回来了。

    跟他一起来的，有北冥帝国太子白枫，御史丰庆林。

    “儿臣参见父皇，愿父皇万岁万岁万万岁。”

    “臣丰庆林参见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁。”

    两人见到白宇凡，赶紧跪拜行礼。

    “丰御史，你知道天神阁么？”

    御史，有检查百官的职责，也掌管情报搜集。

    所以，想知道天神阁的事，问丰庆林没错了。

    “知道，那是由天机阁和灵溪剑宗重组的门派，山门就在无尽之森旁边的灵溪镇。”丰庆林答道。

    “天机阁，灵溪剑宗，灵溪镇，那是归天元帝国管辖了？”

    对门派白宇凡未必一一了解，但对青宇大陆各大帝国的领土管辖范围，白宇凡可以说是了若指掌。

    他很快便知道了灵溪镇是天元帝国辖区。

    “没错，是天元帝国管辖范围。”丰庆林答道。

    “好，宣十大高手，朕要去天元帝国一趟，我得找李天元讨个说法，他李天元要是不能给出一个我满意的答复，我们北冥帝国就对天元帝国宣战。”

    知道了罪魁祸首的天神阁所在，白宇凡当即便做出了决定。

    他早就想对天元帝国动手了，只是一直找不到正当理由，这不，正当理由来了。

    “是。”

    师徒刀闻言，赶紧便下去安排去了。

    “枫儿。”

    将事情安排妥当，白宇凡的目光又落在了白枫身上。

    “父皇。”

    白枫闻言，再次躬身行礼。

    “我不在的这段时间，北冥帝国由你做主，有什么拿不定的，等我回来处理，不过，有一件事你得赶紧做，将舞丞相一家关押进大牢，等我将舞倾月带回来，再满门抄斩。”白宇凡横眉一竖，冷声道。

    “啊？关押舞丞相一家？父皇，舞丞相做错什么事了吗？”

    白枫听到白宇凡的吩咐，有些震惊，有些诧异。

    他没想到，白宇凡会给他下达这么一个指令。

    “哼，舞倾月勾结外人欺负皇子，该当处死，舞丞相管教孙女不严，坏我皇室名声，其罪当诛，其他舞家人当同罪论处。”白宇凡说道。

    “是，儿臣明白。”

    听白宇凡如此说，白枫立马便明白了事情的严重性。

    敢情，是伤了皇室面子呢。

    北冥帝国皇室，极其重面子。

    任何敢伤害北冥帝国皇室面子的人，必死无疑。

    “禀告陛下，十大高手到了。”

    白枫话音落下的时候，师徒刀回来了。

    师徒刀的身后，跟着十个人。

    那十人年纪都挺大了。

    但双目极其有神。

    他们都是当年在青宇大陆极其厉害的散修。

    后来冲击合体境十层失败，便被白宇凡招安了。

    在北冥帝国皇室的帮助下，他们都达成了合体境十层的修为，便在北冥帝国留了下来，保卫白宇凡安全，统称为十大高手。

    “好，十大高手，你们跟我去天元帝国找李天元。”

    “咻……”

    白宇凡说完话，也不耽搁，带着十大高手一起遁入空中，往天元城方向去了。

    “师徒将军，本太子给你一个任务。”

    等白宇凡十一人离开，白枫对着师徒刀说道。

    “请太子殿下吩咐。”

    师徒刀闻言，对白枫躬身行礼道。

    “将舞丞相一家老小全部押入天牢，等父皇回朝，再满门抄斩。”白枫又道。

    “是。”

    师徒刀闻言，再次对了白枫行了一礼，然后便带着手下士兵，往丞相府去了。

    “御史大人，将这个玉桌换了吧。”

    玉桌又断了，白枫也很无奈。

    不过，内务府早有准备，像这样的玉桌有很多，立马便可以换。

    “是。”

    丰庆林闻言，对着白枫躬了躬身，便下去了。

    不多时，便有太监搬来了全新的玉桌。

    也有太监进来收拾御书房内的轮值太监尸体。

    等把轮值太监的尸体收拾完毕。

    便有太监把之前白宇凡还没读完的九块玉符收了起来，放在了玉桌上。

    随后，诸位太监全部离开。

    整个御书房便只剩白枫一人了。

    白枫无事可做，四下看了看，见没什么不妥的地方，他这才拿起玉符，打算听听有些什么消息。

    “什么？”

    这一听，可不得了。

    白枫整个人瞬间便吓得趴在了地上，近乎瘫痪。

    “十位王爷居然死了？这……这怎么可能？”

