    一座布政司，有左右布政司使以及一系列官员，正常情况下，一座布政司所在的地方，还有提刑按察使司管刑法，都指挥使司管军队。

    合称三司。

    和大理寺、刑部、都察院的三司会审区别开。

    黄昏抵达长平布政司了解情况后，一个头裂成两个：布政司里加起自己，官员满打满算不过才五人，吏员还好，有那么二十几人。

    编制缺口有点大。

    没有提刑按察使，而负责军队的长平都司指挥使张辅，压根儿就不愿意呆在长平，只是在这边设置了个衙门，入秋后就呆在关城那边，连庆州都不愿意呆。

    可想而知，这个时候的长平布政司有多寒碜。

    一句话形容现在都长平布政司：战后在卓儿河流域附近选了个地势好的地方新建的一个乡镇，城镇面积不超过一万平方米。

    也就是说，只有一条不到两百多米长的街道，正儿八经的建筑不多，还都是新建的。

    所以黄昏到后住的帐篷。

    其实这很正常，这个时期的草原，本来就没什么人，何况封建王朝，别说你草原上了，就是富饶之地的江南，也经常出现三里不见人烟的情况。

    大明的人口，暴增之后也才一亿左右。

    不过黄昏显然不会让自己的第一次地方任职如此寒碜，在他从顺天出发后，趁着大雪没封路，带来了大批的时代建筑工人和数名技术人员，同时也让时代建筑公司从顺天那边运送大批建筑物资。

    顺天到庆州的官道早就修好。

    所以黄昏抵达顺天后，庆州到长平布政司的官道开始修建，而在黄昏抵达后的几日，时代建筑商行的工程人员趁着下雪之前，用强大的人力以巨大的运费开销，将物资运送到了长平，然后几乎一夜之后，长平布政司衙门就破土动工。

    还是要像撒儿都鲁那边一样，修一个像样的水泥钢筋的布政司衙门。

    我黄昏大官人的衙门，哪能寒碜。

    我不要面子的么。

    政绩政绩，这就是搞政绩的面子工程。

    虽然长平布政司的官员加上黄昏才六人，但事情确实不多——大部分事情，那位牺牲在岗位上的前任布政司使已经做得差不多了。

    要不然怎么可能因公殉职，水土不服加过度劳累导致的。

    黄昏要做的事情，就是保持和兀良哈的联系，保证今年这个冬天兀良哈人不会冻死饿死的太多——必不可免的事情。

    必定战后，兀良哈人今年不冻死饿死一批才怪。

    至于布政司内区域行政的划分，官员的任派，这些事情早就做好了的事情，所以黄昏在布政司衙门开工后第一时间，写了封信去顺天行部，要求在大雪封山前，由行部运送大量粮食进来，并让顺天时代商行运送方便面。

    要想在长平布政司搞事，就得收买兀良哈人的信心。

    把这个大事搞定之后，黄昏忽然就觉得无所事事了——其余琐碎事情，都交给了那五个官员，美其名曰培养他们的能力。

    并且暗示，我早就给陛下说过了，长平布政司右布政使不会外派，会在本地选人才培养，你们看着办——这个饼画得太大了。

    一般而言，左右布政司都是从二品。

    不过长平这边不是一般而言，所以左右布政司都是从三品，但依然够高了，你要知道，这可是从三品啊。

    而这边除了黄昏，其他官员中，官职最高的是一个五品的同知。

    所以那五人干劲十足。

    清晨，睡到自然醒，在权氏的服侍下起床，吃了早饭，恰好唐青山来找，黄昏看了周遭一眼，笑说走去看看深秋的草原风光。

    于是找了马来，和唐青山一起骑马出了长平，直奔卓儿河畔的一处高丘。

    阿如温查斯一直按刀跟随。

    黄昏说过，出来顺天之后，不论黄昏在做什么，哪怕是和权氏在睡觉，她也不能离开十米范围之内——黄昏还是怕兀良哈里有头铁的人要来刺杀他。

    高丘之上，黄昏负手览山河。

    唐青山抱臂而立。

    一个大明妖臣，一个明教教主。

    狂风遒劲，两人都没挽髻的长发飘飘，衣衫摇摆，很有些高处不胜寒的巅峰之感。

    阿如温查斯站在高丘下，看着这一幕。

    满眼羡慕。

    这就是男人的世界，真好。

    黄昏沉默了许久，才道：“这一次北上长平出任布政司，恐怕会有很多事情发生，等汉王朱高煦和赵王朱高燧反应过来，长平这边肯定会腥风血雨。”

    唐青山毕竟是明教教主，眼界能力不差，微微颔首，“恐怕真正的威胁并不是这两个藩王，而是来自朱棣的忌惮。”

    明教教主，直呼朱棣姓名，这很明教。

    黄昏见怪不怪，“是的，打下中南半岛后，我感觉陛下的心态出现了变化，这一次让我来长平，恐怕就是试探我的，我若是行差踏错，原本应该在一二十年后才会出现的那一场君臣死战，恐怕提前出现，稍有不慎，不是朱高炽提前登基，就是我黄昏远走他乡。”

    这两个结局都不好。

    黄昏骨子里的血脉，不允许他离开这片他爱得很深沉的土地。

    一如艾青说的那句。

    为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱的很深沉。

    中国人的国家自豪感和归属感，世界最强。

    没有之一。

    但另一方面，黄昏也不愿意出现朱高炽提前登基的结局，毕竟永乐在能力上来说，绝非朱高炽可以比拟的，性格决定了一切。

    朱高炽能做的，朱棣能做，但朱棣能做的，朱高炽却不一定做得到。

    唐青山愣了下，“形势真有这么眼中？已经到了图穷匕见的地步了？我看你的家眷全部在京畿，并没有跟随你北上，还以为一切都在你掌控之中。”

    黄昏无奈叹了口气，“不是不想带她们北上，实在是不可能，再者，这也是我那任性的锦姐姐给我的难题，她的意思很明确，不愿意或者说也不同意我背叛这个国家，当然，我不会，且也永远不可能背叛这片波澜壮阔的土地，所以，这成了一个死结。”

