    

    “朕也觉得挺合适的。”顾瑾渊一双漂亮的凤目弯折，语气中的欢快，根本没法儿掩饰，“看来，绾芸还是挺了解朕的。”

    “那就这么着吧！”得到了自己和他的共同认可之后，姜绾芸便敲定，这就是这套里衣的终极模样了。

    打定主意之后，她又笑眯眯道，“那陛下今晚就穿这套里衣就寝吧。”

    “好。”

    对于姜绾芸亲手做的这套里衣，顾瑾渊是打心眼儿里喜欢。喜欢到...在姜绾芸去沐浴的这段时间，他就做了观察身上这套里衣这一件事情。

    而越看，他心里的欢喜，便越是旺盛。

    看得出来，自己身上这一套里衣，她是用了十足的心思的。

    首先，这套里衣在花纹的布置上，便与他之前那一套套的里衣，有着很大不同。她没有在上面绣太多复杂的东西，而是简单勾勒了几朵祥云，然后，让整条龙，盘踞在祥云之内。就好像...是卧在其中休息一般。

    而且，那惟妙惟肖的图案，就连巨龙沉静时的气势，都勾勒了出来。

    唔...绾芸做的东西，就是跟那些没有感情的绣娘做的不一样！

    唯一美中不足的...大概就是，这样好的里衣，只有一套，他没法儿天天都穿自家媳妇做的里衣！

    要不...回头再跟绾芸商量一下，明年生辰礼，也要这个？

    姜绾芸从汤池出来的时候，瞧见的，便是某人盘腿坐在床边，纠结看着自己身上里衣图案的模样。

    “怎么？陛下不喜欢这图案？”姜绾芸顺着他的视线看去，目光也随之落在他胸前那一片祥云上，“您要不喜欢，要不妾改日再给您换个图案？”

    “不用，朕很喜欢。”顾瑾渊顺势把人拉到自己身旁，“朕就是想着，这么好看的里衣没得换，有点儿可惜。”

    “要不...你明年也送朕这个？”

    “陛下若是喜欢，妾回头再做一套就是了。”姜绾芸含笑，“这套是沉睡的图案，下套就做个腾云驾雾的吧，您看心情换着穿。”

    “绾芸真好。”闻言，顾瑾渊立马倾身在怀里人面庞上落下一吻。

    拉着她靠上软枕之后，他又好奇问道，“那下套是不是就是纯白底子搭配金线？唔...看起来威风一些？”

    “陛下喜欢纯白缎子配金线？”姜绾芸面露些许犹豫神色。

    “也没有，朕就是随便说说。”顾瑾渊不懂她是何意，便反问道，“绾芸不喜欢那样的吗？”

    她不喜欢素色的衣物吗？可平时，明明见她常穿啊...

    “也不是不喜欢，就是...”说到这个，姜绾芸便不由有些羞赧，“妾就是觉得，玄黑更衬陛下的肤色一点。”

    玄黑能把他衬得更白，原本就肤如凝脂的人，在这样的衬托下，就更显得好看了。美色诱人，能让他更养眼，当然要想办法把他打扮得更养眼些了！

    所以挑这个颜色，也算是...她的一点儿小私心吧。

    顾瑾渊狐疑看了怀里人两眼，说得那么含蓄...不就是觉得他穿玄色更好看吗？

