    王虎正在为食物担心时，华国首都。

    一条加急报告，直冲最中心。

    华国内阁总统看了报告，一向沉稳的脸上，也浮现丝丝掩饰不住的凝重。

    拿着电话，嘴里缓缓吐出三个字：“异世界！”

    “是的、总统，就在中部地区崧山附近，几名游客无意中发现，三天前走了进去。

    其中一名在今天凌晨十二点三十五分出来后报了警，我们已经于早上七点三十分，彻底封锁这里。”电话那边，稳重的声音快速响起。

    “那个世界中是什么情况？”总统徐徐道。

    “暂时还不了解，据报警的人说，里面的人身穿我华国古代服饰，黄种人，有一个国家名为鲁。”

    沉默了数秒，总统定声道：“继续封锁，暂时不要进去，如果有异世界的人出来，先进行友好交流，等待命令。”

    “是。”

    放下电话几秒后，总统就又拿起了电话。

    很快，华国紧急中心会议召开，内阁七人通过视频通话。

    足足一个多小时后，会议结束。

    内阁总统下达命令，一准备探索异世界。

    二，全国性仔细探查，是否还有异世界通道？

    三，各方面进度，加快、加急。

    四，开启暗中一级备战，做好随时与异世界开战的准备。

    命令下达，这个本就正在忙碌中的庞然大物，运转得更加快速了。

    不止华国，世界上一些国家，同样发现了异世界的通道，做出了应对方法。

    十天后。

    山洞前，连续修炼了三个多小时，身体已经达到极限的王虎，却不像是以前那样睡着。

    因为他睡不着了，意识时不时看向那个数字，0.99。

    只要过了今晚午夜，就会达到1。

    心心念念的金手指很可能就将要发挥它的功效，给他带来巨大的变化。

    这个时候，哪怕已经连续受到冲击、意志算得上是十锤百炼的王虎，都感到激动期待又兴奋，没有睡意。

    当然，也有一份压力在身的原因。

    十几天时间过去，憨憨双眼中的疲惫已经越来越弱，也许用不了几天就会恢复过来。

    到时谁知道这虎娘们会做什么？

    当日那一眼让十只老虎都晕过去的手段，他可没把握抵挡。

    他也没觉得就这十几天的捕猎、守护，就能让那憨憨回心转意，放下杀他的念头。

    这些天来，对方看他时、那经常会闪过的莫名目光，他都记得清清楚楚，让他有些心惊肉跳。

    他就这一条命，自然不可能轻易的拿去赌。

    宇宙图就给了他希望。

    要不是这份希望在，他已经考虑是不是该远离一段距离了。

    等到大宝小宝醒来，就立刻逃离。

    大宝小宝到现在都没有醒来的迹象，那憨憨也没多说。

    王虎虽然有些担心，却也清楚，是好事，没必要多问。

    而他的体型方面，十天时间，肩高正式达到一米七左右，体长三米左右，尾巴也有一米六左右。

    增强的速度依旧快的出奇，要知道修炼本就是越到后面越难。

    对于老虎来说，肩高从一米二到一米三，体重可能提升了一百公斤。

    肩高从一米六七到一米七，肩高提升了三公分左右，体重却可能提升了130公斤。

    越到后面，每一公分的差距，都会越大。

    而且不单单是体型的增大，这修炼之法给他带来的，还有其它方面的好处。

    让肌肉变得更多，力量增强了不少，速度也是。

    具体实力他自己也不清楚，只知道很强。

    成人大腿粗的树木，一巴掌就轻而易举的拍断了。

    唯一的苦恼就是，这两天食量已经需要一百公斤肉左右，才能让他完成极限的修炼。

    加上憨憨的，他现在大多数情况下，一天需要捕捉两只动物。

    期待中，胡思乱想了一会儿，还是在颇为炎热的天气下，睡了过去。

    当醒来时，已经到了傍晚时分。

    想了想，开始出发捕猎。

    当他没入丛林中，帝白君从洞穴中走了出来，皱着眉头看向那背影。

    十几天的时间，已经让她大致渡过了虚弱期，今天就准备自己捕猎、不再吃那混蛋的食物。

    只是没想到她刚出来，就看见那混蛋捕猎去了，如此她自然就不能再去，要留下来保护两个小家伙。

    皱着眉，这些天那经常浮现的念头再一次出现。

    这个混蛋修炼的速度，倒是挺快！

    即使以她的眼界，都感到些许惊异。

    尤其是比她现在的修炼速度都快，这自然让她不舒服。

    当然，不舒服是不舒服，其实也不是太过重视。

    天生灵智，这混蛋的资质不错也是正常的，修炼速度一时超过她更没什么。

    毕竟现在她也只是凡虎之躯，等到她灵魂慢慢改变这具躯体，修炼速度自然会越来越快，直至修炼成白虎之躯。

    到时那混蛋，根本不算什么。

    这也是她毫不在意将修炼之法传给他的根本原因。

    傲然的冷哼一声，返回洞中。

    看看两个小家伙后，开始修炼。

    对于两个小家伙的情况，她根本不担心，睡的时间越长，代表着情况越好，她只会高兴。

    另一边，抓紧时间，终于在午夜前，吃饱了后、又抓了一只猎物回来。

    “吼~！”

    “吃饭了！”

    轻吼一声，退后到数十米之外。

    半分钟左右后，帝白君霸气冷傲地走了出来。

    “吼~！”

    “从今日起，不用你负责捕猎，看好本尊的孩子。”

    说完，看也不看王虎，向远处走去。

    王虎眨了眨眼，明白这憨憨的情况应该是好了，有些忌惮的同时，也忍不住撇嘴不忿。

    本尊的孩子，还不是我的孩子。

    没有我，你哪来的孩子？

    总有一天……

    心中发着狠，看着其背影，暗自一笑后，宛若以往的吼道。

    “吼~！”

    “你放心，我一定保护好我们的孩子。”

    顿时，已经跑了上百米远的帝白君身影一僵，冷气狂涌，杀意凛然。

    该死。

    扭头，冰冷的目光瞪了过去。

    王虎心中一虚，有些后悔了，撩的狠了。

    “吼~！”

    “以后再敢说我们的孩子这几个字，本尊就将你碎尸万段。”

    虎啸炸响，王虎毫不犹豫、立刻点下头。

    帝白君又瞪了数秒，才快速离去。

    王虎松了口气，这虎娘们脾气太不好了，刚刚他都以为她要出手了。

    幸好，应该是看在大宝小宝还需要保护的份儿上，才没有出手。

    暗自又在心中发了几句狠，趁机跑进洞看两个小家伙。

    依旧是那个样子，没有变化。

    待了会儿，出洞静静一边等待午夜的到来。

    没有多久，静静盯着的视线下，那个数字从0.99变为了1。

    也就在这时，冥冥中的信息出现，王虎心中大喜。

    可以用这一点数字，去点量那个光点。

    至于会得到什么，他还不清楚，但可以肯定一定是好处。

    毫不犹豫，意念趋势，使用了这一点。

    “嗡！”

    陡然，宇宙图中似乎发生了轻鸣，那个暗淡的光点发亮起来，也大了一倍左右。

    随即，“轰！”

    王虎只感觉脑海中一阵轰鸣，意识超脱了身躯，整个身躯完全展现在了他眼前。

    血肉、骨骼、皮毛。

    从未有这么一刻，他如此了解自己的身体。

    眨眼，一股无形的力量不知从哪里涌出，流遍了全身每一个角落，改造着一些地方。

    这种改造，并不是本质上的改造，更像是改变一些结构的组成，从而达到某种效果。

    皮毛、血肉、骨骼等等，包括尾巴，没有一点能逃过这种改造。

    而在外界，无形的力量下，灵气蜂拥而来，进入王虎体内，淡淡的白光在他身体上泛起。

    转眼，就是一个多小时过去。

    远处丛林忽然一阵轻动，帝白君从中走出，立即被王虎的情况吸引，眸光诧异。

    血脉觉醒？

    不对，有些不像。

    靠近了些，仔细看去，更是惊异。

    天赋神通觉醒！

    这混蛋居然能觉醒天赋神通？

    眉头紧皱，极为不舒服。

    按照重要程度来说，觉醒天赋神通自然没有觉醒血脉重要。

    但觉醒天赋神通更为稀少，一般只有血脉强大者，才能觉醒天赋神通。

    而这混蛋连觉醒血脉都没有，就只是凡虎的血脉，居然觉醒了天赋神通！

    这种情况，她所知的虎族历史上，都少之又少。

    哼！

    冷哼一声，又狠狠瞪了几眼，冷傲的向洞穴中走去。

    就算觉醒了天赋神通，也没什么大不了的。

    等两个小家伙初步成长起来，不需要时刻保护时，就是他的死期。

    至于现在破坏这混蛋的天赋神通觉醒？

    她根本就没想过，她堂堂虎族至尊，又岂会做这等卑鄙、小人之举？

    又是一个小时左右，白光散去，王虎缓缓睁开了眼睛，浓郁的喜悦在其中荡漾。

    一股豪气冲上心头，往日的担忧、忌惮一朝去了大半，说不出的畅快。

    “嗷呜~！”

    澎湃的虎啸炸响这黑夜，充满百兽之王的威势。

    下一刻——

    “吼~！”

    “闭嘴。”

    冰冷的怒吼声从洞中传出，王虎底气、自信大增，多日来的憋屈下，就想回怼过去。

    不过最后还是忍住了，抬着头、不屑一顾的看了眼洞穴。

    看在孩子们妈的份上，还有修炼之法、和以后的修炼之法上，不跟你个憨憨计较。

    冷哼一声，兴奋中，就跑到远处开始试验起来。

    （新书求支持。）

    ………………1603464803

