    但…一直以来两人都是通过中间人联系，癞麻子今儿怎么自己找上门来了？

    卢瀚文不说话。

    癞麻子身后还跟着两个高大随从，一把推开他堵在门口的身体让三人二话不说往屋里闯。

    “诶诶你们干什么呢？”

    “这是我的房间，你们凭什么往里闯？”

    “出去出去！我…..”

    卢瀚文话音未落被癞麻子一个随从猛回头一记勾拳打的下巴钻心疼，当场嘴角溢出血丝捂着嘴巴“嗷嗷”叫。

    卢瀚文怒了！

    他站在那指着癞麻子三人一蹦三尺高跳骂：

    “你们这帮王八蛋！”

    “你们凭什么打人？”

    “老子花钱雇你们办事一分钱没少给，你们凭什么对老子动手？”

    癞麻子见卢瀚文气急败坏模样，看也不看他一眼径直走到屋里沙发旁坐下来，翘起二郎腿，一旁随从赶紧递给他一支烟点上。

    很快，卢瀚文屋里烟雾缭绕。

    看到癞麻子几人反客为主坐在那，卢瀚文气的满脸通红却又无计可施，他孤身一人不敢跟对方石更碰石更，只能站在门口跟对方讲道理：

    “你们到底想干什么？我该给你们的钱都给了，你们有什么意见大可以找中间人传话，凭什么闯进屋屋里打人？”

    癞麻子听他说完脸上露出冷笑，喊一声：

    “卢老板！”

    癞麻子的声音透着冰寒让卢瀚文不自觉浑身打了个冷颤，就听见癞麻子继续说：

    “你之前跟中间人谈好的交易是让我的手下帮忙破坏几台工地上设备，你可没说万一我那几个手下因为破坏工地设备被警察抓了是什么价钱？”

    “被警察抓了？”

    卢瀚文脸上露出惊讶：

    “这是什么时候的事？你手下人真被警察抓了？”

    站在癞麻子身边的随从厉声喝道：

    “我们老大说话还能有假？昨晚上我们几个兄弟在工地上被警察抓了，受害方要求那帮兄弟赔偿设备损害造成损失一千万才肯把我们兄弟放出来。”

    “一千万？”

    卢瀚文吃惊的瞪大眼珠：

    “他卢文浩怎么不去抢啊？就他工地上那几台破机器，用了这么多年早该淘汰换新了，他凭什么狮子大开口要赔偿一千万？”

    癞麻子脸上露出不赖烦，说：

    “卢老板，我不管你和你那位堂兄之间有什么过节，但现在我手下人被警察抓了，警察要求他们拿出一千万的赔偿款，而且人家不追究才肯放人，这笔钱你必须出！”

    卢瀚文大惊失色！

    “你怎么能这样呢？”

    “我跟你们之间的交易那都是明明白白清清楚楚。”

    “当初谈好了什么价钱就什么价钱，现在你们自己把事情搞砸了关我什么事？那是你们做事不行！”

    卢瀚文这番话刚一说出口，癞麻子原本不耐烦的脸上露出明显戾气：

    “卢老板的意思是不愿意出这一千万？”

    “不是不愿意而是这一千万压根不该我出。”

    “可我的兄弟是因为替你卢老板办事才会被抓，现在他们被关在里面受苦，卢老板难道不该负责任？”

    “我请你们办事那是付了钱的，现在你那几个兄弟办事的时候不小心被警察抓了，那是他们自己办事不利，凭什么要我负责？”

    癞麻子脸色难看起来。

    他今天特意亲自上门找卢瀚文就是为了跟他面谈一千万赔偿款的事。

    警察抓了自己几个手下，抓人的由头是几人破坏卢文浩工地价值一千多万的设备，现在要想把几个兄弟捞出来必须先掏出赔偿款一千万。

    但他没想到卢瀚文对此事的态度竟然是一推了之？

    既然你先不仁就不能怪我不义！

    癞麻子心下已然有了决定。

    他冲身边两个随从使了个眼色，两人立刻冲到卢瀚文跟前一把拧住他手臂让他动惮不得。

    卢瀚文惊慌！

    冲癞麻子大喊：

    “你想干什么？”

    癞麻子给他两个选择：

    “一、现在掏出一千万替手下兄弟支付赔偿款把人捞出来；二、不掏钱就把你卢老板带走关起来什么时候想通了愿意给钱再放出来。”

    卢瀚文两个选择都不同意，冲着癞麻子咆哮：

    “你们眼里还有没有王法了？”

    “这是非法拘禁你们知道吗？”

    “我雇佣你们办事已经付了钱了，凭什么你手下那些人被警察抓了要我掏钱把他们赎出来？那是他们自己笨跟我有什么关系？”

    …

    卢瀚文暴跳如雷拼命跟癞麻子吼，可惜癞麻子这种人平常最不在乎就是所谓的道理，要不然也不会混嘿道这一行。

    见卢瀚文不听话，癞麻子大手一挥让人把他拖走带回大本营，直接找了个狗笼子把他锁在里面没吃没喝干熬着。

    卢瀚文在生意场上混迹多年一直是处处受人尊重的卢家少爷，什么时候受过这种猪狗不如的待遇？就算是一条狗摇摇尾巴主人还给口吃的呢，他却连口水都没得喝。

    从上午熬到下午。

    从下午撑到晚上。

    卢瀚文的意志力终于崩溃。

    他趴在狗笼子里两手紧紧抓住手指头粗的铁栅栏冲外面大喊：

    “我要见癞麻子！我要见癞麻子！”

    癞麻子手下走过来甩起一棍往他头顶砸下来，厉声呵斥：

    “我们老大的绰号也是你配喊的？再喊老子把你嘴撕烂！”

    虎落平阳被犬欺！

    此刻的卢瀚文哪里还有半点卢家少爷的风范？他现在只求早点见到癞麻子，告诉他自己愿意出一千万，只要他把自己放出去。

    命都没了要钱有什么用？

    被癞麻子的人关在狗笼子里大半天，卢瀚文脑子里已然大彻大悟，他可不想窝窝囊囊被人虐待死在这狗笼子里。

    不一会的功夫，癞麻子来了。

    他带着几个人站在狗笼子前居高临下问：

    “卢老板想通了？”

    “想通了想通了。”卢瀚文小鸡啄米点头。

    “愿意掏一千万？”

    “愿意愿意！”

    癞麻子脸上表情缓和不少，冲身边人吩咐：

    “还不快把卢老板放出来。”

    转瞬又冲卢瀚文道：“卢老板要是早点想通也不至于受今天这个罪，大家都是朋友嘛，有什么事情商量着办多好。”

    卢瀚文弯腰从狗笼子里爬出来，虽然脸上对癞麻子挤出笑，心里却暗骂：

    “这个癞麻子忒不是东西！明目张胆敲诈自己一千万临了还笑眯眯说什么朋友？有用狗笼子招待朋友的吗？”

    得！

    唯今之计先保命要紧。

