

    新行星这么容易发现的吗？

    程及不禁抬头，审视审视这位未来的天文学家，看她说起行星时眉眼里的自信和愉悦，倒挺生动的。

    “物理交流会在下周末，我周五走，下午三点的火车票，要去三天。”

    程及垂首，继续在纸上写写画画，他第一笔画了个圈，第二笔描了个光环：“你跟我说干嘛？”

    林禾苗老实巴交地说：“汇报行程。”

    她对他太不设防了。

    程及笔尖停下：“你怎么这么没有警惕心。”他的口吻突然变得严肃，“不要把你的行踪告诉任何陌生的异性，你要记住了，这世上的豺狼虎豹多得很，尤其是男的，就喜欢叼你这种单纯好骗的小姑娘。”

    林禾苗似懂非懂，只说：“我不好骗。”

    程及伸长了腿，往椅背上一靠，笔在手指之间转动起来：“你手上的疤怎么来的？”

    他前言不搭后语，问得莫名其妙。

    林禾苗看了看自己的手腕：“不记得，很小的时候就有。”

    啪！

    程及手里的笔掉在了桌子上，他舔了舔牙：“是狼咬的。”

    她右手腕上的那个疤很浅，已经看不出来了，其实是牙印。

    不好骗？

    她要是不好骗，手上能有那个疤？

    “回去吧。”程及不管她满眼疑惑，直接下了逐客令，“回去好好学习。”

    林禾苗站了几秒钟：“再见，程及。”

    她道完别，下了楼。

    程及重新捡起笔，低头看图纸，愣了愣神，画的什么呀这是？怎么像颗行星，他仔细瞧了一会儿，把那张纸撕了。

    放在一旁的手机响了，来电显示：1988。

    那是酒吧的名字。

    程及接了电话，耳边是女人娇柔的嗓音，还有酒吧的重金属音乐：“不是蹦迪吗？你怎么还没来？”

    他想起来了，刚约了人蹦迪来着。

    “不去了。”

    女人在电话里撒娇：“我妆都化好了，出来嘛。”

    程及摸了摸耳后那个火焰状的黑色纹身：“小姐，我有个人生建议要不要听一下？”

    “什么人生建议？”

    他用玩世不恭的口吻说着正儿八经的话：“女孩子要多学习，要少跟我这种人玩。”

    “你是哪种人？”

    他想了想，用一句话概括：“约了你却想不起来你姓什么的那种人。”

    “……”

    屋外天已经快要黑了，花桥街没有五光十色的霓虹，只有沿街的两排光控路灯，灯下一个人，两个影子，路灯投了一个，夕阳投了一个。

    戎关关晚饭吃了饺子和蟹粉小笼包，哥哥带他在店里吃的，他一个人吃了一笼饺子和一屉小笼包。

    “吃饱了吗？”

    戎关关摸摸肚子，很满足：“吃饱了。”

    戎黎抽了两张餐巾纸给他，把剩下的小半瓶啤酒喝了，他拉开椅子起身：“我去结账，你坐这儿别动。”

    “好～”

    店里客人很多，老板和老板娘忙得团团转。

    店外，有个男孩儿坐在门口不远的地方，他席地坐着，看不出身高，大概七八岁的样子，身上的衣服不合身，像是大人的外套，很脏，也很破旧，都快冬天了，他还穿着凉拖，两条腿角度奇怪地往外翻着。

    他是流浪的孩子，腿脚不便，在街边乞讨。

    “婶婶，行行好，给点钱吧，一块两块也行。”

    路过的中年妇人嫌弃地扫了他一眼，加快了脚步。

    男孩在地上挪动，又向另一位年轻的女孩伸了手：“姐姐，行行好，给点钱吧。”他的手骨瘦如柴，因为要在地上爬，指甲里都是污垢，掌心也破了皮，“姐姐，我一天没吃饭了。”

    年轻女孩似乎急着回家，并没有耐心：“我没零钱。”

    他忙说：“扫码也可以的。”

    女孩瞬间不高兴了，鄙夷地看着他：“骗子吧你？”

    他着急地辩解：“我不是骗子。”

    可女孩不信：“小小年纪不学好，学什么装瘸骗钱。”

    路人听了，也都在指指点点。

    乞讨的男孩低下了头，撑在地上的两只手在发抖。

    深秋天寒，人心也寒，可能有什么办法呢，祥云镇里四季都有游客，有很多背着包卖私烟的小孩，也有不少坐在地上伸手要钱的小孩。

    戎黎结完了账：“戎关关，走了。”

    戎关关从凳子上爬下来：“哥哥，你打包了什么？”

    “饺子，给你明天当早饭。”

    “哦。”

    店里来来往往的客人很多，人挤人的，戎黎一手提着打包盒，一手抓着戎关关的帽子，把他带了出去。

    “哥哥，”他们一出门，那个乞讨的男孩就向戎黎伸出了手，搓了搓掌心，“给点钱吧，求求你了。”

    戎黎看了他一眼，将目光收回，然后若无其事一般，带着戎关关离开。

    戎关关不断回头。

    “哥哥，那个小哥哥他好可怜。”

    戎黎语气淡漠、飘渺，像从远处传过来：“跟我们无关。”

    戎关关眉头打架，表情很忧心：“他的腿也受伤了。”

    “我说了，”戎黎提了提嗓音，“跟我们无关。”

    戎关关被苏敏教得很善良，即便见过黑暗，也依旧满眼光明。他拉住戎黎的袖子，轻轻地晃：“哥哥，你不能给他一点钱？”

    戎黎突然停下脚，抬头，看向街对面。

    对面面馆的摊子上坐着一个中年男人，他正盯着那个讨钱的孩子，神色烦躁而不满。

    戎黎没有回头，没有看那个小孩一眼，他眼里凝了霜，冷冰冰的：“如果他今天的目标是两百，达到数额之后，明天目标就会变成四百，你以为他需要的是钱吗？”

    戎关关懵懵懂懂：“哥哥你在说什么？我怎么听不懂。”

    戎黎站在原地，目光放空。

    那一年的冬天很冷，没到腊月就飘起了鹅毛大雪，厚厚的一层雪白把脏污的垃圾场覆盖得一干二净。

    纸箱和生活垃圾杂乱无章地堆积在拥挤的集装箱里，中间有一小块空地，地上有三个小孩，大的那个有十来岁，小的那个不过才五六岁，各个衣衫褴褛、蓬头垢面，露在外面的皮肤青青紫紫、满是伤痕，他们才大多啊，腿脚不是断了，便是缺了。

    五六岁的那个孩子正端着一只碗，碗里都是五毛一块的硬币，他哆嗦着手，把碗里的钱端给旁边在剔牙的男人。

    男人四十多岁，很高很壮，他瞥了一眼碗里的硬币：“怎么才这么点？”

    还是个女孩子，脏兮兮的看不出模样，她怯怯地说：“我……我没偷懒。”

    男人二话不说，一脚踹上去：“明天给我继续，再达不到我的标准，看我不弄死你！”女孩蜷缩在地，痛得呜咽，男人打骂了好一顿，才把硬币一股脑地倒进了一个红色塑料袋，扭头问另一个小孩，“你的呢？”

    是个十来岁的男孩子。

    他坐在地上，膝盖以下动不了。他把藏在衣服里的钱全部掏出来，放到地上，有十块的，也有二十的。

    男人颇为满意：“不错嘛。”他从桌子上拿了一个馒头扔给他，“明天继续努力，最少给我要五百块回来，知道了吗？”

    男孩没有吭声，盯着地上那个馒头。

    男人直接扇了他一巴掌：“听到没有？”

    他抬起头，眼神麻木：“听到了。”

    男人这才放过他，弯着腰在捡钱，边捡着，边伸出一只肥硕的手，把缩在桌子后面、少了一条胳膊的女孩拽过来。

    “你的拿出来。”

    女孩也是走不了路的，在地上蠕动，害怕得直发抖：“没、没有。”

    “没有？”男人捏着她的下巴，“人家都不肯给钱，看来是你还不够可怜，要不再砍掉一只手？”

    孩子们都瑟瑟发抖，只有那个数额达标的男孩始终面无表情，他生了一双很漂亮的杏眼，只是眼里没有光。

    那是十岁的戎黎。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    还记得吧，戎黎的腿天冷了就会疼