    “咚咚咚～”

    敲门声突然想起，吓了许成业一跳。

    如此深夜，住在女皇寝宫偏殿，许成业没想过会有人过来敲门。

    “老板，睡了吗？女皇陛下来了。”

    五竹的声音自门外响起，许成业顿时松了口气。

    但随即又有一些疑惑。

    这大晚上的，女皇找我做什么？

    “进来吧。”

    随着许成业起身，五竹推开门，他便看到了端着托盘的女皇。

    托盘上放着一个琉璃花碗，不知道装的是什么。

    而看到许成业的瞬间，姬栩栩的脸色突然红了，扭扭捏捏道，“朕...朕听说摄政王醉了，特地命人给你准备的醒酒汤，摄政王喝...喝点吧。”

    堂堂女皇给我送醒酒汤？

    不应该啊！

    我挟持了她这么多天，她不恨我就不错了，怎么还能特意给醒酒汤？

    行为反常、说话不利索……绝对有问题。

    莫非汤里有毒？

    许成业思绪流转，脑袋一亮，顿时想到了一个主意。

    只见他懒懒散散的穿好鞋，踉踉跄跄的向着姬栩栩走去，脸上保持着一股憨傻的笑容，“呦，美人来了，快到本公子的怀里来。”

    眼看着许成业醉醺醺的、不怀好意的走向自己，姬栩栩脸上的害羞变成了嫌恶。

    浑身酒味、满脸淫笑……这简直就是一流氓啊！

    但想起上官君雅的告诫，她还是忍住了转身就走的冲动，将醒酒汤放在了桌上。

    “摄政王醉了，我来....喂你喝吧。”

    朕堂堂女皇，何时说过这种羞人的话？还是面对一个醉鬼……姬栩栩心里绷着劲把句话说完，用了很大的勇气。

    不料许成业却直接上手，搂住了她的肩膀。

    姬栩栩的身体顿时就僵住了。

    “今天这美人还挺害羞？教坊司新来的吧？知道怎么替本公子暖被窝吗？”

    许成业醉醺醺的说着，搂住女皇肩膀的那只手轻轻抚摸，另一只手则在不经意间，推动了桌上了托盘。

    “哐啷～”

    琉璃花碗掉落地上，摔成八瓣，深红色的醒酒汤湿润了地板。

    姬栩栩满脸黑线。

    许成业则是嘴角不经意间露出得逞的微笑。

    感受着肩膀上逐渐向下的手，姬栩栩也终于忍不住了。

    甩开许成业的手，她直接气愤的离开。

    看着姬栩栩消失在门口，许成业顿时松了口气，神色恢复正常。

    越漂亮的女人越危险……妈妈说的果然没错。

    这都是今天第几个想害本公子的了？

    ……

    女皇寝宫。

    姬栩栩推门而入，气呼呼对着屋内的温婉女子道，“气死我了，君雅，都是你出的好主意，什么送醒酒汤，什么不经意间的触碰，什么不要生疏。”

    “他倒是不生疏，直接把我当成了教坊司的妓子，不仅对我上下其手，还要我给他暖床。”

    吐槽了一顿，姬栩栩稍微平复了一下。

    随即又问道：“钧天司安排在教坊司的密探到底靠不靠谱？说什么他没和妓子发生过实际关系？我看他倒是熟练的很啊！”

    上官君雅尴尬一笑，“钧天司的消息应该不会有错，兴许是他今天喝的太醉，等明天清醒之后，陛下可以再试试。”

    “不可能。朕就算是娶个女的，也不可能让他当朕的面首。”

    ……

    第二天清晨，许成业醒的很早。

    每次跟三傻喝酒喝得都比较多，晚上喝得昏昏沉沉的。

    可第二天却都醒的很早。

    “绿叶，喝酒不是助眠吗？我为什么这么早就醒了？我是不是得了什么病？”

    绿叶道，“酒精会让人体中枢神经系统产生兴奋的感觉，虽说少量饮酒有一定的助眠作用，但喝多了就会起到反作用，所以老板以后还是少喝酒比较好。”

    “哦，没病就行。”

    许成业并不嗜酒，甚至前世的他并不怎么喝酒。

    但原主天天花天酒地，酒量不小，对酒精有一定的依赖。

    他这具身体毕竟是继承原主的，多少有时还会有一点馋酒的现象存在。

    穿好衣服，许成业走出偏殿。

    闲来无事，他决定去御花园散散步。

    “摄政王殿下。”

    所过之处，不管是宫女、太监、还是侍卫，都对着许成业恭敬行礼。

    他现在已经见怪不怪了。

    最近宫里有不少的流言，他也偶尔听宫女小姐姐说过一些。

    当下，宫中最热的话题，莫过于他和女皇的绯闻，各种故事、各种情节、各种版本层出不穷。

    关于他的来历。

    有人说，他是女皇秘密养在宫中的禁脔，因为偶然暴露，才摆到了明面上；

    也有人说，他是女皇养在宫外的小白脸，最近才接回宫的；

    ……

    除了他的来历，讨论最多的还是他的未来。

    在大晟历史上，曾有两位女皇，将最宠爱的面首立为摄政王。

    因为后宫只有妃嫔之位，并不适用男性。

    但女皇在位也需要有人管理后宫，便将摄政王的名头，给到一位面首身上，以便让其名正言顺的管理后宫。

    所以，从许成成业为摄政王那天起，他就变成了宫女心中的后宫之主，不日就要入住皇后居所凤鸾殿了。

    许成业刚知道的时候，差点没一口气过去。

    这也太离谱了吧？都能出本网文了。

    《穿越之入主后宫》？

    还是《穿越大晟当皇后》？

    他一大男的，要是真成为后宫之主，这传出去他的面子往哪里搁？

    要让起点孤儿院的同学知道，不得被笑话死？

    所幸这个消息目前只在皇宫流传，朝堂官员们心中对此还没有定论。

    毕竟女皇将面首立为摄政王的事情，在历史上虽然出现过，但也只是个例，以偏概全自然是不可取的。

    也就是因为这个谣言，他在后宫被所有人都恭敬的迎着，没有人敢怠慢。

    他也并未去澄清什么。

    毕竟，他和女皇的真实关系根本不能公布出来。

    他现在在朝堂上没有任何势力，如果挟持女皇的事情败露，恐怕会引得整个朝堂大乱，进而引得天下动荡。

    这是他近两天才想通的道理。

    或许，这也是女皇放任宫中流言不管，还帮他隐瞒身份的理由。

    目前的话，应该也只有太后那边猜到了一些端倪，宫外其他人还不知情，多以为许成业是女皇的亲信。

    当然，也有怀疑的，但也只是怀疑。

    ……

    御花园。

    走了还两分钟，许成业碰到了正在练剑的女皇、护卫她的五竹，还有教导她的黄秋。

    “陛下，秋老。”

    许成业上前打了个招呼，姬栩栩见到他愣了愣，似乎很是意外。

    “你这么早就起了？”

    瞧不起谁呢……许成业微微一笑，“可能是陛下昨晚喂的醒酒汤起了功效，让臣早早的就醒了过来。”

    回想起昨晚的场景，姬栩栩的脸色唰的一下就红透了。

    她羞怒的瞪向许成业。

    “你在乱说什么？朕听不明白。”

