    天人，又要大举入侵了！

    这个消息让箫布衣微微有些震惊，要是天策战神说的没有半句虚构的话，那么这绝对是一场全人类的巨大灾难。

    根据天策战神的描述，加上人类漫长文明的历史记载上，可以推断出，每次的改朝换代，都是一场浩大的人祸。

    而每次的浩劫有多恐怖呢？

    就拿百年前的那场巨大浩劫的结局来看，九千多万军民的死亡，1.3亿的人类在其中身受重伤，全球数十亿人陷入巨大的动荡与不安中。

    所以这是一场全人类的浩劫，一点儿也不是在吹嘘。

    这个答案，让箫布衣陷入了漫长的沉思中。

    尤其是在谈话的末尾，天策战神又透漏了个重要的消息——一股强大的邪教组织，在半个月前，悄悄潜入鹤州，企图在鹤州布下个阵法，彻底打开封锁在天香岛数万米下的阵法，释放天人出来。

    而那个邪教组织，名为“黑弥撒”。

    这个名字对箫布衣来说并不陌生，黑弥撒据说乃是千年前，在欧洲成立的地下邪恶组织，当时的黑弥撒由一群异教徒、黒巫师和邪恶的小商人组成，对抗对欧洲统治越发暴戾的教会。

    起初的黑弥撒只在欧洲一地传播，但随着时间的推移，即便是在教会残酷又严峻的打击下，依旧低调的活动着。

    如今千年已过，黑弥撒已经变成了个横跨全球五大联盟国，八个大教区，64个分教区和多如牛毛的小分教区。

    据不完全统计，整个黑弥撒的教众超过五千万人，遍布全球各个角落。

    黑弥撒曾经说过一句很有名的话——有人类踏足的地方，必有黑弥撒。

    毫不夸张的说，黑弥撒就是邪教组织的开山鼻祖。

    然而，如此强悍的黑弥撒，却始终未能踏足华国半步。

    不是他们不想，事实上黑弥撒又怎么可能放弃这个巨大的国度？

    但在战部的抵御下，朝廷的严密把控中，黑弥撒稍有苗头，就要遭受战部和朝廷的当头暴击。

    无法入侵华国，是黑弥撒千年历史上最大的痛。

    所以两者之间的争斗，从未停止。

    就连箫布衣都亲自率领天龙殿，与黑弥撒产生过不下十次的交锋，每次都是以天龙殿的成功而告终。甚至黑弥撒为了躲避天龙殿的怒火，更是将设在北部神州数百年的大教区，连夜之间都搬走了。

    可俗话说，有阳光的地方，必有阴影。

    虽然华国境内，黑弥撒没有成熟的大教区，和成规模的分教区，但是却也潜藏着一些图谋不轨的编外人员。

    只是那些人的实力都不强，造成的伤害力极其有限，也都在朝廷的严密监视下。

    之所以还让他们存在，只是朝廷为了引出更有分量的大鱼，然后一网打尽。

    可现在，黑弥撒却闯入了鹤州？

    这让箫布衣嗅到了一丝不同寻常的味道。

    黑弥撒想要打破始皇帝设下的法阵，那来的人实力必然不差，最差最差也得是一个分教区枢机主教，甚至是八大教区的总主教，而这些人的实力，普遍都在天王中期，甚至以上！

    黑弥撒的等级制度，与教会的等级制度一样，分为神父、主教、助理主教、主教、大主教、总主教、枢机主教，教皇八个等级。

    据说黑弥撒的教皇，乃是战神级别的高手。

    那么问题来了，黑弥撒是如何突破无比严格的战部防御，和朝廷的严密监管，堂而皇之的出现在鹤州的？

    答案只有一个——有内应！

    而且这个内应的实力很强，至少是一方诸侯的存在。

    在鹤州，能有这个实力的，却只有寥寥数人——鹤州城主，鹤州栾家，和鹤州另外一个顶级家族，叶家！

    到底是谁呢？

    箫布衣不知道，但却并不难查。

    他直接拿起电话，吩咐道：“给我查一下，鹤州有哪家的护卫军暗中出动过，或者是哪家在最近三个月内，有过任何的秘密行动。不要放过任何一个细节，要抽丝剥茧的查！但一定要以最快的时间查清楚！”

    “是的，主上！”

    天龙殿在鹤州的力量接到箫布衣的命令后，立马与朝廷和暗部安插在每个城市的暗子联系一来，一场紧密的大网，一点点收紧。

    任何企图蒙混过关的人，都将出现在这张大网中，一网打尽！

    但是，一网打尽不是目的，目的是要尽快的找到他们，然后阻止他们的邪恶行动！

    这种人神共愤的行为，别说他是天龙殿殿主，有保家卫国，守土为民的职责，就算是任何一个人类，都能对他们喊打喊杀。

    所以，他绝不能坐视不管。

    就在这个时候，奚青城拿了一张请柬走了过来，说：“萧大哥，栾家送来了一份请柬，说是要给萧大哥你接风洗尘。”

    栾家为他接风洗尘？

    箫布衣忽然笑了。

    不说在这个节骨眼上大搞宴席是什么意思，光是他杀了栾燕平，栾家不举家之力跟他斗个你死我活，已经是让人意外的事情了，还在这里为他搞洗尘宴，这行为就透着一丝诡异了。

    莫非是鸿门宴？

    可是，栾家拿什么跟自己斗呢？

    他不解。

    见箫布衣不说话，奚青城说：“你要是不去的话，我就回绝了？”

    如果由奚青城拒绝栾家的话，栾家就算明知道是箫布衣不想去，但也会因为箫布衣的身份关系，不敢怨恨箫布衣，反而将这份仇恨转嫁到奚家的身上。

    但相比起箫布衣，栾家似乎又算得了什么？

    可这时，箫布衣却笑着说：“栾家宴请？呵，正好闲着没事儿，那就去看看吧。但愿他这场宴席，别太让我失望。”

    说着，箫布衣笑着转身，留给奚青城一个意味深长的背影。

