    “那是一座桥吗？”

    沐小曦人小，她只能看到那道“彩虹”大致的轮廓。

    墨景辰一把将她抱了起来，扛在了自已的肩膀上。

    沐小曦咯咯笑着拿双手抱住了墨景辰的脑袋，然后努力地仰着头，去看那座“彩虹桥”。

    认真地看了几眼之后，沐小曦差点要跳起来。

    “易哥哥，易哥哥在上面！”

    易庄？

    墨景辰和沐安安同时抬头细看，果然看到，原本空无一人的彩虹桥上，出现了一个熟悉的身影。

    正是易庄。

    “我也要上彩虹桥！”

    沐小曦很是激动。

    “爸爸，我也要上彩虹桥！”

    可是，这彩虹桥看起来就像是悬浮在半空中一样，该怎么上去啊？

    墨景辰看着那彩虹桥，不由得感慨：“传说中，易家虽然在隐世家族中不怎么出众，但是有很多外人所不知道的神通。”

    “原本以为，这只是一个传说，谁知道竟是真的。”

    只能这么说，易家人是真的低调。

    他们只是不想多跟外面的人打交道，但是他们又时时刻刻在你所能看到的地方，彰显着他们的与众不同。

    当然，这份与众不同，也是他们乐意展现给外人看的。

    不然的话，只会把易家当成一个不怎么入流的小家族，提不起半点的兴趣。

    多数人，还是会选择跟彤家那样又有名声又有实力的家族合作。

    沐安安也觉得自已这是看到了一个奇迹。

    她小声道：“这应该就是一种海市蜃楼吧？”

    不然的话，在这种空旷的地方，这样的“空中楼阁”又是怎么来的？

    墨景辰道：“要想形成这样的‘空中楼阁’，首先得有这么一座桥。”

    可是据他们四处查看的结果，周围根本就没有这么一座彩虹桥。

    “这个谜底，就得等易少主来给我们解答了。”

    沐小曦一上山，就看到了那么一座美轮美奂的彩虹桥，又在这彩虹桥上看到了十来天没有见到的易庄，所以上山的劲儿更足了。

    “慢点走，这山其实也不高，两三个小时我们就能走到山顶了。”

    沐安安他们是步行上山，但是小五却负责开着车跟在他们三个旁边。

    “其实还有一个说法是，易家人对于到访的客人，也是会展现出不同的态度的。”

    “有些人得一路走到山顶，有些人可以只走一半。”

    “而有些特别幸运的客人，可能只需要走三分之一。”

    小五这么说的意思，很明显。

    以易庄跟他们家小曦的友好关系，他一定会舍得让小曦走这么长时间的山路。

    他们一定会得到最好的待遇。

    但是沐安安却不想让女儿养成这样的意识。

    就是不管在什么地方，首先想到的不是自已应该以什么样的态度去面对，或者在遇到考验的时候，去思考自已应该怎么做。

    而是一遇到上面所说的那种情况，就想着自已可以找什么靠山，找什么帮手。

    “小曦，不要一开始就想着自已能怎么投机取巧，我们在做任何事情的时候，都要学会脚踏实地。”

    沐小曦很认真地点点头：“妈妈，你放心，我不会偷懒的，我会自已走上去。”

    沐安安拉着她的手：“嗯，我们小曦最勇敢，爸爸妈妈都会陪着你一起。”

    在沐安安看来，易家人设下这样的要求，一定有他们的用意。

    有时候太过自作聪明的人，反而得不到一个好结果。

    两个小时的山路，说长不长，但是说短，也不能说短。

    尤其对于一个十岁的孩子来说，这绝对是一场对体力和耐力的双重考验。

    除了喝水，上山的人不能在中途休息超过三分钟。

    墨景辰和沐安安其实都在暗暗担心自已女儿这体力会吃不消。

    但是没有想到，沐小曦这一路，真的一句累都没有喊过。

    而且，她的速度也没有很慢，一直保持着一个很不错的速度。

    这是一个很会吃苦的小姑娘。

    只不过，平时她都不说。

    沐安安和墨景辰一直走在女儿的两侧，想着她什么时候累了，可以拉着他们的手走一段。

    意外的是，一次也没有。

    小姑娘一直专注地看着眼前的那条路。

    甚至，都没有怎么停下来过。

    慢慢的，他们脚下的这条山道上碎石越来越少，路面也越来越平坦。

    等到他们快要走到山顶的时候，脚下的路面，已经跟一开始完全不一样了。

    在他们的脚下，石子路面，已经变成了一片草坪。

    而不远处，是一道山门。

    易家庄，到了。

    “这里，就是易家庄？”

    沐安安看着面前这座巍峨而又充满了岁月沉淀的山门，很是意外道。

    “哎，只有这么一道山门。”

    不过，她很快就想起之前他们在那座深山古寺里面所见到的场景，对着墨景辰道：

    “所以说，这易家庄前面，也有阵法？”

    别的不知道，障眼法肯定是有。

    大概隐世家族，是真的不太喜欢跟外人打交道。

    就算是请你们上山了，他们也不会主动显出真面目来。

    “先等等吧，我想这个主人家，应该很快就出现了。”

    墨景辰的话音刚落，就看到一个人慢慢地从眼前的那座空荡荡的山门里面走出来。

    正是易庄。

    “易哥哥，我们刚才看到你在彩虹桥上了。”

    沐小曦看到易庄，就连忙跑上前去。

    “走慢点，小心摔了。”

    易庄也走快了几步，一把将沐小曦给扶住了。

    把沐小曦扶住之后，易庄这才抬头看向墨景辰。

    “三爷，你们跟我走。”

    沐小曦小声地问道：“易哥哥，我们现在是去见你们的族人吗？”

    易庄笑着摇头：“不是，我们现在去秘地。”

    秘地？

    墨景辰听着，很是诧异道：“现在就直接带我们进秘地？”

    不是说，易家庄的秘地，是不允许外人进入的吗？

    怎么现在，他们这么容易就进去了？

    易庄笑道：“这还得感谢你们自已。”

    沐安安道：“我还是有些想不明白，我们不过是走了一趟山路而已。而且，我们几个外人，进你们易家的秘地，真的没问题？”

    易庄道：“没问题，因为你们通过了考验。”

