    第164章 收获满满

    大吾的家，挑选的位置也是较为偏僻的。

    艾斯根据路人的指引，来到了这座位于岛屿边缘的一栋二层小楼面前。

    不过看着紧锁的大门，艾斯知道，大吾肯定是不在家的。

    “耿鬼。”

    艾斯再次放出耿鬼，随后由耿鬼钻进房子，从里面将门打开。

    艾斯小心翼翼的走进了房子, 同时仔细观察了一下房门，确保大吾没有警惕的放了一些东西在上面，防止自己的家不被偷。

    一切确认无误，艾斯取出一双一次性的鞋套，给自己的鞋子套上，然后再戴上一次性的橡皮手套和头罩这才走进了大吾的家中。

    刚一进入客厅，艾斯就发现, 大吾是真的很喜欢石头。

    家里的很多摆件或者壁橱里的装饰, 都是一些石头装饰。

    其中不仅有珍贵的进化石和一些精灵化石, 也有一些很普通的石头。

    不过这些石头上都是一些漂亮的花纹，或者石头本身造型极佳，可以说这房间里的石头，都是大吾这些年来的心血。

    艾斯可以保证，如果自己将这些石头全部拿走，那么大吾绝对会进入暴走模式，不死不休的那种。

    “不过这么喜欢石头，干嘛不去培养岩石系，反而专攻钢系？”

    艾斯表示不理解，但是他也没有想那么多，在简单看完了客厅构造之后，他就直奔大吾的书房，耿鬼则是去他的卧室。

    书房内，不出意外的书架上也是摆了大量的石头，到是也有些书籍。

    不过艾斯只是简单的扫了一眼，就没了兴趣，因为大部分都是关系石头的书籍。

    拉开了书桌上的抽屉, 一些零散的文件摆放在了抽屉之中, 艾斯见状，将其拿了出来，翻阅了起来。

    只是看了些许，艾斯神情严肃了起来，同时也知道了自己接下来的方向。

    文件上面记录着的，是关于化石精灵的一些研究数据，不过都是一些专业的文件，艾斯不能看懂全部，但是看个七八层还是没有问题的。

    从这份文件之中，艾斯不难看出大吾对于化石精灵也是有一些自己的研究。

    在现在这个世界，想要复活古代精灵就必须得到它的化石，通过化石复活机，从化石里提取出精灵的基因，并将它重新组合成精灵。

    复活的精灵和完整的精灵化石进行形态对比，其实已经有研究人员发现两者之间的模样并不完全相同。

    更重要的是，这些复活的化石精灵，并且没有过去的记忆。

    而且通过化石复活的精灵一般都拥有岩石属性, 这也间接证实了复活的精灵和古时候的本体不完全相同。

    长时间封存在岩石中，已经某种程度上改变了化石精灵的基因, 从而形成了现在的情况。

    随着艾斯继续看下去，一个念头出现在了艾斯的脑海之中。

    那就是化石是如何行成精灵的？

    艾斯使用过夏伯那边的化石复活机器，也是亲眼看见化石翼龙的孵化过程。

    但是一个问题一直萦绕在艾斯的脑海之中：化石翼龙为什么刚一孵化，就有25级的等级？

    如果正常的孵化精灵蛋，那么毫无疑问，孵化出来的精灵自然是1级，而化石复活之后的精灵，先天就有等级。

    一开始艾斯怀疑是化石精灵死前的等级有所保留，但是现在确定了化石翼龙也并没有生前的记忆，否定了这一观点。

    但如果真的是基因培育，那为什么培养出来不是1级，而是25级？

    很快，一个名词吸引了艾斯的注意力。

    “生命力……”

    艾斯眉头紧缩，很快，一些零散的线索在此刻瞬间连接了起来，一切都说的通了！

    “如果说生命力就是烈空坐的生命之力，让基因吸收少部分生命之力，从而达到快速培养的目的，那么孵化出来的精灵，等级较高，也能够说的通。”

    艾斯喃喃自语，同时也想到了夏伯的化石复活机。

    夏伯的化石复活机应该也是类似的构造，只不过他的化石复活机不可能使用的是烈空坐的生命之力。

    别忘了，夏伯从良之前，可是火箭队的科学家，而且从事基因方面的研究。

    趁着研究的功夫，汲取一些试验品的生命力，也是完全说的通的。

    这样也能够解释，为什么目前民间的化石复活机器，一个在得文公司手中，一个在夏伯的手中。

    毕竟一个拥有大量烈空坐的生命之力，一个是从前进行基因研究收集的大量生命之力。

    至于联盟那边的化石复活机器，毫无疑问，核心功能方面，应该也是利用生命之力来进行化石复活。

    紧接着，艾斯又翻看了剩下来的文件，其中的内容大差不差，基本上都是围绕化石精灵的问题。

    “所以，接下来的目标就是得文公司。”

    艾斯按照记忆，将这些文件零散的摆放在抽屉之中，随后再仔细检查了一下其他的书桌抽屉，很快就在其中的一个抽屉之中，找到了一个小木盒。

    打开小木盒，三枚钥石摆放在木盒之中，这正是艾斯的任务目标。

    “中奖，看起来任务可以完成了。”

    艾斯直接将小木盒合上，塞进了腰包之中。

    随后，艾斯继续仔细的寻找了片刻，很快在另外一处柜子里，找到了同样木盒装着的三枚钥石。

    很快，耿鬼也回到了艾斯身边，手中也拿着一个小木盒。

    不出所料，其中也是三枚钥石。

    “这么多？”

    艾斯微微皱眉，心中闪过不妙的想法。

    “钥石以回收，目前（9/12），以回收过半，是否提交任务？”

    “否。”

    艾斯微微一愣，随后立刻选择了否，他还是第一次见东西没收集齐，系统就能判定可以完成任务的。

    “看来关都地区安定了下来，系统对于我的要求，并不是那么高了。”

    艾斯将剩下的小木盒收好，通过系统给出的提示，不难猜出来，剩下的三枚钥石，也就是一个小木盒，百分之一百在大吾身上。

    艾斯必须在大吾发现家里被盗之前，将剩下的钥石给夺取过来，不然等大吾发现家里钥石被盗，那么肯定会提高警惕。

    到那时候，再想夺取钥石的话，就难上加难了！

    (本章完)

