    “冰糖葫芦~”一名中年男子扛着插满山楂的木棒从面前走过。

    克里斯买了两串，倒也不贵，一串才五铜板。

    山楂的表面有一层糖衣，吃起来酸酸甜甜的，味道也还可以。

    “去年我第一次吃的时候，都要幸福死了。”曼达把一个山楂咬进嘴里，“你怎么一点都不惊奇，难道这东西不好吃？”

    因为我上辈子早就见过吃过了。

    克里斯面无表情地道：“也就那样。”

    两人继续走走停停，见识到了许多新奇的小玩意。

    在某条街道上，居然还有魔法商铺在售卖魔法物品。

    克里斯进去转了一圈，没有感兴趣的，又走出来了。

    店老板只不过是个三阶的魔法师，做出来的防御装备只能抗住三阶以下的攻击，还有些一次性的施法卷轴，威力都比不上克里斯随手丢出的小火球。

    忽然，克里斯眉头一皱。

    曼达关切地问：“怎么了？”

    “没什么。”克里斯摇了摇头。

    ······

    两人继续往前走，克里斯带着曼达走进一片民居，拐入一条偏僻的小巷子。

    他停下脚步，对身后说道：“出来吧，跟了我们那么久，不累吗？”

    “呵呵，小家伙，感知还挺敏锐的嘛。”一名干瘦的男子从隐藏处走出来。

    曼达一摸身上，却发现自己没有携带武器，只能警惕地瞪着对方。

    “从我们走出旅馆就一直跟着，你到底要干嘛？”克里斯转过身，问道。

    干瘦男子笑了笑，道：“我家主人看上了你那匹马，不知可否忍痛割爱？”

    “不可！”克里斯直接回绝。

    “呵，有些事情，可不是你不愿意，就能直接说‘不’的。”干瘦男子眯起眼睛，眼神冰冷如刀。

    曼达跳出来说道：“你想干嘛？我警告你，索罗城私下里禁止斗殴！”

    克里斯把她拉到后面，道：“这家伙既然敢跟到这里，说明他背后的主人，可以无视这条禁令。”

    干瘦男子不置可否：“人太聪明，不是件好事情。”

    “废话那么多，还打不打？”克里斯从戒指中取出龙啸。

    “狂妄的小子！”丝丝阴冷的气息自干瘦男子身上散发出来，“不要觉得自己在小城市中是天之骄子，就可以无法无天了，今天我就替这个世界好好地教育教育你。”

    “聒噪！”克里斯双脚猛然一踏，身体犹如炮弹一般弹出。

    与此同时，干瘦男子从背后拔出一把透明的水晶长剑，冰蓝色的斗气席卷而上，四周的沙地渲染上了一层白色的冰雪。

    “叮！”武器碰撞，发出清脆的声响。

    二者各自退后了五六步，双方在力量上平分秋色。

    那柄水晶剑毫发无损，显然不是凡品。

    “难怪如此嚣张，看来也是有些实力的嘛。”说话间，干瘦男子的嘴中呼出清冷的白气。

    “冰属性斗气？”克里斯眼神讶异。

    “害怕了吧？别担心，用不了多久我就会把你变成一根冰雕，到时候心自然就静下来了。”干瘦男子左手向前推出，面前出现一道两米高的冰蓝色掌印，“斗技，寒冰掌！”

    “魔法，火之壁垒！”克里斯把龙啸捅入地面，炽烈的火焰升腾而起，形成一面高两米、长四米的火墙。

    “嗤嗤！”

    巨大掌印刚接近火墙，便以极快的速度融化，弥漫成浓厚的白雾，飞至克里斯面前时，已经没有一丝威力了。

    干瘦男子面露愕然之色，有些无法相信。

    “不好意思，我好像克制你呢。”克里斯咧嘴一笑，“极炽狱炎！”

    四周燃烧起大片大片暗红色的火焰，温度骤然升高，蒸得人额头冒汗。

    “我还就不信了，我堂堂四阶冰骑士，能栽在你这么个毛头小子手里。”干瘦男子眼露疯狂之色，他从怀里掏出一张符纸，浓厚的白色雾气从上面飘出，在他身体表面迅速凝结成一套白色的冰晶盔甲。

    “魔法，火神祝福。”克里斯张嘴一吸，四周游离的火焰被他吞入口中，紧接着他像是变成了一个火人。

    做完这一切后，克里斯向敌方冲去，龙啸刺出。

    岂料，干瘦男子却是不闪不避，手中水晶剑当头斩下，竟是要以伤换伤。

    剑尖刺在干瘦男子的胸口，被冰晶铠甲抵挡下来，但也不是一无所获，龙啸在上面留下轻微的裂纹。

    克里斯微微偏转脑袋，水晶剑切在肩膀上，令他的身体向下一沉。

    “嘶，好疼。”虽然不破甲挡住了大部分冲击，但还是给克里斯带来剧烈的疼痛感。

    干瘦男子满脸惊讶，他完全没料到以自己武器的锋利程度，居然没有刺破那小子的铠甲。

    两人对踹一脚，各自退出七八米远。

    “你以为就你会做铠甲吗？”克里斯单手结印，“极火护身铠！”

    密集的火光被他吸引而来，凝聚出一套完全由火焰构成的铠甲。

    “你再来试试！”克里斯再度向对方冲去。

    两人激战在一起，并且谁都没有进行格挡，一个劲地朝对方发起攻击。

    干瘦男子仅有冰晶盔甲支撑，并且在这漫天的火焰中不断被削弱，很快便出现无数道裂痕。

    而克里斯却有不破甲与极火护身铠的双重防御，几乎能做到完全免疫对方的攻击。

    干瘦男子越战越心惊，自己的斗气在以极快的速度消耗着，怎么眼前这个家伙，却像是能量源源不断一样？

    他猜得一点都没错，克里斯现在能够掌控火元素，释放火系魔法基本上不消耗自己的魔力。

    “嘭！”

    龙啸斩在干瘦男子的身上，冰晶铠甲崩裂开来，强大的冲击力将他击飞。

    克里斯如影相随，一拳打在他的脸上。

    干瘦男子被打得有些懵，脸上带着恼怒之色，水晶长剑挑来：“小子，我要杀了你！”

    克里斯用龙啸把水晶剑荡开，又是一脚踹在对方的胸口上，留下明显的红色脚印。

    干瘦男子踉跄后退七八步，勉强稳住身形，他把水晶剑挥舞起来，剑气裹挟着风雪形成强有力的风暴：“斗技，冰雪风暴！”

    “火焰漩涡！”龙啸前指，赤红色的火焰旋风凭空浮现，与那冰雪风暴的旋转方向截然相反。

    在克里斯的精准操纵下，二者对碰在一起，伴随着“嗤嗤”的声音，四周升起大片的白雾，火焰漩涡与冰雪风暴相互抵消，同时消散。

    干瘦男子僵住了。

    “斗气耗尽了吧？”克里斯的声音出现在耳畔，让他身体一个机灵。

    干瘦男子连忙抬手格挡，但仍然被一只强有力的大手拍倒在地。

    “就你这样的，还教育我呢，你也配？”克里斯抬起腿，一脚将企图爬起来的干瘦男子踹翻。

    “你竟然敢打我？”干瘦男子厉声道，“我可是殿下的守卫·····”

    “啪！”又是一巴掌抽在干瘦男子的脸上，让他向旁边一个趔趄，嘴角溢出鲜血。

    “我管你是谁！”克里斯四肢并用地打在对方身上。

    干瘦男子只能护住脑袋，弓着身体蜷缩在地。

    “爽！”打了一会儿后，克里斯拍拍手，转身向曼达走去。

    原地，鼻青脸肿的干瘦男子一脸生无可恋。

    克里斯拿起水晶剑，递到曼达面前，道：“这把武器喜不喜欢？一百五十枚金币卖你了。”

    曼达翻了个白眼。

    【作者有话说】

    熬夜加更，再次感谢空·棂的打赏，明天我要肝出万字

