    “乖孙，你在里面是不是被欺负了？你和奶奶说，谁敢欺负你，奶奶一定不会放过他的。”

    一路上，贾张氏不停的对棒梗嘘寒问暖。

    “别逼逼了，我饿死了。”棒梗对贾张氏不耐烦的说道。

    他一点也不想，想起在里面的遭遇，这老太婆一直在这说，让他回忆，烦不烦呀？

    “棒梗，不能对奶奶这样。”

    秦淮茹不满的说道，虽然她也愿意看到贾张氏被骂，但是经过这一次，她知道，棒梗不能再想以前一样了，不然恐怕还要进去。

    “不管你的事，我家乖孙想说什么就说什么。”

    贾张氏推了秦淮茹一把，又疼爱的对棒梗说道：

    “是奶奶的错，不知道乖孙饿了，等下乖孙你想吃什么呀？和奶奶说。“

    秦淮茹被贾张氏这一推，差点摔倒在地，也懒得管棒梗了，内心咒骂起来贾张氏。

    老妖婆，装什么好奶奶，自己平时什么样子，自己不知道？

    “想吃肉，我都一个月没吃过肉了。”

    棒梗看都不看差点摔倒的秦淮茹，流着口水说道，他其实别说肉了，这一个月，每天都是臭臭的窝窝头，就这，还每天被抢走一顿。

    本来所有人都是一天两顿饭，也就是两个窝窝头，他一天只能吃上一个，有时候甚至只能吃半个。

    “肉呀。”贾张氏为难的皱了皱眉头，她知道秦淮茹没钱了，自己手里虽然有，但自己的钱，还要留着养老呢。

    不过看了看棒梗渴望的眼神，她心软了。

    看着一旁默默不做声的秦淮茹，怒斥道：

    “秦淮茹，你没看到我乖孙想吃肉吗？你怎么当妈的，我乖孙都这么瘦了，你都不心疼？

    等下你去买一斤肉，给孩子好好补补，听到了没有？“

    “妈，我那来的钱呀？”秦淮茹撇了撇嘴，无奈的说道：

    “工资还没有发，现在家里也没有钱了，之前咱们吃肉，都是傻柱带来的，现在杨辰抓了他们厨房的人，傻柱现在肉也不敢带回来了呀。”

    秦淮茹是真的为难住了，棒梗是她的儿子，她看到棒梗瘦了两圈，她也心疼呀。

    但是自己没钱，能有什么办法？总不能再去找傻柱吧？

    不提傻柱也没钱，就说自己现在已经和许大茂在一起了，再去找傻柱，万一被许大茂误会怎么办？

    但是找许大茂也不行，白天人多眼杂，万一被人看到，许大茂后面和娄小娥离婚后，再和自己结婚，别人肯定会多想。

    “我不管，这是你儿子，一个月了一顿肉都没吃过，你这个当妈的不心疼吗？你自己想办法。”

    贾张氏翻了个白眼说道，她才不信这骚货弄不来肉，肯定故意找借口，难道又想自己那笔养老钱了？

    真是个贱货，没有一点孝心，当初就不应该要她，废物一个。

    “妈，我想吃嘛，我好想吃肉。”

    棒梗这时也抱着秦淮茹撒起来娇，他在里面别的没有学会，对着服软讨好，倒是学的出神入化。

    “好了好了，知道了，撒开。”

    秦淮茹直接把棒梗挣脱开来，她并没有被棒梗的撒娇所迷惑，只是那味道太臭了，她忍受不了。

    倒不是她现在和刚才不一样，母爱不泛滥了，就说一路上遇到的所有人，遇到他们，都是退避三舍捂着鼻子，就足以证明，她忍耐力已经可以了。

    “妈，那我等下能吃肉吗？”

    听到这话，棒梗开心的说道，想到肉，他就想到了少管所的李昊几人，不由更是得意。

    几个比崽子，再怎么样，你们一辈子也吃不上肉，看看老子，刚出来就能吃肉。

    “不能。”秦淮茹摇了摇头，看到棒梗脸色变了，揉了揉他的头说道：

    “等下先吃点窝窝头，等晚上妈妈一定给你弄来肉，好不好？”

    “不行，我现在就要吃肉，窝窝头太难吃了，我在里面吃了一个月窝窝头。”

    听到窝窝头，棒梗差点条件反射的想吐，想到在里面吃的窝窝头，那又臭又腐的味道，yue。

    “乖孙，不吃，咱不吃窝窝头。”

    贾张氏连忙上前安慰道，然后冲着秦淮茹愤怒的说道：

    “为什么要等晚上？等下吃不行吗？你瞅瞅你，一点也没有当妈的样子！”

    “我能怎么办？我不得去借钱吗？大白天的都去上班了，我去找谁借？”

    秦淮茹咬着牙，憋屈的说道，随后又想到什么，眼睛一亮，看着贾张氏说道：

    “妈，要不，把你的…”

    “算了，那就晚上吃吧。”

    话刚说到一半，贾张氏猜出秦淮茹打自己养老钱的主意，打断了她后面要说的话，然后又对棒梗说道：

    “棒梗，家里还有两个白面馒头，咱们回去就吃馒头吧，晚上你妈肯定给你弄肉，不弄的话，我收拾她，好不好？”

    “我现在又累又饿，你们谁背我回去，我就答应，不然我等下就要吃肉。”

    棒梗见此，也知道等下吃不到肉了，直接耍起了小脾气。

    “听到没有，我乖孙饿了，你这当妈的有个当妈的样子，背他回去吧。”

    听到棒梗的要求，贾张氏直接对秦淮茹吩咐道。

    “有那么累吗？”

    秦淮茹无语的看着棒梗，不过看到棒梗直接蹲在地下，不在往前走，也只能无奈的走到棒梗面前蹲下，准备背他回去。

    至于让贾张氏背？她自己都知道不可能，这一大把年纪，真的背着棒梗，怕是走几步就要犯病，到时候还得自己付钱。

    “好了，可以了，冲呀。”

    棒梗趴在秦淮茹背上，说道。

    “走吧，走快点，家里的馒头，回去还得热一下，别饿着我乖孙了。”

    贾张氏并没有感觉有什么不对，催促了起来。

    三人很快就到了家，一到家门口，棒梗直接从秦淮茹身上跳下来，就往屋里冲去。

    那身影，那有一丝丝累的样子。

    “哥哥回来了，哥哥，我好想你。”

    槐花看到棒梗，直接就冲上来，开心的喊道。

    随后忽然小鼻子皱了皱，可爱的说道：

    “好臭呀，这味道好像是我拉的翔。”

    而小当看到棒梗，则是默不作声，甚至还悄悄的把自己身影往后挪了挪。

    “滚开。”

    棒梗才懒得理槐花，他现在饿的不行，只想吃饭。

    就在这时，他看到了一旁默不作声的小当，一时肚子都没那么饿了，气得不行。

    都怪小当，如果当时她能帮自己，自己也不会进去。

    想到这里，棒梗恶从心里生了起来，上前一脚就把小当踢倒在地，学着平时贾张氏的样子，怒骂了起来：

    “你个赔钱货，为什么当时要举报我？你说是你自己偷的不行吗？没良心的东西。”

    “哥哥，不要打我，呜呜。”

    小当被棒梗踢翻在地，直接哭了起来，虽然她心智是比普通小女孩强了点，但还不到十岁，自然害怕。

    “哥哥是个坏蛋，呜呜呜，不要打姐姐。”

    槐花看到这一幕，也哭了起来。

    “棒梗，你干吗？打你妹妹干吗？”

    秦淮茹和贾张氏这时候也走了进来，见此，秦淮茹立马训斥道。

    虽然对两个女儿，没有对棒梗那么爱，但好歹也是自己的女儿，就算养条狗都有感情，更何况乖巧懂事的小当。

    “谁让她当时举报我，我奶说的就没错，她就是个赔钱货，以前对她那么好，这点小事都不帮我，让我进去被欺负。”

    棒梗愤怒的说道，看着地上还在痛哭的小当，一点心痛都没有，只感觉恶心的不行。

    “好了，你妹妹还小，不懂事，你不要和她一般见识，长大就懂事了。”

    秦淮茹无奈的叹了口气，安慰起棒梗来了，再怎么样，这也是自己的儿子，以后自己还得靠他养老。

    至于地下还在痛哭的小当，她则是下意识直接忽略。

    至于贾张氏，那就更不用说了，对她来说，这两个赔钱货，以后就是卖钱的。

    就算被打死，她都不在意，更何况这只是轻轻打了几下罢了。

    只有槐花，小步走上前，抱住小当，小小的手指，划过小当的眼角，嫩声嫩气的说道：

    “姐姐，不要哭了。”

    “哼。”棒梗撇了小当一眼，也知道现在没机会再打了，而且肚子也饿了，这才说道：

    “馒头快点拿过来，我饿死了，你们是不是要把我饿死呀？”

    “馒头没热，我去给你热热再吃。”

    秦淮茹摸了摸棒梗的头，疼爱的说道。

    随后到客厅，把藏起来的馒头拿了出来，棒梗看到馒头，就像狼看到了羊，上去就抢了过来，也不嫌硬，就啃了起来。

    见此，秦淮茹也不说去热了，心疼的看着狼吞虎咽的棒梗。

    这孩子，这是吃了多少苦头呀？

    都怪杨辰，这个王八蛋，就算许大茂让杨辰给自己道歉，自己也绝对不能轻易接受，必须得赔偿。

    以后如果找到机会，直接让他永不翻身，什么东西，一个小孩子都这样对待。

    “乖孙，快喝点水，别噎着了。”

    这时，贾张氏倒了一杯热水，拿过来递给了棒梗，心疼的说道。

    棒梗狼吞虎咽把一个馒头吃完，拿过热水就往肚子灌下去，一口下去，直接喷了出来，对着贾张氏怒骂道：

    “这水这么热，你是想烫死我吗？”

    “啊，乖孙，对不起，是奶奶的错，我给你吹吹。”

    贾张氏也没生气，连忙接过棒梗手里的碗吹了起来。

    棒梗白了贾张氏一眼，倒也没在说什么，继续狼吞虎咽起来。

    “棒梗，你吃慢点，别噎着了。“

    秦淮茹看棒梗这个吃法，怕他吃坏，劝道。

    棒梗理也不理，把馒头全部吃完，这才接过贾张氏手里的碗，一饮而尽。

    吃饱喝足，棒梗这才放下碗，咒骂道：

    “妈，奶奶，我这次进少管所这事，都怪杨辰，我恨死他了，我要弄死他。”

    “别胡说。”秦淮茹连忙四周看了一眼，确定门外没人，这才说道：

    “杨辰是保卫科科长，那是咱们能随便得罪的？要是被他知道，那咱们一家日子就不好过了。”

    “那我进去就白进去了吗？你知道我进去吃了多少苦吗？你还是我妈吗？”

    棒梗一点也不理解秦淮茹的良苦用心，愤怒的说道。

    不过棒梗的心情，也不难理解，任何一个正常人，如果进去后，第一天就要吃奥利给喝圣水，后面每天都被欺辱，恨送自己进去的人也在所难免。

    那怕是圣母，也难免怨恨。

    “那能怎么办？现在的他，我们得罪不起，你能怎么报复他？只要他还是保卫科科长，收拾我们都易如反掌。”

    秦淮茹虽然也心疼棒梗，但她知道杨辰的力量，上一次那么打自己一家，都没人能阻止，谈什么报复？只能等以后找到杨辰的破绽了。

    “那他不是保卫科科长了？就可以报复了吧。”

    棒梗想了想，说道。

    “对，所以我们现在要忍耐，等以后找到机会，我一定会帮你报仇的，相信妈妈，好吗？”

    秦淮茹揉了揉棒梗的头，温柔的说道。

    “好，我知道了。”

    棒梗点了点头，装作乖巧的说道，但眼里却闪过一丝精光。

    看到棒梗答应，秦淮茹这才松了一口气，看了看时间，犹豫了一下，让棒梗好好休息，就出门去了。

    她打算现在去工厂，找傻柱借钱。

    至于许大茂，还是先不要打扰了，免得被人看到，让他离婚不顺利，或者从娄小娥那里弄不到骗不到钱。

    而傻柱，现在虽然没钱了，但可以借钱呀，反正他孤家寡人，一个月工资那么多，还起钱也很快。

    再说了，实在借不来，就想办法让他偷何雨水点钱，那贱人上次一直说她没钱，肯定是假的，到时候让傻柱去她屋里翻翻就知道了。

    秦淮茹往工厂去的时候，杨辰则还在工厂，勤勤恳恳的休息着。

    从他当上保卫科科长后，杨辰总算理解，为什么很多上班族那么轻松。

    前世他还不理解，为什么很多人上着班，还有空打游戏，或者干副业。

    现在自己也上这样的班后，才总算明白了，上班认认真真转工厂半小时，装个样子。

    然后就摸鱼摸到下班，也没人管，这上班，真要有个手机，啥干不了？

