    “啧。”白墨有些不爽的啧了一声。

    “怎么了?”叶修问道。

    “最终方案是决定了，但是还差了一些材料。”白墨有些烦躁的挠了挠头。

    这几天是从中草堂那边弄到了不少的材料，但是有些材料还是没有，这都是这几天才开始刷的副本掉落的东西。

    “没事，正好要给沐橙和包子换一下装备，一起去交易市场看看呗，说不定还能遇到合适的东西。”叶修笑笑。

    白墨无奈的点点头：“也只能这样了。”福尔摩斯的法杖形态已经升级完毕，但是还缺了不少其他形态的东西，如果不升级的话，打制的低级技能就会变得有些鸡肋。

    而黑冰这边则决定要强化无属性炫纹提高移动速度，同样也缺少材料。

    那边叶修带完人练习副本之后就让他们自己练练，叶修带着包子入侵去和莫里亚蒂会合。

    “师傅！”包子入侵兴冲冲的说道：“我感觉自己又进步了不少，什么时候再给我一个考核啊！我也想要银武！”

    “额，这个再等等吧。”白墨微汗了一下：“这几天你的成绩还是不稳定啊，有的时候成绩不错，但是有的时候还是打的乱七八糟的，要戒骄戒躁知道吗？”

    “是师傅！”包子入侵兴冲冲的说道：“老大说师傅要给我换装备？！”

    “嗯，去交易市场挑一挑吧，别太贵了啊！橙武什么的就别想了。”白墨连忙补充道，他可是知道自己这个便宜徒弟的眼有多尖，指不定从哪摸到一柄橙武就让自己买，到时候卖了莫里亚蒂和君莫笑可能都买不起。

    “得令！”包子入侵兴冲冲的跑了出去，而这边的莫里亚蒂和君莫笑也分开四处去找自己需要的东西去了。

    新区刚开放，有来开荒的老手，也有刚刚加入不久的小白，这个数量还是小白占据大多数。

    这对于买家市场和卖家市场来说都不是一件好事，在老区的时候就出过不少老玩家低价骗取新人手中的大量材料，这也导致整个市场的彻底畸形。

    小白虽然不太了解，但是人家不是傻啊，自己看不懂，不知道怎么用的材料就直接挂一个高价，有的时候一件低级材料直接挂一个高级橙武的价格都不是没有可能。

    你要是和他讲道理，有的小白还挺通情达理，而有一些则是直接把你当成骗子，满世界的吆喝，这种是最伤脑筋的。

    莫里亚蒂在整个交易市场逛了大半天都没有找到自己想要的，价格合适的材料。

    “莫兄莫兄，你也来逛交易市场了啊！”一个耳熟的声音响了起来，白墨扭转视角，发现夜未央正盘坐在地上，面前支着一个小摊。

    “是啊是啊，老夜你也在啊，这是……收购材料啊？”白墨笑了笑：“正好，我这边有不少材料，你来看看？”

    “行啊！莫兄出售材料我做主给你提高市场收购价的一成。”夜未央极为大度的说道。

    “这倒是不需要，毕竟我要出售的东西也有些多，别让你难做。”白墨笑呵呵的发过去了一份材料清单：“大概要卖这么东西，怎么样？”

    “好嘞，让我看看！”夜未央笑着答应，但是良久都没有说话。

    这……这是怎么了？吃不下来吗？不可能啊，霸气雄图那么大的一个公会，总不可能缺少这点钱吧？

    “莫兄，你是不是接了其他公会的大单子了，怪不得你这几天都不和兄弟们一起下副本了……”夜未央的声音变得有些委屈。

    汗，什么跟什么啊！

    “打住打住！要是接了其他单子的话你怎么可能没收到系统公告不是，这些东西……从竞技场里赢来的。一个大老爷们，别这样我有点怕啊！”白墨感觉一个头两个大。

    “我就说！行，没问题，这些东西我们霸气雄图都要了！”夜未央开了一个价，总体来说要比现阶段市场收购价还要多上一些，两人很快就达成了交易。

    “等等，老夜，能不能给我换购一些其他的材料?剩下的一部分给金币？”白墨连忙问道。

    “啊？这个……我做不了主啊，我得去找会长商量一下，你稍微等一下啊莫兄！”另一边传来了挪动板凳和起身的声音。

    夜未央也是霸气雄图的工作人员，大公会不会缺少金币，真正缺少的还是这些稀有材料，这件事如果夜未央直接做主给白墨换了的话，公会那边就说不过去了。

    白墨也不着急，就在那边等着，顺便给包子那边发了金币让他买装备。

    “没问题莫兄，会长那边同意了，只是有个要求，下次抢野图boss的时候要优先选择我们怎么样？”夜未央那边也没让莫里亚蒂多等，不一会就跑了回来。

    “这个是当然的，总不能跑去蓝溪阁吧？”白墨笑了笑，至于中草堂，他们的仓库现在都在君莫笑和莫里亚蒂的个人仓库了。

    “哈哈哈，说的也是，其他公会也没有我们霸气雄图这么有魄力！”夜未央笑道：“对了莫兄，我刚才看见蓝溪阁的系舟和中草堂的人也在那边收购材料，咱们要不要一起干一票?七三分怎么样？”

    “我就不凑这个热闹了，还有事，先走了啊！”白墨拒绝道，虽然有些诱人，但这也是一下就把霸气雄图和莫里亚蒂给彻底的绑死了，这可不是白墨想见到的结果。

    “成，那我继续收购了。”见莫里亚蒂没同意，夜未央也没强求，本身就是个玩笑话，如果莫里亚蒂这边真的同意了的话自己才有些骑虎难下。

    “刚才忘了问了，莫里亚蒂的材料是从哪弄的？”夜度寒潭走到夜未央的背后问道。

    “应该不是哪家公会请莫里亚蒂给的报酬。”夜未央说道：“莫兄说是从竞技场里赢来的赌局。”

    “竞技场?”夜度寒潭思索了一下：“其他公会的眼线也没有反馈出什么有用的东西，这样，你让几个没有挂着公会名称的人跟着莫里亚蒂去看看。”

    “啊？这样不好吧？”夜未央有些迟疑。

    “没什么不好的，对了，还有君莫笑那边，也同样多出了大量的稀有材料，你觉得会是巧合吗？”夜度寒潭说道。

    “这……行吧。”夜未央犹豫了一下，虽然和莫里亚蒂的私交很好，但是这毕竟涉及到公会的利益，也容不得他多说什么。

    不一会，安排跟踪的人就回复了一句。

    奔跑的小金币：【夜老大，我们被人杀了！】

    夜度寒潭：【莫里亚蒂动的手？！】

    奔跑的小金币：【不是，是一群空号！不知道来历！莫里亚蒂也跟丢了！】

    夜度寒潭：【？？？】

