    陈汉升几个人在网吧一直玩到晚上，傍晚时饿了就点一份网吧的快餐。

    网吧的快餐很油腻，但是和环境很搭配，坐在中间的网瘾少女已经离开了，现在换成了两个男生游戏狗。

    她们从座位上站起来的时候，金洋明眼神里还有些留念。

    陈汉升开始还在笑，后来一想我有啥资格啊，小金好歹只是有贼心没贼胆，自己已经付诸行动了。

    晚上10点网吧开始通宵，陈汉升他们才恋恋不舍的准备回学校。

    “要不今晚一起通宵吧？”

    金洋明的《大话西游》正在冲级，他现在还不想走。

    陈汉升想了想：“明天我有事必须回去，你们谁通宵就留下，阿姨检查时我帮忙遮掩。”

    杨世超和郭少强都觉得有些累了，金洋明也只能跟着一起回去了。

    一般出现这种情况的，但凡有一个愿意留下，金洋明都会跟着通宵。

    出门的时候，陈汉升经过卡座区看到一对大学生情侣，男的在打单机版魔兽，女生面前的电脑没有开，她抱着一个小熊布偶看着男生在玩游戏，桌子上摆了一堆零食。

    “看来是陪着男朋友来包夜的。”

    陈汉升心里想着，女生长得不算漂亮，但是看着男朋友的眼神充满着甜蜜和耐心。

    其实包夜非常熬人，刚开始精神很好，生龙活虎的打游戏，不过4点以后就扛不住了，脑袋就好像浆糊一样，操作的反应能力都在下降，完全凭意识在玩游戏。

    这些女生更惨，她们早就蜷缩在网吧沙发上睡着了。

    所以啊，愿意陪着男朋友通宵的女生，她可能并不完美，但她一定是很爱男生的。

    不过多年以后，谁还记得当初陪着一起在网吧通宵的女孩呢？

    “他妈的，冰红茶突然就不解渴了。”

    陈汉升直接把半瓶饮料扔进垃圾桶，伸手推门网吧的玻璃门，立刻感受到一股寒风，网吧虽然空气混浊，但是一点也不冷，但是室外深秋的夜晚了。

    月光清清冷冷的照射在马路上，不过从义乌商品城回财院的学生还不少，602的几个男生也是一边小跑一边谈论游戏里的糗事。

    说话时满嘴都是白雾，建邺的冬天已经慢慢逼近了。

    陈汉升走进校门时，突然想起来一个事，当初陪着自己在网吧通宵的姑娘不是别人，居然是小师妹罗璇。

    那时陈汉升没发现沈幼楚，也和小鱼儿断掉了联系，自己想去网吧玩游戏时，蜷缩在沙发上看着自己打游戏的是罗璇，虽然后来也分手了。

    “老四，你快点，回去我们再打一圈牌。”

    陈汉升不知道什么时候落在了后面，杨世超大声呼喊道。

    “你们先回去，我打个电话。”

    陈汉升掏出手机犹豫了一会，终于还是按下了一个号码。

    罗璇的声音很吃惊，还有些兴奋：“这是你第一次给我打电话吧，陈师兄。”

    “是吧······”

    不过就在接通的这一刻，陈汉升突然不知道说什么了。

    “罗璇，咱们真是不可能的，你就把我当成异父异母的亲哥哥吧。”

    最后，陈汉升憋出这样一句话。

    罗璇那边慢慢安静下来，电话里只听到宿舍里其他女生说话的声音，过了一会儿她问道：“你大晚上打电话过来，就是专门说这件事的吗？”

    “差不多吧，我挂了。”陈汉升已经后悔了。

    “沈师姐在奶茶店打工，如果全校男生都知道她的真实容貌，你猜会怎么样？”

    罗璇不轻不重的说道。

    陈汉升愣了一下：“你在威胁我？”

    罗璇不承认：“没有，我就是说点真实存在的情况。”

    “你要威胁我，那就找点有分量的东西，我和沈幼楚认识一年半，生生死死的事情各自都经历过一次了，还会担心这些？”

    陈汉升“嘟”的按掉了电话，心想自己上网脑袋都糊涂了，没事招惹她做什么。

    当然，罗璇所谓的“把柄威胁”也是不存在的，陈汉升根本没放在心上。

    ······

    周一，陈汉升跟着室友去教室晃荡两圈，下课后约着戚薇吃了顿食堂小火锅。

    戚薇虽然赴约，不过神情不太高兴。

    陈汉升心知怎么回事，他是学生会副主席，不过几乎没有关心过具体事情，每次总是说有困难再找他。

    不过学生会工作就是一件件繁琐的小事构成的，一般没有什么大问题，偶尔有点困难在聂小雨那个层面也解决了。

    今年的新生晚会赞助，聂小雨因为太忙都没空管，直接让许梦竹和戚薇对接。

    虽然问题很轻松的解决了，戚薇心里却有个疙瘩。

    她一个人文系学生会主席，抓不到陈汉升也就算了，结果连外联部部长聂小雨都没办法正常对话，居然要和一个副部长商讨。

    “小雨最近在仙宁大学城跑业务，忽略了这一块，回来后我一定批评她。”

    陈汉升还是比较尊重戚薇的，打着马虎眼的同时也没忘记关心：“戚学姐很快就大三下学期了，有没有想过去哪里实习？”

    戚薇摇摇头：“还在等学校统一安排，如果没有合适的机会再自己找。”

    “我最近和大型电子工厂、白领公司、还有草创的小企业都有些业务上的联系。”

    陈汉升一边用公筷帮戚薇夹菜，一边开始“秀肌肉”。

    “如果戚学姐有什么想法，我都可以帮忙安排一下，简单实习都没问题的。”

    这就是陈汉升和金洋明装逼的不同之处，金洋明始终在表面上炫耀，那作用只能是隔靴搔痒，陈汉升是一下子就能击中别人内心深处。

    戚薇抬起头看着陈汉升，她已经大三了，相对于未来的择业方向，学生会的工作似乎也不是很重要了。

    “我隔离时的新世纪电子厂，员工有1000多人，效益也不错，戚学姐要是愿意我就试着联系那边的行政部门······”

    于是，一场本来是对陈汉升这个吊儿郎当副主席的“问责会”，慢慢就演变成文科学校的女大学生就业指导讨论会。

    会议结束后，主宾双方尽兴而散，陈汉升迈着轻快步伐参加第二场会议。

    第二场会议由“遇见”奶茶店的经理胡林语女士主持的，议题是讨论奶茶店开业以来，成本和盈利之间的特殊关系。

    参会人员：

    全资股东陈汉升先生；

    明明是老板娘身份，但是本人从没意识到沈幼楚小姐；

    有一颗坚定读大学心思的奶茶店师傅叶学兰姑娘；

    四个兼职的大一女生，名字就不一一细表了。

    “没办法，能力越大，责任越大，迟早世界和平都和我有关系。”

    陈汉升四仰八叉的躺在藤椅上，不住的打哈欠。

    这幅态度让自信满满，做了充足准备的的胡经理很恼火：“陈汉升同学，请你态度端重点，我们在很严肃的讨论奶茶店未来走向。”

    “好吧好吧。”

    陈汉升只能坐直身体，揉了揉眼睛说道：“都怪杨世超这个二货，昨晚2点半起来下泡面吃，锅碗瓢盆的声音叮叮当当的，太没公德心了。”

    听到陈汉升这样解释，胡林语才报以理解，杨世超这个男生半夜起来下泡面一点也不奇怪。

    “也就你们男生才会这样了。”

    胡经理摇摇头说道：“下次杨世超再这样你们就要提意见，不能每次都打扰你们休息。”

    陈汉升愣了一下：“那时我没睡觉呢。”

    “那你在做什么。”

    “噢，我当时在煮饺子吃，傻逼杨世超就是听到动静才起来下泡面的。”

    胡林语沉默了一下。

    “滚啊，你要是不想开会，那不要捣乱可以吗！！！”

    ······

