    

    看来要提醒婠婠多留意一下那份功法才行！

    祝玉妍黛眉微皱，迅速做出决定。

    韩琛怎么也不会想到，祝玉妍居然会联想到长生诀上面。

    “你想要对静念禅院出手，本座不会阻止你，但本座没办法给你提供协助。本座与你一起出手对付静念禅院，只会引来慈航静斋的出手。”

    “宗门如今还没有做好跟慈航静斋彻底开战的准备，你明白吗？”

    祝玉妍最终还是拒绝了一起对付静念禅院的提议。

    她这个选择，韩琛并不意外。

    慈航静斋和阴癸派虽然水火不容，但它们都没有全面开战的想法，将争斗的范围限制在了每一代一个人中。

    慈航静斋和阴癸派上一代的传人较量，如果韩琛没猜错的话，应该是碧秀心和单美仙两人的较量。

    只不过，碧秀心和单美仙都出了一点点意外。

    碧秀心以身侍魔，嫁给了“邪王”石之轩，成为了束缚石之轩的枷锁。

    而单美仙则脱离了阴癸派，远走海外，建立了东溟派。

    当然，这种每一代只派出一位传人较量，只是慈航静斋和阴癸派不想全面开战做出的明面上的妥协。

    背地里，两派没少勾心斗角相互算计。

    “明白！既然师尊没兴趣参与的话，那就算了。”

    “不过襄阳这件事，师尊你现在应该给我一个回复了吧？”

    无论祝玉妍愿不愿意出手对付静念禅院，都不会改变韩琛的计划。

    但襄阳就有点稍微不一样了。

    静念禅院是阴癸派的敌人，他要对付静念禅院，祝玉妍当然不会阻止他。

    襄阳是阴癸派的暗棋，不先跟祝玉妍打个招呼，指不定阴癸派到时候会做些什么事情。

    在正面战斗中，除了祝玉妍外，阴癸派的其他人，韩琛都不放在眼里。

    但这并不代表他可以直接无视阴癸派的存在。

    尤其是在他已经有了下属势力的情况下。

    要是阴癸派真的跟他翻脸了，他本人肯定不会有什么事，而他的手下，比如说虚行之方道原等人，指不定什么时候就暴毙了。

    “襄阳可以给你，但你要拿东西来换。”祝玉妍神情严肃的说道。

    “师尊你不妨先告诉我你想要什么？”

    韩琛反问起了祝玉妍。

    “很简单，为师要了空和尚的人头。”

    祝玉妍说的很轻巧，但她要的东西却一点都不简单。

    了空是静念禅院的主持，韩琛要是将了空的人头砍了下来，那他基本上也就成为佛门公敌了。

    严重一点，他甚至有可能成为整个白道武林的公敌。

    “师尊，你要的这个东西可一点都不简单啊！”

    静念禅院虽然是阴癸派的敌人，但祝玉妍想要了空的人头，并不仅仅还是为了打击佛门。

    或者说，打击佛门只是顺带的。

    祝玉妍真正想要的，是彻底断绝掉韩琛投向白道武林的可能性。

    只要韩琛杀了了空，以佛门为首的白道武林，绝对不会再接纳他。

    祝玉妍原本并没有这个打算，但听到韩琛刚才对于道教的推崇后，她觉得有必要从源头上解决这一点。

    虽说韩琛现在已经逐渐展现出不怎么受控制的倾向，但总好过他突然投入到了白道武林中。

    “你都要对静念禅院出手了，弄死了空，对你来说只是顺手的事情。”

    祝玉妍柔声说道。

    “行了师尊，大家都是老狐狸，就没必要玩这些小心思了。”

    “你不就是想要了空的人头吗，没问题，我给你。”

    “不过丑话说在前头，要是我击杀了了空，师尊你又不愿意将襄阳拱手让给我，你就不要怪弟子我不尊师重道了。”

    韩琛起初并没有弄死了空的想法。

    他要对静念禅院出手，纯粹是因为静念禅院距离洛阳太近了。

    静念禅院坐落在洛阳城南的郊野，洛阳但凡有点什么风吹草动，静念禅院的和尚就能第一时间赶来。

    他和尤楚红约定，他会帮独孤阀拿下洛阳，而尤楚红则要让独孤凤成为独孤阀下一任阀主。

    虽说现任阀主独孤峰一时半会死不了，但要是真到了他要将洛阳据为己有的时候，他有的是办法让独孤峰主动让位。

    不在一开始就将洛阳据为己有，是因为他决定执行“广积粮，缓称王”的战略。

    洛阳是天下闻名的重镇，太早占据洛阳，只会让他成为众人的靶子。

    他自己肯定是不用担心这个问题，但他手下的军队经不起这样的消耗。

    “本座答应的事情，从不反悔！”

    “希望是这样吧。”

    跟祝玉妍聊完后，韩琛离开了别院，返回到了自己的府邸。

    他刚回到府邸没多久，身穿紧身黑色金边武者服，将娇躯曲线完美展现出来的独孤凤就施展轻功来到了内宅的后花园。

    正所谓小别胜新婚。

    在独孤凤过来后，他们两人很默契的开始了切磋。

    …………

    半个多时辰后，韩琛躺在床榻上思考着宇宙的诞生和人类社会的终极形态。

    身型娇小，但该大的地方一点都不小的独孤凤如同幼猫般慵懒地趴在了他的胸膛上。

    他们都没有说话，享受着风雨过后的平静时间。

    就这样躺了半刻钟后，独孤凤才开口柔声说道：“董胖子马上就要被李阀的人带走了，你打算怎么处理这件事？”

    独孤凤口中的董胖子，就是艳盖洛阳的董淑妮。

    至于她为什么会被独孤凤称为董胖子，还要从那次的“洛阳双艳”说起。

    独孤凤身形娇小，但雪白玉球的规模却一点都不小。

    然而，她遇见了胸肌更为发达的董淑妮。

    因为身形娇小的缘故，董淑妮当时嘲讽独孤凤是个长不高的矮子。

    作为独孤阀的小公主，独孤凤当然立刻还以颜色，嘲讽起了董淑妮是个胖子。

    从那个时候开始，她们就开始称呼对对方是独孤矮子和董胖子。

    韩琛刚开始的时候，还觉得这挺有意思的。

    不过，他很快就发现了一个预料之外的问题。

    当矮子和胖子这两个词不断出现在了三个人的床上后，旖旎的气息变得越来越淡。

    简单来说，就是有点影响情调了。

    于是，他给独孤凤和董淑妮两人加了一个限制。

    在战斗没有结束的时候，不能称呼对方是矮子或者胖子。

    即便是在对方不在场的时候，战斗没有结束，也不能说出矮子或者胖子两个字。        

