    一言以蔽之，这些上古遗迹，一方面意味着凶险，但另一方面也意味着机遇。

    众人各自召唤出灵宠，小心翼翼进入。

    不敢大意。

    狄墨也将青狐、赤鸟、石猴、小祸斗都给召唤了出来……三大金丹灵宠各自坐镇一方！

    小祸斗则趴在那里，不断嗅着，寻觅方向。

    这声势！一时间, 其他几人都是侧目。

    过分了啊！

    大家都是来探索秘境而已，你这金丹灵宠一只接着一只地放出来，这是个什么意思？这是炫耀吧！不过还别说，这真有炫耀的资本……

    那石猴自不必说，剩下的青狐、赤鸟……哪一个看起来都神异非常！

    显然实力都很不俗。

    雪侯看看自己的那一头雪虬龙，顿觉寒碜，先不说实力, 这数量上已经是被碾压了。

    一旁的星尊也是沉默……他有三只金丹境灵宠，素来引以为傲，但就算这样，数量上同样还是被压制了……

    狄墨也不解释。

    这种上古遗迹之中，种种凶险层出不穷，根本难以细数！所以，在这种地方，自然是再怎么小心也不为过。

    众人继续沿着这一条开凿出来的通道前行，而很快，就已经开始感觉到一股若有若无的劲气透来，所有人都只觉身子一沉，有一种被整个大地所束缚的感觉！而且，隐隐更是感觉到了一股阴森之气。

    众人凛然，更加小心。

    不过，倒也无人畏惧，毕竟，他们足足五位金丹真人在这里！纵然不齐心, 但除非是元婴老祖出现，否则想对付他们也绝非易事。

    再往前走一时, 终于，眼前景色一变，赫然只见一尊泥塑的神像倒悬在了那里。

    嗯？

    众人不由都是讶然，神像……为何会倒着悬挂起来？

    再往前走几步，众人已经看清楚，但见这神像高足有丈余，十分高大，脸上带着一脸苦色，似悲伤似忧愁，十分古怪。

    众人诧异，要知道，神像都是用来祈福禳灾的，所以一般都是面带微笑，或者至少也是端庄雍容，雕成这么一幅悲伤忧愁的样子是做什么？

    哪儿有向这样的神像祈福的？

    众人左右搜寻一番，只觉这一处神像在这里显得处处古怪。

    忽然，狄墨低声说道：“或许只有一种可能……”

    众人都望向他。

    狄墨缓缓道：“这一座神像，如此古怪, 我猜测, 或许并不是为了让我们活人祭祀的……”

    星尊失笑, “不是让活人祭祀的，那是让谁祭祀的？还能是让死人祭祀的不成？”

    但说着说着，看着狄墨严肃的神色，星尊的笑容忽然就僵硬了起来。

    死人祭祀？

    不能吧！

    饶是众人都是金丹境界，也不由只觉背脊微微一凉。

    星尊头皮发麻，不过还是强撑着道：“狄墨真人，你或许有所不知，自从无数年前，绝天地通以来，我们这一界不归天庭管，不归地府辖，早已经没了阴阳之分！还说什么死人祭祀？”

    虽然也有一些鬼物，但那大都不过只是一些孤魂野鬼，不成气候，跟传闻之中的九幽地府根本没法儿比。

    然而，雪侯却赞成狄墨的猜测，“你别忘了，我们进入的可是一座上古遗迹！”

    绝天地通之前，也没有地府？

    不一定吧？

    星尊忙道：“就算是一座让死人祭祀的神像，但我们这一界已经绝天地通，隔绝天地，独立三界之外，这神像又还能留下多少神通？”

    这一次，雪侯、霸下真人也都暗暗点头。

    确实，其实到了他们这种层次，自身所蕴藏的力量是基础，但想发挥更大的威能，还需要借助天地之力。而想借助天地之力，又需要领悟天地法则，也即掌控天地大道。

    这一座神像既然来自上古之时，与如今天地大道大相径庭，未必还能发挥出多少威能！

    特别是，这一界绝天地通，根本联系不到九幽地府，这神像岂非也就失去了力量来源？

    所以，众人虽然仍不敢大意，但却也不认为这神像有多少威胁。

    只有狄墨依然眉头紧锁。

    他曾经去过南方，去过几乎遍布南方的“魔窟”中的好几个；虽然，在众人口中，言称那魔窟都只是说通往地底深渊，潜伏着无数妖魔……但那些妖魔究竟是什么，来自哪里……却几乎没什么人能够说清楚。

    而现在，站在这一座神像的下方，却让狄墨隐隐之间，总有一种身临那种魔窟附近的感觉。

    感觉不大妥当。

    所以，狄墨忽然低声道：“不可大意，我们还是尽快离开这里吧。”

    众人讶然。

    不是吧？

    众人辛辛苦苦，费了这么大力气，好不容易才进来，结果什么好处都没拿到呢，这就要众人离开？

    星尊笑一下，“狄墨，你发现了什么问题，直接说出来便是，总不能大伙儿费这么大力气进来，你说离开就离开吧？”

    他这话虽然不好听，但其实也是众人心底的想法。

    好不容易进来，谁甘心轻易放弃？

    雪侯忙道：“狄墨，你是有什么发现么？不妨说出来，我们一起商量商量。”

    狄墨微微摇头……

    而还未等他开口说话，忽然就只见正前方的那个神像，忽然睁开双眼！眼中悄然浮现出了一道道的漩涡，一圈圈地不断微微旋转，仿佛通向无尽深渊，有着一种深邃而恐怖的感觉。

    众人不由都是心头大警，瞬间应变，“小心！”

    一道道神通祭出，已经是在第一时间向着那一尊泥塑身形密集地覆盖了下去。

    很显然，不管众人口中说着什么，但在这种险地，谁也不敢大意。

    然而！

    那神像横穿过来，竟是仗着泥塑的肉身，生生闯过了众人布下的一道道法术屏障！蓦地出现在了霸下真人头顶，拳头扬起，蓦地一拳招呼下来。

    而它身后，无数条游走的黑线缭绕，宛如化作一条条的毒蛇吞吐，伴随着那神像的拳头一同覆盖下来。

    一时间，画面着实狰狞可怖，令人不由头皮发麻。

    也幸好这霸下真人最擅长保命之术，就见他身子一矮，已经钻到了身侧的那只巨龟身下，巨龟身子一晃，从先前好似只有拳头大小，已经变得足足三丈有余！几乎撑满了整条地下通道。

