    “秦北！今日你将我等抓来，是何意？我是南域副总督，你这么做，不合规矩！”

    人群之中，秦泽强壮着胆子质问秦北！

    “为何抓捕你们，怎么，你们心中没数？”秦北反问。

    “我等不知！”秦泽别过头去，死鸭子嘴硬！

    “不过秦北，我告诉你，你若不赶紧将我们放了，我保证，你会后悔！”秦泽威胁道。

    秦北无视秦泽威胁，一步步走下高台，来到这些被押解的人面前。

    “既然你们不知本军主为何要抓捕你们，那今RB军主就当着这三万亲卫部队的将士们面前告诉尔等！你等贪吞抚恤金，害的烈士遗孀度日艰难！今日不杀尔等！我那沉睡于地下的数万南域将士，将永世不得安宁！”

    声声质问，字字诛心，直叫这些人内心胆寒！

    “秦北！就算是我等有错！那也应该交于刑部处理！你隶属于战部麾下！无权处置我等！”人群中有人站出来反驳道。

    刑部，主管龙国律法处罚，这些人也心知肚明，一旦将他们交由刑部处理，以他们的人脉，用不了几天就能出来，到时候大家该吃吃，该喝喝，屁事儿没有。

    秦北闻言，冷笑不已：“刑部？刑部怕是接不了我八十万南域将士的怒火！”

    秦北怎能不知这些人的龌龊想法？

    刑堂既已升！入者，十死无生！

    “秦北...难道..你想违抗龙国律法嘛...”有人胆寒道。

    “不杀尔等！才是真正愧对龙国律法！”

    “刑部处理不了的事儿，我战部来处理！今日，尔等性命，不在我秦北手中！尔等该不该死！皆看我南域将士！”

    说罢，秦北站临高台，怒吼发声：“我南域的将士们！尔等恶贼！该不该杀！”

    一声怒吼，响彻云霄！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    秦北麾下三万亲卫部队将士齐声怒吼！

    吼声中蕴含着滔天的愤怒，令雄鹰折翼！天地失色！怒火直刺九天！

    这些尸位素餐的家伙贪吞抚恤金，得知这一消息的南域将士，没有人不义愤填膺！

    秦北杀他们，实乃众望所归！

    “你们...你们...你们...”

    看着这三万愤怒的南域将士，秦泽等人彻底胆寒！

    “斩杀尔等！众望所归！天策！升刑堂！”

    “是！军主！”

    徐天策领命，命人升起铡刀！

    看着那口闪着寒光的巨大铡刀缓缓升起，想象下一刻自己的脖子将置身其中，有不少人瞬间被吓破了胆子。

    “秦军主，我错了，我错了...我不该贪南域将士的抚恤金，是我一时糊涂，求求您饶我一条狗命吧...”

    “给我个机会赎罪啊，秦军主，我再也不敢了....”

    “我要打电话，我要让家族来救我！我还不想死啊....”

    这些人有的趴在地上嚎啕大口，有的张口拼命求饶，秦北仍不为所动！

    “秦军主！你想清楚了！一旦动了这些人，就是得罪六部！得罪南域的地方豪强！我看你日后，还能不能在南域混下去了！”秦泽咬牙切齿的看向秦北！

    “秦泽！你搞错了一件事！现在，不是我秦北怕得罪他们！”

    “而是他们应该担心！现在，得罪了我！”秦北霸气直言！

    嚣张！

    嚣张至极！

    秦泽心中骇然！

    这秦北难道是想以一人之力，挑战六部威严？

    真是疯了！

    很快，当初那名最先被秦北揪出的巡防司副司主被押至铡刀下，固定住脑袋。

    “不要..不要..我不想死！我不想死！”

    那名副司主显然已经吓呆了，双目呆滞，嘴里只是不停的念叨着。

    “斩！”

    徐天策面色冷漠，大手一挥，铡刀猛然落下！

    “咔擦！”

    一颗头颅滚落高台！让那些人纷纷如大梦初醒。

    死人了！

    真的死人了！

    “下一个！”

    徐天策继续命人升起铡刀！

    “不要！不要啊！我的家族为龙国立过战功！你们不能杀我！不能杀我！”

    那人拼命的挣扎着，然而却是无济于事！

    刑堂之下，无私情可言！

    随着铡刀的一次次落下，刑堂逐渐血流成河！

    下方的三万南域将士神色振奋！

    这斩的不仅仅是那些人渣的脑袋！更是给他们那些已经逝去的兄弟们一个交代！

    涉及此事的三百六十多名六部，巡防司人员皆已被斩，头颅堆满整个高台，犹如人间炼狱！

    此时，只剩下最后一人！南域副总督！

    秦泽！

    “秦北！你不能杀我！我是南域副总督！你不能杀我！你们都没有权利动我！”

    秦泽色厉内荏的指向徐天策等人，不想让人碰他。

    “如若今天的事情有王涿参与其中，你说我敢不敢斩他？”秦北的目光玩味。

    “你！”

    秦泽愣了，想到王涿那被斩断的右手！

    连秦北手下的一个战王级军团长都敢斩南域总督，那秦北就更不用说了！

    他绝对有那个胆子斩杀王涿！

    “给我斩了他！以儆效尤！”

    “从今往后，凡我南域境内，胆敢有作奸犯科，害我南域将士者，今日刑堂上这三百六十颗头颅，就是他的榜样！”秦北的眼中射出一道强悍的杀气！威慑秦泽！

    “秦北！你..你不过是秦家的一个杂种罢了！你就算是做到南域军主了又怎么样？你可别忘记，我可是秦家人！我是秦家人！你没资格杀我！”秦泽疯狂大叫！

    秦家人，是他最大的底气！也是他最后的王牌！

    “军主。”

    听到这里，徐天策也犹豫了，目光看向秦北。

    秦家，燕京八大豪门之首！执掌龙国牛耳，地位尊贵！

    斩杀一个秦家人，那可不是小事！

    “斩！”

    秦北目光不为所动，执意斩杀秦泽！

    “是！”

    秦北之命，天策所向！

    有了秦北的命令，徐天策不再犹豫，将秦泽推上刑堂！

    “等等！你们不能！不能杀我！不可以！”

    秦泽疯狂大吼，玩命般的挣扎着，然而常年养尊处优的他，又怎么可能是秦北亲卫部队的将士的对手？

    不多时，秦泽被锁上刑堂，铡刀高起，只待落下！

    “完...完了...”

    这一刻，秦泽彻底胆寒，只感觉自己的生命已经走到了尽头！

    “斩！”

    徐天策挥手，铡刀猛然落下！

    “砰！”

    就在这时，远处突然射来一个不明物体，瞬间将铡刀击碎，救下了即将死在铡刀下的秦泽！

