    洛朗·布兰科，前法国国家队队长，勇夺九八年世界杯冠军的后防核心。

    一个让弗格森念念不忘，哪怕在他已经三十五岁高龄，都要把他从国际米兰带到曼联，并对他委以重任，希望他能够接替斯塔姆的空缺，挑起曼联后防的中后卫。

    退役之后，他先是执教了波尔多，第一个赛季就把这支球队带到了法甲联赛亚军的位置，差一点点就将传统霸主里昂挑落马下，而第二个赛季就直接带队勇夺法甲和法国联赛杯两座冠军，成就了双冠王，立时名动欧洲足坛。

    南非世界杯后，洛朗·布兰科接替多梅内克出任国家队主教练，在二零一二年的欧洲杯上止步于八强，输给了当时势不可挡的西班牙队，随后布兰科也离开国家队帅位，执掌法甲新贵巴黎圣日耳曼。

    在布兰科的执教下，过去三个赛季，巴黎圣日耳曼实现了法国国内成绩的质变，连夺三座法甲联赛冠军，成就了三连冠，并在欧冠赛场上成绩始终稳定在八强的位置。

    可以说，就冲着一点，布兰科过去八年的执教可谓是成绩彪炳，令人不得不刮目相看。

    而这个赛季，巴黎圣日耳曼在法甲联赛早早奠定优势，十轮联赛打完后，他们已经领先了对手五分，十战八胜两平保持不败，但这样的成绩早已叫人习以为常了。

    不管是巴黎圣日耳曼的管理层，还是洛朗·布兰科，都十分渴望能够在今年的欧冠赛场上有所突破，最少也要突破八强的限制，冲入半决赛。

    可谁都没有想到，在小组赛，巴黎圣日耳曼抽到的对手竟然会是皇家马德里。

    上个赛季巴黎圣日耳曼在小组赛里遭遇巴萨，也是先主后客，在自己的主场三比二击败巴萨，虽说很快就在诺坎普一比三失利，最终是以一分之差排名小组第二出线，但巴黎圣日耳曼面对欧洲顶尖豪门，也并非没有一战之力。

    本赛季遭遇皇马，布兰科自然也是雄心勃勃，想要在主场干掉对手。

    可没想到的是，艺术大师级中场齐达内和顶级得分手杨阳所共同执教，本赛季到目前为止西甲和欧冠至今保持全胜，攻势如潮，势如破竹的皇马，竟然在王子公园球场彻底颠覆了布兰科和外界对他们的种种印象。

    皇马竟然苟了！

    …………

    …………

    布兰科从开场后就一直站在场边，没有坐下过。

    穿着一身笔挺西服的法国人看起来有些紧张，时不时地走到场边，朝着场上的球员呼喊，并不停通过手势来指挥他们调整球队的战术，但更多的时候，他是站在那边，习惯性地抓着下巴，观察着场上的局势变化。

    他的眉头一直都是紧紧锁住，就仿佛像是北极那些永远也化不开的冰山。

    比赛一开始，他就注意到了皇马战术的有些奇怪，但也没有多想。

    门将是纳瓦斯，后防线分别是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场一字排开是大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯、马斯切拉诺和迪玛利亚，双前锋是杨阳和苏亚雷斯。

    四四二的阵型并不奇怪，皇马上个赛季就经常踢这一套阵型，但比赛的不同在于，皇马踢得有些消极，从一开场就没有显露出那种势在必得，主动出击的气势。

    本赛季到目前为止，皇马可谓是攻势如潮，进攻非常犀利，防守也非常出色，这让所有人都为之津津乐道，认为齐达内和杨阳共同执教下的皇马，正在踢出美轮美奂的攻势足球。

    布兰科自己也是这么觉得的，但没想到的是，今晚的皇马却是采取平衡，甚至是偏保守的战术策略，并没有主动出击，而是专注于克制巴黎圣日耳曼的进攻。

    ……

    巴黎圣日耳曼的进攻主要依赖于伊布拉希莫维奇。

    本赛季的瑞典中锋出现了一个很明显的变化，那就是当球队在由守转攻的那一刻，他会积极主动地往回撤，看起来更像是一个中场，目的就是接应来自后场的出球，组织和策划整体的进攻走势。

    维拉蒂和莫塔则是快速后插上，尤其是莫塔，他们俩很多时候都会跟伊布拉希莫维奇处在持平的位置，目的是在快速反击没打出来的情况下，控制住皮球，并引导两条边路的球员，尤其是边后卫插上来参与进攻。

    在这种情况下，拉维奇跟后插上的奥利耶就是巴黎圣日耳曼打通两条边路的武器。

    这一套打法从某种程度上是吸取了欧冠决赛巴萨的战术，当时梅西的回撤让人眼前一亮，他的拿球和出球也非常有意思，布兰科就想要让伊布拉希莫维奇来扮演这个角色。

    在前场，巴黎圣日耳曼还有一名高中锋卡瓦尼，根本不需要担心进攻问题。

    这一套打法在法甲联赛可谓是势不可挡，连战连捷，伊布拉希莫维奇和队内其他球员也都从中获益，瑞典中锋自己也可以接受这种角色的转变，因为他的后插上也会成为球队进攻的重要环节。

    可没想到的是，皇马今晚却采取四四二平衡阵型，严阵以待。

    从开场到现在，有好几次，当巴黎圣日耳曼抢到球，传到伊布拉希莫维奇脚下的时候，皇马中卫非但没有第一时间跟住瑞典中锋，反而以最快速度退守进三十米区，中场也同样是第一时间退守，根本不做任何纠缠。

    意图非常明确，你喜欢控球，那你就控吧。

    伊布拉希莫维奇的特点是技术细腻，但踢球的节奏偏慢，有些粘球，所以每次他拿住球后，就发现皇马防线第一时间回撤，反击打不成了，再犹豫一下，连中场都退了。

    随后，巴黎圣日耳曼就开始在中线附近得到了控球权，但却无法往前渗透。

    如果仅仅只是如此，那倒也没什么。

    球权在手，控着控着，中后场倒一倒脚，机会也还是会出来的。

    可皇马怎么可能让对手如此容易？

    每当中后场到位，防守阵势成型，托尼·克罗斯都会第一时间往前顶，朝着伊布拉希莫维奇、维拉蒂和莫塔等球员形成压迫，迫使他们把球往回传或分边，无法往前推进。

    杨阳和苏亚雷斯也会在前场形成压迫，目的也很明确，就是想要把球往边路上逼。

    一旦球到了边路，皇马会立即在防守上投入兵力，大卫·席尔瓦和迪玛利亚都是防守非常投入的球员，这就使得皇马在边路很容易就对巴黎圣日耳曼的持球球员形成绞杀局面。

    一旦球权到手，皇马第一时间就往前传，打出快速反击。

    能奏效固然是好事，没奏效，皇马也绝不恋战，第一时间再退，又苟起来了。

    ……

    “不应该啊！”

    布兰科不住地摇头，他无法理解，本赛季的皇马明明不是这种风格，怎么突然间保守起来了？关键还是苟得这么彻底。

    “我们的控球率是多少？”布兰科问向身旁的助手。

    “百分之六十五。”

    法国人愤愤地骂了一句粗口，这像是皇家马德里的风格吗？

    这支球队可是欧洲足坛最强的球队，攻击火力冠绝当世，论传控球，他们未必就输给巴萨和拜仁慕尼黑，结果却踢成这样？

    如果现在是皇马握有百分之六十五的控球率，布兰科一点都不会意外，甚至可能还有些高兴，因为这才是他所熟悉的剧本。

    但现在，很明显的，齐达内和杨阳这两个大菜鸟一点都不尊重编剧，乱改剧本。

    更可怕的是，情况有些脱离布兰科的控制。

    皇马苟起来了，巴黎圣日耳曼占据了场上优势，又是主场作战，不可避免就会想要往前，可万一要是防守出现了疏漏……

    “皇马这一套防守战术到底是特么谁搞出来的？”布兰科气苦地骂了一句。

    但很快，他自己就反应过来了。

    从贝尼特斯到安切洛蒂，皇马的主教练可一直都是欧洲最顶级的战术大师，防守可一点都不差，唯一的区别就是，过去皇马只有在打巴萨等极少数几支球队时，才会显露出自己防守的造诣，可现在，连打巴黎圣日耳曼都采取这种打法了。

    “我是不是应该感到高兴？”布兰科苦笑。

    但很快，他就又忍不住气苦地骂了一句，去特么的高兴！

    比赛拿不下来，他就该哭了！

    被两个大菜鸟克制成这样，他还高兴得起来？

    万一输了，齐达内和杨阳赛后肯定会被挑剔的媒体指责保守，但关键是人家三分拿到手了。

    在三分和形象之间，谁都知道怎么选。

    想到这里，布兰科还是觉得不放心。

    皇马太苟了，就像是一头蛰伏的雄狮，随时都会扑出来吃人。

    巴黎圣日耳曼必须要小心。

    于是，法国人走到了场边，又一次朝着球员们挥手。

    “都小心一点，打起精神来，丢球之后，回防要快一些！”布兰科在场边激动地喊道。

    ……

    就在布兰科喊完话，刚转过身要往回走时，球场内突然爆出了一阵惊呼，吓得巴黎圣日耳曼的主教练心惊肉跳地转过身去。

    就看到托尼·克罗斯再度往前顶，对伊布拉希莫维奇施加压迫。

    瑞典中锋回传给了维拉蒂，托尼·克罗斯第一时间超意大利人逼过去。

    分到左路，想要找拉维奇。

    阿根廷人刚停住球，迪玛利亚跟卡瓦哈尔两人就形成了包夹。

    球被断了！

    皇马快速反击！