    大殿中。

    方平慢条斯理地喝着茶，不慌不忙，淡定自若道：“先选领头的，然后再谈正事！要不然，这事谈不拢，谈了也白谈。”

    “华国很强吗？”

    此刻，姜馗缓缓道：“风云榜上，华国有几人？”

    方平看着他，笑道：“听出来了，委羽山想当这个盟主，是吧？”

    “不错！”

    姜馗也不否认，也干脆道：“委羽山此次，除我之外，另有风云榜强者6人！另外，苏云飞入委羽山，风云榜8人，以及10头本源妖兽，10位本源境门人！

    方部长，这样的实力，够吗？”

     28位九品境！

    风云榜强者8人！

    苏云飞排名第5，姜馗11。

    风云榜总共有500人，华国总共有20人进入其中，算不少了，或者说很多。

    可排名最前的孔令圆就是个摆设，前十除了孔令圆，接着便是苏云飞了。

    接下来，不是别人，是李老头！

    李老头排名18，可这个18还是有水分的！

    水分很大的那种！

    如今，孔令圆若是不去，苏云飞入委羽山，那华国九品最强的则是成了李老头，然后是吴奎山和吴川。

    这样的实力，足以带领众人吗？

    姜馗平静道：“委羽山无意与任何人为敌！可任何时代，实力为尊，此为定论！殿中诸方，委羽山实力最强，此次前往诸神墓地，委羽山比任何人都清楚诸神墓地的情况。

    方部长，我们这些人，当年亲自参与过此战，经历过这一战，知道一些绝密……

    天时地利，皆在委羽山！

    既然如此，委羽山当不得这一次的盟主吗？”

    场中极为安静。

    方平笑了一声，看向各方强者，缓缓道：“你们的意思呢？有人在华国，要跟我方平抢着当老大，是这意思吗？”

    吴奎山轻咳一声，收敛点！

    方平也不管他，看向右侧上首的王若冰，笑呵呵道：“若冰，龙变天，这次听我的话再行动，没意见吧？”

    王若冰有些茫然，叫的好亲热，有些不习惯。

    她和方平，真的不熟。

    不过方平这么说，她下意识地点点头。

    方平笑道：“那就好，龙变天没问题！”

    说着，方平又看向弘基、徐丙这些人，淡淡道：“天部众，难道准备听委羽山的？”

    徐丙、弘基几人对视一眼，很快，徐丙开口道：“徐某自然听方部长的，可玄明天……”

    “玄明帝尊准备翻脸了？”

    方平玩味道：“是这意思吗？”

    徐丙脸色变幻不定，这话说的！

    半晌，徐丙才颓然道：“方部长误会了，玄明天没意见！”

    “六大天外天，五家都听天部的！玉隆天，玉虚前辈，你们的意思呢？”

    玉隆天一方，老者眉心跳动。

    他也没想到，方平如此干脆，一来就逼迫众人表态。

    玉虚没说话，一时间其实也有些踌躇。

    方平忽然不再理他，看向镇星城，笑道：“苏前辈，您的意思呢？”

    苏浩然点头道：“镇星城听从天部命令！”

    “六大圣地之首的镇星城没意见，其他五大圣地有意见吗？”

    没人吭声。

    方平又看向玄华，笑道：“玄华前辈，玄德洞天这边，应该没问题吧？”

    玄华看了看姜馗，又看了看方平，缓缓道：“只要方部长不故意坑害玄德境众人，那就没问题。”

    “怎么会，我方平可不是那种人！对待敌人，我这人向来都是心狠手辣，对待朋友，我是如沐春风……”

    方平笑的灿烂，再次看向脸色微变的姜馗，淡笑道：“委羽山很强吗？28位九品很多吗？苏云飞前辈，您排名风云榜第五，也是现在排名最高的强者……

    您和委羽山的关系，我懒得管。

    可到了王战之地，您得听从华国安排！

    战时服从军令，此乃华国新武武者第一条要尊从的命令！

    苏前辈，您可以保护委羽山众人，我没意见，我这人不强人所难，报恩，这是必须的。

    有恩必报，也是新武武者的美德！

    可一旦到了关键时刻……”

    方平声音严肃了起来，“那你必须听从我的安排！若是违令……战时不服从军令者……苏浩然前辈，您知道违令的罪责，可以告知云飞前辈！”

    苏浩然看向自家二祖，轻叹道：“战时违令，杀无赦！”

    苏云飞脸色也是微变，沉声道：“老夫知晓华国军令！若是战况危急，老夫会听从军令！”

    “多谢前辈理解！”

    方平笑了一声，再次看向姜馗，“委羽山还有其他疑问吗？姜馗兄若是觉得可以，可以问问大家的意见。”

    姜馗轻轻吐了口气，脸上恢复笑容，开口道：“方部长果然好魄力！”

    三言两语，众人居然就这么轻易妥协了。

    这真的有些出乎姜馗的预料！

    太轻松了！

    六大天外天，除了玉隆天不是太确定，其他五家居然没反驳的。

    就算玉隆天，玉虚子好像也没有太激烈的反对意思。

    太白山这边，也是答应的干脆，这也出乎姜馗预料。

    更让他意外的，是苏云飞的态度！

    苏云飞，严格说起来，也算得上委羽山弟子的。

    这些年，和其他界域之地有些不同，委羽山这边是投资了苏云飞的，这才让他迅速进入了本源十段境！

    而现在，方平轻描淡写的一句“战时服从军令”，苏云飞居然就叛变了！

    是的，叛变了！

    宗派弟子，以宗派为天！

    这才是宗派弟子！

    而今，苏云飞却是接受了方平的提议。

    一时间，姜馗心中又是愤怒，又是恼火。

    方平却是平静的很，真的淡定。

    姜馗是傻子吧？

    在这跟我谈条件？

    这次来的势力，不听话的敢来吗？

    哪怕玄明天这几家，心里算计无数，那也得表面上听话。

    不听话的都死了！

    委羽山这边，擅自开启了通向地球的通道，这事方平都没爆发来着。

    玄德洞天这边，好歹还知道走地窟过，他们的门户没擅自开启。

    委羽山……那是直接开了通道的！

    就冲这个，方平就准备找点麻烦。

    华国都快成筛子了，这事要是不压制，迟早要出大问题！

    方平心中想着，再次看向姜馗，笑道：“姜兄，事已至此，少数服从多数，进了王战之地，委羽山这边就交给我指挥了！所有人，听从天部安排！”

    姜馗皱眉道：“合作，并非服从！哪怕委羽山这次率领诸位，也是合作商议，并非屈从，方部长，你的意思是……委羽山要听从命令，如同奴仆？”

    “奴仆？”

    方平笑道：“姜兄误会了，大家心往一块使，这才人多力量大，要不然，那就是拖后腿了。”

    “我……”

    “姜兄！”

    方平语气严肃了起来，“后面的事情很多！此事就到这了，武者办事就是效率，不要再拖了！委羽山，要不听从安排，要不自己进王战之地！不过进了王战之地，不是队友就是敌人，我不会再去区分敌我！”

    姜馗眼神陡然冷了一下，方平太跋扈了！

    委羽山，哪怕在上古，哪怕在天界还存在的时候，其实就存在了。

    当然，当年委羽山不在现在这个地方。

    青童帝尊乃是最古老的帝尊之一，龙变天帝别看排名第八，那是说他不怕死，可不代表就比青童帝君强！

    不仅如此，就是二王这个排名……那也是不被认同的！

    帝榜前十，真正被认同的其实只有镇天王和魔帝。

    至于苍猫，包括张涛这些人，都是不被一些强者认可的。

    方平哪来的资格和委羽山猖狂？

    姜馗刚想发怒，心中忽然一冷，此刻的方平，也在看他，眼神冰寒一片！

    ……

    “方平！”

    吴奎山传音低喝一声，方平眼神冰寒，连吴奎山都察觉有些不对劲了。

    这家伙在干嘛？

    方平忽然收敛了全部，传音笑道：“校长，我没事！委羽山……很强呢！可再强，那也得守规矩！有些规矩必须要守住了，不然部长之前斩杀太安天帝的壮举就成了笑话！

    部长为什么要杀太安，非要杀他，哪怕重伤？

    校长，您应该明白的。”

    这话一出，吴奎山微微一滞，他有些明白了。

    张涛的意思，一直表现的很明显。

    在地球，那就要听话，守规矩。

    无论是谁破坏规矩，不惜一战！

    太安天帝擅自开启太安天门户，从地球进入了地窟，之后围杀方平，这就是不守规矩。

    所以太安天帝死了！

    如今，委羽山也擅自开启了门户，哪怕这个门户一直都在，几千年前他们可以随便开启，现在不行。

    此事一旦不管不问，其他天外天和界域之地有样学样，那接下来张涛斩杀太安的效果就都没了。

    吴奎山忽然自嘲一笑，知道归知道……他之前还真没多想什么。

    可现在看方平这意思……有点主动找麻烦的心思。

    “这小子倒是和老张一脉相承……对外都是强势霸道，压根就不考虑后果，也是，考虑多了，人就怕了。”

    吴奎山隐隐有些感触，忽然有些明白，这些时日进步不快的原因了。

    知道的越多，好像越怕。

    他知道委羽山很强大，所以他有些怕方平和对方闹翻了脸。

    所以他考虑的是，慢慢谈，好好谈，大家求同存异。

    可显然，张涛不是这意思！

    方平也不是！

    所以，这一次会谈的主导权是在方平这，而不是在他这位教育部代理部长身上。

    “这小子真的成熟了，我还以为他一时冲动，现在看来，他是体会到了部长的意思。”

    吴奎山有些欣慰，又有些悲哀。

    年轻人成长的太快，都感觉自己老了。

    ……

    方平刚刚那一刻，眼神真的冰寒无比。

    杀气内敛，感应到的人不是一个两个。

    下方，徐丙众人都是一声不吭。

    这种状态的方平，他们看到过，杀妖龙的时候！

    那时候，方平也是这样的眼神，接下来直接毫不犹豫，斩杀了妖龙。

    难道……他想斩杀了姜馗？

    徐丙众人心里微微有些发寒！

    姜馗可是青童帝尊的后人，嫡传，风云榜靠前的强者，距离真神一步之遥，杀了姜馗，青童帝尊恐怕也会勃然大怒吧？

    就在这时候，玄华笑道：“姜道兄，你我毕竟多年不曾出山，方平他们在诸神墓地探索多年，如今诸神墓地和当年不同，既然方平愿意主导此事，让他烦心便是！”

    姜馗深深看了方平一眼，缓缓道：“好！”

    方平看了玄华一眼，这老头看样子是想做个和事佬了。

    方平也没多说，顺杆往上爬道：“那最好，这次会议结束，委羽山28位强者，全部来天部听令，听从安排！还是那句话，战时服从军令，违令者杀无赦！”

    姜馗压下心中的火气，轻声道：“地界汇合便是！”

    “那不行！要做一些安排，而且还要熟悉一下新队友！”

    “此话何意？”

    “字面上的意思！”方平简单道：“打乱重组，各方强者分成数队，换句话说，姜兄无权在那时候拆散队伍，否则……杀无赦！”

    “方平，你好像在针对我？针对委羽山！”

    姜馗面色阴沉！

    他听出来了！

    此人在针对他，针对委羽山，他有些不解，也有些愤怒。

    委羽山，居然被人间界武者故意针对了！

    “姜兄多虑了！”

    方平依旧平静，可目光却是灼灼地看着他，是的，我就是在针对你！

    我嘴上不说，但是我就是这意思！

    对于不守规矩的人，华国虽弱，不惧！

    老张对付青童帝君，有人会插手吗？

    没人会插手的，大不了老张再重伤，这次干脆重伤垂死，怕什么！

    到时候，剿灭了你委羽山！

    至于界域之地帝尊，派人出山，老张答应饶他们一次，那到时候看看再说。

    无论如何，规矩不能在这时候被打破了。

    一旦如此，接下来华国真的管不了了。

    大乱，往往就是从这些小事上引发的。

    方平说罢，不管姜馗，继续平静道：“另外，我说几件小事！很小的事，大家听听就好。”

    “第一，所有出天外天、界域之地的武者，必须去武道协会办理武道证！必须，记住了！”

    “第二，正常情况下，无战事，无紧急军情，不得御空！如今情况和当年不同，空中还有飞机呢，我听说一些人不懂规矩，在空中胡乱飞行，这两日差点造成了数次空难！”

    方平眼神冰寒道：“一架飞机，数百乘客，数百条人命，你们眼睛瞎吗？看都不看的吗？八九品境界，修炼到了狗肚子里去了？那么大的飞机看不到吗？已经有人制止，还有人非要上前查看，你们脸很大吗？”

    方平陡然站起，看向玉隆天众人，冷冷道：“下次你们当中，再有人胡乱御空，直接击杀！不是一次，两次差点导致空难发生，陪同你们的人是白痴吗？当时不知道汇报天部，派人斩杀那些混蛋吗？”

    玉虚脸色微变，片刻后，缓缓道：“方部长误会了，一些门人，不知现代科技，有些好奇……”

    “好奇会害死人的！”

    方平冷冷道：“近千人！不是没人制止你们，第一次就算了，第二次为何还要去飞机附近查看？”

    强者多了，真的乱了。

    现代武者都知道，御空的时候高度不要太高，遇到了飞机，提前感应到了，提前避开。

    可这些人，哪知道这些。

    这几日，一些航班不得不取消，因为空中乱飞的人多了！

    禁空令，武者的禁空令以前大家不在乎，现在却是不得不提上日程！

    武者，已经严重干扰到了普通人的生活。

    方平见玉虚认怂，语气缓和一些，“事不过三！再有第三次，到时候玉虚前辈和玉隆天帝莫怪我们下手无情，新武武者，征战一生，为的就是你们眼中不起眼的普通人！

    如今，你们已经干扰到了普通人的生活，方平刚刚有些过火了，前辈勿怪。”

    玉虚也从紧绷状态恢复了过来，面上带笑道：“方部长放心，我们也是初次出天外天，听闻天部有培训的地方，方部长不嫌大家愚笨的话，可以安排人帮着培训一番，下次便可避免此事。”

    方平笑道：“这个没问题，谈事就是这样，你好我好，大家都好！前辈也别记在心上，我年轻，20岁刚出头，热血上头，有时候说话也不过脑子。”

    玉虚嘴角微微一抽，笑了笑没接话。

    这话说的……不好接。

    说话不过脑子没事，就怕过了脑子还是这么说，说了之后，动手的时候也不会过脑子，死了都白死！

    方平……好像就是这种人！

    他真的不过脑子吗？

    真的未必啊！

    至于20岁出头，他都不想说什么了。

    “以上两条，是所有进入地球的武者，都需要遵守的！”

    方平继续道：“第三条，所有天外天、界域之地通往地球的门户，不得擅自开启！哪怕开启，也需有四部四府之人在场！我们会在诸位所在的门户之地，建立大殿，一切规矩按照玄明天来！”

    “第四，所以出天外天、界域之地的武者，必须要接受一星期的基础常识培训！学会华国法规，违规者，按照法律来办！”

    “第五，未经允许，不得擅自切磋，比武，伤人！比武切磋，按规矩来，哪怕生死战，放心，找死的话，有人会陪你们生死战的！”

    方平龇牙笑了起来，笑的森冷道：“记住了，你是九品，想生死战，有九品的陪你们！真神也有，帝级也有，华国强者不多，不过放心，会让诸位满意的！

    我保证，一切都会公平公正！

    比如青童帝尊，若是想生死战，放心，我会帮他找到对手的，两个人的切磋，没有外人参与，生死有命！”此话一出，姜馗脸色终于变了，冷厉道：“方平，此话何意？”

    “字面上的意思，听不懂吗？”

    方平看向他，笑道：“五条规矩，不算多！要遵守！不守，那就找人陪你们生死战，一对一，公平吧？你可以回去问问青童帝尊，要不要接受？

    刚好，最近张部长受伤了，也许你们可以斩杀了张部长，杀了他……规矩可以不守！”

    姜馗脸色一变再变。

    方平陡然冷喝道：“既然不敢，那就要按照华国的规矩来！谁给你们的胆子，擅自开启通往地球的门户的？谁给你们的胆子，不经许可，在华国境内行动的，还御空而行，信不信当你们是敌人来袭，斩杀了你们？”

    “哼！”

    方平冷喝一声，环顾一圈，不管姜馗脸色如何，再次森冷道：“此次，大家都在这，我话就放在这！杀光了新武人，那一切规矩都不再是规矩！

    没杀光，那就要守！

    就这么简单！

    这一次，没造成普通人伤亡，此次是警告，若是造成了普通人伤亡，以命抵命！

    一命换一命……你们的命，不比他们金贵！

    在我眼中，你们还不如他们！

    这话就是我说的，在场诸位，谁觉得不妥，可以找我说道说道，甭管风云榜第几，我方平接着！”

    说这话的时候，方平那是一直看着姜馗。

    赤裸裸的，毫不遮掩！

    大殿中，安静的死寂！

    大殿外，一位位强者，视线投向这边，也安静的诡异，目光却是渗人！

    徐丙仿佛回到了当日，回到了索甲被斩杀的那一日！

    这不是人间！

    方平这些人，就是地狱出来的恶鬼。

    他们压根就没任何顾忌，什么帝尊不帝尊的，帝尊有人扛着，扛不住就死，扛住了，那他们就敢杀的你们血流成河！

    这是一群真正从绝望中走出来的强者。

    无所顾忌，一往无前。

    很多人，第一次了解到了新武人。

    玄德洞天这边，玄华这一次正色了许多，看向方平，不再有任何倨傲心态，这些人，不好惹。

    右侧上首，王晗月和王若冰也是忍不住一次次看向方平。

     20岁出头……她们很难想象此人到底经历了什么。

    苏浩然身后，站着的蒋超，笑的脸上肥肉都揪在一起了，传音道：“苏爷爷，霸道吧？霸气吧？你看看，敢吭声吗？我擦，这才爽！我就知道，跟着方平他们混，就没有怂的时候！”

    六处天外天，两处界域之地，代表的8位帝尊强者！

    可方平还不是当面就骂！

    哪个敢吱声？

    帝尊不说，老张那边顶着，可在场的风云榜强者也不少，姜馗这些人排名比方平要高的多，可他们不还是怂了？

    蒋超那是激动的不行，爽！

    苏浩然哭笑不得，却也不得不承认，方平这家伙真的很有胆魄。

    他既然说出了，在场众人不服找他，那此刻若是姜馗找他，他真敢接。

    换一个人，扪心自问，哪怕自己，镇天王如此强大，苏家老祖也不弱，他敢在这说出这种话吗？

    不敢！

    苏浩然心中轻叹，是不敢。

    这一刻，不止他们，哪怕其他五大圣地的强者，也有些小小的激动，说不出的感受。

    华国越战越强，越战越猛，就在于这口气。

    而今，方平这些人一口气勇到底，刚则易折，可他们显然不在乎，就是刚到底了。

    强大如天外天、界域之地，不照样认怂了！

    ……

    大殿中安静了片刻，刚刚还冷肃的方平，笑容再度浮现，笑道：“该说的说了，大家也都明白了，题外话罢了，还是谈正事吧！”

    此话一出，哪怕一群强者在这，也能听到几声喘气声。

    刚刚那一刻，他们真的有些压力，担心爆发了大战，喋血当场。

    稍有不慎，今日恐怕就得有几位九品留在这了。

     PS：推本书，八月飞鹰大佬的《我夺舍了魔皇》，大佬的书我看过，写的很好，兄弟们可以看看。