    第214章 清盘   

    挂断了吴仁的电话后，杨建光想了想，拨通了徐珊珊的号码。

    

    当然，这是徐珊珊升了经理之后，吴仁特地给她配了座机。

    

    接到杨建光的电话时，徐珊珊格外的开心，   

    这些天，她简直是赚疯了。

    

    虽然每天卖出去的房子只有十套，可经理都是有额外提成的，十几天下来，她甚至靠着提成攒够了钱，又贷款买了一套房子。

    

    中途有人劝她赶紧把房子卖了，只是徐珊珊一直坚持听杨建光的话，把房子牢牢的攥在了手上。

    

    而现在，这两套房子基本上已经翻了一番了。

    

    所以接到杨建光电话的那一刻，徐珊珊自然开心的不得了。

    

    两人寒暄了一会，杨建光接着出声问道。

    

    “珊珊，我记得你在华安苑买了房子吧？”

    

    “现在房价涨得差不多了，我觉得你手上的房子，如果有合适的机会还是抓紧卖掉吧。”

    

    徐珊珊用力的点了点头，没有丝毫犹豫。

    “好，建光哥，我明天就去卖了。”

    

    对于徐珊珊来说，房价到底啥时候会跌她也不清楚。

    可是听杨建光的总没错。

    

    两人又聊了一会。

    等杨建光看到父母扛着锹回来，徐珊珊这才依依不舍的挂断了电话。

    

    只是徐珊珊挂断电话后刚准备回到售楼部，身后却突然响起了一阵熟悉的声音。

    

    “珊珊，你等一下。”

    

    当看清是吴仁的车子时，徐珊珊顿时有些慌了，结结巴巴的解释道。

    

    “吴……吴总，有什么事吗，我不是故意要趁着上班时间打电话的。”

    

    只是令徐珊珊始料未及的是，吴仁居然没有生气，反倒是破天荒对着她露出了笑容，和善的说道。

    

    “是在跟建光兄弟打电话吧？

    他刚刚也跟我打过电话了，”   

    闻言，徐珊珊这才松了一口气。

    

    而这时吴仁也停好了车子，几步从车上下来，走到徐珊珊身旁嘘寒问暖起来，   

    “珊珊，在华安苑的这段时间待的还开心吧？”

    

    “听说你手上也买了两套房子，怎么样，打算这几天什么时候卖出去？”

    

    听到这里，原本有些局促不安的徐珊珊猛得抬起了头，吃惊的问道，   

    “吴总，您……您怎么知道我要卖房子的？”

    

    “唉，我当然知道了，都说了建光兄弟给我打电话了，说的就是这件事。”

    

    吴仁一脸的理所当然。

    

    “他还说最近房价会掉，劝我趁早卖了手头上的房子，还托我帮他把他的房子也卖了呢…”   

    听到这里，徐珊珊的警惕这才消散了不少。

    

    她点了点头，“吴总，建光哥也是这么跟我说的。”

    

    果然是这样！   

    听到这里，吴仁内心瞬间翻起惊涛骇浪。

    

    杨建光跟徐珊珊打电话，果不其然就是说这件事！   

    他可是知道，之所以徐珊珊敢借钱贷款买房，都是听了杨建光的话。

    

    甚至吴仁还怀疑，徐珊珊跟杨建光说不定有什么过人的关系。

    当然也正是这个原因，吴仁顺水推舟让徐珊珊成了华安苑的经理。

    

    好像杨建光不仅仅要把自己的房子卖了，居然还要让徐珊珊卖掉买的房子。

    

    这里面的信息量，那可就太爆炸了！   

    按耐住内心的惊骇，吴仁笑眯眯的拉开了售楼部的门，一脸和善的对着徐珊珊问道。

    

    “对了珊珊，那你觉得自己是卖还是不卖的好啊。”

    

    “当然得卖了。”

    徐珊珊一脸坚定，“房价是涨还是跌我也看不懂，不过我知道听建光哥的就好了。”

    

    “反正如果不是他，我也不可能赚这么多。”

    

    “那万一后面涨了呢？”

    吴仁脱口而出。

    “难道不会后悔吗？”

    

    “后悔干嘛？”

    徐珊珊一脸的诧异。

    

    “就算之后房价涨了也没事，我不是已经赚了这么多吗？”

    

    听到这句话，吴仁犹如雷击的愣住了。

    

    一直到徐珊珊连叫了几声，吴仁这才恍然隔世的反应过来。

    

    好一会，他才摆了摆手示意徐珊珊离开，自己一个人恍恍惚惚的回到了办公室。

    

    许久之后，吴仁这才苦笑着恢复了一些神智，无奈的摇了摇头。

    

    自己做了这么多年老板，居然连下属的眼光都不如。

    

    贪婪已经蒙蔽了他的双眼，也蒙蔽了江海他们的双眼。

    

    而听完徐珊珊的话，吴仁这才幡然醒悟。

    

    不知不觉，房价已经涨了这么多，利润已经是一个天文数字了。

    

    可这个利润，只有自己把房子卖出去才是利润，如果到时候卖不出去了，再多的利润也是空谈！   

    最关键的是，相信杨建光！   

    既然杨建光能天马行空的想出各种法子让房价涨上去，那现在杨建光说要卖，同样代表着危机的到来。

    

    吴仁终于下定决心，要趁现在把房子全部卖了。

    

    他将这件事通知给了江海他们，可惜得到的结果却是大金表这帮人的嘲笑。

    

    “吴仁，你这是被杨建光吓破胆子了？

    房价涨势这么好，卖掉你会后悔的！”

    

    “哈哈哈，吴仁啊吴仁，我以为你挺有魄力呢，想不到就是这个胆小鬼！”

    

    “四千一平就卖，等涨到六千的时候，老吴你哭都没地方哭。”

    

    最后，就连江海也摇了摇头，在电话里阴阳怪气道。

    

    “吴总，这个卖不卖房子是你和各位老板的自由，希望你以后不要后悔这个决定就行。”

    

    “不过我提醒你一声，现在卖是容易，以后再想有这个机会就难了。”

    

    被江海这帮人嘲讽了一通，吴仁反倒是坚定了自己的想法。

    

    鹏城目前他们九个有房源的房地产商，大概手头上有一万多套房源。

    

    按照他们捂盘惜售的玩法，这几十套一天一天的卖，想要卖完这些房子得一年了。

    

    一年啊，时间太久了！   

    万一出现什么意外，他们再急着放开限制把房子一块兜售，那还来得及吗？

    

    所以吴仁反倒是打定主意…   

    卖，一定要卖！   

    打完这几通电话，他直接迫不及待的起身，前往通知华安苑的销售。

    

    听到这件事的时候，整个售楼部都炸开了锅。

    

    幸好售楼部隔音还挺好，不然外面排着队等买房的客人得一个个冲进来抢房子。

    

    倒是徐珊珊一副理所当然的样子。

    

    在她心中，既然建光哥说了要卖，就一定是卖了比较好。

    

    而正当众人闹得沸沸扬扬时，门外一阵泼辣的骂声突然响了起来。

    

    “该死的吴仁，你这个骗子，给老娘滚出来。”

    

    吴仁往外一看，门口烫着波浪卷的张美丽，正带着十七八个大汉虎视眈眈的站在外面。

    

    各种难听的词汇，从张美丽口中蹦出来，引得正在排队的购房者频频注目。

    

    吴仁头疼的走了出去。

    

    

    

