
　　就如同陆云风会虚言欺诈玄骨一般，玄骨自己也不是一个满口实话的老实人，其先前告诉陆云风所谓的掌控禁制就能对付星宫修士一事，自然是哄骗陆云风的。

　　不要说他玄骨并不清楚那所谓的禁制中枢在何处，就是他真的知道，他也不觉得以这些禁制威力，能对星宫造成什么伤害。

　　先前陆云风说有星宫修士暗中进入鬼雾，他玄骨会相信，既有对于星宫本性的了解，也是自己过往所掌握的那些隐秘消息让其辅助判断。

　　历来探索虚天殿的修士中，就算是被事后证实了有星宫出手的痕迹的，也最多涉及到结丹修为的修士而已。

　　那些进入此地的元婴老怪，最多也就灰头土脸一些而已。

　　如此，玄骨判断，星宫掌控的禁制最多能对结丹修士造成杀伤，想要对付元婴老怪，却是做不到。

　　既然如此，那么即使他帮助陆云风掌控了一些禁制，也只能对结丹修士造成威胁而已。

　　再以此次星宫的行动来看，对方可不会只出动结丹修士。

　　而统治乱星海数万年之久的星宫都只能掌控到威胁结丹修士的禁制，玄骨不信陆云风这个毛头小子能比星宫还要厉害。

　　所以，玄骨心中已经隐隐将陆云风视作一颗弃子，一颗阵法造诣不错，背后还有南天盟这个靠山的好弃子。

　　在和蛮胡子勾通之后，玄骨对于如今虚天殿内的局势越发清楚了，再不是先前那样雾里看花。

　　既然如今正、魔、南天盟三家准备联手先取出虚天鼎后再各凭本事争夺，那么自己先前的计划就要做出调整了。

　　南天盟作为一处外来势力，天然就和乱星海这边的本土修士不对付，但却偏偏心大到想要夺取虚天鼎，更是藏了血玉蜘蛛这样的手段。

　　那么对于玄骨来说，如何利用这一点来算计南天盟修士，就显得十分重要了。

　　纵观此次南天盟取宝，别的结丹修士都没带，就带了一个阵法造诣不错和一个身具血玉蜘蛛的两位结丹修士。

　　那么这两名修士在南天盟修士眼中必然有着特殊地位，自己要是拿捏住了对方这个要害，不怕无法利用南天盟修士来达成自己的目的。

　　只是想到这里，玄骨目光又略微暗淡，暗淡“可惜没有遇上那位身具血玉蜘蛛的小子，想来拿捏住对方的话，对付南天盟那些人，就更加有把握了。”

　　“不过，现在也不是丝毫没有办法就是了！”似乎又想到了什么，玄骨眼中重新多出了一丝冷意。

　　目光幽幽，口中喃喃道：“小丫头，你可不要让我失望啊！”

　　陆云风若有所觉，抬头看了一眼玄骨道：“大哥在说什么？小弟刚才没有听清，可否再说一遍？”

　　玄骨笑道：“不过是想到先前收的一个婢女而已，和贤弟没有什么关系，不知贤弟你可找到那禁制中枢所在了？若是找到了，你我不妨现在就出发。

　　当然就是找不到也无妨，大哥我亲自带着贤弟你走出这玄晶道，任他什么星宫修士也不要想伤害到贤弟。”

　　听到此语，即使陆云风久经磨炼，也不由感到一阵腻味，心中暗道：“玄骨你这样说瞎话真的不怕我听出来吗？”

　　只是脸上却并不表露出来分毫，而是道：“差不多了吧，若是小弟我没有测算错误的话，那么这玄晶道内的禁制中心所在，应该是在这里。”

　　说着陆云风在那黑色玉简里面圈画了一下，递给了玄骨。

　　而后接着道：“自古阴阳相合的阵势，必然是阴中有阳，阳中有阴，玄晶道属阴，那么这里的阵法中枢必然是在一处阳气汇聚之地。

　　如此才能和另一边的熔岩路形成阴阳相融之势，小弟先前观看大哥给的地势图上，记载的那些关键节点以及危险所在，看出其中有一条隐藏的阳气脉络。

　　而后随着这条脉络前进，最后找到了那处阳气汇聚的节点，所以小弟猜测这里就是那处中心所在。”

　　随着陆云风一阵忽悠，将玄骨也给说的一愣一愣地。只是玄骨可不知道，陆云风会如此侃侃而谈，实则只是他在那《乾元经》里面找到了对应此处阵法禁制的图谱而已。

　　稍一研究之后，陆云风发现，图谱上记载的禁制其主要目的就是为了将鬼雾里面的阴气引入冰火道内，再用阵法禁制将其祭炼转化，以达到延缓此地空间寿命的目的。

　　只是修士想要催动此禁制的话，要么是两人分据阴阳两处阵法节点，然后同时驱动阵法运转，要么就是操控整个虚天殿的中枢禁制，如此才能达成阴阳共济，调和冰火两极的目的。

　　知道此点后，陆云风不由眉头紧皱。

　　如今他已经踏入冰火道内，再想离开此地却是不可能的，如此自然无法和白炀联系上，那么也就没办法和其商量如何一起运转之事。

　　至于通过虚天殿内的中枢禁制来操控，陆云风若是能做到这点，也就不用在此纠结了。

　　熔岩路内，先前进入此地的星宫修士也已经动起手来。

　　只是无论是万法门的万天明一行，还是天缘子天悟子这师兄弟两人，亦或者是三阳老怪，都不是好惹的主。

　　故而带队进来此地的西门长老此时脸上也颇为为难。

　　是人都想挑软柿子捏，只是如今正道一行人已经汇合到一起了，也就没有软柿子给他捏了，故而西门长老也只能放弃先弱后强的打算，直接带领众人一起追击三阳老魔。

　　整整十位元婴老怪一起出手，又有禁制辅助，西门长老率众围堵住三阳老魔时，三阳脸上全是难以置信地骇然。

　　以至于三阳老怪根本没有与星宫修士斗法的打算，一上来就直接将身上几件顶阶法宝自爆，换取了一丝喘息之机，而后施展了秘法三阳魔火遁法，化作三道火光朝着三处地方逃去。

　　可惜如此决绝之下，还是被西门长老派人追上了两道火光，唯独第三道黑色火光没入了熔岩路里一片黑沙漠里面后，就再也找不到其踪影。

　　见到没能确定三阳老怪的死讯，西门长老脸色难看，只是却也不能继续浪费时间在此，毕竟正道那边的几位老怪物也不是什么省油的灯。

　　先前追杀三阳时，被对方靠三阳魔火遁逃了出来，那动静可是不小，西门长老不信正道那些人没有察觉到什么。

　　当然此时察觉到异常之处的，除了正道那些老怪物，韩立和白炀也同样如此。

　　韩立如今身上有令狐老祖赐下的两件护身宝物，暂时还不用担心四周的炎热，但是方才那从天而过的三道火光，却让其感到十分不安。

　　只是就在韩立迟疑之时，神识一扫之后，却发现身后来了一位熟人。

　　韩立转身看去，只见汪凝此时身披一件黑色披风，步履虽慢，但是却也走的十分平稳。

　　见到汪凝出现在此地，韩立眉头一皱，对方不过是一位筑基后期修士，竟然没有选择留在外殿，却是让其大感意外。

　　只是到底是见过一面的同道，若是未曾遇到也就罢了，既然如今见到了自然不好无动于衷。

　　索性韩立站在原地喊了一声道：“汪道友，你我却是又见面了。”

　　此时汪凝似也从先前那从天而过的火光中清醒过来，正在低头思索着什么，陡然听到此语，不由心中一紧。

　　连忙抬头望去，却见韩立正站在远处望着自己。

　　心中稍一思索，便面带笑意地紧走几步，赶到韩立身前道：“居然又见到了韩前辈，还真是上天垂怜啊！”

　　韩立却是略带疑惑道：“按理说以汪道友你的实力，理应躲在外殿才是，为何又会进入这冰火道内？”

　　汪凝一脸愁容道：“晚辈又何尝不想在外殿待着，只是身不由己啊！”

　　说着，汪凝就将自己被玄骨逼迫，必须进入这熔岩路的事情说了一遍，末了又指着身上的黑色披风说道：“那老魔头将这件物品交予我，虽然说的是赐予我护身之用，但是晚辈却是宁愿没有此物……”

　　韩立听完不由摇了摇头，随后道：“先前和汪道友一起行走时，看道友似乎见闻颇广，不知可知道先前从天而过的那道火光是何来历？”

　　汪凝脸上迟疑一会，随后道：“晚辈却是听闻过乱星海有位前辈的神通就是此模样，但是却不敢相信真是那位。

　　先前那火光遁速之快，比之结丹修士超出不知凡几，晚辈所知之中，只有三阳老怪的独门秘法才有此威能。

　　只是这门秘法晚辈也只是在典籍上看过一些声势描述而已，具体内情如何晚辈就不知道了。

　　不过晚辈曾听一位星宫高人说过，这门神通的遁速之快，在乱星海内足以排进前三，只是施展时损耗过大，往往是到了生死关头才会用的。”

　　听到汪凝的解释，韩立嘴角忍不住抽动了一下，元婴老怪到了生死关头才会使用的神通，居然在这冰火道内就动用了。

　　这岂不是说，要么三阳那老怪物遇到了什么危险，连其都抵挡不住，要么就是这冰火道内那些老怪物提前开始动起手了。

　　这里面无论是哪一种可能成真，对于韩立来说都是危险万分。

　　而在另一边，白炀此时却是整个人都深埋在一片黑沙漠之下，身上爬满了铁火蚁，将其包成了一个硕大的黑团子。

　　只是这些铁火蚁却并未伤害白炀，包成如此反到是白炀主动为之。

　　龙为鳞介之长，白炀先前无意中发现自己对于这些低阶的铁火蚁，有一定的驱使命令的能力。

　　原本还在好奇研究之时，这时三阳那老匹夫好巧不巧的一道火光正好朝着自己这边飞来。

　　虽然那时白炀还不清楚那道火光的来历到底如何，但是他可是知道星宫埋伏了后手的，眼见一道来历不明的火光朝着自己这边飞来，当机立断，直接命令黑沙漠下面的这群铁火蚁将其包成了一个团子埋入土里。

　　而后全力发动自身的隐气匿形的神通，再靠着铁火蚁将气息搅浑，以期瞒过那群老怪物。

　　也是白炀运气，那道火光正好落在了其前方百里处，以至于那些追来此地的老怪物全都将注意力放在那边，对于此处并未多加注意。M.23sk.com

　　从而让白炀逃过一劫，只是如今那些老怪物虽然走了，但是白炀却依然躲在地下没有出来的意思。

　　一边催动铁火蚁在地下挖掘通道，一边不断将周围的那些小股铁火蚁收入自己的麾下。

　　先前白炀对于这些小东西还有些不屑一顾，毕竟是原著里面被噬金虫当成零嘴吃的玩意，且还说了无法被修士驱使。

　　谁知关键时刻却是这些小东西帮了其一把，虽然对于自己靠着龙族血脉能驱动这些小东西的事情感到有些诧异，但是接受之后，白炀自然开始打起了这些铁火蚁的主意。

　　这熔岩路里面的铁火蚁何止百万，不说全都收入囊中吧，只要能驱动十之一二，对于白炀来说也是一个巨大的实力提升。

　　如此白炀自然不会拒绝，索性如今外面行势不明，走在外面过于危险，还不如靠着这群铁火蚁在地下前进。

　　反倒多了几分安全，只是就在白炀驱动蚁群带着自家前进时，突然发现前面的蚁群似乎发现了异样，一个个摩擦着上下颚，等着白炀的指示。

　　白炀稍一探查，就发现在这地下深处居然有一团黑色火焰正在缓缓燃烧，这些铁火蚁只是稍一靠近，就被烧成了灰烬，显然那黑色火焰威力不容小觑。

　　见到此物，白炀却是不由想到了先前那道飞来此地的火光，眼见此物居然出现在此，白炀双眼微眯，随后却是冷笑一声道：“是哪位前辈高人特意在此拦路？可否现身一见，不然小子可要无礼了。”

　　只是白炀如此说完，那黑色火团却是半点动静也无，好似老僧入定。

　　白炀见此也不犹豫，小手一抬，随后四周的铁火蚁就将此地包围起来，而其身上却是散发出一道道赤红火光，随后指尖一指，就见一道火光朝着那黑色火团扑去，半空中还化作一条赤色蛟龙，摇头晃脑，口中更有龙吟之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，70.熔岩路免费阅读。https://xs.23sk.com 