    小院外边。

    两个天宝商会的守卫守在门口两边，一脸苦涩、为难地看着面前的这位高大小姐。

    没错，这位正在发脾气的大小姐，正是钱文涛一直以来一往情深的对象——高舒雅。

    钱文涛喜欢高舒雅，这是整个天宝商会的人都知道的事情。

    而且前些天，钱文涛和钱八斗已经去了高家，成功提了亲，与高家定下了婚约。

    也就是说，在不久的将来，高舒雅就将成为钱府上的二少奶奶。

    所以，如果是在往常情况下，钱家的这些守卫都是会对高舒雅尊敬有加的，更不可能拦着她去见自家少爷。

    可唯独今天，唯独这一次，情况不一样了。

    昨晚钱文涛叫来这两个守卫，亲口嘱咐他们，一定要守在门口，不允许任何人进去，哪怕是父亲来了都不行。

    这可算是下了死命令了。

    这两个守卫虽然知道高舒雅的身份特殊，但想到少爷下的死命令，也是不敢随便让高舒雅进去了。

    “高小姐，真不是我们有意违逆您的意思，实在是少爷有命令在先，不允许任何人进去啊，”一个守卫很无奈地对着高舒雅道，“少爷他昨晚就出去了，不在家里。

    您若是找他，可以去茶厅喝喝茶，稍后片刻，我马上安排人去给少爷传信。”

    高舒雅听到这话，十分疑惑。

    眼下王都可是并不太平，甚至可以说是危机四伏。

    钱文涛半夜出去，是去干嘛了？

    而且，他出去了，为什么他的住处就不让进了？

    要知道，自从回到王都、两人基本确定关系之后，钱文涛对她可是言听计从，毫无保留，根本没有任何秘密可言。

    钱文涛的房间，她也是随便进去，根本不受阻碍。

    眼下，突然告诉她不能进了，她就不免产生些奇怪的怀疑了——难不成，是他的住处藏了什么见不得人的东西？

    或者说……不是藏了东西，是藏了人？

    金屋藏娇？

    这样一想，高舒雅顿时就有些心里发酸了，气恼道：“好你个钱文涛，这些天来，我天天被憋在家里，想的都是怎么找机会出来见你。

    而你倒好，半夜出去逍遥也就算了，家里还藏了不敢让我见的东西，真是够对得起我的呢！”

    两位守卫听到这话，顿时都哭笑不得。

    “别啊，高小姐，您别这么想啊！二少爷这人，别的咱不敢保证，但专情是真得专情的。

    他对您是一心一意，绝不可能有二心的！”

    “是啊高小姐，二少爷是什么样的人您应该也清楚的。

    他这些天见不到您，也是焦头烂额、十分难受。

    您可千万别误会他啊！”

    ……两个守卫都连忙劝说道。

    高舒雅听到这话，撇了撇嘴，道：“既然如此，那你们为什么还不让我进去？

    他既然对我一心一意，又有什么东西还必须得瞒着我的？”

    “这……”“这个……”两个守卫一时间都哑口无言，不知道该怎么应对了。

    而与此同时……小院里，房间内。

    杨天和小公主武功层次都很高了，听力也非常敏锐，自然是听到了外边的对话，也认出了这女声是高舒雅。

    听完这番话，两人相视一笑。

    杨天小声调侃道：“一别挺久，这高舒雅虽然对钱文涛的态度变了不小，但本身毛毛躁躁的急性子，倒是没怎么变呢。”

    小公主笑了，道：“是呀，还是那个她呀。

    不过……这样的话，她会不会突然闯进来啊？”

    “不好说，”杨天说道，然后往下看了看——自己和小公主，都还没穿衣服呢。

    小公主察觉到杨天的目光，小脸微微发红，抬起小手遮住他的眼睛，道：“不许看啦……我们赶紧偷偷穿衣服吧，可别等会被她突然闯进来看个正着。”

    杨天笑了，道：“怎么啦？

    都老夫老妻了，身子还怕让我看到了？

    我都已经看过那么多个夜晚了。”

    “总……总是会有一点害羞的啦，总之……不许多看了，赶紧穿衣服啦！”

    小公主红着小脸道。

    于是，两人偷偷摸摸、蹑手蹑脚地下床穿衣服，穿上衣服之后，小心翼翼地来到不会被外边透过窗户看到的角落里蹲着，偷听外面的状况。

    这时，外边的两个守卫似乎已经有些赵家不住高舒雅了，快要放她进院子了。

    而就在这时……又一道声音出现了。

    “诶？

    舒雅？

    你……你来了？”

    充满惊喜的声音传来。

    ……小院门口。

    高舒雅听到这声音，回头一看，只见钱文涛正提着一个袋子，站在不远处。

    高舒雅本来还气呼呼的，一看到钱文涛，忽然就不那么生气了，忍不住想走过去扑进他的怀里。

    但她走过去了几步，来到钱文涛面前，心里却还是觉得有点不甘心，不能这么便宜了他。

    于是她又板起脸，道：“你……你还知道回来啊？

    这么特殊的时期，你居然还半夜跑出去厮混？

    是去哪寻花问柳去了？”

    钱文涛看到高舒雅，瞬间就激动得不行了。

    他可没那么能克制，见高舒雅走到面前，直接一伸手，就抱住了高舒雅。

    抱得紧紧的，就算是高舒雅傲娇地想要推开，都做不到。

    “我怎么可能去寻花问柳呢？

    我只喜欢你啊舒雅！”

    钱文涛兴奋地说道，“我这些天天天都在想你，做梦都想见你，只是没想到，今天突然就梦想成真了啊！”

    高舒雅本来心中还是有些怀疑，有些气呼呼的。

    但此刻，被钱文涛这样激动地抱住，感受着他那兴奋至极的语气，高舒雅也还是能感觉到其中的真诚与热烈的。

    这可不像是一个出轨了的人的样子。

    高舒雅心中的怀疑，顿时小了许多，也没那么生气了，“那个……那你去干嘛了？

    为什么还不让我进你的院子？”

    钱文涛听到这话，愣了一下，又转头看了一眼两个守卫，看到他们脸上的苦涩表情，就立马明白了刚刚发生了什么。

    随后他笑了，道：“原来是这样啊……没事，舒雅，很快你就明白了。

    来吧，跟我回房间去吧，我有一些事情要告诉你呢。”

    然后他又对那两个守卫道：“辛苦你们了，你们可以去休息了。”

    “是，少爷！”

    两个守卫松了口气，去休息了。

    

