    

    傅临琛听到车门撞击传出的声响，眉头立即拧了起来，心猛地抽紧了一下，赶紧跟着下车，追了过去。

    穆薇薇走得飞快，哪怕听到了身后的脚步声，也没有放慢速度，反而小跑起来了。

    傅临琛见状，迈开长腿，几步追上去，一把扣住了她的手腕。

    “薇薇，你等一下，你听我说……”

    “说什么说？有什么好说的，我不听，你放开我！”穆薇薇头也不回，怒气冲冲地甩着胳膊。

    傅临琛一看她气得通红的小脸，心里咯噔一下，意识到这小丫头可能是误会了。

    刚才，他会亲吻穆薇薇，连他自己都没料到，完全是出于本能。

    当时的气氛那么好，海风吹拂的声音带着催眠的节奏，喜欢的女孩子在怀里，又主动凑了上来……他要是没点反应，还是个男人吗？

    甚至，后来还……

    要不是穆薇薇后来及时推开了他，他都不知道自己会干出什么事情来。

    等他冷静下来，意识到自己刚才做了什么之后，他就忍不住后悔了。

    穆薇薇……她还太小了。

    穆家人把她保护得那么好，从谭月如到穆亦辰都明确表示，不希望穆薇薇太早被男生拐走。

    他本来并没打算跟这么单纯的小丫头有什么限制级的发展，只想先守护着她长大，让她对自己有好感，等时机成熟再水到渠成。

    这样日后跟穆家开口求娶的时候，也能理直气壮。

    万万没想到，他一碰到小丫头，就像是中了毒一样，向来引以为豪的自制力，瞬间荡然无存。

    甚至，在穆薇薇从他怀里跳开之后，他还无法平静。

    为了避免做出更多不合适的事情，他下意识地跟穆薇薇拉开了一点距离，想等自己平静下来之后，再试探一下小丫头的想法。

    虽然傅临琛看得出来，穆薇薇对他是有好感的，绝对不像她口头上说的那样厌恶他。

    可是，两人毕竟差将近十岁，穆薇薇也不像开窍了的样子，他实在摸不准小丫头的想法。

    哪知道……就这么短短的几十分钟里，穆薇薇就突然爆炸了。

    还毫不掩饰地全都表现在了脸上。

    傅临琛又是无奈，又是焦急，直觉不能让穆薇薇就这么离开。

    “薇薇，你能不能先别生气，听我把话说完？刚才……那些事情，我要郑重地跟你道歉。我本来绝对没有冒犯你的意思，这只是个意外……”

    “我当然知道这只是个意外！不是意外，还能是什么？！”

    穆薇薇一听到“意外”两个字，再一次炸毛了。

    本来憋了一肚子的气，现在这次爆发开来，“反正就是个意外，我们都已经有了共识了，就请傅大少不要再提起这件事，也不用放在心上，反正大家都是成年人，谁也不吃亏。我就当被狗咬了一口，就这样！”

    刚才亲她的时候抱得那么紧，结果翻脸就不认人了，还想用意外当成借口来敷衍她！

    还真以为她跟他那些迷妹一样吗？

