    再者说了，除了生命大道和时空大道，其实，方云还在修炼感悟另外一种排序前十、足以竞争前五的强悍大道，而且，极有可能也是在收集其道意武装，到时候，一旦方云修成，就算对手再强，谁能更胜一筹，也很难说。

    方云体内，隐藏有造化圣鼎，过去，方云没有将其跟大道联系，现在，得到生命圣玺的组件之后，回头再看造化圣鼎，方云突然发现，这件圣鼎，极有可能就是造化大道的道意武装。

    造化大道，三千大道之中，绝对排序前十的存在，实际上，还是前五大道的强力竞争者。

    更为关键的是，造化大道乃是跟生命大道相生相合的大道，相互关联，相互影响，相互促进。

    世界因为造化而出现，因为造化而有生命，而同时，生命的存在是世界产生意义的根本，乃是造化的终极演化。

    生命因造化而出现，造化因生命而精彩。

    宇宙因为有了造化和生命而变得生机勃勃，化为一方世界。

    一旦方云掌握这两个大道，则两个大道必然会产生一加一大于二的神奇效果。传说之中，一旦有修士能同时掌握生命大道和造化大道，则，修士就极有可能领悟极为强悍的大道道术，大命运术。

    大道和道术的关系十分密切，领悟大道，乃是参悟道术的基础，大道是参悟道术的理论依据，而领悟道术又能更好地提升修士的大道参悟程度，是大道进步的一种具体表象。

    三千大道相生相克，也就决定了，很多道术都需要参悟不止一个大道才能修炼而成。

    比如说，所有道术之中，号称是速度最快的大挪移术，要想修炼而成，那就必须参悟风之道意、空间道意、五行道意，修炼成各种遁术之后，最终修成大挪移术。

    董胖子现在参悟了风之道意，而且也修炼过土遁术，某种意义上来说，日后就有了修成大挪移术的可能性。

    风遁、火遁、雷遁……从董佳帅目前遇见的各种试炼场景去看，方云怀疑，梓苓给他设置的试炼，就是直奔大挪移术去的。

    一边在沙漠之中清剿怪兽，积累资源，方云一边想清楚了自己的方向，最终决定去修生命大道。

    到时候，方云掌握三大逆天大道，装备两件道意武装，就算是梯玛大元首杀过来，也并不惧怕。

    当然，在没有真正成长起来之前，方云断然不会将生命圣玺合成，而只会将其隐藏起来，直至自己有了一战之力为止。

    方云不知道的是。

    就是他合成两个圣玺组件的短短那一刻，遥远的宇宙之中，一颗奇异的星球之上，一抹在地面飞速游走的阴影突然呆了一下，遥遥地看向星空的某个方向。

    一道无比玄妙的异光从阴影之中飞快散出，向宇宙星空之中如飞而去。

    然而，也就是此时，方云飞快地解除组件，将其化为了四件装备。

    异光突然失去了目标，化为点点星光，消失在星空之中。

    那好似影子般的存在愣了愣，然后摇摇头，若无其事，顺着地面，流向远方。

    一切好似都没有发生过。

    但是，有些东西，已经注定不一样了。

    或许，这个阴影只是感知到了一点特殊的生命气息，也或许，是某个修士偶尔领悟了一点生命的皮毛，目前来说，还是那种灵光一闪的阶段，不值得太过留意。

    奇怪的阴影，奇怪的星球平静下来，星空之中，闪烁幽暗的炫光。

    方云这边，此时此刻，已经装备好三件装备，进入了正常的攻关状态，也就是董佳帅和提提寂预测的九阶六。

    击败哈力木拉夫妻，清扫沙漠怪物，积累资源，进入九阶六之前，方云的全身属性，已经得到了全面进化。

    目前来说，方云力量20、速度18、敏捷16、智慧21、耐力30、魅力28。

    虽然没有装备生命圣玺的组件，但是，魅力之源和耐力之基的特性也在方云的六围上有了很直观的体现。

    方云的耐力和魅力，成为六围属性之中最高的两大属性。

    除了这一身鸟枪换炮的属性之外，方云还累积了十五个自由属性点，六大属性晶体也有一些进账，目前来说，累积到了力量晶体15枚，速度晶体12枚，敏捷晶体13枚，耐力晶体10枚，魅力晶体9枚。

    要说，如若是把所有自由属性点和所有晶体都用上的话，那么，毫无疑问，方云的整体属性绝对会有一个质的提升。

    但是呢，方云却强忍马上使用的冲动，将这一大笔财富给留了下来。

    无他，这些属性晶体，如若留在最后，可能会产生极为玄妙的作用，左右战局。

    而且，这些晶体留在最后，应该可以直接提升方云的现实战斗力。

    哪怕一枚晶体只提升一丁点的战斗力，蚊子腿再小也是肉，积少成多，对方云也会有较大的帮助。

    通过沙漠传送阵，方云传送出来，突然觉得，全身猛地一凉，星辰令瞬间传来提示：“你进入水域环境，速度-5，敏捷-5……”

    同时，任务资料也传了过来。

    背景资料：斩杀哈力木拉夫妻，你进入了茫茫海域，发现自己的速度和敏捷受到极大的影响；与此同时，你的残暴，也激起了战神家族的愤怒，战神老哈顿守在白云之巅，扼守你的必由之路，让你无法轻易返回。

    在此之前，你还得承受来自哈顿家族的熊熊怒火，必须应付好来自哈顿大伯的挑战。

    哈里斯诺，哈顿的大伯，号称沧海之神，他已经发现了你的踪迹，嗅到了哈顿家族的血脉气息，不久即将追杀而至。

    祝你好运。

    沧海之神，哈里斯诺。

    不得不说，哈顿还真是一个后台极强的修二代！姐姐，父母，大伯和爷爷，一个比一个凶残，打了小的，引来大的，这一战，估计又会十分地艰苦！

    好在，方云的基础打得无比牢固，然后，这大海之中，也发现了很多隐藏的，跟方云有着特殊纠缠的量子能量体，所以，海域之中，地图也是全开的。

    也就是，方云能看到沧海之神哈里斯诺的情报，能看到他的追杀轨迹，倒是不用担心他突然杀到。

    按照董佳帅的说法，那就是，没想到这大海之中，也有天运者的信徒，要不然，这水域地图不会如此清晰。

    但问题是，大海之中的生物种类众多，战斗单位奇特，方云倒是不好直接指挥那些量子纠缠体。

    而且，天梯刻意压制了纠缠体的形态，方云或许能感知得到，但要指挥它们战斗，怕是需要达成一定的条件，难度并不小。

    没有振臂一呼，从者云聚的机会，那就只能老老实实搞定对手。

    大地图上，点开哈里斯诺的情报，扫了几眼，方云顿时倒吸一口凉气，心中拔凉拔凉的。

    哈里斯诺乃是沧海之神，有一头雄俊的大鱼坐骑，手握一把巨大的三叉戟。

    其六围，高得骇人。

    力量25、速度26（+5）、敏捷26（+5）、智慧25、耐力28、魅力25。

    六围数据全部达到25以上，除了耐力和魅力，其他四维属性都比方云有优势。

    尤其是速度和敏捷，这两大属性本身就甩开方云一大截，又因为是海域，是他的主场，所以，他还能5点加成。

    而方云这边，速度和敏捷都出现-5的判定。

    好家伙，此消彼长之后，方云的速度和敏捷都被哈里斯诺给甩开了一条街，简直是惨不忍睹。

