 “咦？

咱们之前是不是见过面？”

东方白装糊涂道。

“没……没有！”

店铺老板磕磕巴巴回应。

能承认才怪了，之前做的事他心中有数，又不是傻子，反正不承认就对了。

错不了！“是么？”

东方白玩味道。

 “是的！”

说着，深深低下了脑袋。

或者说他一直没有正面面对东方白，不是低着头，就是看望一侧。

心虚啊！“你不会也是做生意的吧？

观其穿着很像。”

“是，我也在乱危城做买卖。”

“做什么的？

哪个地方啊。”

东方白打破砂锅问到底。

“一间破门面，入不了东方先生的眼。”

掌柜呵呵一笑，看起来多少有点尴尬。

“哦！我们无病堂改规矩了，你知不知道啊。”

开始了！“什么规矩？”

掌柜好奇问道。

“凡是在乱危城做生意的，只要看病就需要五十万紫云币。”

果然狮子大张口，而且这个口一开还不小。

一般看病者，从开始判断病情到治疗结束，也就千八紫云币，而这次一下就是几十万。

“东方先生不要开玩笑了，哪有如此昂贵。”

掌柜呵呵一笑。

“本少没有开玩笑，而是说真的。

据我观察，你的病情很严重，乱危城中除了本少能治之外，其余人无能为力。”

“是是是！东方先生的医术乃乱危城一绝，天下无双，这一点乱危城之人都知晓。”

“别说没用的，后面还有病号，你到底看不看病呢？”

东方白不耐烦道。

几十万紫云币，换做谁也心疼啊，按照如此收费的话，一般人真看不起。

但他不同，经常坑别人，是个人去都要扒一层，绝对很富有。

单单东方白一人，他最少坑了百万以上。

掌柜犹豫了一下，咬咬牙道：“看！”

“那好，请交钱吧！”

东方白伸出手。

“给！”

越是这种人，越把性命看得重，活的很在意，也很小心。

有点小病小灾就叫苦连天，要死要活。

“挺大方的。”

东方白收起钱财，“伸出右手。”

过了一会，东方白收抬起手，眉头微皱，“你的病比本少之前判断的还要严重，很严重很严重。

你不但有花柳病，还有心绞痛，你的心绞痛和别人不一样，发作起来很凶猛，也很突然。

疼时直哆嗦，甚至倒在地上一时半会起不来。”

“在发作完，三天之内没有食欲，全身无力。

如果我没猜错的话，你胸口心脏位置有一块皮肤呈现黑色，发作一次就会扩大一点，等扩大到拳头大小，就再也没有救了。

除了死，只能死了。”

东方白说出对方的病症，一丝不差，每一句正中下怀。

只是这花柳病……咳咳咳，是不是…… “东方先生好医术，您说的太对了。”

掌柜眼前一亮，甚是激动，“我该怎么治疗？

会不会比较困难？

就算治好了，会不会有后遗症？”

“东方先生你救救我啊，我才四十岁不想死啊，我还很年轻，我还很直溜。”

噗！有点意思！“本少这里是药堂，无病堂至今还没有看不好的病，你也不例外。

在外人看来你是必死之病，但在无病堂，也就那么回事，不算什么大灾大难。”

东方白淡淡道，语气十分肯定。

“那太好了，求东方先生为我治疗。”

掌柜心中一喜，迫切说道。

“治疗可以，但你还需要交一些费用。”

“刚才不是交了五十万紫云币了吗？”

“刚才只是你进入无病堂的费用，现在该缴纳诊断费和心理安抚费了。”

噗！意思说刚才五十万紫云币还不包括诊断费用？

要不要这么坑啊。

真狠！“啊？

还要交钱？”

掌柜震惊道。

“是的。”

“那……”他现在想骂人，可是不敢啊，得罪了东方白，自己的病找谁治啊。

“别磨磨蹭蹭，如果钱不够可以回家去取，下一位。”

东方白摆摆手道。

“别！我给！多少钱？”

掌柜着急道。

“一百万紫云币。”

张口就是百万，阔绰豪气，牛逼！“什么？

一百万？”

掌柜不敢置信道。

“没错！”

东方白点头确认。

“好！我给！”

哗啦啦又是拿出了百万，一旁的薛全贵开始收钱，眼睛眯成了一条缝。

好多钱啊，还是少爷赚钱快，厉害。

“为了防止你看病之后不给钱，先交上治疗费用吧。”

东方白再次说道。

“都是先看病后收费，哪有先收费后看病的道理？”

“你看不？

不看别耽误本少生意，啰嗦下去，我看你回家算了。”

“我只是有点疑虑，别人都是看完病之后给钱，凭什么我需要先给钱再治病？

再则前面的那些病号，也没有我这么多乱七八糟的费用，最多也就五千紫云币，到我这里怎么几十万，上百万，你这是何意？”

掌柜终于忍耐不住，开始理论。

“之前说的很明白，做生意的和普通人收费标准不一样，难道你没听清？

还是本少逼迫你看病了？

惯得臭毛病！给你最后一次机会，到底看不看，不看一边呆着去。”

东方白说话毫不客气，怼人那是一套一套的。

掌柜虽然有气，但不得不屈服，不看就是死啊，到时候一了百了。

就算有再多的钱也毫无用处，带回棺材内啊，死了怎么花？

又有何意义？

现在钱给了没问题，等晚上老子要你把钱统统吐出来。

草！我的钱也敢坑，真不知你有多大的胆子。

东方白只不过刚来乱危城，没权没势。

给你钱，也不一定能花出去。

先治好病再说，哼！等着吧！东方白嘴角露出微笑，对方眼中的戾气被他瞧个一清二楚。

“好，需要多少？”

掌柜问道。

“五千万紫云币！”

卧槽！简直往死里宰。

“什么？

多少？”

掌柜又问了一遍。

 “五千万！”

“东方白你是不是太过分了？”

“愿看不看，不看请离开。”

东方白轻巧的指了指门外。

“就是！我家少爷不缺你一个病号，想看就拿钱，不看就走，谁也不强留你。”

薛全贵帮抢作势道。

 