    “前辈，你们家少族长和我女儿楚楚认识？”

    这时，唐正仁看着这位老者开口道。

    “不认识，但我家少族长对唐小姐一见钟情，而且我家少族长一表人才，身份地位足以配得上唐小姐！”

    这位老者淡淡的说着，语气中透着几分自傲。

    “这……”

    听到对方的话，唐正仁眉头一皱，开口道：“既然他们还不认识，直接谈婚论嫁是不是太快了？”

    “你不满意这门婚事？”

    这位老者目光扫向唐正仁，开口道。

    而他的眼神极具威慑力，让唐正仁有一种胸闷，喘不过气来的感觉。

    “满意，当然满意！”

    这时，杨玉兰连忙说道，其满脸笑容的看着那老者开口道：“前辈，我们对这门婚事太满意了，你们少族长能看上我家楚楚，那是我们楚楚的荣幸，你放心，这门婚事肯定成！”

    “玉兰~”

    当即唐正仁神色一变，其目光扫向了杨玉兰，刚要说什么，结果对方便直接瞪了他一眼：“闭嘴！”

    被杨玉兰这么一番喝斥，唐正仁神色变化着，不再说话。

    而这时，唐老夫人看着那位老者开口道：“大人，不知你们澹台家族是那个地方家族？为何我们没有听说过？”

    “澹台家族的存在不是你们这些人能够知晓的，你们只需知道攀上澹台家族，是你们十辈子修来的福气便可！”

    老者一脸傲然的说道。

    “是，是！”

    唐老夫人连连点头，道：“感谢澹台家族对我们唐家的看重，我们一定不会让你们失望的！”

    “既然如此，那我便先走了，三日之后，我们便会派人来迎接唐小姐返回族中！”

    老者直接说道。

    唰！

    当即唐正仁眉头一皱，沉声道：“三天后就来接人？这未免太快了吧？这婚礼可是大事，需要好好商议才行！”

    “你们无需操心婚礼，一切婚礼事务都将由我澹台家族负责，你们只需要把新娘子给准备好便行！”

    这老者一幅命令的架势，而他说完便离开了。

    “这么多的金银珠宝，古玩字画，我们赚大发了！”

    这时杨玉兰冲到那十箱聘礼面前，伸手摸着那些金灿灿的黄金和泛着晶莹光辉的玛瑙翡翠，一脸激动，爱不释手的模样！

    “这澹台家族出手便是如此大手笔，其来历绝对恐怖，我们唐家攀上这座靠山，必将一跃龙门，成为龙国一流家族！”

    唐老夫人一脸肃穆的说道。

    “没错，这下我们真的要飞黄腾达了！”

    杨玉兰一脸兴奋道。

    “玉兰，母亲，你们难道忘记了叶凡么？楚楚已经和叶凡在一起了，又怎么可能嫁给这个澹台家族的少族长！”

    唐正仁一脸深沉的说道。

    “叶凡？那个废物，他有什么资格和楚楚在一起？”

    唐老夫人一脸不屑道。

    随即，唐正仁目光扫向杨玉兰：“玉兰，难道你忘记叶凡给你送的生日礼物了么？”

    “他送的生日礼物的确很名贵，但和这十大箱子的聘礼一比便算不得什么了，充其量只能算是一些小礼品！”

    杨玉兰一脸不以为然的说道。

    显然叶凡之前花尽心思给杨玉兰准备的生日礼物，直接让澹台家族的十大箱子聘礼给碾压的不复存在了！

    本来杨玉兰都已经同意叶凡和唐楚楚在一起了，但如今看着这大手笔的澹台家族，她又瞬间改变了想法！

    “玉兰，你怎么能这么说呢？”

    唐正仁的脸色十分难看，其目光注视着唐老夫人和杨玉兰沉声道：“你们难道觉得楚楚真的会嫁给那个从未见过面，什么底细都不了解的澹台家族少族长么？”

    “不管她会不会，她都要嫁！”

    唐老夫人冷冷地喝道。

    “没错，这次绝对不能让楚楚再任性了！”

    杨玉兰也是直接说道，一脸坚决的表情。

    “你们……”

    此刻唐正仁看着这两人，一时竟不知该怎么说！

    与此同时，在天海街道上的一辆豪车中，那位去唐家送聘礼的老者坐在这，在其前面副驾驶上坐着一位中年男人，看着那老者吐道：“大管家，少族长真的要迎娶那个唐楚楚吗？对方虽然拥有着玄阴之体，但也没资格成为我们的少夫人吧？”

    “玄阴之体的强大可不是你想象的那么简单！”

    “一旦暴露，必将引起巨大的后患，因此族长才会决定用这种方式将玄阴之体带回族中，而且这么做，也相当于彻底将玄阴之体捆绑在澹台家族，而有了玄阴之体的相助，少族长未来的潜力将会更大！”

    这位老者淡淡的说道。

    “属下明白了！”

    那中年男人点了点头。

    “对了，你派人暗中盯着那位玄阴之体，务必保证她三天后顺利的嫁入澹台家族！”

    随即这位老者对着那中年男人开口叮嘱道，后者再次点头。

    与此同时，身在深山中的叶凡自然不知道有人惦记上了他的媳妇，他此刻在那位天魔宗成员的带领下来到了这山脉内的一处山谷外。

    这处山谷十分隐秘，若没有人带路，根本发现不了这里！

    “这里就是天魔宗老巢了！”

    那位天魔宗成员对着叶凡一脸畏惧的说道。

    噗嗤！

    叶凡手中的剑一挥，直接将对方斩首了。

    对于这些连小孩都不放过的魔道之人，叶凡可没有任何留情的想法。

    随即，他便提着剑冲进山谷之中了。

    而这山谷内，空间十分庞大，有着一座座复古的建筑，充斥着浓郁的魔煞之气。

    在这里，聚集着大量魔道之人，其中不少人都踏入了尊境以上的层次，而他们都是天魔宗之人！

    唰唰唰！！！

    随着叶凡闯入天魔宗老巢，瞬间引起了天魔宗内众人的注意，他们的目光全部聚集在叶凡身上。

    “你是谁？”

    这时，一位天魔宗护法走了出来，看着叶凡冷道。

    噗嗤！

    叶凡一剑扫出，直接将这位天魔宗护法的脑袋给斩掉了，对方的脑袋滚落在地，那脖子上碗口大的鲜血喷涌而出。

    一时间，在场的天魔宗成员的脸色都是一变，神情显得十分难看。

    他们一个个怒视着叶凡，眼中泛着寒芒。

    “你们抓的小孩在那？”

    叶凡看着这群人冷冷地喝道。

    “你是龙国官方的人？”

    随即，几位天魔宗强者盯着叶凡。

    而叶凡压根没有和他们废话，他挥剑直接开始了一场屠杀。

    噗噗噗！！！

    眨眼间，大量天魔宗成员直接惨死在叶凡的剑下。

    如今的天魔宗虽然经过暗中发展，已经十分强大了，甚至还有着不少圣境和神境级别的强者存在，但在叶凡面前却是不堪一击。

    此刻的叶凡，一步杀十人，十步过后，已经尸横遍野！

    无论天魔宗强者爆发出多强的力量，都挡不住叶凡的一剑。

    一时间，这山谷内，哀嚎遍野，鲜血四溅，宛如一幅人间炼狱的场景！

    而叶凡一边杀着，一边朝着这山谷深处而去。

    他的精神力感应到在这山谷深处有着一股极其强大的能量波动，显然那里隐藏着一尊强者！

    三分钟后，叶凡一人屠灭了天魔宗上千人，一路杀到了这山谷深处。

    在这里，有着一个阴森恐怖的山洞，从中散发着丝丝让人心悸颤抖的气息，其中还夹杂着大量的血腥之气！

    叶凡看到这个山洞，其眉头一皱，直接便要朝着里面而去，结果里面突然传出一道巨响，一股滔天的魔煞之气从中爆发出来，如决堤的洪水一般朝着叶凡席卷而去，欲要将其吞噬掉！

    当即叶凡催动九龙九象之力，抵挡住了这股魔煞之气，但其身子还是被震退了几步！

    随即一阵狂风涌动，传出阵阵怒吼之音！

    在这狂暴的劲风和漫天的魔气之下，一道身影从山洞中走了出来。

    此人披头散发，身穿一袭黑色长袍，宛如西游记中的无天，散发着无尽的魔气！

    这人一出，整个山谷中便充斥着浓郁的魔气，让叶凡都感受到了一股压迫感！

    “终于出来了，百年了，终于可以呼吸呼吸外面的空气了！”

    这男人闭着眼，静静地感受着天地间的空气，一幅好似很久没有呼吸过新鲜空气的模样！

    “你就是天魔宗如今的主人？”

    叶凡看着此人冷道。

    唰！

    这男人双眸蓦然睁开，迸射出两道摄人的黑色光芒注视着叶凡，让人不寒而栗。

    “你是谁？竟敢屠戮我天魔宗？”

    这男人看着叶凡冷冷地喝道，语气充满了压迫感，好似一尊高高在上的魔尊，气场十足！

    “你们抓的那些孩子呢？”

    叶凡看着对方喝道。

    “原来是为了那群小家伙来的！”

    “可惜了，那些小家伙的血太少了，不然本座的实力说不定还能恢复到巅峰的九成，解决掉你之后，看来还得继续抓一批过来！”

    这男人开口说道。

    唰！

    叶凡听到这话，其脸色一沉，眼中充斥着滔天的怒火，一股恐怖的修罗杀气从他身上爆发出来。

    “你简直是畜生！！！”

    叶凡看着这男人一字一句的喝道。

    他没想到这家伙竟然对那些无辜的孩子做出如此残忍之事，简直是人神共愤，畜生至极！

    这一刻，叶凡对于这男人产生了极强的杀意！

    此人，必须死！！！

    而那男人听到叶凡的话，轻轻一笑：“百年过去了，没想到如今外面的年轻人都这般猖狂了，你可知，就算是当年龙国武道界的那些老家伙都不敢这么和本座说话！”

    “你是百年前的天魔宗宗主？”

    听到此人的话，叶凡神色一冷，喝道。

    “没错，本座便是当年的天魔宗主，那些老家伙想要除掉我，简直是可笑！”

    这男人一脸不屑的蔑视道。

    “他们没有除掉你，今天我来送你上路！”

    叶凡放出一句话，他便直接动了起来。

    轰！！！

    叶凡没有施展剑法，而是直接唤出龙玺，催动龙玺朝着对方轰杀而去，显然是不想给对方任何机会！

    随着龙玺轰杀而出，滔天的金色光辉爆发出来，直接将四周的魔气给镇压了。

    “这是传说中的龙玺？”

    “你竟然拥有着龙玺？”

    此刻，这位天魔宗宗主一脸惊诧的看着龙玺，而那龙玺已经朝着他轰杀而来。

    天魔印！

    当即天魔宗宗主施展出一尊黑色大印，抵挡着龙玺的攻击。

    轰隆隆！！！

    两者相击，传出惊天巨响！

    天魔宗宗主的身子被镇压的连连后退，其面色十分难看。

    “死！！！”

    叶凡双眸充斥着无尽的杀意，爆喝道，一身龙骨的力量全部爆发出来，强行激发着龙玺的威压，彻底将对方的黑色大印给摧毁掉了。

    轰的一声，龙玺直接轰在了这位天魔宗宗主的身上，将其整个身躯都给轰的粉碎！

    “混蛋！！！”

    不过这肉身被毁，天魔宗宗主却并未真正死亡，而是留下一道黑色灵魂，发出一道不甘的怒吼声。

    他花费百年的时间好不容易修复的肉身，如今竟被叶凡给毁掉了，这让其如何甘心！

    “该死的小子，你毁掉本座的肉身，本座便要用你的身体来偿还！”

    天魔宗宗主的灵魂直接朝着叶凡冲去，瞬间便冲入其脑海之中，欲要对其进行夺舍，掌控其身子！

    而这位天魔宗宗主的灵魂刚冲入叶凡脑海便发现了什么不可思议的存在，震惊道：“怎么可能？”

    轰！！！

    这时，叶凡脑海中的精神力量突然爆发出来，直接就将这位天魔宗宗主的灵魂给摧毁掉了。

    随着这位宗主的灵魂被毁，叶凡直接得到了其灵魂中的一切记忆！

    原来对方真的便是百年前的天魔宗宗主，当初龙国正道势力围攻他，被他施展金蝉脱壳之法逃过一死。

    虽然他活着，但肉身却受到极其严重的创伤，这百年来一直呆在山洞中养伤，没想到隐忍百年，刚出洞，便被叶凡给灭了，可谓是悲催至极！

    随即，叶凡在消化着对方的记忆之时，发现了什么，其眉头一皱。

    “阿弥陀佛！”

    这时，一道洪亮的佛音回荡在叶凡的耳边！

