    “不需要你做些什么。＠頂＠点＠小＠说，..”柳生明顿了顿，又道：“如果那个村下雄死了。我们是否能吞并他的帮派？”

    “不能，如果村下雄死后，估计这青狼帮会立马发生内战，而且村下雄他外公也会立马介入进来！他外公可是东京三大帮派山田组的社长！当时青藤社团，山田组还有青狼帮是东京三大帮派。原本青狼帮是我的，不过我的嫡系都被村下雄杀的差不多了。所以就算我回去，估计也没有几人支持。第二个就是就算没有村下雄他外公的介入，就我们三百多人，根本就管不过来这么多的地盘。人家青藤社团也不会眼睁睁看我们接手那么多地盘的。”香奈雪子分析道。

    柳生明听后点点头，看来这一次，只能是搞一个天翻地覆，再来一个坐收渔翁之利，喝点汤就行。想要继续发展恶魔社团，那得一步一步走，不可能一口就吃成胖子的。

    “恩，这一次，村下雄肯定是发现你了，所以我们不能坐以待毙，只能主动出击！”

    “怎么个主动出击发？”香奈雪子看着柳生明，心中却是有些担心，不说村下雄打不动，万一惹到他外公那个势力，估计柳生明和她真的要玩完了。再说现在曝光了身份，估计柳生明的几女和她都要随时面临危险了。

    “既然我们都暴露了，就连我的未婚妻们估计对方也不会放过了。那么我们就来一个一不做二不休！让青藤帮和山田组狗咬狗！”柳生明脸上露出了一丝狰狞。

    “如果我杀了村下雄，再杀了村下雄他外公，我倒要看看，青藤社团会放着这一个关键时候不会咬上青狼帮一口。到时候山田组一定会介入青狼帮手握大权的。那么到时候后他们一定会咬起来的，毕竟青狼帮的地盘非常大，我不信青藤社团和山田组不会眼红。”

    “恩，这个办法可以，这样不但能转移目标，让我们逃过这一次危机，还能趁着大乱喝点汤，不错。可是，你有办法杀死村下雄和他外公？”香奈雪子有些鄙视的看着柳生明。如果村下雄有那么好杀的话，她早就报仇了。

    “当然啦，小ks啦。”柳生明笑了笑。如果自己是平常人，那当然是痴人说梦话，不过他可不是普通人。能躲子弹的男人，能一拳打出万斤力量的人，能一拳轰碎一堵墙的男人，会杀不死那些凡人？柳生明可以有一百种杀死他们的办法。

    ······

    青狼帮总部，村下雄对着几个心腹破口大骂：“八嘎！你们是干什么吃的？为什么没有调查出香奈雪子她竟然有那么多武器，害我们这一次行动失败。这一次可谓是打草惊蛇，这一次要再想找到她，可就难了！”

    几个心腹都是低头不敢说话。

    过了一会儿，一个心腹硬着头皮道：“社长，我们现在应该先动手清除了那个什么恶魔社团，同时派人打探香奈雪子的下落。”

    村下雄发泄了一会儿，也是冷静下来，听到心腹的话，也是点头认同。趁现在对方还没有来得及撤离，应该就是这么干。不然等对方全部转下地下化整为零的话。那就难清剿了。

    “恩，你们立马派人去清剿恶魔社团，同时派人打探香奈雪子的下落，对了，还有那个叫柳生明的家伙，他们肯定是一伙的。”村下雄挥了挥手道。

    “系。”

    看到手下退去后，村下雄瘫坐在沙发上，点了一支烟，虽然他觉得香奈雪子翻不起什么风浪，但是他心中老是感觉到一种不祥的感觉。

    “想太多了，肯定是这段时间忙坏了头了。”村下雄揉了揉额头。

    ······

    青藤社团总部，社长坂田肥源看着手中的情报，心中若有所思。他手上的这一份情报就是不久前东区的枪战。也就是青狼帮对付一个叫恶魔社团的小帮派的情报。

    他还从线人那里得到消息，好像是村下雄找到了香奈雪子的下落。

    想到这里，坂田肥源叹了一口气，按理说这件事情不关他帮派什么事情。不过一看到香奈雪子这个名字，他就想起了不久前的事情。

    本来他的青藤社团和山田组，青狼帮同时东京三大帮派，成了三足鼎立的架势。

    但是就在一个月前，青狼帮内部发生内战，大换血。原本是社长的香奈雪子被村下雄反水，同时夺得了权力。原本村下雄他和他的老爹就是青狼帮的元老。瞬间，东京的三大势力就悄然的发生了变化。

    村下雄他老爹的老婆是山田组社长的女儿，这样一来，青狼帮当时和山田组就有所亲近。加上后来香奈雪子她老爸死后。整个青狼帮就和山田组就走的更近了。这也导致形成了两家压他一家的趋势，这也造成了青藤社团一直压力很大。

    后来村下雄父子干脆反水，从香奈雪子中夺得了社长的位置，从此之后，青狼帮和山田组根本就是同穿一条裤子了。

    这也导致原本的三足鼎立变成了两家一起打压青藤社团一家。

    “唉，希望不要这样继续下去吧。”

    ······

    柳生明带着众女回到家后，立马叫她们先去千叶伊家先住一晚。他怕村下雄的人摸到自己家来。

    同时今晚他也要有所行动，所以还是别让自己的女人给自己添麻烦。同时柳生明也决定，以后要弄一个秘密的住处了，不然这种仇杀的事情，以后肯定不会间断的。

    木村收到香奈雪子的命令，带领社团成员全部化整为零先躲起来，就是怕村下雄立马的围剿。

    香奈雪子倒是跟着美子她们住到了千叶伊家。柳生明觉得，就算村下雄来到柳条村，也应该不会立马就找得到香奈雪子她们。毕竟这里可是有几百户人家。他们也没有见过美子她们，应该不会找得到的。

    夜色降临，柳生明单枪匹马驱车返回东京。

    血色之夜，即将开始。