    江帜舟满腹狐疑的低下头去，随即整张脸都变成了不知道烧了多少年菜的锅底，还是伸手一刮就能刮下厚厚一层灰的那种，他咬牙道：“你这是什么意思？难道我要没事去医院散步么？”

    他看着单子上那家三甲医院的名称，周身的温度都低了下去，秘书打了个寒战，硬着头皮道：“其实医院也不只是可以散步的，总经理，这家医院的保密性特别好，很多名人都去。”

    在没有踏入江帜舟办公室的整个下午里，秘书仔细查询了本市的各家医院，好不容易才挑出了这家最注重隐私的，他委婉的提醒道：“总经理，我听说男男之间感染艾滋的几率是很大的，要不还是……”

    他的话没能说完，因为江帜舟的表情已然糟糕到快要冒出黑烟了，就连手也已经不由自主的捏上了那张单子，要是再用力一点，铁定能将单子给揉碎。

    秘书连忙又解释道：“您先别急，我开的不是那方面的检查单，是全套的体检单，这样就算消息传出去，别人也不会觉得您是在查艾滋。”

    说到后面两个字时，他语气放得极轻，但江帜舟还是因此又黑了几分脸色，只勉强从牙缝里挤出一句：“我知道了。”

    “那您可千万记得去。”秘书生怕江帜舟死要面子耽误大事，又叮嘱了一句才舍得离开。

    江帜舟一边有气无力的点头，一边悄悄的拿眼睛偷瞄他，等确认这人真走了，立刻就抓起外套和车钥匙直奔停车场，染上艾滋可是大事，他崩溃归崩溃，还不至于要跟自己的健康过不去。

    今天是工作日，此时又正值下午，医院里难得的没有人来人往，江帜舟故作镇定的走进去，用最快的速度做完全套检查后，小声对登记的护士问到：“我最快什么时候可以来拿体检报告？”

    他关心的根本只是血检，但为了掩人耳目，还是不得不做个全套检查，既浪费时间又要担惊受怕。

    “你是有什么特别的用处么？”护士还是第一次见到来做体检却这么着急要结果的。

    “没有。”江帜舟心里有鬼，所以答得越发斩钉截铁。

    护士倒也没追问，只说：“那就明天来拿，今天已经太晚了，有些科室的医生都下班了，你也真是的，有事应该早点来。”

    江帜舟还是第一次吃瘪到这个地步，他生怕再跟护士说下去会露馅，默默无语的离开了医院，一直忐忑不安的担心到第二天下午这个点，才再度回来取报告，幸好从检查结果上看，并没有什么问题。

    正在他稍稍放心了一些，准备销毁掉报告，再就此离开的时候，从他身后的小花园里却是传来了一阵低低的哭声。

    江帜舟生怕被人知道他来做检查的事，就连看报告也是特地选的僻静角落，只是他万万没想到有人也跟他想的一样，一时间走也不是，留也不是，犹犹豫豫的坐在长椅上听完了外面的对话。

    哭泣的是个年轻女孩子，她哽咽着说：“早知道我该早点来的，可……可我哪会儿怕都怕死了，哪里还有时间想这么多。”

    “你也不用太伤心，至少从检查结果来看，没有什么太严重的后果。”医生温声安慰到。

    江帜舟听到这里，不由的就开始犯嘀咕了，心说既然检查结果没问题，那还有什么值得哭成这样的？

    一道沉稳男声及时解答了他的疑惑：“姑娘，你放心，我们警方一定会严查这件事，不会放过任何一个犯罪分子的。”

    闻言，江帜舟原本想要悄悄离开的心彻底淡了，无意间听到案情事小，被人误以为是故意跑来偷听的话，事情可就大了，他不想被卷到麻烦中去，当即决定老老实实的坐在长椅上装雕塑。

    只听女孩又哭了一会儿，等到声音多少缓下去一些了，警方才又开口问到：“你还记得那天晚上在蓝海酒吧发生的其它事情么？”

    蓝海酒吧？这不就是那天晚上团建时，“冯云阳”包下的酒吧么？江帜舟竖起了耳朵。

    