    “嗖”的一下，泥香的身子忽然矗立了起来，傍晚的夕阳斜照在四周的山巅上，使之这一片土地显得神秘极了。

    斜阳不但照在这里的每个山头上，而且还照在泥香的脸颊上，夕阳在蓝色衣服上像是一滩血一样，让人格外醒目。

    如此情形全被祁水莲、风芹、叶萱三人看在眼里，三人也是一怔之后，祁水莲道：“叶萱妹妹，秘境之地的入口处就交给你了，我和风芹妹妹去帮忙。”

    说话之间，不等风芹和叶萱两人点头示意同意，祁水莲的身子是“嗖”的一声，像是一只长箭一般冲向了云端。

    见到自己的姐妹浮在天空之中，欲要和泥香协同作战，她也是注意到了方才祁水莲对叶萱说的话，她周身顿然出现了一道绿光，然后身子飘然而起，与天空中悬浮的两名女子并列。

    正所谓站得高就看得远，况且这凶猛的野兽已经追着光明圣使向她们奔了过来，这真是让她们三人看了，心中骇然。

    不错，光明圣使虽然贵为四方蛮荒部落邪宗的召唤师，但是当碰到比自己更加邪门难以对付的事物之后，在他心里所产生的恐惧并不比其他人少，他飞飞跑跑连滚带爬，说实话，生平第一次这么狼狈不堪。

    如此狼狈不堪，要不是身后关乎上千人的性命，泥香等三个召唤师看到这个邪宗之人，当真要笑出声来了。

    因为这个光明圣使狼狈的样子很滑稽。

    他的个子很高，有十九丈高，方才由于自己整个人被青蚺大虫吞进喉咙里，身上的衣服都烂了，全身上下基本可以视为裸体。

    裸体？

    纵然他在逃命的时候，顺手从一旁的尸体撤下几件衣服，但是这些衣服也不能遮挡住他的全身。

    现在，后面有庞然大物在极速追赶，他此刻正在裸奔。

    看到这样一个西方召唤师如此狼狈不堪，当众裸奔，泥香和祁水莲等人也是一愣，只是神情恍惚之间，光明圣使已经来到了她们的身下。

    既然光明圣使来到了她们的身下，那青蚺大虫也是来到了她们的身下，只是当青蚺大虫来到她们的身下，忽然将身子扬起来时，她们才发现这凶猛的野兽竟然高出她们有三丈之余。

    泥香道：“没想到这个凶猛的野兽，身子又长大了不少。”

    是的，在泥香左边的身子悬浮的人是风芹，而在她的右边悬浮的人是祁水莲，风芹是一个很少说话的人，此刻她没有说话。

    或许她知道只要和祁水莲在一起，那说话的事情还是交给祁水莲吧，因为她一向不擅长人与人的交际。

    现在，祁水莲道：“倘若这凶猛的野兽，它的身子在继续变大，这岂不是要将整个渝州城给毁了。”

    说到这里，她不经意间深深的打了一个寒颤，心想到那个时候，那谁还能制服得了这个庞然大物呢？

    泥香见祁水莲满面的忧心忡忡，她也是无语的笑了笑，道：“哪儿有你说的那么玄，要知道无论是人，或是其他有生命的动物，凡是都是命，都有生命尽头的。”

    祁水莲和风芹都是西方正宗召唤门第下的召唤师，泥香说的这一翻道理，她们岂有不懂之理呢？

    或许刚才是祁水莲一时的感慨吧。

    也就是这样的感慨让泥香听到了，所以泥香才如此这般说辞，然而情势已经这般紧急，只怕也不容她们多说什么话了。

    也是的，现在的天空上，庞然大物正在盯着泥香、风芹、祁水莲三人，仿佛是看中了她们，要让她们做自己的娘子一般，她吐了吐自己的信子，然后头尾相互交错狂热的摆动着，向三人大声嘶叫了一声。

    还好她们都是西方的召唤师，身体有屏音的体质，只是感觉自己周围的空气流窜的异常的快，快到像是一阵从海面吹来的寒风，不但冷，还带着腥味。

    泥香道：“大虫，你若还有半点儿灵性就别嚣张，如若不然，今日我就要除害了。”

    青蚺大虫虽然变成了凶猛的野兽，但是它的本性始终是上古神兽，它能读懂泥香所说的话，不过它已经不在是西方召唤师手里的玩物，它要找回自我，逃离这个充满了约束的人世法则。

    因为在西方蛮荒部落的邪宗里，邪果是圣物，具有迷人心智，重造生命的本能，让人以私欲为本来行世间之事。

    然而被种下邪果的人乃是莫云白，青蚺大虫只是吞下了莫云白，所以说来，这上古神兽是无辜受牵连的。

    闻听这话，青蚺大蛇的头一摆，眼中的绿光锐减了一些，瞅了瞅泥香，然后向叶萱所在的方向瞅去。

    叶萱所在之地就是秘境之地的入口处，现在那个高个子西方召唤师像是一个流氓一样站在了叶萱的身前，害的叶萱一眼也不敢多瞧去。

    只是不瞧也不行，因为这光明圣使已经一步一步向她靠近。

    叶萱道：“你个流氓，快滚。”

    光明圣使见叶萱这样一说，还以为自己的私处被叶萱看到了，当下一紧张，忙将刚才从唐门大厅外死尸的身上扯下来的衣服往自己的私处遮了遮，道：“奇怪了，这里只有这一条路通往秘境之路，不想看我这绝美的身材，就将路让开。”

    叶萱道：“邪魔之人，莫要在此呈口舌之快。”说话之间，她身子忽然一挺，一道绯红色的芒环绕在她的周身。”

    光明圣使回头看看身后，才见大蛇就高扶在自己的头顶，而那两只绿色的大眼睛像是绿色的灯笼一般，照着他。

    他一看，全身肉都麻了，当下要遇强则强，就要下定决心硬要冲着进入秘境之地。

    但是叶萱一向都是将西方召唤师视为死敌，她怎么能让他这般进入秘境之地，当下腰间的一双匕首像是长了翅膀的鸟，飞向了光明圣使。

    “你又来。”

    光明圣使大声叫了一声不好，于是将自己肩上扛着的一个铁棒，使劲一抡，打向了叶萱，这被青蚺大虫看在眼里，青蚺大虫闷声一叫，大口张开就要吞了过来，可是泥香等人却一心觉得这个青蚺大虫的危害远比这大个子要大，为了长远的武林安危，她的手在自己的胸前一引，泥香魔盘浮现出来，瞬间化为一柄长刀，砍向了青蚺大虫。

    青蚺大虫受到了疼痛，忽然嘶鸣一声，其声犹如雷霆，一口将光明圣使吞下，然后身子一卷，卷起了叶萱，逃走了。

    祁水莲、风芹见了，大惊，忙只身追了上去。

