 “去死，再敢口出狂言，本姑娘让你爬着走出酒店！”

柳天凤柳眉倒竖，翻了陈飞宇一个大白眼，只是说话的语气，不自觉的就带了一丝娇羞。

这一些细微之处只有心思细腻的柳潇月隐隐察觉到了，她不由一愣，怎么柳天凤一点都不像在训斥陈非，反而像是在向心上人撒娇？

柳战等人倒是不疑有他，笑着道：“柳队长息怒，陈兄一向风流习惯了，不但有长临省秦家千金做女朋友，身边还有千佳小姐这样的绝顶美女一往情深，真是羡煞旁人。

我想陈兄肯定以为柳队长也会臣服在陈兄的魅力下，才会对柳队长出言调戏，柳队长不要见怪。”

他表面上为陈飞宇说话，实际上却是暗中拱火，唯恐天下不乱，他相信以柳天凤的正义感，碰到陈飞宇这样的渣男，绝对会愤怒，从而对陈飞宇的感官下降了冰点。

柳天凤玩味地看着陈飞宇，道：“你倒是风流的很，不过男人嘛，还是专一比较好，不然哪一天后宫起火，身边的女人互相争斗起来，就算你再厉害也会头疼。”

柳潇月和林月凰还以为柳天凤在劝说陈飞宇，纷纷附和着点头。

柳战心中奇怪，柳天凤没气愤的训斥陈非是渣男也就罢了，怎么还好心好意地劝说起来？

什么时候柳天凤的脾气变得这么好了？

只有寺井千佳明白，柳天凤在劝说陈飞宇放弃其她的女人，专心于柳天凤一人，只不过，就连寺井千佳都知道，陈飞宇注定不会答应。

陈飞宇喝了一杯酒，一语双关道：“受女人欢迎既是我的困扰，也是我的荣幸，而我也很霸道，不会放弃身边任何一个人。”

柳天凤白了陈飞宇一眼，心中几分酸楚、几分无奈还有几分不服输，坚定地道：“太过贪心的人往往什么都得不到，我相信，到最后你的身边只会留下一个女人。”

而那个女人，一定会是她柳天凤，她绝对不会输给陈飞宇身边其她的女人，而且她还和燕京段家的段新雨达成了同盟协议，先一致对外，把陈飞宇从其她女人身边抢过来，然后她和段新雨再分出胜负。

柳潇月、林月凰等人听得云里雾里，明明柳天凤在劝说陈非感情要专一，可她们总觉得有哪里不太对劲，但是要说具体哪不对劲她们又说不上来。

总之，就是很奇怪。

柳天凤倒不是怕跟陈飞宇的关系暴露，相反，她巴不得别人都知道她是陈飞宇的女人，只是这样一来，陈飞宇的身份也会跟着暴露，再也没办法继续调查柳家的目的，甚至陈飞宇在燕京还会遇到生命危险。

“咳咳。”

柳战突然轻咳两声。

端起酒杯笑道：“难得柳队长参加饭局，我来敬柳队长一杯。”

柳天凤表面上维持着冷静地微笑，举起酒杯，和柳战饮了一杯。

雷天力怦然心动，举起酒杯道：“我也来敬柳队长一杯。”

她和雷天力碰了一杯。

只听雷天力问道：“柳队长气质出众，貌美如花，在社会上也有不低的地位，想来对另一半一定有很高的要求吧？”

林月凰附和着点头道：“对啊，天凤姐姐说一下你对未来老公的要求呗。”

柳天凤一愣，不自觉地看了陈飞宇一眼，眼眸中闪过一丝柔情，嘴角噙着骄傲的笑意，道：“我的意中人，是天下无敌的盖世英雄。”

陈飞宇一愣，原来自己在柳天凤心目中的形象这么高大，不由嘴角翘起了温醇的笑意。

感受到陈飞宇的柔回应，柳天凤柔情四起，只觉得心里甜甜的，只想永远和陈飞宇牵手走下去。

其他的人都认为柳天凤在说自己的择偶标准，只有寺井千佳才知道，柳天凤是在趁机向陈飞宇示爱。

她再度翻翻白眼，呸，大庭广众之下撒狗粮，这对狗男女，凑不要脸！雷天力眼睛却是一亮，女子慕强，既然柳天凤喜欢强者，那自己在她面前展示自己的强大，不就能引起她的注意了？

想到这里，他笑着道：“听说柳队长是国安局有名的强者，想来武道实力一定非常厉害。”

“马马虎虎还可以。”

柳天凤随口敷衍，心里却是一阵不屑，你一个“宗师强者”还看不出本姑娘“通幽后期”的修为？

明知故问，真是虚伪！接着，她又下意识看了眼旁边的陈飞宇，只觉得陈飞宇比雷天力优秀了不知道多少倍，越看越顺眼，越看越喜爱。

雷天力笑着道：“既然大家都是同道中人，不如来比试一场，如何？”

此言一出，周围众人全都皱起眉头，你堂堂一个“宗师强者”，主动约柳天凤动手过招，这也未免太过分了吧？

就连柳战都疑惑地道：“柳队长可是如花似玉的大美人，这拳脚无情，万一伤到柳队长怎么办，好像不合适吧？”

雷天力呵呵笑着道：“你们误会了，柳队长容颜绝美，像是上天的艺术品，我又怎么舍得伤柳队长分毫？”

肉麻的话语，不啻于当众表白。

柳天凤皱皱眉，眼中闪过一丝嫌弃。

寺井千佳鄙夷地笑了笑，真是个舔狗，怕是雷天力怎么都想不到，他眼中的艺术品，正当着他的面，在桌下跟陈飞宇亲亲我我，舔狗果然舔到最后一无所有。

柳战也有撮合雷天力和柳天凤的想法，顺着雷天力的话茬道：“哦？

那你想怎么比？”

雷天力笑着道：“很简单，我站着不动，让柳队长打我三掌，如果能让我后退一步，就算我输，怎么样？”

柳潇月、林月凰齐齐惊呼，怎么说柳天凤也是京圈出了名的武道强者，雷天力敢站着不动让柳天凤打，单凭这份勇气来说，就已经很厉害了。

柳战惊奇一闪而过，道：“这种比试雷兄很吃亏，你确定要这么比？”

“当然。”

雷天力自信地道：“如果我输了，我可以答应为柳小姐办一件事情，可如果柳小姐输了，我也不需要你付出什么代价，只需要陪我喝三杯清酒就行，柳队长意下如何？”

他所提的条件看似宽松，实际上另有讲究，如果柳天凤输了，只需要喝三杯酒，既体现出他强大的武道实力，也能展现出宽广的胸襟，博取柳天凤的好感。

而且就算他输了也不亏，看似欠下柳天凤一个条件，实际上也为他后续进一步接触柳天凤埋下伏笔。

所以，这一场所谓的“比试”，从一开始他就立于不败之地。

柳天凤微微沉吟，下意识向陈飞宇看去，只见陈飞宇微不可见的向她点头后，她便道：“当然可以。”

“不愧是女中豪杰，爽快。”

雷天力大喜过望，笑道：“那我们开始吧。”

“等等。”

突然，陈飞宇开口，将所有人的注意力全部吸引了过来。

雷天力皱眉道：“你反对比试？”

陈飞宇笑道：“比试当然可以进行，不过我觉得你的赌注不公平，想比试的话，得先把赌注改一改。”

雷天力轻蔑而笑：“笑话，你说改就改？

连柳队长都没有开口说话，哪里轮得着你来反对，你说呢，柳队长？”

 