
　　陆泽肯提高动迁款百分之七的话，对自己来说也是比较好的一个事情。

　　陆泽看着这些人的神情，便知道他们之中大多数的人都是已经认同了自己说将动迁款提高到百分之七的想法。

　　突然，有几个不和谐的声音出现在这一群人之中，全都再说不合适，太少了。

　　“那怎么才算合适呢。”李文茜开口问。

　　那几个带头搞事的人便开始说：“这是你们公司内部的事情，我们这些外人也不好多说，可是要是你们不给我们一个合理的动迁费的话，我们根本就不会给你们签迁款协议，那你们的项目就启动不了。”

　　“总地来说，主动权还是掌握在我们手上，我希望你们能够给我们一个合适的动迁款。”

　　李文茜没有想到这几个人那么聪明，自己故意把这个问题抛出去给他们，想试一下这个人，想要把动迁款提到什么程度才算是满意，没有想到对方又将这个问题抛回来给了自己的公司。

　　陆泽看到这几个人是这一次二期项目动工的刺头，觉得既然这几家并不愿意同意将升迁款提升在百分之七。

　　那么自己公司要是再给他们提高升迁款的话，便是对其他的人并不公平，况且自己的公司也不允许再出现这样子的风险和损失的意外。

　　所以陆泽觉得既然这几个人并不同意的话，那么将重新规划路线，将这几个人的家重新划出来，所以要规划部部长蒋盛重新作出规划。

　　陆泽觉得既然这样子行不通的话，那么变换一条路，森罗万象地产的二期开发也不是一定要经过这几个人的家里面。

　　“既然还有几个人不同意的话那你们便将这几个人的家重新划出来，重新进行二期地产的规划。”陆泽说对将盛说道。

　　“好的，陆总。”

　　蒋盛其实并不知道这个规划还要怎么改，因为之前这个规划文案被盗取之前，蒋盛就已经和几个手下改了许多次文案才陆泽满意。

　　被竞标文件被盗取之后，需要重新进行规划，蒋盛又跟自己的手下的员工通宵赶夜才把一个差不多的规划书给陆泽做出来。

　　现在又因为这几个人并不同意，又要做出重新的规划，现在蒋盛真的是没有什么想法。

　　所以蒋盛打算去寻找策划部部长王承意帮忙。

　　“王部长，我相信你已经听说了森罗万象二期项目地皮的事情，现在我是真的没有什么想法在策划，所以我打算请你帮我个忙。”蒋盛说道。

　　王承意知道因为有几个原始居民并不同意动迁款，所以这个规划得重新再策划一下。

　　之前陆泽已经跟王承意打过招呼了，所以王承意马上便答应了蒋盛，他们两个便一起归重新规划这个二期项目。

　　“这个项目应该怎么规划比较好一点呢？”蒋盛问。

　　王承意看了看这几个挑事的人的家，发现他们几个人的家没有在森罗万象二期项目里面的中心位置。

　　基本都是比较靠边缘的位置，主要是重新再规划几下的话，是可以划出那几家，让整体保持整体协调的。

　　“我们可以尝试一下将这几个人的家划出去之后，然后再将整体规划设计并加入一点特色的建筑。”

　　“比如说这里的拐角处你可以再加一个阁楼，同时又可以保持着我们建筑的独特性，又能够展现出这里的与众不同。”王承意说道。

　　蒋盛听到王承意这样子规划，顿时思绪也来了，于是他指着另一个人家的角落这里说：“这里的格局比较宽，他旁边刚好有一个湖，那我们便可以将这个湖的湖水引进来在这里做一个绿化植地。”

　　“是的，这里可以建一个湖，我们要建小区的话不需要这么多的湖了，因为我们在南角也有一个湖。”

　　“所以这里的话我们可以把那家划开之后，然后做一个湿地，在湿地的边缘再做一个观展台，而且在湿地里面我们可以放养一些花鸭或者是鹅之类的动物，便可以成为这一脚的独特风景。”王承意补充道。

　　蒋盛觉得王承意这个策划非常的好，这样子的话既可以把那几家除开又，可以保持整体的协调，还可以增加森罗万象二期项目的独特性。

　　当陆泽公司颁布最新的森罗万象二期项目规划之后，拒绝签约的那几家全部都傻眼了。

　　他们没有想到森罗万象公司居然可以把自己的家划开，而且还规划的那么整齐协调，并且规划之中还加入了独特的风景区，现在自己什么利益都没有得到。

　　“怎么会这样，不是说主要自己手术阵地不给陆泽他们签协议，那么自己得到的动迁款便会增加吗？”其中一个人绝望的说道。

　　“现在说什么都没有用了，我们就在这里捣乱，不能让这个二期项目顺利开发。”有一个人献计策说道。

　　那几个没有跟陆泽公司签协议的人顿时觉得自己被森罗万象公司摆了一道，他们以为只要自己不跟陆泽签约。

　　那么他们的二期工程便不能顺利的启动，没有想到森罗万象公司竟然另辟蹊径，绕过了自己的家。

　　于是他们纷纷在陆泽的二期工程前面叫器，不能让这二期项目顺利开展，并且要求陆泽赔偿自己的费用。

　　陆泽就知道这几个人不会让自己的项目开展的这么顺利，于是他便多派人守在这里守着，小心警惕的他们会突然的给自己制造乱子。

　　陆泽还担心的就是建造二期项目的安全质量问题，因为这个项目是跟官方有所合作的，所以安全质量上一定要有保障。

　　不然的话，整个公司都会因为这件事情而亏损严重，甚至可能会一落千丈。23sK.com

　　“白誉，在这个项目里面你一定要非常注重安全质量的问题。”

　　“在搭建的现场多设置隔离区，避免施工时有人受伤，还有进出的材料都要认认真真的仔细检查，避免有人参假。”陆泽认真的对白誉说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1877章 利益问题免费阅读。https://xs.23sk.com 