    白云瑞心想：我爹的师父，西洋剑客夏玉琦，也教过我不少机关上面的知识，我只要小心点就行了。又是跟他爹一样的想法，当年他爹探冲霄楼，就这想法！

    白云瑞摸着黑进了山洞了，没敢大踏步往前走, 擦着地，深一脚浅一脚慢慢的用金丝龙鳞闪电劈往前探着走，拿刀往前探一步走一步，生怕遇到什么机关。这么走路可太费劲了，往里走了没有五十步，几乎就用了两刻钟，值得庆幸的是，什么机关也没遇到。

    白云瑞回头看看, 因为山洞的通道有个拐弯，所以现在看不见洞口了，白云瑞把火折子掏出来，吹着了。接着火折子的光往洞里看着，这个山洞很宽敞，能有三间房那么大，云瑞现在站的地方，正是仙人洞的中心。

    云瑞发现前面有个桌子，桌子上摆着个方盒，云瑞心里一动：难道说人头就在这里面放着？云瑞来到近前，没敢伸手碰，先围着桌子转了两圈。借着火折子的光，看清了，里面确实是个人头，发髻散乱，影绰绰的能看见白眉毛。

    云瑞心中高兴，心说：虽然说我大哥李藏对这个人是不是我三哥徐良抱有怀疑，但是不管怎么说，我先把脑袋带回去。这么想着, 他伸手去拿那个盒子，这个盒刚一动，可坏了，机关发动，脚下的地板一下就翻了，云瑞就感觉脚下一空，紧接着就掉下去了，下面是尖刀和竹签子，缝隙里还游走着几条蛇，这要是掉下去必死无疑。

    白云瑞心里一惊，一伸手从背后拽出了那对亮银盘龙戟，把戟的小支往坑边上一搭，稍微一借力跳出陷坑往坑边上落，云瑞的意思，只要腰部出了陷坑就往旁边扑，就地一滚就站起来，可是他双手刚一着地, 就听‘咔嚓’一声, 旁边又是一个陷坑, 这回坑里都是紫中泛绿的毒水，云瑞这回掉下去是大头朝下，想再钩也够不着了，白云瑞一闭眼，心说：完了！我命休矣！

    就在这个时候，白云瑞就感觉一只大手‘砰’的一声把自己的脚脖子抓住了，紧接着把自己用力往上一甩，用另一只手拉住自己前襟，往腋下一夹往外就跑！等出了仙人洞进了一片小树林，那个人一甩手‘啪’的一声把白云瑞扔在了地上。

    白云瑞就感觉对方扔自己的时候，那只抓着自己前襟的手按了自己一下，自己想翻个身站住，可按的这一下就让自己浑身都软了一下，结结实实的挨了一下摔。这下摔得可够狠的，白云瑞眼前金星乱冒，耳朵里‘嗡嗡’直响。

    过了一会，白云瑞缓过来了，这才从地上爬起来。往四外一看，黑暗里站着两个人，还没等白云瑞走过去看清楚呢，其中一个人影把巴掌举起来了，照着白云瑞耳朵下面的脖子和腮帮子这块，“啪”的就是一嘴巴，这一嘴巴打的真结实，把白云瑞打的踉跄了一下。

    白云瑞心里的火就起来了，他和他爹白玉堂一样，最是脸酸，说翻脸就翻脸。白云瑞心说：你虽然救了我的命不假，可你也不能如此羞辱我，我非跟你说道说道，大不了待会我把命还给你！想到这白云瑞大踏步来到近前，可是等他看清了眼前的两个人，刚才竖起的眉毛又下去了。眼前这两个人，一个是李藏，另一个是他老师疯僧醉菩提凌空长老。刚才动手打他的就是凌空。

    白云瑞一见老师和大哥，彻底老实了，往地上一跪低着头不说话了。老和尚气得慈悲眉倒竖，方便眼圆睁：“云瑞啊云瑞，你真是找死啊！要不是你大哥放心不下你，暗中偷偷的跟着，今日岂有你的命在！当初下山之时，我们是怎么嘱咐你的？一定要戒骄戒躁！你全都忘了！有点本事就眼空四海、目无一切！你大哥的本事不比你大多了？你狂什么？你要是死了，我们三人十多年的心血岂不是付之东流！你有没有良心！”

    一番话把白云瑞说的脸红脖子粗，汗珠子滴滴答答往下直掉。白云瑞趴在地上就磕头：“师父，您放心，我以后再也不骄傲了，我要是再犯您就还大嘴巴抽我....”凌空又看了他一会，这才说道：“这次的事，我就先不告诉你老师夏侯仁了，我要是把此事告诉他，他非把你逐出师门不可！”到底是自己徒弟，说了几句老和尚心又软了：“行了，起来吧。”

    白云瑞又磕了个头，这才站起来：“师父、大哥，还有个事我坚持，您二位暗中保护我，我感恩不尽，可是有一条，我在大庭广众之下夸下了海口，说要把人头带回去，现在我要是这么空着手回去，不仅我丢人，您二位教我这么多本事，我给您二位也丢人呐，所以我希望您二位能帮着我，把这人头给带回去。”凌空笑了笑：“好小子，把我们俩还搅进去了。行啊，我可以帮着你，但是有一条你知道吗，这仙人洞里的人头不是真的，是个幌子，用蜡做的。”

    白云瑞大吃一惊：“啊？不能吧？我刚才都看见了...”

    凌空摆了摆手：“天太黑，你看错了。方才不是有两个打更的嘛，你抓的是后面那个敲锣的，我们俩把前面那个打梆子的给抓了，要不然能这么半天没有人报信吗？这个敲梆子的岁数大些，在山上的年头也长些。就是从他的嘴里，我们问出了不少东西。”

    白云瑞赶紧问道：“师父，那真人头在哪呢？”

    凌空说道：“真人头在哪，他也不知道，整个叠云峰就只有王典、霍玉贵还有朱亮，他们几个人知道。”

    白云瑞说道：“那怎么办？难道说咱们白来了？”

    凌空笑了笑：“为师就要在这几个人之中打探到，不但要和他们打探，还要让他们帮着我们偷人头！”

    白云瑞有点不信：“师父，咱们是对手的仇敌啊，人家能帮着咱们嘛....”

    凌空看出白云瑞有点不信了：“云瑞，你是不是有点不信？”

    白云瑞脸上带着尴尬：“额.....我信.....”

    凌空说道：“行了，你别说瞎话了。你是不了解内情，你要是了解了内情，你就知道我说的是怎么回事了。行了，废话少说，咱们走！”

    李藏笑了笑说道：“怎么样，云瑞，还用我夹着你吗？”

    白云瑞连连摆手：“不用了，不用了....”

