    宋绾绾是没有想到，沈菁颜可以这么轻松的鼓励她去滑雪玩，原本紧张不安的心情也变得轻松了一些。

    “沈老师，我会去玩的，你的身体怎么样了？”宋绾绾还是很担心她的身体来的。

    “我的身体好样子，不过你不用担心，我在家里挺好的，你秦叔叔给我找了最好的康复医生在全程的陪护我，所以我在家生活的好，估计还有半个月可以走路了，所以完全不用担心。”沈菁颜温柔的说着。

    “沈老师，你身体康复才是最重要的，听到这个消息我太开心了，等我们从雪城回来之后，一定会找时间去江城看望您和秦叔叔。”宋绾绾听到沈菁颜身体开始有恢复了，真的是为了她感觉到开心，更加的想要去看沈菁颜到底怎么样了。

    “那你们既然在雪城，一定要开开心心的玩，趁这个假期玩得开心一点，晚一点过来见我都行，或者不用来江城也可以，反正等开课了我就会去安城，我们到时候见面。”沈菁颜也不着急让宋绾绾来江城见她，虽然挺想见这个丫头的，不过人家夫妻两人现在在雪城度假，就让他们小夫妻两玩得开心一点，打扰他们就没意思了。

    “好的沈老师，那下次再聊，如果你觉得无聊的话，也可以跟我打电话聊天的。”宋绾绾很认真的说着。

    “好的，先挂了。”沈菁颜直接把电话挂了。

    宋绾绾看了手机，准备去看看外面的汪晴晴小姐堆雪人堆成什么样的效果了，刚起身门就打醋了，是陆霆聿从外面进来。

    “霆聿，你回来了？”宋绾绾看着进来的陆霆聿来，有些惊讶，还以为他要和汪老爷子聊很久的天，天黑都不一定回来的，没有想到回来的这么快，肯定会惊讶了。

    “看到我回来是惊讶，还是开心？”陆霆聿把小妻子往怀里面带了带，身上还家雪气的寒意，让宋绾绾身子微微缩了一下，不过却是搂得他更紧了。

    “当然是开心啊，你这么早就回来了，我还以为你要和汪爷爷聊到晚上才会回来的。”宋绾绾把头轻轻的埋在他的胸口，双手紧紧的环住他的腰很开心，一方面是因为他，另一个方面是因为沈菁颜的伤好了很多。

    “看起来是真的很开心，汪小姐怎么会在这个院子里面堆雪人？”陆霆聿表示有些意外，刚刚回来看到汪晴晴人在院子里面堆雪人的样子觉得太奇怪了。

    汪晴晴堆雪人不奇怪，她在汪宅任何一个角落里面堆都不会有什么奇怪，唯独在他们这个院了堆雪的话，那就显得有些奇怪了。

    尤其他的小妻子还乖乖的呆在屋子里面乖乖的没有出去堆雪人，这就奇怪了。

    要知道以宋绾绾喜欢大雪的兴趣，这个时候应该会在院子里面堆雪人的是她，不是汪晴晴。

    “汪小姐为了表示热情好客之类的，说要给我堆一个十分漂亮的大雪人，跟她人等身高的，你说是不是很好客。”宋绾绾笑的格外的温柔。

    “是很好客。”陆霆聿大手轻轻的覆在她的头顶轻轻的揉着，顺着宋绾绾的意思。

    “所以，你难道不想去堆一个自己喜欢的雪人吗？”陆霆聿特别认真的问她。

    毕竟他太清楚他老婆的小兴趣，要知道这个丫头看到雪的那个兴奋劲，哪里会安心呆在家里不去堆雪人。

    “想堆。”宋绾绾现在都不敢说出来自己一开始就去堆过雪人了，才会把鞋子弄湿了。

    如果说出来的话，肯定会让陆霆聿生气的，他本来就担心她一个人去雪里面弄湿鞋子，感冒生病。

    “那就一会去堆？”陆霆聿开心的问她。

    “我想去的，不过现在还是等汪小姐把雪人堆好了再说吧，我倒想看看她能堆出来什么惊世大作，如果堆的太好了，我们就不去这里堆了，免得丢人。”宋绾绾找了一个十分合理的借口。

    陆霆聿听到她这个理由，直接笑起来了，没有想到向来自信的宋绾绾居然也会有不自信的时候。

    “好，听你的，那就等汪小姐堆好了我们再去看看，然后再决定要不要堆。”陆霆聿平静的说话。

    只要宋绾绾想说的想做的，他自然是愿意顺从她的，只要她高兴。

    “就是不知道，汪小姐堆的雪人现在什么样了，挺期待的。”宋绾绾倒是真的想看看汪晴晴现在堆成什么样子了。

    毕竟，她是真的没有期待汪晴晴堆成多漂亮的雪人，汪晴晴毕竟是在那样子的情况之下被迫答应下来的，她打心底是讨厌宋绾绾的，谁知道堆出个什么鬼来。

    “鞋子呢？”陆霆聿低头看了她脚上的鞋子，这是室内的拖鞋，她之前穿的是雪地靴。

    “我发现雪地靴湿了，进屋子来泡了一个脚穿着拖鞋，现在都没有办法去外面堆雪人了。”宋绾绾正好找到了一个非常适合的理由，这样子的话就不用去外面了。

    “鞋子湿了不能再穿了，我让严峻出去一趟，你还有什么想买的，让他全备齐了。”陆霆聿太担心宋绾绾的身体情况了，鞋子湿了的情况之下是绝对不可能再穿的。

    “陆总，陆太太，是我管家。”外面响起了敲门声，然后是管家的声音。

    “管家，进来吧。”陆霆聿拉着宋绾绾去门口迎接管家。

    “陆总，陆太太，是这样子的，老爷让我过来问问二位有什么需要的，不用跟我客气，可以直接说出来。”管家很认真的看着他们问。

    陆霆聿正想着让严峻去办事，现在管家这么说了，他直接不拒绝了。

    “管家，我是真的正好有事情要麻烦你帮忙了，我太太的鞋子湿了，需要你重新帮忙准备一双雪地靴，厚袜子什么的。”陆霆聿倒是半点不客气了，为了宋绾绾的事情，他向来就不客气的。

    “陆总，要不你给我例一个单子，有什么尽管提，最好把颜色尺码什么的标清楚，我让你去采办。”管家很是客气的说着。

    这让宋绾绾有些不太好意思，过来住还麻烦他们。

    “管家，稍等。”

