    “韩若青，本王还没死，你现在是当本王死了是不是！竟敢说这样的话，你真是……”

    厉墨寒一股气涌上来，气的连连咳嗽。

    韩若青上前扶住他，给他拍着背顺气，一本正经的解释：“王爷，我那是把你当自己人，才告诉你这个伟大的愿望啊，我要是不告诉你，光憋在自己的心里想，到时候你还不得说我，现在我这么坦白了，那也算是……”

    “你出去，本王不想见到你。”厉墨寒觉得自己就算死不掉也会被韩若青气死，“刘淑！给本王滚进来！”

    在外头等的火急火燎的刘淑飞快的奔了进来，他看向韩若青：“王妃，咱们王爷如何了？”

    韩若青指了指：“喏，没看着中气十足的叫我滚么？还能有啥事。”

    刘淑噎了下。

    韩若青转身走了出去，顺手把门关上了。

    外头天都快要亮了。

    韩若青打了个呵欠，揉了揉自己的脸：“哎，美容觉又没的睡了，找点药粉回去敷个面膜才行。”

    她四周看了一圈，除了守在医馆外头的暗卫，药童子没见着，闫天吉也没见着，她也不介意，径直上前在药柜那边逛了逛，挑挑拣拣了好几样名贵的药材，熟练的切片磨粉搅匀。

    “还差一样东西。”

    韩若青朝医馆后院走去，她听到鸡叫声。

    “呵呵，青皮鸡蛋，不错不错，质量可以。”

    韩若青在鸡窝里扒拉出来两枚鸡蛋丢进她磨好的药粉里，对着小镜子，一点点的抹在脸上，悠然的靠在竹椅上闭目养神。

    药童子扶着拉了一夜差点要死过去的闫天吉走了出来，猛的见着一脸黑漆漆的躺在竹椅上的女人，吓了一跳：“天啊，寒王妃，你这是……这是怎么了？你脸怎么成这个样子了，我……我……”

    韩若青摆摆手：“别大惊小怪，这是因为我一晚上没睡在敷面膜呢。”

    闫天吉嗓子有点哑，他脸色发白：“你，你到底在干什么！”

    话落，他侧头看了看她刚才切剩下的那些药材，顿时倒吸了一口冷气：“你！你用的是我这些药材？你知不知道这些很贵！”

    闫天吉踉踉跄跄的冲过去，激动的指着那两颗鸡蛋壳，“你还把我的鸡蛋给……天啊！我的宝贝儿啊！”

    “呃，就用了两个而已，那鸡窝里还有呢……”

    韩若青皱了皱眉，不就是个破鸡蛋吗，至于吗！

    “天啊！”

    闫天吉转身就往后院儿跑。

    韩若青忍不住挑眉：“你们闫大夫这是疯了吗？药材他说贵我能理解他激动，可不就是两个鸡蛋吗，这么疯狂，我还以为动了他儿子呢。”

    药童子只能开了口：“寒王妃，您是不知道，这几只是番邦进贡给圣上的珍珠鸡，国师大人得皇帝的宠信这才得了四只，交给闫大夫饲养，那日日吃的可是闫大夫亲自配置的各种补料，生下的蛋是要再孵珍珠鸡的，闫大夫想着攒够十只小鸡崽子作为送给国师大人的生辰之礼，眼下你直接用了两只蛋，他可不得如此了么？”

    无语。

    珍珠鸡都要番邦进贡。

    真是物质匮乏的地方。

    韩若青撇撇嘴：“得了，你去告诉你们闫大夫，不就是两只鸡蛋嘛，过几日我来教他一套喂养鸡的法子，保准他那几只珍珠鸡下蛋的数量翻倍。”

    “真，真的？”

    药童子吃了一惊。

    “我骗你做什么？”韩若青估摸着面膜敷的时间也差不多了，挥挥手让药童子端了一盆清水过来，她洗过脸，擦干净水，照了照小镜子，“嗯，气色还算不错。”

    刘淑扶着厉墨寒走了出来，药童子赶紧跪下行礼。

    厉墨寒目光沉沉的看向拿着一个小镜子在捣鼓自己脸的女人，眉头一皱：“再照也照不出花儿来，有什么好照的。”

    韩若青回头看了看，把小镜子放好。

    她就知道，厉墨寒这货只要好起来了死不掉就不怼她就嘴疼。

    韩若青起身走到他跟前，挽住他胳膊，谄媚的笑：“怎么会呢，王爷，您瞧瞧妾身是不是又白了，又嫩了不少？再说了，妾身若是不照镜子，模样哪里不对劲了，走出去丢的不还是王爷您的脸呢么，是吧？”

    厉墨寒黑着脸没搭理她。

    门外马车已经等着了，韩若青扶着厉墨寒上了车，厉墨寒把手抽了回来靠在一侧闭目养神，倒是韩若青朝骑着马跟在外头的刘淑问了句：“刘淑，咱们王府厨房里有黄瓜吗？我觉得我还得敷脸。”

    “……”

    刘淑嘴角抽了抽。

    *

    堂堂寒王殿下夜半在明玉茶庄遇袭，这消息不过半日就传遍了整个京城，连皇帝在宫里都知道了，一时间城中各处戒严宵禁盘查，人人自危。

    过了没两日，深夜的街头惨叫声响起，国师彦落府上最重要的两位谋士在明玉茶庄附近被暗杀，横尸街头，死相极为凄惨。

    城中无人不猜是寒王殿下下的毒手。

    可下手之人痕迹处理的异常干净，连应天府衙门都查不到任何的证据。

    当晚，城西一座废弃的宅子，韩若青揉着眼睛看着被踹了一脚跪在地上吓得频频求饶的男人，轻嗤了声：“你知道今晚是你的死期吗？”

    那人浑身一颤，哭丧着嚎：“寒王妃！寒王妃饶命啊！我什么都已经说了啊，是国师身边的两位谋士大人献计让我们在外头盯着韩府，等你和寒王爷出来然后伺机下手。

    因为国师大人推算出寒王殿下毒发就在这几日前后了，正好那晚你们就出来了，也没回王府直接去了明玉茶楼，没想到寒王殿下自己就真的毒发了，如此现成的机会，我们想着一不做二不休的便带人杀了进去……”

    “这些我知道。用不着你再来说一遍。”韩若青不耐烦的摆摆手，将那日被杀手闯进来弄碎了的厉墨寒给的银号的玉牌递了过去，“这个，是你打碎的！”

    那人呆了下：“王妃，这……”

    本来就是冲着杀人去的，谁记得那日打碎了什么东西啊。

