    黑羊公馆的确是一个凶宅。

    它所在的区域年代久远，这一片地方洋房有很多，大都是修建在八九十年前，再加上地理位置非常好，这一片地早在几年前就被朱家买了下来。

    黑羊公馆只是这一片区域里一个不怎么起眼的老洋房罢了。

    朱家有钱，而这一片地也不着急开发，屯在手里更赚钱。

    但就在这一段时间里，黑羊公馆却是出过几个邪门的事情。

    “那个老洋房年代久远，早没人住了，据说以前住在里面的人都不得好死，后来出事，是有几个小偷溜进去过，之后也都是死于各种意外，我家里听说了，怕影响地价，就花钱把消息压了下来，后来在周围修了遮挡，就是怕有人再进去。”

    “最近一年，我们打算开发那一片地，就派人去勘察，有几个勘察人员在去了黑羊公馆之后，第二天就死了，反正，很邪门，这一下我们也不敢乱来了，开发搁浅，毕竟死了人，得善后啊。”

    朱公子现在交待的非常好。

    问什么说什么。

    那个经理依旧不发一言。

    “最近，就是他跟我说，那个叫小柔的女孩自己跑进黑羊公馆，然后再也没出来。我让他自己把事情摆平，之后怎么样，我真不知道了……”

    朱公子发言结束。

    总结一下。

    凶宅、进去过的人都会死、他被小柔骚扰过，询问过她姐姐的下落，但朱公子什么都不知道，然后将事情交给经理处理。

    所有矛头都指向了这个经理。

    这个时候，车到地方了。

    下了车，林默看向周围。

    前面有一个被各种格挡围起来的洋房，地方不小，但周围已经不住人了，显得落寞，而不远处的街道和对岸，都是灯火通明，一片繁华之色。

    林默看着那个黑漆漆的老洋房，心中一沉。

    小柔如果在这里，那绝对是凶多吉少。

    因为这老洋房里，有一股极为奇特的气息。

    这里毫无疑问是一个污染区，但似乎只限于洋房之内。

    一点都没有向外延伸的意思。

    当然具体什么情况，需要进去看看，除此之外，小柔如果在里面，也需要把她找出来。

    “把他带过来。”

    林默吩咐一声，有两个行动队员拖着经理走过来。

    对方盯着黑羊公馆，眼中的恐惧简直要溢出来了，仿佛这个漆黑的洋楼是一个吃人的怪兽。

    “你跟我进去。”

    简单五个字，经理直接吓的瘫软在地。

    “不，我不进去，你想要问什么，我都告诉你。”

    面对凶宅的威胁，这个经理终于松口了。

    接下来经理说了一个让人毛骨悚然的故事。

    “聂红，她，她以前是我的员工，我追求过她，但被她拒绝了。我面子上过不去，就想整整她，后来我以工作为理由，把她骗到了这里，我跟她说，里面有一份文件，让她帮我取出来，我亲眼看着她走进去，但诡异的是，她再没有出来……”

    “当时我以为她从其他出口离开了，结果等了几天，她真的失踪了。黑羊公馆的事情我知道，所以我更不敢进去找，也不敢和别人说，本打算这个事情烂在肚子里，没想到她妹妹小柔又找了过来……”

    “然后呢？”林默问了一句。

    “我没打算害人，只不过那个小姑娘太难缠了，我就告诉她，朱公子可能知道她姐姐的消息，结果这小姑娘真的跑过去问。我怕那天的事情让人知道，最后一想，不如就告诉她实情。所以小柔也进了这个洋房，同样，再也没出来……”

    “王八蛋！”那边朱公子一听，直接上来就踹。

    他这是遭受了无妄之灾，如果不是这个经理胡说八道，自己怎么会招惹到林默这个煞星。

    也不会有今天这个事情。

    林默盯着经理。

    对方很明显没有说实话。

    林默也懒得和对方再掰扯，刚才给过这个人机会，可他自己不中用，不愿意把握。

    那就怪不得别人了。

    “你们在外面等着，无论发生什么都不要进来。”林默吩咐了一声，直接扣住那个经理的脖子就往里拖。

    “不，我不进去。”经理开始奋力挣扎。

    林默根本不理他，力量上，林默占优，就算对方再怎么不愿意，还是被拖到门口。

    “我说，我都说，我刚才撒谎了，聂红后来出来了，不过是在三天后，她，她像是变了一个人，然后就在前面的江岸，她跳江了，我这次说的是真的。小柔也是三天前进去的，我是被她逼的烦了，所以想借这个房子除掉她，我，我真的就知道这么多，求你了，别，别……”

    这个时候，无论对方说什么，林默都懒得听。

    就算这个人现在说的都是真的，那聂红的死，也是这个混蛋造成的。

    而且还搭上了一个小柔。

    明知道这洋房能杀人，还故意骗人过来，这和故意杀人有什么区别。

    简直是该千刀万剐。

    总之，对方横竖都得死。

    那倒不如按照林默给他安排的法子去死。

    这样，多少也能做出一些贡献。

    经理发了疯一般求饶和反抗，但没用，最后还是被林默硬生生拖进了黑羊公馆。

    外面的人都看傻了。

    “这，这算是杀人吧？”朱公子忍不住说了一句，这里是他们朱家的地皮，关于黑羊公馆的恐怖传说，朱公子知道的最多。

    在他看来，踏入这个屋子，就意味着死亡。

    虽说那个经理的确该死，但就这么任性的执行私刑，这也太狂了，比他还要狂。

    这个时候一个行动队员冷声道：“安全局任何行动，不受法律限制。”

    一句话，说明的安全局的恐怖实力。

    换句话说，只要是安全局认为损害了人类和国家安全，现在把他们全部枪毙了都没有任何问题。

    朱公子现在是彻底服了。

    他在吞鲸市的确是可以横行无忌，但和人家安全局比起来，简直就是不值一提。

    黑羊公馆内。

    林默看着破败的花园，这里的植物早已经不知道枯死多久，花坛破烂，但依稀可以看到昔日洋房的辉煌。

    显然，曾经住在这里的人，绝对是那个时代的权贵。

    洋房的风格很奇特，墙壁上有很多古怪的浮雕，还混杂着各种造型不一样的瓦片。就像是有人收集了世界各地，不同文化，不同类型的砖瓦和泥塑，一股脑的柔和在这一座洋房当中。

    带来的结果就是，怪异。

    在小花园的正中央，有一个羊头人身的雕塑，黑暗中同样是诡异无比。

    在西方文化中，这代表着恶魔。

    所以修建这一个洋房的人，估摸也不是什么善茬儿。

    经理已经瘫软了，他浑身抖的厉害，眼睛恐惧的四下查看。

    这个时候他也不敢乱叫了，似乎是怕惊醒这屋子里的某种存在。

    林默依旧淡定，无论任何环境下，他的状态都是最稳定的。

    况且就连噩梦世界里的恐怖他都经历过，如闲庭信步，现实世界里又有什么东西能拦住他？

    因为长时间没人进入，所以这里到处都是灰尘。

    但也有脚印。

    林默看了看脚印，拽着经理的衣领走进里面。

    公馆里很黑，但刚进门，经理就尖叫了一声，直接吓的坐在地上。

    因为在屋子里，站着一个人影。

    一动不动。

    这个人影背对着他们，低着头，嘴里发出极为低沉的哼哼声。

    像是上个世纪某种音乐。

    林默听过，但叫不出名字。

    经理已经吓尿了。

    林默没搭理对方，而是向前走了两步。

    这里是现实世界。

    而现实世界里是没有鬼的，这一点，林默十分确定。

    就算是有，也只会在人的‘精神领域’。

    林默视力很好，这个时候他已经看清，前面的人影是个女人。

    “小柔？”

    林默喊了一声。

    这个时候，前面的女人似乎听到了林默的声音，然后突然扭过头来，瞪着眼睛，一脸的狰狞之色。

