    这些突如其来的人，让在场的人再度懵逼，特别是高台之上的院长，在看清楚来人之后，蹭的一下就从位置上起来了。

    周围的人呼吸亦是一窒。

    叶管家蹙眉，盯着挡在自己面前的人，眸色幽幽，道：“你又是何人？”

    徐安眼皮一跳。

    无上宫的人亦是愣了一下。

    “哼，你有什么资格问我？区区一个小管家，在这里耀武扬威，不分青红皂白的，就妄想对她动手，你可知道，她是谁的人？”

    魏大师冷冷开口，此刻是十分不待见他们。

    “管她是什么人，她既然伤了我叶家的人，那就要付出代价。”叶管家冷哼一声，根本就没打算放过云暮挽。

    而旁边无上宫的人，此刻亦是皱眉，不动声色地看着眼前这一切。

    “魏大师，您怎么来了……这些事情，您是如何得知的，都是学院的小事而已，何必劳烦您亲自出来呢？”

    院长汗颜，脊背不知何时冒出了冷汗。

    “小事？这些人都欺负上门了，原来院长大人以为是小事啊？”魏大师冷哼了一下，彼时，便是看着他们，开口道：

    “区区一个叶家，还妄想对帝妃的人下手，你们以为，自己很厉害么？得罪了帝妃，后果，你们承担不起！”

    帝妃？

    帝妃的人？

    炼器师分院还有帝妃的人，不，不对，应该是这个云暮挽，她何时是帝妃的人了？

    无上宫的脸色一变，在场的人听到帝妃那几个字的时候，脸色均是一白。

    “什么帝妃，我可不知道，我只知道，她伤了叶家的人。”叶管家确实是不知道这些事情，所以，在他看来，他们现在就是纯属在这里故弄玄虚！

    “我什么时候承认，我伤了叶家的人了？”云暮挽幽幽一笑，此刻，她站在魏大师的身后，她淡淡道：

    “倒是你，一上来，就伙同这位李导师，一心要将我弄死，是想着，将我弄死之后，回去好交差吧？”

    他们以为她会这一点都看不出来么？

    呵呵。

    他们很有胆量嘛。

    特别是这个李导师，既然都知道，他们和圣域这边有关系，还敢在这里班门弄斧。

    “我不懂你在说什么，反正今天你的命，我要定了！”

    话音落下，叶管家周身便是传来了一股子强大的力量，这股子力量，不是灵力，那是叶家独有的力量，名为——内力。

    古武隐世家族——叶家。

    就是他们没错！

    “叶管家，你不晓得帝妃，那想必，你知道圣域吧？”魏大师也不是吃素的，直接就亮出了自己的实力——天镜期一星！

    “圣域……什么狗屁圣域……”叶管家一时间没有反应过来，不过接话倒是挺快的。

    而彼时，在他反应过来之后，便是浑身一震，刚才那股子嚣张的气焰，终于，下来了一些。

    “圣域的人？这么怎么可能会有圣域的人！”

    叶管家吓了一跳，彼时，他此话落下，便是迅速看了看周围的人，见他们一个一个神色异常，却是不由得怀疑了起来。

    “有什么不可能，我奉我家师父之命，保护炼器师分院一干人等，任何人，都不能对他们动手，或者是威胁，如此，诸位，可明白？”

