
那些恨不得立马回家数银子的人听罢心中又高兴了不少。

暗自脑补着，还有什么比领银子更开心的事情等着他们吗？

“云秀才，你家这地走进去就会掉银子，我们怎么舍得走呢？”

“我都恨不得在这边上住下嘞！”

村里的一个汉子笑容满脸说道，其他人也都笑容灿烂。

“那感情好，今天多待会儿。”云华春说道。

他要说的，可不是什么好消息，只是希望他们听了以后不要太难过。

村里的人家就那些，按户数来发银子，周相宜虽只有一只手，但手脚麻利，一盏茶的时间就把银子分完了。

“银子都领到手了吧……”云华春笑道。

“可还有人家没领的？”

“没了，没了，我拿到了。”

“我家早就领到了。”村里人热情回应着。

云华春脸上笑容未散，“这钱是上半年卖白糖的余钱。”

“我说过要带大家伙赚钱的，如今不算食言……”

“就是以后，这白糖卖不到这么多的钱。”

云华春话音一落，村里人笑容淡了不少。

光是种了一年的甘蔗，就赚到了先前他们种地几十年都赚不到的钱。

不少人夜里睡觉的时候都能笑醒。

觉得自己跟着云秀才逃难出来，真是走对了。

“这白糖，其实是我家里的方子。南潼城里原是没有白糖方子，卖的都是红糖。”

“白糖是独一份的，所以才贵。我把糖方子献给了知府，知府献给了皇帝老爷，我才得了这爵位……”

云华春一桩桩说道，先前爵位是怎么来了，他没有细说，只说了自己偷偷摸摸做了件大事。

才被京城的皇帝赏赐了，村里人自是不敢打听。

直到今日，众人才知道，云华春立功竟是因为这白糖方子。

“……方子我是献上去了，如今除了官家，只有我们村能用，可是独一份的恩宠。”

“……日后虽赚不到今日这般银钱，但大家伙每年都种甘蔗，还是能赚不少的。”

“就是这白糖方子，千万别告诉外人，也别被人哄了卖出去。被官家逮住了，可是杀头的重罪……”

说到杀头时，云华春脸上的笑容依旧不变。

石岗村众人却是脖子发凉。

原先云秀才这么哄着他们，不让他们外说，竟是因为这个。

这个时代的方子贵重，云华春教了他们怎么做白糖，他们心中稀罕着，知道不能外传的道理。

可今日还是第一次知晓，外传是要掉脑袋。

“大家伙可还有什么不明白的地方？”云华春问道。

众人一时间不敢吱声，但也纷纷保证不会把这方子外传。

云华春见状安心起来，今日的大起大落够他们琢磨许久。

当然，若是有人敢把这方子卖出去谋取钱财，他定不会轻轻揭过。

倒是有一点云华春没说，他交给村里人的是最原始的办法，而如今糖坊里用的是进化过的提纯法子。

活性炭提纯的法子，他没打算交给村里人。

到了下半年，许是会卖些活性炭给他们，让他们做些更白的糖。

这些云华春都搁在自己心里，打算以后再说。

今年甘蔗还没种呢，起码等到明年做糖。

台风的季节过了后，就是秋天。

今年的秋天比往常都热闹，来往穿行港口的商人中，绝大多数为了白糖而来。

纵然他们有不同肤色，不同国籍，但都有一个共同目标，捧着银子等白糖。

章善跟云华春说这事时，嘴都乐得合不拢。

“云男爵你是不知道，如今这白糖卖得可热闹了，原本那琉球的宝石、西域的香料，都是价值千金的珍宝，有钱都难买。”

“原先想采买这些东西，还得对那些番邦人好声好气！”

“现如今，轮到他们来求我们！”

白糖卖成这个样子，着实叫人出了一口恶气。

云华春每月都来糖坊看两次，这个月是第三次，今天是章大人特意叫他来。

听得这消息，云华春也跟着乐呵。

“卖的出去便好！”

反正赚钱的都是大晋人，他也是大晋人，自己人赚了前，不亏。

“今日唤云男爵过来，倒是有另一件事要告诉你。”章善说道，脸上的笑容不变，给云华春亲自倒了一杯酒。

“我明日要动身去南边的州府，带着当地的百姓种甘蔗造白糖。”

云华春接过这杯酒，面上带笑，心中忽的有些怅然。

章大人要走了。

“白糖之事，倒真如云男爵说的一般……等南边的塘坊都建起来了，或许你我二人才能再会。”

章善平日里话不多，便是同僚之间喝酒纵乐也不似今日这般健谈。

升官加爵固然能令他心中欢喜，但云华春带来的白糖方子，让他瞧见了另一种可能。

南方穷苦百姓能靠着这甘蔗富起来，百姓的日子能好过起来。

赚的还多是番邦人的钱财，这可比在朝廷上跟那些大人你来我往吵架有意思多了，吵完他们还要摆谱。

而这一切，眼前的人功不可没。

章善说的多了，皆是肺腑之言。

“……华春你可知道，我当官这么多年，还是第一次见到百姓拖家带口走到我面前……”

“……跟我磕头谢我的……谢谢这糖卖了这么多钱……”

章善酒劲上头，脸色红得厉害。

“书上的圣贤都说，科举做官便是为天下苍生。”

“……我以前没见到这事，想着他们做官哪是为了天下百姓，明明是盼着自己位高权重……”

章善说着说着，脑袋一下子就扎在了桌子上。

云华春摇了摇旁边空荡荡的酒壶，章大人这是喝了多少啊？

云华春起身欲要站起把这章大人扶到床上，却感觉脚踢到了什么，低头一看。

好家伙，下面还有三个酒坛，他家的水牛都没这么能喝。

云华春心中诧异，动作温柔把章善扶到了床榻上。

章大人年轻，出生富贵之家，不识百姓疾苦。

第一次踏踏实实为百姓做了些事，被百姓感激了一番便能高兴成这样。

这对百姓们来说，是一件好事啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68879484"  chaptername="第141章：圣贤之理">加入书签</a>
</div>
