    师胜凯原本的想法，是通过毒气阻挡一下攻城部队前进的步伐，却没想到对方只用了一阵狂风，就把毒气给他吹了回来。

    毒气是他唯一的超能力，在这种大规模作战当中，原本是制胜法宝，但此刻已经被对方克制，让师胜凯心乱如麻。

    他原本就不是什么强者，此刻想跟对面的二十多名队员抗衡，简直就是痴人说梦。

    由于毒瘴被推了回来，导致城墙上瞬间出现了一处空缺，而下面的士兵也抓住机会，开始向这一处进行突击。

    十几秒的工夫，这处缺少防护的城头位置，就搭上了至少十几条云梯。

    “都他娘的愣着干什么！给我把这个地方堵上！快！！”

    师胜凯对着后方的士兵大声呼喝。

    “呼啦啦！”

    霎时间，又有无数士兵冲上城墙，开始向着那个位置跑去。

    “嗡嗡！”

    就在土城内的士兵进行调动的同时，天空上传来了阵阵嗡鸣，而后上百枚被投石机投掷出来的巨石，还是雨点般的落入了人群当中。

    巨大的惯性，直接在人群里推出了几条血肉模糊的通道。

    在城内的士兵因为坠石而闪躲的同时，城墙上已经有山岳联军的士兵冲了上来，城墙上的士兵也一起冲了上去，数把长枪直刺，很快将这人扎了一个对穿。

    但是紧接着，便有第二个、第三个士兵冲上了城墙。

    一场血腥的攻坚战也就此拉开帷幕。

    “大家不要乱！所有的刀斧手全给我压在第一线！防守城垛！不要让他们继续突围！”

    师胜凯几步冲到城墙前方，连续砍翻了几个敌人，接着继续喊道：“金汁和滚木全给我放下去！”

    “呼啦啦！”

    随着师胜凯做出部署，几个躲在箭楼里的士兵，顿时将一口装在推车上的大瓮推了出来，随后一股臭不可闻的味道也开始挥发。

    所谓的金汁，其实就是加热后的粪便，一旦泼在人身上，极易引发感染。

    “嗡！”

    与此同时，挂在城头上，插满刀片的滚木也开始沿着城墙往下砸。

    一时间，凄厉的喊声此起彼伏，双方的人全都已经杀红了眼，不过随着城墙上开始了第二波的防守，山岳联军那边原本犀利的进攻，也再一次的被阻挡了下来。

    短短几分钟的功夫，城墙下已经堆满了尸体，连地面都被血染红了一大片。

    “队长！咱们不能继续用人命往上填了！这土城跟咱们之前打下的城池不一样，如果单纯的让士兵往上冲，损失太大了！”

    刘耀星身边的一名山岳队员看着前方的战局，面色凝重道：“按照这种进攻方式，咱们想要杀一个敌人，至少得损失五个人。”

    刘耀星身为山岳学院的人，自然对于排兵布阵有着浓厚兴趣，之所以这么久都没有让身边的将领出手，就是为了体验这种攻城拔寨，刀刀见血的快感。

    不过他也清楚，自己这次的目标，是为了干掉陆九骁，在这之前，的确不能承受太大的损失，于是怒道：“妈的！对方还真是个给脸不要的家伙！胡浩宇！安飞平！你们俩带队，给我杀上去！”

    “是！”

    旁边的安飞平听见指示，从马上一跃而下，冲到城墙下方之后，连续打出一套手诀，向城墙推出一掌。

    “轰隆隆！”

    接下来，地面上的黄土开始颤动，很快便鼓起了一个大包，开始沿着城墙暴涨。

    几秒钟的功夫，鼓起来的黄土居然开始跟城墙齐平，形成了一个巨大的斜坡。

    另外一边，胡浩宇也在其他队员的配合下，贴着城墙建造了一道由寒冰组成的阶梯。

    如此一来，土城的城墙已经几乎失去了防护作用。

    “杀！！”

    诸多士兵看见一条通往城墙的道路出现在自己的眼前，一个个发出吼叫，拎着武器快速向着城墙之上冲了过去。

    “将军！城墙天险已破！我们守不住了！”

    师胜凯身边的偏将看着密密麻麻冲上来的敌兵，握刀的手已经开始剧烈的颤抖起来。

    “众将士！今日我们遇见的贼寇凶残暴虐！大家即便投降，也是死路一条！与其被凌辱至死！倒不如痛痛快快的战死沙场！所有人随我冲锋！至于无法冲锋的骑兵，全都给我退回城内！烧毁所有的建筑！今天我们就算败，也要破釜沉舟，绝不给敌军留下任何物品！”

    师胜凯自知无路可退，索性把心一横，做出了拼死之势。

    “杀！！”

    城内的守军看见师胜凯带头发起冲锋，一个个也跟打了鸡血一样，乌泱泱的冲向了敌军。

    “轰！”

    双方的队伍碰撞在一起，厮杀之声此起彼伏，开始不断有尸体沿着斜坡向下滚落。

    师胜凯冲入人群之后，手中握着一柄马刀，开始不断地进行砍杀，作为一名能够挺进决赛的轮回者，他的属性要远超于这些士兵，所以每一刀出去，都能收割好几条性命。

    不仅如此，师胜凯的身边还围绕着一大团的毒气，所有被这团毒气沾染的士兵，不论敌我都会瞬间毙命。

    很快，师胜凯身边已经形成了一道真空地带。

    “混蛋！你找死！”

    山岳联军当中的一名将领看见师胜凯大杀四方，身形一闪，便出现在了他的身前，手中一柄长枪直刺他的心口。

    “刷！”

    师胜凯看见敌人来袭，身边的毒气仿佛有了生命一般，迅速向对方围绕了过去。

    “呼呼！”

    在毒气弥漫的一瞬间，那个风系能力者再度出现，召唤出一阵狂风，瞬间将他身边的毒雾吹散，使得他后面的人齐刷刷的倒了一片。

    “当！”

    师胜凯长刀一扫，挑开了对方刺来的枪尖，不等反击，旁边再度有一人开始举刀下劈。

    “当当当！”

    金铁铮鸣，师胜凯被三人围攻，完全做不出反击动作，只能疲于抵抗。

    三十丈外，一名将领手持一柄造型怪异的长弓，拉至满弦以后，随着师胜凯移动了大约三秒钟作用，松开了手掌。

    “嗖！”

    箭矢拖曳着一股流光，以肉眼难辨的速度，瞬间贯穿了师胜凯的胸膛。

