    

    由于心态放的很轻松，他接下来查看腰带的速度变的越来越快，很快就来到了最后一条。

    握着鼠标随手往上一挪，原本准备打完收工的方云猛地一睁眼，刚刚泛起的几分疲惫顿时一扫而空！

    幻彩玉带

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】100级

    防御+70，气血+270，装备等级100，耐久度：800，特效：愤怒，特技：晶清诀，制造者：千仇

    “晶清愤怒？！”

    看着这条横空出世的晶清愤怒腰带，方云擦了擦眼，确定自己没看错后，顿时就忍不住兴奋起来！

    他自己都没想到，做为这次军火大鉴定的收尾作品，这条幻彩玉带竟然会给他这么大一个惊喜！

    不得不承认，当铺掌柜在这个时期简直就是神一般的存在，即便没有气运强化做辅助，只要他装备鉴定的够多，各种极品特技就能变着花样的出！

    感觉小心脏都在噗通噗通乱跳，方云端起水杯灌了一大口水，这才稍微冷静下来。

    算上这条愤怒晶清的腰带，他今天的装备大鉴定已经不能用丰收来形容了，简直就跟开了挂一样不讲道理。

    不过在他冷静下来之后，也意识到以后尽量还是少这么玩为妙，一次两次不要紧，可要是每次都这样利用BUG狂刷超极品装备，他感觉自己早晚会阴沟里翻船。

    摇了摇头不再多想，他来回切换着窗口，看着自己三个主力号今天的收获，嘴角不由自主地就露出一个灿烂的笑容。

    整体算下来的话，他大唐号今天收获绝对是最大的，不仅直接化身不锈钢小王子，同时该有的特技基本都有，破碎野兽破血一样不缺，简直就是三百六十度无死角的强！

    而方寸号这次的收获也同样满满，5件装备全部带有蓝字，从罗汉金钟到破甲术再到野兽之力放下屠刀应有尽有，不提群架，只论单挑的话，无论谁遇到他这个方寸都绝对是十死无生。

    至于龙宫号，这个号始终贯彻着方云对他的定位，就是狂堆属性的同时尽可能提升灵力，至于特技倒不是很重要。

    原本龙宫号在拿上那把110级霹雳后伤害就已经更上一层楼了，再加上那条专用高灵项链，他现在简直就是如虎添翼，打架时只要往队伍里一站，几个龙卷雨击就能把对方抽的生活不能自理。

    不过想要达成这些目标，他还需要先把这些刷出来的装备全部打好宝石才行。

    坐在椅子上休息了片刻，他再次坐直身子，开始快速从小号上倒腾各种宝石往这批新鲜出炉的极品装备上镶嵌起来。

    由于这批装备数量较多同时等级也较高，一通宝石打下来，他之前辛辛苦苦存下来的各种高级宝石顿时就严重缩水。

    考虑到以后还有更多更高级也更极品的装备等着自己，方云叹了口气，知道自己接下来必须要更加努力地在市面搜刮宝石才行了。

    而在他将这批装备全部镶嵌满宝石之后，他这三个主力号的属性立刻就突飞猛进，距离他梦想中的属性已经越来越近了。

    没有打临时，他切换到大唐号，率先查看起这个号如今的属性。

    人物状态

    级别：113，名称：千城

    称谓：突厥奸细，人气：800

    帮派：金风细雨楼，贡献：42378

    门派：大唐官府，贡献：4104

    气血：212621262126

    魔法：570570

    愤怒：74150

    活力：24815

    体力：81815

    命中：2882，体质：150

    伤害：1910，魔力：123

    防御：950，力量：744

    速度：394，耐力：123

    躲避：598，敏捷：189

    灵力：801，潜力：0

    升级经验：8111686

    获得经验：6218267

    一排排看完大唐号的属性，即便在前世见惯了各种比这个大唐号还要极品数倍的属性，方云却依旧感到非常的满意。

    1910的裸伤在这个时期简直就是人挡杀人佛挡杀佛，若是再打张临时，甚至都不需要打满，他的伤害就能直接突破2000，别说砍脆皮了，就算是砍和尚普陀甚至钢板天宫都妥妥的是砍瓜切菜！

    当然，或许在前世的玩家看来，他这个大唐的整体属性并不算很强，特别是气血简直就突出一个贫血。

    但要知道这可是2005年，在这个没有灵饰没有符石也没有强壮等等能够大幅度提升气血上限的年代，5力大唐提升气血上限的途径只有强身跟装备自带的体质加成，当然还有气血临时符。

    对于完全不加体质且腰带要打黑宝石提升速度的5力大唐来说，无论是强身还是装备的那一点体质加成都只是杯水车薪，无论怎么搞，气血这一块都不可能提的太高。

    这也是为什么在武神坛开启之后，很多知名的五力大唐逐渐都开始转型血耐的原因。

    毕竟对于一个输出来说，活着才是根本，如果动不动就倒地不起的话，那么无论输出再高，打不出来也是白搭。

    不过以方云的性格，既然一开始选择了5力大唐这条路，那么无论前路再如何坎坷，他也大概率要一条道走到黑了。

    看完大唐号的属性，他切换窗口，又开始观察起龙宫号的属性。

    人物状态

    级别：113，名称：千秋

    称谓：京城名捕，人气：800

    帮派：金风细雨楼，贡献：32378

    门派：龙宫，贡献：4304

    气血：275127512751

    魔法：39133913

    愤怒：55150

    活力：11815

    体力：28815

    命中：728，体质：150

    伤害：1222，魔力：737

    防御：1004，力量：124

    速度：159，耐力：147

    躲避：576，敏捷：167

    灵力：1074，潜力：0

    升级经验：8111686

    获得经验：1699211

    一眼扫完龙宫号的属性，方云轻轻颌首，心里感到极为满意。

    龙宫号正如他计划的那样，在不追求特技的前提下尽可能的堆高属性，而如今呈现出的结果可以说非常完美。

    做为一个5魔龙宫，他这个龙宫能堆到如今这个属性是真的不容易。

    由于完全不加血耐，再加上衣服还要打舍利子，他这个龙宫号的防御跟气血并不算很高。

    但将近2800的气血加上1004的防御，再算上17级的双防修炼，其他区不好说，只说在如今的汴梁城里，能够砍动他的玩家其实并不是很多。

    而在付出一定血防为代价的情况下，他这个龙宫号的灵力则直接被堆到了恐怖的1074，简直就突出一个离谱！        

