    英国，早晨8点。

    池加奈坐在餐桌前，看着被挂断的电话，忧伤脸看莉迪亚。

    莉迪亚忍住心里的无语，“您怎么了？有什么烦心事可以跟我说。”

    “我只记得女儿节，却错过了非迟该过的男孩节，一直都没有帮他过过，总觉得不太好……”池加奈有些沮丧，想了想，给黑羽千影打电话。

    “千影……不，没什么大事，我是想问问你，如果是你的话，会给儿子送什么礼物？”

    “咦？生日礼物吗？”

    “算是吧……”

    “那肯定是女孩子啊，送他漂亮又可爱的女孩子～！”

    池加奈：“？？？”

    黑羽千影一听就猜到池加奈大概是想给池非迟送礼物，兴致勃勃地怂恿道，“如果可以的话，多打包几个，换上各种款式的衣服，装进精美的礼盒里，送到他那里，给他一个大大的惊喜～”

    池加奈脑补了一下那种场面，觉得池非迟黑了脸的可能性比较大，温和唤道，“千影……”

    “啊？”黑羽千影疑惑。

    池加奈脸上露出微笑，“再见。”

    “等等，我……”

    “嘟……嘟……”

    ……

    翌日，东京下午4点。

    放学结伴回家的小学生走在路上。

    步美凑在灰原哀身旁，看着UL聊天软件窗口发来的图片，羡慕道，“好漂亮的娃娃！这就是池哥哥早上发来的照片吗？”

    “嗯……”灰原哀翻着手机里的照片，“他昨晚从仓库里找出来，娃娃都放在盒子里，收藏得很好，不过陈列台落了不少灰，他今天清理好了才发了照片过来……”

    “步美，商店里也都有卖女儿节娃娃耶！”元太指着街边商店的橱柜道。

    步美被吸引了视线，光彦也跟了过去。

    灰原哀抬头看了看，又低头翻手机照片。

    娃娃的照片之后，是重箱、轿子、樱盆栽之类的摆件，还放在盒子里，池非迟应该只是打开拍了照片给她看一看。

    柯南见三个小鬼趴到橱窗边看娃娃，心里有些感慨青春，一转头，看到灰原哀神情柔和地垂眸看手机照片，愣了一下，低声问道，“你小时候应该也经常摆娃娃吧？”

    “我没跟你说过吗？”灰原哀回神，视线还是舍不得从照片上移开，“在我记事前，就被送到美国留学去了，所以这还是第一次接触女儿节玩偶……我父母好像给我姐姐买过，可是我父母在我出生没多久之后就去世了，为了不想起这些伤心事，我姐姐一直把玩偶收着没有拿出来过……”

    柯南沉默了一下，“那……你父母当初是怎么去世的？”

    “据说是在研究过程中死于意外事故，”灰原哀道，“是别人告诉我姐姐的。”

    “研究？”柯南疑惑。

    “我妈妈的名字虽然不怎么响亮，但我爸‘宫野厚司’这个名字，做研究的人之中很少有没听说过的，”灰原哀脸上的柔和消失，看向柯南，“大家都说他是被学术界放逐的疯狂科学家。”

    “疯、疯狂科学家？！”柯南惊讶了一瞬，紧张追问，“那你之前说，你继承了你父母的研究，从事药物药物开发工作……那到底是什么药物？”

    “令死者复苏的秘药……”灰原哀微垂着头，让柯南看不清脸上的神情，很快转头看柯南，嘴角带上戏谑的笑，“这个答案你满意吗？”

    “那这么说，”柯南神情惊愕地低喃，“那个磁盘里写的都是真的……”

    “我就知道，”灰原哀语气轻松下来，瞄着柯南，“前几天你和阿笠博士在电脑上看的那篇文章，就是有关于他们的线索，对不对？而且，你们还根据那条线索，追到了那些人会去的地方，只是没有想到，你在等的时候，不知不觉在铁柜里睡着了，我猜的没错吧？”

    “啊，是啊。”柯南连忙笑眯眯掩饰心虚。

    该怎么说呢，那一晚他差点就跪了。

    “不过你尽管放心，”灰原哀又低头看手机上的照片，轻声道，“我真正想研究的东西，根本不是那种不现实的药物，而是一种荒诞的东西，绝大多数地球人都不会明白它的价值，这么说起来，它和日本这个国家的小女孩需要的女儿节娃娃差不多。”

    “喂喂……”柯南汗。

    绝大多数地球人都不明白的价值……那就是接近外星生物的想法？灰原的思想似乎也挺奇怪的。

    不太正常的样子……

    灰原哀感觉到柯南的目光里多了一丝怪异，半月眼，“怎么了？”

    “呃，没、没什么，”柯南强行转移话题，“那你的女儿节娃娃打算在哪里摆？博士那里吗？还是……”

    “我也不知道，或许是因为有窃取了别人的东西的感觉，总是无法心安理得地去做主张，”灰原哀垂眸看着手机屏幕，“我教母说，这是她母亲送她的，她只在小时候摆过一次，虽然她说带到日本来，是想留个纪念，然后等上了年纪，找个喜欢的小女孩送出去，但这应该是她打算留给自己的女儿的东西，这么说，大概是不想让我有什么心理负担吧……”

    “不是。”

    柯南听到身后传来某个熟悉的、极度平静的男声，被吓起一身鸡皮疙瘩，回头一看，果然又是什么时候到了他身后的池非迟。

    池非迟这家伙走路是真的没声，还老是喜欢在他背后突然幽幽来一句话，就像会凭空出现一样，太吓人了！

    灰原哀也吓了一跳，抬头，懵懵的看着池非迟。

    那么问题来了，非迟哥什么来的？听到了多少？

    池非迟跟灰原哀解释，“我不是女孩，母亲也没打算再要孩子，原本打算留给我未来的女朋友，但等我找女朋友的时候，那个女孩也该过了摆娃娃的年纪，你不要的话，就没地方送了。”

    “是吗……”灰原哀语塞。

    从非迟哥口中说出来，传承三辈人的女儿节玩偶，就像送不掉的鸡肋一样，还真是……瞬间让人没有一点心理负担了。

    “也可以留给你以后的孩子吧？”柯南立刻找出池非迟说辞中的漏洞，不过说完就后悔了。

    他这不是给灰原增加心理负担吗？

    “我都儿女双全了。”池非迟面无表情道。

    “儿、儿女双全？！”柯南惊讶。

    灰原哀也难得不再淡定脸，一脸见了鬼的表情看着池非迟。

    难道非迟哥偷偷结了婚还有孩子了？

    元太、步美、光彦听到柯南的惊呼，疑惑回头，看到池非迟后，立刻围上前。

    “池哥哥，你什么时候来的？”

    “你们在说什么悄悄话啊？”

    “柯南说什么儿女双全……”

    “是说我，”池非迟平静脸道，“弘树是儿子，矶贝是女儿，人生已经圆满了。”

    柯南：“……”

    这是强行‘人生圆满’吧？

    灰原哀：“……”

    以矶贝小姐的年纪，确实不需要摆娃娃了……

    “矶贝？”元太疑惑，“是谁啊？”

    “我和池哥哥之前在一个事件里认识的大姐姐，”柯南无语解释，矶贝渚三十多岁，这群小鬼都可以叫阿姨了，“因为池哥哥那天喝了她去世的父亲最喜欢的鸡尾酒，之后她就一直开玩笑叫池哥哥‘老爹’。”

    “原来是这样啊。”光彦了然。

    “那池哥哥是来带灰原去看女儿节玩偶的吗？”元太问道。

    “我来问问小哀打算在哪里摆，”池非迟看着灰原哀，“如果要在阿笠博士家或者我公寓里的话，我开车把玩偶送过来。”

    灰原哀纠结了一下，按理来说，玩偶应该摆在池家别墅那里，不过女儿节她和池非迟都离开的话，阿笠博士就只剩一个人了，总觉得过于孤苦伶仃，“就摆在你公寓里吧，反正也只有女儿节那天需要摆上去，到时候叫上阿笠博士一起过去。”

    那就折中一下，没毛病。

    池非迟点头，表示自己没意见。

    “真好啊……”步美再次羡慕。

    元太疑惑转头看步美，“步美家不是也有很好看的娃娃吗？”

    “哎？”步美愣了愣，神情失落。

    光彦小声提醒元太，“元太你忘啦？去年就是你把步美家的皇后娃娃摔到了地上，手和脖子都摔断了……”

    “啊，”元太想起来了，不好意思地挠头，“对、对不起啊，步美。”

    “那个送去修理一下，很容易就能修好吧？”灰原哀疑惑问道。

    “当然能修好，”光彦一脸‘一言难尽’地解释，“可是在修的时候，那个负责修理的师傅不小心受伤了，最后弄得那个娃娃的脸上沾到了血，后来，他好不容易把那个娃娃修好了，隔壁大婶家一只叫比奇的狗狗又突然跑过去，把娃娃叼到步美家给步美，步美看到娃娃的时候，师傅为了掩盖血迹而涂上的漆剥落了，头发也散乱着，你说那个满脸是血又蓬头垢面的娃娃还看得下去吗？”

    灰原哀：“……”

    真是……凄惨。

    柯南脑补了一下娃娃的样子，都觉得瘆人，“喂喂，不要说啦……”

    “那个娃娃简直就像被诅咒了一样！”元太感慨道。

    非赤从池非迟衣领探了个头，仰头看池非迟，“主人啊，家里玩偶墙好像就缺一个有特色的玩偶～”

    暗示，疯狂暗示。

    池非迟：“……”

    那一面墙已经够有特色的了，有特色到阿笠博士、少年侦探团、他老妈都怀疑过他心理极度不正常。

    光彦正色对池非迟、柯南和灰原哀三个不知情的人说明道，“之后步美的爸爸害怕灾难降临，就把娃娃放进盒子里严密保管，至今还放在仓库最里面，每当夜深人静的时候……”

    柯南：“……”

    够了啊，越说越恐怖。

    这是被池非迟传染了吧？

    “它才没有被诅咒呢，”步美眼角有泪，带着哭腔道，“比奇只是想让我早点看到它，才把它叼来给我，那时候只是头被咬到了，头偶尔会掉下来而已嘛，呜……”

    “主人……”非赤努力卖萌。

    “步美，我跟你换。”

    池非迟在非赤的目光下妥协了。

    非赤怎么就不明白，蛇那冷森森的眼睛真的不适合撒娇卖萌……

