    第13章 就在这吃   

    王立看到他们拿出了手机，立刻就凑到了蓝凯的耳边，轻声说道：“凯，别闹了，他们在直播，我们快走吧，免得被人家人肉。”

    

    蓝凯朝着王立指着的方向看去，除了于飞以外，其他人都拿着新买的手机对着他们一直拍着，那手机映射出来的光，似乎也在嘲笑他们‘不自量力’。

    

    “你们想不想成网红？

    直播带货也能赚一笔。”

    蓝凯朝着王立等人调侃道，   

    王立跟其他人都摇摇手，立刻就说道：“算了，我可不想成黑红，还是快走吧。”

    

    王立说着，跟黄军一人拉着蓝凯的一个胳膊，准备把蓝凯驾走。

    

    这姿势，惹的刚刚打开直播的刘生一阵大笑。

    

    保安见蓝凯等人并没有离开的意思，也走了过来，准备拉他们丢下去。

    

    服务员都用嘲讽发眼神看着蓝凯。

    

    蓝凯伸手道：“你们先放开，我真的是带你们来吃饭的。”

    

    王立等人并不听蓝凯的话，蓝凯身上多少钱他们心里清楚的很。

    

    本来还以为有什么奇迹让蓝凯一夜暴富，但是，蓝凯这么久没有拿出卡他们已经认定，蓝凯是来丢人的，所以，他们没有选择，只能带走他。

    

    “放开！”

    蓝凯踢了两下脚，然后非常认真的朝着王立吼了一声。

    

    本来，蓝凯平时就十分高冷，此时声音一大，显得更加冷酷，甚至给人一种窒息的感觉，王立跟黄军自然也就把手放开了。

    

    “走吧，小朋友。

    不然，我们可就要请你出去了。”

    保安见状，赶紧来说道。

    

    蓝凯冷笑一声，打开了手机，找到了那条系统发给他的信息，慢慢再次来到了前台。

    

    前台所有人都往后退了几步，谁都觉得，蓝凯这是过俩报复她们的。

    

    在他们的心里，现在的大学生胆子大的很，身上事情都能够做出来。

    

    再加上，蓝凯刚刚的表情，确实是不像是来好好说话的。

    

    “保安，快把他们请出去。”

    

    前台的人看到蓝凯过来，赶紧对着保安说道。

    

    保安纷纷撸起了袖子，朝着拉纳克i走了过来。

    

    “都是误会，误会，我们这就走。”

    苟非过来拽着蓝凯说道。

    

    平日，苟非跟蓝凯也算是好哥们中关系最铁的了，苟非可不想蓝凯这样颜面全无。

    

    现在，能挽回就挽回吧。

    

    “你放心，我知道我在做什么。”

    蓝凯用自己的手轻轻的拍了拍苟非说道。

    

    苟非从蓝凯的眼里看出了从来没有过的笃定，他慢慢的松开了拉住蓝凯的手。

    

    “看吧，这是我的充值信息，一个字一个字看好了。”

    蓝凯的手指划过屏幕，解锁了手机，把信息递给了前台。

    

    前台一脸不屑的接过了蓝凯的手机，紧接着，她的脸上露出了一丝惊愕。

    

    “你们来看看，这是真的吗？”

    接手机的前台把手机给了另外一个前台说道。

    

    另外一个前台一看，眼珠子瞪的都快掉出来了，整个人显得有些僵硬。

    

    她们打开了电脑，输入了信息上的会员卡号。

    

    明显，她们这是怕蓝凯作弊呢。

    

    毕竟蓝凯看着真的不像有钱人，甚至跟有钱人的边边都沾不上。

    

    一分钟之后，所有前台上的人都站了起来，满脸笑容的来到了蓝凯的跟前。

    

    王立跟黄军见状，立刻走到了蓝凯的前面，伸手，满脸笑容道：“都是误会，我这就带他走，你们千万别动手。”

    

    蓝凯不动声色，站在那里，看着几个前台。

    

    突然间，她们叫走了保安，然后跟蓝凯深深鞠躬道：“对不起，都是我们的疏忽，怠慢了你们几位贵客，我这就带你们去钻石vip包房。”

    

    蓝凯不动，冷眼看了一眼前台，转身坐在了沙发上：“我哪里也不去，我就在这里用餐了，哎，对了，你刚刚不是说楼下有适合我们的餐？

    你们去给我取四份上来。”

    

    前台一听，立刻就慌了。

    

    刘生他们还在直播。

    

    刚刚她们的一举一动都录在里面，这个酒店可是连续被评为最受欢迎酒店，要是，网友看到钻石vip被这样对待，酒店不就凉凉了？

    

    “瞧您说的，您是钻石vip我们有属于您的豪华总统包间，我这就带您去。”

    

    一个前台态度180°大转弯，毕恭毕敬的来到了蓝凯的跟前，声音极其的温柔。

    

    蓝凯转身看着前台，不由得笑了：“还真的是有钱能使鬼推磨啊！你们这样你们经理知道吗？”

    

    “您说笑了，我们经理自然……您就别为难我了，赶紧跟我去您的包间。”

    

    前台含糊其辞的说着，一边还朝着不远处的直播手机望了几眼。

    

    见到蓝凯突然被优待，刘生也傻了 眼了。

    

    从前台的态度他就知道，蓝凯的钻石vip肯定是八九不离十了。

    

    这个世道能让人高看你一眼的，除了钱就是权。

    

    蓝凯显然是拥有了前者。

    

    “你们好好查查卡号的姓名是不是他，指不定从哪里捡来的呢。”

    

    刘生不死心的说了一句。

    

    前台听到这里，朝着蓝凯问道：“先生，您是不是姓蓝？”

    

    蓝凯见状十分配合的说道：“蓝凯，身份证尾号要不要给你？

    方便你去查一下更多的资料。”

    

    前台刷一下脸变得通红，也怪她们自己，非得听刘生的话，多问一句。

    

    钻石卡，还是短信，谁他妈会弄掉呢？

    

    前台恨不得给自己几个巴掌。

    

    “问完了？

    什么时候给我们上菜？

    我就要你们店里的招牌菜，别的一样不要。

    

    记住，就在这吃。”

    蓝凯坐在沙发上，打量了前台，指了指自己前面的招待桌然后说道。

    

    前台慌了，想着这蓝凯还是一个非常记仇的人，她们也不敢说话，也不敢动。

    

    经理在办公室听到了争吵，急匆匆的走了过来。

    

    “您好，我是VIP客服部经理，请问您有什么问题需要解决？”

    

    经理说话的语气十分的柔和，脸上一直挂着笑容。

    

    蓝凯淡淡一笑道：“没什么，就是你们不欢迎我进去，我只好在这里用餐了。”

    

    经理再次微笑道：“不好意思，给您带来了困扰，您有什么要求尽管提，我们一定都满足您。”

    

    

