    距离春节的时间越来越近，街上也已经开始张灯结彩。

    每个人的脸上也都洋溢着幸福的笑容，让人倍感春节临近的温暖气息。

    还有半个月的时间，就要迎来新的一年了……

    杨北一手策划的小品《打工奇遇》也逐渐步入正轨，大家对于情节的把控和表演的张驰度都拿捏非常到位……

    看着小品的效果一天天越来越好，高芒是打心眼里开心。

    这一次北芒娱乐能够被邀请参加渐江电视台的春节晚会，主要的功劳就是因为这段时间以来，杨北带领着北芒娱乐的每一个人演绎出了一个又一个生动而又形象的角色，构成了一部又一部具有一定影响力度的影视剧。

    现在对于渐江电视台的春节晚会，杨北又一次创新，排练出了这么一部能够兼顾笑点和内涵的小品，让高芒感觉十分感动。

    杨北一向是个顾家的人，这一点高芒再了解不过了。

    以前的杨北把全部的生活重心都放在了他和佘亚的小家上，后来婚姻破裂之后，杨北就把自己所有的感情全部寄托在了家人的身上。

    所以对于每一个能够团圆的节日，杨北都是尽量赶回家去陪伴着家人一起度过，尤其是一年当中最重要的传统节日——春节。

    现在杨北能够为了北芒娱乐而决定推迟回家的计划，让高芒非常感动，这足以证明在杨北的心中，事业和北芒娱乐到底有多么重要。

    ……

    而远在杭州的杨北父母，也已经开始准备起了半个月之后的春节，毕竟这是儿子一年当中在家待着的时间最长的一次，老两口也想让杨北好好的休息一下。

    为了不打扰杨北工作，李淑兰也特地挑了个傍晚的时间才给儿子拨通了电话。

    杨北正在看着北芒娱乐自行拍摄的小品彩排视频，想要从其中再好好挑挑毛病，方便及时更正。

    放在桌子上的手机却振动了起来。

    杨北瞥了一眼，看到来电显示是自己的母亲李淑兰，连忙接起了电话。

    “儿子，下班了没有啊？”

    杨北温暖的笑了笑，放柔了声音回答道。

    “放心吧，妈，我已经下班了。”

    “没打扰到你工作就行，晚饭呢，吃了没有？”

    李淑兰点了点头，一颗悬着的心都还没来得及放下，就又开始担心起了儿子有没有照顾好自己。

    “吃了吃了，您就不用担心我了。”

    杨北一怔，还是下意识的骗了李淑兰。

    “其实妈打电话来，就是想问问你，今年过年什么时候回来？”

    李淑兰说这句话的时候，甚至还有些不好意思起来。

    杨北听了李淑兰的话，皱了皱眉头，有些内疚。

    “妈，其实今年公司在春节的时候有点事情，估计会耽误一下回家的时间，所以……回家的话应该要到年三十的晚上了。”

    想到不能早早的回家帮忙，杨北就有些内疚。

    虽然从头到尾只有李淑兰在说话，但是杨北不知道，电话那头的杨建军也是趴在手机边上，十分想知道儿子到底什么时候才回家。

    听到杨北的回答之后，老两口都有些失望。

    但是李淑兰还是连忙开口说道：“没事，能回家来过年就是好的，工作忙，爸妈和妹妹都理解你……”

    听了李淑兰的话，杨北的心更加难受起来。

    李淑兰又仔细的叮嘱着杨北一定要照顾好自己，说了几句之后，才依依不舍的挂断了电话。

    李淑兰和杨建军虽然已经上了年纪，对儿子也是非常想念，但是老两口并不是不通情达理的人，他们也知道儿子之所以要晚回来，也是因为工作的事情而走不开。

    光是心疼都来不及，更别说是有任何的抱怨了。

    杨岚放学之后，才得知自己的哥哥在大年三十当天晚上才能回到家，心情一下子就跌入了谷底。

    除了这么长时间没见的想念之外，杨岚还答应了同学们要帮他们带杨北的亲笔签名，所以杨岚比任何人都更加迫切的希望杨北能够早些回来。

    ……

    眼看着时间一步步的逼近春节，渐江电视台的人也联系了北芒娱乐，希望他们能够到现场来彩排一下，在春节晚会正式开始之前先试试效果。

    高芒收到这个通知之后，立刻就和杨北简单商量了一下，两个人一拍即合，当下便给所有人订好了机票。

    杨北带领着参加小品的所有演员包括伴舞的舞团，一起奔赴向了渐江省。

    一行人才刚刚抵达了机场，就已经被不知道从什么时候开始就守在这里的记者团团围住了。

    记者们采访着杨北，想问出有关于这次北芒娱乐参加渐江电视台春节晚会的事情……

    “这次演唱的歌曲会是原创吗？”

    “是新歌还是旧歌重唱呢？”

    “看到一同来的还有北芒娱乐的其它艺人，难道是准备要做一次大合唱吗？”

    “回答一下吧……”

    原本杨北是不想回答这些问题的，但是他还是不自觉的停下了脚步。

    “这次，北芒娱乐将会在渐江电视台的春节晚会上，给大家带来一部小品，敬请期待吧！”

    杨北轻飘飘的扔下这么一句话，便头也不回的离开了。

    只留下记者们在原地石化……

    毕竟谁也没想到，北芒娱乐竟然会突然之间涉足一个之前完全没有踏入过的领域，而且还是在渐江电视台的春节晚会上这样的大舞台上。

    这个消息一经曝光，迅速在网上引起的轩然大波。

    谁都没有想过这个可能性，然而杨北却把它变成了现实，这实在是太让人意外了！

    “没想到北芒娱乐竟然会想要演小品！这实在是让人大跌眼镜！”

    “该不会连这次的小品剧本都是杨北写的吧？！如果真是这样，那我就只能说一句佩服了，就好像没有杨北不会干的一样！”

    “看这次来的人，是不是把北芒娱乐的艺人都一起带上了，在机场的照片里看到林欣和孙琪两个人啦！”

    “渐江电视台勇气可嘉，再怎么说也是一年一度的春节晚会啊，竟然敢让北芒娱乐在这种场合之下做以前从来没有做过的东西……”

