
苏晚晚没想到苏翠芬被烫的这么严重，她的初衷也是吓吓他们而已。

可转念一想，这也是自作孽，不可活。

苏翠芬要是没有害她的心思，又怎么会被烫成这样。

医者父母心，叶秀娥来不及询问发生了什么，将苏翠芬扶起坐在了凳子上。

然后赶忙放下药篓子，跑到药箱里找出烫伤膏药，仔细给苏翠芬上药。

这都已经起泡了，留疤是难免的了。

但在第一时间敷上膏药，还是能挽救一些的。

叶秀娥生了一副好心肠，最见不得人吃苦受难，只希望这孩子能少受些痛苦。

苏晚晚在一旁看叶秀娥忙着擦药救人，心里的疑问一下子就解开了。

怪不得许氏说她死了，他们就能过上好日子了。

许氏很清楚苏晚晚对于叶秀娥的重要性。

她一死，叶秀娥心灰意冷，肯定也不愿意呆在老苏家了。

可没想到苏晚晚不仅没死，身体还恢复的那么快。

这下她只好使出别的办法，比如逼着叶秀娥嫁人。

大队里只有叶秀娥一个赤脚医生，许氏天天跟着后面学医，也懂了不少医术。

只要叶秀娥一走，她就能得到赤脚医生这份好差事。

苏晚晚心内冷笑，还真是打的一手好算盘。

赤脚医生每个月补贴的十块钱都给了公账上，就这还不知足。

还想害死苏晚晚，逼走叶秀娥。

只是为了一份工作，就能做到这份上，这个许氏实在是狠毒。

说曹操，曹操就到。

许氏听毛蛋说家里出事了，赶忙跑了回来，

她被毛蛋拉到这屋子，正赶上叶秀娥给苏翠芬脱衣服。

开水透过棉衣浸透到了肌肤，烫得皮肉粘连着衣服。

叶秀娥轻轻掀起，血水直接流了下来，疼得苏翠芬哭叫不止。

许氏看得心疼不已，虽然平时对儿子比较好，可女儿终究也是自己身上掉下来的肉。

“天爷啊，翠芬你这是怎么了，怎么烫成了这样？”

苏翠芬见妈妈来了，委屈的嚎啕大哭起来，终于有人可以给她做主了。

可小晚晚才不给她机会，赶紧先装起了可怜。

“大伯母，是晚晚不好。姐姐拿着扫把要打我，我怕疼，到处躲，没想到姐姐碰倒了水瓶，还摔在了地上。”

叶秀娥听这话，手一抖，抹药的力气重了点，疼得苏翠芬哇哇大叫。

可她一点也不觉得内疚，干脆放下了药膏，不给她抹了。

她是见不得别人受苦，可更见不得自家女儿受委屈。

幸好今天她只采了一点药就回来了，往常采药可是要花很久。

要是许氏先回来，那女儿又要受委屈了。

苏翠芬气的不行，那个丑八怪居然恶人先告状，还歪曲事实。

可小婶明显已经相信了丑八怪的话，自己妈妈也是一副恨铁不成钢的样子。

天地良心，明明是丑八怪拿着扫把要打她。

苏翠芬忍着疼痛开口，“妈，小婶，我没有啊！你们不要听丑八怪胡说，明明是她拿着扫把要打我”

她说着又转过身，狠狠盯着盯着苏晚晚，只恨当初没把她给淹死。

旁边毛蛋也在附和着，证明自家姐姐说得对。

叶秀娥听完这些话，脸色更不好了。

她对着苏翠芬冷哼一声。

“哼！我一进来就看见扫把在你手边上。大嫂你看，这扫把还在那滩水边上呢，谁打谁还用说吗？”

“你们姐弟几个上我屋里就没好事，肯定又是来欺负晚晚。这次自己摔倒受伤了，还怪到晚晚头上。”

想了想还是不解气，她接着说道；“还说晚晚是丑八怪，你们才是真正的人丑心更黑。”

哼，敢当她面说女儿是丑八怪，她恨不得也拿起扫把打他们一顿。

可许氏还在这里呢，她只好先忍着。

“那扫把，是丑八...”苏翠芬差点说出丑八怪，见小婶眼神不善，她又改了口。

“那扫把，是晚晚丢在我手边上的，我摔地上被烫着了，也没法丢开啊。”

虽然他们姐弟是不怀好意来的，可他们也没把丑八怪怎么样，还被反伤了。

叶秀娥可不信这话，“你说我们家七岁的晚晚，拿着扫把去打九岁的你吗？”

苏翠芬赶忙解释道：“那是因为她拿着一条蛇吓唬我们，我才不敢反抗的。”

“那条蛇呢？哪来的？去哪儿了？”

叶秀娥致命三连问，问住了苏翠芬。

“再说了，谁不知道我家晚晚最怕蛇了，你还编这种谎话。”

叶秀娥一顿输出，苏晚晚都来不及发挥。

此时终于提到她了，她适时的作害怕的模样。

“是啊妈，他们还拿蛇吓唬我，我害怕，所以才跑的。”

叶秀娥心疼的将女儿搂在怀里，心下决定以后不把她一个人放在家里了。

苏翠芬不服气，又看向许氏。

“妈，你信我啊，我说的是真的！”

毛蛋在一旁点头，“妈，姐说的是对的！”

许氏一直沉默着，她也有些不信姐弟俩的话。

看着叶秀娥怀里柔柔弱弱的丑八怪，要说她拿着棍子打他们姐弟三，许氏实在想象不出来。

更何况说什么拿蛇吓唬他们了，苏晚晚以前下地遇到一条蛇，吓得都晕过去了。

然后她就再也不愿意下地了，这事大家伙都知道。

想到此许氏也认定是女儿说谎了，来害丑八怪没害着，反而把自己整毁容了。

许氏怒其不争，上前拉着女儿就走了。

却扯到了苏翠芬的伤处，痛得她又大呼小叫起来。

毛蛋赶紧也跟着走了，顺便拉走了趴在门边偷看的狗蛋。

他们都走了，叶秀娥蹲下身检查了一下。

见女儿确实没事，心下稍松，拿起热水瓶又去烧水了。

苏晚晚看着她忙碌的身影，心里说不出的难受。

她这样疼爱自己的女儿，可还是没保住女儿的命。

此时苏晚晚庆幸自己穿过来了。

不然这个可怜的女人失去了女儿，过得应该会很悲惨。

今天也算是给原主出了一口气。

苏翠芬还小，不知道毁容对她来说意味着什么。

可原主深受皮肤病困扰，他们还总是嘲笑讥讽她。

害的原主日渐患上了自闭症，门都不愿意出。

很好，苏翠芬。

那么以后，你也试试当一个丑八怪的滋味吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696314"  chaptername="第10章  毁容">加入书签</a>
</div>
