    那叫声，很凄厉，她们似乎被什么给吓哭了。

    主治医师见此，立刻转身，往手术室里跑去。

    王书兰和林采薇也跑了过去。

    我也跟过去了。

    如果只是伤情反复，里边的护士绝对不会反应那么大。

    到手术室门口的时候，我就看见，林江城已经从手术台上下来了，他身上缠着很多纱布，穿着蓝色的手术衣。

    旁边一个女护士捂着脸，指间有鲜血渗出。

    另外一个女护士，则被林江城掐着脖子，摁在了手术台上。林江城另外一只手里，还拿着手术刀，不断逼近。

    女护士被掐地只翻白眼。

    其他的护士被吓到了，也不敢动。

    主治医师和两个助理，立刻过去，想要拦住林江城，却不料，林江城手一挥，那手术刀差点儿划在医生的身上。

    “林先生，您冷静点，你的伤已经好了，没事了，冷静啊！”

    医生以为林江城是过于害怕，才出现了这种过激的行为。

    他在劝说。

    可林江城听到这个声音，缓缓地回头，看向主治医师。

    他的眼睛，漆黑一片。

    只有瞳孔，而没有眼白。

    这一幕，把医生给吓了一大跳，他连连后退几步。

    我知道，林江城的情况不对劲！

    面相五官之中，眼睛为监察官，眼睛黑白分明，黑白即为阴阳，阳极必衰，人将死之时，翻的是白眼。

    若是阴极，只有黑眼而无眼白，则是阴气缠身，驱散阳气的征兆。

    阳气散尽，就是死期。

    这种情况，大多为鬼上身，当然，也不仅限于鬼上身。

    医生肯定应付不了这种情况。

    我准备上前去。

    可李四通却抢先一步过去。

    “让我来！”

    “我是玄门李家的四少爷，都别慌，看我来稳住局面！”

    语罢。

    他一手从口袋里，抽出了一道黄符。

    玄门李家的镇魂符。

    他的阵势很牛逼。

    可我扫了一眼，却发现，那灵符居然只是，最为基础的镇魂符。

    李家不是玄门大家族吗？

    他还是李家的四少爷，平时，就用这种垃圾的黄符？

    我思维流淌之间，那李四通气势非凡，一跃而去，啪地一声，已经把镇魂符贴在了林江城的脑门上。

    林江城静止了。

    看到这一幕，李四通满意的拍了拍手。

    他直接过去，准备把林江城掐着那护士的手，给扯开。动手之前，李四通还看着那个护士对她微微一笑说。

    “美女，别担心，我这就救你！”

    护士惊恐的盯着林江城。

    李四通却说。

    “都说了，让你放松点儿，没事了！”

    他说完，林江城掐着护士脖子的手，缓缓地松开。护士一翻身子从手术台上滚落下去，连滚带爬的跑了。

    李四通叹了一口气。

    “唉，现在的人，真是胆小，只是鬼上身这种小事而已，怎么搞得跟出了什么大事似的？至于这么大惊小怪的吗？”

    话音才落。

    本来没什么动静的林江城，额头上的镇魂符冒烟了。

    紧接着。

    呼哧一条火焰。

    镇魂符被烧了个精光。

    林江城发出一声怪吼，一把掐住了李四通的脖子。

    李四通被扑倒在地上。

    符已经烧掉了，林江城失控了，他右手上的手术刀，朝李四通俯冲而下。

    这一刀，硬生生地插在了李四通的肩膀上。

    一声惨叫，比杀猪还惨。

    可是，林江城并没有停下来。

    拔出来，继续。

    我在一边看着，心中不由得一揪。

    林江城毕竟是林采薇的父亲，当我看到她为自己父亲哭的双眼通红的时候，我的心也是一阵刺痛。

    这样下去，林江城一定会杀了李四通。

    虽然他的情况怪异，看起来像是鬼上身，但是，审判的时候，不会把这个情况考虑在内，他会变成杀人犯。

    林采薇的父亲，肯定会坐牢。

    “林总，别杀人！”

    我忍不住，喊了一声。

    林江城手上的动作，也停了下来。

    我大步走了过去。

    李四通狼狈不堪，冲着王书兰那边，撕心裂肺地喊。

    “快，王阿姨，你们都还愣着干什么，喊我爸过来啊！附在林伯身上的这只鬼太厉害了，只有我爸能搞定！”

    我不去管他，直接走过去，一巴掌拍在林江城的额头上。

    他被我拍的一个趔趄，脚下不稳，倒在了地上。

    李四通恢复了自由，拔腿就跑。

    哪还顾得上什么尊严？

    这时。

    林江城又从地上爬起来，一双漆黑而没有眼白的眼睛盯着我，手里拿着还手术刀，冲着我刺了过来。

    林采薇一惊，大喊。

    “杨慕凡，你快躲开！”

    我不为所动，只是淡然地盯着面前的林江城。

    我在看他的面相。

    看完。

    我大吼一声。

    “林江城，速速归来！”

    这一声，带着罡正之气，仿佛整个手术室，都为之一振。

    林江城手上的动作，也因为这一声吼，怔在了原地。

    接下来。

    他的身体发着抖，眼睛左右上下胡乱翻着，十几秒之后，终于，他的眼睛恢复了正常，黑白分明。

    他看到他拿着手术刀，刀上还带着血，被吓了一跳，立刻把手术刀给扔了。

    抬眼，他又看到，一脸的惊讶。

    “你怎么在这里？”

    “我……我这是怎么了？”

    他只说了两句话，便两眼一翻，倒了下去。

    这时。

    我回头，对林采薇和她母亲说。

    “没事了。”

    王霸在一边，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，他激动的说不出话来。

    我过去，跟主治医师说。

    “没事了，你们给林总检查一下身体。”

    主治医师脸色铁青，不过，林江城的眼睛都已经恢复，他们下意识的觉得，事情一定已经解决。

    有我在一旁，他们才敢把人被抬到手术台上，又做了一番检查。

    林江城的身体指数，都正常，只是晕了过去。

    刚才那个捂着脸的女护士，伤势有些吓人，她的脸上被划了一刀，基本上毁容了，现在还蹲在地上，一直在哭。

    当然，这些都是林家自己的事，想必林家会自行解决，我帮不上忙。

    医生检查完之后。

    我跟林采薇和她母亲商量了一下。

    并告诉她们。

    “我要检查林江城的身体。”

    林家在场的人，还有很多其他的人，他们直接反对。

    毕竟，林江城是林家的支柱，平日里出个门还得带保镖，把他交给我一个外人来检查，他们并不放心。

    我告诉他们，他们可以找几个人，和我一同在场。

    因为，林江城出现这种情况，恐怕不是撞邪了什么的那么简单。搞不好，以后还会出现这种情况。

    我的话，让他们倒抽一口冷气。

    今天的林江城，他们是真的怕了。

    检查之后。

    我发现，情况和我想的差不多。

    我在林江城的后背上，发现了一个桃花刺青，即便是林采薇的母亲，也从来都没有见过这样的刺青。

    “这是什么？”

    王书兰一脸担心地望向我问道。

