    买家在房间里转了一圈之后便爽快地敲定了，问苏木什么时候可以搬走？

    苏木没想到会这么顺利，微微笑了笑：

    “我听说这套房子是你要送给女儿的生日礼物，既然是生日礼物，我也不好耽误你的时间，虽然我还要在江城待一段时间，但既然你已经决定买下了，我就会尽快搬走，明天我就联系搬家公司，最晚后天会把钥匙交给你，办理手续。”

    对方很满意，点了点头，没什么意见，直接从包里掏出一张卡递到苏木的面前：

    “这里面是50万，算是订金，收了这个订金就不能反悔了。”

    苏木微微笑了笑：

    “好，我去给你打个收据。”

    “不用。”对方迈步向门口走去：“看你的样子也不像是个骗子，我信得过你。”

    说完就离开了，中介小哥也没想到会这么顺利，也顾不得和苏木寒暄，就急急忙忙地跟着买家走了，苏木一个人站在原地，看着手中的这张卡，再看看这个她生活了两年的家，当真还有些舍不得，毕竟她和七七所有的回忆都是在这里完成的。

    傅时年不知不觉地出现在门口：

    “舍不得？”

    苏木回神看着傅时年，微微摇头：“没什么舍不得的，在深城七七也一样会很开心。”

    “我刚才听你说明天就要搬家？”

    “是，对方急着把房子当礼物送给女儿，我也不好让对方等我离开深城之后再接手吧。”

    “那你这几天住哪里？”

    “酒店。”

    傅时年有几秒没出声，倒是悄无声息出现的七七疑惑开口：“为什么要住酒店啊，傅时年的家明明就在对面，我们直接搬过来不就好了？”

    苏木：“……你可以住在这里。”

    七七轻哼一声不再理睬苏木，直接回了傅时年的房子，苏木无奈地摇了摇头没再说什么，傅时年轻笑出声：“其实我觉得七七说得没错。”

    “你做梦。”苏木防备地看着傅时年：“不要以为我不知道你打的什么主意。”

    “既然你知道，你觉得躲到酒店我就逮不到你？”傅时年看着苏木：“你早该知道的，逃避是没有用的，这么一味地躲开仍旧是改变不了最后的结局，如果我是你，我会早点学着接受。”

    苏木深吸一口气，这才压抑住了自己不发火的冲动：

    “如果我没记错的话，你也是很痛恨出轨这种行为的，再怎么说，我现在也是温寒的女朋友，我若和你发生什么，难道不是背叛吗？你不喜欢背叛，温寒就喜欢吗？做人不能那么自私，己所不欲勿施于人的道理，你该不会不明白吧。”

    “明白。”傅时年微微一笑：“如果你介意，我不会让你背负背叛者这个骂名的，我答应你，在你和温寒分手之前，我不碰你，如何？”

    “你以为我会相信你？”

    傅时年轻笑出声：

    “依照你的理论，那就不用等了，反正我在你那里的信用度为零，做不做的似乎没什么区别，是不是？”

    苏木瞪他一眼没再说话，傅时年迈步进屋在苏木的身边站立：

    “你这里东西不少，若是搬到酒店怕是也不方便，不如就搬到我那里，可以慢慢处理，如何？”

    苏木没再理睬傅时年，直接拿出电话给附近的酒店订房间，却不想竟是满房，对方不好意思地给出解释，说最近有一个宠物博览会在附近召开，酒店的房间早在一个月之前就已经订满了，苏木不死心地又打了几个酒店，得到的回复都是一样。

    傅时年坐在客厅的沙发上，静悄悄地看着她，在她终于放弃之后开口道：

    “苏木，似乎老天也在帮我呢。”

    “我把东西搬那里，我去工作室住。”

    傅时年没说话，却也没反对，这让苏木觉得有些反常。

    既然是把东西都搬到傅时年的公寓，那么也就不用请搬家公司了，在七七睡着之后苏木动手整理了一些，没一会儿手机响起，她看了一眼是傅时年的微信：

    “睡了吗？”

    苏木扔开手机没回，没一会儿傅时年直接打来了电话，开口还是那一句：

    “睡了吗？”

    苏木咬牙：“睡了。”

    “开门。”

    “我说我已经睡了。”

    傅时年挂了电话，苏木看着结束通话的手机疑惑不解，却也没太多在意，直到门口传来响动，傅时年下一秒出现在自己的面前，苏木震惊地看着他，这才想起下午的时候好像他也是这么悄无声息地就进来了，因为懒得和他继续待在一起，苏木也忘记问他到底是如何进来的，如今看着他气定神闲的模样，开口道：

    “你怎么会有钥匙？”

    傅时年微微笑了笑：“七七给我的。”

    “这个叛徒。”

    “怎么能是叛徒呢？七七所有的做法也不过是希望爸爸妈妈能在一起罢了。”

    苏木皮笑肉不笑地呵呵了两声没再继续这个话题：

    “这么晚了，你不觉得出现在这里不太方便吗？”

    “不觉得，我猜到你会收拾东西，所有过来帮忙的，我觉得很及时。”

    “我不需要。”

    “你不需要是你的事情，但明明看你这么辛苦却不来帮忙，那就是我的不对了。”

    苏木看着傅时年，冷笑出声：

    “我认识你也算很多年了，还是第一次觉得你也有这般不要脸的时候。”

    “会吗？”傅时年淡淡笑了笑：“我不觉得，为自己喜欢的女人做点事情，是让我可以觉得开心的事情。”

    苏木收拾东西的动作就这么因为傅时年的一句话而停了下来，重逢后，他的确做了很多追求自己的举动，也给自己造成了些许的困扰，可是他却从来没有开口说喜欢，这一度让苏木觉得傅时年现在的所作所为都是为了七七。

    可是现在他却说，自己是他喜欢的女人，这让苏木有些无所适从。

    她曾经以为，傅时年是永远不会喜欢上任何人的，她用了两年的时间都未曾走到他的心里去，那么还有谁能够被他看上呢？或许这个人是不存在的吧，却不想竟是自己。

