    改回张姓？

    刘文斌摇头婉拒了。

    他可不想让他母亲生气。

    当年还那么小，老张就舍得抛弃他，让他母亲带着他孤儿寡母地前往广府流浪，就应该承受这样的后果。

    按理说，老张这么绝情绝义，刘文斌就不应该再回昌东镇。

    但，血缘关系在这里。

    何况，他上高中大学的这几年，老张也帮了不少忙。

    村长等几人忍不住叹气，现在打什么牌都没用了，要怪只能怪老张自己不争气吧。

    但凡老张跟之前那女的生个带把的，也不至于像现在这么低声下气地求刘文斌。

    此事暂时不了了之。

    下午，刘文斌拿着买来的金属探测器，出发了。

    常胜村的地基本上都被安排得明明白白了，根本就没有什么多余的地方。

    但，乱葬岗，又或者说坟墓，还是有的。

    这些地方不在常胜村附近，而是在几公里外的一座小山头上。

    昌东镇这边有很多湖泊，随处可见。

    所以，也很好找。

    顺着记忆，来到清明祭拜先祖的地方，刘文斌开始寻找了起来。

    重生前，由于村里决定要迁坟，找了村里的张二根来挖坟。

    张二根是蓝翔毕业的，技术还是很不错的。

    正因为如此，清明过后，张二根就突然暴富了。

    在市区买了两套房和商铺，还买了法拉利，羡慕坏了村子里的人，尤其是村子的年轻人。

    常胜村虽然由于被高校征用土地什么的，都不算穷人。

    但也称不上富人。

    毕竟这拆迁户可不是北上广深这些超级大城市里的市中心，更别说还是很久之前的事了。

    洪城的房价一直都远低于全国平均水平，市区的房价也不过是一两万而已。

    作为郊区的常胜村，在零几年的时候，土地便宜到没人信。

    所以，张二根买房买车，绝对是一夜暴富。

    “应该就是这里了......”

    刘文斌甩了甩脑袋，仔细地干活。

    然而大半小时过去了，这个地方除了石头，啥也没有。

    此处小山地，有好几处坟地，还有不少石头。

    而可以探测到地下四十米深的金属探测器，却平静得跟坏了一样，没有丝毫动静。

    “难道那个传言是假的？”

    两个多小时过去了，一无所获，他顿时反思了起来。

    只不过，他马上又推倒了。

    刚才中午吃饭的时候，他还特意跟村长打听了一下张二根的事。

    后者不买彩票，普通人一个。

    这种人，还能有什么方式可以做到一夜暴富？

    就算古董放对方面前，铁定也会被人骗了呢。

    除了黄金，没有其他了。

    因此，那个传言，定然不假。

    喝醉酒被套话，这太正常了。

    滴滴滴！

    突然，一阵刺耳的声音响起，刘文斌顿时露出了笑容。

    不过，很快，笑容就被凝固了。

    因为确认过后，黄金应该埋在眼前的大石头底下。

    这是一块有普通汽车大小的巨石，而且这还只是露出地面的部分而已，还没算地下的部分呢。

    怎么办？

    当然是挖呀！

    只能从侧面开挖，不能动这块巨石。

    附近人烟稀少，倒是不需要担心被人发现什么的。

    两个小时后，经过艰苦奋斗，他终于看到了罐子。

    再半个小时后，小罐子终于被他挖出来了。

    很沉！

    罐子就是普通家用的那种罐，有点像女儿红的酒缸。

    打开盖子，他第一时间就看清了里面的黄金。

    带着手套的手伸进去，拿出其中一块黄金。

    不太普通的金元宝，因为上面刻印了字，足有两公斤重。

    匆匆扫一眼，他就把用袋子层层包裹住罐子，将它装金了背包里面。

    然后，他又把刚才挖的地方回填好，并且还丢了几块石头做掩护。

    再次扫了一眼四周，然后他就骑着电动车离开了这里。

    回到常胜村，他把电动车还给他妹妹，然后拦了一辆车直奔市区。

    到了市区后，直奔凯莱大酒店。

    “美女，帮我办理一下入住。”

    “好的，请稍等。”

    来的时候，他就在车上订好了房子。

    凯莱是五星级大酒店，注重隐私，所以来这，是出于安全考虑。

    办理好入住手续之后，他就背着背包去坐电梯。

    服务员咨询要不要帮忙，直接被他给拒绝了。

    开玩笑，背包里面可都是黄金。

    进入房间后，房门反锁，窗帘拉上。

    然后就是检查有没有摄像头。

    为何？

    就算是五星级酒店，也有可能被人动了手脚啊。

    要不然，某些网站的小视频是怎么来的？

    检查了一通，刘文斌松了一口气，因为没什么发现。

    尽管如此，他还是十分谨慎，把罐子放到床上，盖上被子，在里面清点。

    小小的空间里，手机灯光虽然不算很亮，但也足够看清。

    两公斤重的金元宝有五个，还有其他大约一斤重的金元宝有二十二个，还有十七个半斤的，以及八个刻印了寿字的小半斤左右船型金锭。

    这些元宝都不如金店里面的黄金闪闪发亮，反而有些黝黑，看着很有年代感。

    古董！

    眼前这些玩意绝对是古董。

    他赶紧拿手机查了起来，果然，非常符合明清时期的金元宝。

    那种半斤左右的应该是五两金元宝，俗称小黄鱼，一斤的应该是十两，俗称大黄鱼。

    小半斤重的寿字金锭，就是网上说的贺寿的寿礼。

    这种金锭很漂亮，很完美，看得出来，应该是那个时代顶尖工艺水平的代表作。

    “妈蛋，张二根这个二货，居然只买了两三千万？”

    刘文斌忽然想起了什么，自言自语了一句。

    如此精湛漂亮的古董，当然不是将其当作黄金卖，而是当作古董来卖。

    那么卖古董，应该去哪？

    肯定是去大城市啊，洪城这样的内陆省会城市，半点牌面都没有，也卖不出好价格。

    离洪城最近的大城市就是魔都了。

    两地就是七百多公里的距离，开车也就是八九个小时而已。

    是的，开车。

    其他交通工具对他来说，都不太友好，因为都需要检查。

    而这么多黄金古董，铁定在过安检的时候就被拦住了。

    想到这里，他就忍不住要行动了。

    清明节？

    算了，不参加了，直接前往魔都吧。

