

               中海论坛版主关浩，自从曾老狐狸的事情过去后，网站上的流量是越来越低，大量广告金主也撤离了中海城市论坛。

    没有了这些金主，关浩的收入也是一降再降，公司也只剩下了自己一个人。

    几个月的时间里，他一直都在研究滴滴，这一研究让他感到了一种恐惧感。

    这滴滴的每一款互联网产品，几乎预示着互联网的未来。

    纠结了很久后，那么他就想着要投诚滴滴，不过，他几个月前才跟滴滴干了一仗，人家会搭理吗。

    直到昨天，一个电话给他带来了机会。

    有人准备对山炮外面的那块地下手，想在网上各大论坛给苏启他们设一个局。

    纠结了一个晚上后，他终于拿起了电话，跟苏启约了一个地方见面。

    这个世界没有绝对的敌人，中海城市论坛也只是收钱办事，所以苏启在干下了关浩后，并没有对他们持续发难。

    明城大饭店内，关浩在见到了苏启后，下巴都差点掉在了地上。

    他一直以为把自己打的无处可逃的滴滴创始人，怎么都应该是一个互联网运作高手，一脸严肃才能符合他心中对手的形象。

    可这一看上去，哪里有半点互联网人的气质。

    苦笑了下，迎了过去：“你好，苏总。”

    苏启笑着拍了他他手掌，坐下：“你论坛还活着？”

    关浩有些尴尬：“都怪我当时贪图小利。”

    苏启平静的望着他：“说吧，丁洪双找你想干什么。”

    关浩说：“他无非就是想弄那一块地的事情而已，大量建筑垃圾倾倒，制造舆论，引起相关部门的注意，导致你们那块地的开发进度受阻。”

    “我们几大论坛主都已经接到了他电话了，而且除了我之外，全都一口答应准备下手，因为丁洪双每家论坛开价一百万，这对于我们这些论坛主来说，哪怕是丢了网站，也绝对会接了这活。一百万的诱惑力实在是太大了。”

    苏启心里沉了一下，这血本下的也足够大了，从这一点可以看出来丁洪双在益海地产肯定拥有了绝对控制权。

    平静说：“你的消息对我来说很有用，但我觉得就算不提前知道，我也完全有把握应付的了，说吧，你到底想要做什么？”

    关浩咬了咬牙：“启哥，我想加入你们滴滴团队！”

    苏启望着他：“滴滴团队的人全部都是我一手带出来了。说白了就是自己的人，你觉得我会因为你这一个消息，就把一个敌我不分的人带进团队里吗？换做是你，你又会不会这么做。”

    关浩有些着急了：“为了表达我的诚意，我可以无偿把自己的论坛并入滴滴团队里面，还有，启哥，我在互联网这个行业已经十年了。中海城市论坛完全是我独自一人运作起来的，虽然现在日均流量不足一千，可毕竟是老牌论坛，只要重新运作一下，我相信再达往日辉煌完全不成问题！”

    “所以我希望你能给我这个机会。”

    苏启半天没说话，揣测着对方的心思，滴滴团队确实需要互联网人才，对面这个关浩也绝对是他们需要的人，只不过苏启用人只有一个原则，你可以什么都不懂。

    但是你一定要忠诚，不然会害了整个团队。

    望着他一脸真诚的样子，他说：“我前几天还在你论坛上去看了下，曾经无处插入的广告场面，只剩下了一个卖壮阳药的小广告。估计每个月给你的广告费也就两三百块钱了吧。”

    关浩一脸苦逼的点了点头。

    苏启站了起来：“那行，明天开始，你的中海城市论坛就由我滴滴团队接管。至于你，先在我们团队里打打杂吧，一个月五百块工资，看看他们能不能接纳你，因为做主的是他们不是我。”

    关浩面色一喜，赶紧回到：“行！都听你安排，明天我就会带着一切资料就去交接。”

    这比交易看起来是关浩吃了大亏，但实际上他是大赚了的。

    论坛之类的玩意儿，等千度的贴吧出来之后，绝对会无处容身，尤其是他们这种杂乱的生活论坛，算下时间，那位在米国后花园里种菜的哥们也应该快要回来了。

    关浩这个人也算是有一定视野的人，若不然他也不会如此下血本，就为了求的一个进入滴滴的机会，如果他不在滴滴团队里自我作死。把自己当做苏启人的话，不久的将来，给他带来的，绝对是他一百个中海城市论坛都比不了的回报。

    苏启离开明城大酒店后，独自一个人来到了山炮的这块地当中。

    轰隆隆的渣土车在这块地上排起了一条长龙，都是附近工地上的。

    前天的时候，各大渣土车司机都收到了一条令人振奋的消息，这块空地可以倒渣土，一车一块钱费用就行。

    他们运送的渣土，平日里都要送到二十公里外的地方，这其中耗费的人力物力巨大，眼下工地门口就可以倒放，简直就是天大的好事嘛。

    所以各大工地奔走相告，渣土车连绵不绝的涌入了这边。

    这块地不知道什么时候被人给围了起来，弄了一张小门，门口有个吊儿郎当的人正在有一搭没一搭的收着钱。

    过一辆车扔个一块硬币就行，灰尘很大，也好不热闹。

    苏启到了这里后眉头紧皱，这些人还真是胆子越来越大了，原本还只是晚上过来偷偷倒下，现在好，白天也倒。跟赶工一样的。

    真到了不阻止不行的地步了，给山炮打了个电话，走向了那个收费的保安这边。

    递了根黄壳子：“兄弟，这一天收入挺可观的吧。”

    那人翘着个二郎腿望着他：“还行，每天能有个一两百块的收入，把你烟拿走，出去吧，待会被渣土车碰到了我可不会负责。”

    苏启笑了下：“你们是哪个单位的，在这快地这么明目张胆的收钱不怕查吗？”

    这收费员眉头一皱，站了起来：“你谁啊，关你什么事情？”