    叶橙反应极快,立马从椅子上起来道：“不是这样……”

    黄胜安比他反应更快，砰地一声摔上门跑了。

    用力之大，使得门框晃了晃,摇下几缕白灰来。

    这下好了,误会直接刻入DNA。

    叶橙撑住额头,化妆间安静得可怕。

    足足十多分钟，两人才冷静下来。

    气氛非常凝固。

    外面传来场控的催促。

    陆潇站起身来，理了理衣服,不自然道：“好像轮到我们了。”

    叶橙呼出一口气。

    “走吧。”他迅速调整了一下,伸手道，“等演出结束，帮你庆祝生日。”

    陆潇看了看他平摊的手掌,问道：“这也算是生日礼物吗？”

    他没有明说,但两人都知道指的是舞台。

    叶橙笑道：“当然不是，礼物一会儿给你。”

    陆潇满意了,将手搁在他手上,说：“走吧。”

    当报幕结束后，台下开始骚动,显然期待度不是一般的高。

    灯光暗了下去,标志性的前奏响起，底下爆发出阵阵尖叫。

    光束从顶端啪地洒下来，一黑一白两个身影从伴舞后面走了出来。

    观众席瞬间沸腾了,二十班的人全都站在椅子上挥手呐喊。

    “Tellmenownownow……”

    伴随着主歌，两人身体半贴着扭动。要说很近吧，也没有完全贴上,要说很远吧,明明是挨在一起的。

    刹那间音浪再次飙升,教导主任忍不住回头看了一眼。

    “啊啊啊啊！潇橙永远的神！妈妈我搞到真的了！”

    “一哥的手摸哪儿呢？救命，这尼玛是舞台doi吧！”

    “他还笑他还笑！”

    场馆内音乐震耳，随之而来的是两个单人part。

    叶橙在伴舞中间出现时，大家才明白这个“劲爆”的节目为什么能过审。

    原版舞蹈中，女位跳得性感到飞起。

    而叶橙在动作没有改变太多的基础上，居然跳出了一种禁.欲又暧昧的氛围。

    他的每一个仰头、抬手，都轻松自如，脖颈线条美得像雕塑。

    加上很有暧昧感的白色流苏，整个人美得触目惊心。

    仿若一朵高岭之花遥遥地看着你，让人在畏惧之中，又想狠狠地欺负蹂.躏他。

    这一part在他的诠释下，少了许多夸张的传达，愈发显得撩人而不自知。

    旋律一转，陆潇从后面上前。

    两种完全不同的风格，在观众眼前铺陈炸裂开来。

    全黑的妆造，从头苏到脚。

    和叶橙的台风不同，陆潇几乎每个动作都力道十足，手臂的肌肉轮廓在舞蹈冲击下若隐若现。

    从身材到表情，包括对台下的扬眉一笑，就差把“渣男”两个字写在脸上了。

    底下的女生嗓子都快喊哑了。

    有一种既被他推到墙上，又想被他踩在脚下的疯狂错觉。

    当陆潇将叶橙狠狠拉过来，做了个咬脖子的endingpose之后，气氛达到了巅峰。

    整个场馆的屋顶都要被尖叫掀开了，文艺汇演进入今晚的最高点。

    ——这两个人，太他妈豁得出去了。

    在谢幕的黑暗中，掌声震耳欲聋。

    两人气喘吁吁地跑下台，兴奋地相互击了个掌。

    显而易见，这是一次炸场子的舞台。

    他们刚走到后台，一群人就围了上来。

    蒋进抱着一捧密西根碎冰蓝玫瑰，冲过来大喊道：“潇哥，十八岁生日快乐——”

    大家齐刷刷地喊：“潇哥生日快乐！”

    陆潇接过捧花，笑骂道：“谁买的玫瑰？我要揍人了。”

    周敏豪说：“橙哥买的！要揍揍他！”

    “对，橙哥买的，不关我事！”蒋进举起双手撇清关系道。

    陆潇转过头，看见笑得云淡风轻的叶橙。

    他低头嗅了嗅捧花，说：“唔，好香。”

    “潇哥，做人不要太双标！”蒋进不满地说。

    众人吵吵嚷嚷地要去大吃一顿，临走之前，叶橙去化妆间把礼物袋带上了。

    碍于今天寿星最大，到了酒吧之后，叶橙也没劝他们少喝。

    蒋进带头灌陆潇酒，一副不把他喝趴下不罢休的样子。

    本来陆潇的酒量是完全扛得住的，但当蒋进把酒杯举向叶橙的时候，他单手把杯子按了下来。

    “跟我喝就跟我喝，别他妈乱敬。”他的声音已经有些微醺。

    除了叶橙之外，大家都喝了不少。

    蒋进大着舌头说：“潇哥，你、你不能偏心啊，你说，嗝……谁才是跟你最久的兄弟？”

    他说着说着，还委屈起来了，指责道：“我跟他喝个酒都不行了？我就要喝！”

    周敏豪醉醺醺地嘲笑：“你哭什么哭，为了渣男哭不值得！把眼泪给我收回去！”

    陆潇揉了揉太阳穴，头疼不已：“渣你妹，你一户口本都渣，你一小区都渣。”

    这群男生喝醉了，比平时还要幼稚几分。

    叶橙忍笑忍得辛苦，接过酒杯道：“行，我喝。”

    他正要一口闷，却被陆潇一把抢了过去。

    “你喝什么喝。”陆潇把那杯酒倒进自己嘴里，面不改色地擦了擦嘴角。

    叶橙看着他。

    蒋进更委屈了：“不带这样的！潇哥你这样就没意思了，兄弟还有的做没有？”

    “一边去。”陆潇把他推开。

    蒋进哭着一头扎进周敏豪怀里：“操啊！他凶我！他为了别人凶我！”

    周敏豪搂着他叨叨：“拜拜就拜拜，下一个更乖。”

    众人开始鬼哭狼嚎地唱歌，发酒疯，站在沙发上群魔乱舞。

    叶橙吃了几颗花生米，想了想，说：“其实我酒量不差。”

    陆潇面无表情地看着他，仿佛没听懂。

    叶橙又说：“你下次不用帮我挡酒，喝几杯不会醉的。”

    陆潇斜眼盯了他一会儿，最后说：“我高兴，你管我。”

    他每次一闹脾气，语气就变得很冲，不能更明显了。

    叶橙莫名其妙，不知道自己哪里招惹他了。

    陆潇一杯接一杯地喝，刚才浮现在脑袋里的想法却挥之不去。

    如果叶橙被灌醉了，会不会像上次玩游戏那样，浑身都泛着红色呢？

    从脸、脖子，一直红到胳膊、锁骨。

    甚至连指尖也会充血变红。

    就这一瞬的念头，让他挡酒的意识走在了所有理智前面。

    不想让别人看见这样的他。

    非常、非常，不想。

    陆潇郁闷地边喝酒边想道。

    从酒吧出来之后，大家歪七扭八地相互搀着来到路口。

    陆潇掏出手机一一帮他们打车。

    趁着等车的间隙，叶橙觉得还是哄他一下，免得寿星带着不满回家。

    “给，生日礼物。”他将手里的袋子递过去道。

    陆潇冷着脸接过来，却掩饰不住眼中的期待，貌似随口地问道：“这是什么，能拆开看看吗？”

    “当然，都送给你了。”叶橙说。

    陆潇从袋子里拿出礼物，却在看见盒子的时候，手上停了下来。

    叶橙观察着他的反应，问道：“怎么了，不喜欢？”

    他也不能百分百确定，这个年纪的男生会不会喜欢这种礼物。

    陆潇深吸了一口气，抬起头看向他，被酒意洗亮的眼里，染上了几分不易察觉的侵略感。

    像是惊喜，又像是危险的讯号。

    他一直到把叶橙看得发慌，才缓缓开口道：“你知道生日送香水，代表着什么吗？”

    而且，还是你最喜欢的味道。

    橙花香水。

    叶橙别过头，避开他的视线，镇定地装傻充愣：“我只是觉得这款很好闻，就顺手买来送你了，不代表什么。”

    他说得连自己都相信了，甚至忘了在下单的时候，暗藏的那一缕不为人知的私欲。

    他们在一起的第一个生日，陆潇送给他的就是这款橙花香水，当然这是礼物之一。

    清浅甜美中裹挟着淡淡的木香，柔和而治愈。

    一如那声化不开的“阿橙”。

    后来他们逐渐混着用，上班的时候还被下属吐槽过，两个总裁身上的味道怎么一模一样。

    这点不为人知的私心，或许就是希望……他身上也沾上自己的味道吧。

    但这个理由太过于缱绻，让叶橙无论如何也说不出口。

    说话间，刚才叫的车停在了路边。

    叶橙退后几步，挥了挥手道：“我先回去了。”

    他毫不犹豫地转身就走，身后传来陆潇的声音：“你站住！”

    夜风卷起飞扬的发丝，叶橙的心扑通扑通乱成一片。

    他跑了两步，又回过头说：“生日快乐。”

    陆潇站在原地，露出一个夜色都遮不住的笑容，明晃晃的白牙很是惹眼。

    “明天见，陆潇。”叶橙被风吹乱了头发，隔着几米对他喊道。

    “明天见。”陆潇语气里夹杂着一丝温柔，随着夜风幽幽地飘荡开来。

    -

    叶橙走后，陆潇陆续把其他人送上车。

    最后，拖着蒋进回了自己家。

    今天喝酒之前，蒋进千叮万嘱陆潇不要把他送回去，否则他爸妈绝对会来个男女混合双打。

    陆潇住在久隆的别墅区，偌大的家里黑灯瞎火，一个人都没有。

    他把蒋进扔到房间里，自顾自地去洗了个澡。

    出来之后，陆潇拿起叶橙送的香水，放在手心仔细端详了一会儿。

    床上的蒋进发出哀嚎声，捂住脑袋坐了起来，“潇哥，有水吗？”

    陆潇却充耳不闻，按下盖子，往身上喷了两下。

    淡淡的橙花味充斥着房间，蒋进抽了抽鼻子：“什么味道？”

    陆潇放下香水瓶，转过身道：“明天早自习几点来着？”

    蒋进的酒已经醒了一半，顶着鸡窝头满脸茫然：“早自习不都是七点吗。”

    “这样啊，那早点睡吧，明天早上七点到学校。”陆潇点了点头道。

    蒋进张大了嘴巴：“你要去上早自习？我是喝多了产生幻觉了吗？我从来没见你上过早自习！”

    陆潇躺倒在床上，枕着胳膊看着天花板，喃喃地说：“我突然觉得，上学也挺有意思的。”

    蒋进：“……”

    他摸了摸自己的脑门，又摸了摸陆潇的，确认两个人都没有发烧。

    “睡了，出去的时候把灯关了。”陆潇闭上眼睛，把被子拉到下巴。

    蒋进露出难以置信的表情，但还是在去客房前把灯给他关了。

    他真的没受什么刺激吧……

    第二天一早，陆潇果然还是睡过头了。

    直到七点半，才拖着蒋进边啃包子边从后门进来。

    叶橙正在读英语，桌上落下一袋豆浆，同时那杯没开封的咖啡被拿走了。

    “换着喝吧，老喝咖啡不好。”陆潇在他旁边坐了下来。

    经过昨天晚上，两人的气氛有点说不上来的感觉，像是自然又像是不自然。

    叶橙看了他一眼，“你喝的惯吗？”

    陆潇向来嗜甜，吸了一口咖啡，脸立刻皱成了一团。

    叶橙笑了起来。

    前门人影闪动，有个人走了进来。

    大家以为是徐超，都没有在意，直到那人敲了敲黑板。

    “都醒醒，早自习怎么还有人在睡觉？”尖锐的女声响起。

    在看清是谁后，众人的脸色都变得精彩纷呈起来。

    讲台上站着的是十一班的班主任朱玉芬，也是高二年级的数学组组长。

    她约莫四十出头的样子，短发烫卷，鼻梁上架着眼镜，满脸刻薄像。

    众所周知，这个更年期阿姨是出了名的难搞。

    “跟大家说一下，徐老师家里临时有事，让我代班一个月。”朱玉芬看着他们，眼中带着不加掩饰的不屑。

    十三中从十一班往后，全都是理科班。

    十一班是理科班中最好的班级，同时，二十班也是最差的班级。

    大家全都垮了脸，却没有一个人敢吱声，跟徐超在的时候天差地别。

    陆潇事不关己地继续吃小笼包，顺带还把爪子伸向了叶橙的英语作业。

    朱玉芬说：“班长是谁？还有数学课代表，站起来让我认一认。”

    胡家伟和叶橙都站了起来。

    朱玉芬看了看叶橙，说：“哟，是你啊，对面转来的‘年级第一’。”

    她话音刚落，不少人心里都咯噔了一声。

    虽然徐超不曾明说过，但学校都在传，叶橙连续两次考了年级第一，让尖子班的老师对他态度各异。

    毕竟最差的班级出了最好的学生，搁谁谁都不爽。

    叶橙没什么太大的反应，倒是陆潇停下了咀嚼，面色不善地看向讲台上。

    朱玉芬四处看了看，说：“课代表你坐到前面来吧，跟这个同学换个位置，以后帮我擦黑板什么的方便点。”

    叶橙没想到她一来就要换位置，下意识道：“嗯？”

    “我说让你到第三排来，你……”朱玉芬的话说到一半，突然传来一声凳子刮地面的刺耳声音。

    所有人都往后看去。

    陆潇站了起来，插着兜说：“老师，他不想换。”

