    “呵呵……”红衣笑了，“利王妃可不要忘记了，虽然我家王爷不想当皇子，但圣上并未撤销我家王爷的皇子封号。

    只要皇上一天不撤销，我家王爷就永远都是皇子，你若不服，就去找皇上说理去吧，反正这个房间我们绝不会让出来！”

    “你！”利王妃气得满脸通红，“好啊，你一个小小的丫鬟也敢在本王妃面前放肆，来人，将这个贱婢给本王妃抓起来，杖责五十！”

    “是！”几个婢女纷纷走了过来。

    红衣面不改色道：“利王妃，如今我家王妃已昏迷了有接近一刻钟时间，你把我打残了不要紧，要是耽搁了我家王妃的救治时间，导致我家王妃出事，到时到了皇上面前，谋害穆王妃性命的罪责，您担得起么？”

    利王妃顿时语塞。

    只是为了一间小小的寮房，万一真把穆王妃弄死在孤凉寺，到时皇上要是怪罪下来，恐怕连二皇子都护不了她。

    毕竟……穆霆尧在皇上面前，可比二皇子受宠多了。

    且以穆霆尧那六亲不认的性子，指不定会把天捅下来，她可担当不起！

    这么想，利王妃果然是怕了，不甘心地哼了声：“好，本王妃就看在穆王妃快死了的份上，就把这个房间让给她了！”

    “你才快死了！”红衣小声骂了句，不再多说什么，赶紧将君如甯带回了房间里。

    这场闹剧，总算是结束了。

    关上门后，红衣马上把手盖在君如甯的额头上，随即被吓得缩回了手。

    “糟糕，比刚才更烫了……”

    “红衣姑娘，王妃不会有事吧？”

    红衣看了她一眼，吩咐：“后厨里还熬着药，你先去把药看好了。”

    “是……”春杏领命退下。

    红衣看了眼床上昏迷不醒的女子，满脸心疼。

    “王妃，您身子太弱了，属下先去找方丈看看寺里有没有人会看病，如果没有，属下就带您下山去，到时王爷要怪就怪属下吧！”

    丢下话，她起身走出房门口。

    关上门后，她抬头喊了声：“阿大！”

    话落，屋顶落下了一道人影。

    “红衣姑娘，属下在！”

    “从现在开始，你要时刻守在王妃房门口，连一只苍蝇也别放进去，否则要是王妃再出事，王爷绝不会轻饶我们。”

    “明白！”阿大行了个军礼。

    红衣拍了拍他的肩膀，转身走向前院。

    -

    禅房中，方丈正坐在地上打坐。

    在他身后，还坐着一位穿红衣的男子，从背影就可以看出他气宇不凡。

    红衣停在门口，这么晚了方丈怎么还有客人在？

    她犹豫了一下，行礼道：“无意叨扰方丈，我家王妃发烧昏迷了，不知寺里可有人会看病？”

    方丈并未转身，甚至连身体都没有动一下，嘴里叨叨的念着经书，似乎没有听见她的话。

    红衣皱了皱眉，这个老方丈耳聋了么？

    算了，王妃的病情不能拖，她现在就把王妃带下山去吧。

    红衣转身欲走，红衣男子突然转过身，叫住她：“这位姑娘，在下略懂些医术，不知可否让再下给穆王妃看看？”

    红衣折了回来，刚想说话，却见他那张比女子还要美的容颜，整个人都被惊艳。

    好美的男子！

    等等，现在不是看美男的时候！

    红衣回过神来：“阁下是……？”

    顾玄微微一笑：“在下年幼时，曾在药门山上当过几年学徒，自认为医术还行，就是不知姑娘信不信得过在下。”

    红衣看着他这张美到人神共愤的脸，总觉得这人看起来不像好人，但也不像是个坏人。

    到底要不要信这个人？

    在她犹豫不决之际，方丈突然开了口：“女施主，顾玄小侄乃药门山老阁主的亲传弟子，老衲可以作证。”

    红衣挑眉，这个老方丈原来不是个聋子啊？

    她转头看向顾玄没有情绪的笑脸：“那就有劳这位公子了。”

    顾玄甩开折扇，在老方丈耳边小声说了句：“多谢方丈配合。”

    随即优雅地起身，走出了禅房。

    待二人离去，老方丈叹了声：“阿弥陀佛，罪过，罪过……”

    -

    片刻后，红玲领着顾玄到了寮房门口。

    进门之前，她转身问：“不知这位公子怎么称呼？”

    “在下姓顾，单名一个玄字。”

    “有劳顾公子，请。”

    顾玄推门而入，目光一眼寻到了床上脸色异常的女孩，眸底一沉，快步走过去，坐在了床上，自觉把手搭在了她的手腕上。

    红衣静静的站在一旁，等了片刻，实在忍无可忍：“顾公子，我家王妃怎么样了？”

    顾玄拧着眉，轻轻地将女孩的手往回被子里，眼底逐渐笼上了一层深不见底的阴郁，喃喃道：“我才离开几年，你的身子竟弱成这般，而那个男人竟还如此对你……”

    “顾公子，您一个人嘀咕什么？”红衣不耐烦道。

    顾玄回过头，沉声道：“穆王妃体虚畏寒，受不得半点寒气，你先去找些木炭来生火，不可再让她继续受寒。”

    “我马上去、”红衣转过身，顿了下，她又转了回来，“除此之外，顾公子可还看出了其他？”

    顾玄一本正经道：“穆王妃陷入昏迷是因风寒邪气攻心所致，等这次退烧后，你最好马上将她带下山去，山中的寒气对她而言，会致命。”

    红衣陡然瞪大瞳孔，“为何我家王妃病得如此突然？”

    顾玄微微皱起眉头：“你应该问问穆王妃，过去是否生过重病，体寒多因旧病留下的病根子。”

    红衣咬了咬唇：“等王妃醒了，我会问她。”

    “山中有驱寒草药，我到山中去踩些回来……”顾玄说着站了起来，“等会儿生了火，你记得把窗户打开，再拿洗脸巾沾冷水拧干敷在她额上，可减轻她的头痛之苦。”

    “把窗打开了寒气不就跑进来了么？”红衣不解问。

    “外面的风，可比地里生出的寒气暖多了。”只丢下这句，顾玄转身走了出去。

    红衣顿了顿，走两步进院子里，感受了一下外面的风。

    还真如他所说，外面的风比房间里的寒气暖了许多。

    不愧是药门山弟子，看来是有两把刷子，王妃有救了。

