 可是苏洛头也不回，平静道：“你们职责便是守护我大汉十亿族人，这里琐事不需要你们管！”

“是！”

陈庆袍收刀归鞘，闪身消失不见。

这让千奉荀都愣住了，继而浑身浮现冷汗。

星空人族八脉，其中有一支黑甲军，军旗是蟒雀吞龙旗，下辖蟒雀龙三营，人人皆知这是当年那位仙主麾下之将，一直驻扎在人族。

可是谁能想到，黑甲军竟然藏在这可蓝色星球内！这支劲旅，可屠了整个银风落雪国。

黑甲军三个劲旅，那三尊强者，可是相当恐怖，当年可是常年跟随在那位仙主身边的人物。

如今苏洛一句话，竟然让雀营护旗手陈庆袍退走。

那么这位少年，他究竟是谁！此刻，就算是神圣右翼，清澈的眸子，透着几分疑惑。

她闪身跟上苏洛，声音冷冷的说：“黑甲军出在在这里，那么看来，这个古老星球，当年孕育的一位仙帝，应该就是人族之人！”

苏洛止步，回头看向她，淡然点头。

她皱眉道：“而今仙界当中，三千仙帝，其中人族仙帝三位，皆是仙主的三位徒弟，你可知是哪一位？”

“不太清楚！”

苏洛不想纠缠。

楚心不耐道：“你这个鸟人，烦不烦啊！”

一句话落下，伴随着楚心一个眼神瞥去。

不经意间，却让神圣右翼绝美脸颊，瞬间苍白无比，从眼神中仿佛看到一头无上真龙，身躯绵延过万里，傲立天地间，是这宇宙的唯一主宰那般。

苏洛哭笑不得：“你至于吗，吓坏了她可怎么办！”

“你不是俩媳妇么，吓坏了她，又和你没关系！”

楚心一脸不爽。

苏洛撕裂虚空，转身离去。

可是在泰山之巅上，那个袈裟小僧开口：“洛帅，今年全球峰会上，青年一代当中……”“今年没空，让凤麟主持！”

苏洛完全没给袈裟小僧说完话的机会。

全球峰会连续几届，苏洛都没露过面，让王凤麟去主持，明显就是让王铁憨看着办。

如今苏洛满载荣耀，而且新武榜上，前十名全部被苏洛他们几个给占了。

这种年轻交流会，苏洛完全没兴趣。

仲非启都踏上了三皇道，结果在苏洛面前，一招落败。

如今纵观年轻一代，谁能和苏洛一较高下。

苏洛撕裂虚空，回到洛城上空，看着下面黑压压的建筑，柏油路面等，还有高楼大厦林立。

如今开设最多的就是武道馆！其中馆主多数是军部退下来的武者老兵，还有平乱军在背后支持，遍地皆是。

如今全球各地，皆是尚武成风！除了八大帝校，三百余家名校大学，余下过千家，皆是武者中学。

武道昌隆的景象，如今遍地可见。

苏洛闪身来到洛城街道，看着街道两旁，开设的饭馆，服装店，还有各种电器店，以及售卖的靶机，还有测试速度的仪器等等。

很多东西都偏向武者靠拢！楚心进入店内，有些好奇：“这些东西是？”

“先生您好，这是最新款的靶机，最高承受力，可承十万斤拳力，非常适合你们这种年轻的少年武者，全价只需要一万灵石！”

穿着红色旗袍的推销员，身材窈窕，狐媚大眼满是热情之色。

可是楚心这个家伙，视而不见，心中除了清雅，对于其他女人，怕是今生都不会再动心。

楚心脸色发黑：“我是少年武者？”

“先生看上去十七八岁，正值黄金修炼期，当然是少年武者啊！”

推销员说话甜腻腻的。

楚心看了看镜子，发现自己的确很年轻，别提千年，就算是过了万年，恐怕容颜也不会衰老半分。

到了这般境界，时间之力根本无法损伤自身分毫。

楚心跃跃欲试，反问：“能让我试试吗？”

“当然可以，先生请来这边！”

推销员扭着小屁股，结果发现身后三个年轻人，竟然毫无兴趣。

楚心心中只有清雅，自然不会理会这些凡人。

苏洛家中还有陈瑶和明璇，哪还敢拈花惹草，以陈瑶那个醋坛子的性格，发现苏洛在外面拈花惹草，还不得气得七八年不理苏洛啊。

至于叶流，怀中抱着黑金刀，一副冷傲冷漠的样子。

对于异性，叶流似乎从来没有感觉，一心修道。

在客厅不远处的靶机旁，这里人数不少，还有身穿校服的少年。

其中有中原帝校的大一新生，还有中原帝校下辖的几家中学武者。

这些少年武者，或许买不起靶机。

可是这家店的老板，到也会做生意，为了聚拢人气，对外宣布，但凡中原帝校和武者高中的武者，都可以进店免费测试力量。

所以这里每天，都有少年武者过来，测试自己的拳力，顺便看看自己和其他人的差距。

推销员看了一圈，轻声道：“先生，三号靶机就是你刚才看的那一款！”

“我来试试！”

楚心跃跃欲试，一位仙帝这是下凡来体验生活了？

苏洛嘴角微抽，知道楚心这家伙，随性起来就是个混世大魔王。

紧接着，苏洛闷声说：“小楚心，打坏东西是要赔的！”

“先生说笑了，这个靶机能承受十万斤拳力，可不是一般人能击坏的！”

推销员很认真的解释。

这仿佛是顾客质疑产品质量，所以她必须做出正面解释。

旁边看热闹的几位少年，其中来自中原帝校的大一新生，很俊秀的少年，诧异道：“这里的靶机质量很高，三号靶机上限能容十万斤之力，除非超过，否则，不可能坏的！”

嘭！在众目睽睽下。

楚心早就忍不住了，伸出左手，很明显和苏洛一眼，都是个左撇子。

众人只感觉眼前一花，还没看清楚心是怎么出手的。

下一刻。

漆黑色的靶机上面，赫然被打穿了！全场寂静。

所有人目瞪口呆！那俊秀少年一脸懵哔说：“怎么可能！”

懵哔的何止他一人！要知道，靶机能容下十万斤的力量，那不代表着能把靶机打穿。

 