    我此话一出，屋内的人顿时都安静了，疑惑地看向我。

    “李同学，你说谁在演戏？”赵国良疑惑问道。

    刘程指了指陈道长。“还能是谁，当然是他这个假道士。”

    一听陈道长是假道士，众人瞬间炸开了锅，议论纷纷。

    陈道长微眯着眼，打量着我跟刘程两人，没有说话，不知道在想什么。

    “李龙渊，你俩没开玩笑吧，陈道长是假道士？”赵艺菲不敢相信，毕竟刚刚陈道长赶走鬼火的一幕是她亲眼所见。

    没等我回答，郑雨已经愤怒地叫嚣了起来。“胡说八道！陈道长明明赶走了邪祟，大家都有目共睹，你俩还要在这诬陷，怕是不安好心。”

    “对呀，李龙渊，这种事可不能胡说。”魏芳开口了，想劝我和刘程。

    我表示自己并没有胡说，没安好心的是陈道长，是他用骗人的手段欺骗了在场的人。

    陈道长沉着脸不说话，倒是郑雨像是成了他的代言人，与我对峙起来。

    “你算什么东西，还敢质疑陈道长。既然你说陈道长用了骗人的手段，那你倒是讲讲他是怎么做到的？”

    “那还不简单，龙渊你赶紧告诉他们吧。”刘程无条件相信我，胸有成竹。

    此时气氛有些紧张，所有人都盯着我看。

    “李同学，你是艺菲的朋友，今天能来看望我母亲我很高兴，但是要是你想借此事捣乱，那我们赵家可不欢迎你。”赵鸿脸色不太友好的对我说道，明显不太信任我。

    毕竟年纪轻轻的我看起来根本没有道貌岸然的陈道长有说服力，再加上陈道长刚刚的伎俩成功了，我的话一时间更是没什么说服力。

    见众人反倒怀疑起是我俩别有用心的捣乱，刘程有些急了，赶紧解释。

    “赵哥，龙渊在省城那可是替不少大人物办过事的风水相师，绝对比这个什么狗屁陈道长靠谱，他就是个骗子。”

    这话引起了郑雨冷笑。“呵呵，你俩吹牛能不能先打打草稿，还风水相师，唬谁呢？我们又不是第一天认识李龙渊，以前怎么没听他说过他会这些？”

    不止郑雨，其他人显然也不相信，眼中的怀疑反而更重了。

    “奶奶个熊，你给我闭嘴，信不信老子揍你？”刘程被郑雨气到，想动手。

    郑雨立即躲到陈道长身后。“怎么？被我戳穿了，现在想要动手了是吧？”

    我赶紧制止刘程，让他别冲动，要是动手了，那就更说不清楚了。

    这时，赵艺菲却替我说话了。“李龙渊的为人我还是有些了解的，不是会说瞎话的人，要不听听他怎么说。”

    没想到赵艺菲会替我解围，郑雨更不服气了。“艺菲，你怎么还替这小子说话，可不能被他的花言巧语给骗了。”

    “无碍！”一直沉默的陈道长突然说话了。

    他心性十分沉稳，脸上已经恢复了风轻云淡，似乎一点也不心虚。“就听听这两位小友怎么说，反正贫道我问心无愧。”

    “陈道长果然是修道的高人，心胸竟然如此宽广，让人敬佩。”郑雨又开始拍起陈道长的马屁。

    拍马屁的话谁都爱听，陈道长捋着山羊胡露出笑意。

    “好一个问心无愧，那我今天就来拆穿你的真面目，免得你继续招摇撞骗。”我冷笑，回道。

    他要是有真本事的人，替赵家解决了问题，那我不仅会由衷地钦佩他，还会向他请教一二。

    可是招摇撞骗，那我绝不会让他得逞。

    “你说你赶走了邪祟，那我问你几个问题。赵家别墅这里风水极佳，地气又那么旺，为什么会招来邪祟？而且为什么阴气只在赵家的女眷身上出现，闹事的邪祟又是什么来历？”我接连问了几个问题。

    陈道长支支吾吾，有些答不上来。

    我又接着继续道：“其实刚刚的鬼火，并非邪祟，只是你的小手段而已。”

    “什么手段？”赵艺菲彻底被我勾起了好奇心。

    我告诉众人，陈道长事先在贴到吕荣秀胸口的黄符上动了手脚，涂上了磷粉。之后又让人打开门窗，让厅室内产生空气流动。

    随后就是一番装模作样的施法表演，最后只要把烧着的黄符扔到吕荣秀胸口那张涂了磷粉的黄符上，引燃黄符点着磷粉，那么就会出现蓝色的火焰，和人们口中常说的鬼火无异。

    因为门窗开着，所以所谓的鬼火才会随着风向飘动。

    不管最后鬼火是从窗户飘出去，还是从大门飘走，他都可以说是自己施法赶走了邪祟。

    “吕荣秀胸口的衣物上还有残留的磷粉，不信的话你们可以过来看看。”我指了指吕荣秀身上的衣物。

    赵艺菲他们几人慌忙过来察看，也发现了残留的磷粉。

    “还真是。”赵艺菲十分意外。

    赵鸿和赵国良也愣住了，开始对陈道长产生了怀疑。

    “这......”就连郑雨一时也不知该怎么解释。

    “陈道长，这是怎么回事，难道真如李同学所说的那样？”赵国良也不是傻子，开口质问起陈道长。

    陈道长眼中终于露出一抹慌张，不过还是强装镇定。“我......这......陷害，对，肯定是有人陷害贫道，故意将磷粉撒在那里。”

    这家伙果然狡猾，直接开始找理由甩锅。

    “陷害？”赵国良皱眉，喃喃道。

    陈道长已经想要脱身，故意装作生气。“哼，既然你们赵家宁愿相信这两个小子，也不相信贫道，那贫道也没有继续留下来的必要了。”

    不得不说，他的确是老江湖，这一招又让赵家人陷入了混乱。

    “陈道长，这......”赵国良纠结不已，不知道该信谁。

    郑雨更是直接出言。“陈道长，我们肯定相信你。”

    见他真的想走，我故意开口激他。“有人心虚，想夹着尾巴逃走喽！想必是知道自己没本事，邪祟要真的出现肯定会吓破胆。”

    “哈哈，走吧，看他以后还怎么招摇撞骗。”刘程配合着我，笑道。

    魏芳赶紧让我俩别说了，以免火上浇油。

    没想到陈道长还真回过头，咬牙留下了。“好，那我就留下，看看有贫道在，什么邪祟还敢作祟。”

    他坐到椅子上板着脸。“赵老板，我丑话说在前头，要是今晚没有邪祟出现，说明我没有骗人，这两个小子怎么处置你可要给我一个说法。”

    赵国良有些为难的看向我，我则是点头回道。“可以，我们要是冤枉了你，我就直接向你下跪磕头道歉。”

    “哼！”陈道长冷哼一声不再说话。

    于是我们一众人都守在厅室，准备等一夜。

    “龙渊，你确定邪祟今晚会现身？”刘程小声地问我。

    其实我也不确定，但我相信自己的直觉，从之前吕荣秀昏迷前看我的表情推测，那用阴气控制她的邪祟肯定会有所动作。

    时间到了子时，大部分人已经开始昏昏欲睡，我身旁的刘程也已经哈欠连天。

    这时，我感觉到吕荣秀身上的阴气有了动静，顿时提高了警惕。

