    海洋秘境中，梁昭煌看着一块块破碎的天空秘境被牵引而来，与海洋秘境相融，化成秘境的天空。

    更是不时有残破的阁楼、灵物、资源，从这些残破的天空秘境碎片之中洒落，落在海洋、岛屿之上。

    梁昭煌的面上，不由浮现出喜色来。

    事实上，在这些天空秘境碎块的牵引、穿梭空间乱流的过程中，失落在空间乱流之中的灵物、资源其实更多，能够随着残破的空间乱流，牵引进入海洋秘境的物资，恐怕一半都没有。

    但是，对于梁昭煌和梁家来说，哪怕只是这些残存的灵物、资源，也是一笔巨大的财富。

    更何况，这些残破的天空秘境残片的融入，也算是将这‘鲲鹏秘境’的最后一块拼图完成。

    虽然在这过程，海洋秘境有所损失，天空秘境更是指收回小半，重新聚合而成的‘鲲鹏秘境’肯定不及其原本状态。

    但是，对于梁家以及几乎灭族的鲲鲸一族来说，暂时是足够了。

    海洋之中，梁昭松带领着一众梁家子弟，收集着洒落的诸多灵物、资源。

    梁昭煌则是全力掌控着‘牵引大阵’，尽量保证牵引更多空间秘境的碎块，尽量保障这些碎块中的宫殿、物资、灵物的完整。

    很快，又一块颇大的天空秘境碎块牵引而来，这块碎片上甚至还有着一座宫殿，在空间乱流的牵引过程之中，仅仅被削去宫殿顶部，其中收藏的灵物、资源，却是大半保存完整。

    当这块空间秘境的碎片融入秘境天空之后，那削去顶部的宫殿从空中坠落，梁昭煌当即一道念头传下去。

    海洋之中，一头庞然大物顿时从海底浮现上来，正是一直在这秘境之中闭关修行的‘巨鲸妖’。

    闭关数月，承受着秘境本源的洗礼、馈赠，‘巨鲸妖’此时的体形已经增长到了近千丈大小，一身修为、气势，也都已经达到了金丹后期层次。

    成了梁昭煌手上，继‘黑虎’之后，第二个达到金丹后期层次的御兽。

    此时，‘巨鲸妖’浮出海面，双鳍展开，猛扇而起，顿时有大片狂风卷起海中滔天大浪，有如托举的双手，接住落下的宫殿。

    可以看得出，‘巨鲸妖’在这一场秘境本源的洗礼、馈赠之中，收获巨大，身上‘鲲鹏血脉’又有不浅的觉醒，此时操控风水两道，举重若轻，有若本能一般。

    那狂风骇浪，本是狂暴、凶猛的力量，但在‘巨鲸妖’的掌控之下，却如清风流水一般的温柔，将那宫殿托举着，稳稳当当落下，安放在一座岛屿之上。

    随后，梁昭煌又接引了数枚大小不同的天空秘境残片，融入秘境之中，化成秘境的天空，却没有再收获更多的物资、灵物。

    而且，随着这些空间秘境的碎片被收回，梁昭煌也无法再神游，查看远处八方城的情况。

    他尝试着运转秘境的本源，一点意识融入其中，再次神游而出。

    这一次，他只感觉到一点念头开始向着天空之上飘去，穿过云层，进入罡气层，大片的罡气流动化成罡风，席卷四方。

    梁昭煌只觉得那一点念头，在罡气层中还没有前进多远，就被则罡风消磨、吹散。

    秘境之中，梁昭煌痛嘶一声，睁开眼来，面色煞白，伸手扶住额头。

    那一点意识的消磨、吹散，让他心神有撕裂之感，头痛难忍。

    不过，意识的神游而去，也让他确认了一点。

    那飞升天外的‘云霄天宫’，其中本源果然还是与这秘境有着一丝联系在。

    他若是实力足够，或者是有护住念头、意识的手段，说不得还能借助这秘境的本源之力，神游到天外‘云霄天宫’之中去，看看‘云霄天宫’中如今的情况。

    而同时，能够神游，就能够穿越、降临。

    这也就意味着，只要他实力足够，甚至能够借助这秘境的本源之力，打通前往天外‘云霄天宫’的通道，穿越、前往‘云霄天宫’！

    梁昭煌的双眼之中，这时不禁浮现起精光来。

    他想到，飞升天外的‘云霄天宫’之中，至少还有着八方阁近半的财富！

    甚至，就那飞升天外的‘云霄天宫’本身，就是无价之宝。

    “不过，想要拿下‘云霄天宫’却不容易。”

    “我现在，甚至连一缕意识降临、神游‘云霄天宫’都难，更别说穿越、降临了。”

    “更何况，在这‘云霄天宫’之中，还要着八方阁残余的力量，至少三位元婴真君！”

    梁昭煌心中念转，已然明白，他若是想要打‘云霄天宫’的主意，恐怕至少要等到他进阶元婴之境以后，而且到时候最少要有两个元婴之境的御兽在手。

    “保险一些的话，最少是三个元婴之境的御兽在手，四个就更十拿九稳了！”

    “此外，还有人道天庭和真灵天庭。”

    “从当时所见的情况来看，人道天庭应该是属于大晋仙朝的，而真灵天庭应该是南方妖国之中摇晃掌握的存在！”

    “天庭！不知道是什么样的存在，这次也只见到一些模糊的光影，但想来恐怕也是仙朝、妖国的底蕴所在了。”

    “还有那真灵天庭，若是我感应的气息没错的话，应该就是与那些‘妖兽真灵’有关了！”

    “所以说，仙朝之中，那些被观想‘妖兽真灵’以修行，从而被‘妖兽真灵’附身、夺魂的存在，应该就是妖皇掌控的‘真灵天庭’安插在仙朝之中的暗子了？”

    “不过，说起来，观想‘妖兽真灵’以修行的法门，应该都是出自当年的御兽宗残留传承，如今却变成这样，成了妖皇掌控、安插暗子的手段。”

    “这难道也是当初妖皇覆灭御兽宗后留下的暗手？”

    梁昭煌心中转着念头，从天宫到天庭，他知道自己这一次，算是见识到了这修行世界顶层的一些秘密了。

    接引了最后一块‘天空秘境’的碎块，融入秘境之中，完成最后的调整，梁昭煌飞落岛屿之上。

    随着大量‘天空秘境’碎块的融入，‘鲲鹏秘境’可以已经是初步恢复，秘境本源之中已经有风有水。

    虽然说着，这重新恢复的‘鲲鹏秘境’是比之原本缩小了许多，其中本源更是少了许多。

    但是，麻雀虽小五脏俱全，这重新恢复的‘鲲鹏秘境’也算是‘五脏俱全’了，已经成为了一个完整的秘境。

    于是，这新成的‘鲲鹏秘境’，同样开始有着本源的反馈、洗礼。

    可惜的是，这一次秘境本源的反馈，大多是风行力量、道韵的反馈与洗礼，与梁昭煌的修行不合。

    他盘坐岛屿之上，大部分的心神、意识，反而是放在了‘巨鲸妖’的身上。

    风行力量、道韵的反馈、洗礼，对于梁昭煌来说，属性不和，没有多少效果；过于沉浸其中，消化太多，反而是影响他对于五行道韵的感悟与修行。

    但是，对于‘巨鲸妖’来说，这些风行力量、道韵的洗礼，却是最为契合的。

    甚至，这重聚的‘鲲鹏秘境’本源反馈之中，还有着独特的力量，能够激发‘巨鲸妖’身上的鲲鹏血脉，使其更进一步的觉醒。

    可以说，这一次秘境本源的反馈、洗礼，对于‘巨鲸妖’的好处，还要远大于先前‘海洋秘境’的本源反馈、洗礼的好处。

    这不是量上的大于，而是质上的差距。

    真正的‘鲲鹏秘境’的本源反馈、洗礼的效果，自然是远远大于一个单纯的‘海洋秘境’的本源反馈、洗礼的效果。

    也正是因此，梁昭煌此时反而将大部分的心神、意识，都放在了这‘巨鲸妖’的身上，不是助力其成长，反而是要压制、阻挡‘巨鲸妖’的成长。

    ‘巨鲸妖’此前在‘海洋秘境’的本源反馈、洗礼之下，就已经达到了三阶、金丹后期的层次。

    此时，若是再得到‘鲲鹏秘境’本源更高质量、更好效果的反馈、洗礼，可以想见，‘巨鲸妖’恐怕能够直接突破四阶、元婴层次，鲸化为鹏。

    只是，梁昭煌如今只是金丹初期的修为，五色佛光的修行或许能达到金丹中期的层次，但是也根本无法越阶度化、掌控四阶、元婴期的存在。

    当初，在西城秘境之中，黑虎吞噬了骷髅魔身，将要渡劫进阶四阶、元婴之境，梁昭煌就是因为无法越阶度化、掌控，所以将其压制下来，使其没能渡劫，进阶四阶、魔君之位。

    而如今也是一样，‘巨鲸妖’若是真的在‘鲲鹏秘境’的反馈、洗礼之下，突破四阶之境，那也将脱离梁昭煌的度化、掌控，这自然是他不愿意见到的。

    所以，他同样要压制‘巨鲸妖’的突破。

    识海中，三轮‘五色圆光’迅速转动，大片、大片的五色佛光刷入‘巨鲸妖’妖魂之中，压制着其突破四阶之境的力量。

    但同时，‘鲲鹏秘境’本源力量的反馈、洗礼，还在不断地冲入‘巨鲸妖’体内，不断地洗礼、淬炼、冲击着‘巨鲸妖’的血脉、力量。

    在这力量的冲击、洗礼之下，‘巨鲸妖’的鲲鹏血脉不断地增强、觉醒更多。

    它的身上，开始渐渐出现一些变化。

    其展开的双鳍，开始变得越来越长、越来越大，向着翅膀的方向变化。

    其身形也在收缩，向着鸟身转变。

    其身下，开始有一对肉瘤包着骨骼生长而出……

    “唳……”

    不知过了多久，在一声唳鸣长啸中，‘巨鲸妖’的身形猛然从海洋之中跃起，乘风而上，化成一只巨大的青鹏，乘风翱翔在秘境天空之中。

