    当着所有人的面，那女子一刀割下族叔的脑袋，告诉族里的长辈：“我不但要杀他，还要杀光他的兄弟儿孙，你们这些做长辈，谁敢阻拦，就连你们和你们的家人一起杀

    那一天，江水被鲜血染红，那天之后，漕帮有了一位女当家。

    “姓周，李门周氏！”颜雪怀大声说道。

    李绮娘提着一壶热水走进来，闻言手上一颤，差点把水壶扔出来，把颜雪怀吓了一跳：“娘啊，您稳重一点儿。”

    “你说什么李门周氏？”李绮娘问道。

    “我是说那位女当家对外都说自己是李门周氏，李是她的夫姓，周是她自己的姓氏，漕帮还是姓李的，另外，她没有孩子，两个妯娌也没有，李家的那些族老们，这些年来排着队巴结她，盼着她能从他们的儿孙们挑一个过继。”

    颜雪怀伸手去接李绮娘拿着的水壶：“娘，水都冷了，我自己添吧。”

    李绮娘这才想起，宝贝闺女还等着她添洗脚水呢，她叹了口气，把擦脚布递给颜雪怀：“行了，别泡了，上床睡觉去。”

    颜雪怀......

    她说什么了？她什么都没说，怎么就不让泡脚了？

    颜雪怀把脚擦干，灰溜溜滚到床上，看着李绮娘端了洗脚水出去，她想了想，大声说道：“娘，明天您找范老头谈谈吧。”

    次日天还没亮，珍珠就起床了。

    他和武杰武瑞住在一间屋里，三个人睡一张炕。

    其实还有空屋子，可是这进院子里只有一张土炕，其他屋里都是架子床，大冬天的，有烧得暖暖的土炕，谁愿意去睡硬板床啊，于是三个人便挤在一起睡。

    珍珠起床时，武杰也跟着醒了，他揉揉眼睛，问道：“您咋起这么早？”

    “我去跑步。”珍珠说道。

    武杰好奇，问道：“你是要练轻功吗？”

    珍珠点头：“是。”

    武杰好生佩服，绑上砂袋跑步很辛苦的，他也只是听说过，可从没想过也这样练。

    在武杰崇拜的目光中，珍珠出门跑步了。

    他跑去了柳树胡同。

    柴晏有起床气，柳树胡同的人，没人敢打扰他睡觉。

    今天是破例，难得的是柴晏不但没有发脾气，反而夸了珍珠两句，让他找陆锦行要赏赐。

    珍珠走后，柴晏连回笼觉也不想睡了，他神采奕奕，连带着把陆锦行也给叫了起来。

    “你快给我爹写信，算了，还是给我娘写吧，那就不用你了，我自己写。”

    陆锦行睡眼惺松地被叫起来，从始至终没有插上嘴，眼巴巴看着柴晏把他叫起来以后又无情地扔下他，回自己屋里写信去了。

    陆锦行在心中嚎叫，什么信，为什么写信，究竟发生了什么事？谁能告诉他？

    柴晏奋笔疾书，其实也只写了几行而已。

    他把信装进信封，用火漆封好，便又来找陆锦行。

    陆锦行已经躺回床上，脑子里一片虚无，眼看着就要进入梦乡，他的屋门被人再次砸响，这宅子里，除了柴晏没人敢砸他的门。

    他哀嚎着把门打开，柴晏把一封信递给他：“十万火急，马上派人交给我娘。”

    珍珠跑回柿子胡同的时候，李绮娘已经起来了，她手脚麻利地给宝贝闺女做了早饭，正犹豫着要不要叫醒闺女说一声，就看到珍珠正从抄手游廊里跑过来，李绮娘连忙把他叫了过来，说道：“你告诉怀姐儿，我去工地了，早饭在灶上热着，我做了很多，你和英儿也一起吃。”

    “谢谢老板娘。”珍珠乖巧地说道。

    目前，整个李食记里，除了少东家和吕英儿以外，珍珠是最受老板娘器重的人了。

    大牛和大壮艳羡不已，没办法，当初老板娘和少东家落难时，人家珍珠就曾出手相助，这情义，他们比不上。

    目送李绮娘走出大门，珍珠才挥了挥拳头，七爷，大好时机，你可一定要把握住啊。

    颜雪怀得知李绮娘去工地的时候，已经是半个时辰后的事了。

    工地上的铺子，李绮娘已经放手交给崔旭他们了，昨天刚刚去过，今天按理是不用再去了。

    李绮娘一大早就过去，原因只有一个，她要去找范老头范无病。

    吃过早饭，颜雪怀和吕英儿、珍珠一起出了柿子胡同，往会昌街走去。

    走到路口，颜雪怀就看到了早就等在那里的柴晏。

    “咦，你怎么在这儿？”颜雪怀很放心，李绮娘不在铺子里，她不用被李绮娘看到。

    “我有点事想要告诉你。”柴晏说道。

    颜雪怀阴沉沉地看向珍珠，珍珠连忙低下了头。

    颜雪怀冷哼一声，你个小奸细。

    她对吕英儿说道：“你快去铺子吧，我等下过去。”

    吕英儿看看柴晏，没有说话，推搡着珍珠往李食记走去，珍珠被吕英儿推着往前走，一步一回头，七爷，七爷，你要抓住机会啊。

    “快走，别磨蹭。”吕英儿没好气，好啊，臭珍珠，竟然胆敢出卖少东家，你的午饭，没了！

    见吕英儿和珍珠走了，颜雪怀问道：“怎么了？”

    “漕帮的那位女当家，和我娘是认识的。”柴晏说道。

    “你说什么？”颜雪怀下意识的抬高声音，马上反应过来，连忙小声说道，“你娘真的认识她？”

    此时此刻，颜雪怀一点也不吃惊柴晏为何会提起那位女当家，不用问，是珍珠告密了。

    她只是吃惊，柴晏的母亲竟然会认识那位传奇的李门周氏。

    “嗯，我娘帮过她一个忙，不过这个人情她已经还上了。”柴晏说道。

    “那你也认识她了，她长得什么样子？”话一出口，颜雪怀就发现了问题。

    范无病只是做过饭，他便觉得那位女当家和李绮娘长得相像，柴晏若是早就见过女当家，为何从未说过李绮娘与她相像呢？

    所以......

    “我不认识她，也没有见过她。”柴晏这样说。

    “你没有见过她？”颜雪怀有些失望。

    “嗯，我娘和她相识的时候，我还在军营里，不过，我以前就知道有她这个人。去年我来新京之前，得知她已答应与我爹合作，理由便是我娘曾经帮过她，她要还人情。”

