    林霄从5号庄园的时候，不知道为何感觉到了很多视线在看着自己。

    旋即，林霄离开了几步之后，发现原来不是看他，而是在看他背后的那座庄园。

    “你们没看错吧，魔女来了？”

    “因为气场的问题，我刚才也以为看错了。”

    “但是那头紫发紫眸还有那美若天仙的容貌，太过具有辨识度了。”

    “先是天山圣地的圣女古妙雪，现在又迎来了净心圣宗的魔女苏碟曦。”

    “她理应不用去起源学府进修吧，她来帝都做什么。”

    “不知道啊，没有消息传来啊。”

    “难道是来任教进去当长老的？”

    “有这个可能，当个客串长老也能够得到了一些修炼资源。”

    “幻魂境的强者真好啊。”

    “如果她当长老，我一定买课进去看看。”

    林霄听到四周传来的议论，也有些好奇，苏碟曦怎么会有魔女的名字的？

    就刚才的接触来说，他是一点都看不出来。

    这让林霄在回去的路上，仔细的听了起来。

    当林霄回到家的时候，收集到了一些非常了不得的信息。

    净心圣宗的首席魔女苏碟曦天生魔瞳，二十三岁入先天，四十岁入超凡，八十岁入幻魂境。

    虽说苏碟曦突破的速度不算百年之内最快，但是其实力因为那对幻魔之瞳，杀入妖魔战场，斩杀大量妖兽。

    短短五年就名扬修行界，因为可怕的战绩，苏碟曦成为了百岁以下最具盛名的女性天骄之一。

    同时也因那恐怖的战绩，被冠上了魔女之名，无人敢轻易靠近。

    「她至少八十了么？我怎么一点都看不出来啊？」

    林霄注意到自己收集到了这些消息，回忆着刚才见到的苏碟曦，若有所思的想着。

    不过他很快想到，圣女古妙雪也32岁了，但是看起来就像一位十八岁的妙龄少女一样，也就立刻释怀了。

    这个世界能够修炼所带来的最大问题就在于，不管是男人还是女人，看起来都年轻的过分，仅仅从外观上，想要辨别一个人的年龄，根本就不可能。

    而想到古妙雪，林霄立刻打开模拟器。

    【14岁，在古妙雪的劝说下，古父同意搬离风来都城。】

    【本身古家长老不愿，但他们见识到古妙雪已经突破到超凡境二重的超然境界后，都欣然同意。】

    【15岁，古家举族迁徙，一同离开了风来都城，搬到了三万里之外的秀峰都城，耗费大量钱财，才跟秀峰都城的城主，买下了一座灵气并不浓郁的山。】

    【突然搬来此地，人生地不熟再加上灵气太过淡薄，跟风来都城时相比，处境一落千丈。】

    【古家内部有些动荡，最终古妙雪征得古前辈的同意，教导了古家子弟和长老一到三品丹药的炼丹法。】

    【古家可以依靠售卖丹药，换取灵石修炼，处境极速好转，才阻止了古家内部的动荡与不满。】

    【古家整体的境界突破速度，都有所提升。】

    【16岁，古妙雪突破到了超凡四重天。】

    【18岁，古妙雪突破到了超凡六重天，并且经过几年的修习，成功掌握龙吟踏宵步。】

    【并倚靠妖孽的天赋，将龙吟踏宵步跟古家九步融合改良，创造出了地阶功法古龙踏宵步，威力更胜以前。】

    【19岁，古妙雪渡过了忧心忡忡的一年，时常担心那个老者会不会突然找到他们。】

    【万幸的是，因为举族搬离，所以那位老者并未寻来，让古妙雪还有古家成功的避过了这一年的死劫。】

    【古妙雪二十岁啦，古妙雪有了更改其中一项天赋的机会。】

    【古妙雪因为考虑换了，可能会少奖励10点开始时的属性点。】

    【倘若自己突然死了，下一世可能就不会再来此最终没有更换。】

    【古妙雪28岁，成功突破到了幻魂境一重，天赋之强让古家所有人都为之震撼。】

    【古前辈对此有所预料，但亲眼见证之时，也是大受震撼。】

    【古家因为多了一位幻魂境强者坐镇，在秀峰都城彻底站稳脚跟。】

    【45岁，十七年的苦修，古妙雪只是堪堪突破到了幻魂境二重。】

    【似乎突破到幻魂境之后，圣魂之体的效果大打折扣了，意识到这一点，让古妙雪有些受到打击。】

    【这意味着她想要亲手解决那个老头的难度，非常的困难。】

    【50岁，几年没有寸进的古妙雪终于忍不住，出门游历，希望寻得炼制六品以上神丹的炼丹材料，也希望能够寻得特殊机缘让自己突破。】

    【55岁，古妙雪依靠炼制出来的六品丹药破幻丹，顺利突破到了幻魂三重天。】

    【古家因为多年出售丹药，渐渐成了远近闻名的一个炼丹家族。】

    【古妙雪为古家的最强并且炼丹技术也是最强的，因此也渐渐传出了一些名声。】

    【古前辈对此非常的高兴，顺利的继承了自己的衣钵。】

    【59岁，古妙雪顺利突破到了幻魂境四重谈。】

    【同年一位桀桀笑的老者找上了门，回归化身境巅峰的古前辈，为了庇护古妙雪与其交锋，但老者还是一掌直接灭了古家。】

    【你结束了小心翼翼，却还不够小心的一生。】

    【存活了59岁03个月。】

    “……”

    林霄对于古妙雪的成长，无疑是非常的高兴的。

    只是他看着古妙雪这经历，还有最后模拟器的评价有些无语。

    的确相较于古妙雪的十五岁之前的经历。

    古妙雪后面的几十年，可以说过的都非常小心翼翼。

    甚至古妙雪自身出行应该都是隐藏了自身的身份。

    只是古家一扬名，那位老者就会闻着味道赶过去查看，若是发现了问题，那个老者就会直接杀了古妙雪。

    林霄估计现在的古妙雪，应该郁闷的很。

    【古妙雪已结束玄幻模拟人生，玄幻模拟期间成功激活了「创造功法」的成就，你获得了以下结算奖励还有必得的儿歌额外奖励。】

    【奖励1：古妙雪的炼丹术（包含了古妙雪对于炼丹的一切经验）

    【奖励2：破幻丹三枚（古妙雪为了留着尝试突破境界用的）

    【奖励3：幻魂境四重天的全部真元（一股极为精纯的真元，可好像不能让你突破到幻魂境四重。）】

    【请任意挑选其中的一项作为奖励。】

    【额外奖励：地阶极品功法古龙踏宵步】

    林霄看到之后，没有犹豫直接选择了境界。

    虽说圣魂之体到了幻魂境后，突破的速度似乎减缓了许多，但是能不能到幻魂境差别还是非常之大的。

    岂不见只有超凡境的古家，只能再秀峰都城外立足。

    可古妙雪突破到了幻魂境，处境和地位立刻发生了巨大的转变。

    主世界也是，达到幻魂境之后就可以进宗门或者学府当长老，每年都有大量的修炼资源与报酬当做奖励。

    林霄做出选择之后，一股比他体内的真元数量，还要巨大精纯的真元，不断融入体内。

    林霄的境界也开始飙升，没有破幻丹的帮助，让林霄无法直升幻魂境四重天。

    只是从超凡五重天直升幻魂境一重天，最后止步于二重天，不过这对于林霄来说已然足够。

