    第11章一如初见

    楚婉眸光温柔，她认认真真地凝视着面前的霍言峥。

    他英隽俊美，雕刻的面庞轮廓棱角分明，英挺的剑眉斜飞入鬓，一双幽黑的鹰眸闪烁着令人琢磨不透的亮泽，唇形漂亮而完美，下巴刚毅而流畅优美。

    眼前的霍言峥与楚婉记忆里的青年模样渐渐重合在一起。

    相比于五年后的霍言峥，现在的他尽管成熟和稳重，但少了一分岁月沉淀后的厚重与沧桑。

    但不管是五年前还是五年后的霍言峥，都一如初见，那般冷峻出尘，那般惹人惊艳。

    他身上的那一股与生俱来的凛然霸气仍旧没变，举手投足之间，尽是无与伦比的矜贵与优雅。

    “霍言峥，我去拿早饭，你坐在这等我。”在短暂的沉默过后，楚婉率先开了口。

    “嗯。”霍言峥慢条斯理地用餐，看也没看楚婉，他似是敷衍地应了楚婉一声，嗓音低低沉沉的，透着暗哑，还透着一丝丝漫不经心。

    在他沉峻的面容上，没有一点波澜。

    仿佛，对他而言，楚婉就是个可有可无的人，用不着上心。

    但实则，从楚婉出现的那一刻，他平静的心口就起了异样，后来，面对楚婉的亲近，哪怕他知道，楚婉对他只有利用，可他依然甘之如饴。

    泛滥的暗涌，早已寸寸吞没他。

    没有以往的剑拔弩张，楚婉拿了早饭后坐在了霍言峥的对面，安安静静地陪霍言峥用了一顿早饭。

    餐桌上，气氛融洽和谐，却隐隐地流露出一抹说不清道不明的诡异。

    在酒店贵宾厅门口，霍言峥沉声道：“婉婉，我上午的行程满了，但是，如果有必要的话，我可以把原有的安排做出适当的调整。”

    也就是说，他的行程并非一成不变的，只要楚婉说一声，他在时间上可以迁就她，原有的安排可以先往后挪一挪。

    楚婉听出了霍言峥的弦外之音，也感受到了霍言峥的细致与体贴，她心里暖暖的。

    霍言峥这是把她排在了工作的前面。

    “我没那么矫情，你不用刻意迁就我，只需要按着原来的计划走就行，我自己一个人可以照顾好自己。”

    她不是个时时刻刻都要人陪的小孩子，哪怕是她一个人，也可以照顾好自己，她不需要霍言峥这么刻意地迁就她。

    他迁就她的，也已经够多的了。

    不过，楚婉恍惚想起，上辈子为了生活，她东奔西跑，辗转过很多地方，但这辈子的她婚前是楚家千金，婚后是霍太太，根本不曾出过远门，不曾尝尽人情冷暖，不曾饱经世间沧桑。

    霍言峥担忧她初来江城会感到不习惯，不适应，这也正常。

    “你要是有什么事情找我，就打我电话。”霍言峥垂下眼睫，遮掩住眸底的情绪，他低醇的音色里没有一点起伏。

    末了，生怕楚婉会抗拒他的帮助，他找补了一句：“再怎么说，我们都是夫妻，这一点就算你不想承认，那也是无可争议的事实，你可以不必同我客气的。”

    她真遇上什么事了，完全可以找他帮忙。

    然而，按照楚婉的脾性来看，尽管他予她承诺，但楚婉断然不会领情。

    连他与她之间的夫妻关系，都是不被楚婉认可的。

    但凡牵扯到他，楚婉都极力地想去撇清所有。

    霍言峥讽刺地勾了勾唇，眸色平添了几分黯然。

    然而，霍言峥静默地等待，以为等来的会是楚婉的拒绝，却不想，他听见楚婉用如黄莺出谷一般空灵动听的声音道：“那就这么说定了，我会打电话给你的。”

    不是说一定有事了才打电话给他。

    没事的时候，要是她想他了，也可以打电话给他。

    楚婉想的很好，与霍言峥见了面，她埋藏在心底的思念得到了疏解，登时，她整个人都明媚如风，灿烂如骄阳，浑身散发出一股朝气蓬勃的青春活力。

    也是，倒退回五年前，此时的楚婉正值美好年华，本就是个天真烂漫的年纪，有着满满的活力，对未来充满了期待和幻想。

    尽管她曾在婚姻的殿堂里沉沦，但这仍旧没有折损她的骄傲和骨气。

    她本就该像是花儿一样，肆意地绽放。

    霍言峥眸里的黯然褪去，望着楚婉的音容笑貌，他有顷刻的怔然，好像，他已经很久没有看见楚婉在他面前笑得这么开心了。

    霍言峥微微抿了抿唇，喜怒难辨，“我把我的电话号码给你，你记一下。”

    他是记得楚婉没有他的电话号码的，既然楚婉答应了会联系他，那么，他的电话号码还是有必要让她记一下。

    “不用记了。”都记下了，所以，没必要再记一遍，楚婉抬起头，微笑地看着霍言峥。

    “为什么不记？”霍言峥的面色几不可察地沉了下来，眉间的锐气更浓，“难不成，你才刚答应我的事情，现在就反悔了？”

    摆明了，她就是在耍他。

    在她看来，耍他应该很有意思吧。

    “我约了人，就先走了。”霍言峥冷若冰霜道，他板着脸，俊逸的五官线条绷得紧紧的，身上的气势沉沉。

    他气她，不单是因为她耍了他，而是她似乎从来都不拿他当回事。

    在她心里，他不曾占据半点角落，他之余她，是无足轻重的存在。

    他早该认清的。

    如此，也就不该贪恋很多。

    那也就不会失望。

    可尽管知道这些道理，但他依旧控制不住自己的心。

    一身笔挺的黑色西装，包裹住了霍言峥健硕高大的身躯。

    霍言峥往前走，但是，没等他迈出去，楚婉却倏地拉住了他的手腕。

    “言峥，我可以解释的。”楚婉没料到霍言峥会这么想，她有些急了，也慌了。

    “不用解释了，我都明白。”

    霍言峥站定，凝眸看向远方，只见遥远的天际冉冉升起一轮朝阳，赤红色的灿亮朝霞从厚厚的云层里喷薄而出，染红了整片天空，也是染红了他的眼尾。

    让他黑沉的眸子里渐渐浮出几缕猩红。

    霍言峥轻呵了一声，似是不以为意，他压着满腹心绪，只浅淡地开口道：“你只是不爱我而已，你没有错。”

    所以，她没必要同他解释。

    所以，她不愿记下他的电话号码也在情理之中，没什么可置喙的。

    (本章完)

