    原本周冷堃对这个项目还存在疑问，觉得还应该再审核一次，把心中的疑问都解决。

    但是今天发生的事让他怒不可遏，把手都伸到周家来了，搅得家里家宅不宁，他是不会容忍乔黛这个女人的。

    必须得给她点教训！

    第二天乔黛参加了考试，两天的考试她觉得很轻松。

    毕竟准备了那么久，再加上她有个博学多才的老师，考试内容对她来说并不难。

    考完之后，锦贡才对她说：“大小姐，周家大少动手了，目前一切都在掌控之中。”

    “啊？什么时候动手的？”乔黛问道。

    “昨天。”锦贡答道。

    “那你怎么不早和我说？”乔黛问他。

    “属下怕您分心。”锦贡说道。

    “嗨！不就是个考试嘛！不怕分心的。”乔黛轻松地说。

    锦贡看着凡尔赛的大小姐，忍了忍还是没拆穿，是谁考试前紧张的脸都僵了，找殷少要了好几次抱抱。

    乔黛刚想说话，一眼就看到不远处的周冷元，她赶紧钻进车里说道：“快走快走！”

    锦贡动作敏捷地坐上车。

    车子飞速离开，目睹这一切的周冷元站在原地，面色僵冷。

    方淮刚走出门便问道：“冷元，你怎么来了？”

    跟在他身后的聂鸿当然清楚周冷元是为了乔黛来的。

    周冷元还没说话，方淮就对聂鸿说：“哎呀你别来烦我了，我学生都来找我了。”

    聂鸿不依不饶地问：“你给我个准话，乔黛的表现我可看到了，她的答辩你给不给过？”

    因为避嫌，他不是考试老师，这里面就有方淮，别人他不担心，就担心方淮这个爱报私仇的小人。

    提及乔黛，周冷元一下子看向老师。

    方淮嫌烦，说道：“你再烦我，我就不给她过，怎么着？”

    周冷元开口说道：“老师，乔黛很优秀的，您不能因为我和她之间的恩怨针对她，更何况上次的事情是我错了，是我对不起她。”

    方淮目瞪口呆。

    聂鸿不用再废话了，接下来如果方淮不给乔黛过，那就等着失去这个学生吧！

    乔黛回到家，马不停蹄地开始对付周冷堃。

    她坐在机房里，面对着几个屏幕，用几个键盘飞速操作着。

    锦贡在一旁一边接受大小姐的指令一边打电话吩咐别人做事。

    周冷堃的雷厉风行，无疑加快了被坑的节奏。

    夜幕降临的时候，方淮通过了乔黛的论文答辩。

    其实他承认乔黛优秀，但是心里就觉得不舒服，不想让她那么顺利。

    可现在他不同意，学生就要不跟他的节奏。

    他上哪儿再去找冷元这样优秀的学生，所以卑微地妥协了。

    此时，周冷堃靠在办公室的真皮转椅上，盯着结果有点不可置信。

    他就觉得有漏洞，现在这个漏洞果然是问题，成了失误的关键所在。

    乔黛正在机房里高兴地蹦着狂欢。

    周家就是她的财神爷。

    上次从周滢手里赚了几千万，现在从周冷堃手里赚了一个亿。

    简直不要太爽。

    她怎么感觉这种发财方法太简单了，要是她总比周冷堃厉害那么一点点，以后她是不是能把周家给搬空变成自己的？

    不不不，千万不能有这种不劳而获的思想。

    她还算清醒地告诫自己。

    周冷堃猛地站起身向外走去，亲自开车飞速回到家。

    周滢一直等着大哥回来，悄眯眯地躲在自己房间里装不在家。

    现在终于看到大哥回来，她有靠山了。

    她立刻从屋里跑出来，见大哥步伐匆忙地进了二哥房间，她躲在门口偷听。

    “乔黛和你说了什么让你不顾一切地那样对待妹妹？”周冷堃盯着二弟质问。

    “你问这个干什么？你是不是想对乔黛做什么？”周冷元警惕地看着他问。

    “你这个傻子，中计了，她是故意激怒你，然后利用你对滢滢下手，以此激怒我，跳进她的圈套里。”周冷堃盯着二弟，希望他能清醒一些。

    周冷元抓住重点问：“你对她做了什么？”

    “我对她做什么？她的好手段，利用你，坑了周家一个亿，满意了么？”周冷堃扯起一抹嘲讽的笑，看着这个傻弟弟。

    “一个亿？”周滢尖叫着跑进门。

    她周家是有钱，可还不至于不把一个亿放在眼里。

    上次她亏了几千万，又气又心疼的。

    “大哥，你不对她动手的话，这钱能亏吗？你主动给人送钱还怪我，你简直就不是男人！”周冷元看着他，面色冷静，没了之前的癫狂。

    “你说什么？”周冷堃看着二哥，不可置信地问。

    周冷元面无表情地说：“你不是想知道她对我说了什么吗？连自己的妹妹都管不好，她说我不是男人，这句话我也送给你，把周家管理成这样，你也不是男人！”

    周冷堃被气得七窍生烟，问道：“为个女人，你是疯了吗？”

    周滢悄悄点头，不敢开口惹二哥。

    周冷元冷冷地扯了扯唇角说道：“妹妹和百里律的联姻八字还没一撇，百里家那边迟迟没敲定下来，你就上赶着去对付百里家族的敌人，不觉得这种行为很可笑吗？”

    “你要搞明白，是乔黛先惹的我们周家。”周冷堃反驳道。

    “如果妹妹不去招惹乔黛，她会反击吗？”周冷元反问道。

    突然，他转过头，眸光幽幽地盯着周滢。

    周滢被吓一跳，忍不住往后退了一步。

    周冷元逼近一步，说道：“全都是因为你，你为个男人脑子不清醒，想把周家都拉下水吗？”

    说着，他伸手把转身逃跑的妹妹给揪了回来，一边揪着她往外拖一边说道：“你被宠坏了，我必须要让你学学规矩。”

    “大哥、大哥救我！”周滢吓得声音都变了调。

    周冷堃头痛不已，这口气不但没出，还亏了一大笔钱。

    更糟心的是现在这乱成一团的情况，他该怎么解决？

    第二天一早，心情大好的乔黛去找老师。

    据说她论文答辩全票通过，这可真是一件大好事。

    刚刚到老师工作室的门口，就看到周冷元。

    这次她主动走到周冷元的面前，面无表情地看着他问：“你已经知道了吧！我利用了你，我就是这样恶毒且工于算计的女人！”

    锦贡站在大小姐的身旁暗暗蓄力，生怕周冷元失控对大小姐动手。

    听说昨晚周家不太平。

