
【书接上文，上回书说到木青冥找到了圆通山山神，从山神口中问出了第二具焦尸的一些线索，并且还得到了另外一个消息，焚尸的凶手身上沾有魔气，来自于一个古老的魔物。与此同时，一个中年妇女独自来到了省警厅，扬言自己是来自首的。引出来中年妇女自首，惊来值班赵良，听闻女子简单的自述后，赵良下令将其收押。同时派出王了哥，去请木青冥来审这妇女。而木青冥也在圆通山山神口中，得知那有年头的魔物，乃是一种专门吃鬼的东西。】

冷风拂过，在警厅大门门口带起一阵阴寒。

说那几句之时，这个中年妇女的脸上至始至终都保持着镇定自若的神态。没有一丝的惊慌，也没有半点的紧张。

好像给人开颅啊取脑啊，还有那什么取人胆什么的，对于中年妇女来说就是家常便饭之事；或者说对于她来说，做了这等罪大恶极的事情并没有愧意和内疚。

门卫一懵，瞬间愣在了原地，微微张唇却不发声。中年妇女则淡然一笑，眼中的决绝不减反增。

不是那小门卫没听明白她说什么，而是对方的话他也不知道真假？更何况自己杀了人后，还大摇大罢的上门自首的，小门卫是第一次见过。

“不能自首吗？”见他呆住许久也没动弹一下，也没开口说一句话，中年妇女面露几分困惑地问到。

“来人啊！”门卫随之缓过神来，但他反应过来后所做的第一件事就是往后连退两步，把手往自己腰间别着的手枪枪柄上一按，扯着嗓子尖声大呼道：“杀人犯，焚尸杀人犯来了。”。

他也不知道他为什么会对面前这个中年妇女感到畏惧，或许是对方能把一个杀人的事情说得这么肯定却又泰然自若。

他高亢的喊声回荡在小院之中，立马引得厅里那些值班的警察们，纷纷走出屋来，目光齐齐地朝着大门这边好奇的看了过来。

本还和王了哥在办公室里探讨案情的赵良，闻言后赶忙带着王了哥冲了出来。随之站到了门卫身边后，赵良赶忙按住了门卫那只按在手枪枪柄上，而紧张得发抖的手。

不少被惊动的警察也围了过来，各个脸上都带着如临大敌的紧张，把中年妇女团团围住。

“别紧张。”赵良一声呵斥让那门卫安心了些许，接着赵良又转眼打量着面色无惊无惧的中年妇女问到：“姓名？”。

“赵戚氏。”中年妇女淡淡一答后，见赵良身着衣服与其他警察不一样，好像是个头后，又语气平静地道：“报告官长，最近城里的焦尸案，都是我做的；人是我杀的，脑子也是我取走的。顺带把他们的胆都拿了，再把他们都给焚尸了。”。

赵良闻言也是有如那门卫一般，先是心生几分骇然，还有几分茫然，再愣愣地打量着身前这个慈眉善目的中年妇女；上下打量了七八遍后，见对方就是典型的劳动妇女。除了因为每天干着风吹日晒的粗活而导致人方到中年，脸上皱纹就多了一点，皮肤粗糙了一些，不管怎么看对方都不像是敢杀人还敢开颅，还能取脑后无惊无惧的人。

更何况对方就算是真的杀人了，居然还能这般镇定自若，此事不得不让赵良多疑。

“你家住哪儿？怎么杀人的？又是怎么焚尸的？死的又都是谁？”思忖须臾，赵良连连问到。

“就是昆明小菜园人。”中年妇女赵戚氏顿了顿声，继而脱口说到：“都是先用一种*，把他们迷晕后开颅挖脑，再用劁猪人的工具取了他们的胆子。第一个是我们村里的老无赖，经常欺负我女儿；第二个是我们村里的暗娼，她最可恶！”。

说到此赵戚氏一个顿声间，将自己的牙齿咬得咯嘣作响，眼中迸射出愤怒的火花，接着愤恨道：“她给我女儿下了春  药，让村里的老无赖玷污了我的女儿！”。

语毕之时，赵戚氏脸上愠怒腾升，攥紧双拳而浑身一抖。

她想要极力的抑制愤怒，但想到自己的女儿曾经被一个畜生给糟蹋了，这股愤怒就在她胸中宛如奔腾江水翻滚不止，难以抑制得住。

而且事后女儿就一直疯疯癫癫的，时常精神恍惚不说，还一见到男人就心惊胆战，尖叫不止。

不过这些她没打算给赵良说明。

“你是怎么焚尸的？”赵良随之又问到。赵戚氏说的话没有什么端倪；选择一个老无赖和暗娼下手，确实不容易引起他人怀疑。

再加上她都说了她用了*，让这两人挨了刀子开了颅也不会大喊大叫。

但是，虽然这些叙述合情合理，可赵良还是觉得有些不对劲；具体是哪里不对劲他又说不上来。

“我们村北原来有个烤烤鸭的人家，他家里有个烤鸭炉；后来这家人在去年搬走了，房子就一直闲置着，老无赖是被我放在烤鸭炉里给焚烧了的。就像是烤烤鸭那样，火一着后不就，就有肉香飘出炉中！要不是他就是个畜生，我恨不得将他大快朵颐。”不惊不惧的赵戚氏，不缓不急地说着：“但是后来我发现那炉子不太好用，暗娼那坏女人，我选择了趁夜将其尸身搬出村子，到一个毫无人烟的地方焚烧，就在圆通山北麓那边。”。

说话时再次恢复了当初那种轻描淡写的语气。

王了哥听了倒也没什么，他跟着师傅赵良屡破奇案，什么稀奇古怪的死法没有见过，当下虽有惊愕，但还是面色如常。

倒是那门卫闻言喉咙一痒，随之不禁干呕几声。他下午才吃了的烤鸭，此时又听闻赵戚氏讲述用烤鸭炉焚尸之事，顿觉恶心。

那种烤鸭的炉子赵良在昆明外，因为烤鸭出名的宜良地界上见过，都是砌在墙上的。且为了方便人钻进去清理炉壁上的烟灰，内部空间很高大。放下一个死人，在里面全方位地焚烧一下没什么难度。

赵良垂首思索一番后，缓缓问到：“大娘，你知道杀人要偿命吗？”。

“知道，我愿意偿命。”赵戚氏淡然一笑，把自己双手一并伸到了赵良面前。

“带走，收押。”赵良皱眉唉叹一声，掏出腰间的手铐，给赵戚氏拷上。

王了哥点头应声，正欲带走赵戚氏时，赵良又把他叫住，走了过来道：“我来做收押的工作吧；你马上去木家小院，就是把门敲破了也要把木青冥给我叫来。”。

“叫他干嘛？”愣了愣神后，王了哥不解地问到。

“你只管去叫，这小子心细如发，有他参与审讯会好一些。”赵良说完就带着赵戚氏往院中而去。

却没看到微微垂首的赵戚氏，蹙眉间眼中泛起了点点紧张......

“很远古的魔物？”木青冥把眉头猛然紧皱起来；有名有姓的古老魔物他几乎都知道也认识，但还真没听说有比他还要年长的魔物出现在昆明城里的。

而且好多魔物或许是因为生命太长太无聊的缘故，现在都不打打杀杀，或是做伤天害理的坏事了；他们更是愿意幻化为人形，穿梭于大城市的人流之间，努力赚钱后去享受着灯红酒绿的生活。

而且这么强大的魔物，身上的魔气必然浑厚而浓郁。就算隔着十里地，木青冥都能察觉到它的存在。再退一万步说，就算那魔物故意隐藏自己的气息，那么除非它不做坏事，否则一旦做坏事施展邪术，必然会暴露气息。

可木青冥最近根本就没有在昆明城中察觉到任何魔气，也没有见过什么异象；当下更是困惑不已。

“我并没有在被焚烧的尸体四周，看到游荡的灵魂，凶手身后也没有；按理来说，被焚尸的人是被杀的，还没了脑子属于惨死。而惨死鬼不是徘徊在尸体便，就都是缠着凶手的，可我根本没看到灵魂，这足以说明此魔物是专门吃灵魂的东西。”看着木青冥紧皱着的眉头，故意迈着关子缓缓地道：“华夏大地上能吃鬼的魔物不多，我想你身为锁龙人好好思索一番，应该能够回想起来是谁的。”。

山风把默然无语木青冥长袍下摆吹得一阵摇曳；两具焦尸发现时他身边都有赵良和警察，没法开眼细看尸身，倒是忽略了这个细节。

他仔细回想一番后，又问到：“那沾在凶手身上的魔气，有什么特征吗？”。

“有点阴森森的，不太像一般的魔气那般凌厉而又锋芒毕露。”山神稍加回忆之后，缓缓说到：“还充满了悲切的感觉；是一种可以让人类快乐不起来的魔气。”。

话才说完，沉思着的木青冥想起了九指诡医曾经说过，凶手是有人指点才找到他，问出那人脑粥的偏方的。

而且指点凶手的人，正是长生道的弟子。

长生道讲究的就是一个长生，一切与寿命有关的事情都是他们钻研和行动目标。这么说来如果真是长生道指点的，那么魔物应该是他们的。或者说，那魔物应该是能给他们带来寿命的东西。

在凶手杀人之后，死者的灵魂被魔物吃掉，以此为长生道教徒换来寿命。那么这魔物除了山神所说的那些特征外，应该还是一个可以给予人类延寿的东西。

想到此，木青冥忽地眼前一亮，紧盯着山神的双眼大呼一声：“诃梨帝母？”。

“诃梨帝母？”一直静静的听着的墨寒，忍不住开口问到：“是不是那个佛教传说里记载的，那个专门吃小孩的女鬼？”。

“对，东洋人又把她唤作九子鬼母。古代王舍城有佛出世而举行庆贺会，五百人在赴会。途中遇一怀孕女子，女子随行，不料中途流产，而五百人皆舍她而去导致女子丧子。于是怨念驱使着女子发下毒誓，来生要投生王舍城食尽城中小儿。”木青冥把头一点，给她耐心地解释道：“这是人类知道的传说；我所知道的是她的魂魄因为怨念太深，化为了一只魔鬼。”。

焦尸案倒底和诃梨帝母有无关系？长生道策划的此次行动是否是为了延寿？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770405"  chaptername="第十六章九子鬼母">加入书签</a>
</div>
