    维诘枪，道君之兵，真仙教的维诘道君所留的战枪，此枪，曾随维诘道君征战天下, 所向披靡，曾是举世无敌也。

    真仙少帝，五岁掌御道君之兵，所掌御的，正是维诘枪。

    真仙少帝，出道以来, 便是无敌，乃是纵横天下，凭着自己的实力与天赋, 横扫所有强敌，不论年轻一辈，还是大教老祖，尽不是他的敌手。

    不论真仙教的老祖，还是各大教疆国的古祖，败在真仙少帝手中的强敌，可谓是多如牛毛，但是，并非是所有强敌都值得真仙少帝以维诘枪迎敌。

    曾与真仙少帝交过手的强敌也曾说过，真仙少帝的维诘枪在手，便是意味着胜券在握。

    真仙少帝维诘枪在手，便是举世无敌也，这话虽然是夸张，但是, 这足够说明真仙少帝手握维诘枪之时, 实力是多么的强大，是多么的可怕。

    毕竟，以真仙少帝的实力而言，已经是笑傲天下，若是手握维诘枪这样的道君之兵，那对于他而言，岂不是如虎添翼。

    维诘枪，丈三长枪，枪淡墨，錾金，看起来浑然天成，充满了力量，整把长枪之上，錾有细小无比的道纹，此乃是维诘道君所錾的无上大道篇章，乃是维诘之问。

    维诘之问，乃是维诘道君的无上功法，此法问心，十分的惊艳。

    维诘道君把自己的无上功法“维诘之问”錾于维诘枪之中，这不仅仅是使得这件道君之兵变得更加的强大, 也是使得这把维诘枪拥有着无与伦比的魔力。

    枪出，不仅仅是道君之力, 更是代表着道君的大道之问，可谓是考验人心也。

    听到“嗡”的一声响起，在这个时候，只见真仙少帝把自己大道之力、混沌真气都注入了维诘枪之中。

    当混沌真气一注入维诘枪之中的时候，只见錾金一下子亮了起来，錾入维诘枪之中的维诘之问在这个时候一下子浮现。

    随着维诘之问浮现的时候，一道又一道细小如缕缕丝丝的大道法则垂落，这丝丝缕缕的大道法则垂落之时，犹如是大道萦绕于心房。

    所以，当这维诘之问垂落一缕又一缕的大道法则之时，不知道多少修士强者感觉自己心神一绕，就在这刹那之间，自己心神、真命都犹如是被什么东西缠绕一样，这样的缠绕并没有十分强大的力量，也没有压挤自己的心神。

    但是，这样的缠绕，在这刹那之间，让人感觉犹如是自己像落入蛛网的昆虫一样，一下子感觉自己命运被真仙少帝所主宰。

    “维诘之问。”就在这刹那之间，所有修士强者都感觉到自己耳边响起了道君喝问，瞬间如晴天霹雳，让人心神摇曳，无法与之抗衡，在这刹那之间，让人有跪倒在地、訇伏不起的冲动。

    维诘枪，维诘之问，虽然枪在手，并没有爆发出惊人无敌的道君力量，但是维诘之问，瞬间萦缠于心，瞬间好像把人给网住一样，枪未出手，胜负已败。

    对于多少修士强者而言，就在这刹那之间，真仙少帝手握着维诘枪的时候，他们已经不是真仙少帝的敌手了，已经是惨败在了真仙少帝的手中，瞬间已经跪倒在地，任由真仙少帝宰割了，犹如砧板上的鱼肉一样。

    此时此刻，真仙少帝乃是维诘枪直指李七夜，而不是其他的修士强者，但是，在场的修士强者都受到如此的压制，若是这样的维诘枪直指自己的话，对于多少修士强者而言，那是多么可怕的事情，枪未出，人已败，甚至是人已死。

    “维诘问道——”在这刹那之间，真仙少帝出手，听到“嗡”的一声响起，长枪直贯而出。

    维诘枪，一枪直贯，枪出，没有毁天灭地之威，没有崩碎万域之力，一枪出，大道起，在这刹那之间，所有人都感觉一位无上道君坐于自己面前，口吐真言，授道问心。

    授道问心，这就是维诘问道，一道起，心生惑，就在心有惑之时，此便是道心最为薄弱之际，道心之薄弱，可谓是不堪一击。

    面对道君的问道，一声便直叩心房，无上神喝，慑住心魂，道心崩碎，就在这刹那之间，根本就无法抵抗，生死任收夺予。

    “维诘问道——”就在这一枪击出的时候，不知道有多少修士强者、大教老祖心脏一痛，十分的剧痛，就在这刹那之间，所有的修士强者、大教老祖，都感觉这一枪瞬间刺穿了自己的心脏，刺了一个透心凉。

    但是，这一枪，并不是刺向在场的任何修士强者，而是直贯而出，直刺向李七夜也。

    然而，这些并没有被维诘问道的一枪所刺的修士强者、大教老祖，都瞬间感受到自己心脏被刺得透心凉，剧痛无比，甚至有不少人忍受不了这样的剧痛，“啊”的一声惨叫。

    谷旼

    这样的一枪，是多么的可怕，那怕不是刺在自己的身上，但，自己都犹如是身临其境一样，感觉自己瞬间被刺得透心凉，十分的痛苦。

    若是这样的一枪直的是刺向自己，那还得了，那必死无疑，一定会惨死在这一枪之下。

    “砰”的一声响起，就在所有人都心脏一阵剧痛，甚至是忍不住一声惨叫的时候，震荡的声音冲击而来，让许多修士强者为之一窒息，差点昏死过去。

    当许多修士强者回过神来的时候，这才长长地吁了一口气，在这刹那之间，所有修士强者定眼一看，只见李七夜挡住了这一枪。

    当然，对于现在的李七夜而言，在任何人看来，李七夜挡住了真仙少帝的一枪“维诘问道”，那是一点都不吃惊之事。

    尽管已经不吃惊了，但是，当看到李七夜只是用双指夹住了刺向心脏的维诘枪，依然让人抽了一口冷气。

    此时，维诘枪那利锋无比的枪尖已经刺破了李七夜的衣裳，枪尖已经抵在了李七夜的胸膛，枪尖的寒意浸透了李七夜的皮肤。

    就差那么一丝毫，维诘枪就能刺入李七夜的心脏，但，就是这样的一丝毫，再也刺不进去了，李七夜双指一夹，牢牢地夹住了维诘枪。

    双手夹住维诘枪，那么的随意，那么的轻而易举，看得所有修士强者都不由为之抽了一口冷气，甚至有些不可思议。

    “当真仙少帝维诘枪在手的时候，便是无敌也。”有强者不由喃喃地说道。

    无敌，却被李七夜双指夹手，无敌，却不敌李七夜双指，这样的一幕，也未免太震撼人心了吧。

    “这也太逆天了吧。”有大人物看着李七夜双指夹住了真仙少帝的维诘枪，不由抽了一口冷气，心里面发毛。

    也有大道老祖轻轻地叹了一声，说道：“李七夜连神骏天的道君一击都能接得住，此时此刻，能接得下维诘枪，那也没有什么好意外的。”

    这样的话，也让不少修士强者点了点头，毕竟，神骏天的道君一击，那已经恐怖得无与伦比了，当下接住真仙少帝的维诘枪，又有何难。

    但是，此时，真仙少帝乃是脸色大变，因为李七夜双指夹住了他的维诘枪，牢不可破，坚牢无比，好像是生根一样，他竟然无法被李七夜夹在双指之间的维诘枪夺回来，那怕是用尽吃奶的力气，都无法把维诘枪拔出来。

    就在这石火电光之间，真仙少帝身影一闪，十分果断，弃枪而退。

    就在真仙少帝弃枪而退的时候，李七夜笑了一声，说道：“还你。”手握维诘枪，一掷而出。

    “轰”的一声巨响，当李七夜一枪掷出之时，那就恐怖了，就在这刹那之间，维诘道君的法则如同天瀑一样喷涌而出，无尽的道君神光冲天而起，就在这刹那之间，滔滔不绝的道君神威虐肆天下，横扫而出，推平山岳大地，威不可挡。

    在这一掷之下，道君之力轰击而出，如此威力，犹如是道君一击。

    这样的一幕，看得人瞠目结舌，李七夜一招打出如此恐怖的威力，这不让人为奇，让人真正呆如木鸡的是，维诘枪，乃是真仙少帝的兵器。

    而且，还是真仙教维诘道君所留的绝世之兵，这样的兵器，不仅仅是得到了真仙教的加持，也得到了真仙少帝的加持。

    可以说，这样的兵器，别人得之，是无法发挥威力的。

    但是，此时此刻，维诘枪落入李七夜手中，李七夜不需要任何时间去适应它，甚至不需要任何加持，随手把维诘枪一掷而出，就打出了道君之威，道君力量随之轰杀向了真仙少帝。

    这样的一幕，让不知情的人，都还以为维诘枪乃是李七夜的兵器，都会认为李七夜乃是真仙教的弟子，修练了真仙教的绝世功法，否则，又怎么可能掌御维诘枪这样的道君之兵呢。

    但是，此时此刻，所有人都亲眼所见，李七夜只是随手夺走维诘枪，随手就掷出了道君之威，这样的一幕，对于任何修士强者而言，那未免是太离谱了吧。

    “怎么可能。”看到李七夜随手一掷，道君之威轰杀向真仙少帝，不由尖叫一声。

