
此时，虽然明面上宇文向勋确实是占了优势，不过也是他自认为的优势，宇文向吉可并未曾如此认为。不过是在表面上做做样子罢了，也只有宇文向勋这样的人才当真认为自己是有多惧怕他么。

"那看来是爱卿们并不能替朕解了这梦的话，那朕只能如同爱卿们说的，去找一位得道高人来替朕解咯。"宇文向勋一只手在下颚上不停的来回摩挲着，嘲讽的看着朝堂上的众人。

"皇兄这个梦确实是有些奇怪，臣等愚昧吧，若是皇兄之前说的那个梦的话，或许还能分析出来，不过这突然说是鸠是雀假扮的话，那就有些棘手了。"宇文向吉故作一副无能为力的样子说道。

实则是在说宇文向勋变卦变得快，是在故意刁难众人。而宇文向勋竟然未曾听出来宇文向吉的讽刺，还一直自认为他很聪明，把整个朝堂上的人都难住了，最主要是还是将宇文向吉给难住。让他在众人面前答不出来自己的问题，这便是宇文向勋心中所得意的。

"罢了罢了，既然如此的话，那朕就不为难爱卿们了，有机会朕会去找一个专门解梦的人来替朕解解，既然无事便退朝吧。"宇文向勋挥了挥手说道。反正他的目的达到了，自然也就没必要再在朝堂上与大臣们耗时间了。

陈公公在宇文向勋的身旁也感觉到了宇文向勋似乎心情还是不错的，站在一旁也倒是终于放心下来不再像方才那样战战兢兢，方才宇文向勋的怒气，他自然是感受到了的，这下终于好一些，他也跟着庆幸。

众位大臣们也感觉到气氛有些不对，方才宇文向勋的每一句话都显的针对齐王殿下一样。这皇上不是一向和齐王殿下关系很好吗，这怎么突然间就变成如今这个样子了。故也盼着能早些下朝，他们也最不想在这样的气氛下上朝。

"吾皇万岁万岁万万岁！臣等告退。"诸位大臣异口同声的说罢，待宇文向勋走了，便退了下去。

"哎，张大人，您方才有没有发现，这皇上和齐王殿下似乎有些不太对劲。之前皇上对齐王殿下不是一直都挺好的吗，怎么突然间就有些针对他起来。"

"是啊是啊，本官也发现了。唉，这帝王之心也不是我等人揣测的，也说不一定是因为皇上觉得齐王殿下威胁到了他的什么吧！不过这是皇家的事，我等还是做好我们的本分就好，不用去管他们怎么样了。"

朝堂之下一些官员一边走一边议论着，今日宇文向勋和宇文向吉两人之间不同的气氛，自然是被他们感受到了。

不过碍于这宇文向吉和宇文向勋之间的事，他们倒是也并未说太多，毕竟饭可以乱吃，但是话可不能乱说的。若是一不小心说出什么话，可是何时死的都不知道啊。

不过这齐王殿下似乎并不像以前的那种放荡不羁了，倒是觉得他跟以前已经大不一样了。根据方才宇文向勋的话来说，似乎是在说宇文向吉想要鸠占鹊巢一般占领觊觎他的皇位，莫非是他经历了何事，也想窥探宇文向勋的皇位么？

只是方才齐王殿下说出来的话，倒是确实是一个成大事者能够说出来的，他不像宇文向勋的残暴和喜怒无常，也不像宇文向成的冲动无脑。他是一个精于算计，却又不是那种满腹心机的阴暗小人。

若是他为皇的话，恐怕还是能够得到天朝的黎明百姓们的拥戴吧，

宇文向吉不知不觉已经在诸位大臣的心中扎下了一个让人毕竟拥戴的根。

下了早朝，宇文向吉并没有直接回王府，本是想去见书岩的，无奈现下的白日，皇宫里的戒备森严，他还是莫要去冒这个险，就宇文向勋目前恨不得吃了自己的态度来说，到时候随便给他安一个什么扰乱后宫的罪名，那他即使浑身是嘴也说不清了。

思及此，宇文向吉便朝着宇文向勋的御书房走了去，他要让宇文向勋表明自己与书岩之间的情意，不能再让他将书岩囚禁在后宫，因为他没那个资格。

宇文向吉大步流星朝着御书房走了去，在门外叫道："皇兄，臣弟求见！"

宇文向勋听到门外传来宇文向吉的声音，心想，这才下了早朝，怎的就找过来了，莫不是因为陈书岩之事才来的。于是，故作假惺惺的笑着说道："齐王来了，快请进。"

"臣弟参见皇上。"宇文向吉纵使再不情愿给宇文向勋行礼，不过此时还是得做做样子，毕竟人家现在还是君王，这该有的礼节自然还是要有的。

"哎，在无外人的时候，无需多礼，快快平身吧。"即使宇文向勋表面让宇文向吉无需行礼，却还是等他行完礼了才让平身。继而转头与陈公公说道："陈公公，赐坐。"

"多谢皇兄。"宇文向吉道谢着，便顺势坐了下来。

"不知齐王今日来找朕所为何事啊？怎的方才在朝堂上不说，可是有什么私事要私下里来与朕说。"宇文向勋故意的问着。

"确实是有私事要与皇兄说，是关于书岩的。"宇文向吉也不拐弯抹角，开门见山，便与宇文向勋说了起来。

"哦？为何是关于书岩的？齐王若是为了让朕放了她才来与朕商议的话，那恐怕齐王是白来了，朕不会答应你的。"宇文向勋还未曾等宇文向吉开口，便直接拒绝了他。

"皇兄，你为何要一意孤行的将书岩囚禁在后宫，你不知道书岩是一个爱自由的人么，你如此将她囚禁起来，就似是鸟儿被关进了笼子，她不会快乐的。"宇文向吉有些祈求的说着。

"哈哈哈，齐王，朕念你是朕的弟弟，才未曾与你计较，你为何不与朕解释一下你深夜私闯朕的后宫之事，你可知扰乱后宫是何罪？"宇文向勋狂笑了几声，便有些愤怒的指责宇文向吉那一夜进了后宫之事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665908"  chaptername="第六百一十八章  得意">加入书签</a>
</div>
