
　　晚上八点半，萧楚下班，开车去了碧水3号。

　　柳婕白天已经从外地回来了，并且已经拟好了购买《我要找到你》和《最浪漫的事》两首歌的合同。

　　还是按照一级创作人的价格签约，每首歌基本版权税后50万。

　　签好合同后，柳婕还是跟以前一样，很是干脆地直接把100万元，打到了萧楚的账户里。

　　加上这100万，萧楚账户里的余额，就达到了720万，买房首付压力就更小了。

　　收起合同后，柳婕说道：“萧老师，丽皇音乐的庄泊思跟我联系了，他说他们公司那边暂时有点事，让我知会你一声，可能得下个月才会北上来沪，到时候再领歌手来见你。”

　　对于这一点，萧楚自然没有意见，说道：“可以，正好我这个月比较忙，来了也不一定有空见他们。”

　　“下个月月初我就开始休假，到时候正好可以把那几首歌搞定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚又转向夏听蝉，“知了，接下来你就又开始练歌、录歌了吧？”

　　夏听蝉点点头，“嗯，等这两首歌的编曲都完成之后，就开始录歌。上线之后，还要打歌。”

　　因为这两首新歌，都不是影视剧的主题曲，缺少这么一个上好的宣传机会，所以相比较之前的《默》、《追梦人》，还有上春晚的《传奇》，需要花更多力气去打歌、宣传。

　　好在夏听蝉现在人气正旺，微博上随便发点什么，点赞、转发、评论量都会爆棚，不太用担心曝光的机会。

　　因为很多知了粉，都是从她被冷藏时期一路跟过来的，铁杆度很高，每次发了新歌，不用她说什么，“知了”们都会主动吆喝帮忙宣传。

　　一位保持初心的歌手。

　　和一群活泼可爱的粉丝。

　　相得益彰。

　　“知了，近期很有可能还得找你帮下忙。”萧楚突然说道。

　　夏听蝉有些好奇地看着他。

　　柳婕和小艾也很好奇。

　　之前萧楚好像没有请求她帮过忙，守着这么一位大歌星女友，却从来没想着利用她的人气和财富做什么。

　　反而一直默默地站在背地里，帮她写歌，为她解决困难。

　　“什么忙？”

　　“公司的事。”萧楚把音乐大师龙千云解约这事，简单地说了一下。

　　“中午吃饭的时候，张经理跟我说他联系了其他几家音乐公司，插曲的问题，基本上解决了，音乐公司里有存货。”

　　“不过主题曲，却还没有合适的。”

　　“张经理很看重这个主题曲，想要尽可能让它与《白夜追凶》的主线相关。但是短时间内想要找到契合的歌曲，比较困难，就算是请人临时创作，也很有可能来不及。”

　　夏听蝉问道：“所以你想自己写？”

　　萧楚回道：“我倒是有灵感，只是这个灵感，与《白夜追凶》的主题，有相关的地方，可是真要论起来，却又没有那么契合。”

　　“所以我准备等等，如果张经理实在找不到合适的，我就只能站出来了。”

　　夏听蝉点点头，表示到时候她会帮忙，没问题。

　　边上的柳婕却十分好奇，“萧楚，你为什么不一开始就站出来，把这写歌的活给接下来呢？”

　　“这好像没有什么不好吧？”

　　萧楚笑着回道：“我作为一个编剧，写歌词还行，要是连曲也写，总感觉有些不伦不类。”

　　“更重要的是，相对于写歌卖钱，我更喜欢写戏、拍戏带来的那种成就感。”

　　毕竟写歌是纯抄袭，而且还超不全，需要知了帮忙扒谱。

　　而写剧，虽然也是抄，却是他自己一幕一幕写出来的，只是与前世那些经典的影视剧原版剧情一样，很多细节还是不同的。

　　付出不一样，获得感也就不一样。

　　而且写戏是他的专业，就算哪天把前世那些经典影视都忘了，靠他自己，他也能混下去。

　　而写歌就不一样了，整个就是虚的。

　　就算哪天他专业、系统地学习了作曲知识，要是不能抄前世那些经典歌曲的话，他也没信心能写出一首水准以上的歌曲来。

　　作曲更依赖于乐感和灵感。

　　而写剧，则是一件手艺活，只要掌握了剧本的那些技巧，以及讲故事的那些套路，照着来就基本不会太差。

　　所以哪怕写歌挣钱再容易，萧楚也始终把编剧，当成自己的本职，位置一直站得很稳。

　　柳婕、夏听蝉、小艾听完萧楚的解释，都理解他的想法。

　　柳婕、小艾都有些惊奇，在娱乐圈里，各种跨界的明星数不胜数，有的人为跨而跨，实际上根本没那个本事。

　　而眼前这位萧老师，明明有音乐创作这个才能，却还这么审慎，真是罕见。

　　夏听蝉给萧楚投去了一个赞赏的眼神。

　　聊完正事，萧楚又歇了几分钟，就离开了碧水3号，返回了公司，继续加班。

　　站在院子里，目送着萧楚忙碌的身影远去，夏听蝉好看的黛眉微锁。

　　柳婕发现了她的异样，笑着问道：“怎么，心疼萧楚这么天天加班了？”

　　夏听蝉并不掩饰，承认道：“有点。不过还有另外一件事。”

　　“什么事？”

　　夏听蝉眉头皱得更紧了，道：“我妈这个月18号生日，我爸让我带萧楚回去，让他们两人见见。”

　　“这么快就见家长了？你们这进度，好像有点太快了吧？不是2月14情人节才确定关系的吗？”柳婕十分惊愕。

　　这回小艾也点点头附议。

　　她虽然知道蝉姐和萧老师真正在一起的时间，并不是今年的情人节，早在去年就再一起了。

　　但真算起来，顶多也就半年。

　　才半年就见家长，确实有点快了。

　　她偷偷打量了一下蝉姐，莫非是夏伯伯、蒋伯母觉得蝉姐年纪太大了，是剩女，怕拖久了有什么变故，嫁不出去？

　　这一见面，不会直接快进到生孩子吧？

　　毕竟拖一两年，三十一过，就是高龄产妇来着？

　　咚——

　　一个暴栗，打断了圆脸小姑娘的胡思乱想。

　　小艾捂着被敲的地方，吃疼又愕然地看着收回手去的蝉姐。

　　自己只是随便这么一想而已，就被蝉姐看出来啦？

　　好厉害。

　　好疼！

　　再也不敢胡思乱想，认为蝉姐年纪太大了。

　　这么自我检讨中，小艾突然又忍不住看向了一旁的柳婕。

　　柳姐好像比蝉姐还大来着？

　　而且蝉姐已经跟萧老师眼看就要双宿双飞了，柳姐却还没有对象。

　　这么一对比，柳姐才是真正的剩女吧？

　　可怜的柳姐！

　　柳婕并不知道自己被小艾同学同情了，开口道：“阿姨18号过生日，今天已经14号了，没几天了呀。”

　　“你是看萧楚这么忙，所以不知道该不该跟他说？”

　　夏听蝉点头：“是啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第295章关于见家长这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 