    柳席眼眸之中闪过一抹错愕，这玄空子对自己的信心还真足啊！

    虽说自己确实有着九成的把握，可以顺利夺得丹会冠军，还有一成失败率，那是给其他数万炼药师一个面子。

    柳席既没承认，也不否认，只是轻笑一声，道：“借前辈吉言，那晚辈肯定努力夺取冠军归来。”

    这话一出，玄空子还未开口，那原本侍立一旁，妩媚妖娆的曹颖上前一步，娇嗔一句：

    “老师，您就这么不看好颖儿，虽然之前在五大家族考核之时，颖儿是输给了柳席先生，不过真要论及炼药，颖儿可不一定会输，您可不能助长他人威风。”

    不单曹颖，就连丹晨亦是勇敢的抬起头，双眸之中涌现一抹自信，论及炼药可是丹晨最为自豪之处。

    嗓音空灵清脆，动听至极：“丹晨也不会服输的。”

    那一袭黑衣，颇为俊秀的男子，见柳席备受青睐，眼底悄然浮现一丝嫉妒之色，眼睛一闭将眼底的情绪收起。

    ‘不行，曹颖是我的，这个不知道走了什么狗屎运的野小子，怎么可能与高贵的我相提并论……’

    睁开双眼，踏前一步，一副义正言辞的模样，抱拳说道：

    “柳席先生，虽然你名声在外，五大家族考核也表现极佳，不过还请不要小觑天下英雄，我们可都是丹塔走出的精英，炼药之术绝不会屈居人下。”

    柳席随意笑了笑，也没反驳什么，等到丹药炼制完成的时候，一切都会见分晓的，不与愚者争论，这样才可以活的轻松些。

    看向玄空子，岔开话题，道：

    “前辈，对魂殿您怎么看，这次其来势汹汹，若不是我身边强者相护，怕是这次难逃一劫啊。”

    这话当然是假的，就算小医仙暂时不在身边，柳席纳戒之中还有两具天妖傀。

    而且自己可也是一星斗尊强者，要想击败慕骨或许困难，但是逃走却是不难。

    这么说的原因当然是：

    ‘我在圣丹城之内，为了丹塔，拒绝魂殿，还被其威胁，险些出事，丹塔怎么滴也要表示表示！’

    说到此事，玄空子神情也是冷了下来，魂殿这次可以说是肆无忌惮，竟是直接潜伏进圣丹城，对参加丹会的柳席下手。

    这是对丹塔的挑衅，若不是魂殿的水太深，就魂殿这冲着丹会而来的架势，丹塔就一定会追究到底。

    说起此事，曹颖三人也是被成功转移注意力，身为炼药师，更身为丹塔的炼药师，对这个肆意捕捉灵魂的魂殿，印象本就不佳。

    现在敢于袭击柳席，那日后会不会也袭击他们，不怕贼偷，就怕贼惦记，这种如芒在背的感觉，可一点都不好。

    顿时，曹颖三人眼中都是流露出几分同仇敌忾的光芒，毕竟炼药师内部竞争没关系，但若是被魂殿偷家，那可就成笑话了。

    那俊秀男子许是想要在曹颖面前，展现自己的男儿气魄，露出一副无谓的表情，恭声道：

    “玄老，这次魂殿竟然派出尊老袭击柳席先生，不如我们借此机会将其斩之，一则提升丹塔在炼药师之中的地位，二则震慑魂殿背后的存在。”

    玄空子没有理会，魂殿与丹塔牵一发而动全身，斗尊强者在哪里都是顶峰战力，可伤却不好杀，现在可不是全面开战的时候。

    见柳席不识俊秀男子，玄空子抬手指向俊秀男子，介绍道：

    “曹颖，以及丹晨，你在五大家族考核之上已经见过，这是宋清，丹塔大长老之徒，七品高级炼药师，亦是我丹塔顶尖天才。

    这次确实是我丹塔未能及时察觉，才让小友陷入险境之中，为弥补丹塔之过错，嗯……

    老夫便送小友几卷魂技施展心得，以及八品炼药术感悟，都是老夫闲暇时写的，希望对小友有所帮助。”

    柳席神色一喜，魂技施展心得不提，那八品炼药术心得实在太对其胃口了，这正是其目前最需要的。

    他道：“如此，柳席就却之不恭了，多谢前辈馈赠！”

    玄空子摇头笑道：

    “这般客气做什么，天下炼药师本属一家，前辈就见外了，小友你便和他们一样，称呼我玄老吧。”

    柳席欣然同意，毕竟与丹塔巨头拉近关系，对现在的柳席来说，有百利而无一害。

    “玄老。”

    “嗯……”玄空子笑着应道，旋即神色一肃，说回正事：

    “魂殿亦是庞然大物，不可轻动，而这次魂殿的目标，显然便是我丹塔的三千焱炎火。

    当初便承诺过，丹会前十名皆有一次收服其的机会，丹塔自不能出尔反尔。”

    曹颖插了一句：

    “老师，竟然魂殿居心叵测，为何不能将其直接拒之门外？还要允许他参加丹会，若是被其收走三千焱炎火，岂不是便宜了魂殿！”

    曹颖可以想到，玄空子又怎么没有想到，后者叹道：

    “老夫怎会不知，不过丹会最重要的便是公平，公正，公开，即便是魂殿的炼药师，都可以一并参赛。”

    玄空子顿了一下，脸上明显浮现一抹忌惮之色，幽幽说道：

    “由于长期封印三千焱炎火的关系，导致它对丹塔颇为怨愤，若是被释放，必然会对丹域进行报复性的攻击，到时候损失必然极大。

    这三千焱炎火经过无数年岁月，灵智已是相当不弱，再加上其野性难驯，我丹塔用尽一切手段都是未曾让得它屈服。

    而且由于这些年它逐渐的吸收星空之力，我们的封印已经逐渐束缚不了它，所以必须尽快将这麻烦解决。”

    听到三千焱焱炎火的名号，在场众人有一个算一个都是眼眸放光，异火对于每一个炼药师而言，都是不可多得的神物。

    等到众人消化完这些信息，玄空子这才沉声道：

    “魂殿此行，目标就是三千焱炎火，如果收取不成功，可能他们还会毁灭封印，释放三千焱炎火。

    如此一来，丹塔必将损失惨重，不知多少炼药师的灵魂体，会被他们趁机收走。”

    “三千焱炎火威力极强，虽说在异火榜上，它排名并未进入前五，但其能力，却是足以进入此行列。”

    玄空子面色逐渐凝重起来。

    “因为星空之力凝聚的缘故，三千焱炎火相当于不死之身，所以即便是我们，也只能将之封印，而不能将其击杀。

    若是被人收服，那么此人便相当于拥有了不死之身，所以绝对不能被魂殿之人获得。

    这次找你们前来的目的，就是希望你们可以阻止魂殿的阴谋，我希望丹会冠军，最终是从你们之中选拔而出的。”

    玄空子目光灼灼的看着眼前几名年轻人，当然，主要是停留在柳席身上。

    不得不承认，这个年轻人，甚至比自己的徒儿曹颖，还要优秀不少。

