    朱清也是有些疑惑，但是片刻之后他便是明白了对方到底是一个什么样的意思了，光头是一个禁军的首领人物，手边自然有许多的好手了，对于一些富有天赋的修炼者可是十分敏感，而朱清是一个难得的天才少年，如果被培养一番的话，肯定是会给自己提供不少的帮助。

    但是朱清却是摇了摇头......他自然是明白自己的天赋，但是是都是可以做自己的老师？这简直就是可笑啊，他配得上简直就是在侮辱自己呢，在前世的时候自己在短暂几年便是站在了巅峰，那可是远超常人的理解啊。

    “不好意思了老哥，你就是一个五大三粗的禁军首领罢了，还想控制住我，这简直就是在搞笑啊！呵呵。”朱清一笑，便是白了一眼。

    而朱清的举动也是深深地刺中了光头的内心，他竟然在嘲讽自己？这......这简直就是不可理喻啊！

    光头怒斥道：“黄口小儿竟然为无耻之徒！简直给脸不要脸，现在我便是将你刺杀于此！”

    一声狂吼，光头也是冲了过去，强大的力道在瞬息之间便是提升了数倍，他的尊严受到了一个青年的侮辱，这种感觉是光头最无法接受的了，他可是超越了无数的同龄人物走到了今天的这个境界，虽然比不上什么大将军，但是也是有数百人听命与自己，只是朱清也太不识好歹了，竟然视自己如无物，这不当场打自己的脸么？

    朱清的身子微微一闪，便是悄然离开了他的身边，而就在这一瞬间之内，对方的身体也是凑了过来！这种速度快的简直没谱，如果不是亲眼所见的话，那么朱清可绝对不会敢和这个光头做斗争！

    “这小子的速度也真的是非常的强大，没有想到竟然能够和这样的一个家伙硬抗到底……简直就是一个非常疯狂的事情，到了最后该如何解决它的话，其实连我自己本身也不怎么清楚，而且想要给他进行致命性的一击的话，应该也不是那么简简单单就能够做到的一个任务。”

    这个时候的光头也是认真的想道，他能够在如此短暂的时间之内成为禁军首领，肯定是一个心思缜密的人，而从对方的交锋当中开始能够清楚的判断出来，对方的实力肯定不是金丹期初阶的！如果自己的推测没有问题的话，那么这小子的实力定然在金丹期中阶了，或者比中阶要高也说不定……

    “可恶啊！没有想到竟然能够碰到这样的一个潜力股，在之前的时候，我也是十分的想要把它收入我的部队当中，但是没有想到他的思想和他的眼界远远的超出了我的预料，这简直就是一个非常危险的存在，可必须得除掉他，要不然的话可不只是我一个人，连整个龙家也都是会毁于一旦的。”

    光头也是在一瞬间之内做出了自己的决定，没有想到自己的运气还真的是挺不错的呢，竟然碰到了这样的一个强者，但是最不幸的事情就是他成为了自己的敌人。

    苏梓晴也是彻底的愣住了，没有想到朱清的实力远远的超出了自己的想象，在这个地方，如果自己的实力过于强大的话，那么自身所争取到的资源也是非常的明显，但是这个家伙简直就像一个流浪汉一样，莫非朱清在这个地方有自己的任务吗？或者说他也是有自己的使命！

    “嗯……我明白了，他应该和龙家有很大的仇恨！要不然的话朱清也不会随随便便的挑战一个庞然大物，难不成他就是这个镇子当中的救世主吗？如果真的是这样的话，这简直就是一个非常了不起得的事情了，我竟然在之前的时候怀疑过朱清的身份，看着这还真的是一个很难推测的事情啊。”

    也难怪苏梓晴会如此的激动，因为她认为自己猜到了所谓的真．相，在之前的一段时间当中，龙家的力量真的是非常的强大，但是也是引起了许多人的不满，所以说每天都是处于在一个抗争当中，但是龙家还是凭借自己过人的体谅，把所有的资源占为己有，而且在这个镇子当中也是统治了很长的一段时间，大家过的也都是非常的凄惨，但是没有任何的人想要挑战龙家的权威。

    但是到了今天，终于是有一个人想要重新挑战一下龙家了……这个人便是看起来非常普通的朱清，但是朱清的实力也是让苏梓晴格外的震撼，因为她也是很长时间，没有发现有这么强大战斗潜力的人，出现在这个镇子当中了。

    “如果你能够跟得上我的速度的话，你就在这个地方继续的焦灼下去吧，而我绝对不会和你胡搅蛮缠的，因为我知道你这个人肯定是一个力量型的强者，而我绝对不会和你硬碰硬的，这对我来说根本就没有任何的好处！”

    朱清也是露出了一个意味深长的笑容，随即便是使出了百鬼夜行！如同鬼魅一般的速度，在一瞬间之内便是贯穿到了他的整个身体。在如此短暂的时间之内，便是在这一片树林当中随意的穿梭，这里的环境越是复杂，他的力量以及它的速度也会越来的强大，这其实也是来到了朱清的环境领域当中。

    所谓的领域效果就是如此，如果一个人的属性是火属性的话，那么在一片火山当中，或者说在一些非常炎热的地方，他的力量会非常的强大，起到一个倍增的情况，而朱清的优势就在他的速度，如果这一片地方能够给他的速度带来很多的好处的话，那么朱清的实力也会大大的增强！

    但是朱清本身也是一个金属性和火属性互相融合的存在，所以说朱清也是一个非常复杂的人，他体内的属性也是各自的盘旋其中，形成了一个综合平衡的效果，以至于朱清任何的功法都是可以轻而易举的修炼，这都是源自于他体内的平衡。

    砰！

    在这个光头疑惑的那一瞬间当中，朱清也是冲到了他的侧面，一拳打在了他的胸膛上，而光头也是重重地受到了一击，往后退了几步，随即便是用自己充满血丝的眼睛盯上了朱清，想要跟随朱清的速度，但是后者可绝对不会随便给他这样的一个反击的机会，在一瞬间之内又是跑到了另外一个地方，快的简直没影！

    “这个家伙……为什么他的速度忽然之间提升了这么多？这根本就是不可能会发生的事情，速度如果一直维持下去的话，应该也是要耗费大量的能量，但是这小子似乎也是享受着的呢，莫非他真的是有很多的后手？”

    光头的心中也是忽然之间想到了一个非常恐怖的地方，因为光头也是一个非常富有经验的战斗者，但是想要在这个地方和朱清硬碰硬的话，这会对自己带来什么样的后果，其实连他自己本身也都是不怎么会清楚的，而且想要带来更多的见解，其实会对他们造成什么样的影响，甚至于连他们自己都是不怎么会清楚。

    “这就是速度带给我的优势，如果你单凭你自己的力量的话，是绝对不可能成功的，而且现在我可是要给你补下一个巨大的陷阱，只要你能够成功的踏进这个陷阱当中的话，那么这一场战斗我就能够扳回胜局，虽然说彼此之间的实力相差也是很大，但是我可是会用智取，来取得这场战斗的胜利！”

    朱清的心中也是微微一笑，没有想到这场战斗还真的是出乎意料的简单呀，也不是他自夸在这种情况当中，光凭借自己的力量占优势的话，可绝对不是能够取得胜利的，白鬼夜行的优势，现在正在慢慢的打开当中，因为如果速度很快的话，对体力的消耗也是很明显，但是百鬼夜行恰恰相反，速度越快，那么你便是能够越加轻松的掌握这种速度！

    光头的优势就在他强大的肌肉力量，但就在这个时候，光头也是笑了起来，如果想利用这一片环境来给自己增加压力的话，这还真的是一个很不错的办法，但是如果自己能够通过自己的能力来改变这里的环境，那么朱清到底能够用什么样的办法来提升自己的速度的呢？这简直就是一个笑谈。

    “看来也必须给你一些颜色看看，要不然的话我就一直看你在这里随便的嚣张，这种感觉还真的是十分的令我感到崩溃，其实我也是有我自己的领域效果！但是我可没有那么傻，随便的使出来的话，还不是会被你这个天才人物给看穿？”

    光头也是得意的笑了笑，就在这个时候，这个光头也是深深的吸了一口气，顿时之间这空气当中的真气也是在一瞬间之内被他吸到了自己的丹田当中，转化为最精纯的能量！而在一旁的朱清也是微微吃惊，这家伙的体力还真的是十分的充裕，被自己揍了几拳，竟然没有任何的反应！看来他的防御能力也是远远的超乎自己的想象……

    呼哧！

    气浪在一霎被掀起老高，朱清的眼前出现了一道能量冲击，而他也是身体掠过，躲过了这一道凶猛澎湃的攻击，但是他知道，光头的手段，可绝对不会如此的简单。

