
　　教皇殿的花园，纯白与淡紫并肩散步。

　　“这六年在七宝琉璃宗过得怎么样，有没有人欺负你？”

　　第一句话，比比东并未询问凌白从剑斗罗那里学到了什么，而是问起了他的生活。

　　说罢，她不着痕迹的偏过头，假装欣赏花园中千姿百态的珍惜花朵，眼底却有一抹狞恶的紫黑光芒一闪而过，仿佛只要凌白说七宝琉璃宗有人欺负过他，比比东便会直接发兵踏平七宝琉璃宗。

　　“老师，你就这么不相信我的实力吗？我跟剑斗罗前辈学到了许多，魂力也已经四十级了。”

　　凌白没有注意到那抹紫黑，否则他一定会有所醒悟。

　　他无论如何都想不到，由于自己的穿越，比比东提前接受了那个传承，同时导致她的堕落提前了很长一段时间。

　　除此之外，一个月以来从未停歇的斗魂使得凌白终于从三十九级突破到了四十级，他还没到十三岁，却已然成为一名准魂宗，这份天赋堪称恐怖如斯！

　　比比东满意的点点头，凌白的成长证明了她当初付出那么沉重的代价，来换取剑斗罗传授之机是值得的，但她对凌白有一件事企图瞒着自己异常不满，冷哼一声，薄怒道：

　　“被人袭击了为什么要瞒着我，甚至还让萨拉斯陪你一起胡闹！”

　　她说的是洛尔迪亚拉和残梦等人袭击之事，凌白曾嘱咐萨拉斯莫要告诉比比东，现在看来他没能做到。

　　这也没办法，四大白金主教都是比比东最忠诚的下属，圣子遇刺这种大事，萨拉斯实在不敢瞒着比比东。

　　凌白摊了摊手：“袭击者几乎都被当场斩杀，并且我已经知道了那条漏网之鱼的真实身份，只是想亲手解决他罢了。”

　　“苍晖学院，魂圣时年。”

　　比比东缓缓说出了这个名字，杀机毕露。

　　显然，若非顾及到凌白有其他计划，她早就派人宰了时年外加拆了苍晖学院。

　　凌白一点都不意外，如果武魂殿调查不出来时年的身份干脆原地解散算了。

　　“时年只是个小角色，洛尔迪亚拉背后的指使者才是重点，老师有眉目了吗？”

　　比比东银牙紧咬，恨恨道：“无非是斗罗殿那几个老东西罢了。”

　　凌白自然清楚比比东与七大供奉间不可调和的矛盾，通过千仞雪的话，他唯一能确认一件事，此次袭击是某位供奉瞒着千道流私下而为，于是说道：

　　“应该是除大供奉外的供奉所为。”

　　比比东若有所思：“那就仅剩四个怀疑目标了……”

　　七减一……

　　等于四？

　　凌白差点以为自己上辈子义务教育是假的，一时间有些傻了，提醒还是装糊涂？

　　殊不知这纠结一幕全落入比比东眸中，她轻笑道：“这六年，我也没闲着啊！”

　　她干了什么……

　　宰了俩供奉？

　　不可能，这么干必定会招致千道流鱼死网破，比比东没那么白痴，难道……

　　凌白心里瞬间闪过一道念头，旋即试探道：“我们多了两个暗……”

　　比比东颔首微笑，凌白见此也是笑容肆意。

　　好家伙，比比东竟然从斗罗殿翘到了墙角！

　　一翘还是俩！

　　厉害了我的老师！

　　等凌白吸收完消息后，比比东开口说道：“你从索托城赶来一路劳顿，休息几天再去获取第四魂环吧。”

　　索托城武魂殿主教从凌白第一天到来时，便向上级报告了凌白的踪迹，所以比比东才知道凌白待在索托城。

　　“嗯。”

　　反正魂环并不耽误修炼，凌白原本就打算在武魂殿多停留一段时间，解决一些事情后再拉着菊鬼双斗罗和慕瑶一起去冰火两仪眼对毒斗罗进行爱的劝说。

　　“对了，慕瑶怎么没跟你一起回来？”

　　“她啊……”

　　比比东此话一出，凌白忍不住哑然失笑，回到武魂殿的路上，慕瑶就说坚决不陪他见比比东。

　　因为比比东近年来性情大变，凌白又是在自己的纵容下多离开武魂殿四个多月，慕瑶当然得躲着点比比东了，恨不得立刻出去执行任务顺便避一避风头。

　　虽然慕瑶这么做有点卖队友的嫌疑，可凌白却不以为然，因为慕瑶已经对他够好了。

　　如果他出现了一丁点意外，比比东第一个针对的必定是慕瑶，即便如此，慕瑶依旧选择放他去执行试炼任务，这份情凌白全都记在了心里。

　　苟富贵，勿相忘可不是瞎说的！

　　从凌白的表情，以及平日对慕瑶的了解，比比东大概知道了她的想法，摇摇头不再多问。

　　两人就这样漫步于教皇殿花园，时不时聊几句天，鼻腔不断传来比比东身上特有的芳香，凌白感受到了难得的惬意。

　　回家就是舒服啊！

　　有熟悉的人陪着，心态完全放松了下来。

　　“老师，刚才菊爷爷和鬼爷爷是怎么回事，他们执行任务失败了吗？”

　　凌白想起了刚推开教皇殿大门，菊鬼双斗罗单膝跪地似乎在请罪、而比比东俏脸含煞的一幕，有些好奇的问道。天籁小说网

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　比比东轻轻将耳畔的碎发收拢，叹息道：“斗罗殿将窃国计划选在了天斗帝国，我们教皇殿只能从星罗帝国那边下手了。但两国的实力差距太大了，戴天浩和朱寒宁都不是好对付的，月关和鬼魅已经铩羽而归好几次了。

　　我最近有一个计划，能不能用药物强行堆出几个封号斗罗，这样能快速增强我们的高端战力，小白你怎么看？”

　　凌白从小聪慧，比比东机缘巧合之下发现了他对于局势判断的精准与长远，所以有些棘手的事情都会问一下他的意见。

　　凌白沉吟片刻，给出了他的看法：“老师的计划可行，但用药物堆出来的封号斗罗无论是战力还是上限都太低了，所以人选方面必须要深思熟虑才行。

　　我建议选择一些武魂或者魂技有特殊效果的魂斗罗培养，如果有武魂融合技最好，这样的话即便实力较差也能发挥出不俗的效果。”

　　比比东越听表情越欣慰，凌白与她不谋而合，那堆封号斗罗全是只会干仗的蛮子，凌白回归终于让她身旁多出了一个智囊。

　　“你觉得谁比较合适？”

　　“王旗四子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十四章 比比东的计划，王旗四子免费阅读。https://xs.23sk.com 