    进化为了精英级的骷髅巨人，它已经可以完美的动用胸膛内的灵源力量，贯注双臂，令双臂坚硬如钢，这威力爆发，近乎于灵源武器里蕴含着的灵源能量。

    可以说，它们的身体，就相当于一个人形的灵源武器。

    几乎是刹那间，挟带着苏黎近三万斤力量的蓝龙斩，重重斩在了骷髅巨人那发着光的臂骨上。

    刺耳的声音响起，苏黎震惊的发觉，从这骷髅巨人那发光的臂骨里爆发出来的力量，竟然要将自己掀翻。

    他胸膛里气血翻涌，差点要吐出血来。

    一瞬间他就明白了，进化到了二级精英兽将的骷髅巨人，身体就相当于灵源武器，现在它就等于是引爆了这灵源武器里的灵源能量。

    所以这一次的攻击，才会如此可怕，强大于他，以身体硬扛这灵源武器里的能量爆发，也得受伤。

    明白过来，苏黎毫不犹豫的发动了蓝龙斩里蕴含着的灵源能量，以灵源对抗灵源。

    突然间，蓝龙斩在灵源能量的摧动下，化为了一道巨大无匹的蓝色光刃，这道蓝色光刃，长度超过了两丈，宽度达到了一米，光刃之中，隐隐有鳞片浮动，形似一条蓝色巨龙复活了过来。

    苏黎双手持着把柄，嘴里发出长啸，猛地往下斩了下来。

    “蓝龙吐息！”

    这蓝龙斩拥有的特殊技能，终于爆发，其恐怖威能，远胜他之前经常使用的“龙犀斩”。

    刹那之间，刺眼的蓝色光芒升腾而起，如一道光幕，里面像有一条蓝龙在咆哮翻腾，从这骷髅巨人的身体正中劈落，将地面劈出一条深深裂缝。

    恐怖的蓝光往两边吞噬，直接将这骷髅巨人残骸完全吞噬了。

    一击之下，骷髅巨人粉身碎骨，苏黎一次性的收获到了四枚灵源。

    苏黎双足刚刚落地，便猛地一拧身体，继续朝着第二个骷髅巨人扑去。

    他明白，这骷髅巨人太强了，其身体几乎就相当于是人形的灵源武器，徐海水也未必是它的对手。

    此刻，宫晓、蒋水珏也已经朝着这里冲过来。

    前方那上百只的骷髅战将开始朝着众人疯狂攻击，它们呈扇形的围了上去，那些实力较弱些的骷髅兵和骨骸兽，开始退到了外围。

    众人压力倍增，这骷髅战将虽然实力远不如骷髅巨人那么恐怖，但也非同小可。

    每一只骷髅战将都近乎拥有普通的10级灵源者的实力，上百只的汹涌而上，混战之中，立时又是连着几声惨叫，便有几人受伤，有一人被打中要害，立时丧命。

    徐海水阻挡这第二只骷髅巨人，他有自知之明，明白这骷髅巨人的强大，毫不犹豫的就发动了碧火剑里的剑技，打出了最强攻击：碧火焚天。

    碧火剑里汹涌而出吞天的碧火，火焰之中碧光闪烁，隐隐发出僻哩啪啪的声响。

    “碧火焚天”一击，在徐海水“控火术”的增幅之下，威力更有显著提升，立时就将这第二只骷髅巨人吞噬了。

    骷髅巨人感受到了这碧火力量的恐怖，它胸膛之内，有灵源力量沸腾汹涌，全身的骨头都在发着光。

    它竟然将胸膛内的灵源之力，释放扩散到了全身所有骨头上，然后，它跨开大步，猛地用尽力量，往前方冲去。

    “碧火焚天”虽然恐怖，但徐海水没有苏黎那样的力量，这尊骷髅巨人智慧不低，当它将体内的灵源能量释放到了所有骨头上，“碧火焚天”也不能在瞬间将这有着灵源能量保护的骨头焚毁。

    骷髅巨人只需要全身骨头能支撑瞬间不能焚毁便够了，它高速冲撞，从这恐怖的碧火中冲了出来，结结实实撞中了徐海水。

    徐海水睁大眼睛，露出了震骇神色，手里的碧火剑更是直接被撞得飞了出去。

    幸亏他生性谨慎多疑，所以先一步利用背后的火翼护住身体，这才抵消了一部分的撞击，否则只是这一下，他就能骨碎肉烂，立时毙命。

    他的确没有想到这骷髅巨人还有这样的操作，可以令身体里的灵源能量扩散到全身骨头，进而令其能够支撑碧火的焚烧。

    虽说扩散到全身，这灵源能量弱了一些，但抵御碧火两三秒的焚烧还是可以的，有了这两三秒，它就能轻松冲出火海，撞中徐海水。

    徐海水只感觉五脏六腑都像移位，惨叫，在火翼的保护下，翻滚飞出，重重摔落地上，身体表面的火翼立时变得黯淡了很多。

    显然骷髅巨人只需要再一次攻击，就能破了他的火翼防御。

    骷髅巨人张合着白骨下巴，似乎发出若有若无的低啸，巨臂一挥，就将另一人撞飞，这人身子如断线风筝般的翻滚着飞了出去，然后它朝着徐海水扑来。

    一声叱喝，宫晓赶了过来，左手一招，“风暴盾牌”出现，阻挡在了骷髅巨人和倒地的徐海水之间。

    骷髅巨人双臂重重砸了出去，“咯嚓”声响，两面盾牌被砸碎，宫晓手里的不烬之矛如毒蛇般的刺了过来，正中骷髅巨人胸膛。

    骷髅巨人胸膛内有灵源能量保护，不烬之矛透过两根肋骨间隙刺了进去，紧跟着骷髅巨人双臂往下，“砰”地一声砸中长矛。

    宫晓手指一麻，她承受不住骷髅巨人的力量，不烬之矛差点就脱手飞了出去。

    心知不妙，宫晓果断抽矛后退，虚空上一个齿轮虚影出现，朝着骷髅巨人切了下来。

    苏黎也在同一刻出现了。

    这骷髅巨人虽然重创了徐海水，但刚刚为了抵御那“碧火焚天”，它体内的灵源能量至少损耗掉了一半，实力大幅度下降，苏黎右手持着的蓝龙斩凌空劈了下来。

    骷髅巨人左臂一抬，臂骨隐隐发光。

    “铮”地一声，蓝龙斩斩进臂骨一半，其中蕴含着的巨大力量将骷髅巨人的左臂压得往下沉去。

    苏黎左手一张，“猎妖鬼爪”出现，一把抓住骷髅巨人的这左边臂骨的关节处，猛地一扯，将这根臂骨给扯了下来。

    失去一条左臂，骷髅巨人显然十分愤怒，立刻再次发出若有若无的低啸。

    身子一转，胸膛内的灵源能量尽数爆发，浑身再一次变得莹莹发光，如同通了电的灯泡。

    宫晓见苏黎来了，明白这骷髅巨人不是他的对手，她便转身再去与那些骷髅战将厮杀。

    成群的骷髅战将从四面八方围了上来，众人被围在其中，不时有人受伤或死亡，场面十分惨烈。

    丁龙云和徐海水相继受伤，难以再继续动手，众人这方失去两大强者的战力。

    宫晓、蒋水珏、齐梦雨、谷铭峰、徐雪慧、白文威、俞思源、唐乐东、易承安、孟强、刘建德等人纷纷出手反击。

    宫晓和蒋水珏可以相对较轻松的斩杀骷髅战将，另外还有十来人可以与骷髅战将对抗。

    除此之外，其他人的实力还不如这骷髅战将，现在被上百骷髅战将围上，可以想象形势的险恶层度。

    短短时间，至少便有三人丧命，八人受伤。

    苏黎看在眼里，明白自己必须要尽快斩杀眼前的骷髅巨人，才能腾出手去对付这些骷髅战将，否则众人便麻烦大了。

    意念一动，他双臂上的肌肉膨胀，一条条的血筋浮现，终于进入了“魔鬼肌肉”第三形态。

    这种形态，体能八倍损耗，如果不是万不得以，苏黎不愿意使用，毕竟这种能力损耗体能太快了，就算是强大于他也不能坚持太久。

    除非他能确保在极短的时间内结束战斗，但是四面八方的怪物看起来无穷无尽，什么时候能够结束战斗，苏黎也不知道，所以如果不是被逼无奈，他都不用轻易进入这种状态。

    “魔鬼肌肉”第三形态损耗八倍体能换来的却是速度、力量、防御等综合能力的四倍提升，堪称真正跨入非人之境，苏黎双足交错，发动了“鲛王鬼步”，瞬间绕到了骷髅巨人的右侧。

    这失去左臂的骷髅巨人，全身如灯泡般的亮了起来，双足发力，还想用身体作武器撞击苏黎。

    不想面前的苏黎突然消失，下一瞬间，它感觉到了右臂关节住被一股巨大力量拉扯，这力量太强大了，它身不由己的飞了起来。

    苏黎绕到了它的右侧，蓝龙斩交到了左手，他右手一伸，直接抓住这骷髅巨人的右臂，将其抡了起来，然后重重砸在地面上。

    “咯嚓”一声，这骷髅巨人经受不住这撞击力量，被砸中的矿石地面都裂了开来，而它的身体里也有好几根骨头断裂飞了出去。

    苏黎紧跟着再次扯着它的身体，抡着不断朝着地面砸去。

    “咯嚓”“咯嚓”脆响不绝于耳，一根接一根的骨头断裂飞出，很快“轰”地一声整个的散了开来。

    一道灵源飞出，没入苏黎额头之中。

    成功将这两只骷髅巨人击杀，苏黎身影不停，收敛鬼臂，重新由“魔鬼肌肉”第三形态返回到第一形态，对于这种一级的骷髅战将，“魔鬼肌肉”第一形态足可。

    近两万斤的力量，双倍速度，外加“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，苏黎冲进四周的骷髅战将之中，左手一伸，连红月刀也拔了出来，他需要速战速决，战况拖得越久，众人中出现的死伤就越严重。

    一声长啸，苏黎进入了“鬼步行走”状态，身似轻烟，咻地一声消失，然后从两只骷髅战将中间穿插过去，两个骷髅战将的骷髅头骨掉落下来。

    蓝龙斩和红月刀同时伸了出去，双刃上爆出蓝白色的电光，化为了一道巨大电弧，迎面劈了出去。

    三只骷髅战将被这道“高压电击”的电弧劈中，浑身骨架剧烈抖动，发出“僻哩啪啪”的爆响。

    苏黎从中掠了过去，出现在了另一只骷髅战将的面前，高高抬起了手里的蓝龙斩和红月刀，一蓝一红两道虹光闪过，这只骷髅战将的身体从中裂了开来，而他身后这三个骷髅战将，猛地碎裂，骨头从中断裂，四处散开。

    苏黎速度越来越快，“魔鬼肌肉”第一形态的双倍战力，令他每一次攻击都蕴含着恐怖力量，务求对这骷髅战将做到一击必杀。

    很快，苏黎连着斩杀了近二十只的骷髅战将，宫晓和蒋水珏两人联手也杀了七八只，其他人也相继杀死了十几只骷髅战将。

    不过众人也付出了相当惨重的代价，加上之前两尊骷髅巨人杀死的人，现在伤亡的数量已经超过了十五人。

    突然，远方传来了一声咆哮。

    随着这一声咆哮，还余下了五六十只的骷髅战将开始撤退，那些外围的骷髅兵、骨骸兽更是如同潮水般的退去。

    苏黎抬头，看到了迎面那浮岛尽头的边缘处，耸立着三尊黑影。

    在夜色下，他看到那是三尊身高达到了两米五左右的骷髅巨人，只是站立在了中间的骷髅巨人有些不同。

    它身上披着厚重的铠甲，手上拿着一柄长度超过三米的巨矛，口鼻之间，缭绕着浓郁的灵源气息，胸膛内的灵源更是强大的像烈焰熔炉。

    看外表，就像一员威武的古代将军，刚刚那一声咆哮正是从它嘴里发出来的。

    苏黎远远看到的时候，心头立刻一凛，虽然隔着很远的距离，他依旧能够感受得到这中间披着铠甲拿着巨矛的骷髅巨人的强大。

    这种威压感，远胜另两尊骷髅巨人。

    “这难道是骷髅族的首领？”苏黎心头微微一动，突然发觉这三尊骷髅巨人已经迅速退下了浮岛，消失在了黑暗里。

    而那些骷髅战将、骷髅兵和骨骸兽，也纷纷撤退，离开了浮岛。

    众人这一役伤亡不小，看着它们撤离，都没有追赶。

    苏黎虽然收获了不少灵源，但脸上并无喜色。

    骷髅族的出现和最后出现的那个披着铠甲拿着巨矛的骷髅巨人，给他带来了压力。

    他隐隐有一种感觉，这座城市的怪物，正在发生着可怕的变化。

    也许，这里将会变得越来越危险。

