    子受最后还是没有一脚把邓婵玉踹下水里，不是他不舍得踹，而是觉得以邓婵玉这好感度上涨的速度，只怕自己前脚刚踹下去，后脚又涨起来了。

    当然，虽然没有把邓婵玉踹到水下面，但子受也没给她好脸色看。

    回去的路上子受走在前面，邓婵玉跟个小媳妇似的跟在后面。

    跟邓九公汇合后，邓九公发现自家女儿身上都湿透了，喜上眉梢，又暗暗佩服。

    不愧是大王，居然把我这女儿都弄湿成这样。

    可怜我这女儿，这小身板怎么捱得过去啊！

    不过话说回来，从今以后我邓九公也算是皇亲国戚了！

    ……

    “你们看到没，小姐跟着大王出去后，身子上上下下都湿透了……”

    “嘿嘿，大王真的猛啊！不仅武艺超凡，那个也猛啊……可怜小姐初次承欢，这小身板，只怕扛不住啊！”

    “主帅今后算是国丈爷了！”

    与此同时，孙焰红、赵升等人私下里也是兴高采烈地聊着天。

    ……

    第二天，等邓婵玉看到父亲那充满慈爱的眼神，以及孙焰红、赵升那些充满同情和笑意的表情就感到莫名其妙。

    这些人怎么了？干嘛这样看我？

    为什么感觉这个眼神那么不对啊！

    当然子受也不知道这些，如果知道了肯定第一个掐死邓九公。

    “大王，邓升，太鸾两人身上的捆仙绳解下来了，这捆仙绳乃惧留孙灵宝，没有办法的情况下，只能以真元渗透慢慢解开。”

    石矶拿着两条捆仙绳走了过来，如今商营中她的修为最高，也只有她能够解开捆仙绳。

    子受逐渐恍然大悟，明白为什么自己抱着邓婵玉，抱着抱着捆仙绳就解开了。

    当时邓婵玉在这里怀里扭动着，搞得自己也有些心浮气躁，真元自动催发，应该就是这样才无意中解了捆仙绳。

    虽然解了捆仙绳，但由于两人谁也没发现，到最后把邓婵玉丢到水底下才发现捆仙绳解开了。

    加上邓婵玉身上的捆仙绳，子受此时有了三条捆仙绳，想了想，他把三条捆仙绳都收进须弥戒了。

    须弥戒自从系统奖励自己还很少用，里面的空间也有一个足球场大，足以放下很多东西。

    “我们回朝歌吧！”

    如今西岐城已经被邓九公攻下来，姬发想要卷土重来应该还有一段时间，既然如此，还不如先回朝歌城。毕竟西岐怎么也没有朝歌舒服。

    想到这里子受也是迅速作出了决定：“让邓九公守着西岐城就行，我们明天就离开。”

    与此同时，姬发与姜子牙再次败逃西北，这次鬼方部落也是元气大伤。

    令杨戬、哪吒等人保护好姬发，姜子牙与惧留孙一起前往昆仑山玉虚宫求救。

    玉虚宫中。

    当元始天尊听姜子牙说完后，并没有像往常一样勃然大怒，反而笑了两声，笑声阴瘆瘆的，让姜子牙都吓出一身鸡皮疙瘩。

    头一次见到老师这么笑，就算是姜子牙也感到毛骨悚然。

    “你先回去吧！我会派人相助的。”

    说完这句话后，元始天尊伸手一挥，把姜子牙送到山脚下。

    随即，他驾着沉香辇前往西方。

    ……

    西方教，偏房中莲花绽放，一派祥和之气。

    元始天尊已经坐在偏房中饮茶，对面坐着的却是西方教二教主准提道人。

    经过多日的养伤，准提道人算是痊愈了，气色看起来比上次还要好。

    “元始道友，人皇的气运真龙不是那么好镇压的，还需要你来相助。”准提道人给元始天尊倒茶。

    “自然，我此次前来便是为了此事。”元始天尊半眯着眼睛。

    人皇的气运真龙乃天道所赐，若要强行镇压，就算是圣人也不好受。

    也是因为如此，圣人想要算计人皇，也只能引诱人皇犯下大错。

    比如引诱人皇沉迷女色不理国政，诱导人皇屠杀忠臣信任奸臣，又或者诱导人皇屠杀百姓……

    以此来降人皇气运最好不过，圣人也不会受到反噬。

    当然，此刻元始也是知道，寻常办法是压制不了人皇的气运了。

    强行出手压制人皇气运固然会受到反噬，不过对于圣人而言，也不是不能接受。

    当然，若是出手直接斩杀人皇自然更快，但是那便会沾染大因果，人道大势大乱，到时气运就会反噬，天道降下天谴。

    因此就算是圣人，最多也只敢强行压制人皇气运了。

    “既然如此，我们施法吧！”准提说完，伸手一指，祭出了七宝妙树。

    七宝妙树绽放出彩色神光，随即，对着子受所在方向狠狠地一刷！

    下一刻，子受头顶出现一团金光，渐渐化作一道金龙的模样……

    那便是人皇的气运。

    随着七宝妙树一刷，气运金龙被刷去一截！金光顿时黯淡不少！

    与此同时，元始天尊叹息一声，也是祭出了盘古幡。

    盘古幡轻轻一挥，气运金龙又被削去一半！

    “成功了！”准提道人深吸一口气，将七宝妙树收了回来，脸色同时变得苍白无比，强行镇压气运金龙，可是那么好受的。

    元始天尊脸色不变，轻轻点头：“如此一来，人皇气运被镇压，接下来也该是西周灭商的时候了！”

    准提心中暗暗吃惊，自己出手削去一截人皇气运受到反噬，其伤不小，而元始天尊轻描淡写地出手削去一大半，却没有一点受伤的模样。

    当今六圣之中，只怕以他为尊！

    ……

    子受并不知道这些，第二天他准备离开西岐回到朝歌时，突然感觉失去了什么东西，心中压抑得厉害。

    紧接着头痛发昏，身体说不出的难受。刚刚走出西岐城，眼前一黑，直接昏倒了过去。

    “大王！”石矶手疾眼快，急忙接住子受，一摸子受身体，便感到触手烫热，仿佛发了高烧！

    石矶定睛一看，便发现子受顶上金光黯淡，她愣了一下随即回过神来。

    “有人削去大王气运！不好！快，去找袁洪！”

    朝歌城。

    “大王气运受创，昏死过去！九尾狐，快快去禀告你身后的人！”一脸惊惶的袁洪找到苏妲己，着急不已道。

    终南山玉柱洞。

    “不好，帝辛气运被削！封神量劫加剧！”云中子从玉床上猛然起身，惊骇道：“老师，你这是为何？为了封神，竟然不顾天下苍生的性命决然出手？”

