    林风左手抱着赵雨，右手化为剑指，骤然直指白灵蛇皇。

    “去！”

    嗖嗖嗖嗖搜搜······

    就见连续十六柄小雷元剑，化为十六道浅蓝色雷光直接射向了迎面而来的白灵蛇皇。

    轰轰轰轰轰轰······

    白灵蛇皇因为离得近，加上头比较大，在来不及躲闪之下，竟然将这十六柄小雷元剑的攻击全部吃满了。

    而面对十六柄等同于炼气大圆满修士全力攻击的小雷元剑，它哪怕有筑基境中期的实力，还是直接被打翻到了三四十米之外。

    “嘶！”

    浑身没有一点伤势的白灵蛇皇恼怒的尖叫起来，周围法力涌动，速度猛然大增的向林风再次冲过去。

    但就在它快要接近林风的时候，就见林风向它扮了个鬼脸。

    “拜拜了您内~”

    话音刚落，他脚下本来就速度惊人的逐雷剑，骤然间速度又增加了两三倍之多，直接化为一道长长的深蓝色流光飞出了它的视线之内。

    白灵蛇皇尖叫一声，然后继续锲而不舍的追了过去。

    而林风此时已经看到了出口，他毫不犹豫的带着还在闭眼的赵雨，驾驭逐雷剑冲出了洞口，然后直直的冲向天空。

    刹那间，大日出现在他的头顶，一切都恢复了光明。

    林风久不见天日，此时忽然一出来，心里顿时有了一种温暖感和安全感。

    轰隆！

    白灵蛇皇此时也冲出了洞口，出现在了紫晶蛇巢之外。

    这一幕让在地面上的众多外门弟子和其他修仙者脸上都露出了惊恐之色，然后大叫着用各自的手段，以最快的方式离开这里。

    白灵蛇皇凶狠的向四周发出咆哮声和愤怒声，它想找到林风，却没注意到林风已经带着赵雨冲上了天空，化为了一道光点。

    高空中的林风看到这一幕微微皱眉，但他随后就渐渐轻松下来。

    “地面下你畏畏缩缩不出来，到了地面上你还想威风起来？”

    他微微摇头。

    林主可就在据点内的。

    估计过不了多久，林主就会赶来了。

    他看向怀中还在闭眼的赵雨，轻笑道：

    “还不醒来？”

    赵雨有些茫然的睁开眼睛，然后就看到了他们所在的天空。

    周围已经没有那些血腥、阴霾、嘶吼、千蛇爬动的声音。

    他们竟然真的安全了！

    “怎么样？我没说错吧？”

    林风看到这幅惊呆到茫然的样子，忍不住笑道。

    赵雨只是怔怔的看着他。

    就在这时，下面突然传来一声清冷且传遍整个紫晶蛇巢范围内的声音：

    “蛇皇，不老老实实在地下趴着，还敢跑到地面上来？”

    一道翠绿色流光从远处急速飞来，转眼间就飞到了正在地面上嚣张狰狞的白灵蛇皇的正上方，显示出人身后，神色淡漠的看着它。

    正是林主！

    下一妙，令江进目瞪口呆的一幕发生了。

    只见之前还凶厉尽显的白灵蛇皇在看到林主后，竟然毫不迟疑的转身就爬，飞快的冲进了蛇巢之中，并且还不断的往深处爬行。

    “哼！”

    林主冷哼一声，右手一抛，一件散发着淡淡翠绿色光晕的竹子从他手上飞了出来，然后以比白灵蛇皇更快四五倍的速度冲进了地洞内。

    只是过了几秒，一声充满了痛苦意味的嘶吼声就从地下传过来。

    那明显就是白灵蛇皇的声音，而且看起来林主刚才那一击，给它造成了很痛苦的伤害。

    林风正吃惊于林主的实力，忽然感觉袖中的紫灵再次躁动起来，同时向他传达了紧张、焦虑、哀伤的心情。

    林风见此一边安抚紫灵，一边传音道：

    “放心，你母亲没太大问题，只是受了伤而已。”

    这筑基境的白灵蛇皇就是紫灵的亲生母亲，当初正是王奉和韩真从它手中偷下紫灵，之后卖给贾云迟的。

    紫灵接收到林风的意思后，稍稍放松了些，但还是比较担忧。

    林风一边安抚它，一边正要找地方落地，就见下面的林主向四周通过法力传音道：

    “所有第一重和第三重考核时间未过，而被迫出来导致考核失败或提前结束的外门弟子，可去审核弟子那里确认，然后继续进行之前的考核！”

    下面的众弟子们当即传来了欢呼声。

    他们中就有不少是正在进行第一重内门弟子考核的外门弟子，结果遇到白灵蛇皇带着群蛇出动，不得已提前出蛇巢。

    林主的行为，可以说让他们再次拥有了一次机会！

    林风也一笑。

    他之所以敢直接冲出蛇洞，让自己的第三重考核失败，就是因为他了解一些林主的性情，知道林主在知道情况后，是绝对不会让他们这些参加考核的人，以这种方式失败的。

    毕竟情有可原。

    所以说他这个决定虽然有一些赌的成分，但把握确实很大。

    林风和赵雨在飞剑上向林主远远地行了一礼，然后就飞走了。

    而此时的林主也似有所觉的看向林风和赵雨离开的方向。

    “炼气十层了？”

    “修行的倒是挺快。”

    他没多想。

    有了宗门的奖励，再加上林风曾经有过出去历练的记录，只要有一些机遇的话，能达到目前的程度还是很正常的，他见过很多这样的例子。

    ······

    林风和赵雨很快找到了地方落了下来。

    “你没事吧？”

    收回逐雷剑后，林风看向赵雨问道。

    “只受了一点点小伤而已，没什么。”

    赵雨道。

    林风点头。

    他看着赵雨，忽然察觉到她周身的灵气波动不是一般的强。

    “你，炼气九层了？！”

    林风吃惊道。

    这股灵气波动的强度，分明证明她已经是炼气九层的修士了。

    赵雨不好意思的点头。

    林风下意识的想问对方是怎么做到的，但他迟疑了下，还是没问。

    这种事关修行秘密的问题，还是少问为好。

    赵雨仿佛看出了她的心思，她没有迟疑，轻声解释道：

    “你想问我为什么修行的这么快吧？”

    “其实我在刚来巨竹林海后不久，就发现自己掌握了一种黑红色火焰，自此之后，我就发现我的修行速度变得很快了，修行了一段时间后就达到了炼气境九层了。”

    林风一怔，惊讶道：

    “难道你觉醒更高层次的灵根了？”

    在修仙界中是有这样的例子的。

    有些人因为天生身体素质差，即使灵根是高等灵根，但因为身体限制原因，他们最开始时的灵根表现就跟下三品的灵根差不多，也被别人当成了低品灵根修仙者。

    但直到后来他们修为提高后，高等灵根的潜力就慢慢显现出来了。

    这时候这类人才发现，自己原来是个高品灵根修仙者！

    “我也不清楚。”赵雨茫然的摇头，“所以我想先自己把情况弄清楚，就没把这件事告诉别的人。”

    林风理解的点头。

    赵雨见此继续道：

    “之后我就去参加内门弟子考核去了，第一重考核我凭借我的奇异火焰，很简单的就过去了，但第二关就太难了，我花费了很长时间还是没能抓到十只幼蛇，到现在才抓到第六只。”

    “今天我本来是打算继续抓幼蛇的，结果不小心引起了很多成年紫晶妖蛇的暴动，然后我就在被它们追的时候受了一些轻伤，再然后就跑到你救我的那个地方，被一大群妖蛇围住，要不是我意外掌握了这种爆发火焰法罩的能力，我恐怕已经被它们给吃掉了。”

    “之后的事情就是你看到的那样。”

    林风恍然。

    但随即又皱眉道：

    “那后来发生的事情是怎么回事？为什么那群妖蛇，甚至就连白灵蛇皇都那么不顾一切的想吃掉你？”

    赵雨茫然摇头。

    她确实不知道这是怎么回事。

    林风见此思索了一会儿，最终脑子里浮现出了一个比较勉强的答案：

    那就是它们都发现了赵雨体质的特殊，然后想吃掉她给自己进补，以此来提升实力。

    妖族向来都喜欢做这种吃人的事，特别是高修仙资质的人，这一点所有修仙者都知道。

    但有一点有些说不清，他可从来没听过妖族会为了吃人而变得如此疯狂的，就好像它们要吃的东西不是补品，而是——

    毒品一样！

    就在这时，赵雨看着自己身上的绿色衣裙，好奇的问林风：

    “为什么你身上会有女孩子的衣服？”

    林风一愣，随后沉默。

    难道他还能说，这是在觉醒蜃幻身神通后，他为了以后变身方便，从如意塔兑换来的吗？

    赵雨看到他这样子，却好像意识到了什么。

    她勉强道：

    “林风，你是不是······有喜欢的人了？这衣服应该是为她准备的吧？”

    “不是。”林风连忙摇头。

    “那这衣服用来做什么？”

    林风沉默。

    过了一会儿，他干笑道：

    “其实······”

    “我喜欢女装。”

    赵雨：······

    