    吴东没有将自己的发现，告诉孙思邈。

    倒不是他小气，而是没必要。

    精神力量不够强大，不能对气息有细致入微的感应，根本就察觉不了这些，说了有什么用？

    不过就是干扰心神，其他屁用没有。

    尽管孙思邈本身乃是先天高手，可也就是先天中期水准，以养身健体为主，并没有多少攻击防御能力。

    说起孙思邈，就不得不说吴东的运气了。

    华夏的顶级神医，特别是历史上赫赫有名的存在，基本上都是从民间杀出来的。

    孙思邈自然也不会例外！

    也不知道什么时候，他突然出现在了吴东的地盘里。

    一边帮着百姓解决疑难杂症，一边则是惊奇于吴东辖下的医疗体系之完善。

    能够将郎中布置到村一级，就是文帝开皇年间都没能做到。

    当然了，所谓的驻村郎中，都是由武者充任。

    寻常的跌打损伤，头疼脑热之类的病症，只要练武有成都能解决，还有专门的太平方处置。

    实在解决不了，就送去镇一级医馆治疗。

    若是镇一级医馆都处理不了，那就只能送去县一级医馆。

    总之，除非自身放弃治疗，不然吴东控制下的医疗体系，铁定是要给一个治疗方案的。

    这样完善的医疗体系，自然叫孙思邈大感新奇振奋。

    能够在历史上留名的医者，基本都不会缺乏一颗慈悲心肠。

    他以往只是游走四方，遇到了算是病人运气，没遇到也是没什么好办法的。

    可在吴东辖下，他看到了所有百姓都能享受医疗的希望。

    在乡村游走期间，他治疗好的病症不在少数，而且都是那些相当难缠的疾病。

    有神医在自家地盘晃荡的消息，立即传到了吴东耳中。

    吴东第一时间赶去查看情况，结果就看到了孙思邈在替人看病的一幕。

    诊治手段说不出什么惊艳，不过医术水准是真的高。

    等孙思邈将人治好，他这才主动上前问好。

    对于医者，他自然是用医术交流，效果好得出奇。

    当对方自报家门，乃是大名鼎鼎的孙思邈时，吴东并没有兴奋激动得情绪，只有满满的喜悦。

    吴东邀请孙思邈加入辖下的医疗体系，作为顶级医者以及总负责一般的存在。

    没等这位表态，他直接告诉孙思邈，自家地盘广阔无边，控制区域内的百姓近千万，而且基本上都是乡下农人。

    想让这么多的人口，全部享受到基础医疗服务，难度之大可想而知，说一句比登天还难都不为过。

    好在这里是高武世界，或者说高等级的超凡世界。

    有内功这等超凡力量存在，许多看似不可能完成的任务，都有了完成的可能。

    将修炼有成，或者说入流级别武者派驻乡村，作为最基层的医疗服务人员，那也是没办法的事情。

    中医培养人才速度之慢，在后世可是出了名的。

    通过武者本身的认知，还有刚刚修炼有一定火候的内功，解决大部分乡村疾病不成问题。

    可武者就是武者，和医者之间的差距太大。

    尽管吴东已经开设了专门的医学学堂，培养自家的医术人才，可惜师资力量严重不足。

    在这时代，能够混出名堂的医者，哪一个不是活得无比滋润，在大城市享受无边富贵，哪里会跑来乡下地方教学徒？

    尽管他编纂的医术教材相当完善，可没有足够的合格老师领进门，那也是相当麻烦的事情。

    若是孙思邈加盟的话，不说以其名气号召，可能会有一些医者主动加入进来。

    但凡孙思邈多花费一些心思放在医术学堂上，就能够培养出更多的合格医术人才。

    这比孙思邈自己游走乡野，能够救治的人数，多了何止千万？

    毕竟，武者虽然不是医者，可想要转换身份也不是那么困难的事情，缺的就是高明医者的指导和培训。

    就算孙思邈想要通过治疗大量病症提升医术，吴东辖下近千万人口，总比他单独行医能够遇到的病患要多吧？

    总之，吴东一顿忽悠，孙思邈答应暂时留下。

    吴东对此已经相当满意，只要孙思邈能够留下三年，手下的医疗体系整体水平，将提升一个档次。

    他本人出马也能做到，而且还能做得更好。

    可惜，他不可能将所有精力，或者说大部分精力放在这上头。

    有孙思邈坐镇，情况就大不相同了。

    只是没想到，孙思邈给他带来的惊喜，还有更多。

    其在药材辨识和泡制，还有药理方面的理解，就是吴东都有种大开眼界的赶脚。

    别的不说，单单通过他之手微调，泡制出来的基础药膳，达到了中等药膳的水准，就帮上大忙了。

    手下武者的成才效率，将提升一个档次不止。

    不愧是大名鼎鼎的药王，在药材的搭配之上，简直达到了出神入化的水准。

    都不需要太多的珍贵药材，只是最简单的药材搭配，都能发挥出神奇效果。

    另外，随着接触时间增多，吴东也敏锐察觉，孙思邈似乎得到了部分丹王葛洪的传承。

    不过吴东没有主动揭露，孙思邈不说的话，他就当做不知道好了，没什么大不了的。

    交流期间，吴东不忘说一说江湖之事，以及他对武功的理解。

    头一次，在旁人跟前说出了‘超凡’二字。

    没有理会孙思邈诧异的神色，吴东表示修炼内功，达到巅峰层次甚至能够破碎虚空。

    不管破碎虚空之后是成仙成佛，还是在另一个更高等级世界重新开始，内功本身就带有超凡特质。

    什么叫‘超凡’那就是超脱凡俗的意思。

    正常人的身体素质，就算达到了完美程度，能够做到像是武功高手那样，一掌轰碎一块巨石么？

    可能某些特异存在能够做到，可但凡武功修炼到一定水准的武者，基本都能做到。

    武功修炼到高深层次，甚至能够延长寿元，和天地争命。

    见孙思邈露出震惊神色，他也没有隐瞒什么，直接将邪帝向雨田之事说了出来。

    邪帝向雨田，可是标准的边荒传说时期人物，某些帮派宗门典籍有明确记载，其和剑圣燕飞开过片。

    这样的存在，到现在可能都没有亡故。

    寻常人的极限生命，只在一百二十到一百五十之间，可向雨田确确实实已经活了两百多岁。

    他之所以没有破碎虚空而去，可能缺少的是一个引子。

    比如当年的天师孙恩，就是在和剑圣燕飞大战的时候，偶然间开启了仙门这才破碎而去。

    邪帝向雨田活得够久，可惜江湖后辈实在太不争气。

    到了眼下，甚至就连大宗师强者都没有出现过了。

    只能说可惜了，当初少林创派祖师达摩在世时，向雨田没有及时抓住机会，眼下就只能继续等待了。

    至于是不是这样，吴东直言他也不清楚，不过有很大可能。

    破碎虚空不是说着玩的，说打破就能打破，那就真的是神仙了，这样的存在怕是世界容不下啊。

    当然，吴东这些只是随意说说而已，并没有期待什么好处。

    他可不认为，孙思邈还能给他更多惊喜。

    孙思邈倒是询问了一些有关武功修炼的事儿，吴东也是知无不言言无不尽。

    其实武道修炼，和孙思邈得养身修行差不多，到了巅峰层次算是殊途同归的局面。

    讲究的都是精气神三才归一，当然了有些武者走极端，直接摆脱了身躯的束缚，走纯粹的神魂之路。

    吴东觉得这样的做法不太可取，毕竟身体和神魂的联系紧密，是神魂最好的容器。

    只要身体足够强大，神魂力量再强大，也是能够容纳得下的。

    吴东就直言，此时自己正在追求精气神的圆满之境。

    至于精气神达到圆满程度后，会是个什么样的状况，他自己都不是很清楚，但绝对会是个惊喜。

    可惜孙思邈不是江湖中人，对于江湖事务不是很了解。

    作为医术大家，他和道门一个高层关系倒是不错，可也就是不错罢了。

    对于江湖豪杰，他所知不多，也没有深入了解的想法。

    一门心思，都放在追求医道之上。

    对于这样的存在，吴东还是很钦佩的。

    只是，这个时代可不比后世，绝大部分知识都被世家门阀垄断，就是医术知识也不例外。

    吴东很是好奇，孙思邈那么大名气，若是主动加入皇室供奉序列的话，怕是能够看到很多皇室珍藏医书。

    有了这些珍贵医书帮助，孙思邈想要提升医术，就能少走不少的弯路，岂不是更加方便快捷？

    孙思邈却是不以为然，直言若是加入了皇室供奉序列，以后想要脱身就不太容易了，而且还容易波及家人。

    吴东表示理解，显然孙思邈得出身也不简单，起码都是地方豪族，不然也没机会接触书本知识和专业的医术。

    一代药王，终究不是从石头缝里蹦出来的，还是有家族和血脉亲人需要顾及一二的。

    只是，叫吴东万万没想到的是，孙思邈真的给了他一个大惊喜……

    ，

