    顾棉棉一听，急忙惊叫着阻拦：“不要换掉！哥哥你这样好帅！我们就这么穿吧！什么情侣装不情侣装，我们这也算是兄妹装吧，只要我们自己不误会不就行了么。”

    慕战辰挑眉，低头看顾棉棉：“真不用？不怕你男朋友误会？”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“何一铭都认为你是我哥了，误会什么，不会误会的。”

    慕战辰这暗搓搓的想要在顾棉棉心里，一较自己和新男友的地位失败了。

    顾棉棉错失了一个夸赞哥哥，并取得他欢心的机会。

    慕战辰只得拉着顾棉棉出去，一出去门外就停着一辆酒红色精致的老爷车的。

    慕战辰有很多豪车，但这辆简直就是欧美电影里走出来的一样，充满了故事感和年代感，是顾棉棉最喜欢的一辆。

    “哥哥，我们今天开这个去吗！”顾棉棉兴奋到不行，“回来的时候我可以开吗？”

    慕战辰道：“可以，回来的时候，那边有一条公路，很宽也没什么车，可以从那边回去，你可以试试开快一些。”

    顾棉棉简直高兴坏了，一路上在想的都是如何在回来的路上飚一把车，差点连他们要去接何一铭都忘了。

    好在慕战辰都给他记得。

    何一铭本来挺兴奋的，他心里暗自盘算着自己的小九九，一时兴奋一时又忐忑。

    但他万万没想到，顾棉棉的确是来了，却不是一个人来的。

    当何一铭看到慕战辰的时候，整个人都僵住了。

    慕战辰面无表情的看着何一铭，打招呼道：“我是棉棉的哥哥。”

    “哥哥好。”何一铭急忙礼貌的俯身。

    慕战辰不悦的蹙眉：“你是我什么人，就叫哥哥，你和我妹妹的关系，我还没有认同，这不是你家的。”

    何一铭一听这位哥哥不乐意了，急忙道：“那请问我该怎么称呼您。”

    “叫大哥，去后面坐着。”慕战辰想也不想就命令何一铭去后座。

    何一铭心里苦，有点战战兢兢的去开了车门在后面坐下。

    顾棉棉从副驾驶那边回过身来对他解释：“一鸣，我之前和你说过吧，我家里人要见见你，今天我哥哥会跟我们一起，你不介意吧。”

    “啊，不介意。”何一铭急忙摆手，心里苦笑。

    我介意的话，可以取消约会吗，或者你哥哥会走吗？

    一路上何一铭都如坐针毡，下车之后何一铭才发现顾棉棉和慕战辰好像穿的情侣装，他欲言又止被顾棉棉看了出来，顾棉棉强行说道：“我和我哥穿的是一个牌子的衣服，兄妹装。”

    何一铭说不上来什么感觉，总之怪怪的，尤其慕战辰的眼神，不知怎么盯的他心慌。

    买票之后，三人进了游乐场，慕战辰的确不常来，所以并没有发表意见，到哪里去坐什么娱乐项目都是顾棉棉说了算。

    何一铭的意思也是顾棉棉说了算，于是顾棉棉往一个方向一指道：“那就先来电猛的，云霄飞车！”

    两个男人没意见，顾棉棉兴冲冲的向那边跑去。

    慕战辰和何一铭稍微慢一点，坠在顾棉棉身后，不如说慕战辰故意放慢脚步跟何一铭一条线。

    何一铭正紧张的不知所措，就听慕战辰用只有两个人能听见的声音问：“去过我家了吧。”

    何一铭一愣，点点头道：“嗯，去、去过了。”

    “什么感受？”慕战辰又问。

    何一铭迟疑了下，决定诚实点回答：“有钱。”

    慕战辰道：“嗯，我们家的确有钱，所以我如何确定你不是为了棉棉的钱才和她交往？”

    何一铭被这话问的语塞，慕战辰则宽慰道：“不用急着回答，在过山车结束后，给我正确的答案就好。”

    顾棉棉那边打算派对，结果慕战辰直接拿了一张卡出示一下，三个人就走了一个VVIP通道。

    那VVIP通道一直关着，也没人排队，忽然工作人员就领了三个人畅通无阻，有个年轻人不服气道：“凭什么我们要在这里排队，他们可以进去！”

    工作人员急忙解释道：“因为这位客人是这里的VVIP客户。”

    那人一听就不乐意了：“什么VVIP，很了不起吗？”

    慕战辰戴着一个墨镜，此时手指从墨镜上勾了下，露出一双摄人心魄的眸子、

    “VVIP 是建这个游乐场时，每个投资者得到的卡。不是很厉害，但你现在想要得到的话，得把游乐场挖了重新建。”

    这话实在太霸气了，那人顿时没声了。

    原来是投资人，怪不得这么霸气测漏。

    顾棉棉在一旁听着，小声道：“哥哥，你怎么没早说你有特权啊，害我计划好久，就怕错过什么。”

    慕战辰道：“我这不是已经没清场了，给你留下了足够的热闹。”

    顾棉棉一听更是悚然了。

    合着VVIP通道还是很温和的，还可以闭馆只招待他们。

    何一铭跟在最后面，听到这样的对话，心里说不上来什么感觉。在一次知道了顾棉棉家不容小觑，实在太有钱了。

    这样的女孩儿……

    顾棉棉坐在过山车上以后，慕战辰自然的坐在了顾棉棉的身边。

    反倒是何一铭自己坐在了后面。

    何一铭郁闷，他一个正牌男朋友这是在搞什么，为什么顾棉棉和他哥哥俊男靓女，而他跟的像个提包的、还有刚才的问题。

    他当初和顾棉棉交往的时候也不知道她家很富有啊。

    何一铭一下子想明白了，等一趟过山车下来，何一铭有些晕乎乎的找机会回答了慕战辰的话：“大哥，我可以证明我和棉棉在一起不是为了钱。我们刚交往的时候，棉棉从来都未说过有钱。”

    慕战辰得到了第一个问题答案，紧接着问第二个：“那你和棉棉在一起是因为她美吗？”

    这问题也问出了难度，等何一铭回答的时候，才发现都是套路，他被这问题缠住，连和顾棉棉玩都忘了。

    眼见着前面有个鬼屋，何一铭立刻大胆提出来道：“棉棉，这里鬼屋很厉害，我们去鬼屋玩吧。”

    顾棉棉本身也盯着鬼屋，急忙点头：“好啊，哥哥，我们去鬼屋吧。”

    慕战辰却是不答应：“不去。”

