    在看到那座山峰的时候，雁千惠突然想到了一个，毕竟周围这一带能够高出云表的山峰并不多见。

    在飞近那座山峰的时候，雁千惠召出化云兽，将一片白云掩住二人身形，在空中停了下来。

    她低头看去，目光透过层层云雾，看到下方果然有一座山谷，谷中满是是奇花异草，红紫相间，五色竞秀，恍如锦绣堆成一般，奇丽清幽，数只仙鹤在草坪上踱步，时而引颈长鸣，与同伴相和，几只梅花鹿从林中出来，穿过草坪来到溪边饮水，然后便在草坪卧下，似在休憩。

    “好一番仙家景致，不过用来作为宗门所在还是有些小家子气了。”雁千惠暗自说道。

    这地方，用来隐居自是好地方，但确实不适合用来当作宗门所在。

    而且，如果她没有猜错，这座山谷就是长春谷，虞南绮、虞舜华姐妹二人就生活在这里。

    姐妹俩的父母是散修，尤其是她们的母亲，与黄山秦氏姐妹的母亲宝相夫人一样，是异类修成，自飞升之后，就留下这姐妹两隐居在谷中修炼。

    雁千惠隐约刻虞南绮和裘元后来成了一对，虞舜华后来入青城还是入峨嵋她却有些忘记了……不过这都不重要，她想将这两个人纳入蓬莱门下，以增强自己在这方世界的力量。

    就在她起心动念之际，脑海中出现新的系统提示：“触发支线任务：将虞南绮、虞舜华姐妹收入门下。奖励：世界稳定度2%；世界认同度2%；声望20000。”

    “收这两个弟子可不容易啊。”雁千惠在空中思忖片刻，最终自己没有出马，返回了百丈坪落仙殿。

    李英琼等人已经从雁三那里知道情况，连忙围上来询问究竟。

    “是鬼老的弟子，我让他们跑掉了。”雁千惠淡淡地说了一声，便即回到自己修炼的静室。

    让他们跑掉了？

    众弟子先是觉得有些遗憾，但旋即又反应过来了——这是有些钓鱼的嫌疑啊。

    雁千惠回到静室之中，先考虑了一下鬼老来袭的可能……嗯，以鬼老的为人，他肯定会找事，不过青城是朱梅和银发叟的地盘，他肯定是一击即走，突袭的可能性极大。

    而且落仙殿的动静似乎比想像中的大了一起，对于近邻们的影响还是很大的，说不定这两天能够热闹一些，她想要安静的呆一段时间恐怕不太容易……嘿!还不如呆在雨花洞一段时间呢。

    想到这些，她就有些心烦，她在静室中传音诸弟子加紧修炼，出去的时候不要单独行动，然后又传音给邓八姑，将虞家姐妹的事情吩咐一番——和李英琼她们几个不同，邓八姑是经过社会摔打的，她对于名门正教没有意见，因为当初她就是受到挫折后，对名门正教有了仰慕之心，但对于峨嵋和佛门却是颇有意见，知道雁千惠要挖墙角，还是十分赞成的。

    雁千惠将紫神鸠和化云**给邓八姑，由她安排，她依然是稳坐在静室之中筹谋对策，将收缴的那三件魔道法宝取了出来。

    【孔雀大明神光】是佛门神通，虽然佛门广大，尽量不杀生，但却有着降魔手段……三件法宝虽然没有被消灭，却魔气尽消，整个法宝都给人一种萎靡不振的感觉。

    雁千惠并不想毁掉这些法宝——尤其是那件九鬼夺魂索。

    这件法宝的核心就是那九颗骷髅头，用的都是修行者的头颅连同他们的灵魂炼成的，原本它们都变成了嗜血的魔头，但现在被佛光炼化，魔性渐失，但雁千惠提前将它们取出来，也避免了它们被彻底炼化。

    “尔等生前不是善人，死后助恶为伥，就算是让尔等魂飞魄灭也是不冤。但上天有好生之德，你们可以暂时跟随于我，待异日有缘，我必将令你们超生。”

    雁千惠以神识沟通这些灵体，倒不是忽悠它们。这九只恶鬼虽然脱去戾气，但毕竟为恶太多，要么将它们彻底炼化，如果放了它们，终究还会沉.沦魔道，反不如跟着她积攒功德。

    随后，雁千惠将另外两件法宝取出来炼化，而邓八姑那边也已经分别给众弟子安排巡逻任务。

    为什么不用雁三？

    雁三等于雁千惠，没必要什么事都让都让师父出马。

    ……

    却说那两名铁砚峰的修士一路遁逃，去了数千里之后，在一处密林里转了一圈，这才停顿下来。

    回顾无人追来后，那个大头修士加起黑色烟遁飞志，不多时，他便擒了一只麋鹿过来，扔在干瘦修士的脚下。

    干瘦修士的灵体受创不轻，砍掉的胳膊虽然很快便长了出来，但看上去灵体似乎有些淡化的意思，更加的飘忽不定了。

    见到那麋鹿后，口中念诵咒语，伸手向那头麋鹿的头部一指，一道淡淡的影子从那头麋鹿的头顶飘了出来，却正是那头麋鹿的魂魄被他拘了出来，

    干瘦道士将嘴一张，将那头麋鹿的魂魄吸入腹中……片刻之后，他的灵体恢复了正常的模样，自己也是大大地松了一口气，旋即十分惊疑地问道：“这个女子年龄不大，但神通却十分了得，莫非是峨嵋或者那朱老鬼的弟子？她都这么厉害，如果那殿中有她的长辈，又当厉害到什么程度？”

    大头修士沉默不言，好一会儿，他才道：“眼下尚不能妄下定论，那个女子不过是神能诡异，打了我们一个猝不及防，若是放手相斗，我师兄弟二人未必会输。”

    干瘦修士点了点头，他们二人适才被雁千惠逼得落荒而逃，此刻也不过是说些宽慰之言而已。

    他们二人被派出来寻找程庆出事的缘由，本是满怀信心，哪知出师便即不利，不觉有些气沮。

    沉默了片刻之后，干瘦修士主动开口道：“师兄，我等下来该如何？”

    大头修士仔细想了想，沉声道：“那个女子虽能看出我等身份，但未必知晓我等出来做什么。不过，这件事情已经超出了我们的处理范围，必须禀报师父。而且……程庆出事地点就在那座大殿附近，说不定就是她做的。”

    确实是真相了。

    “一定是她做的。”干瘦修士恶狠狠地说道。

    大头修士微微点头，二人驾起黑烟遁，看准方向便飞遁而去。

    ……

    雁千惠这边，三件魔道法宝已经完全被她炼化，道气盎然，再没有半点魔性。

    她将法宝收起，传音吩咐雁三自己暂时不能出去之后，便来到炼丹房中。

    她先取出了九疑鼎，然后将其安置在火口，然后将所需要的材料一一取出——这一次她不是炼丹，而是要炼制【破魔雷】。

    重新在脑海中一遍【破魔雷】的炼制方法之后，又重新清点了一遍所准备的材料——有不少材料都是她自备的，但也有一些材料是从商场交易来的，这些材料不是特殊商品，所以需要的声望值不多。

    确认所有材料都符合炼制需要并无遗漏之后，雁千惠微微点头，脸上露出满意的神色。

    将火口放开之后，九疑鼎中爆发出一阵龙咆虎啸之声，雁千惠伸手轻点，鼎盖锵然移开，他先置入数十颗雷泽精砂进入鼎中，然后便合上鼎盖，催动地火，耐心祭炼。

    约莫三日夜后，那九疑鼎中响起异样的声响，有阵阵雷音从九疑鼎里传出，雁千惠心中明白是雷胚已成，地火涌动不停，继续运转，再按法诀所指，引了那数十件材料按次序分布，先后往九疑鼎内投入。

    再有六日之后，只听闻鼎中传来一声声的咆哮，夹杂在轰鸣的雷音之中。

    成了！

    雁千惠伸手取出昊天镜，然后将衣袖轻轻一拂，九疑鼎的鼎盖应手移出……刹那间，一片青色的烟气从鼎中飞出，便要离开。

    雁千惠及时祭出了昊天镜，打出一道法诀，一道金光从镜面射出，将那片青烟压入鼎口……片刻之后，青烟消散，数十颗紫黑色的、圆滚滚的鸽卵大小的物件出现在面前。

    雁千惠精神一震，手掌一抬，其中一颗落在她的手里。

    她拿在眼前仔细观看，这就是【破魔雷】。

    看上去让她想起了荔枝，表面也是坑坑洼洼的，但隐隐有符文隐藏其中，而这小小的弹丸之中，更是蕴藏着一股恐怖的力量。

    虽然卖相不佳，但好用就行，雁千惠收起这些【破魔雷】，起身出了静室来到外面。

    落仙殿中，只有庄易和米、刘二人在修炼，雁千惠神识一扫，整个落仙殿中的情况都已经尽收眼底，她并没有惊扰这三人，而是来到了殿外。

    邓八姑和雁三正在殿外说话，见到雁千惠出来，连忙过来行礼。

    “芷仙她们去什么地方了？”雁千惠问道。

    “回禀师父，李师妹她们前段时间在外面巡查的时候，结交了虞家姐妹，今天是带裘师妹她们去认门了，想必过几天就可以邀请她们前来做客了。”邓八姑回道。

    “你怎么没去？”雁千惠听完话，有些奇怪地问道。

    “前两天弟子见过那虞家姐妹，果然都是根骨禀赋绝佳的人物，若能收入门下，异日必可大放光彩。”邓八姑将数日前见面的情况说了一遍，最后说道：“师父，未经您允许，我将【须弥战阵】传授给二人了，而且这一次前去赴约，也是为了演练战阵。”

    “这有什么，一座战阵而已。”雁千惠不以为然地说道。

    放长线，钓大鱼，最重要的是无声无息间渗透。

    如果真的给什么绝大的好处，恐怕还会引起警惕，但只是一种合击之法，那就没什么了。

    ……

    长春宫。

    一座八角凉亭中，数名少男少女正在围着石桌叙话，言笑晏晏，正是李英琼等人，其中还有两女，一个十四、五岁，身穿一套梅红色的衫裙，另一个却只有八、九岁的样子，身穿红衣，却正和石生说得热闹。

    年长的那个，正是此地的女主人虞舜华，而那个年少的，是她的妹妹虞南绮。

    虞舜华年长，跟李英琼她们有更多的谈资，但虞南绮虽然也喜欢亲近李英琼等人，毕竟年少，一本正经的谈话觉得无趣，而众人当中，石生最为年少，而且长得小，又独自在山中长大，和虞南绮姐妹颇有相同之处，所以相处得最好……如果雁千惠在这里，恐怕就会琢磨——裘元的脑袋要绿了。

    不过她也不是很介意就是了，裘元是朱梅内定的未来青城派的中坚力量，墙角未必那么好挖，而且她对这家伙也没有什么好感——先别说孝不孝顺，他在第一次入长春宫的时候，就色心萌动了，跟那个司徒平一个德性，就这种人，从哪儿看出他们的道心坚定了？

    说起来，包括黄山紫玲谷的那个秦紫玲、秦寒萼两姐妹，都是包办婚姻的受害者，她们恐怕根本还没有认识其他青年才俊的机会就被内定了。

    牢骚评论说完，话题又回到虞家姐姐身上。

    “裘师姐，邓师姐今天怎么没有一起过来？”虞舜华问道。

    “前几日家师因为鬼老的两个弟子窥视仙殿，对他们进行了一番惩戒，恰好家师又要炼制一样破魔法宝，邓师姐和另外一位前辈留在殿中值守，以防鬼老报复。”裘芷仙说道。

    “鬼老？我听说过此人。他在铁砚峰盘踞多年，为恶无数，是旁门中有数的人物，不仅法力高强，而且十分狡猾，各大正派几次想围剿于他，都被他逃掉。”虞舜华蹙眉说道。

    “逃掉？”

    李英琼冷笑：“我看是不做为才是。虞姐姐，我不是说各大正派的坏话，但他们的确是没有尽心。那鬼老固然凶狡莫测，可铁砚峰却是一直在那里。所有人都知道，一个惶惶如丧家之犬的人和一个有巢穴盘踞的恶徒，哪个危害更大。铁砚峰就在青城附近，而近在咫尺的朱梅真人无一策可灭除，这难道不是他们的不做为吗？”

    虞舜华听了这一番话，顿觉无言以对。

