    一切都要从头再来了。

    回云荷殿的路上，夏桑榆想了很多，过去在大夏皇宫的点点滴滴，犹如潮水般全然涌来！

    不好的回忆，全然都是不好的回忆！

    这大夏皇宫如此奢华，如此庞大，俗人都会被那无法想象的荣华富贵所迷惑，她上辈子做了俗人！

    这赤裸裸的诱惑，她却一点儿都再不心动！

    寿安宫的吃穿用度，要不是她曾经见识过，这辈子怕也是难逃一。”

    琼露姑姑推开云荷殿的门，而后倒吸一口凉气，“你们在做什么，殿里怎么这么冷？”

    雪依和雪雁已经在宫女的房间休息了，并未在殿内等候。

    看这微弱的烛火和早已经熄灭的炭火，琼露发了很大的火。如烟见状匆匆去去寻雪依和雪雁二人！

    “你们两个是不要命了吗？怎么还有心思待在这里，琼露姑姑来了，发了好大的火气，主殿连炭火都没有了·····”

    雪依和雪雁吓白了脸，“如烟姐姐，这可怎么办？我们想着公主回来再弄不迟，这些日子舟车劳顿实在太累了！”

    夏桑榆在昏暗中冷笑，上一世她比这待遇糟糕多了，这一世至少还有人肯为她打抱不平一下！

    她低眸淡淡：“姑姑，无事，有个御寒的地方桑榆都很高兴了，在药乡我和娘住的都是茅草屋，哪里见过这么美丽的地方！桑榆是想都没想过的！”

    “四公主，下人们不听话，是需要调教的，赶明儿奴婢就告诉太后娘娘，仔细了这几个丫头的皮！”

    “姑姑，您可千万别告诉太后娘娘，姐姐们许是在路上舟车劳顿累了，这番早早歇了！”夏桑榆想着雪依雪雁就该来了，这些话她是要说的，此时就是收买人心的最佳时机。

    琼露姑姑顺手扒拉着火炭，又吹又扇的，总算那炭火又着了起来，还热心叫夏桑榆过来，“四公主，炭火渐渐就旺了起来，您快过来烤烤！”

    夏桑榆的确冷，手脚都冷，但是她却忍得住。

    琼露听到几个宫女的脚步声，怒气就上来，“你们几个是不是活腻歪了？这是公主殿，冷灰死灶，比那冷宫还冷了去！四公主在太后娘娘那待命，你们几个倒好，倒是先睡了起来！日后公主得了太后娘娘的青眼，你们还有命活着？”

    雪依和雪雁吓得跪在地上，“求公主饶命，是奴婢们的错，奴婢们连日来坐车，实在太累了，就忘记给四公主殿下添炭了！”

    “公主回来换件衣服就去见了娘娘们，你们倒好，比公主还要金贵！”

    夏桑榆听着，冻红的鼻头渐渐白了过来，温声：“姑姑，若是她们下次再犯，就送到慎刑司伺候吧！今儿的确是累了，姑姑，就饶她们一回吧！”

    这村里来的孩子竟然知道慎刑司?

    琼露多看一眼夏桑榆，继续说道：“还不谢恩，四公主淳厚善良，可不是你们这些贱婢们能欺负的！”

    雪依雪雁感激谢恩，琼露把桌子上东西点了点，对夏桑榆说道：“公主，要尽快选出一位掌事宫女来，这些个首饰衣物都需要信的过的人掌管着！”

    夏桑榆点头道谢，“多谢姑姑提醒，桑榆记住了！”

    “四公主，早些歇了吧，明日五更要去寿安宫请安的，这晨昏定省一样都不能落的！”

    夏桑榆继续道谢，她想来也是感慨，没想到重活一世，还是有人愿意提醒她的，就因为她初来乍到在太后面前露了脸！

    琼露走了，夏桑榆并未叫起跪在地上的人，她冷冷坐在座位的上首，扫视了三人，忽而问道：“如云姐姐呢？”

    雪依赶紧回答：“许是在曹姑娘那！”

    这么大的动静，都没叫出二人来，看来还真是没把她这个公主当做一回事！

    如烟反应过来，“四公主，是奴婢的疏忽，那阵是如云去寻曹姑娘了，所以奴婢并未叫她二人！”

    夏桑瑜反应依旧淡淡，她知道雪依和雪雁是皇后的人，而这如烟和如云是荣贵妃的人，并且过不了多久，这院子里就会有来自各宫里的眼线。

    “算了，你们起来吧，我也乏了！”

    她想着明日肯定还有大战，不想在这个时候浪费体力！再说，猛然换了地方，她也未必能睡着！

    雪依和雪雁互相对看一眼退了出去。

    夏桑榆起身，往自己寝室走去，如烟还是自觉跟上来了，“四公主，您千万不要生气，如云她们都是入宫才刚刚不久，有些规矩根本不懂！”

    “我知晓！”

    夏桑榆很冷淡，等着如烟给她接了斗篷，接过暖手炉，而后给她脱那还算厚的棉袄！

    “如烟，把明日要穿的衣物都准备好了，你是贵妃宫里出来的，公主该穿什么，你都应该知道对不对？”

    如烟顿了顿，“是，公主放心，都是贵妃让御衣局赶制出来的衣服，定是不会有错的！明早就穿那件白色的斗篷吧，里面再配上荷花的粉色衣裙，公主，您看可好？”

    “好，如烟姐姐搭配肯定是合规矩的！”

    如烟把炭盆放在门口处，而后把外室的窗子开了缝，以防煤气中毒。

    夏桑榆躺下，如烟又进来为夏桑榆盖好被子，才打算走，临走又问：“公主，是否要熄灭蜡烛？”

    “不熄！”太黑她睡不着，闭上眼都是那些年的屈辱，她怎么又敢熄灭蜡烛！那无穷无尽的黑暗，让她心有余悸！

    如烟奇怪一瞬，但也顺从退下，拉好帘子，匆匆下去了！

    曹银霜的声音传来，如烟匆匆进来，“曹姑娘非要进来，奴婢拦不住，还请公主恕罪！”

    夏桑榆坐起，如烟赶紧那外袍给她披上，曹银霜已经气势汹汹地闯了进来！

    “夏桑榆，你竟然还能睡得着吗？”

    夏桑榆没气，她就在想，曹银霜这么冲动，到底是什么时候变聪明的呢？

    她猛然想起来了，前世的有些侍事情，看来还是要上演一遍的。

    她冷冷看向如疯子一般的曹银霜，笑笑不语。

    如烟劝着，“曹姑娘您冷静些，对公主大吼大叫，都是不符合规矩的！”

    初来乍到的村姑，看到眼前的奢华，要是还冷静才奇怪呢。

    夏桑榆竟然先看到曹银霜蜕变，那将是多么有趣的一件事哪。

