    电梯内，灯光忽明忽暗，下坠的速度极快，有“嗡嗡”的震动声袭来，让电梯内的陈六合跟雨仙儿两人耳膜生疼！

    雨仙儿早就已经吓的六神无主了，她死命的窝在陈六合的怀里，双掌紧紧的揉着陈六合的肩膀。

    “轰！”几乎是转瞬之后，一声轰鸣巨响传出，震得人脑袋发蒙，一股无与伦比的震荡力，从电梯的四面八方席卷而来！

    整个钢铁铸就的电梯，也在这股极强的撞击力下，彻底变了形状，整个铁壁扭曲，向中间挤压而来！

    而正门级于电梯中的陈六合跟雨仙儿两人的情况，可想而知，几乎是在一瞬间，就被周围的铁壁给淹没了，被死死压在了其中……

    电梯落地了，极快的速度和超强的冲撞力，所能带来的伤害是难以想像的！

    可以毫不夸张的说一声，在这种意外中，电梯里面的人，基本上是没有生还的可能性的，连坚实的电梯框架都能被震得扭曲变形，电梯内的人，如何能承受这种力量？

    如此大的动静，自然是很快就引起了院方的注意，第一时间，住院部的一楼大厅内，就聚集了许多人，紧急撬开电梯门，查看电梯内的情况！

    当工作人员把电梯门撬开的那一刹，看到里面的情况时，所有人都禁不住倒抽了一口凉气！

    只见那电梯，整个挤压在了一起，彻底的变了形状，堪称一声惨烈！

    有眼尖的人还看到，在铁皮的下方，有一丝丝血液流淌而出……

    “不好，电梯内有人！快点救人！”有人惊吼一声。

    可还不等所有人有所动作，就看到那挤在一起的铁皮突然动了一下。

    紧接着，在众人不可思议的眼神中，那铁皮竟然被硬生生的撑了开来！

    赫然，就看到铁皮内，出现了两道身影，撑开铁皮的，是一个青年男子，身上多处伤痕，看起来无比狼狈，鲜血就是从他身上流淌出来的！

    在这个青年男子的怀里，还紧紧抱着一个长发女孩！

    能看得出来，这个女人被男子保护的非常好，在这场致命的事故当中，似乎并没有受到什么伤害，除了那惊慌难平、无比泛白的脸色外，浑身无一伤痕！

    在陈六合一声野兽般的低吼声中，“哐当！”一声，那被巨大震荡力震得没有形状的电梯框架，被他完全撑了开来，他抱着怀里的雨仙儿，缓缓站起！

    这一幕，在外人看来，绝对是不可思议的，几乎所有人，都被惊呆了，被眼前所看到的一幕惊得脑子空白，都快忘了眼下的紧急情况！

    “天……这个家伙，还是人吗……”围观者中，有人忍不住发出了一声惊叹，紧接着，一片惊骇的哗然声接连响起！

    全都被陈六合那恐怖的表现给惊傻了！

    他们心里都只有一个念头，那就是，眼前那个血迹斑斓的青年，不是人！

    如果是人的话，怎么会有这么变态？在这种情况下没被那恐怖的冲撞力震死不说，竟然还能在钢铁框架的挤压中生还？

    这家伙的身体得坚硬到多么难以想像的地步啊？这个家伙的身体素质得强到什么程度啊？

    这绝对是奇闻，见所未见的奇闻！！！

    堵在电梯外的救护人员回过神来，赶忙就要上前去帮助陈六合，至少帮陈六合把怀里的雨仙儿给接过来。

    谁知道，他们刚刚有所动作，一脸沉冷如霜的陈六合就目光一狞，冷冷的吐出了一个字：“滚！！！”

    这不是一场意外，这一定是一件有预谋的谋杀！对这一点，陈六合很清楚，能万分肯定！

    在这种情况下，陈六合可不知道眼前这些人，是人是鬼，他自然不会把雨仙儿交出去！

    虽然他知道，即便是东方家，也不敢明目张胆的谋害雨仙儿，可是，不怕一万，就怕万一！这种时刻，陈六合要杜绝一切风险的发生！

    在众目睽睽之下，血迹斑斓的陈六合抱着雨仙儿，跨步走出了电梯门！

    那些救护人员还堵在电梯门口，似乎完全被眼前所看到的给惊呆了，难以回神！

    陈六合也没跟他们废话，肩膀随意轻抖，堵路的人就被他撞得跌退开来。

    “先生，女士，你们没事吧？”医院的工作人员对陈六合小心翼翼的问道，这种时刻，没人会去在意陈六合的无礼举措。

    “放心，我们很好！”陈六合面无表情的说道，这场事故，对他来说虽然不致命，但其中的危险，还是难以想像的，让陈六合心中腾起了熊熊的怒火！

    说实话，他真的没想到，东方家的胆子敢这么大，会跟他玩出这么一招狠手段来！

    如果仅仅是他陈六合一个人，这还说得过去，可他的身旁，还有一个雨仙儿呢！

    东方家这么做，当真是有点不计后果的意思了！竟然想连同着雨仙儿一起除掉！

    这个胆子和杀心，委实是有些超出了陈六合的预料！

    “你们医院的电梯质量实在是不敢恭维，以后可要多加注意。”陈六合淡淡的说道。

    “先生，发生了这种事情我们院方深表歉意，也会承担所有责任，但现在不是追究责任的时候，您还是赶紧跟我们去做一下全面检查，看一下有没有伤到哪里，好第一时间接受治疗。”一名远方负责人模样的中年男子赶忙说道。

    陈六合淡漠的看了对方一眼，说道：“不必了！这件事情你们可以当做什么都没发生！这是一场意外，我们也不需要你们医院承担任何责任。”

    说罢，陈六合就抱着雨仙儿，在众目睽睽之下，大步向住院部的大门外走去！

    这一幕，再次让所有人都傻眼了，都搞不明白这是什么情况……

    院方负责人赶忙跟了上去，道：“先生，您受伤了，不管怎么说，你们一定要留下来接受治疗的，不然我们无法安心啊。”

    陈六合目光一凝，寒气毕露，冷冷的看了对方一眼，道：“别再来烦我，更别再烦我，不然，你们才会真正的惹上麻烦！”

