    混沌弥漫，天地山河重塑，眼前这样的一幕，那是多么震撼人心，大初启，万物生，大世起……

    如此的一幕，犹如传奇一般，让人过目终生难忘。

    更让人为之震撼，更让人一辈子都忘不了的是，李七夜此时此刻的动静。

    在眼前，只见李七夜双手指合拢，夹着白骨巨剑的剑刃。在白骨巨剑之下，李七夜的身体是显得那么的渺小，甚至像是一条巨大山脉之下的一只苍蝇。

    而他的手指就这样夹着厚重无比的白骨巨剑的剑刃，这样的一幕，形成了多么巨大的反差，可以说是冲击着所有人的视觉，让人看了之后，留下了无法磨灭的印象。

    按道理来说，在白骨巨剑之下，李七夜如同尘埃一样渺小，他的双指更不可能夹得动厚重无比的剑刃，这就好像是一只小小的蚊子伸出自己细小的蚊子腿去撼动一个巨人一样，这简直就是蜉蚁撼树。

    但是，就是这么看起来不可思议的蜉蚁撼树，白骨巨剑就这样被李七夜的双指夹住了。

    在星辰古祖的双手之中，白骨巨剑是多么的恐怖，威力是多么的可怕，随手斩下，就可以湮灭天地，可以蒸发时光空间，一个大教疆国都能瞬间一下子从人世间蒸发掉。

    但是，如此巨大、如此强大、如此恐怖的白骨巨剑，此时却被李七夜的手指夹住了，而且是神态自若，风轻云淡，犹如拈花而笑，实在是形成了强烈无比的反差。

    “混沌心法——”在所有人呆呆地看着眼前这一幕的时候，有一位大教老祖仔细看着眼前这样的一幕，震撼地说道：“大世七法之一——混沌心法！”

    当听到这样的话之时，很多人都回过神来，仔细一看，骇然，大叫地说道：“是的，正是混沌心法，大世七法之一。”

    在很多人骇然之中，也有一些人神态平淡，或者说是神态麻木，因为在此之前李七夜已经分别展示了存魔心法、无上心法、世道心法，他们都已经明白了，李七夜一定会修练齐大世七法的，现在李七夜展示出了大世七法之一的混沌心法，他们也觉得是理所当然的事情了，他们也都麻木了。

    在这个时候，所有人都呆呆地看着眼前这样的一幕，所有人都不知道该如何言语才好，因为对于任何人来说，都震撼得无法去形容这样的心情。

    大世七法，在李七夜身上发挥得淋漓尽致，而且发挥出了举世无敌的威力，什么天尊功法，什么道君心法，在李七夜的大世七法之下，都显得那么的微不足道，都显得是那么的不值得一提。

    在这个时候，这都让大家怀疑，这真的是大世七法吗？难道以前他们所看到的大世七法都是假的？

    “难道，我们这是要重新修练吗？从大世七法修练起？”有大教老祖看着混沌弥漫，看着天地重塑，在这混沌之中，神魔诞生，诸天崛起，三千世界沉浮，好像是一个纪元被铸造出来一样。

    这是十分不可思议的一幕，似乎，在这一刻，李七夜就是造物主，他就是苍天一般，可以开辟一个纪元，可铸造世间的一切。

    那怕是，此时李七夜平平凡凡地站在那里，举手投足之间是那么的微不足道，但，他就是至高无上的存在，他就是这个世间的造物主，站在那里，让世人有着一种想跪地伏拜的冲动。

    “开——”此时，万道天躯的星辰古祖一声狂吼，所有力量滔天而起，欲扳起自己手中的白骨巨剑。

    在恐怖绝伦的力量之下，整个空间都摇晃起来，听到“轰、轰、轰”的声音响起，整个空间犹如要被恐怖的力量压塌一样。

    但是，在这一刻，不论星辰古祖如何使用了举世无双的力量，还是使尽了吃奶的力气，甚至是千万大军全力以赴，支援星辰古祖了，他们依然扳动不了白骨巨剑丝毫。

    李七夜就这样轻描淡写地夹着白骨巨剑而已，动作是那么的随意，神态是那么的自然，犹如在闲庭信步之时拈花而笑一般。

    就是这样，星辰古祖他们根本就不能扳动白骨巨剑丝毫，它被李七夜的手指间夹着，纹丝不动。

    这样的一幕说出去都让人无法想象，但是，的的确确就在眼前，让所有人看得都不由嘴巴张得大大的。

    “这太邪门了，他还是人吗？”过了好一会儿，有世家元老回过神来，不由嘀咕地说道：“这，这，这简直就没有天理。”

    在这个时候，这位世家元老都双腿直打哆嗦，都想双膝一软，给李七夜跪下去了。

    事实上，此时此刻，何止只有这么一位世家元老双腿直打哆嗦呢，在场的所有人都双腿直打哆嗦，他们都只差那么双膝一软，直接给李七夜跪下去。

    在这个时候，李七夜根本就没有散发出任何镇压气息，相反，他整个人很平和，很普通，就像是一个街边随处都能看得到的路人甲路人乙一样。

    但，在这一刻，那怕李七夜再普通，都已经吓破了所有人的胆了，不知道有多少人双腿哆嗦着，只差就给李七夜跪下了。

    “本事是不差，可惜，万道天躯，还是没有领悟到真谛。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“只能说，那个所谓的空间龙帝自己胡乱练了一通，未与后世子孙详说而已。”

    本来，眼前这样的一幕，那已经是让人震撼了，现在李七夜这样的话，一下子让所有人咋舌了。

    空间龙帝，万道天躯的开拓者，号称是万世以来最有创建的存在之一了，但，现在被李七夜说得那么的不堪。

    那怕是空间龙帝开拓了万道天躯了，到了李七夜口中，竟然是成了胡练一通。

    “这太霸道了吧。”听到李七夜这样的话，有强者不由嘀咕一声，说道：“竟然敢如此评论空间龙帝。”

    “我的妈呀，这小子要捅马蜂窝吗？”有苍古的大教老祖被吓得直打哆嗦，说道：“空间龙帝，那是出身滔天，若是被他后人知道，说不定要斩了他呢，谁能惹得起呀。”

    但是，此时没有人敢多说什么了，因为谁都知道，李七夜这是太邪门了，太逆天了，现在他如此评价空间龙帝，都让人觉得并不是那么的刺耳。

    “或许，他真的有资格评价空间龙帝这样的十大最有创建者的人吧。”有一位大教老祖呆了呆，喃喃地说道。

    空间龙帝，十大最有创建者之一，但是，现在与李七夜这样邪门透顶的人相比，或许，他真的有这样的资格去评论空间龙帝。

    “砰——”的一声响起，所有人还没有反应过来的时候，只见李七夜双指一折，白骨巨剑竟然一下子被折断了。

    在“砰”的一声断裂之下，消失金轮古祖、燃剑天尊他们都凭空飞了出来，包括星辰古祖，他们一下子被可怕的力量震飞出去，鲜血狂喷。

    与此同时，被震飞出去的还有三大教的千万大军，所有强者弟子都一下子被轰了出去，鲜血狂喷。

    “太弱了。”李七夜轻描淡写，随手一翻。

    听到“轰——”的一声巨响，整个天地如同被翻转过来一样，大家都还没有反应过来，李七夜仅仅是大手一覆而下，混沌从天而降，如同天穹一下子塌下一样，在“砰”的一声巨响之下，瞬间镇压在了燃剑天尊五位古祖和千万大军的身上。

    “哇——”的一声，在这样的混沌镇压之下，刚刚鲜血狂喷的燃剑天尊他们还没有来得及爬起来，就被镇压得鲜血狂喷。

    一时之间，大家都呆呆地看着眼前这一幕，李七夜仅仅是翻覆了一下手掌而已，就把燃剑天尊他们五位古祖和千万大军镇压了，这是多么恐怖的一幕。

    试想一下，燃剑天尊他们五位古祖率领千万大军，不敢说举世无敌，但是，绝对可以横扫整个北西皇。

    今日，却被李七夜仅仅一覆手掌就镇压了，这太过于恐怖了，简直就是吓得人魂飞魄散，吓得多少人胆都破了。

    “起——”在这个时候，金阳古祖他们狂吼一声，挣扎着，欲爬起来，所有的血气、力量轰起，但是，刚欲起身，听到“砰”的一声响起，镇压的力量瞬间就把他们压垮了，重重地砸在了地上，鲜血狂喷，染红了泥土，十分的狼狈。

    “我的妈呀。”在这个时候，不知道多少修士强者双膝一软，再也站不住了，直接给李七夜跪下了，这样的一幕，太可怕了。

    燃剑天尊五位古祖、千万大军，在李七夜手掌之下，那简直就像蝼蚁一样，这是多么恐怖的事情，那不是吓破人胆吗？

    “三大教，完蛋了。”呆呆地看着眼前这一幕，过了好一会儿之后，有大教老祖这才回过神来，喃喃地说道。

    事实上，眼前这一幕，不知道让多少人为之失神，他们都呆呆地看着，都被吓破胆了，甚至可以说，此时李七夜一个眼神看过来，他们都会被吓得直接向李七夜下跪了。

    今天一更。

