    “要不要这就派人过去水域？”玄晖一族的几个长老，已经讨论了几天，还是拿不定主意，玄晖一族的家主此刻正在闭关，大小事都交给他们全权处理，只是玄晖无争这孩子……太让族中头疼了，这小丫头还是他的未婚妻，谁能知道他小子去水域是去干嘛。

    “那小子……该不会不满意这门婚事，对那小丫头动手？”一位长老说完脸色都变了，“那丫头的灵气波动明显已经是快要冲击到幻灵的程度，若是被那小子强行干涉，真的会出意外啊！”

    “不可能，若是无争不满这门婚事，以他的性格怎么可能现在动手。”

    几位长老都沉默了一会儿，“也对，以他的作风，应该直接将这小丫头掐死在襁褓中，怎么可能留她到现在。”

    “……也许他根本不知道自己的未婚妻还活着？”

    几位长老又沉默了一会儿，越想神色越不对劲，越想心里越是发慌，这么多年好不容易等到了，可不能就这么毁在这小子手里啊！结合他如此匆忙的去了水域，还是以那样不容抗拒的方式，可见他心里是有多急……

    “不行，那小丫头不能出事！要保她！”

    “怎么保，无争真的要动手，我们拿什么去保！”

    “那个臭小子！千辛万苦才等来的小丫头，费尽心思才促成这门婚事，那小子根本不知道我们的苦心！怎么保……当然是拿一切去保啊！若是那小丫头真的被无争毁了，老祖宗也要被气的出山了！”

    才暗下去没多久的传送阵，再一次光芒四起，只是这一次，出来的并非是一个，而是四个！

    四个脸带阴阳面具的人自阵中出现，看着灵气罗盘上闪烁的方位，直奔而去！

    而水域之内，因为这四道气息的突然闯入，瞬间大乱！

    四大家族究竟想做什么！御座灵，这样的人物都来了，这是要……开战吗！

    水域之内血脉上位的几大族群这一次是真的骚动起来，御座灵，那是护在四大家族家主身边的人！他们强大的力量不容置疑，而且能够被称为御座灵的，只能是御灵师！而且必须是有着强力灵兽、能力非凡的御灵师！

    这样的人物来到水域，而且一下子来了四个，想干嘛！

    整片水域骚动不断，四个御座灵一路风驰电掣，在灵气罗盘的引路之下直冲往前，他们没有绕路、避让一说，面无表情的直接入侵各种水族的地盘，虽然没有任何主动出手的征兆，但这样的态度不免有着浓烈挑衅，甚至有很多水族为了躲避他们，纷纷逃离自己地盘，心有怨气。

    御座灵的入侵，是水族们不能忍的，这就仿若强大魔兽突然闯入人类地域，横冲直撞不给任何理由，虽然只是路过，但态度实在太嚣张。

    很快，上位水族们纷纷出动，朝着御座灵的行进方向而来，四个御座灵不管这些，他们的目的只有一个，在少主的手下，保下那个小丫头的命，将她带回玄晖一族。

    月无争不会想到，他的行为会被误解到这样的程度，玄晖一族的几位长老，也不会想到最令人头疼的小子，早就对自己的未婚妻情根深种。

    水族们不会想到，四个御座灵的出现，根本不是它们所想的意思。

    叶归岚也不会想到，她的幻灵之路到了紧要关头，却有越来越多的人和水族往她这里赶，一场原本就不该有的误会，让原本应该平静的水域，隐隐有风雨欲来的架势。

    【作者有话说】

    小小的再写一段，更新之后看见了打赏，我没想到有人会打赏我，谢谢大家的厚爱，我明天多写点，再次感谢打赏！

