    “我们陆家......”

    “有出息了！”

    “无愧于列祖列宗！”

    陆修心情激动的紧握双拳，震撼之余感到了浓浓的欣慰。

    一位天下第一强者，就出自于陆家！

    还有什么能比这更加振奋人心？

    “哦，对了。”

    顿了顿，陆沉随口提了一句，

    “还有件事情忘了说。

    如今位列于天地榜榜首第一位置的那位，被号称为天下第一强者的御虚仙门无名强者。”

    “其实……”

    “就是我！”

    陆修：“？！”

    陆青：“？！”有什么话不能一次性说完？

    非要搞得我们一惊一乍的！

    这样你很有成就感吗？！

    不过不得不承认。

    他们确实是被再次震惊到了！

    御虚仙门的无名强者啊！

    那可是货真价实的天下第一！

    得到整个修行界无数修行之人公认的天下第一！

    一位曾经强势击溃过东方世家老祖的无敌强者！

    无名强者竟出自于陆家？！

    还是一个年仅十岁的未成年？

    这谁敢想象！

    陆修：不是我吹，我家儿子他就是修行界公认的天下第一！

    陆青：也不是我吹，我弟弟天下第一！

    半响后。

    陆修与陆青二人才稍微压下那震撼的心情，忍不住问：

    “还有什么震撼人心的消息，就一次性说完吧，我们目前尚且还遭得住。”

    陆沉表示：“真没了。”

    “既然如此……”

    “让我们先缓一缓。”

    陆修、陆青二人正不断的调整自己的呼吸，可心里的那股震撼感，却始终迟迟无法消散。

    与此同时。

    远在东方城，东方世家的驻地。

    这一日，东方世家发生了一件惊天动地的大事件。

    更确切的说。

    是一件大喜事！

    因为……

    东方世家老祖东方九霄，时隔一个多月。

    他，终于苏醒了！

    自从被邪天教教主强势击败重创之后，东方世家的老祖就陷入了重伤垂危的状态，昏迷不醒，持续了一个多月。

    在这一个多月的时间里，东方世家自然是-充满了压抑的气息。

    需要时刻注意着自家老祖的状态，还要时刻注意着外界那些虎视眈眈的宗门世家。

    这一个月，东方世家可谓是四处充满了压抑之感。

    就连当代天骄东方月，也没有往日那般的锋芒毕露了。

    在惨痛的现实打击之下，东方世家这段时间的处境，可谓是相当之严峻。

    如果不是东方世家还有一位仙境极致的家主坐镇，只怕东方世家，早已经沦为各大门派吞食的香饽饽。

    压抑的气氛，随着这一日东方九霄的苏醒而被打破了。

    东方世家的僵局，迎来了巨大的转机！

    “醒了！老祖苏醒了！”

    “大喜事，老祖度过了危机，已经苏醒过来了。”

    东方世家里里外外，四处充满着一股兴高采烈的气氛。

    如同过年一样，张灯结彩，显得很是热闹和喧哗。

    生气勃勃！

    随着东方九霄昏迷不醒之后，东方世家已经一个多月，都没有感受到这般勃勃生机的气氛了。

    自从东方九霄昏迷，东方世家上下都感受到了那股压抑，以及外界各大门派虎视眈眈所带来的紧迫感。

    就在今时今日，外界各大门派带来的紧迫感，随着独狐九霄的苏醒而烟消云散。

    只要东方九霄一日没有倒下，东方世家就可以确保安然无恙！

    这一点，仅仅从东方九霄苏醒之后，那些虎视眈眈的各大门派就尽数退散，便可以看出东方九霄的威慑力非常恐怖。

    尽管东方九霄惨败给邪天教教主，但谁都不会去怀疑东方九霄的实力之恐怖。

    毕竟。

    现在不仅仅东方九霄一人惨败给邪天教教主。

    烟霞谷的老宗主珈蓝老谷主，同样惨遭败北，还是被一击秒杀的败北，比起东方九霄的处境更加凄惨得多。

    但烟霞谷除了老宗主珈蓝老谷主以外，还有两位仙境极致。

    因此，烟霞谷倒是能够稍微稳定一下当前的处境和局势，不必担心外界各大门派的虎视眈眈。

    此时，在东方世家的某个院子里，围满了东方世家的核心重要高层人员。

    作为当代东方世家家主的东方震天，身为一位仙境极致强者的他，就站在东方九霄的身旁。

    东方楚同样站在身旁，还有东方月这位当代东方世家最瞩目的天骄。

    零零散散可以看到，东方世家聚集了十几名高层人员于东方九霄的身旁等候。

    “咳咳！”

    东方九霄坐在座椅上，背靠着座椅，不断剧烈的咳嗽着，脸色苍白，身体气息显得十分紊乱。

    即便已经从昏迷中苏醒，可他的身体状态也并没有这么快就开始好转。

    想要完全恢复身体的暗伤隐患，只怕没个十几年时间基本上毫无可能。

    “老祖，您怎么样了？”

    东方楚一脸担忧，忍不住问。

    现在的东方世家，可缺不了东方九霄。

    一旦东方九霄倒下，那将会给东方世家带来无比恐怖的灾难！

    “想要完全恢复，只怕需要很长的时间进行修养了。

    总而言之，半步飞升之境，我已经没希望了。”

    东方九霄知道自己的身体情况。

    他这辈子，也不可能再成就半步飞升之境了。

    话锋一转。东方九霄不再谈论自己身体的状况，而是立刻追问：

    “现在情况怎么样了？

    邪天教教主这个魔头是不是已经扰乱修行界？”

    至今为止，他仍然牵挂着将他击败的对象——邪天教教主。

    也是让他陷入重伤垂危的罪魁祸首！

    “邪天教教主就在前段时间，公然挑战烟霞谷的老宗主珈蓝老谷主。”

    东方震天如实告知。

    “珈蓝？她不行！”

    东方九霄眉头一挑，深吸了口气，缓和了一下心情之后，不需要询问结果心里就已然知晓了答案。

    “珈蓝她还差得太远了。”

    “如果不出意外的话，她也一样会惨败给邪天教教主这个魔头。”

    话落。

    得到了东方楚的回答：

    “如老祖您所说的一样，珈蓝老谷主前几天惨败给邪天教教主，被一击重创！”

    东方九霄瞳孔一缩：

    “一击重创？”

    “是的。”

    得到了肯定的回答之后，东方九霄有些坐不住了。

