    张队长几乎没有迟疑，在江小白等人都下船后就也下去了。

    但是赵哥和安子却还坐在那里，看着这一幕有些发懵。

    “走，快下去了，怎么能他们过去了我们还坐在这？不管怎样都要看一看。”赵哥也站起来，拍了一下安子的肩。

    安子哦了一声也急忙跟上。

    虽然不觉得二哈有用，但是江小白一行人远来是客，哪有让他们去冒险的道理。

    这里的水位要浅了些，但还是没过小腿肚的，咚咚在水里扑腿的很欢快，把一行人都给甩在身后了。

    “这么远？”安子有些意外，他年轻，脚程还是很快的，快步跑到了江小白等人的旁边，“走了这么久还没到。”

    “你走不动了？”

    江小白瞥了他一眼。

    “怎么可能！就这点路，我还能走一天！”安子不服，挺直了胸膛。

    江小白不再说话。

    咚咚跑的很快，但在跑的时候还知道回头看一看，觉得距离有些远了就会停留一下。

    张队长看到这一幕就乐了，“它叫咚咚是吧？看出来了，还挺聪明。”

    他现在渐渐发现咚咚有些不一般了，因为它看着真的像有灵性一样，这些举止神态都不像一个傻狗能有的。

    有点意思啊。

    不知道为什么，在这一刻，张队长突然觉得有些紧张了，他看着咚咚前去的方向，明明那里有些暗，还时不时会有些坟包，但他却觉得心跳的有些快。

    是激动的。

    “到了。”

    咚咚停在了某个地方。

    张队长等人逐渐走近，随后，张队长脸色一变，快步就跑向了咚咚所在的地方。

    “大娘，大娘？快，过来救人！”

    张队长急呼着。

    赵哥还有安子吓了一跳，也跟着奔过去。

    江小白本来想要上前的，但看到人已经被他们几个围了起来，也就站住不再动了。

    咚咚站在那里摇着尾巴，一荡一荡的，看着心情颇好。

    “人怎么样了？还有呼吸吗？”明珠凑到外面问。

    “都还有气，但是大娘已经发起了高烧，情况不容乐观……”

    张队长回答了一句，然后就抱着孩子快步跑向了小船。

    “赵哥，我来抱奶奶，你快打电话给医护人员，让他们准备好。”安子说着就抱起了奶奶。

    江小白打量着奶奶和她的孙女。

    被发现时，两人都已经成昏厥状态了，奶奶是斜躺在地上，而孙女则是趴在她身上。

    “太险了，奶奶晕倒的地方……幸好高了些，不然她这样躺在这里肯定会溺水的。”明珠看到后有些后怕。

    “有点恐怖，但确实是不幸中的万幸。”江小白说。

    奶奶晕倒的地方，是在一个坟头前。

    她不知道是绊倒了还是怎样，总归是倒在了那里，也是运气好，躺下的时候头部靠在了坟边上，那里地势高，所以没有被水位覆盖。

    否则如果是躺在平地上，那肯定会溺水而亡。

    看情况好像是奶奶先晕倒的，然后孙女不知道怎么办，就一直守在她旁边，后来她也晕了过去。

    “快走吧，赶回去救治。”

    江小白跟着张队长他们，咚咚见状就跑过来摇尾巴，江小白弯腰摸了摸它的头，“记你大功。”

    咚咚咧着嘴，眼睛都在放光。

    一行人乘船回去时早已经有人在等着了，大家赶紧对奶奶和孙女进行救治。

    “大娘是摔倒了，腿部有些骨折，而且泡在水里身体吃不消，所以才会生病高烧，她的情况有些凶险，得看身体恢复情况。小女孩是饿的，体力不支所以晕睡了过去，情况不严重。”医生检查之后就说明了情况，“大娘发烧应该已经持续一天了，幸好是在晚上之前找到的她，否则如果过了夜……那情况不容乐观。”

    老人家的年纪大，骨骼太脆，最怕摔跤，也幸好她倒下的地方是土地没有那么坚硬，不然要是再撞到头，那估计根本撑不到现在。

    只是虽然现在还有气息，但经过这一劫还不知道能不能救的回业。

    小女孩倒是好一些，虽然经过这两天的折腾肯定会生点小病，但是总体情况还算不错，只要后续照顾好，那问题不大。

    “江小白，今天真是多亏你了，还有它。”

    张队长问完了两人的情况就从医疗室走了出来，然后跟江小白道起了谢。

    说话时还看了看咚咚。

    这一刻，张队长的心情是有些复杂的。

    救了两个人，他心里是有些激动的，同时也对之前对江小白和咚咚的不屑进行了反省。

    尤其是咚咚，之前觉得它傻，可现在觉得……

    生平第一次，张队长对狗这种生物有了这种感激加愧疚的心理。

    不过在他跟咚咚说话时却是诧异的发现咚咚看了他一眼，那种眼神，怎么说呢，有点得意和自豪，还有些……蔑视？？

    肯定是自己看错了，不然这狗岂不是成精了？

    “应该的，我既然过来了也想尽自己的一份力。”江小白说。

    “有了咚咚在，我们的救援任务说不定可以更好的完成。”张队长看了看江小白，有些迟疑，但还是咬着牙说：“我有一个请求，不知道可不可以？人命关天，既然咚咚有这种本事，那我们要不要晚上的时候再搜索一下附近，也许还能找到别的被困人员。”

    他有些紧张的看向江小白，有些害怕她会拒绝。

    熬夜工作是很辛苦的，而且外面还下着雨，又冷又湿，这里到处都是积水，腿都得泡在水里，这对一个女孩子来说是非常糟糕的环境，别说她还是娇气的大明星了，哪里吃过这种苦？

    如果有别的办法他也不会提出这样的请求，可实在是没有办法了，因为这不是他自己的事，这是涉及到人命的事。

    “我也正有此意，既然队长有这样的打算那就再好不过了。”江小白不加思索就点头答应了起来，“雨还在下，如果等到天亮再找人那这些遇险的人风险也会增加，我们就在晚上连夜搜寻吧。”

    这种时候还想什么睡觉不睡觉？当然是救人为大！

