    第2695章震慑，降服！

    “恐怕今日之后，古妖一族会彻底的元气大伤了。”

    看着陆天龙手持龙皇剑朝着前方冲去，后面的雪妖老脸上闪过一丝悲伤和无奈。

    他痛恨现在的妖神，可他终究是古妖一族的人，见到古妖一族遭受如此大的损失，心中难免戚戚然。

    “没办法。”

    “实力大损，也比被彻底灭族要好的多。”

    旁边的小妖轻轻叹一口气，道。

    她听明白了刚才陆天龙的话，现在天下古族和古妖一族的矛盾难以调和，已经彻底撕破脸皮进行对战。

    更何况前些天古妖一族的妖神还亲帅大军攻击龙族。

    这口气，龙族咽不下，天下古族也咽不下。

    所以古妖一族必须遭受重创，才可能平息众人怒火，否则的话，就算是小妖继位，也会有数不清的麻烦等着。

    所以陆天龙今日要做杀神，要在这古妖一族之中大开杀戒。

    只有这样，才能帮小妖继位扫清障碍，也不至于让小妖继位之后就会遭受到天下古族的攻击。

    “唰！”

    前方，剑光闪烁，陆天龙将体内全部的隐龙传承之力全部注入到了手中的龙皇剑之中。

    现在的龙皇剑仿佛一把光剑，闪烁着耀眼光芒，前方闪烁着的剑气，仿佛手电筒照妖出去的光芒一般，延伸至视线尽头。

    “杀，杀，杀！”

    无数古妖一族的古妖军带着震天响的喊杀声冲过来，人数何止数千。

    他们将宽阔的雪山长廊完全塞满，一眼看去望不到尽头。

    这些古妖军双眼全都通红通红的，涌动着残忍和血腥的光芒，一个个手持各种武器，发疯一样冲来。

    他们冲锋起来，发出轰隆隆的声响，整个大地似乎都在摇晃，旁边高耸的雪山也在颤抖，大块大块的积雪从高处砸落下来。

    声势骇人！

    “嗖！”

    陆天龙身形如电，手持吐露恐怖剑气的龙皇剑，已经瞬间和冲在最前面的古妖军接触。

    他双眼之中闪过一道寒光，手腕一翻，手中龙皇剑横着直接扫了出去。

    “噗噗噗！”

    恐怖的龙皇剑，岂是这些普通的古妖并能够抵挡，这一剑横扫出去，完全就像是菜刀切豆腐一样。

    前方几十个古妖军顿时被拦腰砍断，身子分成两半直接摔出去，喷涌出来的鲜血顿时洒落一地！

    “唰！”

    陆天龙脚步没停，身子保持急速冲锋状态，手中龙皇剑挥舞起来来回横扫。

    “噗噗噗！”

    他一路冲锋，身边和身后便是一个又一个古妖一族的古妖兵呆住，然后缓缓倒下。

    眨眼间，陆天龙便已经冲出去了几十米，身后地上横七竖八躺着那些古妖兵的尸体，他们身上流淌出来的鲜血，甚至将这一段雪山长廊都完全染红。

    空气之中有浓重的血腥气息开始朝着四周缓缓飘荡出去，这场面让后面的小妖和雪妖等人都惊恐不已。

    站在他们身边的苏凌月更是小脸苍白，呆呆看着前方。

    她曾经跟随陆天龙与异族战斗过，也见过血腥的场面，从一开始的接受不了，到后来慢慢的麻木，苏凌月的承受能力正在慢慢变强。

    这次来古妖一族之前，她也曾经想过，必定会有残忍的画面出现。

    可面前这百米完全被鲜血染红的雪山长廊，还是超出了苏凌月的承受能力。

    她小脸苍白，感觉一阵阵忍不住的作呕感觉袭来，甚至都想扭过头不去看这画面。

    “这恐怕是他带我来的用意吧？”

    苏凌月心中响起了陆天龙之前说的话，当时她去找陆天龙，提出自己想要用自己的特殊体质，帮助那些应该得到帮助的人。

    当时陆天龙的回答很简单，让她跟着来古妖一族，来之后再做选择。

    现在苏凌月明白了，古族大战不是儿戏，不是一两个人的厮杀。

    像是面前这成百上千的伤亡战斗，以后恐怕会越来越多。

    她的确拥有特殊体质，但又能如何？能够救得了一个，能够救的了十个，但是一百个，一千个，一万个呢？

    恐怕就算是把她自己体内的鲜血全都抽干，也根本不可能拯救如此多的伤员！

    “凌月姐，这是我们必须面对的。”

    小妖扭头看到苏凌月表情有异，轻声说道。

    “恩。”苏凌月轻轻点头，苍白脸上挤出一个笑容，随后和小妖继续扭头，朝着前方看去。

    陆天龙的杀戮还在继续。

    此时，手持龙皇剑的他，彻彻底底化身来自地狱的杀神。

    他每一次挥剑，都有十几个甚至几十个古妖兵直接被斩杀，他们的身体飞出去，鲜血喷出来，化成这雪山长廊的点缀。

    “唰，唰，唰！”

    古妖兵的喊杀声，惨叫声，龙皇剑舞动撕裂空间的声音，汇集在一起，让这雪山长廊彻彻底底变成了人间地狱！

    眨眼时间，那数千古妖兵已折损大半，按照这个速度斩杀下去，恐怕用不了多长时间，这所有的古妖兵都将丧命于此！

    可就在此时，陆天龙却突然停住了脚步。

    他微微抬着手，手持龙皇剑冷冷看着前方那些古妖兵。

    那些莽汉一般的古妖兵，这些悍不畏死灵智未开的古妖兵，此时也完全被陆天龙浑身涌动的杀意所震慑。

    他们不敢再冲锋，甚至还有人悄悄后退，都胆战心惊看着陆天龙。

    “给你们一次机会。”

    陆天龙的声音响起，冷漠无比。

    “现在放下手中武器，我可以饶你们一命。”

    “若是不肯，也没关系，我原本就打算一路杀进你们天下古族。”

    他淡淡开口，声音在面前每一个古妖兵的耳旁响起。

    “对对对！”

    后面，看陆天龙突然停止杀戮后说出这几句话，雪妖一愣，接着马上一喜，紧跟着快速开口。

    “妖神残暴，派你们来送死。”

    “我们是古妖一族的人，但我们却不应该服从这样的暴君！”

    “你们看，站在我身后的这位，便是我们古妖一族前妖神的儿女，我们的小公主。”

    “不要再跟着残暴的妖神，我们一起拥护小公主，建立一个新的古妖一族……”

    雪妖目的很简单，趁机拉拢人心，最大程度帮小妖培养势力。

    不过，他还是想的太简单了。

