    “再靠近些，900米太远了。¤，”一炮打空的屈少明有些郁闷的命令道，刚才那个狡猾的对手通过急停躲开了这一击。随后虎式修长的火炮瞄准了自己，不过屈少明也不是善茬。两发烟幕弹将庞大的车体遮盖在烟幕中。同时他将火炮转向了另一边，一辆虎式坦克跑到了自己右翼600米的地方。这个威胁更大！

    “装填完成！”伴随着装填手的话语，巨大的炮塔在电动机的带动下快速直指向了目标，对方也是个老手，似乎意识到了自己的危险，虎式巨大的炮塔也开始转向，将最厚的正面对准了来袭目标！

    “没用的，真当老子的神射手奖杯是白拿的？”600米的距离，对于有射击天赋和人肉计算机的屈少明来说已经很近了！在这个面对静止目标的时候，他有8成把握将炮弹塞到虎式坦克炮塔和车体的窝弹区之内！

    伴随着一声巨响，一发穿甲弹成功的从虎式坦克的炮圈内传入，同时将炮塔后部的弹药架引爆，一道冲天的火光从炮塔上窜起，将整个炮塔炸的四分五裂！“漂亮！让我们再找找那个混蛋！”屈少明拍拍炮手的肩膀以示鼓励，随后再次搜索刚才那个躲开了自己攻击的家伙，他有一种感觉，这是一个老手，一个值得自己全力以赴的家伙！

    巨大的坦克开始重新启动，巨大的炮塔顺着记忆中的方向转去。同时车体也在向这边转动，一般坦克交战当一方发现无法从正面击毁对手的时候，会选择从侧翼绕。屈少明则是提前做了应对。当他的坐车刚刚从烟幕中开出的时候，左侧车体猛地一阵，伴随着一声刺耳的声响。一发炮弹在龙式坦克车体上部侧面留下了一道深深的痕迹。

    “该死！他们的侧面怎么这么结实？”布雷曼尼看着视野中继续移动的坦克愤怒的说道。同时心中也泛起了一丝的忐忑和恐惧！作为老手，他可是相当清楚此时双方的情况。此时双方的距离已经接近到800米，几乎是拼刺刀的距离。双方装甲部队纠缠在一起，想撤退几乎不可能。双方唯一能依靠的就是装甲、火炮和坦克本身的灵敏。

    虽然屈少明采取了预防行动，但是在布雷曼尼看来，这个角度自己的虎式坦克应该是可以击穿的，至少同样的角度和距离打穿虎式的侧面不成问题。但是从刚才的情况来看，对方的侧面防御远比自己想象的强！炮弹直接被弹飞了！自己很难打穿对方的装甲，甚至侧面都很难，而对方的重炮已经将自己旁边的友军打成了一堆废铁，再加上对方炮塔的转速。布雷曼尼确定，曾经风光无限的虎式坦克在这次交战中被彻底压制了！

    随后的情况果然如同布雷曼尼所料，在800米的距离上，虎式坦克还可以依靠厚实的首上装甲和炮塔装甲勉强抵挡龙式坦克犀利的火炮，而当距离进一步接近之后。虎式坦克的防御终于达到了上限！伴随着龙式坦克105mml53重炮的不断咆哮，进攻队形中的虎式坦克被打得直接凹陷下去一块！十余辆虎式在凶悍的炮火打击下变成了病虎甚至是死虎！

    “连长，我们打不穿他们的装甲！”“该死的！它们又活过来了！”一阵阵或者愤怒或者慌张、恐惧的声音在布雷曼尼旁边的电台中响起。这种硬碰硬的交手一旦被压制连翻盘的机会都没有。负责进攻的指挥官曾经想利用数量优势从侧翼迂回进攻，有些坦克确实成功的钻到了对方的侧面，但是大部分坦克却在夹击的过程中或者撞入了对方侧面的战防炮伏击圈中，或者自己的侧面首先被打爆。而剩余少量成功者却发现，龙式坦克的侧面也硬的出奇！

    “对方是一只拥有利爪和坚鳞的怪兽，而我们的勇士手中却没有足以切开对方防御的长剑。对方的正面和侧面上部几乎无懈可击！我们的虎式坦克在600米的距离上都无法击穿对方的正面任何地方，侧面也只有车体下部有机会。但是一般情况下，很难命中。在欧洲战场上出现的情况在这一刻被完美复制在了中东战场，可惜的是，双方的位置做了兑换。”战后失去坐车侥幸生还的布雷曼尼这样在报告中写道。

    正面逐渐挡不住的德国队形开始溃散，不过即使这样，他们依然互相掩护向两侧撤离。而华夏装甲部队也没有直接从这个缺口中插进去。一方面是因为华夏清楚德国人的底牌还没有打光，另外一方面是华夏中路就这么点底牌！威风赫赫的龙式坦克后面都是已经有些过时的29型坦克！

    如果冲刺的过于深入的话，很有可能被包抄，再厉害的坦克车体后部也是脆弱的。徐怀德可没法保证自己的后续部队能够挡住老虎的进攻。说到底，正面只是消耗和吸引对手。关键还是侧翼的进攻。所以华夏正面的龙式坦克虽然压住了对手，但是却稳扎稳打，犹如一堵钢铁之墙一般慢慢碾压过去！

    “这是一个诅咒，一个必须打破的诅咒，为什么每一次我们面对华夏陆军的时候都处于技术上的劣势？为什么在英美法面前战无不胜攻无不克的虎式坦克在华夏陆军面前就犹如一只病猫一般？谁能告诉我为什么？”前方战斗的不利的情报已经传到了古德里安耳朵里。毫无疑问，这一次他的愿望又落空了，华夏又一次掌握技术优势。

    “不过好在我们依然有办法改变这一切，我们拥有兵力优势，而且华夏的恐龙也并非坚不可摧！”在这一刻，踌躇了半天的古德里安终于决定掏出他的底牌！24辆猎虎坦克歼击车挡住正面，同时利用剩余的虎式坦克从两翼展开包抄，从战场的情况来看，对方的龙式坦克数量并不多，如果绕过强悍的正面，从两翼一举击溃还是有机会的。

    伴随着无线电波的交流。古德里安的意志很快被传达到了各支部队，在德国装甲方阵的侧后，一直引而不发的猎虎坦克歼击车终于露出了他们狰狞的身影，这些天生为猎杀坦克而生巨兽阔步迈向战场。修长的105mml62火炮就是他们最大的依仗！号称可以打穿整个2战所有坦克的超级武器第一次在战场上露出了锋利的獠牙！超长的身管加上大装药的炮弹，德国人的弹药技术也许并不算拔尖，但是简单强大的做法让这门火炮威力惊人！

    “那是一个难缠的对手。”战斗结束后屈少明这样回忆他们第一次看到猎虎式坦克歼击车时的场景！一个个外形相对低矮。侧面呈梯形的巨大战斗室以及那么长度有些可怕的重炮。“德国人似乎对火炮身管长度有一种嗜好，他们宁可使用较小的口径的长身管的火炮而不是用较大口径短身管的火炮。”

    “注意，新的目标出现了！”一辆龙式坦克驾驶员首先注意到了从右侧出现的猎虎式坦克歼击车，而当通讯员刚把这条消息传送给其它人的时候，只见对面的那辆猎虎坦克炮口火光一闪，随后在不到1秒钟的时间里，这辆龙式坦克犹如被重锤敲击一般，整个车组陷入了震荡之中。虽然炮弹没能击穿龙式坦克正面的装甲，但是在巨大的冲击下。坦克装甲背板出现了崩裂，而碎片将两名乘员打伤！而因为这名驾驶员的预警，华夏装甲部队较早的发现了新加入战场的对手！

    “注意保持距离，收缩队形，掩护彼此的侧翼！”猎虎式坦克歼击车的投入战场预示着德国人的总攻即将到来，屈少明也不知道自己手中的家伙能否挡住对方的火炮。最稳妥的办法是立即巩固方向，并且向预设后撤阵地撤离。

    德国人在获得了增援后也并不着急，他们有一天的时间来解决对手。双方空军都无法获得制空权。至于双方后面的炮兵吗？这些东西对付步兵还有些用处，对于披坚执锐的坦克来说。只要不正中的话没啥问题。

    曾经作为德国进攻装甲矛头的虎式坦克开始让位给自己的表兄弟。德国人充分发挥他们的数量优势，整整50辆剩余的虎式坦克分居左右两翼，而后面则是大量的4号坦克，而正面则是24辆猎虎式坦克歼击车。双方重型战车的比例甚至接近2比1！空前巨大的压力让屈少明感到紧张！

    “开火！”德国人对他们手中的新玩意还是很有信心的，在相距1400米的距离上德国人就开始校射。而当双方接近到900米的时候，猎虎式坦克歼击车犹如一只发疯的猛虎一般竭尽全力向着对手倾泻着弹雨！而对面的龙式坦克以同样猛烈的火力来反击对手。但是结果却让人大跌眼镜。

    “我们未能击穿他们的装甲！”后世中某个游戏中最让人烦的就是这句话了，（不清楚的读者请自行百度wot）而这一刻这句话反复出现在华夏和德国双方装甲兵的耳朵中。猎虎式坦克歼击车的105mml62火炮的威力确实强悍，配上长达1米以上发射药筒，穿甲弹的威力高的可怕，但是奈何这个攻击上限没能超过华夏龙式坦克正面的130mm倾斜68度的防御上限。更何况。华夏装甲部队在参战前还在正面加挂了一些额外的钢板。

    而华夏的105mml 53火炮同样无法将对方正面怎么样。说实话龙式的火力还是偏向保守，打虎式坦克本身就有些费劲，而原来寄予厚望的高速穿甲弹在面对大倾角装甲时表现比预期要差。所以面对日耳曼塔盾，华夏的龙式坦克同样没啥好办法，双方从900米打到了600米！双方都无法击穿对方的装甲！互相对射了半天，火炮的轰鸣和爆炸震耳欲聋，但是效果真的不大！

    德国人并不着急，虽然猎虎式坦克的表现有些出乎意料。但是对于此时的德军来说只要两翼能完成包抄，那么就能彻底吃掉这支重装部队。而后面的29型坦克根本不是老虎的对手，说一挑十有些过分，但是一个打三四个一点压力都没有！而随着两翼的虎式坦克开始突击华夏侧翼。华夏最大的危机终于来了！

    “2连挡住左翼的老虎，屈少明，你给老子顶上去！”营长的命令传到了屈少明的耳朵中。看着前面越来越近的猎虎，屈少明一咬牙一跺脚带着残存的部下冲了过去，距离再近的话，双方的装甲都不可靠了，屈少明可没有用自己的性命来测试一下德国人重炮的击穿距离！而在近距离交战中，坦克歼击车可是远不如坦克厉害的！为了火力和装甲而放弃固定炮塔的td可是打不过重坦的！

    不过理论上是一回事，实际上是另外一回事。当屈少明指挥着坦克开始向一辆猎虎式坦克歼击车侧面移动的时候，他的坐车侧面同样暴露在后面的4号坦克视野中。一个巨大的侧影成为了最好的炮弹磁铁，排在后面一直没有表现的德国中型坦克用密集的弹雨笼罩了目标！

    炮弹的碰撞声和爆炸声不断从侧面传来，屈少明感觉自己的战车好像一面大鼓，外面有人不断用重锤敲击鼓面！剧烈而持续不断的震动甚至将一名贴近装甲的乘员震伤。“整个车体都在晃动震颤。从司令塔外我只能看见火光和浓烟，我很长一段时间无法找到目标，直到一辆猎虎式坦克歼击车出现在我前方200米的位置上！”屈少明到最后都没想明白自己怎么击毁的第一辆猎虎，好像目标就这么突兀的出现在面前，往炮口上撞一般！

    而实际上的情况比闷在车里摇元宵的屈少明想象的要惊险的多，至少4辆4号坦克在700到900米不等的距离上对着这辆龙式坦克打出了不下十五发炮弹，密集的弹雨和炮弹爆炸产生的浓烟将这辆坦克遮盖，暴露在外面的无论是无线电天线还是机枪、裙带装甲在持续不断的打击下都变成一堆扭曲的碎片。不过75mml48火炮的威力还是太低了点，不但面对车体上不厚达90mm倾斜60度的装甲无可奈何，甚至连车体下部的80mm侧面装甲在裙带板的辅助防御下也挡住了一发从600米外射来的75mm穿甲弹！

    感谢书友zhouyu1976、风宇15的打赏~~~，以及书友飞跑的小猪、风宇15、大侠0007的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
