
“放肆！！大胆！！”被揭了短儿的杨能顿时有些气急败坏，同样不甘示弱的指着尚让大骂了起来：“杨某当时初来乍到，只不过是中了敌军的圈套罢了！加上我军士卒长途奔袭太过劳累，才作战失利！岂是你说的那般轻松？！倒是你！败军之将，还敢在此嚣张！”

“哼！尚某今日倒想听听！尚某如何败军之将了！”闻言，尚让倒有些镇定了，冷哼一声之后，昂首挺胸，面对身材较之自己矮了半头的杨能，一脸不屑的反问道：“尚某追随陛下征战十年之多！大小战役未尝有败！你今日竟敢在众将面前大放厥词！尚某倒想听听杨将军的高见！”

“哼哼！既然你想听，那杨某也就不在意多说几句了！”杨能刚才其实只是太过愤怒而失了方寸，面对尚让其实杨能还是有些胆怯的，只是现在已经从最初的下马威倒了骑虎难下的地步，特别是以杨能如今的陈仓的地位来说，简直无法承认自己不如尚让，当下把心一横，接过尚让的话，硬着头皮说了起来：“尚将军！年前凤州城下一战，如果杨某记得没错，当时也是尚将军亲自指挥吧？而那次的决战，想必在场的诸位十分明白最终的胜败吧？别的话就不多说了，尚将军自己心中应该有数！”

这句话也的确戳中了尚让的痛处，那次的决战，虽说最后因为一场突如其来的大暴雨而导致结束，可最终的结果其实是伪齐的伤亡惨重，而作为总指挥的尚让自然是脱不了干系的。虽说最后黄巢并没有怪罪，而且还进行了刻意的安抚以及奖赏，同时还向尚让私下里解释说如果当初不是因为自己亲临战场，也不会让尚让在关键时刻束手束脚无法施展，可毕竟结果就是结果，任是什么理由也无法改变的结果。

“怎么？尚将军想起当日与唐军的大决战了？”见尚让陷入了沉默，杨能内心的虚荣顿时膨胀，一想起刚才尚让对自己的怒吼，此刻看到面色难堪的尚让就愈发得意，语气也就愈发的难听：“十数万人，当日在尚将军的指挥下，竟然无从反击，如果不是天佑我大齐，尚将军的一世英名恐怕也是难保啊！不过杨某也挺羡慕尚将军的，竟然连老天都帮助尚将军，起码最后来看，败的不是那么难看！”

“杨能！放肆！”受了黄巢命令的大将葛从周也是一同跟随着尚让驰援陈仓县的，刚才听了杨能的阴阳怪气之后就想发怒，可毕竟眼下双方的身份已经有所差别，而且葛从周也是刚刚抵达，所以才忍着怒气没有开口，可此时却终于憋不住了，上前两步站在尚让一侧，抬起手臂指着杨能怒吼道：“当日的决战，如果不是突然的暴雨打断，最终结果的胜负还未可知！这是当时决战结束后，在大殿上众位将军的共同看法，就连皇帝陛下当时也说了，如果尚将军当时不是担心陛下的安危，岂又会束手束脚，被枫家军的几支军团所束缚？！”

“哼哼！葛将军，你的这番话，是在将当日决战的战败原因，全部归于我大齐皇帝的身上吗？”面对昔日的同僚战友，杨能根本没有用正眼去对待，只是微微撇了撇嘴，斜眼瞥向葛从周，刻意的当众歪曲着对方话中的意思，随即，杨能又淡淡一笑，沉声补充道：“葛将军，本将军奉劝你一句，话可不能乱说！而且，你如今这么对本将军大吼指责，难道是有什么别的居心？”

“老子指责的就是你，骂的就是你！”登时，脾气不如尚让那般好的葛从周就被杨能给彻底激怒了，杨能的话就向是往一锅滚烫的热油里滴了几滴冷水一般，顿时炸开了，葛从周指着杨能便怒骂了起来：“杨能，你他娘的算什么东西？也不撒泡尿照照自己？竟然敢与尚将军争执？就凭你，也配开口评论尚将军的功过？别他娘的以为如今自己独自统领了兵马，就真的翻身了，若不是之前尚将军在陛下面前的极力担保，你杨能的脑袋现在都不知道在哪呢！你个忘恩负义的狗东西！打了败仗失了先机你推卸责任不说，竟然还敢当众侮辱尚将军！”

“放肆！！”眉头紧皱的尚让和被骂的差点原地跳脚的杨能两人同时开口打断，随即，杨能便挥舞着双手，气急败坏的喊道：“来人！来人！给本将军把他拿下！！竟敢当众辱骂本将军！照军法。。”

“来人！葛将军累了！带他回去！”没等杨能说完，尚让沉重有力的声音便打断了他，同时腰间的佩刀猛然出鞘，露出一截的刀刃寒光闪闪，杀气逼人，与此同时，尚让浑身散发出一股慑人的气势，一股远非杨能能够承受的杀气，随即，尚让口中突然发出了冷冰冰的话声：“葛将军！请你自重！这里是将军府，不是菜市口！若是再敢放肆，定斩不饶！”

杨能身边的几个心腹原本还想听从自家将军的命令上前擒下葛从周，但是看到面对气势陡然发生变化的尚让后，就连杨能都不由自主的向后退了两步，他们哪还敢上前去捋那虎须，纷纷颤颤惊惊的重新退了回去。

“杨将军！一路赶来有些累了！刚才的事情，还望不要放在心上！想必杨将军近来也因为战事而心力交瘁，尚某就不多打扰了！暂且告辞！”昂首挺胸的尚让缓缓将腰间的佩刀送回刀鞘，铿锵有力的说了一番之后，刚刚转身，便突然回过头，沉声补充道：“杨将军！圣旨已经交给你了，皇帝陛下的意思尚某刚才也已经传达！至于最终如何决定，全凭杨将军做主，尚某全无异议，会在城外军营之中，等候杨将军的调遣！”

“这，这。。”杨能这下有些不知道该怎么办了，特别是刚才的一番争执，其实明眼人都能看出杨能占了下风，而杨能心中也很是懊恼，下马威没能给出去，反倒是自己骑虎难下了。转眼之间，尚让已经带着葛从周以及一众亲信转身向堂外走去，反应过来的杨能赶忙冲着尚让等人的背影招手喊道：“尚将军远道而来，近来还是多注意休息！本将军自会商议决定，届时自会派人通知！尚将军慢走，诸位慢走！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001219"  chaptername="第五百零二章  阴阳怪气">加入书签</a>
</div>
