一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第814章大战！

    “唉！既然不知也就算了，凑个时间可否引荐一下，本少想当面质问。”

    “如果本少做错了什么，或者哪里得罪她了，我肯定道歉，若是无中生有，我也不是那么好欺负。”

    “好端端的，一次次被追杀，换做谁能忍受的了？”

    “当然，此乃我与圣女的恩怨，不会牵连水月阁。这位长老，此事如果不弄清楚，本少不甘心。”

    东方白一连说出，句句彰显着此事没完。

    “好吧！等回去之后，老夫问问圣女是否愿意见你一面，消除之间的矛盾。”水月阁长老仍旧保持一副平常心，不急不躁。

    “嗯！”

    “行了，我们先走了，下午的事东方少侠费心了。”

    “放心吧！”

    等一楼二阁的人走后，东方白聚集各位头领说了一些事情，基本还是关于下午的出战。

    最为关键的乃人员调动，战术运用，该怎么样出击，什么人垫后，什么人冲锋！怎样去打才能将伤亡降至到最低！

    白大少对于这些颇有心得，懂得排兵布阵，短短时间便想好了一套方案。别忘了在正阳大陆之时，东方白可是身为三军元帅，攻城掠地，无所不能。

    加上现在天域各方势力已然统一，楼外楼全力配合，他的指挥可以配合的完美，也敢大胆的去做。

    下午！北风依旧刮个不停，呼呼作响。在北战区域可以说几乎没有好天气，不是刮风便是阴气沉沉。

    此次人魔大战乃人类和魔族真正的对战，只能赢不能输。

    所有势力全部集合，得到统一的指挥，再打不赢基本就废了。

    “楼外楼大长老，你们十位灵神境最少要拖住三位魔神。一楼二阁出动的三万弟子也必须听我指挥，此次争取拿回失去的三分之一地盘。”东方白严肃认真道，俊美的脸上一丝不苟。

    “放心！十位灵神境有六位灵神巅峰，足够拖住三位！”

    “三大圣地，四教教主，万兽宫听令！”

    “在！”

    “为以防万一，你们几人补充高端战力，无论对方出战多少魔神，你们必然迎击。”

    “是，盟主！”

    三大圣地，万兽宫，加上四教共有八位灵神境，并且基本都在灵神高阶。

    如此一来，高端战力共有十八位！

    “五岛圣女听令！”

    “在！”

    “你们五岛之人冲做先锋，正面与之交战，并派给你们最多的人数，一百万！”

    “是！”

    “七大门派！”

    “盟主吩咐！”

    “你们七人分为东西两个方向，每个方向给你们五十万人！”

    “是！”

    “楚流风几人！”

    “老大！”

    “其余人交给你们了，伺机出动。战场一息瞬变，怎么出手，你们自己判断了。”

    “星辰小队，你们协助五岛圣女，无论如何也要保证她们的安全！”

    “是！”

    如此排兵布阵是要包饺子啊，只不过唯独北面魔族不能派人，不然真能实现围剿。

    “出发！”

    “杀！”

    “杀！！！”

    一声声响动，所有人在这一刻全面出击。几百万人的场面，可以想象一下多么壮观，多么威武雄壮。

    在高高的上空观看，好似蚂蚁出巢一般，密密麻麻。

    气势！像此等大场面的战斗，气势很重要，甚至说没有比这一点更为重要。

    ……

    “禀报大魔神，人族来袭！”驻守在前线的魔族发现情况禀告道。

    “什么！人族来袭？我们还没有主动进攻，他们倒按不住性子了。”巨大魔神怒气冲冲站起身，上前报道的魔族之人只到了他的胸口。

    “此次人族大约有百万人来袭，气势汹汹。”

    “迎战！集合其余四位魔神，我们一同出战！”

    “是！”

    在此不得不说一句，高大魔神的战力确实不俗，仅仅他一人便能抵挡几位人类巅峰境的围攻，强悍无匹。

    魔族的集结很快，短短时间凑了几十万。魔族的数量本来就少，几十万已然到了极致。

    魔族的繁衍很困难，再加上在极寒之地存活，千年之前那场大战让他们损失了太多太多同族，能有这么多参战魔族已经很不错了。

    所有人加起来，男女老少，魔族也不会超过三百万！

    人数比例相比人类差距太多太多！

    “杀！”

    双方正式交战，高空上首先打了起来，一时间光芒乱窜，刀光剑影。

    东方白望着高高上空，没有任何动作，他在观察局势，当前的局势。

    做为统领，他必须时时刻刻观察情况的变化，保持冷静的头脑。

    人魔交战，一上来人族和魔族势均力敌。但随着两侧的冲击，七大门派的加入，很多魔族出现了断隔，分散的七七八八。

    这就是一个机会，一个大肆厮杀的好机会。

    下面战局已定，魔族败北是早晚的事情。在观察空中，仍旧占据上风。

    五位魔族拖住十八位魔族灵神境，好牛逼好强悍的战斗！

    白大少轻身一跃，身形消失在在原地。

    他要做的要尽快打败五位魔神！只见他距离遥远，手中的飞针已脱手而出，目标乃魔族大魔神。

    大魔神作为此次的主导，只要他一败，魔族气势基本崩塌！

    巨大魔神身边围着三位灵神巅峰，此次人类出战一共就有六位巅峰之境，他一人便担下了一半。

    大魔神好似发现了什么，不敢大意，手中长剑挥动，‘叮’的一声，将其打落。

    他深知飞针的厉害，三魔神就因为大意，栽在了上面，奇怪气体就连魔主也没有办法祛除。

    “剑破红尘！”东方白人未到，剑招先至。

    一道剑光散发强大的威力，速度快到极致，好似剑招要与苍天比肩。

    魔神退后三步，手中举剑高高抬起，大吼一声狠狠的劈下。

    “砰！”高空中火花四溅，能量密集恐怖，一道残留气体激射到一处山峰，顿时炸裂崩塌。

    三位巅峰之境快速出击，在挥动那一剑之后，两者时间差极为短暂。

    意欲偷袭！

    谁知大魔神的反应敏捷，长剑顺势上挑，没有半分犹豫和停顿，与三位再次打斗起来。

    东方白前行的速度毫不减弱，快到跟前之时又是一招。

    “剑斩万恶！”