
　　苏菲端起水杯喝了口，看似不在意的问道：“大嫂知道了？她是怎么说的？”

　　	大嫂点头，“说是因为宋宏宇，小东跟你闹了点别扭，要我说小东也糊涂，一个是你，一个是冯媛媛，这种事他也敢搀和进来？宋宏宇和冯媛媛成还是不成，哪里轮得到他来多管闲事？他竟然还为了冯媛媛跟那个宋宏宇大打出手？”

　　	“这个臭小子，果然跟他大哥一个德行，这也就是我不在场，要不然我非得好好收拾他，还有小菲，要我说你就是太惯着小东了！”

　　	说到此处，大嫂语气忽然压低，偷偷比划着大拇指道：“不过说真的，小菲，你打得好，大嫂支持你！”

　　	苏菲略感意外，“冯媛媛连我打她的事都说了？”

　　	大嫂点头，一脸无所谓道：“可不是，别看挨打的是她，来了之后一个劲跟我道歉，嘴上说全都是她的不是，还让我当说客，帮你跟小东缓和一下关系，让你劝劝你们两个，千万别因为这事吵架！还说什么……今晚要给你斟酒赔罪呢！”

　　	苏菲继续问，“大嫂，那你答应了？”

　　	大嫂将脑袋摇的跟拨浪鼓一般，“答应？我美的她！你跟我亲近，还是她冯媛媛跟我亲近，难道这点我还分辨不出来？再说了，你和小东就算真的吵起来，那也是咱们赵家的内部问题，跟她冯媛媛有什么关系？”

　　	说到此处，大嫂撑着腰，一脸仗义道：“听嫂子的，这一次就不能给他赵二好脸色，今晚回家就让他跪搓衣板，真是的，还反了他孙猴子呢！别怕，嫂子给你撑腰！小菲，我跟你说实话，在冯媛媛这件事上，大嫂绝对跟你站在同一条战线！攘外必先安内，这事姑息不得！”

　　	苏菲笑着起身，“既然如此，那我也不能辜负大嫂对我的信任！”

　　	大嫂意外，“小菲，你干嘛去？”

　　	苏菲下巴微扬，“我去找冯媛媛聊聊！”

　　	大嫂撸着胳膊道：“一起！”

　　	苏菲愣了下，莞尔道：“用不着，我又不是去跟她打架，你在这里陪着妈吧，再说了，咱们两个一起上，好像咱们赵家儿媳妇怕了她似得！”

　　	大嫂闻言咧嘴一笑，尤其是苏菲嘴里的那句“咱们赵家儿媳妇”让她心里舒坦不少，女人都有攀比心，虽然大嫂嘴上不说，可苏菲的优秀她是看在眼里的，人漂亮，气质好，家世好，跟这样的女人当妯娌，尤其是同在赵家当儿戏，谁能没压力？

　　	想到此处，大嫂一声感叹，其实她当年嫁给赵大的时候也年轻过，也漂亮过，虽然跟苏菲是肯定比不了，但是比起那个小东那个当医生的前女友还是不差多少，只不过这些年忙着工作，又忙着家里，再加上生育之后没有好好调理，身材走了样，这才慢慢熬成黄脸婆。23sK.com

　　	所以在面对冯媛媛表现出来的优秀和强势，大嫂生出一股危机感，生怕自己赵家长媳的地位被动摇，以至于她想跟苏菲亲近，可自卑心理作祟，一方面担心两人没有共同语言，话不投机，另一方面也担心苏菲看不上她的家世，徒增笑柄。

　　	好在苏菲自从进门之后，方方面面都表现的很低调，不让人有半点距离感，也从来不拿苏家仗势压人，再加上赵大最近的事业上有了长进，大嫂这才安心许多。

　　	苏菲就没有那么多复杂心思，起身，动作娴熟的从墙上摘下一件围裙，仔细系在腰上，她身材窈窕，腰肢也细，围裙系在身上没有那种家庭主妇的臃肿感，反而平添几分女神落入凡尘的烟火气息，为她平添几分别样味道。

　　	虽然同为女人，可大嫂还是愣了神，感叹小东真是好福气，这女人跟女人就是不一样，同样一件简简单单的围裙而已，她穿上就是家庭主妇，怎么苏菲穿上就有种时装模特的气质？

　　	苏菲不觉有异，跟众人打了招呼，然后才向着厨房走出。

　　	虽说苏家女人不下厨房，可自从跟了赵东之后，苏菲已经潜移默化改变了很多，尤其是赵东不在家的时候，她也试着下过几次厨房，只不过每次都是狼狈收场，这才悻悻作罢。

　　	而且细算起来，苏家的这条家规还是从天海的吴家那边继承，吴家世代经商，传到母亲已经是第七代，算是江南真正的望族，底蕴和资历都在那里摆着，要不然母亲就算再如何的惊才绝艳，恐怕当年也没有办法如此耀眼。

　　	说白了，吴家不缺实力，只是缺少了一个契机和领路人，而母亲当年的出现，恰好就成为了吴家崛起的契机，至于后面的事，苏菲并不清楚，父亲也很少提，她试着问过几次，结果每次都不欢而散，后来也就不再多问。

　　	也正是因此，苏家由吴梅主持之后，吴家的一切家规便照搬了过来，她从小接触的一切，学习的一切，全都是吴梅按照吴家那边的规矩在进行培养。商人重利，所以吴家的有些规矩，苏菲并不喜欢，可是没办法，她以前没有抗争的资本。

　　	手掌握住厨房门把手的时候，苏菲还在感叹，如果不是赵东突兀闯进了她的生活，突兀改变了她人生的轨迹，也许她现在还是一只十指不沾阳春水的笼中鸟，又或者是被人在掌心把玩的金丝雀。

　　	谈不上得失，最起码苏菲很享受现在这种自由自在，不受家族规矩约束的感觉。

　　	眼看着苏菲走进厨房，冯叔叔那边收回视线，默默感叹了一声，“你就不担心？”

　　	赵妈妈一边打着毛衣，一边看着客厅里嬉闹的赵晓满和薛佳琪，眼角的皱纹仿佛写满了人生阅历一般，“担心什么？担心小菲，还是担心你家媛媛？”

　　	冯叔叔傻眼，不知道怎么接话。

　　	赵妈妈笑着道：“媛媛这孩子命苦，性格多少执拗了些，给她一点时间，她早晚能想通一切。至于小菲，我相信她有能力处理好自己跟丈夫的感情问题，哪里需要我担心？”

　　	冯叔叔苦笑，“嫂子，我就没有你这种豁达，自己都不知道自己整天愁什么。”

　　	赵妈妈略作无奈，“我怎么不愁？我现在就犯愁，小东这个臭小子什么时候能让我抱上孙子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1592章 潜移默化免费阅读。https://xs.23sk.com 