    这场比赛，公牛之所以会赢，韦伯功不可没，他一个人冻结住了加内特，虽然他曾经是和硬特，邓肯齐名的人物，但现在他就是个普通的角色球员了。人的际遇真的会改变很多东西，论起点，韦伯完爆硬特，但是论性格的坚韧程度，韦伯完全比不了加内特，他在关键时刻总是会产生很多莫名其妙的想法，导致贻误战机，虽然他的身体天赋具备他成为一号核心的潜质，可是他当核心的那些年，基本上都是以失败而告终，无论是在ncaa还是在NBA都是如此。

    加内特这场比赛，并没有很不爽，他对于韦伯还是有些惺惺相惜的，比起邓肯那个喜欢研究相对论，心理学的家伙，大硬特还是更喜欢和韦伯去混在一起。

    “恭喜你，克里斯，赢得了比赛的胜利，但是下一场比赛之后，我将不会轻易的让出手中的胜利了。”

    加内特没有捶胸，只是和韦伯拥抱了一下就离开了，而韦伯也被禅师指定为参加新闻发布会的对象，因为李雷和姚明都已经是离开了，主场的新闻官，只能是选择韦伯这个新加入球队的人去充数了，当然更多还是因为韦伯身上的话题性，他在公牛已经打了两场比赛，两场比赛展现出来的活力和进攻效率完全不像是一个濒临退役的老将，比起他来便士哈达威真的是只在饮水机当管理员了。

    拿些了这和热火的比赛之后，公牛12月份还剩下两场比赛，这两场比赛，是一个背靠背。

    打到目前为止，公牛的战绩为26-3，还是排在了湖人之后，但两支球队不过是一场球的差距而已，不过以斯特恩的尿性，如果公牛不能拿到全联盟第一，那么李雷想要拿到MVP根本就不可能。

    现在李雷的盖帽和助攻依然是遥遥领先其他对手，在最佳防守球员的排名上也是力压坎比? 坎比很郁闷? 今年是他很有希望收获成绩的一年，可惜碰到了李雷这个比他还能刷的存在。这就很尴尬了。

    12月29号? 公牛客场来到了加拿大航空中心? 挑战猛龙。目前猛龙的战绩为7-22，是明年状元签的又一争夺者之一? 这支球队最坑爹的在于状元秀巴格纳尼所处的状况，和探花秀亚当莫里森很像? 虽然顺位不低? 但是由于表现和期望值形成反比，然后就被球队所放养了，这两个新秀，起点都很高? 然而目前他们在队内都是替补。

    猛龙的阵容? 看起来很有威慑力，福特，加巴约萨，乔伊格雷厄姆，安东尼帕克以及内斯特洛维奇? 萨姆米切尔的脑回路真的是很清奇，安东尼帕克和巴格纳尼的属性几乎一样? 可状元郎依然是竞争不过他，这就很难受了。

    本场比赛因为是安东尼帕克这种偏外线的内线? 阿尔德里奇获得了虐菜的机会，他第一节就4中3拿到了8分球? 安东尼帕克真的是被他欺负惨了? 不但背上了两个犯规? 而且还一分未得，除了三个失误之外，这个猛龙的外线核心根本就没有什么可取之处。

    福特这个因为伤病而摧残的控卫，在速度起不来的情况下，面对李雷是没有一丝的机会，他的投篮能力，虽然没有到亚当莫里森那种程度，但是在李雷这种蜘蛛人的缠绕下，他上半场直接来了个一个6中1.

    猛龙不出意外的在主场落后了，其实把卡尔德隆，罗尔邓，巴格纳尼拿上来比什么都好，甚至上个塔克都比让格雷厄姆在上面浪费时间要好的多，这个今年的新秀，上半场比赛根本就没有什么发挥。塔克这个时期的防守已经有了，然而米切尔根本就不给对方机会，很多人的打不出来，不是实力问题，有的时候际遇更加重要，比如历史空间里的米利西奇，他成为人类胜利雪茄是拉里布朗的锅，因为在离开活塞之后，他还在联盟里打了几年才去练习拳击。

    而这个时空，活塞根本就没有获得米利西奇被摧残的机会，在大苹果城的南斯拉夫人，表现还是很出色的，虽然没有什么拿得出手的东西，可最起码比起历史空间里来好了太多，在内线排名里，进入前十五甚至前十还是没有什么问题的。

    猛龙的这个奇葩阵容，根本就是不想赢的阵容，既然如此，公牛也是很轻松的在客场收下了这场胜利。拿下了猛龙之后，公牛快速的回到了芝加哥，因为晚上还有一场全国比赛直播在等着他们呢。

    这场比赛就是和克利夫兰骑士的较量，目前骑士和热火为东部第二争得不可开交，他们两个球队的胜场差非常小，所以谁能拿下一场和公牛的比赛，对于彼此之间的士气提升是很大的。

    现在的公牛和李雷，就是横亘在骑士，热火，湖人的一块试金石，想要拿到总冠军，或者进入到总决赛，李雷和公牛就必须要跨过去才行。

    TNT三位解说，厄尼约翰逊，巴克利和肯尼史密斯又开撕了，准确来说是厄尼约翰逊俩人去撕巴克利一个人。

    “查尔斯，你完全低估勒布朗了，现在他和雷以及布兰登的磨合真的是渐入佳境了，接下来就是见证历史的时刻。我觉得属于勒布朗的时代，马上就要来临了。”

    厄尼约翰逊是个忠实的詹密，他在推特，非死不可上有很多得马甲，肯尼史密斯虽然没有那么积极，不过也差不了多少。

    “没错，查尔斯，你不应该用老眼光去看勒布朗，士别三日当刮目相待，勒布朗已经不再是从前的勒布朗了，如果说之前的勒布朗是个巨星的话，那么现在这个时间段的勒布朗，绝对是个超巨，是个能够与布鲁斯与之一战的存在。“

    巴克利面对两位同行的怒怼，显得很平静，“即使勒布朗也变化，但是自身的打法却无法改变，比起勒布朗我还是更加欣赏，布鲁斯，迈克尔这种球员，关键时刻他们不会把生死交付在队友的手上，在我看来这其实就是一种懦夫的表现。”

