    戚笼自然不知道血神君的来头有多深，但当他眼见整座酒国被血光淹没之时，顿时明白了对方的真正意图。

    ‘用酒国做引子，好把我们一网打尽么。’

    戚笼若有所悟。

    ‘只不过对方是怎么挡住宁乞道的手段的？’

    要知道在法场之中，那位宁真人跟神佛无甚区别。

    血光之中，天恶老魔的幻影若隐若现，而每一次出现，必然会有一位修士被血光淹没，随即为虎作伥。

    ‘什么法术，居然连散人、甚至连真神都污染？’

    戚笼与宁家姐弟早就罢手，宁红正双目紧闭，似乎在沟通法场的力量，宁尘惴惴不安，看向戚笼想说些什么，却又最终闭嘴。

    “真人救我们！”

    此时，乌贼夫人上半身还是人形，下半身则化作无数触手，正顺着虚空搅动，而在她身边，桃女仙与柳真君正坐在一条伤痕累累的大泥鳅身上，正拼命向戚笼自靠近。

    “真人，此事——”

    刚靠近戚笼，桃女仙与柳真君脸上的表情一变，变的阴森诡谲，同时出手，桃女仙打出一连串粉色雷光，而柳真君则祭出他的留客剑，无数柳枝一般的剑光顺着剑身卷来。

    而戚笼面无表情，似乎是早就预料到了有这一招，身影稍稍一错，尾椎骨便长出九条狐尾，轻轻一扫，便将二人法术破开，同时出现在二人之间，虚掌横拍，浓郁的白雾从掌心突出，随即包裹住二人。

    二人眼中的血光爆射三尺，似是要冲出白雾，但随着雾气中的气泡越来越大，血光终究消停了下来。

    戚笼微微松了一口气，又故技重施，双掌连翻，镇压住了海夫人和乌贼夫人，同时脸颊上突然多了一张利齿大嘴，嘴巴越张越大，一口又一口，将这四位吞入。

    “幸好你没喝酒。”

    李元基一愣，道：“这酒有问题？”

    “酒本身没问题，但混合入其它东西就不好说了。”

    而另一边，宁红也出现了问题，一缕红光从腹部生出，随即便要覆盖全身，然而一道淡淡的仙光却死死顶住血光，不过少不敌众，这道仙光正被越来越多的血光围猎。

    宁尘下了一大跳，脸上的表情也不再跋扈起来，颇有些无助的看向左右，见戚笼轻而易举的就镇压了血光，面色一变，直接咬牙飞了过去。

    “请你救救我姐姐。”

    戚笼没有折辱对方，他早过了意气用事的年纪，微微点头，身影一动，出现在了宁红的背后，同样击掌，浓郁的雾气覆盖对方全身，配合对方那道仙气，终于把血光镇压了下来。

    宁红睁眼，第一句话就是，“血真君出手了，他居然突破了封印！”

    “什么封印？”

    “当年血真君修炼邪道功法，叛门而出，被其师圆真人找上门来，直接废了对方的剑道修为，然后镇压在大峨山碧玉峰下，没想到居然逃脱封印了！”

    “圆真人弟子，”戚笼扬眉，“那不是阳道人师兄弟，他以前是剑仙？”

    “是剑仙，而且是最厉害的剑仙，与阳道人不分上下。”

    戚笼皱眉，“那他为什么叛门而出？”

    “为了修练邪道至高宝典《血真经》，为了这无物不染的先天血光，这天恶老魔必然是被他炼成了血煞分身，每一道分身拥有自己的神智，却又被对方所控，是一种很奇怪的状态。”

    戚笼‘唔’了一声，抬头看了看，反问道：“你家祖父怎么没有出手？”

    宁红面色苍白，道：“可能是被人绊住了手脚，可能是有人想要通过我们威胁祖父。”

    戚笼语气奇异道：“人无情不立，但有了情感，也等于被绊住了手脚，就这一点，你祖父倒是让我多少有点佩服。”

    “快点离开这里，现在不走来不及了！”

    水面之上，一道又一道血光几乎将两尊真神淹没，先天血光克制一切后天之物，哪怕只是一道分身，照样将场面上的五尊真神打的一点还手之力都无，这般恐怖威力，也怪不得那位血神君背叛了剑仙一脉。

    五尊真神接连被对方污染，就算是戚笼也无法下手，得先分开他们。

    ‘奇了怪了，先天四十九道大道，在这人间不是早就不存了么，什么诡异的法门？居然能练出这先天手段？’

    戚笼正疑惑间，宁尘双手渐渐变的乳白色，一道仙气依附手上，渐渐生出一丝微弱的法场光芒。

    “天地无极、乾坤量测，开！”

    宁尘大吼一声，双掌合捏乾坤大手印，猛然发力，法场直接化作一道光门。

    大门的光芒将四人包裹，然后光芒一闪，四人出现在百里开外，光芒一收，入眼之处，尽是血浪滔天。

    宁尘与李元基都是面色苍白，别的不说，要将这百里范围的海水都染红，血光要吞噬多少海中生灵才能满足这一点。

    戚笼回头，皱眉，“看来我们走不开了啊。”

    血海猛然一分，一只血盆大口撕咬而来，这嘴巴巨大，能将一座城池都鲸吞，四人在其嘴中，就像是大山于蚂蚁，一开一合便是一个天地。

    “让开！！”

    戚笼胖乎乎的脸上，第一次闪过一丝疯戾之色，胖乎乎的两只手猛然鼓紧，双手上下一压，背后突然多了一道高若天际的人影，巨嘴还没彻底张开，就被上下两股力量压合上。

    巨鲲感觉天上地下，有两只擎天巨柱猛然压来，而且充斥着一股能让天地粉碎的力量。

    “破碎虚空！？”

    宁红与宁尘愕然，他们只听说过突破真神要经历粉碎虚空那一关，从没想过有人能掌握‘破碎虚空’的力量，要知道破碎虚空在上古又被称之为踏天阶，是神人上界之路。

    像是鲲道人这种上古妖神后裔，天生神躯，体内更有一丝古神神性，根本不用破碎虚空便能证就真神，如今怕是第一次尝到这‘破碎虚空’的力量。

    上下两排城门大的牙齿寸寸爆裂，上下颚一挫，血水爆如喷泉，然后戚笼又大喝一声，猛然发力，居然把整只巨鲲举了起来，向后砸去，水面猛的一沉，下陷了至少三丈，在一炷香后，在数百里开外引发滔天海啸。

    “我们回去。”

    戚笼头也不回的招呼了李元基一声，李元基满脸兴奋的点头，他不是第一次见识过对方的手段，但每一次都被这种神魔般的力量给震惊。

    宁红咬牙，也道：“我们也回去。”

    “姐姐——”

    “此处海域已经被血神君的血法控制住了，自成天地，除非斩杀对方，不然不可能逃离掉。”

    “可是那是血神君啊——”

    宁尘可是清晰记得，高傲如他们的祖父，也曾在他们外出游历时叮嘱过，大千世界中，有些外道魔头极其凶悍，不要轻易招惹，这其中便有血神君的名头。

    在他看来，血神君是和他祖父一个层次的高手，哪怕对方现在只是一具分身。

    ……

    后天建木大道的力量，就算强如百灵子也没有推演明白，不然戴小强也不会倒霉催的转世重修。

    然而戚笼却是掌握住了它的精髓，上古天柱撑天立地，天是天道，地是人道，上古投影是人道力量，那么破碎虚空便是天道力量。

    一天一地，开天辟地，借助后天建木大道的力量，戚笼也掌握了粉碎虚空的力量。

    海水中的血光如附骨之蛆，从四面八方往戚笼身上钻，而一旦进入周身三尺，便就悉数崩解。

    戚笼直接抓住其中一道血光，任由他在掌心扭曲、钻入、然后崩解，自言自语，“是煞气。”

    借助粉碎虚空，他能感受到，这血光并不真是无形无相、完全无敌的，其中含有一丝丝杂质煞气，只要除掉这道煞气，这种血光便等同于失去了灵性，渐渐烟消云散。

    ‘看来这位血神君的血功还未炼到圆满啊，还是说，只是这具化身没有圆满。’

    三股真神的气息突然出现，从三个方向围向戚笼，毫无疑问，这是被炼成血煞分身的那三位。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，诚不欺我。”

    戚笼自言自语，假如不是在酒国这种封闭环境中，五尊真神就算打不过，逃也能够逃的掉，而不是做了那位血神君的分身。

    “我可没功夫陪你们玩。”

    戚笼胸前忽然裂开一张大嘴，嘴巴一吐，一颗大心脏落下，悬在半空，心脏表面浓郁的雾气疯狂涌出，很快便化作一个雾气天地，将四周笼罩，恍惚间，似乎有一尊尊雾气巨人在走来走去，有的巨人还拖着一只山岳大的巨鳖。

    红色上古投影——龙伯之心脏

    深黑色级别的投影若不知解法，便足以困住一尊普通真神了，而一座红色投影足够困住三尊真神。

    ……失群仙圣之居，乃命禺强使巨鳌十五举首而戴之。迭为三番，六万岁一交焉。五山始峙而不动。而龙伯之国有大人，举足不盈数步而暨五山之所，一钓而连六鳌，合负而趣，归其国，灼其骨以数焉。员峤二山流于北极，沉于大海，仙圣之播迁者巨亿计。帝凭怒，侵减龙伯之国使阨，侵小龙伯之民使短。至二帝时，其国人犹数十丈——《列子·汤问》

    要想破开这道投影，就算戚笼自己，也只有两种方法，一种是磁场颠倒，收容己身，另一种便是用帝气。

    不知为什么，这龙伯巨人似乎极其畏惧帝气，哪怕感受到一丝丝帝气波动，便会自动放开出口。

    三道神影几乎一头扎入此间，然后消失不见。

    按照戚笼的了解，只要有充足的血气供给，所有血煞分身便都是不死之身，他不止一次见到过，之前被炸的四分五裂的血影随着吞噬血气而复原。

    他的目标是天恶老魔，这是他追踪了好几年的目标，说什么也不可能放弃。

    “你也进来吧，我怕战斗的余波牵扯上你。”

    不由分说，戚笼一嘴将李元基吞入，然后目光一闪，放出五匹龙种海马，五马拉车，瞬间出现在龙宫之中。

    出乎意料的，龙宫很平静，那恐怖的血影并没有涉入这里。

    不过这里同样很安静，一道人影都无。

    “你还敢回来？”一道声音响起，道：“真是不知死活。”

    “反正来也是死，走也是死，那不如我自己会来送死，也免的你来找我不是么。”

    龙宫的无数建筑上，虬龙、螭龙、蛟龙、蟠龙、云龙、望龙、行龙等石雕一一抬起了脑袋，在建筑上缓缓游走，这成百上千道龙影构成了一座大阵。

    恍惚间，戚笼仿佛被困入一座海眼之中，水压一下子增涨千百倍，好似背上压了一座大海，就算以戚笼的力量，想要挣脱也是极难。

    无穷水光之中，两点道猩红光芒缓缓探出，照在戚笼身上，顿时让他浑身精血都沸腾了起来。

    “你修练的法门很奇异，居然能挡住主人的先天血光，把你送给主人，主人一定很喜欢。”

    戚笼脸上青筋爆出，猛然一拳捣出，粉碎虚空的劲力直接让四周海水寸寸崩裂，制造了一个方圆数里的真空。

    一道巨壁的影像一闪而逝，随即就被更多的水流淹没。

    “你居然在龙宫中藏了一处海眼，怪不得我怎么也算不出那天恶老魔的所在，有水眼日夜以新鲜海水冲刷，足够洗去天恶老魔的血气。”

    “你知道又如何？老龙知道你很强，但你打不破我这龟壳，便会被水眼镇压。”

    果不其然，鳖龙王以龟壳藏海眼，再用海眼镇压戚笼，双重压力，居然抵住了戚笼的怪力。

    僵持了一个时辰之后，戚笼渐渐力竭，突然方向一转，往外逃去。

    “哪里走!”

    滚滚海浪从四面八方淹来，同时一抹血色一闪而逝，天恶老魔现身，喷出无穷血光，就要淹没戚笼。

    ‘等的就是你！’

    戚笼突然微微一笑，轻声道：“请宝贝转身。”

    下一刻，一个黑白葫芦现身，光芒一转，天恶老魔身影一僵，没有任何前兆的，身影一寸又一寸，尽数烟消云散。

    只剩下一道黑色钥匙掉落，正好落于戚笼手中。

    “不容易啊，我找了你足足五年了。”

