    池非迟出了木屋，上车离开。

    鹰取严男开着车行驶在山道上，看外面景色也看得有些厌烦，侧目留意了一下池非迟。

    以往自家老板在车上不说话，一般是在看什么资料或者发邮件，不过今天只是闭目养神，让他有些意外。

    “老板？”

    “怎么了？”

    池非迟睁开眼，放下车窗，用车上的点烟器点了支烟。

    他是在想一些乱七八糟的事情。

    原本他和安室透都估算，他最多能潜伏两年。

    现在看这情况，他想要抽身而退，潜不了两年，最多一年，他必须脱离组织，不然就很难退出来了。

    “想找您说说话，”鹰取严男道，“我们接下来要去做什么？您又让我买的便当和蜂蜜，又买鱼的……”

    池非迟：“去看熊。”

    鹰取严男：“哈？”

    ……

    太阳渐渐偏西，往山后落去。

    一辆车停在森林边，两个人拎着袋子下车，一路往森林深处走。

    鹰取严男拿出手电筒打开开关，照了照有些昏暗的树林深处，刚想转头跟池非迟说话，就看到自家老板衣领处冒出一条蛇、嗖一下蹿向丛林。

    老板还随身带蛇啊……

    呃，不对，现在的问题是……

    “老板，你的蛇跑了……”

    手电筒光柱再度照向丛林，一只高大的黑熊人立站着，身形壮硕，瞎了一只眼睛，看起来很凶狠残暴。

    旁边还有一只小一些的黑熊，看起来憨厚一些，不过那锋利的爪子和张开的嘴里的牙齿，也让人不敢轻视。

    非赤直接蹿到大熊身上，快速在大熊脖子上缠了一圈。

    大熊哼哧哼哧嗅了嗅非赤的气息，迈着大步子朝两个人走去。

    鹰取严男愣了一下，快速放下袋子，换左手拿手电筒，右手刚摸到腰间枪，就被人按住。

    “我不是说了，带你来看熊吗？”池非迟阻止鹰取严男拿枪，走上前，“认识的。”

    鹰取严男愣愣看着一人一熊走近后来了个拥抱，又看着自家老板轻松抱起那只估计一百多斤的小号黑熊，忍不住再三打量自家老板的胳膊。

    看不出来啊，老板臂力这么惊人。

    “长大了不少，”池非迟放下小熊，拍了拍小熊孩子的头，回头招呼，“鹰取，过来，认识一下。”

    鹰取严男木然走上前，见大黑熊张开怀抱，很怀疑自己会不会被突然袭击，不过出于对池非迟的信任，还是伸手跟大黑熊抱了抱，“呃，你好，我是鹰取严男，老板的……手下。”

    “吼！”十兵卫吼了一声。

    “它是十兵卫，我家的，”池非迟介绍着，听十兵卫吼，又跟十兵卫说话，“小熊还没有名字？嗯，这么大了，是该有个名字了……我想想……皆既月食，怎么样？”

    皆既月食，就是‘月全食’的意思。

    小熊跟灰原哀有缘，灰原哀有只小马叫‘三日月’，那么一身黑、只有脖子下有白毛的小熊就叫‘皆既月食’好了。

    “吼！”十兵卫表示满意。

    “嗯，皆既算姓氏，老猎人给你的名字我不想改，你也不想，对吧？”池非迟在一旁坐下，“加个皆既做姓氏也好。”

    十兵卫很满意，“不错，不错，以后我们山里的黑熊，都姓皆既。”

    鹰取严男感觉画风有点诡异，看起来是老板在对着熊自言自语，不过这黑熊居然还有来有往地吼。

    二十分钟后……

    一个山洞里，大小黑熊抱来柴火。

    池非迟拿出打火机烧着树枝，架了一个篝火，把袋子里的几罐蜂蜜给大熊小熊打开，又拿了便当，递给一盒给鹰取严男。

    “谢谢老板。”鹰取严男心情很微妙，接过便当后，跟着池非迟在一旁坐下。

    两个人跟两只野熊一起围着篝火吃饭，人不时说话，熊也不时吼吼，还有比这更怪异的事吗？

    “嘶……嘶……”

    某种爬行生物鳞片摩擦地面的声音络绎不绝。

    非赤再一次蹿了出去。

    鹰取严男眼皮一跳，这次又是什么？

    篝火照亮的光圈边缘，一条条蛇快速游动着，向两个人靠拢。

    “大白……没有，我们刚到，没来晚。”池非迟起身，去袋子里拿鱼，用匕首切块，找了片大树叶，一份份分好，放到地上，一回头，就看到鹰取严男在地上坐得端正、近乎石化，“鹰取，你怕蛇？”

    “不……不算是……”鹰取严男脸色僵硬。

    “就是我们刚认识的时候，在我车里的那一群，没事。”池非迟安慰一声，坐在篝火前，继续吃便当。

    鹰取严男心里欲哭无泪。

    他知道是那一群，颜色都对上了。

    不过，一看到这群蛇，他就想起自己那天晚上被挟持上车、车里一堆蛇无情围观他的悲惨经历……

    一辈子的心理阴影！

    池非迟跟十兵卫了解了一下近况。

    最近十兵卫这边没发生什么奇怪的事，冬眠醒了之后，带着小熊待在森林深处，晒晒太阳打打猎。

    非要说变化的话，就是小熊长大了不少。

    正在长身体的熊，每天都在变化。

    以前灰原哀能轻松把小熊抱在怀里，现在小熊能轻松把灰原哀抱在怀里。

    做人不能偏心，问了十兵卫，当然要问一下大白这群蛇的情况。

    十兵卫到了森林深处后，正好在大白一家栖息的水边找了个山洞。

    因为有水源，也因为有池非迟的气味……

    一开始，十兵卫还觉得奇怪，为什么池非迟的气味夹杂着那么多蛇腥味，一直到十兵卫带着小熊住下第二天，双方碰面了。

    双方没法沟通，不过十兵卫、小熊身上还残留着池非迟的气味，大白这群蛇就懂了，主动送了条鱼去山洞口。

    然后十兵卫也懂了，大概是池非迟这个熟人的小伙伴，打猎的时候，也剩了块肉送过去，发现一群蛇没法咬肉，还帮忙用爪子撕了一下。

    双方完成初步沟通，互相表达了友善的态度，完成了跨种族结盟。

    大白的蛇群在外面河里预警、顺便巡逻，在有人接近时，就派一条蛇回来报信——在土地上画小人，一个小人代表来了一个人，带猎枪就在小人身上加一横。

    而十兵卫母子则在外面打猎，剩的食物会分一些给蛇群，或者帮蛇群清理一下有危险的大型生物。

    池非迟听得无语，连画图沟通都弄出来，很会玩。

    大白继续道，“我们还打算磨合一下，训练两套战术，我们惹不起人类，伤到一个人，就可能会引来一群人，还是带着可怕武器的一群人，不过我们可以试着捕猎其他动物，或者去收服其他的熊，山那边有一群大棕熊，月食的父亲就在那边，要它们臣服，需要十兵卫打赢它们……”

    池非迟：“……”

    这是被非墨传染了吗？

    “蛇群我们也在扩张，”大白认真的样子还真有点非墨的风格，“目前已经有五十多条了，现在顺着河流在巡逻，有的不懂事，我没叫它们，等我教懂事之后，再让它们来见您……”

    池非迟忍不住看向非赤。

    篝火前的土地上，非赤在和一条小蛇打滚。

    非赤：“对，对，我那天就是这样，不小心把自己缠起来了！”

    小蛇：“哎？还真的能缠住呢。”

    非赤：“完全挣不开的，是吧？这是可以完全把自己缠死的方法，如果有不容易被挣断的草根，会缠得更紧，越挣扎越紧……”

    池非迟默默收回视线。

    非赤这是在教小蛇怎么自杀吗？

    明明非赤跟非墨亲近一点，接触也多一些，非墨的性格和野心是一点没传染上。

    还是那么……二。

    大白看了看那边，也没管把自己缠成一团的小蛇，继续道，“我打算把这条河流附近，弄成我们熊蛇联盟的根据地，现在蛇还是太少了，必须快点收服现有的蛇群，大量繁衍……”

    池非迟突然想喝点什么，比如酒。

    这么下去，以后这一带绝对会成为恐怖的蛇窝，有猎人踏进这一带就会被吓死那种。

    “老板，能不能让它们别玩我了。”鹰取严男忍不住出声。

    一群小蛇看到了鹰取严男这个熟人，很高兴地往鹰取严男身上凑。

    鹰取严男端坐原地，任由一条蛇从头上滑落、从眼前掉下去，面无表情道，“我以前不怕蛇，以后可能会怕，现在特别怕。”

    啊啊啊啊啊！

    这群蛇真的好恐怖！

    包围他不说，还往他身上钻。

    害怕，瑟瑟不敢抖。

    生怕哪条蛇被吓到，给他来一口，或者每条蛇都给他来一口。

    池非迟这才注意到石化姿势的鹰取严男，帮忙把一条往鹰取严男脸上爬的小蛇拿开，“好了，你们别闹他，他有点怕你们了……他不喜欢有蛇在他身上爬。”

    一群小蛇渐渐散开，又凑到池非迟那边。

    “站住！”非赤缠住团，急道，“我主人只能我爬，主人，帮忙解一下，我解不开了！”

    池非迟无语上前，将打结的非赤解开，顺便帮旁边一起犯二打结的小蛇也解了一下。

    非赤‘嗖’一下钻进池非迟袖子里，霸占地盘，宣誓主权。

    一群小蛇遗憾，又往十兵卫和月食身边凑，爬，爬。

    篝火跳动，两只黑熊身上很快爬了一条条白的、灰的蛇，场面十分诡谲。

    两只黑熊也不在意，用爪子在罐子里沾了蜂蜜，举在身前，给同盟小伙伴分享好吃的。

    一群蛇立刻在熊身上游动，往熊爪处汇聚。

    鹰取严男看得头皮发麻，点了支烟，平复了一下心情，面无表情道，“老板，我现在觉得熊也挺可怕的……”

    这两只身上爬了蛇的熊看起来真的好可怕！

