    最后，沈文谦还是选择了向阮柒妥协。

    黑色轿车缓缓减速，最终停在候机大厅门外。

    今天来送机的棉花糖特别多，光是外面就站了至少两百多人。不过大家特别有秩序，安安静静的站在队伍里，不给车辆和路人造成麻烦。

    坐在车里的阮柒看到这一幕，漂亮的桃花眼中浮现出一层潋滟的暖光。

    她将双肩包背在肩上，对着镜子整理了一下头发，然后轻轻推开了车门。

    因为机场里迎来送往的车辆太多，粉丝们并没有注意到这辆不起眼的黑色轿车。

    ——直到小姑娘整个人从车里钻出来，摘掉口罩，摆摆手，笑眯眯的说了声‘hi~’。

    候机大厅外出现片刻安静。

    粉丝们想过许多种阮柒出场的方式，甚至已经做好了她会走vip通道的心理准备。可是，大家做梦也没想到，小姑娘竟然会这么普普通通的走下车，跟邻家妹妹似的随意说了声‘hi’。

    这一刻，所有人的呼吸都停滞了。

    这种诡异到极致的安静持续了大约两秒，终于有粉丝回过神，扯开嗓子准备尖叫。

    阮柒立刻把手指放在唇边，做了个噤声的手势。

    “安静，不要叫！”

    小姑娘的语调软绵绵的，却带着不容置疑的强势。

    已经激动到大脑失控的棉花糖们，竟然全都不由自主的听从了她的命令，将已经到了嘴边的尖叫声‘咕咚’一下咽回肚子里。

    有个粉丝咽的太用力，还响亮的打了一个大嗝。

    阮柒清楚的听到打嗝声，上扬的唇角渐渐漫开温暖的笑意。

    她的视线在众粉丝脸上一一扫过，声音缓缓的道：“大家不要尖叫，不要拥挤，我会慢慢走，让你们看个够哒！~”

    棉花糖们都没想到小姑娘竟然这么宠粉，心里不停的涌出感动的小泡泡。

    这什么神仙爱豆啊！

    软乎乎的好想rua！

    很快，沈文谦和莫岚何马几人推着行李箱走到阮柒身侧将她护住。

    一行人在众粉丝的注视下，以极慢的速度往候机大厅里面走。

    穿着粉色T恤和牛仔短裤的小姑娘被护在中间，一边走一边看向左右两边的粉丝。

    “你们来多久啦？以后这么热的天，不要来接送机，会中暑的。”

    “后面的宝宝不要往前挤，我说话大点声，你们都听得到。”

    “啊，那个宝宝不要伸手摸我。我会武功，肢体会下意识做出反击，把你弄骨折就不好了。”

    “我看别人家送机都会收到信，你们有谁要给我送信吗？我会看哒！”

    “礼物？超过五十块的礼物我不要。别送我贵东西，你们家软宝不差钱。自己做的小蛋糕？这个可以有！~”

    小姑娘跟个絮絮叨叨的老太婆似的，走了一路说了一路，完全不给粉丝插话的机会。

    棉花糖们也特别自觉，安安静静的排着队伍跟在她身后，个别想闹事的全被大粉无情的扣下。

    机场里来来往往的旅客们都对这样和谐的粉丝送机氛围感到惊讶。

    这年头，但凡人气爆棚的明星，粉丝接送机都不会太愉快。拥挤吵闹还是其次，严重的把人踩伤、踩骨折的都有。

    像阮柒家这种千人佛系送机的风格，放眼整个娱乐圈，还真是独一份。

    路人们都觉得挺有意思，同时对阮柒的印象愈发好了起来。

    阮柒并不知道路人的想法，她办完手续后，就和莫岚等人前往vip安检通道。

    “我要进去啦，你们都快点回家吧。”

    小姑娘站在安检口，甜甜的冲大家挥了挥手。

    “谢谢你们来送我，我很开心。”

    “但我还是想说，以后不要再接送机了。比起这个，我更希望你们过好自己的生活，在自己擅长的领域努力，那样我会更开心哒~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：佛系送机？全靠人格魅力。【叉腰.jpg】

