    甚至有人开始怀疑星星基金会的信誉，还有人疯狂艾特霍氏的官方微博。

    “大嫂不要理网上那些人胡说，我相信大嫂大嫂动手，一定是事出有因。”

    霍元洲的脸色阴沉，撇嘴道：“霍三那小子，办事也办不利落。怎么能让大嫂亲自动手打人？”

    害得大嫂被人在网络上肆意非议，想到看到的评论那些话，他都快要气炸了。

    “景轩现在在军校，生活作风很重要。”

    淡淡地瞥他一眼，阮寒星道：“更何况，别人帮忙打脸，哪有自己打脸来得爽？”

    见她没有被网上的评论影响，霍元洲才轻轻地松了口气。

    “大嫂知不知道，是谁在故意抹黑你？会不会是挨打的这一对？”

    钟少阳和黎眠？

    “钟家应该没这么大的能量。”

    阮寒星垂下眼，嘲讽地勾唇：“除非他们疯了。”

    先不说弄到商场的监控视频有多麻烦，现在钟氏和黎氏才刚放出去联姻的消息，还要啃下一块难啃的骨头。

    他们肯在这种时候生事？

    惹怒了霍氏，谁来买单？

    “这人应该还有后手。”

    黑眸中涌动着怒火，霍沉冷声道：“夫人放心，不管是谁，胆敢诬陷夫人，都要付出代价。”

    “不急，清者自清。”

    阮寒星颔首，道：“我让人联系一下商场那边，要一下全部监控视频。”

    只是，商场的监控也只能看到事情的发生过程，却没办法录下声音。

    想要彻底澄清，还需要找一下当时围观的人。

    没记错的话，当时应该有人录下了小视频。

    霍沉也沉着脸，找人去查清楚背后的推手到底是谁。

    这样的事情显然不能让外婆知晓，三人没再继续待在客厅，而是换到了书房里。

    阮寒星和霍沉各自安排人去处理，霍元洲则是继续盯着网上的风向。

    这人既然想要抹黑阮寒星，当然不会就此罢手。

    特意挑选了大家吃完晚饭后的上网高峰期，没过多久，又一个视频放了出来。

    “原来某位豪门贵妇还是个惯犯，这是什么特殊癖好吗？有钱人的世界我真的不懂。”

    博主照旧是说了似是而非的话，因为没有点名道姓，让人想告他都无从告起。

    这一次的视频，让阮寒星的脸色彻底冷了下去。

    视频里的环境格外清晰，是她当初找阮泽明要的西城区的那套房子，之前外婆的住处。

    是李文洲带着成哥等人闹上门之后，阮寒星冲进去打李文洲的那一段视频。

    掐头去尾，只保留了她是怎么打他的。

    “哇，头都砸破了还拿着别人的手去按……我看的神经抽疼。”

    “这也太恐怖了，虽然小哥的脸上打码了，我还是能清晰地看到他额角的青筋。一定很疼吧？”

    “太过分了！这个女人到底有多狠毒，才能做出这样的事情？”

    “恶霸石锤，小太妹就是小太妹，嫁入豪门也改不了这粗鲁的作风。”

    “恃强凌弱，欺辱弱小。我看得浑身发抖。她怎么这么狠心？”

    “这个小哥真的太惨了……他在求饶啊，他肯定很痛吧！阮寒星真是该死！”

    有了前面商场的视频打底，这一次视频底下连怀疑真实性的人都没有了。

    众口一词的唾骂。

    阮寒星的微博早就变成了鲜红的99+，无数人跑到她仅有的几条微博底下疯狂地唾骂。

    霍氏的官博也被冲了。

    在幕后推手的引导下，这简直成为一些键盘侠的狂欢。

    打开私信，入目全都是无休止的骂声。

    “这是外婆家？”

    霍元洲没参与那天的事情，却清晰地知晓外婆家里的摆设。

    看清楚状况，脸色有一瞬间的难看：“他们怎么会有这个视频？”

    “跟成哥身后的人有关？”

    阮寒星的眉头皱起，没料到这样两件事还能产生联系。

    她亲自帮外婆布置的房子，当然清楚里面根本没有安装监控。

    这个视频也不是监控角度拍下的视频，显然是有人当时趁乱，躲在人群里偷偷地拍摄。

    怪不得当初她打李文洲的时候，成哥那些人不但不上来帮忙，还站得很远，像是生怕被牵连到似的。

    一声不吭，活像一群看戏的。

    现在想来，是怕拍摄视频把他们拍进去，影响这个效果吧！

    还真是深谋远虑，难道说他们当时就想到了这么一出？

    是成哥在撒谎？他们本来就是冲着外婆，冲着她来的？

    难道说，夏昕怡只是一个借口？

    这个时候，“阮寒星打人”的词条已经一路飙升，跑到了热搜的顶端。

