    见到自己的二档攻击对索罗完全无效，路飞整个人不由一怔。

    可即便如此，他还是没有选择放弃。

    反而眼神变得更加认真，他抬起右手，将大拇指塞进了自己的嘴里。

    通过连续的吹气，硬生生将自己的手臂变得如巨人族一般大小。

    接着，便迸发出全力，向着索罗挥击出去。

    轰隆隆！

    巨拳猛砸过去，掀动着空气，瞬间产生出恐怖的气流，向着四面八方席卷过去。

    艾斯。

    卡普。

    全都在这一刻惊大了双眼。

    没想到路飞，竟然成长了这么多！

    这一拳的威力，恐怕连本部的中将，都难以抵挡下来！

    然而……

    路飞这一次，却挑错了对手。

    他的面前，可不是本部的中将。

    而是实力比白胡子，甚至是罗杰还要强的海军。

    索罗。

    面对路飞的全力以赴，索罗仅仅只是抬起手掌，便将他的攻击，轻松挡下。

    毫不费力。

    “看到了吗，路飞？”

    索罗微微侧头，与路飞四目相对。

    “这就是我们之间的实力差距。”

    “你太弱了。”

    语毕的瞬间，索罗直接消失在原地。

    等到反应过来的时候，他直接出现在了路飞的身后。

    只见索罗举起拳头，对准路飞的右脸，一拳砸了下去。

    嘭！

    又是一阵巨响。

    彷如是在拍苍蝇一般。

    直接将路飞打倒在地！

    并且这一拳，缠绕了武装色霸气。

    即便是橡胶材质。

    也无法规避伤害。

    瞬间，路飞便趴在地上，鼓胀的手臂以肉眼可见的速度缩小。

    双眼更是翻白。

    直接昏死了过去。

    一招秒杀！

    “路飞！”

    艾斯忍不住大喊路飞的名字，希望他能够重新站起来。

    要知道，这里可是顶上战争。

    是对海贼来说，最为危险的地方！

    一旦在这里昏死过去。

    很有可能会直接死掉。

    “可恶。”

    艾斯强忍全身席卷而来的剧痛，他要紧牙关，努力的想要从地上站起来。

    身上再一次燃烧出熊熊火焰。

    然而这一次，索罗却没什么耐心。

    “直接躺下不好吗，艾斯？”

    索罗瞥了一眼艾斯，瞬间拔出樱木。

    一道银色的剑气，瞬间扩散出去。

    速度之快，让艾斯根本反应不过来。

    哗啦！

    只见艾斯的胸口被这凌厉的剑气层层切开。

    鲜血喷涌，犹如翩翩起舞的血蝴蝶，在空中绽放！

    艾斯两只眼睛更是瞪得老大，一副难以置信的表情，身体失去重心，向后一仰，直挺挺倒了下去。

    无论是海军，还是海贼。

    纷纷在这一刻停止了交手。

    看上去就像是被神秘力量给定格住了一般。

    站在高处的卡普更是当场傻眼。

    他做梦也没有想到。

    自己的两个孙子，都没能逃出马林梵多！

    并且还受到了不同程度的伤势，直接倒在了广场上！

    一股不祥的预感在卡普心里油然而生。

    以索罗的性格，他可不像是会放过海贼的人！

    会死。

    自己的两个孙子。

    也是他最重要的家人。

    很有可能，会死在这片战场上！

    “索罗。”

    卡普紧咬着牙，表情变得极为痛苦。

    他的内心更是变得极为纠结。

    一边是自己最重要的家人，还是两个。

    另一边则是海军的正义。

    只见索罗单手拎着樱木，向着艾斯步步逼近。

    任谁都能看的出来，索罗这是打算，结束艾斯的生命！

    远处的战国更是突然意识到了什么，他连忙抬起头，看向卡普。

    他可太了解自己的这个死党了。

    “卡普，你可别……”

    然而，还没等战国来得及警告卡普。

    千万别做什么傻事。

    那个被誉为海军英雄的男人，瞬间消失在了原地。

    “糟了！”

    战国暗叫一声，连忙铺开见闻色霸气，想要锁定卡普的位置。

    无论如何，自己都不能让他冲动！

    可谁知道，卡普的行动速度，比他的铺开见闻色霸气的速度还快。

    整个人犹如一道白色的闪电，瞬间出现在了战场上。

    “索罗。”

    这一刻，卡普再也没有办法克制住自己的情绪，五指抓拳，缠绕武装色霸气。

    对准索罗的胸口，用力挥击出去。

    几乎是下意识的动作，索罗举起名刀樱木，置于胸口，摆出格挡的架势。

    咣当！

    拳与刀强势碰撞。

    一股恐怖的气流，在二人之间产生。

    席卷出去。

    倒在地上还没有失去意识的艾斯，更是不可思议的看着卡普。

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是产生了什么幻觉。

    要不然的话，自己为什么会看到如此夸张的一幕？

    自己的那个爷爷，竟然为了保护他，对海军出手了？

    他知不知道自己在做什么？

    他可是所有海军的精神支柱啊！

    这种冲击对海军来说，丝毫不亚于，一马当先的白胡子突然转身过来，向着所有白胡子海贼团的成员大喊。

    消灭海贼！

    胜利属于海军！

    简直是离谱！

    可是……

    望着卡普坚实的后背，艾斯的眼角却忍不住泛起泪花。

    “爷爷……”

    “什么都不要说了，艾斯。”卡普紧咬着牙。

    他当然清楚，自己这么做会有什么后果。

    但是，他并不后悔。

    因为艾斯跟路飞是他最重要的家人！

    而且……

    白胡子已经死了，他的海贼团也已经是分崩犀利。

    处于崩溃的边缘。

    这场战争，已经是海军的胜利了。

    就算自己这个时候跳出来。

    也不会对海军，造成什么重大打击。

    不过，此时的卡普，内心还是极为痛苦。

    而不远处的海军，全都被这样的一幕，给吓傻了，吓呆了。

    谁都没有想到，那个传说中的海军英雄。

    那个如他们精神支柱一般的男人。

    竟然……

    帮助了海贼？

    这简直是匪夷所思。

    难以置信！

    “卡普中将。”索罗注视着卡普，他觉得自己能够理解对方此时的心情。

    “什么都不要说了，索罗。”

    卡普深吸一口气，缓缓吐出，“老夫既然做了这个决定，那就没什么可后悔的。”

    “想要对付他们两个，就先击败我吧。”

    卡普抬起头，已然是热泪盈眶。

    “他们可都是，老夫的孙子啊！”

    面对这个世界上，最难的抉择，卡普还是选择了，要守护自己的家人！

