    “嗯，我看到了！”

    迪莫看着满头大汗的洛斯，笑容满面地指了指窗外的LED大屏幕。

    “江先生他……”

    洛斯的声音再次响起。

    “这样不挺好的么？”

    迪莫笑了笑，看着洛斯道：“两边都有一个精神支柱，最后却又是一个人，这表达的什么意思你明白么？”

    “不懂！”洛斯听后直接摇了摇头。

    迪莫听着笑容更深，看着洛斯道：“这叫平衡！”

    “将普通班和天才班彻底调整到一个平衡状态，这不也是咱们想要的么？”

    “可以么？”洛斯有些异色。

    “我相信……他可以！”

    迪莫说话间，目光再次看向了外边的大屏幕上，神色带着深邃。

    洛斯听到迪莫的话，不免也抬起头看了过去。

    此刻十二楼，坐在床边，吃着水果的凯蒂看着电视上的公告，满脸惊奇。

    江小白？

    谁是江小白？

    竟然能够说出演武场发出这种公告？

    一个打十个。

    和八号一样？

    凯蒂好看的眉头皱着。

    一个八号还不行么？

    现在又突然冒出了一个江小白？

    虽然如此想着，但她不得不承认自己也有着浓郁的好奇。

    这江小白的名字听上去有点陌生。

    不过这名字倒是像华夏。

    思索中，凯蒂的脑海中浮现出了江小白的身影，淡蓝色的眸子中稍显异色。

    将一个樱桃塞进嘴里后，拿出手机找到一个号码拨打了过去。

    打给电话的人是迪夫。

    电话接通后，凯蒂询问了下江小白的长相。

    这边迪夫的神色挂满了疑惑之色，但不敢怠慢，当下对江小白进行了简单的描绘。

    “还真的是他？”凯蒂的声音带着惊讶。

    “族长你认识他？”

    迪夫的声音此刻也有些好奇。

    “嗯！”

    凯蒂应了一声后，便挂断了。

    而那眸子中尽是异色。

    是因为她说讨厌那个嚣张的八号，所以……他才这样做的么？

    可他为何这样做？

    该不会是……

    凯蒂想着，神色顿时变得不自然……

    另外一边。

    迪夫挂断电话后，笑容浮现，抬头看向鲍曼道：“族长也看到了这个消息！”

    “邦纳这次搞的动静这么大，族长如果没看到那才叫一个奇怪！”

    鲍曼摇了摇头，随后看着迪夫道：“院长，这件事情你怎么看？”

    “我怎么看？”

    迪夫听后思索了片刻，良久后他笑了，开口道：“年轻人真会玩！”

    “是啊，太会玩了！”

    鲍曼一脸苦笑和无奈。

    他当时让韩子简邀请江小白来学院，最初心就是告诉他们学院的那些高手，天外有天，别太膨胀了。

    现在……

    江小白在朝着这个方向走的同时，却如此强势。

    一个八号不够，此刻本名又跳了出来。

    两个名，同一个人……

    呵呵……

    感叹中，鲍曼又忍不住道：“你说族长关注这件事情，会不会有什么意见？”

    “不会，她有意见的话，电话里就说了！”

    迪夫的声音在此刻响起，顿了顿后道：“而且看族长的意思，她和这个叫做江小白的好像还认识！”

    “认识？”

    鲍曼一听，顿时满脸的不解。

    凯蒂是丹顿一族的族长。

    江小白是一个从华夏刚来的新人。

    两个人怎么会认识呢？

    迪夫此刻也有些沉默，显然对此也非常好奇。

    ……

    而此刻正在学院中闲逛的江小白，在看到LED大屏幕上的公告时，笑容浮现。

    这不就成了么？

    明天八点半。

    江小白双眼微眯，抬手看了眼时间，不到四点。

    当下他朝着普通班的方向走去。

    在普通班的宿舍区，江小白直接上了顶楼。

    敲开房门的时候，一股浓烈的烟气瞬间扑面而来。

    江小白朝着里边看了一眼，满脸的无语。

    这卓南是抽了多少烟。

    卓南注意到了江小白的表情，当下将烟掐灭了。

    来到客厅，江小白看到了桌子上摆放好的枪支。

    看上去和之前没什么区别，但从卓南的表情来看，他知道这个是已经改装好了的。

    在他思索中，江小白忍不住道：“你的杀招还在么？”

    他还记得卓南的杀招。

    那家伙从裤裆里射出子弹来，真的是让人防不胜防。

    卓南听到江小白的话，干咳了下道：“那个没了，主要也确实有点阴险！”

    江小白摇头，随后扯开话题和卓南简单地聊了聊。

    后边江小白提到了俞海。

    卓南听到江小白的话后，目光带着冰冷道：“这个人你别管了，我弄他！”

    说着卓南的脸上浮现出了狠辣之色。

    有枪在手，对于他而言，灭杀一个俞海还是可以做到的。

    江小白轻轻点头。

    卓南想靠自己，他自然没什么意见，不过……

    江小白看着卓男道：“俞海上边的人你知道是谁么！”

    卓南听后摇了摇头。

    “你不知道？”江小白看到卓南摇头，明显有些意外。

    “不知道！”

    卓南摇头道：“不过我可以肯定是天才班的人，至于上榜没上榜我就不清楚了！”

    江小白沉思了下，搞得还挺神秘，当下他看着卓南道：“你打探下吧，有什么消息第一时间告诉我！”

    “好！”

    卓南应声点头。

    这时江小白坐在沙发上陪着卓南闲聊了一番，当时间来到六点多，天色朦胧的时候，他选择了离开。

    而卓南亲自送江小白离开后，回到客厅，继续整改起了自己的枪支。

    江小白这时一路走出了学院，朝着宫新月的住处走去。

    回到家。

    推开门，江小白看到了厨房忙碌的身影。

    江小白看后直接走了过去。

    当看到宫新月在那里做菜的时候，走了上去，从身后直接抱住了这个女人。

    呼吸着那发间的清香，不由道：“要不我来！”

    宫新月神色紧绷着道：“我自己来就行了，你去休息会吧！”

    江小白听着，却没有离开的意思，而是选择下来陪同。

    和宫新月聊着天。

    当饭做好后，江小白主动帮忙将其放到了餐桌上。

    而在两人坐下来吃东西的时候，学院公园中。

    一处角落内，俞海在那里焦急地等待着，而那脸上带着担心之色。

    没多久，脚步声响起。

    俞海抬起头看去，在看到一名男子后，神色变得无比恭敬：“参见大人！”

