    “当然是真的。”

    领头那人脸上长着几根的胡须，鼻子尖尖的，门牙两颗牙齿露出，压住了下嘴唇，一双眼睛细长，看上去不像是人，反倒更像是个老鼠。

    他也确实是个老鼠，只不过是成了精的老鼠。

    “十年前我随黑山老爷一同攻破了红枫谷，当时老爷出手，断了红枫谷这里的灵脉，绝了这家仙门再次复起的希望。”

    这只鼠妖一边回忆着，脸上还露出了畏惧之色。

    “那时这处洞口之下，是滚滚的岩浆，又因为有灵脉加持，即便是我等，也轻易难以涉入。

    其余人见到岩浆，也就离去了。

    可老钱我不同，自从化形以来，我就得了一天生神通，可闻天地宝气。

    在那岩浆之内，我就嗅到了那宝气，是以能够断定，里面必有异宝。”

    这钱姓鼠妖信誓旦旦的说着，周围几妖听了，也不由跟着点了点头。

    以神通之力探查，可信度确实很高。

    鼠妖乃是家属成精，性格贪婪，化形之后给自己起了一个名字，唤作钱宝。

    它身旁跟着其余两人，一个是相貌柔美的男子，长着一头白发，其乃是白狐成妖，有一个姓名叫白清。

    一个肤色青黑，身上滑腻腻的，看上去很是恶心，其乃是青蛇成妖，没什么姓名，只是让别人叫他青蛇。

    俗话说，蛇鼠一窝，狐狸狡诈，他们这三个兽类，也不知是如何凑一起的。

    “这些年来，我每年都会来这里一次，溶洞里的那条岩浆河，一年比一年衰落。”

    钱宝一边说着，一边走到洞口处看了看。

    底下黝黑一片，半点光亮都见不到。

    伸出手感应了一下，溶洞清冷，只有地底寒流吹过，半点热量也无。

    “看样子那条河应该已经熄灭了。”

    钱宝脸上放出喜色，只是那喜笑颜开的笑容，放在他那张鼠脸上，怎么看怎么猥琐别扭。

    “既然如此，那我们就快点下去吧。”

    青蛇吐了吐舌头，暗黄的瞳孔闪过一抹贪婪。

    “真没什么问题吗？”

    旁边的白清脸上闪过狐疑，不客气的质问道：“如果这里真的有宝物，钱兄直接取了不就成，为何还要带上我等？”

    钱宝闻言有些不悦，随后肉疼的说道：“你当我愿意带上你，只是我先前已经探查过，那条熔岩河内，有一火系灵物。

    其以诞生微弱灵智，可使一手气浪真火。我一靠近，便朝我攻击。

    我与他斗过几次，皆奈何不了，正因此，我才找你们两个援手。”

    实际上。

    别看陆离取熔岩晶核的时候，那般轻松惬意，要知他可是五气朝元圆满的修为，而这鼠妖刚刚三气凝成，与那晶核相差仿佛，自然难以对付。

    “火系灵物？”

    白清听到这等宝贝，脸上同样升起了贪婪，然后警惕地看向钱宝与青蛇：“灵物就一个，分宝的却有三位，将之获取之后，我们怎么分？”

    青蛇嘶嘶的吐着舌头，看着两人道：“别管怎么分，我们先把那宝物取到，等东西到了手里，再来计较这些。”

    钱宝显然也是打着这个主意：“没错，就是这样，之后怎么分我们再商量，先拿东西再说。”

    见两妖达成共识，就算自己不同意，凭二妖之力，或许也能抢到宝物。

    不想放过夺宝机会，白清只能点了点头：“好吧。”

    三妖达成共识，随后钱宝领头，只见他化为一道灰光，纵身就没入了溶洞底下。

    其余两妖也分别跟上。

    幽暗的溶洞底，三妖落地，钱宝左右看了看，就见到了前方那条清澈的暗河溪流。

    其余两妖也看到了河流，以及河流旁边，那熔岩河冷却之后，形成的灰尘结晶。

    “去年我来的时候，这里还没有这条河的，现在都出现水流了，看来那条岩浆河确实已经灭了。”

    钱宝走到暗河那里，蹲下身来，王手捧起一捧清澈的河水，咕噜噜的往口中灌着。

    “凉快。”

    他舒服的呻吟一声，然后看着身后两妖道：“随我来，我带你们去那暗河的源头。”

    到了溶洞，钱宝和其余两妖，明显谨慎许多。

    此前钱宝已经说过。

    这洞内有一火系精灵，已经生出些许灵智，连钱宝也都拿之不下。

    若是一不小心，被那火系精灵突然来一下，那是真的会死人的。

    就这样小心戒备中，三妖渐渐进入了龙洞深处。

    那条清澈河流越往里走，溪流就越来越小，似乎跨过了某个界限，三妖往前踏过一步，就发觉那条溪流已经不见了。

    “河水呢？”

    白清皱了皱眉头。

    刚才他一直观察了四周，对于河水却没怎么关注，此时才发现，现在竟然连水声都听不到了。

    “或许是过了源头吧。”

    钱宝说话的时候，左右看了看。

    一路走来，都没有见到先前那死对头，知道他心里暗暗高兴。

    ‘或许是熔岩河已经熄灭，那火系精灵也跟着衰落，乃至泯灭了意识。’

    脑海中这样想着，却又不觉暗暗后悔起来。

    若早知如此，他必不会叫这两个同伴，自己一人便能独吞了这天大好处。

    “嘶~”

    青蛇的舌头在空气中打颤，一直抖动个不停，眸中隐隐闪过一缕担忧。

    “我总觉得这里有些不对劲，让我有种很不安全的感觉。”

    蛇类本就谨慎冷血，青蛇更是修成了一种肉身神通。

    便是他那舌头，能在空气中感应危险，此时感应下来，虽然并未发觉不对，但心头却隐隐有着警兆。

    钱宝知道青蛇的神通，听到他的话后紧张的往周围观察感应，但一番功夫之后并未发觉什么危险，不免有些没好气道：“你这是想多了。”

    白清也是收回了感知，同样不满道：“别疑神疑鬼了，那宝物到底在哪？快带我去。”

    “别吵了，我带你去就行。”

    钱宝自觉此时自己吃了亏，忍不住轻哼一声，就在前面带起路来。

    只是心里面。

    却是想着要不要甩掉这两人，自己抢了宝物就走。

    大不了不要这两个认识的朋友了，朋友哪有宝物重要。

    看着前方渐渐走远的两个同伴，青蛇再看看左右，确实没什么危险，心头那股危机感也降低许多。

    “或许真的是我感应出错了。”

    想了想，他放下心来，跟了上去。

