
相遇是柳暗花明，如梦初醒是你。

重逢是始料未及，别来无恙是你。

“呵呵，没什么事，本来准备过来随便坐坐，却没想到碰到一个不长眼的！”

韩耀蝉淡淡的说道，语气冷漠，视线还向着杨助教方向瞥去。一开始偶然撞见杨助教和罗绫表白，他的心情就很糟糕，后来又看到杨助教刁难罗绫，说实话，此刻他内心对这个人可是厌恶到极点。

反观一旁的杨助教等人，此番皆是缩了缩身子，不敢和他对视。

酒门老板这层身份，的确带给他们太多震撼，当然，若是在外头，也不至于此。但此番在这清吧里头，终归还是属于他的主场，四周那些壮硕的保安，便足以让他们心生畏惧。

“刚才，你想对我动手？”走到杨助教面前，韩耀蝉目露凶光的说道。

“对不起...是我有眼不识泰山，对不起！”杨助教一惊，连忙一个劲的赔礼道歉到，哪还有当初嚣张的样子。

“呵呵，原来已经认识到自己的错误了，不错不错！”韩耀蝉淡淡一笑，对着几位保安招呼道，“既然如此的话...你们几个都过来，给他们一人卸掉一条胳膊，再扔出去吧！”

卸胳膊，自然是行业内的黑话，倒也不是真的把胳膊肘子卸下来。

通过对手臂施加压力，使骨头和经络产生轻微的错位，其产生的疼感，就和胳膊断了差不多。不过后遗症却没有那么严重，一般几个月便可以自行恢复正常，若是通过医学矫正的话，一个月便足够了。

杨助教身体一颤，他自然明白韩耀蝉的意思，连忙呼喊到，“不...你不可以这么做...我是南华大学的外教，你若得罪了我，校董事会一定不会让这个清吧开下去的！”

对于他的话，几位保安宛若没听到一般，径直的走到他面前。

“求求你...求求你放过我...我保证不会泄露这件事...保证不对你们进行追究！”杨助教还在做着最后的挣扎。

一旁的罗绫，却是眉头微微皱起，有些犹豫的开口道，“要不，我们还是算了吧？他毕竟是外教...”

之所以这么说，并不代表她想保护杨助教，事实上，经历了刚才生日宴上的刁难，心底还残留着不小的怒气。但她也很清楚，这里是南华大学，外教的地位很高，口头争吵还好，若是真的伤了人，校方和警方追究下来，就算是酒门老板也扛不住。

“动手！”韩耀蝉沉声说道，语气虽然不大，但却完完全全的不容别人质疑。

几位保安也不犹豫，手起手落，速度很快，便直接将几位外国人的手臂扭断。转瞬之间，整个清吧当中都洋溢着痛苦的哀嚎之声，不过四周的围观者非但没有出来阻止，反而皆是在心底暗暗拍掌叫好。

毕竟这群外国人的行事作风，实在是太过霸道了一点。

但他们却忘记了，华夏国之所以收留他们，并不代表一定就需要他们，只是给他们一个短暂的居所罢了。

......

手臂被废的杨助教，嘴里不住的哀嚎着，但他却咬了咬牙，倔强的忍了下去。事已至此，这酒门自然没有他们的容身之所，也不等保安驱赶，他便带着自己的朋友向着大门走去。

“啊...你等着...等我将这事禀告校董事会...定要你这家清吧，吃不了兜着走！”走到门口，还不由得说出一句狠话。

不过在瞥见韩耀蝉冰冷的目光之后，他终是不敢停留，连忙离开了这个是非之地。甚至在他心底都有一种感觉，若是在慢上几秒钟的话，这群保安就未必愿意让他活着离开。

“这...这样做真的没事吗？我好担心会连累到你！”见人群逐渐散去，罗绫有些关切的问道。

别人不知道，但她可很清楚韩耀蝉的来历，他是酒门老板固然不错，但同样也是一位南华大学的学生。若是杨助教真的前去告状的话，在经过一番添油加醋的颠倒黑白之后，她可不觉得轻易饶过韩耀蝉。

“没事的，不用考虑那么多！”韩耀蝉淡淡的笑道，“可恨的人都已经走了，你不准备坐下来，陪我喝上几杯？”

他的笑容，十分的眼光，罗绫仅仅看了一眼，便仿若如沐春风一般。这是一种很奇特的感觉，就仿若刚才他们所经历的一切，都只是存在于梦幻当中的虚假一般。

“哦！”罗绫点了点头，坐在韩耀蝉对面，“还是感谢你今天替我解了围，若不是你的话，只怕我想脱身也不容易！”

两人对视一眼，酒门的服务生，也终于将两杯鸡尾酒递到他们面前，这才终于缓解了几分尴尬的气氛。两人就仿若是多年未见的老朋友一般，此番遇上，虽有千言无语，却又不知该从那里说起。

值得一提的是，她的舍友展惠，在杨助教被打脸的时候，便已然悄悄流走。

尽管她这并非是第一次见到韩耀蝉，但在那种恐怖的威压之下，终究是有些抬不起头来的。再加上杨助教被打脸、韩耀蝉的酒门老板身份被揭开之后，她更是无脸再待下去。

“你不是有我的联系方式？以后再遇到什么困难，尽管来找我！”韩耀蝉坚定的说道。

这句话，虽然听起来平淡无奇，但其煽情的程度，却并不亚于任何一句海誓山盟。这便是韩耀蝉，他不会说什么动人的情话，但每一次遇到问题、遇到困难，他总会在某一个地方找到她。

“说起这个，你可正是瞒得我好苦啊...一直以来我都不知道，这酒门老板竟然是你！”罗绫有些吃惊的呢喃到。

说实话，这层身份，无论是谁都不会联想到一起，毕竟不管咋看，韩耀蝉都像是个初出茅庐的学生。反观这装饰奢靡而浮夸的清吧，就连那些所谓的工作人员，都看起来比他成熟的多。

“哈哈，别误会，家族企业，其实和我的关系并不大！”韩耀蝉摊了摊手，无奈的苦笑起来，“咯，我这就是传说中的，不好好读书，就得回家继承百万家产的典型案例啊，太扎心了！”

看着他那搞笑、浮夸的演技，罗绫终于被逗笑起来，两人开始熟络的交谈，情感也在这一瞬间迅速升温。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526711"  chaptername="第五十一  章  别来无恙">加入书签</a>
</div>
