
　　“你失去过一次？你是指傅承景？”申白雪犹疑地问道。

　　“这些都是过去的事了，重要的是我已经学会珍惜了。白雪，我不会强加我的意志给你，怎么做就看你自己的了。”

　　沈知心并不想将自己重生的事露出任何端倪，这对于自己是极度危险的。

　　申白雪眼神黯淡，“谢谢你的建议，但我已经给过他很多次机会了，现在我累了。”

　　说完申白雪离开了寝室。

　　沈知心怔怔地看着空无一人的寝室，又看向窗外。

　　深秋了，树叶全都变黄了，风一袭来，满地金黄，给人一种萧杀冷寂的感觉。

　　她刚才说申白雪，其实自己对目前的处境也感到很彷徨。

　　真的如申白雪所说，她要在宫家和傅承景之间做个决断吗？

　　不管是前世还是今生，傅承景这个人在她的世界都占有一定的位置。

　　重生后，她只想修复两人的关系，不断地给傅先生温暖，以弥补前世的缺失。

　　她从未想过离开他，这是她的底线了。

　　宫家，真的有外界传说的那么不堪吗？23sK.com

　　关于记忆中出现的姥爷，她唯一担心的是秦文茵说的都是真的，万一姥爷身体不好，等不到这么久，她会不会后悔终生？

　　一面是傅承景的告诫，另一面是宫家屡次的提醒，她该何去何从？

　　九年前，根据现有的情况，沈知心猜测，傅承景受伤的地点应该是在桐城，那时候的自己也被宫家找到，留在宫家，那时候他们是怎么认识的，为什么之后她又回到了南城？

　　真的是傅承景带她回来的吗？

　　再过几天就是圣诞节了，圣诞节过完就是元旦了。

　　元旦有三天假，她已经看过课程表了，到了元旦，学校的课程就会减少很多，教授们都在划重点，马上就要迎接期末考试了。

　　一门课考完，等几天就要再考另一门，京大的考试持续半个月到一个月。

　　考试完，她就可以回南城过冬了，寒假的时间有一个月，这将是重生后她和傅承景一起度过的第一个新年，想想还有点期待呢。

　　这学期发生的事情可真不少，沈知心捧着腮帮子，安慰自己，也许情形并没自己想的那么夸张复杂，什么事等过完年再说吧。

　　也许，回南城后，傅承景会将所有事情一五一十地跟她说的，她相信，老天既然给她一个重生的机会，一定会给她安排一个很好的结局的。

　　这个结局里，有她，有傅承景，有幸福，有快乐。

　　自从上次，秦文茵找沈知心，被她拒绝后，之后一切恢复了平静，好像什么都没有发生。

　　申白雪从宿舍搬回家住了，每天放学，都有申家派来的车，将她接回去。

　　这段时间，陆司言的情绪也不怎么好，听说他也搬出宿舍了。

　　这两个人像是没有交集了一般，没有人见过他们两个说过话，仿佛过去被时间掩埋了。

　　转眼到了圣诞节，学校的氛围还是很热闹的，平安夜，同学们互相送苹果，沈知心拎了满满的两大袋子苹果回了宿舍，大方地让张晶和吴婷婷瓜分了。

　　圣诞节当晚，沈知心接到了海苑的电话。

　　“少奶奶，今晚您回来住吧。”女佣道。

　　“为什么啊？难道是……傅先生过来了？”沈知心憧憬道。

　　这段时间，她照样跟傅承景通电话，可是每天的通话时间都很短，好像傅先生很忙的样子，两人连视频都没有过了，心里真的好想他。

　　“没有，主子最近忙，盛豪那边要处理的事情多。最近天凉了，主子让人送了一批新衣服过来，您又不让人送到学校，少奶奶过来挑几件带去学校穿吧。您好久没回来了，我们都没事情做，太无聊了，都等着您回来一起过圣诞节呢。”

　　沈知心眼眸中一阵失望，她还以为圣诞节的时候，傅承景会赶过来，给她一个惊喜呢。

　　不过傅先生平时并不是一个浪漫的人，但他对她已经很不错了，她不该奢求太多，夫妻过日子本来就是这样，只要他心里有她就行了。

　　毕竟傅先生可不是一个满心都是情爱的人，他还有他的事业，他的抱负，所有的一切才构成那个充满魅力无所不能的傅先生啊。

　　“好吧。”比不过她回海苑，确实还有件事要做。

　　“太好了，少奶奶，车子已经在学校门口等了，我们等您回来呢。”

　　学校门口，漆黑的夜色笼罩，沈知心刚出校门，一辆熟悉的车牌号就缓缓开到面前，司机打开车门，道：“少奶奶，请上车。”

　　沈知心穿着一件粉色的棉袄，戴着一只毛线帽子，看起来像是只有十七八岁。

　　车子到了海苑，沈知心远远地就看到海苑的节日氛围，花园里一颗很大的松树被装饰着各种色彩的灯，在黑夜中显得很梦幻。

　　她喜欢松树，更喜欢那个如松般伫立的人。

　　难忘重生的那一天，她忙不迭从佛堂跑出来，正在焦急地四处寻找时，却看到了松树下伫立的男人，那一刻，她百感交集，心仿佛彻底地被人扼住了。

　　这样的节日氛围，要是傅承景在的话，那该有多好。

　　昨天平安夜，好多人送她苹果，可她想要的不是越多越好，而是她在乎的那个人也能送给她一颗。

　　“少奶奶，进去吧，大家都在等着您呢。”

　　“嗯！”

　　沈知心踏进大厅，里面有一棵比外面那棵小些的松树，上面被点缀着星星和彩球，厅内到处都被装饰一心，很有节日的氛围，女佣们站成一排，异口同声地道。

　　“少奶奶，欢迎回来。”

　　只见客厅的正中间被安置了一张长长的桌子，上面摆放着丰盛的美食。

　　沈知心也不觉被这气氛感染，笑道：“这么丰盛，大家也一起坐下来吧。”

　　“不，少奶奶，我们是佣人，况且这一切是主子为您准备的，我们怎么敢……”

　　“这里没什么主子和佣人的区别，快坐下来吧，这么多美食，可不能浪费哦，大家一起享用，快乐才能加倍。”

　　沈知心笑眯眯的，佣人们也知道她向来平和，围坐在餐桌间，大家有说有笑，好不热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第336章 从未想过离开免费阅读。https://xs.23sk.com 