    魔大饲育屋这边，培育出来的觉醒超能力的小磁怪有81只，齿轮儿有69只，一共是150只精灵。

    这些精灵都是愿意和方缘他们一起组建宇宙战舰战术的，可以说是从小就听着方缘、武装磁怪的传说长大的小朋友们，心底对方缘他们很崇拜。

    这一回来到魔大饲育屋，方缘接触了这150只精灵后，终于把它们全部带走。

    好吃好喝了这么久，每一只在方缘大量资金的投入下，它们都打下了不错的基础。

    不变石、觉醒果、配套的高品质能量方块，让它们虽然才是常态，但实力最低也都是精英级了。

    就算接下来放生让它们自己成长，未来的成就也不会逊色一只准神巨金怪，达到大师级不算困难。

    不过接下来等待它们的，可不是什么放养式的成长，而是时间梦境中军队式的心灵、意志特训。

    教官的话，自然是自爆磁怪这家伙，自爆磁怪拥有丰富的带娃经验，也是一个好厨子，相信可以很快和它们建立一定的羁绊。

    魂心技巧并不是什么需要实力为基础的技巧，只要双方的羁绊足够，掌握相应的方法就可以完成，所以方缘打算培养它们形成一股战友情。

    不久后的宇宙战舰军团，从今天开始，就算是初步形成了！

    “括咿。”“喃喃。”“括咿。”“喃喃。”……

    漫天小磁怪、齿轮儿被方缘带来宇宙战舰工厂的时候，超梦已经离开了。

    这里已经没有它什么事情了，超梦打算去找雪拉比到未来时空看一看。

    这边唯一剩下的事情，可能就是复活灭世虫了，不过有着完善的技术资料在，有3D洛托姆两个精灵就够了。

    对于这个计划，方缘也很看重，他自然不会走等离子队的老路用相同的复活方法，现在他的技术和资金，都要比等离子队更强。

    战舰内的灭世虫生态圈也已经完成，未来，它们将会是战舰计划中另外一个比较重要的战术核心。

    接下来，只是花了不到半天，在比克提尼的配合下，又一个传说级资源“时间梦境领域”被达克莱伊制造了出来。

    换做其他普通传说精灵制造传说资源，耗费巨大的代价不可避免，但是方缘它们这边，因为有比克提尼这个作弊器，量产普通级别的传说资源非常容易。

    特训地点布置完成后，小磁怪、齿轮儿们，在3D洛托姆的安排下，陆陆续续进入了其中展开了自己的军旅生涯。

    忙活过程中，方缘还接到了方爸的电话。

    方爸询问了方缘最近的情况，毕竟守护神之战近期闹的沸沸扬扬的，方缘作为神战负责人，他这个老爸无疑很担心。

    看规模，这个神战可比之前方缘参加的什么世界赛要大多了，更像是各国军事实力大比，听起来就很危险。

    “不用担心，这个还没那次世界赛来的有压迫感。”方缘让方爸安心道。

    如果说当初世界赛是他为了展示研究成果的舞台，那么这次神战，就是他想要展示训练成果的舞台。

    “你小子给我重视点！”

    “别忘了，你代表的可不是你一个人。”方爸嘟嘟囔囔，又担心方缘有太大压力，但又想让方缘打出成绩。

    毕竟，方缘这次是代表华国出战，而且胜利的意义可能比那次世界赛更重大。

    “嗯嗯，我会全力以赴的。”方缘没想到老爸比自己思想觉悟还高。

    “后天回来吗？你妈又想你了。”随即，方爸问道：“如果忙的话，就算了。”

    “回，后天是老妈生日吧，当然要回。”方缘点了点头，道：“在家住两天也没事，最近不是很忙。”

    “不过，你们什么时候来个二胎，比如给我造个妹妹什么的……”

    方爸：？？？

    方缘想起来了未来时空的媛妹，这个时空里，爸妈似乎没这个想法？？？

    也对，毕竟这个时空的自己没挂，家里又有精灵，他们倒也不需要再造个孩子陪自己。

    养孩子……好像还挺累，哪有养精灵轻松。

    方爸：“少废话，你快23了吧，母胎solo20多年，该往家带个对象生个孩子的是你。”

    “这种事，就别让你妈操心了，我跟你说，你爸在你这个年纪的时候，追我的小姑娘都够排一条长队了，当初我挥了挥手，选中了你妈，你现在条件也不比老子差，我看那……”

    方缘连忙叫停。

    别聊了。

    电话费多贵啊。

    再聊他该没钱培育精灵了。

    “别催别催，十年之内肯定带个女朋友回家，没事挂了啊。”

    方爸：？？？

    十年？

    你咋不等我们挂了再找。

    方缘蹭了蹭鼻子，立刻挂了电话，这叫什么事。

    不知道越优秀的人，越晚考虑这些的吗。

    精灵世界的渡、大吾、希罗娜、丹帝等人，比他还大几岁，不也专注于训练家领域呢吗。

    不过话说话来，自己如今也算成功进入传说领域了，短期内，好像也没什么大追求了。

    甚至，唤醒阿尔宙斯后，高等甚至顶级传说精灵的降临、暴走，也不再是什么威胁，地球将彻底进入精灵时代，并开启第四次训练家潮，没有了秘境的威胁，完全会是和平盛世了……相对的。

    和平也不错，算了，到时候再考虑吧，现在想还太早。

    “布咿——”

    此时，伊布闹腾的从宇宙战舰中跑出，刚才它和比克提尼、胡帕它们，用VR设备再次模拟了一番宇宙副本裂空座遭遇战，挺带劲的。

    游戏副本之困难，让它们怀疑固拉多、盖欧卡两兄弟到时候根本打不过裂空座本尊。

    “伊布。”方缘喊了一声伊布，伊布来了一个急刹车，大眼睛看向了方缘。

    “收拾一下，我们等会儿回家。”

    “(`?ω?′)ゞ布咿！”伊布表示遵命！

    ……

    距离方缘成为训练家已经快七年了，虽然方缘对时间流逝没什么感官，觉得自己和伊布一起备战小凤王杯仿佛就是昨天，但是，城市的变化，告诉了他其实已经过去很久了，平城变化太大了。

    方缘还记得，大木博士的孙子小茂外出旅行的最初梦想，也是一样成为宝可梦大师，并让真新镇的名字响彻世界。

    真新镇虽然因为大木博士比较出名，但也没有到达响彻世界那个地步，甚至在其他地区的训练家眼中，还是乡下的代表，所以小茂的梦想并不奇怪，毫无疑问，一个优秀的训练家，是能带动一个城市的发展的。

    自从方缘夺得世界赛冠军后，短短三年时间，平城的发展日新月异，繁华程度在苏省已经仅次于省会，大量资源的投入，也让这里的训练家教育水平达到了全国一线水准。

    方缘他们回到家后，方爸方妈自然听不懂什么守护神、传说，也对这些没有什么概念，方缘也没有多谈这些，晚饭期间，他们聊的也基本都是一些身边的琐事。

    比如当初和方缘是同一批平城新星计划的两个同学，刘乐、林婧。

    刘乐通过职业训练家考核后，就彻底佛系了，选择了回来继承家产，把家里的餐饮行业办的越来越大，当然，也借了方缘不少的光，小胖子刘乐家的餐饮产业赶上了方缘的能量方块这一波顺风车，直接起飞。

    另外一个林靖，则成为了国际刑警，并加入到了ＵＢ对策总部，成为了其中的一员，前途明亮。

    ＵＢ对策总部，即国际刑警组织为了处理未来即将可能入侵的究极异兽建立的部门，目前的负责人是又复出的老国际刑警、岛屿之王莫拉。

    不过对抗究极异兽可不是什么安全的任务，方缘打算等究极异兽正式降临后，去帮帮老同学一把，帮她们把光辉大神PY到，这样一切就安全了……

    除此之外，像当初负责平城新星计划的杨寒、庄昕等职业训练家，也都纷纷升职，前者到了省会工作，后者则成为了平城训练家协会会长，而像平城一中的老师，也都有了更好的发展，比如当初带着方缘和小磁怪去电气平原进行进化的心理社培育家李老师，早已经受方缘邀请，在方缘创立的公司中任培育家相关职位并深造起自己的培育知识，这个大叔现在的目标，就是把自己还在小学的闺女，也培养成像方缘这样优秀的培育家。

    至于为什么是培育家不是研究员、训练家……只能说懂得都懂。

    和爸妈聊着聊着，方缘回忆良多，旁边的伊布也听的头头是道，不断点头。

    “布咿布咿！”

    它对这里的变化，也很感慨。

    最为感慨的，是这里网速的变化。

    布咿布咿的，鬼知道它宅在家里、宅在学校教室里看手机时遭遇了多少次卡顿！！

    《我们仍未知道伊布那么努力训练是不是因为想去大城市体验更好的网速打游戏》。

    生活不易，伊布叹气。

    ……

    夜晚，因为受不了老爸老妈问这问那，问他有没有心仪的对象，方缘他们跑了出来。

    对于一个繁荣的城市来说，夜晚的大街上也并不是很冷清，何况现在也不是太晚。

    本来方缘和伊布想去平城一中看看的，不过当他们站到校外时，发现内部环境已经和他们记忆中完全不一样了。

    已经不知道被扩建、重建了多少遍。

    学校内部，此时好像刚下晚自习不久。

    方缘看了一眼时间，十点半，不过哪怕这么晚了，月光之下，依然有新人训练家和自己的精灵在操场上晚练着。

    “布咿！（气冷抖，学生和精灵什么时候能站起来！）”伊布义愤填膺，仿佛回忆起了自己被方缘压迫的童年。

    “别抖了，走吧。”

    这么晚还在特训，再正常不过了，毕竟前边还有高考等着呢，可不是什么精灵都和当初的伊布一样，那么好忽悠，有着手机、报恩训练法，进步神速，也不是哪个新人都和他一样，随便拿出两个研究成果，就能保送魔大。

    方缘和伊布看了两眼后，也没有进去，然后双方你一句我一句散着步离开了，并不知不觉间，就来到了当初自爆磁怪的家，那个废弃发电厂……如果说之前这里还不算完全废弃，是用来培育电系精灵的，那么现在，就彻底废弃了，这边已经开始修建磁悬浮列车，发电厂已经不在。

    自爆磁怪也出来透了透气，它看向黑漆漆的角落，仿佛看到了当初蜷缩在角落与其他小磁怪格格不入的自己，它的情感，清晰的让两只齿轮怪也想起了自己的经历，代入到了当时的场景。

    不过。

    武装磁怪抬头看向星月交辉的天空，虽然废弃发电厂也不在了，但是天空依然是它曾经仰望的那个天空，曾经遥不可及的地方，很快，它们就可以触碰到了。

    ……

    接下来在平城居住这两天，方缘他们除了陪家人，就是到处乱逛。

    南务镇后山，伊布的“报恩招式”入门老师，长耳兔和卷卷耳一家依然生活在这里，方缘他们并不是第一次回到这里，不过距离上一次回来，也有好几年了。

    在方缘当年的帮助下，卷卷耳一家在南务镇后山倒是挺自在，强大的实力是它们不畏惧任何天敌的资本。

    不过，一看到这一家子，伊布就忍不住想起来自己学习报恩的经历，自己根本不是先学会报恩的，而是被磁怪那家伙弄炸手机，先学会迁怒的……

    伊布再叹气，布生坎坷，处处是坑。

    值得去逛一逛的地方其实还有初生伊布当时特训的地点，那个密林，不过因为秘境的降临，密林已经和当初方缘他们误入的超小型秘境融合，这个超小型秘境也有许多方缘他们值得回忆的地方，毕竟这里可是为数不多让传说级训练家方缘以及传说级精灵阿尔宙布感觉到生死危机，甚至差点死掉的地方。

    甚至，平行时空中，已经有不知道多少个方缘挂在这个副本。

    毫无疑问，哪怕是栖息死亡之神的秘境，也没这个有沙鳞果的超小型秘境更危险……一个是南务镇秘境，一个是南大附中，方缘和伊布他们的克星，全部姓南。

    “啵呜！！啵呜！！！”

    方缘队伍中，快龙则是小短手抱着胸，仿佛圣地打卡一般，站在方缘收服丑丑鱼的那个湖泊前。

    “啵呜！！（呜呜呜呜虽然看起来不怎么样，但是在这里办婚礼好像也不错。）”

    快龙拿着手绢抹泪，感受到了自己未来对象美纳斯一开始的不易，相比较下，它童年还是比较快乐的，在龙岛那个大家庭，生病后也有许多龙照顾，但是，它看到这个小湖泊中仿佛对未来没有什么希望的一群丑丑鱼、鲤鱼王、泥泥鳅后，快龙忽然觉得美纳斯太不容易了！

    美纳斯为了站到它面前，这得费了多大的努力啊，它一定不辜负美纳斯。

    快龙老桃饱网会员了，旁边的美纳斯看了一眼自我感动的快龙，一阵迷惑，但也不多想，它注视着自己曾经栖息的地方，仿佛又看到了那个往湖里扔食物的少年。

    “喂，送给你们一个好东西。”

    快龙和美纳斯圣地重游时，方缘抱着一个大水缸过来了。

    看到这个大水缸，快龙微微一怔，美纳斯则是眉头一皱。

    “这个啊，是我刚从老家那边抱来的，当初美纳斯还是丑丑鱼时候，在这里游的可活泼了。”

    “美纳斯，想起来了吗。”

    当初的丑丑鱼，可比现在的美纳斯还自恋。

    水缸水面波光粼粼，仿佛还有丑丑鱼自恋的倩影。

    (^_^)?美纳斯扫出尾巴，想砸碎水缸，销毁这个东西。

    快龙：｜д?′)!!

    “啵呜！！！”旁边，快龙连忙制止，它看着这个老古董一样的水缸，难看是难看了点，但好歹是一件纪念品，以后给它们的孩子当婴儿床，也是不错的……

    啪！

    美纳斯一尾把快龙拍到了湖里，湖上咕噜咕噜冒起泡来。

    ……

    一闲下来，时间过的也不慢，平城、南务镇先后玩了两天，方缘他们又去了妙蛙花的老家，论体积，现在蒜天帝可比那个草系秘境中的巨型妙蛙花大多了，论实力，双方更已经不是一个级别。

    妙蛙花回到老家后，见到了熟悉的面孔，也见到了不少新的面孔，但大家都很欢迎这个曾经离开妙蛙花之森到外界闯荡的族人回来。

    不少妙蛙花老人都非常感慨，当初那个给妙蛙花之森浇花浇树的蒜头王八，竟然这么短时间内就成长到给世界树浇花浇树的蒜天帝了，太了不起了。

    妙蛙花：(???????)一辈子就逃不过浇花浇树了呗。

    随后，方缘他们又打算去龙岛逛一逛，这个时空巨大快龙掌握了完美超古代化后，方缘还没见着呢，不过据说对方有了顶级守护神实力，那岂不是和自家快龙很接近，到底是超古代快龙强，还是黑暗快龙强，他很好奇。

    “老师？”

    “小麦？”

    来到龙岛后，让方缘意外的是，小麦和沧海王子也在这里，她们正在努力用团体战术想打赢超古代快龙……

    但很显然，还没成功。

    “啵呜——”舔龙绅士的推开小麦，意思是，放开巨大快龙老祖宗，让它来！！

    随后，它看向方缘，意思是，快点让美纳斯观战——

    方缘耸肩，巨大快龙老祖宗也歪头看着这个好像智商不太高的孩子。

    梦魇岛的话，那个光秃秃的地方，达克莱伊自己都没兴趣去了，毕竟那里对于它来说，只有孤独的回忆，它与那里的牵绊只有精灵化石，化石如今都已经以另外一个形态生活在了化石保护区，不过，虽然方缘他们没有去梦魇岛，倒是有另外一批精灵，正在梦魇岛打卡。

    帝师洛柯带着谢米从联盟岛一路打卡历练，经过这里之后，目的地也是龙岛，它们打算坐着龙岛的顺风车，前往诸国神战的战场，一座由卡璞家族建立的对战岛，是的，诸国神战……马上就要开启了……

    龙岛，也正在往神战之岛的方向慢慢移动着……

