    天绝仙宗作为源界六大主宰级势力之一，占据的领地，十分的辽阔，比无极仙宗庞大了数百倍，占据方圆数百万里。

    不仅如此，天绝仙宗的麾下还有十几个实力强绝的霸主级势力，尽管天绝仙宗魔族的身份已经暴露了，但是天绝仙宗麾下的这十几个霸主级势力，却并未离开天绝仙宗，反而全部汇聚到了天绝仙宗，呆在无极仙宗的外围，形成了一股强大的守护力量。

    天绝仙宗早就已经将这些霸主级势力给掌控了，甚至于这些霸主级势力当中的玄仙都是幻魅魔族，已经不知道渗透到这些宗门多少年了。

    而且，天绝仙宗谋划了无数年，这些霸主级势力的实力，有些几乎直追其他主宰级势力，此时天绝仙宗的身份暴露出来，这些霸主级势力的实力，也都曝光了出来，此时全部汇聚起来，成为守护天绝仙宗的外围力量，几乎不亚于两个主宰级势力的力量了。

    其他那些主宰级势力，虽然暗中派人监视着天绝仙宗的一举一动，但是没有人敢主动和天绝仙宗正面交锋的。

    就算是起源仙宗，也不会贸然动手，表面上源界的第一宗门是起源仙宗，可是实际上，当天绝仙宗的实力全部暴露出来之后，天绝仙宗才是真正的第一宗门。

    虽然起源仙宗等宗门也有一些底牌手段，但是相对于奸诈狡猾的天绝仙宗，就差远了，人家有意的休整了数千年，不知道控制了多少强者，此时全部显现出来，完全超越了起源仙宗万化仙宗这些势力。

    不仅如此，有了炼狱魔尊等上百万魔族的加入，这对各派来说，更是一个巨大的压力。

    本身这些在仙魔战场和仙魔墓地当中幸存下来的魔族，一个个都有着极大的潜力，实力都不弱，失去了仙魔墓地的约束，现在实力都有了极大的提升。

    毫不夸张的说，就算是最弱小的魔族，恐怕也是乾坤境层次的，至于和人族虚境相当的魔族，那更是多的很，而巅峰魔将这些，只要再过一段时间，相信会有不少可以突破到魔王。

    天绝仙宗东南方向，是一片苍茫的山脉，山脉当中无数的飞禽鸟兽，以前这里乃是一个霸主级势力的所在，但是现如今这个宗门已经搬走，全部搬到了天绝仙宗的外围了。

    这一日，一个身影突兀的出现在了这片山脉的上空。

    “天绝仙宗麾下的这些霸主级势力倒是走的挺干净的，不过也好，他们现在全部汇聚起来，反而方便我布置阵法了！”

    来人正是苏辰，经过数日的赶路，他终于进入到了天绝仙宗的势力范围，他之前就已经从其他主宰级势力那里了解到了天绝仙宗的情况，只是亲眼看到之后，苏辰才算是放心。

    按照苏辰的打算，若是天绝仙宗的人分散开的话，自己布置的阵法，未必会起到效果，一旦被他们发现，派人过来影响自己，虽然就算是玄仙，苏辰也不怕，可是一群人在旁边干扰自己的话，想要把阵法布置好，就难了。

    阵法本身就是十分玄奥的，苏辰闭关一个月，勉强算是掌握了几个仙级阵法，就算他熟练掌握，想要布置下来，也不是容易的事情。

    好在苏辰早就有了自己的计划，而且，现在天绝仙宗封锁了宗门，就连周围的那些霸主级势力，也都很少外出，苏辰被打搅的可能性还是很低的。

    嗖！

    苏辰身影一动，就上升到了这片山脉的上空，他隔空瞭望，神识扩散开去，天绝仙宗所在的地方距离这里有大概数万里之遥，以苏辰现在的神识修为，还不可能一下子探查这么远，但是天绝仙宗外围的情况，却可以看的大概。

    苏辰发现没有什么人的踪迹，当即开始在这里布置起来，这里的人虽然已经撤退了，但却是天绝仙宗的人前往无极仙宗必经的地方，又是天绝仙宗麾下势力的老巢，在这里布置一个杀阵，绝对可以起到惊人的效果。

    嗡！

    随着苏辰将一件件材料祭出，分别嵌入到了周围的空间当中，稳定周围的空间，使得阵法的气息不会泄露出去。

    最后，苏辰取出了一件下品仙器，一番祭炼之后，这件仙器也随之融入到了虚空当中。

    嗡嗡~

    苏辰开始将这些材料和仙器通过阵法联系起来，仙器上的气息渐渐变得强横起来，很快就达到了极限，苏辰一道力量封锁进去，将仙剑上面的气息封锁起来。

    嗖！

    看着彻底隐没的下品仙剑，苏辰看向了天绝仙宗的方向，嘴角扬起一抹冷笑。

    “哼，希望天绝仙宗的人不要让我失望，我以一个下品仙器为代价，若是不能斩杀上一尊虚仙，就太浪费了。”苏辰低声自语道。

    苏辰布置的阵法乃是一个杀阵，天堑绝杀阵！

    就是把阵法嵌入虚空当中，以高深的境界修为，隐匿起来，让别人根本无法察觉，当他们知道自己已经陷入阵法当中的时候，就迟了，阵法会瞬间启动，对阵法当中的人造成毁灭性的打击。

    想要破掉天堑绝杀阵，要么用人来填，直到阵法能量耗尽位置，要么以绝对强横的实力将其破解掉。

    前提是知道这个阵法是什么阵法，而苏辰在将天堑绝杀阵布置完成之后，又布置了几个幻阵来混淆视听，让陷入其中的人无法正确的判定阵法，若是不知道是什么阵法，想要破解，就很难了。

    而且，天堑绝杀阵在遭到强力攻击的时候，会自爆阵心，也就是那个下品仙器，一件下品仙器被引爆，所产生的威力，足以灭杀虚仙了。

    “这个天堑绝杀阵能够覆盖的范围是方圆百里，如果仙剑引爆的话，所爆发出来的威力，能够达到数百里，接近千里方圆，但是越是边缘的地区，威力就越小，不过，这已经足够了，这次在仙魔战场当中得到的仙器魔器有几十个，至于半仙器级别的，更是多的很，我取出十个下品仙器来布置阵法，中间再穿插一些半仙器布置的阵法，将天绝仙宗周围彻底封锁，哼，我让你们出门就踩雷！”

    苏辰想到魔族攻击造化门，对自己父母亲人造成的伤害，眼中的杀意就无比的浓烈，他把阵法又检查一番，确定没有问题之后，就离开了，前往下一个目的地。

    苏辰先是在天绝仙宗麾下的十几个霸主级势力的老巢布置下了杀阵和幻阵，随后才深入到了天绝仙宗的腹地。

    天绝仙宗占地周围三千里，原本万里之内都在他的掌控之下，但随着最近天绝仙宗封锁了宗门，外面就剩下一些霸主级势力的弟子活动了，而且范围也有限，在五千里方圆范围内。

    这就给了苏辰机会了，凭借自己强横的实力，以及九龙界的强大，苏辰隐匿行踪，绕着天绝仙宗以及这些宗门，将一个个阵法布置了下去。

    当然，这个过程并不是一帆风顺的，中间也遇到了几个宗门巡查的虚仙强者，只不过，虚仙现在在苏辰的面前，也不过比蝼蚁强一些罢了，在这些人发现苏辰之前，他就强势出手，瞬间将其镇压。

    但是为了避免打草惊蛇，苏辰没有将他们斩杀，只是镇压在了九龙界当中，不断的汲取着他们的力量，却又保证他们不死。

    以苏辰的实力手段，这些虚仙就算是想死，都做不到的。

    十天之后，苏辰将天绝仙宗周围布置了几十个阵法，每一个都是畏惧巨大的杀阵，如果用来坑杀虚仙的话，杀死十几二十个虚仙，都不是问题，但阵法毕竟是死的，不可能真的达到那样的效果。

    苏辰其实也没有期望太多，将这些阵法布置好之后，他并未就此停下，而是赶往了空间乱流当中。

    这里是天绝仙宗的地盘，进入空间乱流，直接就是天绝域了，也就是魔族的势力范围。

    若是别人，或许会担心自己的气息被魔族的人发现，可惜这对苏辰来说，根本就不是问题，他随便引出九龙界的那些魔族的气息，笼罩在自己周围，同时变化了模样，俨然一副吸血魔族的样子。

    以他现在的境界，除非是魔皇级别的强者，否则根本就不可能看破他的伪装的。

    苏辰潜入到天绝域当中，如法炮制的在天绝域布置下无数阵法，空间乱流的环境非常的适合布置阵法，许多地方本身就危险，所以根本不需要布置阵法，那些魔族也不会往里面钻的。

    而那些看似安全的地方，苏辰都布置了阵法。

    因为空间乱流面积辽阔，苏辰耗费了半个月时间，方才完成，让苏辰庆幸的时候，魔族韬光养晦，没有什么大的动作，他布置的那些阵法，只有聊聊几个被发现，天绝仙宗以为是其他各派布置的，并未过多在意。

    布置如此多的阵法，苏辰耗费了不少的材料，财产缩水大半，但是为了报复魔族，苏辰觉得算是足够了，这些阵法一旦发挥作用，起码可以让魔族损失两成的实力。

    这魔族可是包含天绝仙宗在内的，苏辰只是布置这些阵法就可以达到这样的效果，已经是非常了不得的，就算是起源仙宗这些宗门拼尽全力去和天绝仙宗厮杀，估计也就能消耗掉天绝仙宗三成的实力，而且还要付出惨痛的代价，这可不是起源仙宗愿意接受的事情。

    其他仙宗同样如此，龙族、鹏族虽然实力也很强，但要真的和魔族死磕，也会损失惨重的。

    搞定了阵法的事情，苏辰返回了无极仙宗，他还有一件非常重要的事情要做。

    经过这么长时间，想要加入无极仙宗的人多不胜数，无极仙宗有选择的进行了筛选，短短两个月的时间，无极仙宗就壮大了许多，弟子的数量达到了十几万之，其中虚境的强者，更是达到了两万多！

    这几乎达到主宰级势力的标准了，甚至连虚仙也达到了二十多个，无极仙宗的实力，一下子提升了几十倍。

    苏辰此次回归，就是打算整顿下无极仙宗。

    不过，苏辰整顿无极仙宗，不是仅仅对门下弟子等进行整顿，而是彻头彻尾的整改。

    这个念头在造化门受到袭击的时候，他就有了，那就是将无极仙宗和造化门合并了，成为一个新的仙宗门派，名字他都想好了，就叫造化仙宗！

