    第338章 我去，满天都是帝鸿坤！

    潘震站起身来向着叶凌云低下了头拱手道：“只需给我烈阳百姓提供一个暂时的容身之所，只要找到适合的星球，我们便立刻离开地球！”

    “将军！”

    “将军！”

    “老潘，你。。。”

    烈阳四大守护和天机阁的老头子们以及蕾娜都动容了！

    潘震他竟然低头了！

    他潘震竟然向帝姓主神一脉以外的其他人低头了！

    这怎么可能！

    可，事实就是如此，他潘震向着叶凌云低头了！

    叶凌云看着潘震缓缓站起来道：“烈阳的情况已经到了这种程度了吗？”

    其实叶凌云一直觉得潘震这人不错，身为神，却可以为了黎明百姓低下骄傲的头，若没有千年之前的事，叶凌云也许会和潘震成为朋友，只可惜，东海七城的仇恨不可能让叶凌云原谅他。

    就连孙悟空也有些动容，但他和叶凌云一样东海七城的仇，需要报，潘震要为他的所作所为买单，即便是为了烈阳百姓。

    在烈阳看来潘震没错，但在地球方面看来，潘震的行为和饕餮无异！

    “叶凌云，我。。。”

    蕾娜看着叶凌云刚要开口，就被潘震打断。

    “女神陛下！这事老臣可以开口求他，但你不行，你是烈阳的主神！你不能也不可以这么做！”

    “老潘，你。。。”

    蕾娜叹了口气，他明白潘震的意思，可是。。。

    潘震看着叶凌云缓缓开口道：“只要能答应我这个请求，我潘震愿意自尽！为千年前死于烈阳之手的东海七城的人赔罪！”

    “将军！不可啊！”

    “将军！”

    “老潘，你再说什么！”

    蕾娜急了，她之前什么都不懂，并且十分反感潘震所做的一切，直到现在她才明白潘震所做的一切都是为了烈阳。

    为了烈阳，他竟然想要毁灭地球，甚至自尽！

    叶凌云看着潘震道：“现在说这些还太早，带我们去烈阳星核所在的地方看看再说吧！”

    蕾娜跑了下来看着叶凌云道：“叶凌云，你是不是有办法？”

    叶凌云看了看潘震和蕾娜道：“先看看烈阳星核的情况再决定，如果要是真的没有机会了，我会允许烈阳百姓到地球暂住，但你潘震！”

    叶凌云看了眼潘震道：“死太便宜你了，东海七城的仇不能让你一死了之。”

    “叶凌云，你什么意思？”

    雷炎和玄坤站了出来怒视叶凌云。

    “咋滴，要干架是不！”

    刘闯拎着黑切斜视雷炎和玄坤。

    潘震摆摆手示意雷炎和玄坤退下。

    “叶凌云，只要你能够救我烈阳百姓，我潘震任凭你叶凌云发落！”

    叶凌云看着潘震点点头道：“好，这可是你说的，走，带我去看看你们的烈阳星核！”

    “好！”

    潘震转身看着蕾娜道：“请陛下移步天道塔。”

    叶凌云一行人在潘震的带领下前往了天道塔。

    到了天道塔，只有潘震，蕾娜带着叶凌云，孙悟空，琪琳还有潘震进去了，烈阳四大守护还有刘闯叶七在门口看门。

    “这。。。怎么会这样！”

    蕾娜看着被破坏的星核张大了嘴巴。

    “这就是星核？”

    叶凌云看着眼前的装置扫描了一下。

    琪琳在叶凌云的身后看着星核道：“也不怎么好看啊！”

    潘震看着叶凌云和蕾娜缓缓开口道：“当年烈阳被诺星战神劈来一斧头之后元气大伤星核也受损严重，几经修复星核依旧可以支撑烈阳，并且预计至少可维持万年之久。”

    叶凌云看了眼潘震道：“不是，那你着急打地球的主意干嘛？”

    “地球是距离烈阳最近也最合适的，我本想未雨绸缪结果被你们打退了。”

    潘震看着烈阳星核缓缓开口道：“本来在前不久前，我已经打算另外去寻找一颗合适的星球，却不想星核突遭破坏，迫不得已只能按原计划进行。”

    叶凌云看了看天道塔道：“我说，星核这么重要的东西，就这样就被破坏了，你这防御也太水了！”

    “不！”

    潘震转头看向叶凌云道：“外面的防御其实只是摆设，真正守护烈阳星核的是我们烈阳最大的底蕴！”

    “还底蕴？就这！就这！？”

    叶凌云指了指被破坏的星核。

    潘震嘴角微微抽搐，但还是深呼一口气道：“烈阳星核的真正守护者，其实是烈阳上上代先帝，烈阳王帝鸿坤！”

    “我特？”

    “什么？”

    不止叶凌云懵逼了，蕾娜也震惊了！

    “你是说，守护烈阳星核的，是我爷爷？”

    蕾娜看着潘震一脸的不可置信。

    “我爷爷还活着？”

    潘震缓缓点头道：“没错，其实，先帝一直都在天道塔中，或者说是依靠天道塔来维持自己，所以我说烈阳星核的守护是最强大的，可是我没想到！”

    “没想到，帝鸿坤扑街了？”

    叶凌云来到烈阳星核前开始分析。

    “没错，不知道那个家伙用了什么手段，自从星核被破坏之后，我就再也联系不上先帝了！”

    “行吧，让我看看啊！”

    叶凌云闭上双眼再次睁开，双眼直接变红。

    “飒琳淦！”

    这段时间叶凌云把自己的飒琳淦给升了一下级，经过算法升级之后的飒琳淦甚至可以观察到神圣原子。

    叶凌云环顾了四周一圈瞬间爆了粗口！

    “卧槽！蕾娜！这满天都是你爷爷啊！”

    “什么意思？”

    “啊？”

    蕾娜来到叶凌云的身边道：“叶凌云，你说的是什么意思？”

    “我说这全是帝鸿坤，呸！不是我说，你爷爷还在天道塔里没死！”

    叶凌云环顾了一下四周之后发现是烈阳星核中间的位置正在不断的释放暗紫色的冲击波，让帝鸿坤不能重新汇聚重组出来。

    “叶凌云，什么意思，你是说，先帝还在这里？”

    潘震看着叶凌云有些激动的说道：“先帝的情况怎么样了？”

    叶凌云看着这满天的帝鸿坤道：“还行，一直在尝试重新聚合，可惜那个星核被破坏了，一直释放冲击波阻止帝鸿坤重聚。”

    “叶凌云，你有没有办法，能不能帮帮我爷爷！”

    蕾娜看着叶凌云，蕾娜一直以为就剩下自己一个人了，没想到爷爷竟然还在。

    “哎，行吧，我试试！”

    叶凌云在系统空间里一顿翻找，掏出来了个精灵球！

    ?  ?第一更，第二更明天，可能得晚上八点多吧，火花白天要上课！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

