    “我曾听闻过一个预言，金发的少年会连接一切时代，并破坏一切时代，他是脱胎于石鬼面的吸血鬼……他的名字，就叫做【DIO】”

    听着眼前这么严肃着说着的齐贝林先生，看着他手里的红酒杯，乔纳森·乔斯达露出了震惊的表情，他说道：“迪……迪奥？！”

    “没错，但并非是这个DIO，预言中的DIO要更加的小……那就是齐贝林家族世世代代和石鬼面，和名为DIO的预言之子的渊源。”

    齐贝林这么说着，他手中缠绕着滋啦作响的金色波纹，在这个阴暗的地下隧道说着：“我不确定你那个兄弟和预言中的DIO有什么关系……但绝对也脱不了干系。”

    “那现在？”

    “现在的关键，还是先解决你那个带上了石鬼面的兄弟……我曾听闻过一句话【维京勇士，寒风造就】，每个维京人战士的强大都是来源于凛冽的寒风。”

    齐贝林大叔这么捻着自己的胡须，说道：“JOJO，你知道跳蚤吗？跳蚤会勇敢的向任何体型更大的生物发起攻击，但是那称得上是勇气吗？”

    “不，跳蚤的行为可称不上是勇气啊！懂得恐惧，战胜恐惧，并勇敢的去面对恐惧！这才是真正的勇气啊！”

    这么说着的齐贝林大叔喝了一口红酒，然后用波纹注入进红酒中，吐出形成锋利的波纹割刀，将远处突兀袭来的匕首斩断，还同时隔伤了隐藏在暗处的敌人。

    看着那个影子一跃而出，遁逃到了一行人看不见的地方……

    齐贝林大叔接着向着乔纳森·乔斯达说道：“波纹来源于呼吸的力量，恐惧会使呼吸的规律被打乱……但一旦将恐惧克制，那么呼吸就会变得平稳，力量也会变得强大。”

    “人类的伟大，就是勇气的伟大！”

    看着似乎懂了什么的乔纳森·乔斯达，齐贝林将手中的酒杯加满，递给了乔纳森·乔斯达，说道：“将那家伙打倒，让杯中的酒不要洒出来”

    “是！”

    ——————————

    “维京勇士寒风造……我那边的齐贝林大叔，可没有和我们说过这个，也没有试炼给JOJO，不过我那个JOJO可比这个青涩的乔纳森要强的多。”

    DIO看着远处的一行人，从阴影处显露出身影来，看着同样躲在阴影处的余烬，说道：“用波纹气功战斗的三点吗？”

    “站在敌人的角度思考问题、保持勇气、活用智慧。”

    这么说着的DIO手上噼里啪啦的缠绕着闪电……如果齐贝林在这里，一定会非常震惊，因为这是反应超强的波纹。

    吸血鬼使用波纹……这种事情是他闻所未闻的。

    而且这样强度的波纹，就算是JOJO这种天才，也差不多要修行几十年才能够获得，但这个明显是吸血鬼的人……却毫不在意的用了出来，甚至没有进行深呼吸来积蓄波纹能量。

    “但是，那个预言是怎么回事呢？”

    看着这么自言自语着的DIO，余烬非常简单的开口解释着，声音一如既往的平静，说道：“那很显然是在说你。”

    “嗯，我知道……”

    【群主：嗯，连接一切时代，破坏一切时代……听起来总有种特设的感觉呢，那个，谁看过假面骑士王小明的吗？】

    【四宫辉夜：啊？不知道啊，但我的世界的确有假面骑士来着……】

    【铃木悟：嗯，我之前公会的一个朋友，就是假面骑士。】

    【八云紫：塔其米啊……你还真是意难平呢……】

    【铃木悟：毕竟是很重要的朋友嘛……算是救命恩人的范畴了。】

    【埼玉：是啊，对于救命恩人，心头里放不下也是很正常的吧，虽然只是在游戏里救了你一命，如果是现实里，应该地位会更重的吧……】

    【八云紫：阿拉阿拉，说的也是呢……】

    【希尔薇：阿拉阿拉，说的也是呢~{呆萌.GIF}】

    【四宫辉夜：阿拉阿拉，说的也是呢~】

    【群主：……】

    【群主：总觉得，有哪里不对啊……】

    “哈哈哈，笑死本屌了……说起来，本屌也被余烬大佬你救过的，预言的事情就随便吧，反正也不过是命运的一点恶趣味吧……”

    DIO这么说着，因为身高的问题，所以他向上拍打余烬铠甲的动作，就像是儿子在吸引父亲注意一样，他说道：“走吧，我们跟上去……接下来就收集【不动的酒杯】了。”

    “……”

    余烬点着头，跟上了DIO的动作，以他们两个的实力，想要在不被对方看见的情况下跟着，还是没什么难度的。

    只是有的事情余烬还是想不太明白……倒不是和这个预言相关的内容，而是聊天室里的聊天，他有些不太明白为什么她们总是能暗示到自己。

    救人难道不是很正常的事情吗？

    拿很久之前传火祭祀场的事情来说，他救了圣女，圣女不是也……嗯，好像圣女直接成为迷妹了来着。

    他救了那谁……救了尤利尔来着，尤利尔也……嗯，好像差点自我献祭要给我强化了来着，还把尤利娅找来了。

    这么一想的话，【救人一命】岂不是当场把好感刷爆了……把洋葱哥（杰克·巴尔多：别叫我洋葱！狗狗骑士！！！！）从井里救出来也是。

    吾之友人，卡塔利纳的杰克巴尔多啊，敬你的勇气，我的剑，以及我们各自背负的使命——与太阳同在！

    抱歉，我没能信守承诺，我欺骗了你，其实……尤姆已经被杀了，他其实根本没有因为疯狂而变得更强大，你的力量其实是足够的。

    但是你不能完成使命……

    【巨人王·尤姆！我遵吾之友人卡塔利纳的杰克巴尔多的约定，代替其将汝讨伐——杰克巴尔多之老友啊！】

    我那时候，是这么说的吧……

    好怀念啊，但是……好像，我说的还算漂亮吧……

    “余烬大佬，余烬大佬？你想到了什么吗？”

    “不，没什么，果然是走神了嘛……哈哈哈，是老了啊……”

    “……”

    冷场了，DIO没回答什么，聊天室里也没有什么回应……看来，余烬是时候考虑一下，认清自己的【说笑能力】了。

