    看到方云这么凶猛，这名狄荒高手立即变了脸色。他的目光眨动，突然手一探，从背后倒插的五根长戟，取其中较长的一条，猛然掷出。

    “雕虫小技！”

    脑海里浮过这名高手，一戟炸碎哨塔的场景，方云冷笑一声，也不在意，力魄大手印伸过去，将这根长戟抓入掌心。长戟在掌心蓦然爆炸，只听噗的一声轻响，金色大手微微颤动了一下，然后五指张开，依旧向那名狄荒高手抓过去。

    “撤退！”

    狄荒高手大手一挥，眼中闪过一丝惧色，身形一晃，立即闪电般向外飞逃。方云的三龙之力，太过惊人，他自知绝不是对手。

    “哪里逃！”

    看到这名狄荒高手要逃，方云哪里能让他如愿。大手一挥，金色大手度加快了几分，疾若流星般追了过去，一个眨眼，立即追到了他的背后。

    “喝！”

    眼看逃不了了，这名狄荒高手蓦然回，怒喝出刀。寒光一闪，磅礴的刀气，迎面射向飞来的力魄大手印。剌耳的锐啸声中，这名狄荒高手浮现出两条飞龙的虚影。显然，这一刀，他也用尽了全力。

    轰！

    三龙对两龙，高下一眼便知。轰的一声巨响后，方云金色的大手印，裹着排山倒海般的力量，一把抓爆了这名狄荒高手的刀气，余势顺势拍在了他的胸膛上。

    啊！只听得一声惨叫，这名狄荒高手惨哼了一声，张口喷出一道血泉，全身骨骼寸寸断裂，然后断线风筝般飞了出去，坠在地上。

    “大人！保护大人！”

    看到这人落地，周围的狄族瞬间大乱，无数匹烈马奔了过去，就要去救他。

    “果然是个大人物，斩下他的级！”

    方云立即追了过去。大周军伍的规矩，是按斩杀敌人的级数目，计算军功的。就在方云准备斩杀这名狄荒高手的级时，天空突然传出一声洪钟般的怒喝：

    “闪开！”

    方云抬头看时，只见一头庞大的凶兽从天而降。这头凶兽形如青牛，但额头上却长着一根犄角，两颗眼珠赤红如火，在夜空中灼灼生光。凶兽的背上，盘坐着一名身穿白色宽袍，面容粗犷、神态威猛的壮汉。

    这头凶兽来势极猛，方云耳中刚刚听到叫声时，它已经疾若流星般，落到方云身前十丈外。

    “喝！”凶兽背上，白袍壮汉大喝一声，猛然暴起，身形一个闪烁，便跃至方云头顶。他眼中闪光闪烁，猛然吐气开声，以泰山压顶之势，一掌拍出。

    轰隆隆，虚空巨颤，一片符录凝聚的乌云浮现虚空，乌云之中，四根朦胧的黑色极柱，带着一股黑暗、古老，镇压万方的气息，狠狠的刷向方云头顶，就要把他镇压在其中。

    “四极魔宗！”

    方云脑海中立即浮现这四个字。《近古时代》曾经提到，狄荒最强大的门派，就是这个四极魔宗。据说，狄族皇室一直有个传统，就是所有皇室子孙，一旦能下地行走，立即就要加入这个四极魔宗，学习里面的魔功。

    四极魔宗的镇宗绝学，就是《四极魔经》，可以传闻修练到最高层，显化出一片城池大小的四极大地。任何高手，被这块黑暗大地一刷，立即就要被镇压其中，永恒不动！

    四极魔宗的宗主，据说就是用这门绝学，将无数强者，镇压在了其中。每曰淬取他们的内力，为已所用！

    “来得正好！”

    方云哪里会怕他，手掌一翻，力魄大手印迎着头顶，破空飞出。

    眼前这人，四根极柱朦朦胧胧，分明是功力还不到家。若是四根极柱凝练清晰，方云也要考虑避其锋芒了。

    轰！

    虚空震动，方云的力魄大手印，以无可匹敌的力量，硬生生的轰散了头顶的四根极柱。四根极柱连带符录凝聚的乌云，一一消散。那名宽袍壮汉，更是被这股强猛的力量，震的飞了出去。

    “怎么可能！”

    宽袍大汉眼中露出一丝震惊的神色。四极魔柱镇压万方，靠的就是势大力沉，以无可匹敌的力量，把一切对手镇压其中。没想到，眼前这个少年，居然硬生生，以霸道无匹的力量，把他的四极魔柱轰散了！

    “这个大周士官的来历，一定要查！”

    脑海中掠过这个念头，白袍壮汉身形一晃，借着这股方云的力量，飞入人群中。一把提起奄奄一息的狄族高手，暴射出去。

    “哪里走！”

    方云驱动鬼龙舟，疾追出去。半空之中，又是一记力魄大手印轰出。金色的大手疾若流星，一把抓摄向这名白袍壮汉。

    白袍壮汉想也不想，回身一掌，四极魔功再次出手。四根极柱与大手一撞，依旧消散。白衣壮汉着借着这股力量，飞退出去。就在这个时侯，异变突闪，一道惊虹突然从眼角划过，在自已肩头一削，立即托着一颗大手头颅飞了回去。

    “你！”

    白袍壮汉脸色大变，嘴唇都气得颤抖起来。他没想到，方云出掌是假，出剑是真。趁着他忙于抵抗的时侯，一剑削去了同族的头颅。

    方云大手一招，得自魏延的漆黑长剑，立即托着那名狄荒高手的脑袋，飞到了手中。

    “撤！”

    白袍壮汉狠狠的看了一眼方云，似要把他牢牢记住一样。然后大手一挥，破空离去。身后，狄族的铁骑留下满地死尸，朝外疾驰。

    “穷寇莫追，小心埋伏！”

    大周的甲士也不追赶，开始清点满地的死尸。这次袭营，大周的损失稍微大些，但狄族的也不少，毕竟这种晚上袭营的，出动的都是精锐。战斗力比普通的大周士兵，强上许多。

    “四极魔宗，果然厉害！可惜我的武道境界，比他差上一个层次。要不然，也能把他镇压了！”

    白袍壮汉是气魄级的高手。气魄级的武者，大多是两龙之力。但此人使出四极魔功的时侯，力量无限接近三龙之力，只比方云差一点点。

    也只有这样，才能接下方云一掌，而毫无伤。不过，力魄大手印有股奇异的力量，能够不断损耗对方凝聚的力魄。交手次数越多，对方实力越弱。直至最后，力魄消散，被方云擒拿下来。

    方云身形一晃，从空中落下地来。地面上，几个大周甲士，正在抬双翼飞马。方云走过去，仔细的看了眼。这种战马肌肉虬结，非常强壮。

    “这是狄荒的双翼飞骥，属于上古异种名驹之一。传说，这种马身具飞龙，朱雀以及骏马的血统。到现在，只有狄荒才保存了下来。我们中土，却是没有的。”

    旁边，一名校尉模样的士官，说道。他的目光扫过方云手中的头颅，眼中闪过一丝惊讶和尊敬。这名后备军校尉，虽然年纪轻轻，但却有三龙之力，直追气魄巅峰的武者。区区一个校尉官衔，实在是名不副实。

    方云点点头，若有所思。中土地广人也多。大部的地区，都被开辟成了城池。生活在这一块的中古、上古物种，早就被捕杀的差不多了。只有狄荒、夷荒、蛮荒这些地方，因为依然保留着中古、上古的地貌，没有受到多大的破坏。所以，依然有不少中古、上古的物种生活在其中。

    “全营集合！”

    方云扫了一眼自已的校尉营，沉声道。这次袭营，校尉营也死了一二百人。要不是有方云镇住场面，死的估计会更多。后备军和大周的正规军之间，还是有差别。特别是，来的还是狄荒的精锐。

    众人闻声立即从四面八方赶了过来。阎城的时侯，对付沙门，根本用不着阵法。这还是他们第一次，在战场上用阵法配合。整个过程中，也让狄荒的精锐留下了三百多具尸体。总得来说，战绩还是可以的。

    方云扫了一眼，看到人群中的周昕、楚狂时，心中松了口气。这两个人是他的心腹，可不能出事！

    “今天晚上的袭营，就是我们加入正规军的第一次训练。我希望大家以后遇事保持镇定，不要再慌乱。战场靠的是配合，是大家的力量。如果只有一个人，被大军包围，再强也要被困死。其他多余的话也就不多说了，对于许多人来说，今天都是第一次上真正的战场，回去好好想想，然后休息吧！”

    “是，大人！”

    校尉营的士兵轰然响应，声音带着自内心的恭敬。这次被袭，方云平时的训练挥了作用，避免了更大的损失。

    军队崇尚强者，而方云更是以自已强悍的实力，赢得了这些士兵的尊敬。

    一柱香的时间后，营地里的收尾工作也结束了。死尸被掩埋，轰开的栅栏和拒马被修补好。至于哨塔，得等到别天才能修建。

    ……距离大周军安营扎寨处数十里的地方，一名虎背熊腰的狄荒大将，大马金刀的坐在山顶上。这名男子剃着光头，两颊刻着两条张嘴的毒蛇，显出一股凌厉、强悍的气势。

    马蹄响起，星夜下，一匹匹铁骑穿过山林奔驰而来。白袍汉子骑着犄角凶兽，从天而降。

    “怎么样？”

    光头男子睁开眼来，目视前方道。

    （未完待续）

