
    第929章杀子、斩帅、破宫

    象棋玩得是阳谋，摆好车马炮开战，然后凭借运筹帷幄的调兵遣将能力，把另一方光明正大的干掉。

    而围棋则需要很强的算计推演能力，在不着痕迹的沉闷中把对方一一阴死，耗费的体力精力更大点。

    一方棋盘，十九纵道十九横道，三百六十一度，道道玄机，度度杀机。

    这时，屏幕已经全部打开，棋盘和双方都放大，出现在宁红妆、朴孝秀和黑寡妇她们视野中。

    “开始！”

    当主持人兼裁判的老头，双手放在膝盖喊出一句时，叶天龙和金圣手就同时捏起一枚棋子。

    敏感的黑寡妇和卫婆等人，立刻就发现了叶天龙迥然的变化。

    捻起一枚棋子的叶天龙，缓缓褪去玩世不恭，脸上多了一抹少年应有的朝气和锋芒。

    那种感觉，就如滔滔潮水渐渐退去，一把宝剑缓缓露出水面，让人惊叹其锋利和霸道。

    “谁先？”

    叶天龙捏着棋子淡淡一笑：“远来是客，要不让你老人家先起手？”

    金圣手抬起眼皮扫了叶天龙一眼，很不习惯这个名不见经传的小子身上，会有一股让他不安的气质。

    那是强敌的感觉，所以他语气也自然不善：“还是你开吧，免得让人觉得，我是以大欺小。”

    他不仅要击败叶天龙，还要完美击败。

    “好，我开。”

    叶天龙发出一记爽朗笑声，笑声带着一抹得意的态势，好像金圣手掉入他的陷阱一样：

    “我就等着你谦让呢。”

    这一句话，让金圣手嘴角牵动了一下，虽然谁先起手不会影响大局，但那种被人算计的感觉很不爽。

    黑寡妇等几个棋界老手暗暗点头，叶天龙果然狡猾，懂得先声夺人，影响对手的情绪和心理。

    只是，金圣手毕竟是老狐狸，很快恢复平静，他望着叶天龙淡淡戏谑：

    “年轻人，实力才是胜利的绝对因素，歪门邪道成不了气候，开始吧。”

    朴孝秀她们也是冷冷蔑视。

    “来了。”

    叶天龙微微一笑，手中黑子在指间上翻飞，接着像是蝴蝶般停立在指尖，啪的一声落子生根。

    星小目开局，然后挂角，摆出一个星定式。

    中规中矩的布局怎么看都不惊艳不紧凑，不紧不慢的似乎丝毫不把对面的棋王放在眼里，但也说明水平有限。

    果然是业余水准！

    在朴孝秀等人心里闪过一抹讥嘲时，金圣手左手微动，白色棋子在指间翻飞，将子落在对角的星位。

    黑白子都没有交锋，井水不犯河水，寡淡得像是一杯白水。

    朴孝秀忍耐不住，喊出一句：“金先生，速战速决，我们今晚给你庆功。”

    换成其余高手跟金圣手对战，朴孝秀肯定不会出声打扰，免得影响金圣手发挥，可叶天龙，无所谓。

    在朴孝秀看来，金圣手拿出三成实力，就能把对方大杀四方。

    金圣手点点头，但目光没有离开棋局，显示出他的专业。

    “庆功？幼稚！”

    叶天龙淡淡一笑，想都没想就不断落子：“今晚好好筹钱吧。”

    金圣手也恢复平静跟着落棋，从他角度看来，叶天龙真的不如黑寡妇，所以他下得很是从容。

    “啪！”

    忽然，叶天龙抬手落下一子，杀入了敌阵中，两颗黑子在白茫茫的中腹熠熠生辉

    找死？

    在朴孝秀他们无尽戏谑的摇头中，金圣手毫不犹豫落下白子吃掉。

    卫婆脸色有点难看，似乎有点心疼十个亿，暗呼一声，叶天龙逞能了，棋艺真的不如主子。

    宁红妆和徐名门他们一脸紧张，眼睛瞪大都不敢乱动。

    黑寡妇却歪着脑袋，看着棋局一脸沉思。

    叶天龙无视被吃掉的两子，绽放一个漫不经心的笑容，轻飘飘的在白子里面点了一手。

    “点兵！”

    “聚将！”

    “压城！”

    棋局瞬间变色，黑棋风起云涌。

    黑寡妇等人身躯一震：厉害！

    原本零零散散艰难支撑的黑色棋子，随着叶天龙画龙点晴的一手，整个黑子顿时盘活了起来。

    落下的黑子形成虎扑之势，露出锋利的獠牙，向金圣手的白子狠狠扑了过去。

    见到这种反转的态势，金圣手眼皮跳了一下，捏着棋子的手一滞，掌心出汗。

    “反转了！反转了！”

    “是啊，起死回生，起死回生了，叶天龙一子盘活全局。”

    “天啊，这小子真是天才啊，刚才一直示弱，原来是麻痹金圣手，其实暗中一直布局。”

    “看样子，金圣手要吃亏了，没看他笑容都僵了吗？”

    “叶天龙太帅了，我想要给他暖床……”

    华夏看客也都看出叶天龙的反转，脸上的失望顿时变成激动，伸长脖子看着棋局。

    他们期盼着叶天龙制造奇迹，可以让华夏人扬眉吐气，也狠狠打金圣手的脸。

    朴孝秀等南悍男女虽然保持着笑容，但脸上都多了一丝僵硬，不自然，显然都感受到了危险。

    朴孝秀还想到十个亿赌注，万一输了，这钱怎么赔……呸呸呸！金先生是绝对不会输的。

    宁红妆则暗挥一下拳头，差点就喊出天龙加油。

    金圣手挤出一句：“年轻人，藏的深啊。”

    “咦，你好厉害哦，竟然知道我藏的深？”

    叶天龙望了金圣手一眼笑道：“只是知道我藏得深，你还敢跟我下棋？要不要提前认输？”

    他脸上强势笑容渐渐扩散，目光往这边扫视的全场女人，不少人发现这个男人有着吸引人的魅力：

    金圣手死死咬着嘴唇，神情清冷哼出一句：“只是说你有点水准，但依然会是我手下败将。”

    “整个亚洲，就没有人能够赢我。”

    金圣手喝出一声：“你更不能。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    说完之后，金圣手落棋，连吃叶天龙十一子，展示着他的凶残，但棋局依然没活。

    这一手，金圣手足足思考了三十分钟，落下狠辣一手吃掉叶天龙十一个子，可是依然没有改变战局。

    叶天龙的黑云压城，已经让金圣手这座城摇摇欲坠，再怎么修补也无济于事。

    “啪！”

    叶天龙连思考都没有，直接落下一子：“溃兵！”

    他一路掀翻金圣手十三子，黑子神挡杀神鬼挡杀鬼，直逼金圣手最后一道防线，杀意盎然。

    “啊——”

    见到叶天龙的黑子直捣黄龙，全场又是一片惊讶，眼里都闪烁着光芒，为叶天龙的战意吸引。

    “啪！”

    在金圣手额头渗透汗水落下一子后，叶天龙又毫不犹豫再下一手：“攻城！”

    又是七子被斩，金圣手城门被攻，黑子如潮水一样破城，长驱直入，血洗城内的白子。

    全场没有再惊讶，只是一片紧张，从这个时候开始，金圣手就有了大势已去的觉悟。

    金圣手呼吸变粗，思虑五分钟后，垂死挣扎落下一手，试图挽回败局。

    叶天龙没有给金圣手机会，早已经想好的黑子，落下，像是一把长枪，直刺白子的中宫：

    “击将！”

    三子被破，大门洞开。

    金圣手手腕微微一抖，傲然笑容在这一刻荡然无存。

    没等对方作出反应，大局已定的叶天龙大笑一声，一口气连落三枚黑子，把未来三手全部展示出来

    “杀子！”

    “斩帅！”

    “破宫！”

    白子瞬间崩盘！
