    史莱克学院胜了，碾压式的胜利，毫无悬念。

    接下来的比赛，就没啥看点了。与原著中大同小异，看的李初阳是直打瞌睡。

    好在，一天的比赛，很快就结束了，而他也终于回到酒店，飞向了自己最爱的床。

    至于小舞……

    既然酒店没人，多半是又偷跑出去找唐三去，反正有林英暗中保护，他也没啥可担忧的。

    这一夜，李初阳难得没有修炼，而是老老实实睡了个好觉，那种滋味别提多幸福了。

    第二天，李初阳继续去观赛。但是感觉既枯燥，又乏味，却还不好意思提前立场。

    就这样，日子一天天过去。

    随着赛事的进行，李初阳眉头越皱越紧。中途，史莱克居然意外的输了几场，而且都是不应该那种。

    一种不祥的预感，顿时在李初阳心中生根发芽。很快，这一预感就演变成了事实。

    在史莱克学院即将对战炽火学院前的最后一场战斗，白越居然受伤了，而且是重伤。

    不止李初阳懵了，所有观众，甚至观战的每一个人，都懵了。堂堂五环魂王，居然被一个四环魂宗险些打死。

    俗话说外行看热闹，内行看门道，高台上所有人都看出来了，那白越绝对是故意的。

    为什么？众人不解。

    因为这场战斗，史莱克学院前面的付出都白费了，若是再输一场，便无缘总决赛了。

    难道，他不想参加总决赛吗？

    宁风致与雪夜大帝，不由自主的望向了李初阳。这家伙与对方有仇，该不会是他搞的鬼吧。

    李初阳摊手道：“别看我，我比谁都想他去武魂城。”

    两人听完，不由暗自点头。倒也是，白越实力虽然不咋地，但身边有两位封号斗罗，不去武魂城，李初阳还真拿他没什么办法。

    或许林英两人实力强大，但对手毕竟是封号斗罗，打不过，一心要逃的话二人也很难留下。

    如此说来，问题就是出现在白越自己身上了。

    或许，那个家伙也知道此去武魂殿是九死一生，所以不敢去武魂殿，只能刻意落败。

    虽然，比赛这可还没结束。但是他们即将面对的炽火学院不弱，没有他胜负还真不好说。

    现在的史莱克学院，实力虽然也很出众，但是因为没有仙品，外加唐三也没有外附魂骨，还真不算顶级。

    “他故意的。”

    另一边，台下的戴沐白面色顿时阴沉了下来。

    他比谁都渴望胜利，因为他需要以冠军的头衔去证明自己，唯有如此他才有信心回到星罗帝国。

    但是，现在一切，都因为队友的背叛化作了泡影。没错，在他看来，白越这就是背叛。

    唐三也不由皱紧了眉头，他自然也能看出白越是故意的。

    只是，若非这局他们这边没有上太多主力，此战即便没有白越，同样是稳赢。

    而阵容的选择，是白越定下的。也就是从一开始，他就已经下定决心要输掉这场比赛了。

    怒火在燃烧。

    不仅是唐三和戴沐白，其他人同样怒了。若非对方现在重伤昏迷，他们绝对会忍不住冲上去爆揍对方。

    “我们走。”

    唐三语气虽然平淡，但是却显得有些压抑，仿佛随时都会爆发一般。

    “强行斩断剧情吗？”

    看着缓缓退场的史莱克学院，李初阳也生出了一丝杀心。

    那个家伙不仅想逃跑，还想强行斩断主线剧情，这样一来，在未知的剧情走向下，谁也不知会发生什么。

    别看他现在对唐三毫不在意，但若剧情走向出了问题，谁也不知唐三会不会在这个时间段逆风翻盘。

    还有，那个白越想重回暗处。若是让他得逞，这也是一颗定时炸弹，一旦爆炸，后果谁也不知道。

    此刻的李初阳已经没心情继续看比赛了，直接起身离开了，雪夜大帝等人也未曾阻拦。

    雪夜大帝笑了笑，道：“看来这个白越，给了李初阳不小的压力啊。”

    后方，萨拉斯冷声嘲讽道：“跳梁小丑罢了，岂能入圣子殿下之眼？”

    雪夜大帝摇了摇头，并未与之争论，而是不着痕迹的看了宁风致一眼，后者会意，同样起身离去。

    “李少。”

    一走出大斗魂场，林俊立马从暗中跳了出来。

    李初阳冷声道：“给我盯紧白越，若他要逃，不惜一切代价将其干掉，不用有任何顾忌。”

    “是。”

    林俊领命，随即离去。

    李初阳回头看了大斗魂场一眼，如果宁风致他们插手，仅凭林英二人，还不够保险。

    随即，李初阳钻进了一条街道。绕了一大圈，来到了皇城之外，以秘密联系方式，唤来了蛇矛斗罗二人。

    “殿下！”

    两人出现，眼中明显有些诧异，却也并未多说。

    李初阳道：“跟我走一趟，可能会出手，掩盖一下身份，只需纠缠住两人即可，不用出全力。”

    “是。”

    先不说李初阳的身份，就以他跟千仞雪的关系，他们也没理由拒绝。

    另一边。

    退出赛场的史莱克学院，一个个面色阴沉的带着白越正往雷霸学院赶，他们倒想看看，白越醒后如何解释。

    只是，队伍还未到雷霸学院门口，两个黑衣人就从暗中跳了出来。

    这两人，自然是跟在白越身边的封号斗罗。

    “少主给我们吧。”

    唐三皱眉，目光阴冷的看着二人，冷声道：“你们要逃？”

    “放肆！”

    其中一人，一声怒喝，同时瞬间出手。

    “嘭”的一声，唐三瞬间倒飞了出去，嘴角溢出了一丝丝鲜血，尝试了好几次都没能爬起来。

    “三哥……小三……”

    戴沐白等人大惊，立马甩下白越，来到了唐三面前。

    尽管无法起身，但唐三目光始终冰冷的盯着两人，哪怕明知不敌，也没有丝毫惧色。

    那人道：“小子，面对封号斗罗，还是要有敬畏之心，否则，下次你就没这么好运了。”

    “老二，该走了。”

    另一位黑袍抱起白越，轻蔑的看了唐三等人一眼，随即对着黑袍道。

    “哼！”

    黑袍冷哼一声，随即跟着那人迅速转身离开了。

    “小三，你没事吧？”

    人已经走了，尽管万般无奈，戴沐白也只能将目光转向了唐三。

