    第2497章  杀了钟凌   

    “找死！”

    楚玄辰怒喝一声，已经一掌打飞钟凌，然后迅速飞到云若月面前。

    

    接着，他冷地一挥掌，面前的天盛军全被挥倒在地。

    

    天盛军一拨倒地，另一拨立即迎了上来。

    

    没有弓箭手的威胁，楚玄辰一跃飞身上前，冷地出剑，那剑影在他手中翻飞，不一会儿，他就杀了几十名天盛军。

    

    钟凌被楚玄辰拍飞在地上，他顿觉很没面子。

    

    他抬眼一看，只见楚玄辰眼神森寒，身上杀气腾腾，像来自地狱的修罗。

    

    他杀人如切瓜砍菜，潇洒利落，很快又杀了一堆人。

    

    看到楚玄辰面前的那座尸山，钟凌吓得惊骇不已，对楚玄辰的恨意也愈发地深。

    

    不行，他不能让楚玄辰再杀自己的兄弟！   

    他猛地从地上爬起来，怒道：“楚玄辰，敢杀我兄弟，我要和你决一死战！”

    

    说着，他一个凌厉飞身，提剑刺向楚玄辰。

    

    “就凭你？”

    楚玄辰冷笑，一跃飞到钟凌背后，一脚将他踢倒在地。

    

    没有弓箭手的威胁，钟凌根本不是他的对手。

    

    钟凌这下摔了个狗吃屎，他更觉脸上无光，他一跃爬起身，悲愤地怒道：“呀，我要杀了你！”

    

    “飞蛾扑火，自取灭亡！”

    楚玄辰说着，已经腾空跃起，他冷地飞到钟凌背后，手中的宝剑对准钟凌的脖子，狠狠地一削！   

    这一削，钟凌突然愣在了那里，他感觉脖子后面一凉，接着，有股温热的液体从他脖子上流了下来。

    

    “楚……楚玄辰，你……”钟凌瞪大眼睛，嘴角溢出一口鲜血，已经说不出话来。

    

    “你不是要和我决一死战吗？

    下辈子吧！”

    楚玄辰说着，手中的剑朝钟凌冷冷一推，钟凌的身子就“咚”的一声倒在了地上。

    

    “不好了，钟将军死了！”

    天盛军们见此情景，一个个吓得脊背发凉。

    

    “楚玄辰把钟将军杀了，快，快去搬救兵，快啊！”

    有人叫道。

    

    “想搬救兵？”

    楚玄辰怒喝一声，已经一跃飞上前，手中的剑肆意翻飞，簌簌飞舞，又杀了一堆人。

    

    天盛军见他气势如虹，一个个顿时丧失斗志，丢下盔甲就开始逃窜。

    

    其他的玄策军则一涌而上，趁势朝天盛军杀过去。

    

    想到刚才惨死的兄弟，玄策军们满怀仇恨，很快杀了一拨天盛人，他们这才觉得解气不少。

    

    见他们还要继续追击，楚玄辰道：“穷寇莫追，所有人，先出城！”

    

    “是。”

    

    楚玄辰说完后，迅速走到云若月面前，道：“月儿，别怕，现在安全了！来，我带你出去！”

    

    “好。”

    云若月道。

    

    看到楚玄辰没事，她就放心了！   

    然后，楚玄辰揽住云若月，右手拽紧绳子，三两下就爬上了城墙，然后凌空一跃，就飞到了下面，最后安然落地。

    

    其他人也纷纷效仿，很快，所有人都抓着绳子出了城，玄策军们还把中箭死掉的同伴全部带出了城。

    

    一出城，楚玄辰就知道暂时安全了。

    

    他和云若月赶紧朝陌离走过去，看到陌离中箭昏迷，楚玄辰紧紧地握了握拳头。

    

    

    

