    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    思岗是个县城，一到晚上八，街上空荡荡的，看不见几个人影，买包烟都找不到地方。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    丝织总厂门口的夜市，是本厂和周边几个单位职工家属及一些个体户自发聚集起来的，是整个县城晚上最热闹的地方。从另一个侧面反应出丝织总厂效益好，来我们这儿做买卖能赚到钱，厂领导一直引以为傲。

    厂领导还有“迷信”，感觉人多热闹，单位才能红红火火。并且职工没什么娱乐生活，有个夜市在门口，晚上出来逛逛，心情好了能够安心工作。

    总之，厂里对夜市是持支持态度的。

    不过夜市也存在许多问题，为争一个好位置，摊主经常吵架乃至动手。人多了，游手好闲之徒就往这儿钻，偷摸，寻衅滋事，坑蒙拐骗，敲诈勒索之类的事时有发生，严重影响到厂区周边治安。

    卫生问题更让人头疼，尤其几个大排档和烤肉串的，炒菜炒得乌烟瘴气，地面搞得污水横流一片狼藉。屡教不改，阳奉阴违，到底卫生包干区终究不是厂区，在围墙外面他们是有恃无恐。

    韩博初生牛犊不怕虎，要治理整顿夜市。有姜国平这个老滑头当参谋，没什么不放心的。厂里一分钱不用掏，还能省两个勤杂工工资，何乐而不为？

    钱主任没任何意见，鼓励他甩开膀子干。

    城西工商所就指着丝织总厂的工商管理费发工资，厂办主任亲自打电话，保卫科长和副科长亲自登门，夜市这事真算不上事。不谈定额，只要解决一个职工工资，每天晚上到传达室上班，全权代表工商部门维护市场秩序。

    “姜科长，个体户应该交纳工商管理费，他们有权为什么不自己收。”回来路上，韩博不解地问。

    姜国平抱着杯子，嘿嘿笑道：“去他们那儿登记过有证的才算个体户，商贩谁会去登记。这跟农民进城卖菜一回事，进菜市场要交管理费，在马路边上没人管。其实他们想管想收，关键他们没几个人，没派出所那么大威慑力，老百姓不怕他们。

    我家庭困难，我这是养家糊口。要钱没有，要命有一条。你没收我东西，我带家人去你所里闹，去你家里闹。你不给我活路，我就不让你安生。前年夏天来过一次，一分钱没收到，之后再也没来过。”

    “我们的工作应该没那么难做。”

    “这肯定，首先这是我们地盘，不让你呆你就干不成。做生意讲究扎堆，人越多买卖越好。整个县城就我们这儿一个夜市，大晚上去其它地方卖给谁啊；其次，我们有经济民警分队，我们是人民西路警务室，有兵，有威慑力。”

    姜国平喝了一口茶，又调侃道：“韩，你现在了不得，牵头公安工商和保卫部门联合执法，公安保卫工商和卫生工作一肩挑，相当于综治办主任，只是没组织部门任命。”

    下午6，工商所的人会来报到。加上今天刚到的高长兴，可不是公安工商和丝织总厂保卫部门联合执法吗？

    第二天上班就整这么多事，想想是挺好笑的。

    事情办得顺利，有汽车去哪儿方便，再次回到单位才9半，上楼时顺便去了一趟基建科。

    装修，绝对是一件新鲜事。

    一个个拉着问长问短，打听大概要花多少钱，大概会装成什么样子。消息传播速度惊人，楼里要房子的干部职工一会儿全来了。

    工作时间，厂领导看见不好。

    基建科路科长拍板，提前给号楼1单元10安装门窗交钥匙。工程队他打招呼，李泰鹏随时可以进场施工。先装，装个样板房，装好之后看效果，也看看装成电视里那样要花多少钱。

    “韩科长，工钱真跟材料费差不多？”

    “一半一半，差不多，不过我家不用花工钱。我爸是木匠，我姐夫也是木匠，连我妈都会一。”

    “家里有几个手艺人就是好，二车间王大兵一家是瓦匠，他家盖楼房就上梁时请几个人去帮忙，省好几千。”

    ……

    “严打”是全国政法系统今年的大事，设立经济民警分队和治理整顿夜市是保卫科现阶段的大事。对许多干部职工而言，房子才是他们今年的大事。财务科几个大姐意犹未尽，一直追到三楼。

    高长兴不明所以，暗想大学生就是高人一等。同样刚来，不但能当干部，能担任副科长兼经济民警分队长，而且如此受厂里人欢迎。

    两张办公桌，正副科长一人一张，自己只能坐在沙发上，像个来办事的外人。在公安局是临时工，到丝织总厂又是边缘人，心里很不是滋味，韩博跟他打招呼都没反应过来。

    “姜科长，韩科长，刚才你们不在，我来正式宣布下。厂党委研究决定，高长兴同志调到你们保卫科担任经济民警分队指导员。考虑到干部提拔暂时有困难，先以职工身份参加工作，在政治上享受干部待遇……”工会刘主席敲敲门，代表厂领导宣布对于高长兴的安排，抑扬顿挫，热情洋溢。

    政治上享受干部待遇，就是有资格看一些普通职工看不到的文件，有机会参加一些普通职工不用参加的会议。相比之下，高长兴更愿意在经济上享受干部待遇，笑得很勉强，能够想象到他此刻有多么失落。

    “高，坐，进了保卫科就是自己人，用不着拘束。借花献佛，韩科长的好烟，一根。”

    “姜科长，韩科长，抽我的。”

    “烟酒不分家，别这么客气。起来烟酒真不是好嗜好，要学习韩科长，烟酒不沾。”

    干部就是干部，职工就是职工，何况人家不光是干部，还是科长和副科长。高长兴态度很端正，接过烟，诚恳地：“姜科长，韩科长，我刚来，什么不懂，请二位领导多批评多帮助……”

    “高，你在公安局干那么多年，保卫科工作对你而言轻车熟路，没什么懂不懂的。我明后天请假回家盖房子，科里工作韩科长负责。他兼任经济民警分队长，你是分队指导员。你们是搭档，全年轻人，有共同语言，好好沟通沟通。”

    保卫科在厂里就是一看门的，姜国平从来没把自己当领导，不习惯那些场面话，简单了几句捧着茶杯起身去厂办打电话，请公安局内保大队和城西派出所的人，下午准时过来，一起给经济民警分队和人民西路警务室挂牌。自始至终没提接风的事，亲疏远近可见一斑。

    今后要在一个锅里搅马勺，接下来又有一件大事需要他这样的老警察帮忙，是应该好好聊聊。

    坐在办公桌边显得有些居高临下，韩博干脆坐到他身边，笑问道：“以后怎么称呼，老高，还是高指？”

    “韩科长怎么顺口怎么称呼。”

    “高指吧，你们公安好像习惯这么称呼。”

    “行，就高指。”

    “虽然一样刚来，但你在公安局干那么多年，工作经验比我丰富，对县里情况比我熟悉，经济民警分队的事需要你多操心……”韩博同样没场面话，从工作一直聊到家庭，比他更像一个指导员。

    “我爱人在水产公司，孩子四岁。不怕韩科长笑话，来丝织总厂实在是没办法。在公安局六年多，依然是个临时工，不为自己打算也要替老婆孩子想想。”

    生活所迫，不容易。

    韩博关上办公室门，不解地问：“你是中专生，毕业那么早，怎么会没编制，怎么会一直拖到现在。”

    往事不堪回首，高长兴苦笑着解释道：“我是大中专，定向委培的大中专，不是统招生。按规定哪个单位委托培养回哪个单位，不在统一分配之内。区里委培的，当年为这个名额没少求人。结果还没毕业，县里就开始撤区建乡并镇。委托培养单位没了，就这么悬着，一直悬到现在。”

    真够倒霉的，居然会遇上这样的事。

    韩博想了想又问道：“公安局就不能想想办法，你是警校毕业的，专业对口，有优势。”

    “警校跟警校不一样，省警校属于公安系统，我上的司法警官学校属于司法系统，公安局要紧着本系统内的大中专生来，要优先安置转业军人。没那么多政法专项编制。县里没钱，又给不了多少事业编制。

    八年前公开招聘的90多名户籍警，到现在仍是合同制民警。交警队，刑警队和基层派出所，政法专项编制只占四分之一，剩下的要么是事业编，要么是合同制，要么像我这样的临时工。”

    “你有警衔警号。”

    “局里统一采购的，在县里可以执法，出了县人家不认。起来真没经济民警正规，至少经济民警在省厅有备案，警号是公安部监制的，走到哪儿人家不会当你是假警察。”

    他有一个警察梦，费过一番心思，上过警校，为此努力过很多年，结果却干不了公安。

    韩博暗叹了一口气，微笑着劝慰道：“不管怎么样，调过来之后工资待遇比之前高。先干着，将来有机会再调回去。”

    ………………………………

    ps：居然忘了求收藏推荐，筒子们，帮帮忙，捧捧场，推荐，收藏，击，有什么要什么，拜托了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】