    几人走到村口，这里设置了路障，被村里的人拦了下来。

    “你们是什么人，来我们村里想干什么？”

    李逍遥上说道：“各位大哥，我们是路过的，眼看天色晚了，我们想到村里借住一宿，还请各位行个方便。”

    “这样啊，那你们进来吧，记得晚上不要到处乱跑，最近村子附近闹僵尸，万一倒霉碰到了，那可就完蛋了。”

    “多谢大哥提醒，我们会记住的。”李逍遥连忙答应道。

    几人被带到了村长的家里，就见院子里的柱子上，捆着五六个人，这些都是被僵尸咬过的人，感染了尸毒。

    一边的架子上，晾晒着各种各样的草药，这里应该就是韩医仙的家里。

    韩医仙就是这个村子里的村长，有五十左右的年纪，中等身材，是远近闻名的神医。

    还有一个十八九岁的女儿，叫韩梦慈，从小跟他学习医术，父女二人都是医术精湛，在附近小有名气。

    韩神医听说是来借宿的，就叫女儿梦慈，把林平之等人安排在了客房里。

    韩医仙道：“各位，最近村子里不太平，偶尔有僵尸作乱，你们晚上不要外出，也不要接近外面捆着的人，以免发生危险。”

    “韩医仙，这些人感染了尸毒，如果不能治好的话，慢慢地就会变成僵尸，留在这里是不是太危险了？”林平之指着这些被僵尸咬过的人问道。

    韩医仙叹了口气道：“这些人我也没有能力治好，只能保证他们不恶化，附近玉佛寺的方丈，倒是有能力治好，可是去请他的人，一个都没有回来，全都在玉佛寺出家了。”

    “什么？他们都去出家当和尚了，都是自愿的吗？”李逍遥一脸惊讶的问道。

    韩医仙摇了摇头道：“是不是自愿的老夫也不清楚，反正去玉佛寺的人，全都变成和尚了，一个回来的都没有。”

    “这也太不正常了吧，怎么可能所有人都愿意当和尚呢？这个玉佛寺肯定有问题。”林月如肯定的道。

    韩梦慈道：“我的未婚夫兄弟三人，也都去玉佛寺当了和尚，现在村里的男人，都不敢去玉佛寺了，这种现象太诡异了。”

    “你们说的没错，这个玉佛寺肯定有问题，不过这个尸毒，我倒是可以治疗，这几个人就让我帮你们治疗吧。”

    林平之指着那几个中了尸毒，被捆着的人说道。

    韩神医一听心中大喜，毕竟是自己村子里的人，能救回来那真是太好了。

    “如此那就麻烦林公子出手了，有什么需求请尽管吩咐，老夫一定全力配合。”

    “不用那么麻烦。”

    林平之说着拿出一张驱邪符，激活之后打在了受伤者的额头上，眼看着尸气慢慢的退却，让人恢复了神智。

    随后又打出几道驱邪符，把其他几人身上的的尸气，全部清除干净。

    周围几人都惊讶的瞪大了眼睛，没想到这么难去除的尸气，就这么简单轻易地解决了。

    “多谢林公子，出手救人，不知这种符箓林公子还有没有？”韩医仙上前道谢道。

    林平之道：“有倒是有，你们却用不了，不过你们放心，我们既然遇上了，自然会帮你们把这僵尸之祸，给彻底解决了。”

    韩医仙激动的道：“各位侠义心肠，大仁大义，老夫代表全村父老，感谢诸位的大恩大德。”

    “不用客气。”

    当天傍晚，林平之带着几人，把村子周围扫荡了一遍，一共才发现了三个僵尸，被林平之用异火烧成了灰烬。

    通过了解，这几个僵尸，也是村子里的人，路过黑水镇的时候，被僵尸咬到了，回来以后就变成了僵尸，众人也拿他们没有办法。

    而真正的僵尸源头，就是黑水镇，据说那片区域全都是僵尸，已经没有了任何活物。

    反正自己正好顺路，就把这些僵尸彻底灭掉吧。

    第二天，几人告别了韩医仙父女，前往黑水镇。

    来到了一个岔路口，李逍遥停下脚步，转头问道：

    “林大哥，这两条路，一条通向黑水镇，一条通向玉佛寺，我们要不要去玉佛寺看看？”

    林月如抢白道：“怎么，你想急着去出家当和尚啊？白河村的人可是说了，凡是去过玉佛寺的人，都出家当和尚了，没有一个人例外。”

    林平之微微一笑道：“都说帮人帮到底，送佛送到西，既然我们选择了帮忙，那就去玉佛寺看看吧，顺便把那些村民救回家去。”

    “好嘞，我就知道林大哥会去玉佛寺的。”

    李逍遥答应一声，带头向玉佛寺的方向跑去。

    “这家伙一说去玉佛寺，竟然这么兴奋，难道真想出家当和尚不成？”林月如低声嘀咕道。

    林平之笑了笑，没有搭腔，抬腿跟了上去。

    玉佛寺规模倒是不小，前后院有数十间房子，走进寺院，就看到李逍遥，拉着一个拿着菜刀的和尚说话。

    看到林平之过来，回头说道：“林大哥，我刚刚问了一下，这些村民真的是被逼着当和尚的。”

    赵灵儿气愤的道：“这也太过分了吧，竟然逼着别人当和尚。”

    “走吧，我们直接去找方丈，解决此事。”

    几人来到玉佛寺的大殿，只见上面坐着一个，身穿袈裟，宝相庄严的和尚。

    看到几人到来，双手合十，“阿弥陀佛，这两位施主佛根深厚，与我佛有缘，就留在寺里修炼佛法吧。”

    林平之冷哼了一声道：“大胆妖孽，竟敢蛊惑世人，强行剃度他人，还不给我现行。”

    大手一挥，化成一只巨掌，抓向了方丈智修。

    “佛法无边，”

    智修方丈看到林平之一言不合就动手，连忙施展佛法抵挡。

    怎奈修为不足，被林平之一把抓在手里。

    “饶命，饶命，不要杀我，不要杀我，我是佛祖手上的玉佛珠，修炼了九百九十九年了，我并没有害过人，只是想普度众生罢了。”

    玉佛珠怕被杀了，把自己的身世来历，竹筒倒豆子般的，一五一十的都给说了出来。

    李逍遥吃惊的道：“卧槽，还真是佛祖的佛珠啊，你这家伙身份背景还真是牛比。”

    玉佛珠化回原形，变成了一串佛珠的样子，主动飞到了林平之的手上。

