
　　虽然张迎雪传达出来的信息和陈一闻之前的性子表现对不上，让人觉得有些诧异，但很快就被聚会的氛围给打岔冲淡了，陈塘敬上前，主动给两人让出位置，“你们要喝什么，我让人送过来……薛雨恬？”

　　“不喝了，谢谢……”薛雨恬摆摆手。

　　张迎雪翘着嘴角仰起头道，“听说今天大刘要来？这可是大新闻啊！”

　　陈塘敬颇有些自得，“那是，大刘从来没参加过谢师宴，今天是头一遭！”

　　旁边季伟超道，“我在我们学校的贴吧里发了，我靠，你们猜引出了多少留言，上几届和他们这一届的学生在下面拉了6页之多，平均每页都是三十多楼，三百多条快四百条留言了！”

　　众人一听就纷纷拿出手机打开贴吧来看，果不其然，第一页就看到了季伟超昨天发的那条帖子，“你们敢相信吗，大刘明天要参加我们19届4班的同学聚会了！”

　　众人点开来看，下面就是一连串炸锅般的留言，“我靠，画风突变啊！当年说过不参加谢师宴同学会，缘分就此一场的大刘咋变了！？”

　　“经鉴定这是条假消息，我男神那么难请，无一破功记录！你在逗我？”

　　“大刘牛逼不解释，虽然没有被他教过，但青高自有他的传说！无比希望当年在他的班……羡慕嫉妒恨……”

　　“要求直播，才知道这不是假贴！”

　　“季伟超你这个煞笔！乱放什么火箭，大刘要来你们场子我当场吃翔……”

　　一干人等：“……”

　　“怎么找到这个家伙，我们要去看现场……”

　　……

　　自来学校贴吧里面也不乏牵扯无数恩恩怨怨，有学生在里面吐槽学校的，有在里面找偶遇的男生女生求名字联系方式的，有询问学校通知事情的，有外面的人来问如何报考的，复习的。但无论什么样的信息，贴吧里最有人气的无非是两类，一是打听男神或者女神的，亦或者为了某个男生帅不帅，某个女生好不好看能争论半天。而另一种，则就无非是学校里的“偶像”，一些有名气的教师了。

　　这些人气教师多数都是在学校里有很多年教龄的，经验丰富，自成风格，而后随着一届又一届人的经手离开，便在江湖上有了传说，一代人接着一代人，甚至有些离校了好几年的，还会回贴吧发一贴，问某个教师是否画风依旧，往往能收获一干学弟学妹们的吐槽。

　　刘国华就是青高人气教师中的佼佼者，此人教学自成体系，有开宗立派之风格，最突出的就是那一绺环绕光秃头顶的地中海围栏，每每随着他“看，这道题就这么简单解出来了！”的一甩头，那个飘扬啊潇洒啊，至今经久流传。

　　而另一方面他德行也是公认的，不光是坚决不会收任何学生家长的钱，这倒不奇怪，因为他本身就不是个穷教师，据说当年娶了煤老板的女儿，家里都是四五层楼的房子，就喜欢教书而已，所以不缺钱，那也就相应的不会承受任何学生家长的小恩小惠。甚至就连宴请，也绝不出席，这名声就这么出来了。23sK.com

　　所以难怪季伟超在贴吧里这么发一个帖子，下面会有这么多人不信，说画风崩塌之类。

　　眼看着一群同学兴致勃勃刷贴吧，对里面的一些帖子捧腹分享的时候，陈塘敬就觉得自己气都要提高几分，心头想着一个个吃水别忘挖井人啊！都往我这看，都往我这看！

　　好在还是季伟超黄华他们懂他，黄华竖起大拇指，“这可是咱们班长的功劳啊！如果不是班长，当然还有咱们孙静瑶副班的组织恳求，哪能请到大刘！”

　　孙静瑶干笑一下，明明是自己打电话给的大刘，虽然大刘一口答应太过于意外，但好歹也是自己定下的，怎么在陈塘敬一众人嘴里，那意思就是自己成了协助组织者了？所以功劳还全是他陈塘敬的？不过孙静瑶也习惯了，高中三年，这陈塘敬遇事推诿，表功争先的奇葩的事情还少吗？

　　之前在知乎论坛上看到一个帖子说“你见过什么讨厌的班长？”，孙静瑶就匿名在上面列举过陈塘敬的事迹，只是估计陈塘敬也没看过，他当然不会去关注这种问题。

　　不一会刘国华终于到了，气氛顿时达到了顶峰，当看着刘国华一身的布衣简装打扮在几个同学簇拥下迈入茶馆来，顿时就众星拱月了。这才是真正的“明星”到了！

　　众人是真心发自内心的尊重刘国华，因为他确实教学有两把刷子，再枯燥乏味的数学，在他手里，每个人，哪怕是底子再差的，都能听得津津有味，那么相应的最终班级整体就不会差到哪里去，青山高考几十个班评比，刘国华教的他们班数学成绩，在当年也是全市平均分第三名。而刘国华历来教过的班，排名就从来没下过全市前五，第一也拿过几回。

　　所以19届4班的学生数学普遍不错，这在多年以后，大家都很感恩。

　　师恩如山重！

　　“大刘来了，可以上桌开饭了！”

　　“走走走，餐厅开席，进去坐进去坐！”

　　“大刘摆驾！开道避让！”有男生装作太监拍袖子在前面半蹲，弄得哄笑一片。

　　两个大包间，撤去中间隔断，四张大桌就摆在堂前。

　　陈塘敬摆开最中间的位置，让刘国华坐在四个大桌最中间的位置，而后便学生依次入座，性子跳脱的，往前挤，性格腼腆不争的，便不急着去占和老师近的位置，坐在外围也可以。

　　陈塘敬安排好了刘国华位置，他就坐他右手，然后拉开自己右边一把椅子，冲对面招呼，“雨恬，张迎雪，你们过来坐这里……”说是招呼着薛雨恬和张迎雪，但实际上他只要到时候略微跟张迎雪变通一下，便能把薛雨恬安排在自己旁边，到时候左边大刘，右边薛雨恬，最后让人合个影，他陈塘敬就将给过去的高中时代画上一个完美的句话，人生赢家美滋滋！

　　薛雨恬却是对他笑了笑，在那边站着也没动。而陈一闻在这张桌子和刘国华对角线的位置坐下来，然后陈塘敬眼珠子就跳了跳，他看到张迎雪他们并没有过来到他所占据的刘国华身边最“上位”的座位上，反而是张迎雪拍了陈一闻肩膀，在他旁边坐下来，而她坐了下来，那么薛雨恬便也不好和她拆开来坐了，但坐下来的张迎雪又似乎觉得不妥，于是起身，往旁边挪了一个座，于是就空出了她和陈一闻之间的座位。

　　之后……

　　薛雨恬坐那了。

　　====

　　哟哟！我还欠着你们六章？看，我记得多清楚！走心走肾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十章 坐那了免费阅读。https://xs.23sk.com 