    金木张了张嘴。

    最终没有说什么。

    但金木的担忧并没有完全消失。

    事实上。

    金木担忧的问题，也是很多支持楚狂的网友们正在担忧的问题。

    当大家看到大卫那边官宣，要和楚狂进行文斗的新书，竟然是《海上传奇》下半部的时候，网上就有人提出了这个问题：

    “这合规矩吗？”

    “大卫这样比，很占便宜啊。”

    “除非楚狂发布的作品，是《舒克和贝塔》的后续作品，才能挽回这个劣势吧。”

    “是啊。”

    “毕竟大卫击败了白杰，他的《海上传奇》上部，已经很有名气了。”

    “因为上部的名气，《海上传奇》一发布，就会有很多读者，冲着上部，无脑的购买下部，哪怕下部质量下降都无所谓吧。”

    “就好像楚狂出《舒克和贝塔》的后续故事，我也肯定会购买一样。”

    “……”

    很快就有燕洲人无奈的表示：

    “文斗是我们燕洲兴起的传统，而在文斗传统出现的这些年里，类似情况也不是第一次出现了，但我们燕洲对于这种情况也没有禁止，只是大家尽量不这么做而已。”

    简单来说：

    这种做法虽然在燕洲也有争议性，但并没有明确规定，说其不符合文斗规则。

    也因为这种做法有争议性，所以燕洲那边基本不会有人玩这一套了，省的有人说用这种方法文斗胜之不武。

    但大卫不是燕洲人，他没有这种顾忌。

    就算大卫这么做了，也完全可以用事先不知情来推脱。

    事实上。

    韩人就是这么解释的：

    “文斗是燕洲的传统，我们韩人并不太了解，相信大卫老师也是一样的。”

    “存在即合理吧，既然没有明确规定说这种做法不妥，那就没问题了。”

    “楚狂也可以写他其他童话作品的后续故事啊。”

    “上部和下部，不可能讲述同样的故事，那就可以算作两部小说。”

    “况且《海上传奇》上部的基础，本就是大卫自己打下来的。”

    “……”

    都说屁股决定脑袋。

    韩人肯定站在大卫这边。

    不过虽然韩人的解释无法完全服众，但哪怕是发明了文斗，且一心盼着大卫输掉的燕洲人，也没办法指责大卫。

    谁让燕人自己发起的文斗项目里，没有禁止这种做法呢？

    只是这样一来，无疑为楚狂的新书蒙上了一层阴影。

    两人新作都没发布，但大卫已经通过这种方式拔得头筹。

    “这事儿很难搞啊。”

    有人为楚狂担心：“虽然楚狂的童话也很厉害，但众所周知，楚狂最厉害的是写短篇童话，他长篇童话《舒克和贝塔》固然精彩，可也不见得比白杰的水平更高，而大卫却是击败了白杰，现在又占了规则上的先手。”

    楚狂是短篇童话大王。

    他的长篇童话很厉害，但无论业界还是普通读者，看完《舒克和贝塔》后，都认为楚狂的长篇水准不如短篇。

    这也是正常的。

    楚狂的《童话镇》，囊括了好多地球顶级的短篇童话故事，是不止一位童话大师的作品结晶。

    全都是地球顶级童话的精华部分。

    而《舒克和贝塔》再厉害，也只是郑老师一个人的作品，且仅是他名下其中一部长篇童话作品。

    有这种评价，实属正常。

    这时，有人乐观道：

    “说不定楚狂老师的童话，真的是《舒克和贝塔》后续呢？”

    这让一些人心下稍安。

    如果是《舒克和贝塔》的后续，那还是有的玩的，前作的基础同样庞大！

    可以和《海上传奇》的下半部硬刚！

    此时只有金木知道，根本没有什么《舒克和贝塔》的后续。

    楚狂的童话新作，名为《爱丽丝梦游仙境》，是一个全新的童话故事。

    这不是什么秘密，不需要保守到最后。

    所以……

    几天后，银蓝书库那边就和金木在电话中通了气，并顺势披露了楚狂长篇童话新作的消息，算是提前宣传一下。

    “楚狂童话新作《爱丽丝梦游仙境》，发布日期待定，敬请期待！”

    网上顿时热闹起来。

    楚狂的童话新作叫《爱丽丝梦游仙境》！

    根本不是有些人期待的《舒克和贝塔》后续故事！

    大卫还是占便宜了！

    楚狂，仍然处于一个先天劣势！

    这时。

    忽然有人觉得《爱丽丝梦游仙境》这个书名中，“爱丽丝”三个字有些耳熟。

    有人反应过来：

    “卧槽，这个爱丽丝该不会是羡鱼歌曲《童话镇》里提到的爱丽丝吧？”

    歌曲《童话镇》？

    很多人当即想到了这首歌中的歌词！

    很多人都会唱这首歌。

    歌词，大家也是记得很清楚。

    里面确实有一句歌词是“听说疯帽喜欢爱丽丝”。

    当初这首歌发布的时候，楚狂就公开表示：“《童话镇》同名歌曲中提到的陌生人物会在我未来其他的童话作品中陆续登场。”

    事实也的确如此。

    发布完《童话镇》，楚狂第一次写长篇童话小说，就写到了歌词里的舒克和贝塔。

    而现在。

    歌词中提到的爱丽丝，也要登场了！

    有人把楚狂当初那条动态翻出来，忽然感慨万千：

    “楚狂是真的牛批，原来早在那个时候，他就已经有了关于《爱丽丝梦游仙境》的创作想法。”

    “歌词里好像还提到了什么哈利波特？”

    “还有彼得潘，那首歌提到的这个名字，我印象很深刻，也不知道为啥，可能是感觉这名字很好玩。”

    “我记得还有匹诺曹什么的。”

    “嗯，还有小王子之类。”

    “好多部呢。”

    “当时很多网友都说，歌词里的名字，是一个名字一个坑。”

    “看来，楚狂还有很多童话啊没发啊。”

    “这部《爱丽丝梦游仙境》，是填坑的作品。”

    “就和当初的《舒克和贝塔》也对应歌词一样。”

    “疯帽喜欢爱丽丝，这句歌词，说明疯帽应该也会在他的新书里出现。”

    “……”

    一时间，很多人感慨楚狂的恐怖。

    从《舒克和贝塔》开始。

    再到《爱丽丝梦游仙境》的宣传。

    连续两次的歌词和人物对应，验证了他当初说过的话！

    从舒克和贝塔，再从疯帽到爱丽丝……

    那首歌里的人物，确实开始陆续登场了。

    而早在去年，甚至更早时期，楚狂就已经构建了一副属于他未来的童话蓝图！

    有人细数了一下，不禁倒吸一口凉气：

    楚狂当时一共提前预告了六部童话作品的信息！

    试问一句：

    整个蓝星哪有几个作家敢用一首歌来预告自己未来好多部作品的信息？

    答案是，没几个！

    目前这么做的人，只有楚狂！

    很多作家，甚至都不知道自己下部作品的样子。

    毕竟……

    灵感何时出现，是谁也无法预料到的事情。

    但楚狂就做了这件事！

    他不但提前预告了六部童话，他还把自己预告的作品，一个一个给搬了出来！

    目前已经搬出了一部，第二部也蓄势待发！

    这足以证明楚狂当初的预告，绝非信口开河！

    “如果其中有些是短篇的话其实还好，短篇构思没那么困难，我觉得这六部应该不会全是长篇吧，全是长篇的话，就真的有点变态了。”

    有人不确定的开口。

    这时。

    银蓝书库似乎也注意到了网友们的议论，部落官微上竟然再度更新了动态：

    “刚刚和楚狂老师的经纪人交流了一番，歌曲《童话镇》中提到的陌生人物，都出自他未来的长篇童话，其中甚至包括几百万字的大长篇！”

    网友们：Σ(°△°|||)︴！！！

    楚狂的大脑里，真的存在一个童话宇宙！

    ————————

    ps：这就是当初改动《童话镇》其中几句歌词的原因了，想要做出一种提前预告未来六部童话作品的应景感，等六部预告的童话全部发布，且每一部都是童话里的经典大作，人们再回顾这首歌才会有意思，今天先收工，按照惯例求月票~

