    朱楹是没追对方！

    但是，黑人代表此刻此时已经是来到了朱楹的面前。

    到了他的面前以后，这是直勾勾的盯着他看着！

    很显然，这是有着什么事情是要跟朱楹这么的好好地就是来沟通一下下，看看是不是可以和谈来解决了。

    “我想跟你谈一谈！”

    “你说！”

    朱楹说道。

    随后，对方就说了，早年间那是没有看出来你这个狠角色来，现在这是看出来了，既然是看出来了，那么就想提携你来当一个统领。

    这黑人与白人之间的抗争，那还得是需要你呀，你是一个人才，有着你的带领之下，这黑人的空间才会是更大。

    那，既然是对方让这朱楹当统领，统领百八十号人，他就需要这百八十号人的绝对归属权，也就是完完全全听从于他的。

    那，对方既然是给朱楹当这个统领自然也就是将绝对的归属权给了他，这没有毛病。

    随后呢，这是直接带着这百八十号人就行动了起来。

    行动的理由，那也很简单，凭什么人家可以打我们，想来，那就来，想走，那就走，我们怎么就是不能将行动展开不能主动地攻击人家？

    这些黑人本来呢，那也是转不过来弯来，现在，这是被这么的一绕，自然就是走不出来随后自然也就是被朱楹给牵着鼻子走了。

    就这样，朱楹带着人已经是埋伏在了这白人的一处营地之外。

    前方这一出营地，人多，也就是九十个人的样子。

    然后呢，在这人数上大家简直就是相差无几。

    但是，在这杀伤力之上，这朱楹一边的杀伤力明显就是要更强一些，不是么？

    朱楹这边，这是做好了偷袭的准备，并且有着这么的一股子的匪气，真的是分分钟的功夫就是冲出去，冲出去就得是要将谁谁谁给拿下了，情况就是这么的一个情况。

    对方呢，直勾勾的盯着这军营之外。

    本来呢，好好地相安无事没有任何的事情发生那是好得很，突然，这朱楹等人冲了出来，这么的一冲出来简直就是给大家整得那是一愣一愣的这么一种感觉。再然后，事情就变得更简单了起来。

    朱楹的攻击，展开了。

    这是跟你闹着好玩的攻击么？

    这是要将你给拿下的攻击啊。

    砰的一声。

    第一位战士已经是遭难了。

    这事情啊，最怕就是有一个开端。

    这不，砰砰砰的声音简直就是不绝于耳，第二个，第三个，第四个，多遭难了。

    等这些战士已经是回过神来的时候，半数都已经是遭难了，这半数真的是坐在了地上就无法起身而来，这不是装的，的确是在此刻没有一点办法，的确是情绪都是变得不好了起来。

    此刻有着这么一位小领导已经是看出来了端倪来。

    在这看出来端倪来的这么一种情况之下，这不，瞬间的功夫就是朝着朱楹冲了过来。

    他很清楚的知道，首先，当务之急，那是要将朱楹安排了，所以，此刻此时，他一定一定是要将朱楹给拿下了才行，他这是信誓旦旦就要将攻击朝着朱楹的身上狠狠地干了上去，想的那是可清楚了，不给你打得那是吐血简直就是不可能的事情。

    嗯，不可能哦！

    结果……

    朱楹也得是要将人家当做是一回事才行啊。

    这不，来了来了，攻势如虹的来了。

    朱楹也需要鼓舞士气，此刻，他不单单是不能输，并且赢得一定是要漂亮。

    朱楹在这一瞬间，直接就是朝着对方的身上招呼。

    叮，叮，叮！

    两个人，这是打得旗鼓相当，打得不相伯仲，打得那是不分胜负的这么一种样子。

    叮，叮！

    对方越是这么的跟朱楹交锋，把握呢，那就越是不足，那要是这么的一种局势发展，这么的发展下去可真的是相当的不好啊，这，这是特么的狗的很的一种感觉啊，这是严重的影响到了人的情绪啊！

    这还能不能是让人愉快的那是来玩耍了？

    对方的双眸盯着朱楹的一招一式，心情不好，情绪波动有点大，还得是要严防死守这个家伙的一招一式，这个家伙可是个杀神，一旦是让这个家伙暗算成功的话，啧啧啧，后果简直就是不堪设想的这么一种样子啊。

    然后呢？

    然后就是总有这样子的攻击是你防备不及时的，在这防备不及时的这么一种情况之下，啧啧啧，这攻击可真的是瞬间就来，来了就命中，直接就是要命中到了你的身上，直接就是要将你给按下。

    砰！

    一次命中。

    这是打得这对方简直就是身上一疼。

    这绝对绝对不是一个好的开始。

    砰！

    的确不是一个好的开始，第二次也命中了！

    第三次也命中了！

    第四次，都是命中了，就问你气不气吧！

    这么的下去就问你想死不想死吧！

    这么的长此以往，就问你抓狂不抓狂吧！

    “我也是有脾气的人，你这么的跟我瞎闹瞎闹的，合适哇？”

    “合适哇！”

    “少年，我希望，你可以在此刻看出来你自己的不合适来，然后，你就这么的跟我好好地，一定一定是不要瞎闹下去了，有什么事情，大家谈清楚研究明白，以后呀，大家可还是好朋友，嗯嗯！”

    “不是了，以后不可能是好朋友了，以后就是天人两隔了，你是必死无疑了！”

    “喂，谁都是有脾气的，你这么的吓唬我，我要是脾气一旦上上来，止不住啊！”

    “那你就止不住的上来吧！”

    朱楹说道。

    怎么办？

    对方现在这是被朱楹给整蒙圈了啊，这个该死的家伙，这是要干啥？

    这是冲着要将自己给逼急了要将自己给惹毛了来发展的，是么？

    这是就没有想过是要好谈好商量的将问题给解决了，是么？

    特么的，这，这可真的是给人整的那是可生气了啊。

    有心想要是解决了这问题，无力那是而办到，这种感觉，纯纯的不好啊。

    想要改变，那也改变不了，真的是恨疯了啊。

