
　　“什么，还要摧毁太阳？”

　　听到李穆川这话，会议室里的众人都是愣了一下。

　　这事李穆川在之前的时候，可并没有和他们讲起过，所以对于这事，压根就没有人知道。

　　眼下突然间听到这话，一时间大家都有些无所适从。

　　李穆川此刻倒是淡定的很。

　　闻言只是点了点头，“我准备直接把太阳坍缩成黑洞，这样一来，也有利于抹除痕迹。”

　　“要不然的话，地球突然间消失，怕是那些虫族会不断寻找的，到时候这也是一个隐患。”

　　听着这话，众人们面面相视。

　　要是这么一来的话，李穆川这种做法也是情有可原的。

　　只是...

　　这毕竟是太阳系，是大家以前生活过的地方，心中难免有些不舍。

　　“唉，摧毁就摧毁吧，毕竟这一次离开，想要回来可就难了。”

　　这一次离开，还是李穆川帮忙的情况下，利用虫洞技术，可以进行超远距离传送。

　　但就算是这个情况，他们前往十三光年之外的地方，依旧需要非常久的时间。

　　而地球本身的技术，想要发展到回到十几光年之外的地方，这其中的难度不言而喻。

　　他们这一代的人，很可能都没有那个机会了。

　　另外，回来估计也没啥用了。

　　毕竟，地球都已经不在了。

　　更何况，这还是为了地球的安全，在这种情况下，太阳要被摧毁，就已经成为了注定的事情了一般。

　　“确实，迁徙十几光年之外的地方，以我们地球的发展速度来说，还不知道要多少时间，这么算起来，太阳没了就没了吧。”

　　会议室上，众人们相互对视了一眼，随即说了一句。

　　李穆川见状点了点头，“五分钟之后，我会摧毁太阳，大家要是想看的话，就趁着现在还有机会吧。”

　　说完，李穆川转身离开。

　　这里距离太阳，大概是十一个天文单位左右的距离。

　　本身地球和太阳的距离，就是一个天文单位，在李穆川带着地球进过虫洞拉开了十个天文单位的距离。

　　两者相加，就是十一个天文单位的距离了。

　　为了让凤翼能够接近太阳，进行投放红物质，李穆川还得自己传送一次拉近一下距离。

　　好在这个问题不大，传送一次要不了多少时间。

　　事情倒也简单。

　　很快，太阳系即将被摧毁的消息，也被传达了下去。

　　地球上残余的设备开始转向，朝着太阳的位置看去。

　　只是他这边注定是看不到太阳被摧毁的。

　　太阳光从太阳到地球需要八点三分钟，而如今，地球移动了十个天文单位。

　　而太阳光现在传播到地球需要八十多分钟的时间。

　　距离下一次传送，可不会等到这么久的。

　　而在之后，地球就会一次次的开启传送，每一次传送都是十个天文单位为距离。

　　在这种情况下，地球这边自然是不能看到太阳被摧毁的场景了。

　　当然，等到哪天找到了合适的行星可以定居，或者在之后朝着太阳看去，可以看到太阳被摧毁的场景。

　　五分钟的时间眨眼过去，李穆川进行了一次传送后，随即使用红物质投放到了太阳表面。

　　为了让太阳迅速坍缩，李穆川直接用了三滴红物质。

　　这东西，还是当时的李清潇给自己的。

　　其他东西不好带，担心小空间不大够用。

　　但红物质这种东西，还是很方便携带的。

　　等到三滴红物质直接落在了太阳表面，下一刻整个太阳表面开始坍缩，迅速形成了一个黑洞。

　　片刻之后，一个黑洞随即形成。

　　周围的所有光线直接吞没。

　　见到红物质已经投放成功，李穆川随即转身离去。

　　这会儿，估摸着在太阳系里的那些虫族，也已经被吸入黑洞中了。

　　在黑洞附近，这些虫族可没有机会跑的。

　　片刻之后，李穆川重新回到了地球上。

　　“休整好了么？要是好了，准备开启虫洞了。”

　　李穆川回来之后也依旧是马不停蹄，准备开启第二次虫洞。

　　到了眼下还不能够确定，大乌星那到底存在不存在。

　　万一是不存在的话，回头还得带着地球继续流浪。

　　李穆川这一次在这个世界的时间还是很充足的，只是时间在怎么充足，李穆川也担心万一大乌星不在的话，那这么流浪下去，也不知道什么时候是一个头。

　　这要是万一，李穆川到了临走前，还是不能找到一个星球让地球上的人生存下去的话，那麻烦可就太大了。

　　考虑到这个，李穆川回来之后，当然是直接开始要求，立刻传送。

　　对于李穆川的这个请求，大家倒也没有反对的意思，闻言立刻点头。

　　李穆川见状也没有犹豫的意思，随即开始传送。

　　虫洞再一次开启。

　　有了上一次的经验之后，这一次大家在见着虫洞朝着自己迎来的时候，脸上没有了惊恐之色。

　　都知道，这是为了能够寻找一个新的家园。

　　因此，大家的眼睛都是盯着周围的虫洞壁上的星系。

　　看着这些星系，一点点的接近自己，然后飞速远离。

　　片刻之后，地球成功穿越过虫洞。

　　然而还不等大家休息，下一次的虫洞又开始了。

　　开启一个能够通过地球的虫洞，并不需要太大的能量传输，对于凤翼来说是这个样子。

　　它这边，只需要在范围内，计算好一个安全的落脚点就可以了。

　　只要坐标没有危险，传送之后就可以开始下一次的传送。

　　一开始的时候，大家看着虫洞，看着仿佛就在身边的星系，那种浩瀚的宇宙星空，直接俘虏了无数人。

　　引得无数人看了之后，都是觉得震撼不已。

　　然而在不断的开启虫洞，不断的进行穿越下，大家从一开始的震撼，到了最后逐渐变得有些麻木起来。

　　在炫丽，在浩瀚的景色，这要是看了多之后，也会觉得太过于平淡的。

　　审美疲劳下，自然不会觉得在那么惊艳了。

　　......

　　迁徙星空第79天。

　　今天才刚刚从虫洞出来，引入眼帘的便是一片赤红色。

　　地球上的人在此刻，都看到了天空中出现了一个巨大无比的赤色星球。

　　虽说在以前的时候，已经看着有些审美疲劳了一般，但眼下看到如此巨大的星球，所有人依旧是被震撼到了。

　　完全是因为，面前的这个星球太庞大了。

　　地球此刻在这颗星球面前，仿佛是一粒尘埃一般。

　　.....

　　迁徙星空第两百天。

　　虽说知道，这一场的迁徙是非常需要时间的，但是每天醒来睡着，一直是不简单的迁徙。

　　这种迁徙的漫长时间，让无数人感觉到了一种煎熬，一些人心中开始出现错觉，会不会自己等不到抵达的那一天。

　　一股焦躁的情绪，开始在人群之中蔓延。

　　.....

　　迁徙星空第四百六十四天。

　　“又是一天接一天的从虫洞穿过，会不会有一天，这就是我们这个文明的未来？每天醒来是一次又一次的从一个星系到另外一个星系，永远不会停下来。”

　　地球上，一人仰望着天空这一片陌生的星空，借着一旁微弱的灯光，将这一点字写了下来。

　　在进行虫洞传送之后，眼下的地球上勉强诞生了一点生机。

　　由于失去了太阳，高层开始使用大棚进行蔬菜的培育，以此确保食物的供应。

　　除去这些以外，地球这边的科技也没有停下来的意思。

　　为了避免等到李穆川离开的时候，地球依旧找不到合适的星球。

　　所以确定安全之后，地球这边的科技也重新开始了发展。

　　经过不断的维修，之前被战争摧毁的许多城市，也都已经恢复的差不多了。

　　而各个工厂也随之建设了起来。

　　从一开始的时候，大家对于迁徙星空的计划，是充满了期待的。

　　从一个星空，到另外一个星空生活，在一些人看来，这也能够算的上是一件值得期待的事。

　　只是随着时间一点点过去，四百多天的时间眨眼过去，但依旧是没有看到要停下来的意思。

　　在这种情况下，一些人不免开始有些焦躁起来。

　　听说，这一次迁徙的时间足足需要十几年之久，甚至可能需要二十多年。

　　起初的时候，大家也没有觉得有什么。

　　都是待在地球上，也只是看着这个地球迁徙而已。

　　然而随着时间的流逝，在这地球上的压抑，以及这种不见阳光的压抑感。

　　让很多人开始觉得，或许今后，地球在也没有了太阳，地球从此就这样不断流浪下去也说不定。

　　一想到这里，便是有着无数人开始觉得有些绝望起来。

　　.......

　　迁徙星空第一千六百天....

　　天空依旧是灰蒙蒙一片，已经看不到半点星光了。

　　如今已经过去了好几年的时间，这些年的时间里面，地球一直在不断的穿过虫洞。

　　以前的时候，坐车最久也不过几天的时间。

　　而眼下乘坐着地球，前往未知星域，眼下都已经过去了好几年的时间了。

　　这地球，在很多人看来确实是有点像是一座牢笼一般。

　　“其实我感觉，我应该是不会受到外界影响的，但待了这么久，还真没有想到还是被影响到了。”

　　此刻，会议室中，三个李穆川对立而坐。天籁小说网

　　一旁的一位有些无奈的说了一句。

　　在这地球待的时间久了，一直在传送，说实话确实像是牢笼一样。

　　尤其是没有恒星的情况下，整个地球都是灰蒙蒙的，基本上都是用着灯光来照耀一部分的地方。

　　这种情况下，整个地球都不免多了一些死气。

　　李穆川此刻坐在一旁，闻言也是一脸无奈。

　　传送这事，直接给凤翼来就可以了，他只要待在地球上，随便哪里都没有什么问题。

　　这会儿听着对方的话，当即叹气道，“长达十多年的不间断传送，再加上这确实是有些暗无天日的，给人的精神压力确实比较大。”

　　“这要是十多年能够抵达之后还好，但万一要是没有大乌星的话，那才是更麻烦。”

　　李穆川说到这里，更显得无奈，“突然感觉，我之前的时候显得有些太想当然了一些。”

　　之前之所以这么决定，只是觉得，他这一次需要在这个世界待上三十年。

　　李穆川是觉得，既然要待上三十年的话，他是有足够的时间去找到这么一颗适合的星球的。

　　然而现在启程了，在没有十足的把握下，李穆川也不免有些忐忑起来。

　　“不是说，大乌星只是作为一个目标，眼下这个方向还有其他几个备用的行星么？”

　　这些行星，都是在之前的时候，地球这边对外的一些探索记录下来的。

　　比如说被命名为超级地球的ub-8721，也在其中的名单上。

　　另外还有一个孪生蓝星IY-243，也在这个方向。

　　当时的一些太空拍摄下来的照片，还有无数科学家的分析，是认为这几颗行星上面，都很可能是孕育有生命的。

　　只是由于距离太过于遥远了，以当时的条件也只能够拍摄一下照片，然后做一些推测和分析。

　　除去这些以外，就没有其他的办法。

　　李穆川闻言点了点头。

　　“这些都是备用的选项，但万一要是动用到了这些备用的选项，那就是说明情况很糟糕了。”

　　李穆川随即说了一句。

　　第一大乌星万一不具备有生命，回头还得继续流浪。

　　这里面可都是生命。

　　要知道，虽说有其他几个地方作为选项，但是这些选项一个地方比一个地方远。

　　对于他们来说，也就越发的危险起来。

　　作为主导这一次计划的李穆川，眼下已经感觉到了压力。

　　“以后碰到这种事，我觉得还真不能太过于贸然，你们两个把这一次事当做一个方面教材来看待吧。”

　　一直觉得自己在成长，然而这一次的事，李穆川觉得自己还是不够稳重一些。

　　一旁的两人听到这话，面面相视了一眼，他们倒是知道李穆川眼下面临的压力有多大。

　　问题是，打不过过那个虫族的话，貌似也就只剩下了逃走这一条路了。

　　就这一点来说，李穆川其实并没有选择错的。

　　大概是因为，李穆川完全主导了这个计划，在加上开启虫洞，订制路线之类的也全部都是李穆川来做的。

　　压力之下，自然是比起其他人更加厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时空穿越守则更新，第四百零一章 穿越星系免费阅读。https://xs.23sk.com 