    “呼……呼……”单鸣睁开眼睛，却是一片漆黑。这是哪里,

    他勉强撑起身,感到身体的各处都有痛感传来。锁骨和右侧第二根肋骨骨折,中度脑震荡,身体多处软组织挫伤……他想起来了,他们一帮人通过一个通道下到了蘑菇森林的地宫里，在搜索地宫的时候,他脚下的石板突然打开,他从高处坠落,摔晕过去了。

    难道只有他一个人掉下来了,他赶紧从军装夹克里掏出小手电,借着微弱的光亮，看到离他不远处还躺着三个人，是丛夏、孙先生和庄尧。他爬过去一一检查这三个人还有没有呼吸，幸好都还活着，他赶紧拍打丛夏的脸，“喂，丛夏，醒醒！”

    在他不客气地扇了丛夏两耳光后，丛夏终于慢慢睁开眼了眼睛，“啊，别、别拍了，嘶……单哥？”

    “你赶紧醒醒，给他们疗伤。”

    “他们？”

    “小孩儿和孙先生，我们一起从上面摔下来了。”

    丛夏苦笑道：“我靠，这可真是……这得多高啊。”

    “至少四五层楼高，没有那个能量防具，我们早摔死了。”单鸣不禁摸了摸手腕皮肤下那块小小的能量玉片，这是丛夏给他们每个人配备的能量防具，可以抵抗普通子弹的攻击，但如果是大型猛兽的撕咬就未必扛得住，还好有这个东西，不然就算他和丛夏没事儿，老的小的都可能摔死。

    丛夏突然惊叫了一声，“单哥，你脑袋……”

    单鸣摸了摸自己的脸，那粘稠的触感他再熟悉不过，“没事儿，你先看看他们。”

    丛夏赶紧给庄尧和孙先生疗伤，他们基本把身上的骨头都给摔散了，丛夏花了快一个小时，才把四个人的伤都治好。

    四人围坐在一起，气氛有些压抑。就连单鸣这种一向胆大包天的人，此时也感到深深地忧虑。

    如果掉下来的只有他一个人，他横竖一条命，该怎么样怎么样。可是现在他身边有三个几乎不具备自保能力，但偏偏又极其重要的人，而他本身却是一个普通人类。自末世以后，这是他第一次脱离沈长泽单独行动，虽然不是他自愿的，他尽管胆子大，但并不是盲目自信，在战场上审时度势是一个战士的基本素养，否则就是个送死专业户，相较于他表面的张狂，他其实是个相当小心的人，不然也不能在血里火里活二十多年，他知道现在的形势相当严峻，至少进入青海，不，进入格尔木禁区后，这是他们四个人碰到的最大危机，比他们几个小时前在蘑菇森林里碰到的铺天盖地的多次变异生物还要危险，因为他们没有足够的战斗力！

    跟他一起掉下来的这三个人，一直是整个队伍的核心保护对象，单鸣太讨厌这种感觉了，他宁愿自己爱死死去，也不想被迫保护这三个人，他担心因为自己的无能为力，而让人类损失惨重。

    庄尧冷静地分析了一下情况，确定上面的人肯定是没找到办法救他们，他们只能自己去找出路了。

    他们开始搜索整个房间，在墙上找到了一些油脂，用火点燃后，在墙上发现了很多掉色严重的壁画，三人看得如痴如醉，不时讨论着什么，单鸣则在一边清点武器，眉头越皱越深。

    研究完壁画，四人用衣服蘸着油脂做了个简易火把，往唯一的出口走去，出口对应着一条漆黑地长廊，幽深不见底，单鸣握着手里的枪，谨慎地在前面带路。

    他们走了十多分钟，发现了另一个房间，同时，丛夏感觉到了失踪很久的傀儡玉的能量，他们刚走进房间，周围突然传来机括的声音，接着，整个房间都转动了起来！四人想退回已经来不及，房间的转动让他们来时的门消失了，而眼前出现了另一道门。他们别无选择，只得从这道门出去，走向另一道未知的长廊。

    突然，寂静地地下城里传来了铃铛声，叮当、叮当，清脆好听，但在这漆黑寂寥的空间中，只让人觉得毛骨悚然。

    四人贴着墙站着，身上冷汗直冒，单鸣抓握着步枪，既然看不见，干脆闭上了眼睛，仔细分辨那声音的方向。

    丛夏颤声道：“有、有光。”

    单鸣睁开眼睛，旋身将枪口对准走廊尽头——光源发出的地方。

    只见很远的地方，一团光摇曳着朝他们飘来，远远看去跟鬼火一样，但仔细一看，能看到光晕下隐隐有双腿交错，铃音就是从那光源处发来的。

    单鸣吼道：“什么人！”

    铃音没回话，只是直直朝他们走来，速度并不慢。

    单鸣额上渗出了冷汗，他食指放在扳机上，冷道：“我数到三，你再不说话，我就开枪了。”

    对面一点反应都没有，依然稳步朝他们走来，似乎完全没把单鸣的危险放在眼里。

    单鸣一个数都没数，直接朝那光团放了一枪，玻璃碎裂的声音响起，光团应声而灭，在那灯爆裂的瞬间，他们看到一道修长的黑影猛地从原地窜起，飞快地朝他们奔来，四人这才看清，那不是人，而分明是什么兽。

    单鸣大叫道：“趴下。”

    他身体紧贴墙面，感受着每一次那只兽踢蹬墙面时产生的震动，以此判断那东西的位置，连开数枪。第三枪的时候，原本落地细无声的兽，尖利地指甲滑了一下墙面，发出细微的声音，单鸣知道自己那一枪肯定打中了，只是那兽脚步没停，估计没中要害。

    他来不及换子弹，把枪一扔，抽出了军刀，他的机会只有……不，他几乎半次机会都没有，100多米的距离，那兽不到三秒就跑到了，这速度他怎么刺得中？

    来不及多想，他感觉扑面一股腥臭的风，他甚至来不及抬起手臂，就被一股巨力掼倒在地，一只厚重的大爪子一下子踩在他胸口，他只觉喉头一甜，一股血腥味儿顿时在嗓子眼儿里弥漫开来。下一秒，一道火焰在空中亮起，一时间，整个通道被照得名如白昼。

    原来是丛夏扔出了一枚燃烧玉符！可惜没扔准，只是吸引了那兽的注意力。

    一张似豹似猫的狰狞兽脸出现在四人的视线里，从脸型和耳朵形状上看，是一只金色的猞猁。

    庄尧颤声道：“不可能，为什么无法控制它的大脑。”

    单鸣捞起匕首，接着减弱的火光，狠狠朝猞猁的眼睛刺去，那猞猁眼中闪过一丝迷茫，似乎是大脑受到了干扰，毕竟孙先生可是突破三阶的脑域进化人，庄尧实力也不弱，一只变异动物不可能好不受影响，可是它的迷茫也只是一瞬间的事儿，当那把匕首马上就要刺中它的时候，大猞猁突然松开了单鸣，往后退去。

    单鸣轻咳两声，吐出一口血，他从地上爬了起来，贴着墙根，摸起枪，戒备地看着那至少有五米多高的大猞猁。

    四人都没敢说话。

    猞猁从喉咙里咕噜了一声，然后转过身，往来路走去，走了几步，还回头看他们。

    单鸣皱眉道：“这是让我们跟上吗？”

    庄尧道：“看来是。”

    孙先生沉声道：“这里有一个比我进化程度还要高的脑域进化人，我们马上就要见到他了。”

    单鸣心里一惊，他和所有人一样，都以为孙先生是进化程度最高的脑域进化人，关键时刻，脑域控制和攻击也可以作为战斗力，但如果这里有一个人能不受干扰甚至反制，那他们脱险的可能性就更渺茫了。

    四人亦步亦趋地看着那大猞猁，穿过走廊，一连进入三个旋转的房间，终于，在转到最后一个房间时，一个有光线的、开阔的实验室出现在他们面前。一个有着三对手臂、脑袋奇大无比的怪人正在那儿等着他们。

    单鸣一惊，举枪对着他，毫不客气地说：“我-操，你是个什么玩意儿。”

    那怪物看向孙先生，“老师，我就知道我们还会见面的。”

    三人惊讶地看向孙先生。

    从他们的对话中，单鸣听出这个怪物是孙先生带过的博士生之一，毋庸置疑，这个叫江赢的怪物，就是孙先生所说的比他还厉害的脑域进化人，以那个脑袋的大小来说，单鸣觉得这个分析很有道理。

    他们的谈话越来越让单鸣听不懂，他索性打量起实验室，寻思着如何利用这里逃跑，他知道这个怪物来意不善，光是他养的那头大猞猁，就一直虎视眈眈地盯着他们，显然对自己打了它一枪耿耿于怀。

    单鸣看着那金毛大猞猁，庞大的身躯、柔亮得发光的毛发、锋利的牙齿、炯炯有神的眼睛，不得不说，这是只长得相当威武漂亮的生物，如果没有耳朵上那两撮傻透了的毛，还能更凶恶几分，单鸣挺喜欢这种毛茸茸的东西的，他在魔鬼松的森林里捡到的那只小白虎，他们临走前已经有了变异的趋势，如今半年没见，不知道有没有长大到足够他们骑的程度……

    单鸣想到这里，心里一酸，他不知道自己还有没有机会见到那些让他牵挂的人和物，他儿子现在一定急疯了，艾尔肯定也很抓狂，每一次出任务，他都跟所有人一样，担心自己回不去，越是处于这冰冷的末世，人就越是加倍珍惜所拥有的一切，也因此，可能要失去的时候，也就越痛心。

    也许是他盯着猞猁看的行为被猞猁视为挑衅，大猞猁拱起身子，亮出利爪，朝他龇着牙，虽然没有发出实质的声音，但是那凶狠的样子已经足够说明一切。单鸣毫不示弱地瞪着它，拼命寻找着它的弱点，如果要强行逃跑，这大猫可能会是他们最大的阻碍，可惜他找了半天，也找不出自己能单挑它并且获胜的可能，他了解猫科动物的捕猎能力，在它们面前，自己真就是个小耗子。

    江赢把他们关进了密室，要孙先生和丛夏思考和他合作的事，还给了他们急需的食物和水。四人饿了好久，大口朵颐起来。

    吃完饭后，三人又开始说起单鸣听不懂也懒得听的话题，什么五色石，什么寒武意识，这些东西根本不是他应该操心的，他现在只操心他们的武器。单鸣真希望自己手里现在有只巴特雷，他会在开门的一瞬间狙击那只破猫，那破猫速度再快，也不会快过他的子弹，可惜他手里只有一只mp5，这玩意儿打人不错，打猞猁恐怕连皮都打不透。

    好不容易他们三个讨论完了，开始商量怎么从大头怪手里逃走。

    孙先生问单鸣道：“你有什么好的建议吗？”

    单鸣抽了口烟，用脏兮兮的衣服擦着枪管，接着昏暗的光线校准着瞄具，“我只有一把枪、一把刀和一条命，如果你们能对付大头怪，我保证把那只猞猁困住，到时候你们只管跑就行了，我能活就活，死了也跟你们没什么关系。”

    单鸣忙道：“单哥，我们正在想办法，不会让你去送死的。”

    单鸣咧嘴一笑，“那小孩儿可不这么想。”

    庄尧道：“如果牺牲你一个能换我们三个出去，确实很划算，反正跟我们比起来，你是最没有存在价值的。”

    丛夏喝道：“庄尧，你别这么说！”

    单鸣不以为然地耸耸肩，“小孩儿说得没错，不赌一把，我们四个都会死。你们三个是队伍里的核心人物，我只是一个普通人，无论是从情感还是利益角度，你们最先舍弃的肯定是我，在那个大头怪看来，要杀也一定先杀最没有利用价值的我。所以，我需要你们对付大头怪，你们需要我在你们对付大头怪的时候对付猞猁，合作达成了，你们真该庆幸这是末日时代，不然你们未必付得起我的佣金。”

    丛夏似乎不太能接受他这种坦然，目光从惊讶到颓然，最后变得有些失落。

    单鸣皱眉看了丛夏一眼，“你看我眼神怎么这么恶心，想什么呢你。”

    丛夏尴尬地扭过头去，“没什么，我就是觉得单哥你挺帅的。”

    “废话。”单鸣握紧了枪，他知道自己这回是真的凶多吉少了。他也不是没设想过，放弃这一老一小一小白脸，自己逃走的几率有多大，但是他很快就没再往下想，他知道自己做不到，并非是他突然变得无私了，他只是明白一件事，那就是如果这三个人死了，他们所有人可能一辈子都离不开地宫，或者离不开青海，这些人是人类的希望，而人类中，多少有那么几个对他来说比命还重要的人，为了那几个人，只要他还有一口气，他也要拼下去。

    密室的门开启了，刺眼的光线漏了进来，单鸣握紧了枪，鹰隼般犀利地目光看向了趴伏在不远处的猞猁。

    作者有话要说：这章一些地方跟正文中重复了，没办法，都是一样的过渡内容。。下章不会了！

