    江海科研院地处是在东城区腹地，以类似科技园区的方式存在。

    从北城区过去，有一定距离。

    李敬花了十多分钟，才找到地方。

    距离上倒不是问题，主要他穿越至今始终呆在北城区，江海市另外的上、东、西三个城区他都没有去过，不是很熟悉。

    御剑接近科研院区域，李敬在园区门口落下。

    整个科研院是管制区域，不仅禁空且四处都有守卫。

    直接闯进去，是不可行的。

    向园区门口守卫出示了自己的证件，李敬得以被放行。

    午夜里的科研院灯火通明，四处都有明灯照射。

    李敬进了园区径直往里走。

    他过来前陈靖有过交代，事发地点是科研院园区的中心研究所，即园区里最高的那栋楼。

    一路走向中心研究所，园区各处可以看到穿着科研院守卫。

    李敬将这一切看在眼里，心下狐疑。

    现在的科研院，妥妥是戒严了的。

    出事前的守备力量，应该没那么强。

    但瞧眼前这阵势，常驻守备力量没道理弱到哪里去。

    江观纹怎么溜进来的？

    遭受秘密通缉，他的院士身份早该被科研院注销了，正常出入怕是连园区门禁都通不过。

    园区内禁空，他也没可能飞进来。

    夜空飞行不比白日里，即使不是驾驭剑光也显眼得很。

    怀揣着思绪，李敬很快来到中心研究所门前。

    此时研究所门前有六名全幅武装的守卫在。

    见到李敬过来，其中一人上前。

    “请出示一下证件。”

    “嗯。”

    李敬止步，取出证件。

    那人接过证件打开看了眼，点点头递还过来，退后道。

    “往研究所最里面走，案发地是人工智慧研发中心。其余区域不得擅闯，还请理解。”

    “了解。”

    李敬应了声，走进研究所之余，心下多多少少有些诧异。

    江观纹偷了什么，陈靖并未说明。

    但既然案发地是人工智慧研发中心，他窃取的应该能人工智能相关资料。

    这种东西，江观纹还用得着偷？

    不过李敬转念一想，心下又是释然了。

    江观纹并不知道自己亲手开发的小碍已相当成功，对他而言小碍称不上杰作只是一件试验品，他需要已确定成功的案例资料。

    小碍此前就有跟李敬提过。

    科研院手里有不少跟她一样具有自主人格的人工智能，都被收入在研究所里进行观察研究。

    没过多久，李敬来到研究所最深处，找到了人工智慧研发中心。

    刚到地方，他便见研发中心自动门敞开着，以戴弘为首的重案六组成员有数人在研发中心里，另还有几名科研院院士在里面。

    抬眼看去，基本都是他认识的。

    那些个在场的院士，瞅着都挺眼熟。

    此前在蓝天海水浴场，这些院士应该有到场过。

    重案六组在场的人不多，除却戴弘以外，另还有李祈道、沐白尘以及陈亦欢等总计六人。

    令李敬有些意外的是，陈雨然也有在研发中心里。

    陈靖并没有告诉他，陈雨然会参与调查。

    陈雨然很敏锐，察觉到李敬的视线，偏头看了一眼过来。

    见着某人，她微微一笑，抬手指了指研发中心角落。

    李敬见状下意识顺着她所指的方向看去，随后眉头一跳。

    正在研发中心角落里四处东嗅西闻那只黑白相间的二哈，可就不是臭豆腐吗？

    瞧见臭豆腐，李敬顿时明了陈雨然为啥会来了，她是带狗来的。

    这波，很聪明。

    臭豆腐作为天生地养的灵兽，除了没法口吐人言，它的能耐不比人形妖物差。

    与此同时，正与一名院士沟通着的戴弘也是注意到了李敬到来，转头招呼出声。

    “李敬。”

    “嗯。”

    李敬作出回应，向陈雨然点头示意了下，来到戴弘身边。

    “抱歉戴组长，我第一次来东城区不是很熟悉，路上耽搁了一会。”

    “来了就行。”

    戴弘笑了笑，道。

    “要你过来，也是我临时跟局长提的。雨然说你晚上在给特别的人过生日，我还担心你不乐意过来。”

    李敬闻言哑然。

    柳思思对他而言，确实是特别的。

    可这话从陈雨然嘴里说出来，总觉得怪怪的。

    回首看了眼盯着臭豆腐“干活”的陈雨然，李敬收回视线。

    “目前情况怎么样？有什么收获没有？”

    “不好说。”

    戴弘摇头，露出犯难的神色道。

    “我们过来也才没多久，暂时连江观纹是怎么溜进研究所的都没搞清楚。科研院四处都有监控，各个入口更有守卫二十四小时看守，可人就是莫名其妙冒了出来。”

    说着，他继续道。

    “有捕捉到江观纹身影的监控，只有门口这一个。能拍到其画面，还是因为要进来这间实验室需要进行视网膜扫描等程序才能打开自动门，他不得不破解验证机制才在门前停留。”

    只有门口的监控拍到江观纹？

    李敬皱眉，扭头望向研发中心门前的地面。

    仿佛是知道他心中所想，戴弘道。

    “研发中心地下有另外的地下实验室，入口是在别处。要从地下实验室过来到正下方，得经过重重验证比从正门进来困难得多。且地下实验室与地面设施之间有五米厚的特制高密度钢化阻隔，可以承受五境法术直接轰击。阻隔已经检查过了，完好无损，他应该不是从地下上来的。”

    说着，戴弘抬手拍拍他的肩膀。

    “目前信息有限，你先到处看看，试试能不能发现点什么。有需要的话，可以找在场院士协助。”

    “行，我先四处瞧瞧。”

    李敬应声，转身走开到研发中心门口，审视地面。

    地下有能承受五境法术直接轰击的钢化阻隔，且阻隔完好无损，江观纹确实没从地下上来的可能性。

    但门口是江观纹唯一被监控拍到的地方，指不定会留下蛛丝马迹。

    正尝试发现端倪着，陈雨然走过来。

    “抱歉，我没能劝住戴组长，他非要把你叫过来。”

    “没事，思思姐那边早完事了。”

    李敬笑了笑，道。

    “伯父给我消息时，我正准备回家去来着。”

    “这才没几个小时就完事了？”

    陈雨然皱眉，怪异道。

    “你就真单纯给她过个生日那么简单？”

    “不然呢？”

    李敬反问。

    陈雨然沉默，随后红唇轻启。

    “直男。”

    “……”

    李敬。

    瞅着某人一副无言以对的模样，陈雨然笑了下，将话题转移。

    “江观纹与秘境的事，我大致做了番了解。前阵子我爸跟你走那么近，碰到我还有事没事把你挂在嘴边，我还以为他只是犯了老毛病，感情里面有不少我不知道的事。”

    说着，她盯着李敬上下瞅了瞅，意味深长道。

    “你办案很有能力，我知道，不过我终究还是有点小看你了。”

    李敬闻言莞尔。

    这话，他不知道该怎么接。

    正不知该说什么，陈雨然转头，冷冷一眼瞪向摇头摆尾要跑过来的臭豆腐。

    成功用一个眼神让臭豆腐乖乖回头继续当的“工具狗”，陈雨然收回视线。

    “科研院这事，你怎么看？”

    “目前连个像样的头绪都没有，我能有什么看法？”

    李敬顺势接下话茬，询问道。

    “臭豆腐那里可有发现？”

    “没有。”

    陈雨然摇头，道。

    “原本我带臭豆腐过来，是期望它能捕捉到江观纹的气味进行搜寻。但研发中心里没有江观纹留下的气味，他似乎在得手后用某种手段把气味给抹除了。”

    说着，她轻叹一声。

    “江观纹原本就是高级院士，研发领域偏向也是人工智能这块，他对研发中心很熟悉，行事也非常谨慎。他失踪了那么久，这次回来想必是做好了万全的准备，要研究所里找到他留下的痕迹恐怕很难。”

    听过陈雨然讲述，李敬沉默不语。

    这事，确实有点难。

    江观纹连气味都没留下，说明他行事前后周密的计划与防范。

    失踪后蛰伏那么久才重回科研院窃取资料，要说他没个计划也说不过去。

    参考现状，他可能连窃取资料以后要卖给谁都已经联系好了。

    得尽快找到他才行，不然万事休已。

    时间，很紧迫。

    可真正要追查其踪迹，至少得有个头绪才行。

    怎么破？

    正犯难着，口袋的小碍震了一震。

    察觉动静，李敬微微一愣，习惯性就要取出小碍但随即止住动作。

    偏头看了眼研发中心里几位院士，随后瞄了眼门口垂直向下的监控，李敬拉过陈雨然。

    “帮我挡一下。”

    ？

    陈雨然。

    不等她回过味来，李敬已将她摁在能挡住研发中心里院士们视线并刚好遮蔽监控的方向。

    眼看李敬取出小碍，塞到自己腰腹位置点亮屏幕，陈雨然嘴角一扯。

    还以为李敬要做什么，结果只是掏个手机？

    正想出声，李敬比划了个禁声的手势，随手指了指手机，用仅有两人能听到的话音道。

    “介绍一下，这是小碍。”

    ？？？

    陈雨然一连打出三个问号，下意识垂眼。

    入目却见一个猫耳娘偷偷摸摸从抵在自己腰腹的手机屏幕上探出头来，朝自己挥了挥手。

    骤然见到这一幕，陈雨然当时就懵了。

    屏幕里，有个猫娘跟她挥手。

    这，是在跟自己打招呼？

    “这是……”

    陈雨然眉头紧锁。

    “小碍是由江观纹开发的人工智能，此前发现秘境他跟我打探消息时送我的，里面搭载了有多种多样的功能，小碍只是其中之一。”

    李敬快速低语，道。

    “江观纹并不知道，小碍已诞生了独立自主的人格，还在尝试完善升级。”

    “……”

    陈雨然。

    李敬这台新手机，她早有留意。

    毕竟两人居住在同一个屋檐下，她经常会看到李敬掏出来摆弄。

    然而她属实没想到，这台厚度远超市面上智能机，看着像是山寨机的厚重手机竟搭载了最先进人工智能，且还是案犯江观纹事前送给李敬的。

    最骚的是。

    小碍的存在，开发者江观纹并不知情，他根本不知道自己研发的产品已成为跨时代产物。

    惊疑着瞅瞅李敬，陈雨然低语。

    “这东西你留在手里，不觉得烫手？”

    “交给科研院，她就得进实验室被拆解研究了。”

    李敬答非所问。

    “……”

    陈雨然沉默，低头看看屏幕上探出脑袋乖巧可人的猫耳娘，道。

    “等完事回家，给我玩玩。”

    “……”

    李敬。

    他之所以将小碍介绍给陈雨然认识并说明情况，主要是希望她能帮自己挡了那么一下，不然自己取出小碍难免会被研发中心里的院士注意到。

    牵涉到江观纹，科研院要是找他索要就麻烦了。

    李敬并不担心陈雨然不近人情或者“出卖”自己。

    但他怎么都没想到，陈雨然会给他来这么一嘴。

    要说小碍，求生欲也是真的强。

    见他向陈雨然介绍自己，立马换上了一套猫耳娘的行头，投其所好。

    嘴角抽搐着看看陈雨然，再看看屏幕上小碍特意换上的行头，李敬苦笑应允。

    “行，等回家给你玩。”

    得此回应，陈雨然展露笑颜。

    屏幕里小碍听说自己会有新“玩伴”，也是眉开眼笑着蹦了出来，点出一个气泡。

    “雨然姐姐我早想跟你认识了，可是主人不让。”

    见着气泡，陈雨然柳眉轻挑。

    “这小家伙会用文字沟通？”

    “她会的多了，先不说闲话，等完事你再研究。”

    李敬说了句，垂眼望向小碍。

    “小碍，你突然找我是有事要告诉我？”

    “嗯。”

    小碍点出气泡，接着再次点出气泡。

    “江院士偷了什么，我不敢查探，黑入科研院系统很难不留下痕迹，被发现可就惨了。不过通过环境侦测功能，我有在主人你立足这里侦测到微弱的阴气残留。”

    见着小碍点出的气泡内容，陈雨然美目瞪了瞪。

    小碍是最先进的人工智能，她已明了。

    但她不知道小碍能耐竟然可以那么大，能黑如科研院系统，还能进行环境侦测。

    这……

    是一台手机应有的功能？

    她有心想仔细瞅瞅小碍机身，奈何视线有遮挡。

    小碍被抵在她腰腹上，她要往下看只能通过……

    人生头一次，陈雨然觉得自己作为女性似乎有点不方便。

    李敬见着到气泡内容则是眼睛一亮。

    阴气！？

    对啊！

    自己早该想到了！

    假设江观纹是和刘玉山一样从秘境未知智慧手里得到了某些好处，他的力量性质也应该有变化。

    他是凭特殊手段进来科研中心，不论计划有多周密，只要使用过某些手段，力量残留肯定是有的。

    顾不上多想，李敬询问。

    “阴气残留具体是什么位置？”

    “这个我拿捏不住。”

    小碍点出气泡，随后重新点出气泡。

    “主人你可以让科研院把高精度侦测仪器搬来查探，小碍只是有侦测功能而已，精度没有那么高。”

    “行，你先歇着，有其他发现告诉我。”

    李敬低语，将小碍收起。

