    曲扬波怒道：“记者和家属那两件事都是他刚进中队的时候了，真实情况您也知道，他也受处分了，十几岁打个架都他妈翻出来，是不是小时候尿床也有罪了？”

    许进喝道：“你跟我说这个有用吗？怎么才能让完全不认识他的人也相信他的为人？从安家小区视频，到私立医院，再到翻旧账，这一波接着一波的，他这个人在网民心理的形象已经固化了。公关部门和警方正在一起处理网上的舆论，但是现在这个是实时热点，压是很难压得住的，甚至可能起到反效果，我们必须准备好证据，一个一个地反驳。”

    “我们会准备好证据的。”曲扬波见任燚还在愣神，推了他一把，“任燚。”

    任燚勉强回神，低低地“嗯”了一声。

    在许进和曲扬波商讨对策的时候，他始终处于一种恍惚的状态。他的心头布满了焦虑和恐慌的阴云。这件事会如何发展，结局又会如何？他接受了亲近之人善意的馈赠，他就受贿了吗？哪怕俩人之间没有任何利益交换？他会被处罚吗，他会被停职降职甚至是……

    这份工作是他一生的信仰，他不知道如果要被迫离开，他该怎么面对。

    下午，任燚接连接受了总队调查组和纪委的询问，他也把情况如实说了。

    谈完话从会议室出来，任燚看到了宫应弦，不知道他已经在外面等了多久。

    见到任燚，宫应弦扁了扁嘴，眼中有愧疚、有不甘。

    任燚走了过去：“你怎么来了？”

    “打你电话没人接。”

    “我刚刚静音了。”任燚看向正被曲扬波送往门口的调查组的人，“我下午都在谈话。”

    宫应弦直勾勾地看着他：“你没事吧？”

    任燚犹豫了一下，苦笑道：“现在不好说。”

    “我……”宫应弦咬牙道，“又是我搞砸了。”

    “这不怪你，我永远不会承认这是行贿受贿。”任燚平静地看着宫应弦，“你呢，你是不是也有麻烦？”

    “我会处理好自己的事，你不用担心。我的医院做过的公益医疗和科研项目不止你父亲一个，尤其是针对老兵的，我会拿出充分的证据，证明我们之间不存在任何利益交换。”宫应弦伸手想去摸任燚的脸，因为那张脸看起来很苍白，他看得心疼，可又想起来这里是随时有人往来的门厅，只得作罢。

    任燚看出他的意图：“去我宿舍吧。”

    俩人进了屋，任燚给自己倒了杯水，大口灌了下去，希望能把心中淤堵的气也顺一顺。

    宫应弦有些疲惫地坐在椅子里，垂着头说：“我没料到紫焰会想出这样的手段，安家小区或许是突发事件，但是他对你的调查，对医院的调查，绝不是一朝一夕能完成的，只是借安家小区这件事煽风点火。我们医院泄露资料的事也正在做内部排查。”

    “我也完全没想到会这样。”任燚沉声说，“网络，虽然我每天都在用，但我突然感觉我一点都不了解它。”他不知道怎么在自己不了解的战场战斗。

    “这只是人性的基本演绎罢了，千百年来都没变过，网络不过是一个新媒介。”宫应弦道，“网络舆论，交给专业的人去处理，现在最重要的是证明你的清白。”

    任燚抓了抓头发，沉默不语。

    手机突然响了起来，任燚拿起来一看，是个陌生号码，他刚要接，宫应弦制止了他：“别接，你的个人信息刚刚被曝光了，很快就会有人打骚扰电话。”

    但任燚还是接了，他想听听他能听到什么。

    电话那头传来一个男人的声音，端正而清朗，“任队长，你好，我是何故，你还记得我吗？”

    任燚愣了一下：“啊，何工，当然记得。”

    何故简洁明了地说：“最近发生的事我们都知道了，你的为人和能力我们亲眼验证过，我们希望能帮你。”

    任燚大为感动：“谢谢你何工，其实我也不知道现在能做什么，但你们的好意我心领了。”

    “现在能做的很多，居寒的公司对处理网络舆论非常有经验，他们有公关，也有合作的公关公司，只要你提供素材，他们一定能让局面好转。”

    “其实我们的公关部门和警方也在处理，我觉得我现在还是听领导的安排比较好，但是真的很感谢你们。”

    何故道：“也对，官方的导向更重要，如果你需要我们帮忙的话，随时可以给我打电话，不需要客气，你救过我们，这份人情怎么还都不过分。”

    任燚再次道谢。

    挂电话之前，何故又道：“对了，你换个电话吧，这个电话马上就不能用了。”

    通完话，任燚看向一直在看着他的宫应弦，道：“是红林体育馆那个何工，你还记得吗？”

    “我的记忆力非常好。”宫应弦道，“他想帮忙？很好，我们会用的着的，你把他电话给我。”

    “可是我不想麻烦他们，我怕找外面的公司会弄巧成拙，而且，这种费用也不便宜，我知道他不会收我钱，那这样不就也像……”任燚欲言又止。

    “你放心，我不会用他们的公关公司，他们能做的我们的网警都能做，且能做的比他们更多，我需要的是宋居寒这种有公众影响力的人在需要的时候发声。”

    任燚点点头，把何故的电话发给了宫应弦。

    恰在这时，弹出了一条短信，上面写着非常简短的四个字：杀人凶手。

    任燚顿觉一箭穿心，整个人都懵了。

    “怎么了？”

    任燚快速拨下静音键，把手机放在了一边，他抹了把脸：“你们不是怀疑网络水军的背后有紫焰的资金支持吗，查到什么了吗？”

    “我们在调查中，发现了和当时洗钱的过程有交叉的一个节点，是一家海外的咨询公司，正在深入调查，如果顺利的话，能够据此揪出给紫焰洗钱的中间人，那么就离紫焰更近了一步。”

    任燚感叹道：“这是我这两天听到的唯一一个好消息了。”

    宫应弦拉住任燚的手，目不转睛地看着他的眼睛：“我不会让你有事的。”

    任燚淡淡一笑。

    宫应弦将他拉到自己身边，双手环住了他的腰，将脸贴着他的胸膛，小声说：“你会不会觉得我没用？”

    “为什么这么说。”

    “我没能解除你的人身威胁，现在又让你陷入舆论威胁。”

    任燚用修长的手指轻轻顺着宫应弦浓密的黑发：“你在说什么呢，这跟你没有关系，就算没有你，我该经历的这些，也一样都跑不了，但是有你在，我安心很多。”

    宫应弦收紧了双臂，紧紧环抱着任燚，任燚感受着他的力量和热度，心中有酸楚，也有温暖。

    这时，房门被敲响了。

    宫应弦不太情愿地松开了手，任燚打开门，是曲扬波。

    任燚用询问的眼神看着曲扬波，曲扬波刚刚送走许进和调查的人，不知道路上有没有说什么。

    曲扬波道：“现在除了要处理网络舆论，上面也得讨论你的情况，结果没出来前，你不要自己吓自己。”

    “嗯。”

    “参谋长说，你这段时间先不要出警了，在中队待着也行，回家也行。”

    任燚怔了怔：“我被停职了吗。”

    “这不算停职，你现在情绪肯定不太好，又在风口浪尖上，怕你出警不安全，你就听参谋长的吧。”

    任燚无奈地点点头。

    曲扬波看了宫应弦一眼：“宫博士，网警那边打算怎么做？”

    “一直删帖不是最好的办法，现在主要是控制，然后用更多有利的证据去扭转舆情。”宫应弦正色道，“我们会给他应得的公道。”

    曲扬波长吁了一口气，他拍了拍任燚的肩膀：“兄弟，我们会共渡难关的。”

    任燚勉强笑了笑：“好。”

    曲扬波道：“宫博士，我把我们能提供的东西给你。”

    “好，给我看看。”

    “你们聊，我去下洗手间。”任燚拿起手机进了浴室。

    他坐在马桶盖上，深吸一口气，打开了手机。

    短短十几分钟里，他已经收到了好几个未接来电和短信的讽刺与谩骂。

    他看着这些东西发愣，同时也可以想象，网络上会更多、更甚的言论，他想看，想知道事情的严重性，可又没有去看的勇气。

    他从前以为自己是个不在意别人评价的人，现在才明白，那是因为负面评价不够多。

    为什么这些人可以用一种，好像亲眼见过他的所作所为的口吻，将他描述成一个他自己都不认识的人？

    如何形容这种心情呢。仅仅是委屈、失望、愤怒还不足以描述，更多的应该是一种无力和茫然，他自认为是一个好人，一个正直勇敢的人，可是在千千万万的人嘴里，他变成了一个为人所不齿的人，当这种声音足够大、足够多的时候，连他自己也会怀疑自己是否真的那么不堪。

