    长寿一直等到龙吟停住才低头重新看向二毛。

    二毛显然没有听到什么声音，他只是好奇的仰头看着长寿。

    “我知道了。你自己小心一点悄悄的回去吧。”长寿嘱咐道。

    “我们自己会小心的，你和那个和尚快一点走吧。如果走晚了就来不及了！那些人现在都快变成狼了！”荆娘也匆匆的走过来说道。

    “大嫂你也听见了？”长寿问道。

    “我在大殿外面听见的。他们现在说的更细了，连怎么对付你们的办法都想好了。一个人就能带动起来十个人，十个人一起上，剩下的人胆子也大了。你一个人能对付得了三十几个人吗？”荆娘着急的说道。

    长寿只是淡淡的笑了笑。

    “你带着两个孩子回乡需要多少钱？等着赏钱我觉得不靠谱，你们现在就回家吧。我身上有钱可以给你们一些。”长寿问道。

    “如果就是我们娘三个，这一路上有三五两银子就足够了。可是这翻山越岭的，让我们娘儿三个怎么回去啊？”荆娘犯愁的说道。

    “可是你一个人带着两个孩子在这里也不安全。我听说京城卖女人卖孩子的也很多。”长寿担心的说道。

    荆娘没有说话，只是低下头，一副凭天由命的样子。

    “你相信我吗？我帮你和孩子找一个住的地方，你放心吗？”长寿问道。

    “相信！如果真能找一个地方让我们母子安身，你就是我的大恩人！”荆娘感激的说道。

    “好！你现在就悄悄的找到另一个孩子到这里等我。我回去收拾收拾马上就回来。”长寿嘱咐道。

    “你一定小心点。”荆娘在后面嘱咐道。

    长寿牵着老驴就往回走。

    他刚刚走到三清殿前面就听见殿里面有人喊道：“他回来了！”然后就是三十几个人从大殿里一拥而出！

    三十几个人的目光各异。有贪婪的，有兴奋的，有胆怯的，还有人低着头不敢看长寿。

    令长寿吃惊的是大毛也在人群里面，一副跃跃欲试的样子。

    哎，他还是一个六七岁的孩子啊。

    长寿心里一声哀叹。

    他看了站在人群最前面面露凶光的郭宦一眼又转头看向空地上的石钟。

    上一次天师张幻陵来的时候，遥遥用拂尘一击石钟就发出了钟鸣声。但是也碎裂了。

    是长寿用火鸟让石钟又弥合如初的。

    长寿现在不看众人惊异的目光走向石钟。

    石钟和底座其实是一块大石头雕刻而成的。所以石钟和底座其实是连在一起的。

    长寿站在石钟前面伸手抓住石钟上面刻出来的石钮用力一提就轻轻松松的把石钟提了起来！而石钟和底座也无声的分开了，底座在原地纹丝不动！

    在场的三十几个人眼珠差一点滚落到下巴上！

    这个石钟再轻也有一二百斤。可是就这么被长寿一个孩子轻轻松松的用一只手提了起来！

    长寿拎着石钟就走到三清殿门口，砰的一声把石钟放在门坎上。石钟深深的嵌入到地面里。

    然后长寿就径直走回真武大殿。

    “收拾一下东西，我们进京城里找地方住。”长寿对和尚说道。

    “好，好！”和尚急忙点头说道。

    刚才已经有几个人来看过两三次了，那种毫不掩饰的歹意吓得和尚抱着小猴瑟瑟发抖。

    长寿还有和尚只是简单收拾一下就出来了。本来两个人就没有什么东西。

    三十几个人就这么眼巴巴的看着两个人和一驴一后离道观而去。谁也不敢上前阻拦。直到看着他们走远了。

    长寿还特意的向人群看看，没有发现刚才还站在人群中的大毛。

    “这小子，这么邪门！”郭宦说道。

    “这个石钟就放在门口，进进出出的多不方便！你们几个把它抬到一边去！”郭宦又指着石钟对众人喝道。

    “都一整天没有吃饭了，哪里有力气干这个？”一个汉子沮丧的答道。

    长寿牵着老驴还有和尚走到原来给驴喂草的地方。

    荆娘和大毛二毛已经在那里等着了。

    长寿一把把二毛抱上驴背。

    “我也要上去！我也要上去！”大毛兴奋的叫道。

    长寿苦笑一下也把他抱了上去坐在二毛的后面。

    在和尚怀里的小猴也一下子窜上驴背蹲在二毛的前面。

    大毛伸出手就想摸小猴一把。也许动物心思通透反而能更快的感应一些东西，小猴伸出爪子一把就在大毛手上抓出一道血痕。

    大毛痛得啊的一声差一点从驴背上掉下来。

    “大毛，老实一点！”荆娘喝道。

    小猴却乖巧的躲进二毛的怀里让二毛抱着。

    大楚国外城北门有三座。由于和青白王朝互市的原因，从这里进入的牲畜很多。主要是羊还有牛驴。

    驴子是大楚国民间百姓惯常使用的交通工具。

    出于战争考虑，青白王朝严厉限制马匹卖到大楚国。

    长寿和尚还有荆娘就是跟着一队队牲畜进入的京城。

    大楚国京城里方大公子方文绍的名头果然响亮。长寿只是打听了两三个人就找到了方大公子的父亲吏部尚书方如诲的府上。

    长寿并不懂得什么觐见的规矩。他直接走到大门前问守门的家役。

    “方文绍，方大公子在吗？”长寿问道。他其实只与方文绍在破道观里有一面之缘。

    守门的家役没有说话，只是用眼睛斜撇了这几个像要饭的人一眼。

    门房听见声音走了出来。他的眼睛在长寿、老驴、鼻青脸肿的和尚还有破衣烂衫的荆娘母子身上一一扫过。

    “方少爷很早就和几个朋友出游了。”门房看似客气的说道。

    不能轻易给人脸色看，除非是老爷都明白无误讨厌的人而且还是就想让他难堪。

    否则哪里还有宰府家雍容大度的气派啊。

    “好，那我们就在这里等着。”长寿平静的说道。

    方大公子是京城里有名的乐善好施，这一定是来寻求救济的。

    如果现在把这几个人赶走了，等少爷回来知道了会不会向他发脾气啊？

    门房犹豫了一下就没有再管这件事，任由长寿他们几个在大门旁边等着。

    