    沈轩不傻。

    洛银河对罗森蔓有意思这一点他还是看得出来的。

    与其看着郑子桥那个神经病来渣，来祸害对方。

    倒不如自己给同住一间的室友助助攻。

    说罢也不等他俩做出什么反应。

    当即把钥匙一交，自己走到另一边拉开车门坐在了后座。

    与陆轻舞一起。

    “那怎么好意思让女生开车呢，还是我来吧！”

    洛银河当即坐在驾驶位。

    如今就剩下罗森蔓没有上车，不过只是微微瞥了一眼后面的三人座。

    她便主动拉开副驾驶的位置坐了上去。

    就目前为止，她对洛银河不能说是有多喜欢，但相较于郑子桥那种轻浮货色，还是洛银河要顺眼些，至于沈轩嘛……

    是个挺有眼力劲的一个小孩儿。

    “那就辛苦了。”

    罗森蔓大致对三个男生在心中一番评价之后。

    便不在多言。

    众人说到底也是刚认识，没有太多的话。

    一路来到超市以后，四人便两两分组。

    洛银河带着罗森蔓在前面溜达。

    沈轩跟陆轻舞跟在后面不远处兜兜转转。

    前者本身就有足够的阅历，很轻松便跟罗森蔓打成一片。

    后者嘛……

    一个过气网红。

    一个港姐在读研究生。

    八竿子打不到一块的俩人突然间就陷入了死一般的沉默！

    “要不……我们去买点冰淇淋？”

    陆轻舞开口道。

    “都行！”

    沈轩淡淡回应，顺势从一旁推了个小车。

    “你喜欢吃什么口味的？”

    说着陆轻舞走到冰柜前。

    “蓝莓吧……”

    沈轩如同挤牙膏一般，问一句，答一句。

    这让弹幕里的一众看客瞬间有些不解！

    “大哥啊，你当你真是来买菜的不成？”

    “跟女生逛超市其实也是一种约会啊，直男真的是不配拥有爱情！”

    “真是的，沈轩你看看她好不好？”

    “作为一个男生，干嘛老是让女生找话题？你之前怼郑子桥的时候不是蛮厉害的么？刚才的威风劲儿全都哪去了？真服了！”

    “感觉这家伙是来当混子旅游的，放弃治疗了么这是？”

    “心疼我家小陆，居然对着块木头！”

    “可能沈轩心里有压力吧，毕竟郑子桥之前拿他假酒网红的身份调侃，所以让他若有若无之间跟其他人产生了距离感……”

    “什么啊？不懂！”

    “……”

    不仅网友注意到了这个问题，此时在恋爱观察室内。

    看着镜头下沈轩那副万物与我无关的面孔。

    伊静一脸纳闷的问道：“你们说他会不会是对陆轻舞不感兴趣啊，所以只保持这么一个相对而言礼貌的社交距离？”

    朱正庭摇头：“不应该啊，他现在按理来说是最没有竞争关系的那个，毕竟像他这样的年龄去喜欢罗森蔓显然是有点奇怪，聂青青的话两人也只不过是稍有交集。

    反之他与陆轻舞是对话最多的那个，尽管说漂亮是一个女人最廉价的优点，但小陆心思还是相对而言比较细腻的，比如说会照顾周围人的情绪之类的优点，这都是加分项！可能沈轩有他自己的想法吧……姜老师你觉得呢？”

    朱正庭说罢，众人都不约而同的看向姜震宇。

    “好的，其实刚刚呢我也是看了一下弹幕和评论区，发现没少有人拿三个男生之间互相做比较，有说沈轩木的，有说郑子桥花心的，也有说洛银河大方的……其实你们忽略了一个问题不知道你们发现没有，那就是陆轻舞本身的选择！”

    姜震宇见众人纷纷投来不解的目光。

    遂而继续解释道：“我就这么跟你们说吧，其实就三个女生眼中，她们映像最好的其实不是一来就送礼物的洛银河，也不是对谁都跟中央空调一样四处吹风的郑子桥，其实一直都是这个沈轩！”

    “啊？为什么？”宋雨珊问道。

    “一段感情中，不一定是非要讲究在小团体中谁能控场，谁能活跃气氛，谁就是那个No.1，有的时候女人偏偏就会喜欢那个话少一点的，忧郁一点的，安静一点的。

    沈轩就是这种，给人一种很自然，舒服，又没有太大压力的感觉，不然陆轻舞大可一个人去逛，又或者是跟罗森蔓两个女生一起，这么做洛银河固然惨了些，但大家也才刚认识而已，谁也不必太过于迁就谁，不是么？”

    一语惊醒梦中人！

    是啊，沈轩固然话少。

    但陆轻舞就是白痴么？

    显然不是啊！

    这节目又没规定分组强制谁必须要跟谁在一块。

    所以……

    “诶，你们在买冰激凌啊，突然间有些好奇沈轩你这么爱吃甜食，是怎么保持这种身材的……”

    身后一个女声传来。

    赫然是罗森蔓！

    沈轩在别墅里故意暴露身材仅仅只是跟郑子桥示威而已。

    他本人并没有什么卖肉习惯。

    如今出门在外，着装方面肯定是规规矩矩。

    但一切就如同姜震宇所说的一般。

    看似一把烂牌的沈轩，似乎还蛮招人喜欢的。

    “啊，就随便练练，蔓蔓你要么？”

    沈轩说着拿起一盒冰激凌，转身看向对方。

    罗森蔓依旧是一袭黑色长裙，不过却是加了一条披肩。

    两人的距离不远不近，沈轩能闻到对方身上的紫罗兰香水味。

    “不了，我亲戚来了一直都不走，比不了五六年前那会儿，想吃什么吃什么，那才是叫个百无禁忌……”

    罗森蔓微笑着道。

    今年二十八岁的她比洛银河要小。

    如今是一家知名律所的合伙人，找对象嘛……投缘就好。

    年龄什么的她还真没怎么放在眼里。

    “十二三岁的时候么？蔓蔓你真的好幸福，不像我，晚上一吃冰激凌我妈就骂我，ε=(′ο｀*)))唉”沈轩叹道。

    “我就随便感慨下，你要不要这么求生欲强大啊？太可爱了……”

    罗森蔓不由掩面一笑。

    这时陆轻舞突然从后面走来，不着痕迹的站在两人中间。

    探着身子一脸好奇的道：“蓝莓味的找到了嘛沈轩？诶，蔓蔓你也在啊？怎么不见洛大哥？这商场还是蛮大的，走散了可不太好找。”

