    瑞士苏黎世，中国总领事馆。

    “怎么样了、怎么样了？”一个办事员好不容易把工作处理完，飞快的跑进会议室冲着围着电视机人们问道。

    “又进了一个！”不知是谁兴奋的回了一句，眼睛却还盯在电视上。

    大大的屏幕上，黄绿的草皮上，黑白色的主队在天蓝色客队的威逼下正进退失据, 屏幕角落显示着比分已经是3:0，而时间刚刚要上半场结束。

    “怎么进的呀？”

    “别吵、一会儿看回放！”

    “诶呀，这下，差一点啊，哈哈，你看小王儿也在乐呢。”

    “就是，他这心态是真好。”

    “换你你也心态好, 明天就拿第四次了。”

    “我可没他这本事, 真厉害啊, 诶你们说他要和我们踢一场得什么样？”

    “那他一场能进40个！你别觉得那些防守球员笨，我告诉你随便一个英超后卫打我们一场进10个8个玩一样，他可比那些后卫厉害多了。”

    会议室的交谈声伴随着电视里的中场休息更加热烈了，坐在一旁的梁总领事笑眯眯听着，等大家讨论的声音低了些才拍了拍巴掌：“同志们，做好准备吧，准备迎接我们的球王大驾光临。”

    “我能找他合影吗？”一个新人压抑着兴奋请示道。

    梁总领事笑了一声：“他又不是政要，人又和气，没问题的。你不说他还也许主动问你呢，除非你烦他。”

    旁边人调笑新人：“一看你就没问过，他年年来，年年跟我们合影，我都不稀罕了。”

    “都不稀罕了？”新人反击：“那明天你不要，我来，把你的让给我！”

    “不行不行，明天可是第四次，历史第一人。”

    “历史第一人？他有太多了吧？”

    “那能一样？别的什么进球记录了, 队史纪录了能有金球奖大？那些加一起才行！”

    “好了别说了，外边来人了。”

    BJ西城鸦儿胡同，王艾的家。

    肚子已经很明显的许青莲依偎在黄欣肩上，望着播放广告的电视：“今天不能进八个了吧？”

    “对手还是有点办法的。”黄欣伸手拿了一串葡萄，揪下一个晶莹的小粒：“这个甜。”

    “不吃了，吃太多了。”许青莲嘴上拒绝，却下意识伸手摸向了荔枝。

    黄欣也不管她，自顾自的吃葡萄：“哎呀，现在才有点感觉。”

    “什么？”许青莲葱白的手指灵活的剥着荔枝壳。

    “幸福！”黄欣哼了一声：“三个小家伙睡了，吃着好吃的、看着好看的、自由自在的。”

    许青莲白了黄欣一眼：“你还不错了，孩子都跟你亲，就小丫头也就跟你生半天就跟你好了，小美要知道非得气的翻白眼不可。我就不行了，仨孩子没有一个跟我亲的。”

    “你省心了啊，再说等你肚子里的下来就有亲的了。”

    “别提了，整天不老实，我觉得这孩子生下来也好不了。”

    “哪有这么说自己孩子的？”

    “那我说王胜？”

    “……你还是说王艾吧？”

    “也对，哈哈，都怪他我才这么不方便！”

    “你方便的时候，也没见你不要啊。”

    “……不行了，我想去游泳！”

    “别, 多冷的天啊。”

    “要不我们去海南？度假村好久没去了。”

    黄欣笑了笑，她知道许青莲的焦虑症又发作了，在三个孩子、一个孕妇的情况下，她不可能在外地还把四个人伺候好。父母、男人都不会放心，就是留在BJ也得有人帮忙。

    许青莲见黄欣不搭腔，只好赌气的拍了下肚子：“我后悔了。”

    黄欣叹口气抓住许青莲的手：“亲啊，你就一点也不想要孩子吗？”

    许青莲神色茫然：“不知道，就是不习惯，一想以后有个拖油瓶就难受。”

    “也就几年的事儿。”黄欣安慰道：“四岁就送幼儿园去，然后就上寄宿学校，我们就自由了。”

    听到这个解释，尽管听到好几遍了，许青莲还是开心起来：“对了，明天他就是球王了吧？”

    “应该是，刚才上半场你没看吗？那个劲，今天比赛一定能赢，而且他至少进3个。”

    “这算什么理由？”

    “感觉，所有的决定也无非世道人心，评选这种事儿更是。”

    “这么说，到明天我就是球王的女人了？”

    “是呀，你们婚礼送的东西得升格了。”

    “唔……我明天就是球王的女人们了。”

    “呵呵。”黄欣怜爱的摸了摸许青莲有点胖起来的脸：“你们差不多得准备写信了吧？要是春天结婚，也没几个月了，你们还都有事儿。”

    “唔，明天再说，先看比赛，又开始了！”

    这个夜晚，BJ城里看比赛的还有许多人，比如今天下午刚从许青莲这里离开的张秀云，她正和丈夫一起边看边聊。他丈夫是个安静的人，所以就听着张秀云聊，最近是大事连连张秀云也有点按耐不住。

    “万没想到央视能上我们这来求援，要给我们小老板拍纪录片，也不知道他知道不。”张秀云拿过热可可喝了一口：“以前也没觉得他多了不起，这冷不丁的忽然要是球王了，哎呀，你说这还真有道理啊。”

    “什么？”

    “你说过的，亲近的人没有伟大、也没有成长的认识。”

    “嗯。”张秀云的丈夫指了指电视机上被镜头对准的王艾：“如果你整天在他身边，看着他的一举一动，你肯定会觉得没什么嘛，我上我也能。”

    “诶、不不不！”张秀云连连摇头：“我可做不到，他几乎是强迫症那种，早晨、晚上不训练就坐不住，累一身汗才舒坦，这可是非人的，正常人不会这样的。”

    “他是哲学博士，应该是在这方面有了一个自我设计。”张秀云的老公推了推眼镜：“我分析他最初立下了远大志向，然后用每一个小小的进步来自我激励，逐渐形成了一个有利的正向反馈。包括锻炼、训练这些，唯有这样才能支持他像你所说的那种锻炼方式。光凭意志、光凭吃苦，很难做到这一点，人都是耽于享乐的，虽然不排除有个别人真能那样，但他应该不是，我注意过他在公众面前几乎从来都是笑脸，这意味着他真的能感觉到幸福和快乐。”

