    “发生了什么？”

    叶云神色一动，庞大的神识潮水般朝四周扫视了过去。

    而就在此时，震动忽然间消失不见了。

    这一次的巨大震动，影响了整个幽古星坟内逗留的所有修士。

    虽然他们被黑龙王杀了一部分，又逃了一部分，但还有五分之二的修士，依旧贼心不死的在寻找着幽魂兽。

    这震动来得快，去得也快，宛如涨潮退潮。

    虽然吓了众人一跳，但震动消失之后，浩瀚的幽古星坟又恢复了原样，众人不以为意，继续猎杀幽魂兽，渴求能够再获得一部功法或者一件宝物。

    黑袍男子，正是曾经的第五大黑龙王，在与黑龙相认之后，摇身一变，便恢复了人形。

    “老大，我还活着，是祖龙大人救了我一命！”

    黑袍男子情绪激动，眼泪汪汪的说道。

    “你说什么？祖龙大人……不是失踪了吗？”

    对面的那条黑龙，一副难以置信的神情，急忙问道。

    “这就是祖龙大人，老大，老三，快点跪下！”

    黑袍男子转过身来，面对着叶云，十分恭敬的跪在了半空中。

    “你说，他是祖龙大人？”

    黑龙王看着叶云，目光中透着巨大的疑惑。

    这个神土的神灵，怎么可能会是祖龙大人？

    叶云背负着双手，静静的看着这一切，身体轻轻一颤，一道浑厚的祖龙气息，刹那间释放了出来。

    祖龙气息，镇压万古。

    天下龙族，莫敢不从！

    感受到强大的祖龙气息之后，那条黑龙神情大变，连忙匍匐在半空中，态度极为恭敬。

    “黑暗天龙大人座下第一黑龙王，参见祖龙大人！”

    “黑暗天龙大人座下第三黑龙王，参见祖龙大人！”广场上那条受伤的黑龙，也匍匐在地上，向叶云见礼。

    “嗯！”

    看到自己释放出的祖龙气息，这两大黑龙王的态度立刻软化，表达了顺从之意。

    叶云颇为满意的点了点头。

    “老大、老三，你们为何不变化成人形？亲自跪在祖龙大人面前，这样才显得你们恭敬啊？”

    那位黑袍男子，也就是排名第五的黑龙王，神色疑虑的问道。

    龙族变换成人形，跪在祖龙大人的面前，这才是对祖龙大人最无上的恭敬。

    当初，哪怕是十大超级神龙，在参见祖龙大人的时候，也都是以人形的状态出现的。

    “老五，我们变不回人形了……”

    第一黑龙王苦涩的说道。

    “什么？你们怎么会变不成人形，到底发生了什么？”

    黑袍男子顿时大惊失色。

    堂堂的黑龙王，原来可都是神王境的强大存在，怎么进入到幽古星坟后，就无法变成人形了？

    叶云听到这两大黑龙王的对话，心中想到了些什么，心情有些沉重。

    “为何不能变成人形？莫非与你们修炼的幽古一族功法有关？”

    叶云眉头一皱，沉声问道。

    第一黑龙王眼中涌出泪水，颤声说道：“启禀祖龙大人，我们修炼了幽古一族的幽古生机术，如今已经不算是纯正的龙族了……”

    叶云沉声问道：“这幽古生机术，竟然会如此的霸道吗？”

    “启禀祖龙大人，幽古生机术确实很霸道，我们无意修炼这门神通，没有想到的是，龙族之身已经有一半转化成了幽古之身，修炼了几百万年，幽古生机术也只修炼到了一半，如今算是半龙半古的怪物了……”

    第一黑龙王泣不成声的说道。

    它曾经是风光无限的第一黑龙王，十大超级神龙——黑暗天龙之下，权势滔天的大人物。

    但面对祖龙大人的时候，数百万年受的委屈，在这一刻总算是找到了宣泄的方向。

    “呜呜……”第三黑龙王也匍匐在地，痛哭不止。

    整个空间，都弥散着悲怆之意。

    叶云深呼吸了一口气，再次问道：“这门幽古生机术，你们是如何获得的？莫非是……斩杀人型幽魂兽获得？”

    “是这样……”

    第一黑龙王缓缓说道：“祖龙大人，当年我们三大黑龙王率领着一部分手下，逃进了瑶光星河里，无意中碰到了幽古星坟，机缘巧合之下，进入到幽古星坟内，躲避了神土神灵的追杀。

    进入到幽古星坟后，我们的修为被压制到了神君境。

    当时一个个身负重伤。

    我们一边击杀幽魂兽，一边不断的在幽古星坟内逃亡……

    当逃亡到这座幽古神庙的时候，那些幽魂兽竟然都退去了。

    我们进入到神庙内，在幽古女神的神像下方休息，这时神像显灵，降下一道神通功法，就是这幽古生机术！”

    第一黑龙王滔滔不绝，将几百万年前发生的那一幕，完完整整的讲了出来。

    幽古女神？

    叶云的脑海中，顿时浮现出那个酷似南宫玉的红衣女子的神像出来。

    他一步迈开，刹那间就进入到了幽古神庙内。

    这一座幽古神庙，竟然只有一尊神像。

    就是那红衣女子的神像。

    再次看到这熟悉的面容，叶云的心脏还是微微的颤抖了一下。

    实在是太像南宫玉了。

    简直就是孪生姐妹。

    第一黑龙王身体缩小，化作了一条小龙飞了进来。

    “祖龙大人，幽古生机术极为的霸道，我手下的那些族人，没有一个人能扛得过去，最后反而因为伤势加重陨落了。只有我们三大黑龙王熬了下来，并且成功修成了幽古生机术……”

    第一黑龙王小声的解释道。

    说这番话的时候，它又想起那些惨死的族人，语气之中透着无限的唏嘘之意。

    “幽古生机术除了转化你们的肉身之外，还能够让你们造出龙型幽魂兽吗？”

    叶云望着神像，淡然的问道。

    “我们吸收幽古星坟内，那些死去幽古一族强者们的幽古之气，然后通过幽古生机术，不断的造出龙型幽魂兽，就能够不断的强化这门神通，同时也将自己的身体不断的朝着幽古一族的生命体转化……”

    第一黑龙王说道。

    “这幽古一族，果真是有些门道……”

    望着这熟悉的女子神像，叶云的脸色有些阴沉。

    “老大，若是出了幽古星坟，你还是神王境吗？”

    黑袍男子在旁边问道。

    “不是了，修炼了幽古生机术之后，肉身不断的转化，境界也在不断的下跌，早已经从神王境跌下来了……”

    第一黑龙王神色黯然的说道。

    话音刚落。

    嗡！

    整个幽古星坟内再次传来了一阵巨大的震动。

