    众人期待的爆裂场面没有再出现，陆辰最终还是没有举牌，而在场其他人又几乎都不识货，所以这件天下独有的柴窑精品，最终以极低的两百万rmb，被吴菲菲收入囊中。

    陆辰没有能拿到这件山水抱月瓶，最觉得可惜的并不是陆辰，而是范思瑶。

    她真的好希望，这件范家祖上传下来的宝贝，能被陆辰慧眼所得，并且成为陆辰生命中的永恒，但是没想到，最后却横生枝节，竟然被吴菲菲半路夺了。

    陆辰的失落，范思瑶是能感知到的。

    没关系，范家的超级地下收藏室里，存放的还有大量的古玩宝贝，如果陆辰喜欢，待会儿拍卖会结束，她就可以带着陆辰单独去家里，让陆辰选个称心如意的宝贝。

    好了。

    山水抱月瓶竞拍结束后，稍事休息了几分钟，马上第三个竞拍就继续开始了。

    台下所有的人都摩拳擦掌，准备花大价钱淘个好宝贝，但是陆辰却再无心思继续跟着竞价了。

    他就坐在三号桌位上，静静地看着接下来一件一件的展品被拍出。

    这期间，陆辰的眼睛，也时不时地朝着吴菲菲张望。

    他打算，待会儿竞拍一结束，他就要过去找吴菲菲，他要判断清楚，这个吴大小姐就是他以前认识的菲儿。

    竞拍持续了快一个小时，终于只剩下最后一件竞拍品了。

    陆辰心情不好，本来真的不打算再继续竞拍，但是当最后一件竞拍品被放上鉴宝台时，陆辰还是马上吃了一惊。

    这最后一件宝贝，竟然是天珠。

    谁都知道，天珠是藏传七宝之首，好的天珠不但可以辟邪转运，还可以让人心思清明净化身心。

    而眼前这件天珠，除了是十分稀有的九眼外，它更加吸引陆辰的地方，竟然还通体散发着充盈的灵气。

    这个宝贝要是真的，可太好了。

    陆辰有些迫不及待，马上打开了透视神眼。

    只见神眼打开，大脑中马上就传来了信息。

    “象雄九眼老天珠，藏传七宝之首，真品，市场最高价四千七百万！”

    听到大脑中传来的信息，竟然和他判断的几乎无误，陆辰当即就兴奋了起来。

    九眼老天珠，还是象雄王国传下来的，至少已经三千年，而且还通体散发着灵气，这样的好宝贝，必须要收入囊中。

    想到这里，陆辰按耐住内心的激动，还是朝着吴菲菲又看了两眼。

    吴菲菲今天已经收获颇丰，刚才接连几轮下来，她已经拿到了至少一半的竞拍精品，这最后一件象雄九眼天珠，菲儿总不至于再和他抢吧。

    陆辰心里刚琢磨了一会儿，最后一轮竞拍又重新燃起了战火。

    众位豪门大佬，大概是意识到，这是本次鉴宝会的最后一件藏品了，又或许是众位大佬精英，对这件九眼天珠有所偏爱。

    最后一轮的厮杀，竟然进行的如此惨烈。

    仅仅一分钟，便由起始价五百万厮杀到了两千万。

    陆辰也没有想到，他想要收入囊中的最后一件藏品，竟然会被这么多人抢夺。

    而他的个人银行卡里，满打满算只有三千万。

    这是他所有的流动资产。

    但是为了拿到这个象雄九眼老天珠，陆辰也打算拼了。

    钱没了可以再挣，这颗九眼天珠不但弥足珍贵，而且还蕴含着他所需要的充盈灵气，无论如何是必须要拿到手的。

    所以面对着2000万的竞价，陆辰也马上杀到了2100万。

    陆辰看中了这颗天珠，那慕容冲必然要跟着捣乱，这会儿的慕容大少，马上如法炮制，跟着出来作妖了。

    仗着自己钱多，又仗着黑石集团实力雄厚，也为了继续显摆，慕容冲直接叫价到2300万。

    面对坏人捣乱，陆辰也马上还以颜色。

    今天这件天珠，他一定要拿到手。

    所以陆辰也马上提价，直接叫价到2500万。

    慕容冲今天是真的被陆辰给气住了。

    这位黑石集团的豪门大少，已经打定了主意，今天不管能不能拿到这个九眼天珠，陆辰都断然不能活。

    必须干死他。

    所以慕容冲咬咬牙皱皱眉，直接将价格叫到了2800万。

    慕容冲叫完价，陆辰也有些紧张了。

    他的卡里只有3000万，现在离他的极限只有两百万的差距了。

    陆辰刚才脑子里曾想过，万一叫价到他的极限，他要不要朝郑天仁或者范思瑶借一些。

    这个念头只在他的脑海里存了一秒钟，便马上打消了，他和黑石集团的矛盾，绝不能再牵连任何一个人。

    所以陆辰便打定主意继续叫价。

    船到桥头自然直，如果真的抢不到，那就只能说明他和这颗天珠无缘。

    所以陆辰深吸了一口气，在慕容冲叫价2800万的基础上，再次举牌叫了最后的3000万。

    好了。

    竞价终于到达了陆辰的极限。

    陆辰不知道，慕容冲还敢不敢再继续叫价。

    结果事情完全出乎他的意料，慕容冲真不愧是黑石集团的龙太子，虽然竞价到现在，慕容冲也开始有些招架不住，也不想再为了一颗珠子继续血拼。

    但是为了慕容家的面子，他还是咬咬牙，再加了两百万，使这颗象雄九眼老天珠的价格，直接飙升到了3200万。

    现在价格已经完全超出了陆辰的预算，陆辰咬咬牙，只好无奈放弃了。

    眼看不可一世的慕容冲，就要拿到这个具有充盈灵气的九眼天珠，事情竟然再次出现了转机。

    吴菲菲又出手了。

    眼见陆辰没有再举牌竞价，吴菲菲便知道，陆辰应该是没钱了。

    不然他肯定还会继续叫价。

    吴菲菲也很喜欢这颗九眼天珠，她也不想这么好的东西被慕容冲抢到手糟蹋，所以吴菲菲直接接棒，又继续和慕容冲血拼了起来。

    吴大小姐财大气粗，面对同样财大气粗的黑石集团少东家，她完全没有客气手软。

    直接在慕容冲3200万的基础上，又果断加了300万，使这件天珠精品的竞拍价格，直接飙升到了3500万。

    看到打倒了陆辰，又冒出来一个吴菲菲。

    慕容冲皱了下眉头，还是忍住了冲动和恼怒。

    毕竟现在和他竞争的不再是陆辰，而是身子滑溜溜火辣辣的吴大小姐。

    他突然就不想再拿钱继续掰扯了。

    不如就送个人情给吴菲菲，兴许还能在吴菲菲面前留下个好印象，然后以此为契机，看看能不能泡她上床。

    毕竟吴菲菲刚才的出场太震撼，而且还全程都坐在最前排的一号位，这让慕容冲早就意识到，这位吴大小姐，身后的势力和背景一定十分深厚。

    而且除了这些，吴菲菲整个人长得实在很辣眼，不但五官精致漂亮，而且身材又火辣妖娆。

    尤其是胸前那凸出来的美妙山峰，真的把慕容冲看的血脉喷张。

    这样巧夺天工的身子，如果能抓住机会，那真的是好极了。

