    处理完了夏五爷的尸体，我们就该去夏冬埋葬女儿尸体的地方了。

    当时夏冬偷偷带着女儿的尸体去山上埋葬，后来被村里人找到——当时去找她的人里，自然也有夏三金这个村支书和夏德贵。

    其实这几天，他俩也都想去那地方再看看。

    但作为普通人，面对这种事情肯定是心头发憷的，终究是没有胆量去。

    现在把我给请来了，也就敢了。

    不去看也不行啊！

    必须要去实地看一看，然后回去等夏冬醒来，再询问一下她究竟是怎么埋的——如果不说，那我也只能用一些非常手段了。

    “夏支书，带我去埋夏米尸体的地方吧。”

    “好的吴小哥。”

    夏三金点头答应，然后又苦笑着补充了一句：“我和德贵老哥一直想去，但确实不太敢。”

    我说其实白天是没事儿的，如果那东西真能厉害到白天都出来作祟，那我来了估计也没啥用了……

    夏三金说，发现夏冬埋葬女儿尸体的地方，就是村尾对面的一座小山上。

    但因为夏家院子周围被河流环绕，村口的石桥是离开的唯一通道。

    所以想上山的话，需要先横穿整个村子，回到村口，过石桥再山路上往后绕行。实在有些麻烦。

    夏德贵却说，他有一次偶然发现，村尾后的草丛里有一艘废弃的小木船。

    那东西应该也不重，我们拖拽到河边，直接划船过河。

    毕竟环绕整个夏家院子的河水流速非常平缓，一点儿也不湍急。

    我点点头。

    “这是个好办法，不用绕那么远的路。”

    于是，我们直接继续往前走。

    经过村公社之后，就是大片的田地。

    田地外围，还有没有开垦的荒地，草丛茂密。

    我一眼就看到在远处的河岸边，有一艘小木船搁浅在河滩上。

    “咦？好像不用去草丛里找了，河边就有船。”

    我伸手指向那边，略带疑惑地说到。

    夏德贵的脸上也露出古怪的表情。

    等走到河边一看，我发现了一连串的杂乱脚印。以及，散发着的淡淡腐臭味……

    我立刻就明白过来怎么回事了。

    “看样子，前段时间夏冬阿姨就是带着夏米的尸体从这里乘船离开村子，去了对岸的山里的。这些脚印，应该也是当时留下的。”

    夏三金和夏德贵都是一愣，然后恍然大悟。

    原来如此！

    夏三金一拍大腿。

    “我当时也奇怪呢，夏冬嫂子一个女人家，怎么能带着几十斤重的尸体跑那么远。原来是她也发现了这艘废弃小木船，直接从这里带着尸体乘船过河了。”

    旁边的夏德贵则是幽幽道。

    “确实，当时我是和我老婆一起发现的那艘废弃小木船。所以估计她是……”

    话不用说完，大家都懂。

    只不过，我闻着淡淡的腐臭味和丝丝缕缕的淡淡黑气，就知道不止是夏冬带着女儿尸体从这里渡河。

    很显然，夏米的尸体变为厉鬼之后，也是从这里下山、渡河，进入村子的！

    所以才留下了腐臭味和尸气。

    “支书，吴小哥，我来划船吧。当年没有出去外面打工的时候，我打渔也是一把好手。”

    夏德贵主动请缨，自告奋勇地当船夫。

    我和夏三金当然没有意见，一起上了船。

    这河面也就二十多米宽，无波无浪，水流平缓。

    我们非常顺利地就过了河。

    夏德贵又怕木船飘走，就用麻绳捆在旁边的一棵树上。

    这座山平时村里人来得少，所以几乎没有正常的路——狭窄的山中小路也没有，全是杂草丛生。

    还好刚才夏德贵拿了一把镰刀，就在前面割草开路，朝着两人记忆里的方向走去。

    大概往山上爬了十来分钟，到了半山腰的位置，眼前就出现了一条小路——这倒是村里人偶尔会走的山路。

    “就是这里！沿着这条路再走几分钟，就到了。”

    夏三金还是记得很清楚的。

    又往前走，来到一个朝山脊内凹陷的小块荒草地。

    我就看到前方靠着山体的位置，有一座不高的坟。

    我顿时就皱起了眉头，眼中闪过一丝凝重之色。

    夏三金和夏德贵，其实都算是普通人里颇有能耐的，察言观色的能力并不弱。否则也不会当上村支书和小包工头了。

    见我这样，他俩立刻小心翼翼地问到。

    “吴小哥，是不是那个坟包有什么问题？”

    我点点头，指着这一处凹陷的荒草地说到。

    “不说那座小坟埋的具体细节，单是这一片地方，风水就相当的差。”

    “你们看，这地方往山脊内部凹陷，两侧的山体往外凸出，形成了一个天然的环抱式陵墓结构。也就是说，这几乎是一块天然的大坟地。阴气非常之重。”

    我一边比划着，一边解释。

    “当然，这种天生的坟地，也并不是全然不好。因为人死之后，本就是要住在阴宅里。若是天生坟地的风水格局，配合吉位和活水，反而是大吉的穴位。”

    “但问题就出在我们现在走的这条狭窄山路上！”

    我指了指脚下的路，叹了一口气。

    “这条路，从前方横切而过，直接把这地方切成两半，整个破坏了吉位。格局一破，那么阴气就起不到正面作用，适得其反，会让埋在这里的尸体不得安宁。”

    听到这里，夏三金眼皮狂跳。

    夏德贵更是惊呼道：“就是说……如果人死了之后埋在这个地方，就一定会尸变？”

    我点点头。

    然后又转过身，指着前面那一排排高大的树木。

    “其实如果说，没有这一排树林的遮挡，或许还能稍微挽回一点。这里是半山腰，视野较高，能看到下方那条环绕夏家院子的河流。水生风，还能带走一些阴煞之气，起个缓冲的作用。”

    “但可惜的是，这里树木茂盛，遮挡得严严实实。那就彻底没救了。”

    “这地方虽然还不能说是一块养尸地，但也算是很差的阴邪之地了……把尸体埋在这，显然从一开始就有预料的。难怪夏冬阿姨一直说，女儿一定会活过来，她应该是知道的。”

    说到最后，我的声音已经很轻了。

    而夏德贵听着，脸上表情狂变。

    然后又使劲儿摇头。

    “不！我老婆她只是一个没什么文化的农村妇女。吴小哥你刚才说的那些风水知识，这么深奥，我和支书听起来都觉得头疼，我老婆她绝对不可能知道的。”

    夏三金犹豫了一下，也点点头附和道。

    “确实，夏冬嫂子的情况，我也知道的……她绝对不可能懂这些。”

    我叹了一口气，拍拍夏德贵的肩膀，说。

    “德贵叔，我只是在客观陈述这里的风水格局。至于究竟怎么一回事，还得待会儿回去问问夏冬阿姨。”

    “好了，我们走过去，看看那坟包吧。现在是大白天，那凶残的鬼物应该就老老实实地躺在坟里。把她挖出来，直接当场处理掉吧。用火烧成灰烬。”

    我的语气很坚决，目光看向夏德贵。

    他甚至微微颤抖了一下，眼中闪过一丝哀伤。

    但最后还是用力点点头，眼神坚定地说到。

    “好！人死不能复生，我的女儿小米她已经离开了。剩下空荡荡的躯壳，已经变成厉鬼了就该除去。小米她活着的时候善良单纯，肯定也不希望自己的身躯做这么多坏事。”

    我们离开小路，走进荒草丛里，往那坟包走去。

    这坟包是夏冬完全用手一个人挖土、堆起来的，并不大，就是一个小土包。

    当我们走到这坟包面前时，眼前的一幕，顿时让我一惊。

    “这是怎么回事？！”

    我看着眼前的坟包，眼皮狂跳。

