    “日月神教，战无不胜，夜帝教主，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    弟子们全部拔刀指向苍天，气势恢宏仰天大吼。

    统一霸气的口号，在黑木崖山头久久回荡。

    无夜与东方不败两人从大殿走出，站在高位，睥睨的看着近千位弟子。

    “日月神教，战无不胜，夜帝教主，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    所有弟子半跪在地，同时高呼：“参见夜帝教主，参见东方教主。”

    所有弟子崇拜仰望着大殿之前。但他们的目光大多注视在东方不败之上，对于无夜，太多的弟子根本不认识，更不熟悉，心中满是疑惑。

    “任我行教主死去，东方教主继承大统，理所应当，也是实至名归，只是哪位无夜是谁啊？”

    “传闻是风雷堂一位香主吧。”

    “什么？一位香主也要成为教主？这未免升级的太快了吧？”

    虽然香主对于普通弟子而言，已经是需要仰望的存在，可是香主距离教主太远了，中间还隔着，副堂主、堂主、长老、护法、副教主等数个等级。

    “本教第一次居然出现两位教主，为什么一位香主也能成为教主啊？”

    “就是啊，东方教主我完全效忠，可是之前名声不显的香主成为教主，我接受不了啊？”

    “恩，一位香主有实力成为教主吗？有实力带领我们一统江湖吗？”

    大多弟子表示怀疑。

    只是堂主长老完全遵从现在的情况，这些弟子虽然满腹疑惑，却也不敢说出半点反对的话。

    “听说无夜香主，跟东方教主关系甚好？也许......”

    “不会吧？”不少弟子八卦的长大嘴巴，这也行啊？依靠关系就能成为教主啊？本教不是一切以实力为尊吗？

    “闭嘴，谁在敢说话，胆敢再不尊重夜帝教主，格杀勿论。”

    童百熊等堂主长老们，回首，冰冷的看着那些低声议论的弟子，杀气凌然。

    顿时所有的议论截然而止。

    他们可是见识到无夜的战斗，那强大的实力绝对有资格成为教主，他们从心底信服这一点，更激动的相信，以后日月神教绝对能在两位教主带领之下。

    真正一统江湖，绝不是任我行教主那个时代可比的，

    只是无夜这几场战斗，无法向所有弟子表明，虽然向问天大长老等亲信全部被抓，但是他们在整个日月神教所有弟子心中，还是地位崇高声望极高。

    哪些战斗不利于让普通弟子知晓。

    “记住，以后谁敢有半点不尊重夜帝教主，自行了断，要从心底崇拜夜帝教主，知道吗？以后我再听到风言风语，诛九族。”

    “是。”

    弟子们噤若寒蝉。

    不敢再说话，而且好奇的看着无夜，堂主长老们如此尊重他？他们相信，没有绝对的实力，绝不可能达到这一点。

    仅仅靠关系的话，不能受到所有长老堂主的尊重，难道他真的是强者？

    “本座与无夜教主，以后是日月神教教主，谁有异议，现在提出来，以后谁胆敢暗中心怀不轨，杀无赦。”东方不败霸气的说道。

    “谨记教主之命。”弟子们跪地低头，虔诚如信徒。

    东方不败后退一步，然后侧身看着无夜，意思很明显，你都是教主了，多少说几句，让所有弟子认识你呀。

    无夜淡淡一笑，上前一步，睥睨着所有弟子：“吾为教主，许你们称霸武林。”

    “称霸武林？”

    所有弟子眼中顺便化为灼热，日月神教虽然是最强魔教，但是距离称霸武林还太远了，还有五岳剑派，还有少林寺武当派，还有大大小小各大门派，都阻碍着日月神教称霸武林。

    虽然口号一直都是：“千秋万载，一统江湖。”

    可是历史上，谁真正做到一统江湖？再强大的门派都没有做到过。

    但这句话，让所有弟子心神澎湃，至少激动不已，同时肯定，普通香主绝对不可能有霸气说出这样的话。

    弟子们算是从心底开始慢慢认可无夜为教主。

    大殿高台边缘处。

    一位女孩默默的看着此时万众瞩目的无夜，轻咬着嘴唇：“无夜，这一切到底是怎么回事？为什么我醒来后一切都变了？我的父亲真的是五岳剑派杀死的吗？”

    “盈盈小姐，两位教主此时封你为圣女，还不快去谢恩。”一位弟子在任盈盈身边焦急的说道。

    动乱结束之后。

    无夜就让一位长老，从后山隐蔽的降下去的悬梯下山，然后接回了在小镇的任盈盈。

    当她回到日月神教之后。

    才发现一切都变了，变得自己不认识了。

    “任盈盈小姐，为本教圣女，所有弟子见她如见教主，明白吗？”

    “是！”

    任盈盈满腹心绪，心事重重的站在无夜东方不败他们身后，看着两人的背影，看着受到所有弟子跪拜的两人，心中百感交集，以前这个位置，是父亲的。

    可是现在父亲，已经化作一捧黄土。

    “参见两位教主，现在五岳剑派还在山下，两位教主有何命令吗？”一位香主半跪在地，回报道。

    “当然是......”无夜眼中一亮，嘴角呈现残忍的浮现。

    “暂且不管，看他们能拖多久，现在本教动乱刚完，不利于与五岳剑派大战，以后以此找他们算账。”东方不败急忙打断无夜的话。

    深怕他当着所有人的面下达全军出动的命令。

    现在无夜可也是教主，到时可无法阻止了。

    ..

