    顾然的脸色一点点沉下来，上挑的狐狸眼死死地凝视着祁墨。

    “许砚白在哪里？”

    祁墨不免笑起来：“你不需要再关心许砚白的事情了，他已经是一个废人了，所以——”

    顾然的声音越发冰冷，她的唇上抿着妖艳妩媚的笑意，踱步朝祁墨走来，身姿绰约，优雅精致得如同一只漂亮的狐狸。

    “我在问，许砚白在哪里。”

    祁墨下意识拧起眉，看着她的时候心底有些发怵，往后面退了一步：“顾然，我劝你冷静一些。”

    “这个社会可不像你那个F大的学校一样简单，权势才是最真实的，我只需要动动嘴皮子，就能轻而易举地碾压你。”

    “你以为洛芷凭什么现在还能逍遥，就连网络上都没有一点关于画展的消息？”

    “那是因为她洛芷，是我祁墨的未婚妻，哪怕你闹得再大，也不过是我翻手就能平息的。”

    祁墨不停地说着，言语中的轻蔑和嘲讽格外明显，看着顾然的时候仿佛在面对一个下等人似的。

    “看在你是一个女人的份上，顾然，否则我也不想和你多说。”

    顾然唇角的笑越来越大了，一把拽住祁墨的衣领，趁着他瞪大了眼愣神的时候，她直接将祁墨撂倒在地，居高临下地压住他。

    细长的小高跟一脚踩在祁墨的脸上，顾然俯下身。

    “怎么？因为我是女人，所以特意来这里，就为了把我搞到手，然后把我玩死？”

    顾然嗤笑一声，眼神充斥着戾气：“我给你脸了？”

    祁墨整个人都僵住了，才刚想要挣扎，就被顾然用力地压回去。

    顾然垂下眼，嗓音发狠：“我最后问你一次，祁墨。”

    “我的许砚白，在、哪、里！”

    每一个字被吐出，都带着浓烈的暴戾和杀意，那双漂亮的狐狸眼里看不见一丝的柔弱，深棕色和鎏金色混杂着，鬼魅而冷冽。

    祁墨咽了咽口水，还没反应过来时，顾然就已经拖着他的衣领，直接把他拽起来，一路拖到别墅口停着的凯迪拉克上。

    “顾然，顾然你他妈就是个疯子吧！”

    “嗯，我就是。”

    顾然瞥了他一眼，用安全带将祁墨绑在副驾驶上，绑得根本动弹不得。

    油门一脚踩到底，跑车的发动机轰鸣咆哮着，伴随着呼啸而过的风声，顾然阴冷的声音传进祁墨的耳里。

    “祁墨，如果许砚白出事了，我会开着车，送你去地狱。”

    祁墨的面色一片苍白，强撑起精神，但对上顾然近乎疯狂的眼神，嘴唇不由得哆嗦着。

    郊区的墓园里。

    许砚白正双手插兜，站在一个墓碑之前，低头看着上面的名字。

    “你居然真的来了……”

    不远处的柏树后，管家一瘸一拐地走出来。

    许砚白拧起眉，转过身看他：“我母亲的遗物在哪里？”

    许砚白对于故去的父亲并没有太多的感情，唯一的例外只有那位给予了他温情和绘画的母亲，还能在他不多的幼年回忆里，占据过重的位置。

    “我在许家工作这么久，从你母亲和父亲那时候就在许家了。”

    管家还没有说完，许砚白已经不耐烦地打断了他：“遗物在哪里？”

    “许砚白，我照顾你这么多年，不说功劳，至少有苦劳，要不是因为你，我也不至于沦落到这个下场！”

    “我没兴趣听你说这些。”

    许砚白才刚转过身，就听身后传来一阵凌乱的脚步声，他下意识偏头看去。

    洛芷领着大批人的人从不远处走来，在众目睽睽下直接扇了管家一巴掌。

    “让你拖住他，你就是这么办事的？”

    “你是不想要你的妻子和儿子活命了！”

    管家没敢吱声，满脸泪痕地匍匐在地，跪在洛芷的面前：“不不不，求你了，洛芷小姐，我求求你了！”

    帮洛芷做事这么久，他从没想过自己会有这样的一天……

    洛芷冷哼一声：“滚下去！”

    直到管家被拖下去之后，洛芷这才抱臂看着许砚白。

    “许砚白，我这么多年难道对你不好吗？”

    她的语气极度憎恶，死死地凝视着许砚白：“我从小到大，什么不让着你，哪里不顺着你，当狗一样地捧着你，你现在就这么对我？！”

    “洛芷，许家对你们的帮扶从没少过。”

    许砚白微眯起眼，纯黑色的眼底一片冷淡：“我没让你捧着，洛芷，我不差你这一个。”

    “是啊，现在有个顾然眼巴巴地舔着你！”

    洛芷捧腹大笑，语气中是混杂着仇恨的疯狂：“她不要脸，就爱贴着你这死人一样的态度，所以你才帮着她对付我啊。”

    看她那已经几乎魔怔般的样子，许砚白的声音更冷了。

    “冥顽不化。”

    洛芷终于站直了身体，猛地抬起自己的手，在她身后的那一大批人一下子动了起来。

    她的笑容扭曲着。

    “许砚白，在艺术领域，你是神。”

    “可是，你也就只是一个羸弱的画家而已，一个人，十个人，一百个人呢？总能把你打趴下！”

    许砚白的脸色难看了几分，在那大批的人扑上来时，他面不改色地往后一退，修长的腿直接横踢过去。

    哪怕人数众多，他依旧不慌不忙地应对着，冷淡的眉眼虽然凝重，但一招一式却狠戾而稳重。

    洛芷也没想到许砚白居然在这么多人的时候，还有还手之力。

    “许砚白！”

    她忽然提高了嗓音：“顾然是不是还在你的别墅里？祁墨已经去别墅那边了！”

    “洛芷——”

    人群之中，许砚白面色一黑，手上的动作顿住了。

    而就在这个时候，其中一个举着铁棍，狠狠地砸在许砚白的后脑上。

    “砰！”

    时间都仿佛停止了，许砚白的身体不由自主地朝地上跌倒，眼前的视线一片模糊。

    洛芷忍不住笑了起来，走上前在许砚白面前蹲下，一脚踩在他骨节分明的右手上。

    “画画？废了你这双手，我看你拿什么和我比！”

    她面目狰狞，高高地举起铁棍：“许砚白，我洛芷才是最有天赋的画家。”

    “你的所有成就和名望，都是我的！”

