    

    一路上，看着自己这个侄子望到现在的窗外，而且脸色还一会笑一会沉默的，宋程阳都着急坏了。

    这要是让宋程远陈娟手中知道宋宁落自己手里头变傻了，他宋程阳还敢回家吗？

    宋程阳犹豫了一会，还没忍住试探着问道。“咳咳，宋宁，你这也看了一路了，有啥心事……要不……跟二叔说说？”

    倒是宋宁转头咧嘴一笑，侧着头疑惑的对着宋程阳问道。“二叔，对了。林佳……她究竟是怎么回事？”

    闻言，宋程阳顿时沉默了下去。

    宋宁……还是没有放弃这件事吗？

    一路上，从宋宁放弃见那个老人的一刻，宋程阳都已经以为宋宁已经放弃了林佳。

    毕竟无论怎么说，这其实才是所有人眼中的理想结局，即使是宋程阳。

    他确实可以义无反顾的带着宋宁通过柳高的关卡，可是后面呢？他清楚那位老人周围，会有多少道岗哨，强冲甚至是可以直接击毙的！

    也就是说，宋程阳根本没有把握宋宁能够见到那位声名赫赫的老人。

    所以当宋宁放弃的一刻，宋程阳其实是松了口气的。

    因为不得不说，宋宁跟林佳，两人地位差距是巨大的！

    可是现在宋宁竟然还跟他打探林佳的事，也就说，现在的宋宁，他还没有放弃林佳吗？

    宋程阳很欣慰自己的侄子能有自己想追求的人，可是当追求的人会给侄子带来困扰，甚至危险时，宋程阳又纠结不已。

    望着宋宁固执看向自己的眼睛，宋程阳犹豫了一会，咬牙下了决定。

    罢了，就让他知道，让他绝望一次吧。

    毕竟终究……两人还是两个世界的人！

    看着宋宁，宋程阳开始将这一切娓娓道来，

    “林佳，你应该知道的，咱们青山一把手林锋的女儿。他还年轻的时候，曾经跟林佳的母亲柳英冒着柳家人的反对在一起，生下了林佳。这一切，也是我问了他告诉我的。而柳家，也就是京都一个著名大家族柳家，源头便是战争年代的一位战功赫赫姓柳的老爷子。”

    现在从那个年代还活着，姓柳的老人并不多，所以宋宁略微一思索，也快速的与记忆中那位经常出现在新闻的老人。

    说到这位老爷子的时候，宋程阳也免不了脸色有些尊敬，他继续说道。

    “而陈家，也是那个时代活下来的老人，跟柳老爷子也是一路扶持着走来的兄弟。后面不知何时，柳老爷子跟陈老爷子约好，两家要结为亲家。”

    “在林佳出生后，再加上林市长的优秀表现，柳家也终于是将林佳一家承认，接回了柳家中。而说来也怪，整个柳家到了林佳这一代，除了林佳以外，其他要么就是已婚，要么就是年纪太小了。”

    “所以最后只能是林佳成为了柳家与陈家结亲的对象？”宋宁眼中有了一些了然。

    宋程阳苦笑了下，“也差不多，可能是老爷子身体一天不如一天了，急着在去世前将陈家与柳家这门亲事操办好；也可能是林佳确实是老爷子最喜欢的那一个，所以林佳被选中了。”

    说着，宋程阳眼神有了一丝怪异。“说起来柳老爷子对林佳也挺好的，当时大把柳家嫡系想代替林佳嫁到陈家去，最后还是柳老爷子拍板跟陈家老爷子定下了这件事。”

    “合着这事，如果不是我横插一脚的话，还是天造地设，人人祝福的事了？”

    宋宁翻了个白眼，这叔叔是对面阵营的吧。

    “咳咳……”宋程阳轻咳了一声，“你这么说倒也没什么问题，毕竟跟林佳有婚约的那位，可是陈家的大公子，也是陈家的接班人，被誉为京都一代最杰出青年。”

    “如果林佳成功嫁过去，陈家那位大公子也将成功掌权陈、柳两家，权势也将更上一层楼。而成为主母的林佳，也可以称得上是人前显贵了……”

    “现在的问题也就是林佳已经跟陈家那人有了婚约，整个京都名贵圈子里都传遍了的。即使是从脸面上来，无论是柳家老爷子还是陈家都不可能让你毁掉这门婚事，更何况这庄婚事对于两家还是有巨大的利益关系。”

    听着宋程阳将这些一点一滴的说清楚，宋宁也逐渐的明白了过来。

    现在的问题是，两人已经有婚约，曾经的林佳即使不情愿被家族安排，可是因为母亲外公的压力，也没有反抗的办法。

    只不过自己突兀的出现，让林佳喜欢上了自己，这才想要反抗自己的命运。

    宋宁突然想到，之前高中跟自己坐同桌的林佳为何一夜之间突然转走了，恐怕也跟这事有点儿关系吧。

    这么说来，似乎自己还真是个不合时宜的第三者？

    没有自己出现，柳家陈家上下都皆大欢喜，除了林佳自己，没人管林佳是否喜欢这种被安排的命运……

    难怪一直以来林佳都对自己若即若离，一旦靠得太近，又惶恐的远离自己。

    宋宁自嘲笑了笑，这算什么呢？

    不过越是这样，不是越有意思么？

    毕竟猪都拱了白菜了，怎么可能这么轻易不负责呢？

    柳家、陈家。等着我这头野猪来将白菜拱走吧！

    看着一旁宋宁洋溢着的笑容，宋程阳更是心惊肉跳得不行。

    这咋回事啊，自己这个侄子是刺激受太大了，人开始犯傻了？

    怎么办怎么办，侄子中邪了怎么办，在线等！

    “二叔。你有钱吗？”与此同时，宋宁突然抬起了头，收起笑容问道。

    等等，这个脑回路……好像不太对劲把？

    要钱干什么？难不成受刺激要去整点带颜色的？不行，就算你是我侄子，却吃喝嫖赌我也照抓不误的！

    一脸懵逼的宋程阳蒙圈的回答道。“啊……钱钱？有，有啊，要……”

    只是他还没有回答完整，宋宁摆了摆手随意打断道，“算了，你应该没有。”

    宋程阳：？？？

    你小子这是什么意思，看不起你叔叔是吧，什么叫做我应该没有！！！

    宋程阳气鼓鼓的将手揣进了口袋，摸向了自己攒了十几年的私房钱，眼中战意十足？

    今天我宋程阳就要让你瞧瞧，什么叫做打脸！什么叫做你叔叔还是你叔叔！

    “我大概需要一个亿左右。”宋宁低下了头，一边思索一边自顾自的说道。

    宋程阳：？？？！！！

    宋程阳刚刚摸到银行卡的手顿时僵住了。

    啊这，打脸什么的，跟自己这个人民公仆有什么关系？

    而此时此刻，宋宁的目光却变得异常的明亮。

    如果要让通浪的资产快速增长的话，自己手头上的几个项目，便只有薇博、以及张晓龙还在研发中的薇信具备这个机会。

    或者后世几年甚至一年就能快速发展起来的m团，单车、滴滴等，都建立在智能手机、3g4g网络的出现。

    要用现在这种卡得不行的板砖机点外卖，叫车，简直是在开玩笑！

    也就说，宋宁即使要利用互联网让自己的身价快速上涨的话，必须要推动智能手机以及3、4g的出现。

    这个出现，很快便让宋宁想到了一个公司，安卓公司！

    这家制造出了后世智能手机使用最多、最广泛的安卓系统，也与平果推出的ios系统被称为改变世界的两大系统。

    后世流行的大米系统，华伟系统等等系列，都是依照安卓为基础而出现的！

    也就是说，宋宁只有将这家位于m国的企业拿下，尽快研发出安卓系统，才能推动智能手机的快速出现！

    如果宋宁没有记错的话，这家公司现在还是m国硅谷不知名的小企业之后，在明年将会被谷哥公秘密收购，最后在最近几年与平果的ios系统同时推出，改变世界格局。

    当然，同时推出的还有诺基亚的塞班系统，以及java系统的再度升级版，不过后世的经验已经完全证明，这些伪智能系统已经完全被时代淘汰！

    也正因为两个名字掌控智能机两大系统，这两家公司也得以成为万亿m元级别的大公司。如果不是世界紧迫的话，现在宋宁去买1000w平果的股票，恐怕十年后就日百亿了……

    所以现在宋宁要做的，就是赶紧去m国，趁着谷哥老大哥没出手直接，果断将安卓拿下！

    但是就在宋宁雄心壮志，想要一举拿下安卓时，他突然发现一个很现实的问题。

    他没钱了！

    尽管薇博融资了几千万m金，但是薇博与通浪母公司是独立运作的，宋宁并没有办法，也没有时间去说服风投的人同意他带钱去大洋彼岸购买这么一家不知名的小公司！

    所以此刻的宋宁，一直在想的事情只有一点，那就是去哪里想办法搞钱！

    一直到火车一路前行，路边不经意出现了一道广告牌后，宋宁的目光才前所未有的炙热了起来。

    “恭喜三金材料已成功在港交所上市，股票代码：＊＊＊＊……

    沿着宋宁炙热的目光，一旁的宋程阳这才发觉了路边的广告牌，也看到了上面的上市通知。

    顿时，他内心一惊，忙对着宋宁劝了起来。

    “宋宁，你还年轻，可千万不要进股市啊！我有几个炒股的同事已经为了抄底倾家荡产，现在房也卖了车也卖了，好好一个家已经支零破碎！”

    一进股市深似海，从此工资是路人啊！

    有了这些前车之鉴，再加上近两年股票的惨烈状况，宋程阳更是急得不行。

    股票看上去只要运气好，操作简单，只要投十万到了十五万卖出，再投另一支，再到高点卖出……最后兜兜转转，很容易就能赚上数倍甚至数十倍资产。

    可是真到了投资，被套牢的那一刻，被割韭菜的那一刻，那些人才会醒悟，股市哪里有这么容易？

    何况宋宁一开口就是一个亿，别人说这个宋程阳还当他是吹牛，可是宋宁不一样啊！他是真有这个钱！

    宋程阳可是知道，宋宁公司融资了几千万m元，万一宋宁想不开挪用了……

    这一刻，宋程阳脑海中想了许多，最终都成了自家心爱的侄子不幸挪用公款去炒股，走了歪路，最后还不上来，被自己亲手抓获的画面。

