    本殿内。

    白木俊略微有些尴尬的望着殿下瘫软在地，陷入昏迷中的辉夜姬。

    没想到自己的一时好奇，竟然会造成这样的后果。

    没错。

    从辉夜姬抵达平雄山的那时候开始，白木俊便通过通透视角，关注着对方的一举一动。

    而对方在本殿外施展的那个法术，自然也看在眼里。

    即便是他，也当场中招。

    只不过，在三十分之一个瞬间，也就是零点零一秒左右的时间，白木俊便依靠第七法海，轻松挣脱了梦境的束缚。

    不过，虽然成功挣脱。

    可即便只体验了三十分之一个瞬间，那梦境也给白木俊留下了无比深刻的印象。

    知道了这个梦境法术的可怕之处。

    真实。

    那仿佛真实一般的梦境，让白木俊找不到任何醒来的理由。

    如果没有第七法海的话，他可能真的要多花一段时间，才能脱身。

    所以说，像这样子的强力法术......

    不拷贝下来，岂不是浪费了？

    抱着不错过不放过的心态，白木俊开始当一名淳朴的搬运工。

    一丝不拉的，将殿门外辉夜姬正在施展的法术，全部搬去了自己的法海之上。

    并且在辉夜姬推开殿门的一瞬间，尝试着丢了出去。

    结果就变成了这样。

    看着这番景象，白木俊无奈的挠了挠头，向一旁的月读问道。

    “月读命，辉夜姬这样，没问题吗？”

    月读美眸瞟了辉夜姬一眼，嘴角微微一扬。

    “并没有什么大问题。”

    “只是由于情绪波动过高，以至于触发了梦境的熔断机制，导致她昏过去了呢。”

    “熔断机制？”白木俊好奇道。

    “是一种保险措施，指的是各种情绪的阈值，毕竟掌控梦境者自己也需要经常入梦，如果一不小心迷失在其中的话，很有可能无法醒来。”月读有条不紊的解释道。

    “当某种感情超标时，便会触发熔断机制，强制性陷入昏迷之中，帮其脱离梦境......”

    “看小辉夜姬的样子，应该是触发了‘恐惧’的熔断吧？”

    “真不知道，她究竟梦到了什么......”

    说到这，月读忍不住多望了一眼白木俊。

    即便是从她这里窃取的权能，对方，也是实打实的掌管梦境的神......

    可是这样的神明，神官，却让其入梦了？

    还触发了熔断机制？

    白木神官，可真有你的。

    ......

    不知过了多久。

    辉夜姬缓缓睁开了略显沉重的眼皮。

    此刻，她整个脑海中，空白一片。

    唯有一副景象分外清晰。

    那是一个后脑勺——

    “阁下醒了？”

    她身旁，忽然传来一道温和的声音。

    听着这道声音，倒在床褥上的辉夜姬微微侧过脸。

    一张俊秀的面孔，随即进入到了她的视线之中。

    辉夜姬呆呆的望了两秒。

    感觉头型莫名的有些熟悉。

    她试探着开口道。

    “你是......白木神官？”

    “正是在下。”白木俊微笑着点了点头。

    “辉夜姬阁下，在下正巧有些事情，想要向您求证。”

    “还请辉夜姬阁下，好好回答在下的问题。”

    辉夜姬阁下？

    自己......暴露了？

    下意识间，辉夜姬猛地抬起手掌，想要催动神力将白木俊击飞。

    可是不管她如何催动，体内的神力却皆不予回应。

    辉夜姬微微一愣。

    她低下头，诧异的望着自己右手腕上，多出来的一副镣铐。

    这是什么东西？

    自己的神力，好像被这个东西，给封印了？

    察觉到这一点，辉夜姬不信邪的甩动着，想要将手抽出来。

    镣铐发出哐当的声响，但仿佛缠绕在她的胳膊上，纹丝不动。

    “小辉夜姬，不要白费力气了。”另一道柔和的声音响起。

    “这副镣铐，可是连姐姐大人都无法挣脱的。”

    “你觉得自己，比天照还强吗？”

    听见这道声音，辉夜姬的面庞瞬间变得惨白。

    她难以置信的扭过头，美眸之中满是惊骇。

    “月、月读！”

    “你......怎么会在这里！”

    “你明明应该在高天原才对！”

    月读浅浅的笑着：“你说呢，小辉夜姬？”

    辉夜姬盯着月读命，嘴唇紧咬。

    “本小姐明白了，这一切都是你的阴谋！”

    “是你安排神官对付我，想要将我重新镇压起来！”

    “卑鄙，实在是太过卑鄙了！”

    她回头，恶狠狠的瞪了一眼白木俊。

    “可恶的神官，没想到你竟然会听从卑鄙的月读的命令，本小姐真是看错你了！”

    “竟然还想让本小姐回答你的问题，与其和你同流合污，本小姐宁愿去死！”

    听着辉夜姬的话，月读俏脸上露出柔和的笑容。

    “那真是太好了呢，小辉夜姬。”

    “既然你不愿意配合白木神官，那我就放心了。”

    “毕竟我，也很看不顺眼这个神官呢。”

    辉夜姬一愣，随即瞥了月读一眼，高傲道。

    “呵，月读，你不会觉得本小姐还会再上你的当吧？”

    “这样子的招数，本小姐可是吃了足足有三千次了啊，你是不可能再骗到我的！”

    “上当？”月读玩味的笑道。

    “小辉夜姬，你的话，肯定可以感受的到。”

    “我现在的神力，大部分还处于被封印的状态。”

    “你觉得，是谁干的呢？”

    月读有意无意道。

    辉夜姬面色一变，仿佛想到了什么，不可置信道。

    “难道、难道说......”

    “没错，封印我的人，就是你面前的白木神官。”月读隐隐咬牙道。

    “不但封印了我，打乱了我的所有计划，还要强迫我留在神社打工，穿巫女服，当工具神......”

    “害的我被姐姐大人打屁股，连高天原都不能待......”

    “这一切，都是这个可恶的神官害的！”

    此刻，白木俊略微有些无奈的看着月读命。

    这样子的激将法，恐怕就连神明大人都不会上当。

    辉夜姬毕竟也是掌控梦境的神，应该比神明要成熟不少，怎么会中这么低级的骗术......

    听着月读的话，辉夜姬嘴张的偌大。

    她重新转过头，望着白木俊，郑重道。

    “白木神官，我看错你了。”

    “我本以为，你是恶魔的爪牙......”

    “没想到，原来你是正义的伙伴啊！”

