    张英回到村中客栈，她终于心中坦然，吃了些东西，美美的睡了一觉，直到日上三竿，才从榻上爬起来。经过一整夜的恢复，张英的体力和精神都有很大改观。几位徒弟都付出了辛苦，自己该兑现承诺了。

    让李三叫来王仁、刘平、宋智、薛信，指导纠正五人的枪法。俗话说：严师出高徒。由于接连遭受打击，张英的性情大变，隐藏了和蔼友善的一面，对人严厉近乎于苛刻。

    休息了一夜，张英的嗓子还是有些沙哑，她基本上用枪杆传递命令。若是招法不到位，便用大枪敲打。如果一再犯同样的错误，便是一枪杆劈头盖脸的砸下。

    李三等五人遭到的责打，至少也有几十下，薛信最为木讷，恐怕要在百次以上。几人饱受着煎熬，心中都后悔，拜了个变态的师父。但为了学到真本事，却不得不挨下这一天。

    还有帮忙的十几人，张英也有心报恩，点拨他们三招五式，却被王仁婉言谢绝了。张英绝顶聪明，立即明白了徒弟的小九九，这些人是他请的，他会处理善后。张英急于赶路，也不想坚持己见，又歇了一夜，便与众人道别。

    薛信挨的打最多，却十分感激这位新的师父。临别在即，张英扳着面孔叮嘱道：“你大字不识几个，要多看书多认字，我们师徒再见之时，你若是没有长进，小心你的皮肉！”

    拿起书本就发愁，这是薛信的致命弱点，但他被打得服服帖帖，听了张英的话心中就发颤。薛信不敢有丝毫抱怨，忙称了个：“喏！”垂首站在一旁。

    张英用眼瞟了一下宋智和李三道：“还有你们俩，不许再偷懒，如果没有长进，休怪师父无情！”

    宋智、李三都比薛信聪明，两人不敢怠慢，急忙点头称是。

    张英离开了这片热土，她仍抱有一线希望，每日计算着李毅行走的路程，盼望老天开眼，能与他再见面。张英走走停停，有时还进入山中转上一遭，但无论张英花样百出，终究是竹篮打水一场空。随着时间的流逝，张英的心也逐渐淡漠了，她失去了耐性，只盼望洛阳能够再会。

    一个月之后，张英终于到达了都城，她没有心情欣赏美景，待在客栈更是烦闷。想到李毅只靠两双脚底板，至少要多用一倍的时间，张英百无聊赖，信马由缰在大街闲逛，却意外发现燕越武馆。

    燕越武馆的主人姓王名越，生于辽西柳城。王越自幼好武，终日练习不辍，少年时便在辽西小有名气。王越出道后，更有百变剑法闻名于世，他曾经单人独骑闯入贺兰山，剑斩羌族头领首级，无人敢与之争锋，其勇堪比昔日的楚霸王项羽。

    随着年龄的增长，王越周游华夏，拜会当世高手，与之相较者，无人能出其右。

    收了大弟子史阿，王越也盛名远播，他来到京师，却因出身寒微，而郁郁不得志。为了立足京城，师徒俩开了家武馆，命名为燕越武馆。

    武馆广收门徒，三教九流、五行八业的子弟齐集王越门下。徒弟多了，王越的名声，在京城中也更加响亮，最终传入了皇帝耳中。桓帝刘志图爱虚名，将王越聘为帝师，自此燕越武馆便交给弟子史阿打理。

    刘志请得王越，只是博一时之名，实非真心学习剑法，不过对王越还是以师礼相待。而桓帝驾崩，刘宏继承大统，他终日只知享乐，早就把王越忘之脑后。王越不满之情日渐强烈，愤而辞掉帝师虚名，又回到了燕越武馆。

    但朝政日益腐败，特别是鬻官卖爵大行其道，致使世风日下，人人只知钻营，越加不注重个人能力。王越的武馆也受到波及，人才凋零，弟子纷纷退走，他最终只得关门谢客。

    张英经过探访，对王越进行初步的了解。拜师学艺张英志在必得，但面对心灰意冷的王越，如何才能达到目的呢？张英心中实在没有成算。

    带着礼物，张英敲开了燕越武馆的大门。一位年过三十，目光炯炯的汉子，打开了大门。张英打量了此人一眼，微微一笑，施了一礼道：“弟子久慕王虎贲威名，张英特来拜师学艺，望兄台予以引见！”

    史阿上下打量了张英几眼，他摇了摇头道：“家师遣散了弟子，如今闭门谢客，张贤弟还是回去吧！”说着便要关门闭户。

    张英早有准备，她微微一笑道：“难道兄台不是王虎贲的弟子吗？”

    “不错，史阿蒙师父垂青，被留在身边侍候他老人家。如今偌大一个武馆，仅我师徒二人而已！”史阿言外之意，便是让张英知难而退。

    必须使出杀手锏，张英是有备而来，她经过深思熟虑，决定打感情牌。王越生长于柳城，与张英是地地道道的老乡，有这得天独厚的条件，张英当然不会放过，她一笑道：“张英自幽州辽西至京城，千里迢迢，一路奔波，十分的不易，看在弟子一片赤诚之心上，还望史兄长通报一声！”

    这个年轻人来自辽西！与恩师乃是同乡，史阿与师父相处日久，幽州口音他自然听得出。闻张英之言，史阿心中一动，但他得师父吩咐，不论任何人，一律打发了事。史阿犹豫片刻道：“师命难违，弟子只能遵命而行，请兄弟见谅。”

    真是好事多磨，看起来不拿出杀手锏，恐怕通不过史阿这道关口。好在张英有精心准备，她从怀中拿出义父的传家宝，随着拔剑出鞘，一道寒光闭人二目。

    “真是一柄好剑！”看到这把传世之宝，剑术名家史阿，不禁脱口而出：“只是稍稍短了点。”

    “一寸长一次强，一寸短一寸险，各有各的妙处！此剑做工精良，是稀世宝剑，只有王虎贲这等绝世高手，才配使用此等绝品！”见史阿眼中硕硕放光，张英心里窃喜，她还剑入鞘，双手递了出去。

    用传世珍品作为敲门砖，是张英早已深思熟虑的。果不其然，史阿不由自主的接剑在手，他摆弄多时，对张英微微点头道：“有此宝物，师尊或许能破这个先例！张兄弟真是有心之人！”

