    　　　　首先是国际惯例，先来通感谢！

    　　感谢我的编辑虎牙汉纸，还有主编沧沧大大，据说这组的编辑除了沧沧大大，全是一顺溜水灵灵的妹子，也不知道沧大上辈子修了啥功法，连工作环境都这么给力！

    　　还有就是要感谢我的一个朋友，肥牛大大当初码字的时候就给了我很多的鼓励。真的很感谢你。

    　　今天石头敲完了最后一个字，然后长出了一口气，《高山牧场》终于完本了，从去年十月七号开始上传以来，到现在大半年的时间，石头每天都上传，连过年的时候都有上传，不敢耽搁。有的书友希望石头还可以写下去，加上末日什么的，石头不想这样，乡土小说而已别太跑偏了，该结束的时候就结束吧。

    　　感谢这大半年来陪伴着石头和《高山牧场》这本书的读者，是你们支持着石头一路的走来，一张张月票把石头送到了月底月票榜四十多名的位置，一个个订阅把石头这个新人作者的第一本书送进了精品书库，石头都由衷的感谢。

    　　第一次写书，第一个收藏，第一个书友在书评里面留言写的好，真的很激动，给石头码字的时候增添了动力。石头是个工科生，到了现在别说是文笔了，连大学时候学的专业都完全扔回给了教授了，不敢奢望什么文笔，就是写点小故事，给大家打发一点小时间而已。

    　　石头的新书会在一周后上传，从去年十月石头就没怎么好好的休息一下，每天都码字，很多书友都知道石头手残党，靠着全拼混日子的，而且有时候找个字还要上下翻页，所以更新一直是六千多，后来隔天多更一章，可是说石头尽力了。

    　　再次感谢大家！

