    第735章金牌小编剧薄风吟2

    司明镜低笑：“那就把每个房间都布局一下，回头带着孩子们来这里度假，也是很不错的，我喜欢那条暗河，是淡水，比在海水里畅游舒服，像是天然SPA。”

    “好主意，还得老婆大人来规划房间布局。”

    两人闲来无事，一个房间一个房间的布局。

    薄冷等人将整个神殿都逛了两遍，发现两人还没有回到主殿，不知道两人磨蹭什么，逐寻过来，听到两人饶有兴致的规划房间，把这里当成了他们的度假区。

    薄冷无语道：“你们若是来神都度假，我薄亲王府的客房还不够你们住？”

    陆金逸站在旁边玩世不恭道：“那怎么能一眼，小妹和妹夫这是想要度假的情趣，在薄亲王府肯定比较拘束，哪里有这山间神殿更逍遥？还有多余的房间么，我也要一间，回头我来这边泡澡的时候，晚上就歇在这里。”

    “没有，只有十间房，全都被预定了。”

    漠银河忽然小气起来，不肯分房间出来。

    陆金逸可不管，他刚才在暗河里畅游，别提有多舒畅，这么大的神殿怎么可能没有他的一席之地？

    陆金逸抱着小鱼缸，说：“就这么愉快的决定了，我和我家小相濡住一间，这间房就不用你们设计了，我来设计。”

    盛流云闻言，也去挑了一间，并且拿着一个石头在石门上，刻下了“流云斋”三个字，表示这间房从今以后就是他的度假专属屋，谁也别进来睡。

    云殷见此，若是不预定一间房，就要掉队了。

    漠银河顿时便觉得无趣了，拉着司明镜离开，道：“饿不饿？”

    “有点。”

    “走，去大舅哥家吃饭。”

    ……

    一行人离开降龙山，来到神都繁华的海底城市，抵达薄亲王府。

    薄冷早已给路漫漫打电话。

    他们刚抵达薄亲王府，丰盛的接风宴就已经布置好了，由佣人们端上桌的全是神都的名菜，道道色香味俱全，还有小风吟最爱吃的。

    薄风吟兴奋的扑到路漫漫的怀里，被路漫漫抱起来。

    “舅妈，你想本龙龙吗？”

    “你说呢？”

    自己带大的孩子，就算不是亲生的，那也是心头一块肉。

    路漫漫抱着薄风吟舍得不撒手，吃喝拉撒都问了一圈，确定小风吟离开神都后，过得有滋有味，这才放下心来，将他放在餐椅上。

    薄亲王家的几个孩子，很快就和薄风吟、夜念白打成一片。

    薄冷将近半个月没有回家，他将娇妻往怀里一搂，冷酷的眼神藏着相思和温柔，低声问路漫漫：“想我吗？”

    “不想。”路漫漫傲娇了。

    薄冷哼了一声，在她的左脸颊重重的亲了一口，表示他想她了。

    路漫漫嘴角掩不住一抹笑纹，发现周围几个人都在看着她，她不好意思的从薄冷怀里逃出来，招呼大家落座，又与司明镜寒暄。

    “嫂子，未来半年恐怕要麻烦你了，我打算把小白寄养在这里。”

    薄冷在电话里便告知了路漫漫，他们这一行人过来的原因，也明白了夜念白的情况，说：“有什么麻烦不麻烦的，都是一家人，这就是小白？”

    “舅妈，好~~舅妈好漂亮。”

    夜念白嘴巴甜。

    路漫漫笑得嘴角合不拢，伸手揉揉夜念白的小脑袋，说：“不如让风吟也留下来，两个孩子在一起有个玩伴，我家几个孩子年纪都大了点，我怕他们玩不到一起去。”

    “我们是有此打算，让风吟也留下来，陪着小白，兄弟俩有个照应，就是怕太麻烦嫂子了，让您给我看两个孩子。”

    “不麻烦，让他们住多久都没关系。”

    司明镜再三感激。

    薄冷觉得司明镜见外了，冷酷的打断话：“不是饿了？饿了就吃饭。”

    司明镜不知道薄冷忽然发什么火，疑惑的眼神询问自家老公。漠银河正在给她剥海蟹的蟹腿，慢条斯理的动作充满了贵族的优雅。

    他将挑出来的螃蟹腿肉放在司明镜面前的小碟子里，说：“大舅哥嫌弃你话多，咱就专心吃，尝尝味道怎么样？”

    司明镜吃了，味道杠杠的，拿筷子夹了一块蟹腿肉，沾了酱汁，送到漠银河嘴边，说：“味道不错，你也尝尝。”

    漠银河张开嘴，司明镜直接把蟹腿肉送到他嘴里，他慢条斯理的咀嚼了两口，味道确实不错，又从盘子里那里一个海蟹放在自己面前，继续剥。

    单身狗盛流云坐在旁边，心里只有两个字：卧槽！

    妹子吃螃蟹，他吃狗粮，人生简直是没有对比就没有伤害。

    再偏头，发现薄冷虽然冷冰冰的，但剥螃蟹的动作很自然，很熟练，剥好之后推到路漫漫的面前，低调的宠妻狂魔，并没有说只言片语。

    路漫漫看到盛流云看了她一眼，她一边吃，一边挑起话题，避免饭桌上的尴尬，问：“流云，你还没谈女朋友吗？”

    灵魂的拷问！

    盛流云指了指旁边的云殷和陆金逸，转移话题道：“他们都是单身狗，别问我，问他们！”

    说到这个话题，陆金逸邪魅的勾了勾唇角，夸张的咳嗽一声：“咳咳，诸位是时候准备红包了，本人我，陆金逸陆亲王，苦追女生七年，终于开花结果，心想事成，即将抱得美人归，年底我就要结婚了。”

    “咳咳。”端起酒杯，喝了一口的盛流云被呛到了：“你要结婚了，这么快？不是才刚刚谈吗？”

    陆金逸天天在朋友圈发狗粮，但也没发多长时间，这么快就谈婚论嫁了?

    “什么刚谈？从我开始追算起，到现在七年了！七年你知道是什么概念么？再不结婚就要遭遇七年之痒了，你懂个屁！”

    漠银河端起酒杯，特别能理解陆金逸的心情，道：“恭喜，结婚的日子定下来了吗？哪一天？”

    司明镜也端起酒杯，说：“我是红娘，第一次当红娘就当得这么成功，我一定要备一份大礼，祝哥哥得偿所愿，心想事成。”

    陆金逸直接端着酒杯起身，说：“这杯酒我必须喝！”

    (本章完)

