    “拙言，日本人这个举动有点反常，我看其中大有文章！”蒋方震忍不住提醒道。

　　杨宇霆的脑子也在飞快的旋转，然后笑着说道：“我看就是想扯我们的后腿，毕竟一旦消灭了孙文一党，日本人手里就少了一张牌。而且借助这次行动，北方各省已经联合起来，搞不好中国会出现统一的局面，因此他们必然会插手。”

　　蒋方震也点点头，认同了杨宇霆的判断，他苦笑着说道：“这件事情还真不好应对，如果软下来，我们的声望必定受到打击，刚刚兴起的军心士气又会受到影响。可是一旦大张旗鼓的和日本人对抗，就算不真打，也会牵扯精力，搞不好孙文一党就会借机逃跑，而且也会拖延我们整合远东的计划。”

　　张廷兰也是眉头紧锁，忍不住说道：“软肯定不行，但是贸然强硬也不好，真是有些难办啊！”

　　就在张廷兰叹气的时候，外面传来一阵急促的脚步声，张廷枢和张贺年一前一后走了进来，他们脸上全都是怒色。他们刚刚了解了情况，不过事情重大，他们压住了群情激奋的士兵，不让他们冲击附属地，然后急冲冲的找张廷兰。

　　张廷枢几步走了过来，大声的说道：“哥，咱们的兵被打死了，你到底是管不管？”

　　“老二，你想我怎么管？”张廷兰反问了一句。

　　张廷枢顿时就被噎住了，他义愤填膺，恨不得马上去找日本人算账，可是究竟该怎么算账，他还没有想好。

　　张贺年一看张廷枢没有话说，他也着急了。急忙说道：“大帅，您可不能不管啊，弟兄们出生入死，却死的这么不明不白，要是没有表示，对士气不利啊！”

　　“张师长，也不能说没有表示，咱们的外交部门已经去交涉了，对日本提出了严正抗议，要求他们交出凶手。”蒋百里在一旁解释道。

　　“扯淡！”张贺年顿时就把眼珠子瞪圆了：“什么事情到了外交部。都是一场口水仗，被人扇了嘴巴，马上就要打回去。不能马上打回去，怎么交涉都是输，就算他们道歉赔偿。又能怎么样？”

　　张廷枢也急忙插话说道：“没错，哥。贺年说的没错。日本人动刀子，咱们也要动刀子，只要一声令下，我马上带着装甲部队，把满铁附属地给踏平，所有的日本人都抓起来。”

　　“蔚久。你是逼着大帅和日本人开战啊！”杨宇霆也忍不住说道：“刚刚和俄国打完，军力还没有恢复，装备正在更新换代，这时候哪能开战啊？”

　　杨宇霆一句话。张廷枢也不知道说什么了，张贺年也顿觉一腔的怒气，没有地方释放，蹲在了地上，脸上全都是沮丧。刚刚欢庆胜利，结果就出了这么一档子事，他也清楚，现在奉军家大业大，必须考虑各方面的得失，不能像以前一样，可以孤注一掷。

　　但是越是这样，他就越感到憋屈，明明已经强大起来，但是还不能维护尊严，让人有种抓狂的感觉。

　　“都给我站起来！”一直沉默的张廷兰突然说话了：“我有没说向日本人低头，只是要想一个合适的办法，不能影响国内的大局，又不能让冲突失控。”

　　张贺年猛地站了起来，脸上全都是笑容：“大帅，我就知道你有办法，赶快说说，我现在就去办！”

　　张廷兰也摇摇头：“我要是有办法，就不用发愁了，不过办法总归是想出来的，我们先去看看牺牲的士兵，了解清楚状况，说不定能找到合适的办法。”

　　张廷兰说完之后，几个人都跟在了后面，他们一同来到了军营，离着老远，军营里头就已经沸腾起来，无数的士兵已经换上了齐整的军装，已经做好了战斗的准备。

　　一看张廷兰他们前来，就有人大声的喊道：“大帅，下令吧，和小日本开战，把他们全都赶出东三省！”

　　喊声震耳，群情激奋，张廷兰一看这个情况，顿时也感到了一阵棘手，军心可鼓不可泄。尤其是中国积贫积弱已久，民心士气已经衰微到了极点，远东的胜利让士兵重塑了信心，但是这个信心还是脆弱的，经不住打击的。

　　如果这次的事情处理不好，说不定会造成可怕的后果。不得不说日本人抓的时机太好了，正是奉军重塑军心，凤凰涅槃的时候，他们猛然泼了一盆凉水。

　　以往奉军也和日本人对抗过，但是那时候日本人一心想保住东北的利益，因此他们有了忌惮，反而束手束脚。如今奉军崛起，日本在南满的利益已经摇摇欲坠，索性他们就抛开了顾虑。

　　奉军退缩了更好，不退缩，大不了抛弃南满利益，然后诱使奉军和日本对抗，牵扯奉军精力，制约奉军崛起的脚步。

　　看透了日本人这招的险恶，张廷兰眉头紧锁，一言不发走到了校场的中间，在地上正放着一个担架，上面躺着一个年轻的士兵，周围还有几个身上裹着绷带的战士，正在痛哭流涕。

　　大帅前来，他们全都站了起来，张贺年急忙向张廷兰介绍情况：“大帅，牺牲的战士名叫安顺，是我的部下，他的枪法非常好，死在他手上的俄国人超过了十个，而且聪明好学，活泼机灵……”说到这里，张贺年也有些说不下去了。

　　其他的士兵也都把拳头攥的紧紧的，眼睛之中仿佛都能冒出火焰一般。

　　张廷兰看了一下牺牲的战士，默默的走到了他的身边，这是一个清秀的年轻人，似乎还不到二十岁，正是最好的年华。他的眼睛并没有闭上，似乎从中还能射出愤怒的光芒，让人看得无比心痛。

　　张廷兰有心合上他的眼睛，但是手抬到了一半，又收了回来，从地上缓缓站起身，看了看其他的士兵，沉声说道：“你们都是军人，不是莽夫，什么时候都要保持冷静，先和我说说，究竟是怎么回事，和你们动手的日本人有什么特征？”

　　刘桂五一听，急忙站了出来：“大帅，今天我和四位弟兄们出去散心，中午的时候在一家酒楼吃饭，突然跑来了二十多名日本浪人，他们让我们把桌子让出去，嘴里还说什么支那人之类的，我们发生了口角，然后就打了起来。他们个个都带着武士刀，我们只能用桌椅板凳还击，结果安顺受了伤，又为了救我们，用身体挡了两刀，失血过多，才牺牲的！”

　　说话之间，刘桂五还有贺远方等人骨节已经发白了，指甲深深的陷在了肉里。

　　张廷兰仔细的听着，然后问道：“你们觉得那些日本人身手如何？”

　　贺远方急忙说道：“大帅，他们配合非常好默契，在和我们打斗的时候，结成了一个个战阵，而且招数狠辣，刀刀致命。”

　　刘桂五也说道：“我观察到那个日本人的首领，他脸上带着冷笑，似乎是蓄意挑衅。我觉得他们不是普通的浪人，不然绝对不会有这么好的配合。”

　　张廷兰听到了这里，又看了看杨宇霆和蒋方震，冷笑着说道：“看来情况和明显了，日本人是和咱们玩了一个花样，用正规军队扮成了浪人，然后袭击咱们，可以说是用心险恶啊！”

　　说到这里，张廷兰突然眼前一亮，顿时露出了欣喜的笑容，他一直没有想到解决的办法，可是现在得知了日本人的鬼把戏之后，张廷兰突然有了主意。

　　“日本人能这么玩，咱们也来个以毒攻毒，让他们作法自毙。”张廷兰说完之后，杨宇霆他们反应最快，全都露出了欣喜的神色，果然这个办法是最好的。

　　“邻葛，这件事情就交给你安排吧，我就在帅府之中等好消息。”说着张廷兰就哈哈大笑，回到了帅府之中。

　　当天下午奉军就宣布了临时延长半天假期，早有一些负责侦查的士兵上了街头，摸清楚情况，其他人后面跟着行动。

　　张廷兰对这些全都不管，直接回到了后宅，哄完了女儿，拥着媳妇美美的睡了一觉。到了第二天，张廷兰正在梳洗的时候，沈华匆匆忙忙的跑了过来。

　　“大帅，日本总领事吉田茂找来了，他向咱们提出了严正抗议，正要见您呢！”

　　张廷兰微微一笑：“我也等着他呢，咱们过去看看。”

　　张廷兰大步流星的来到了会客厅，里面早就坐着一个身穿和服的日本人，他脸上全都是怒气，见到张廷兰起来，猛地站了起来。

　　“总司令阁下，在昨天夜里，奉军士兵大举出动，偷袭了三处酒店，有二十多名日本士兵和侨民被打伤，其中有十人已经死掉了，你们必须承担一切后果！”

　　“吉田茂先生，奉军一向军纪森严，怎么可能出这种事情呢，你说的那些士兵穿了军装么，你怎么证明他们是奉军呢？”

　　“哼，不要巧言辩护了，他们虽然没有穿军装，但是种种举动，完全就是军人才有的，你们用这种卑劣的手段，暗害大日本的勇士，必须做出赔偿，不然就等着承受日本的怒火吧。”

　　张廷兰微微一笑：“不管如何，日本人死在了奉天，我们就有责任，你说一共有十个人吧，我一定赔偿！”

　　说着张廷兰从兜里掏出了一张两千元的支票，然后又拿出了支票本，开了一张一万八的。

　　“这是你们的标准，还请收下！”（未完待续）