    “仙子说得有理，看来此次能拿到前三，就算是不错的结果了！”贾峰嘴上虽然如此说，心中却想起了两年前‘测灵仪式’上出现的那个灵体少年，“若是他能参加，恐怕能拿到不错的成绩吧……”

    “贾道友，既然人已到全，我们就催动灵舟出发吧！”白玉扫视了一眼甲板上的众人，缓缓开口道。

    贾峰点了点头，对着舱内的执事弟子传音道：“出发，目标南灵洲，五行宗山门！”

    “遵长老之命，启动灵舟，目标南灵洲，五行宗山门！”

    一声唱喏从舱内传来，引得甲板上的众弟子连连侧目。

    嗡！

    巨大的暗银色飞舟轻轻震动一下，随后便扶摇直上，如同一只鹰隼般，破开了云层，飞到了高空之上。

    云层之上，阳光照耀，极为适合修炼‘炎日功’，不少弟子趁此机会，端坐在甲板上开始吐纳灵气，抓紧时间来增进自己的修为。

    还有一部分人，凭栏欣赏美景，互相闲聊着。

    两位长老在甲板上又寒暄了一会儿，随后各自返回房间去了。

    长老们走后，甲板上的氛围更加活跃，各种议论声也逐渐变大了起来。

    “那边的就是咱们宗门的第一美女凌星雪么？眉眼长得真是太好看了，哪怕是隔着面罩都能感觉到一股子惊艳！”

    “这位师弟，你千万说话小声些，凌师姐修为高强，你这样轻薄的议论她，小心被揍！”

    “嘿嘿，爱美之心，人皆有之，师弟我也是发自内心的赞美啊，相信凌师姐不会怪罪的！”

    “凌师姐可能不怪你，她旁边的张苍师兄可是护花使者，我刚才的意思是你会挨他的揍！”

    “啊~~~那我闭嘴，我不说了！”

    ……

    背负着黑色剑匣的张苍冷酷的朝那边一看，直接将那名弟子吓得赶紧捂住嘴巴，低下了脑袋。

    凌星雪静静的望着天边的云彩，察觉到周围的动静，秀眉蹙了一下，神情之中多少有些厌烦。

    苏破满也注意到了这名女子，只不过因为所在的位置不同，只能看到一个俏生生的半边背影。

    至于为何是半边？

    因为另一边被她身后的那名青年遮挡住了。

    【身材真是不错，细柳扶腰，从背后都能看到半圆的弧形，看来奈子不小，形状也不错，嗯……这皮肤也晶莹透亮，背部肌肤保养得真是不错，再下面……嘶，不可描述，一个字，媆！双腿玉润修长，浑圆而又紧致，的确是个尤物，难怪能被称为烈阳宗第一美女！】

    苏破满因为‘超级视力’的缘故，比其他人看得更加清楚，他这并不是变态色狼，而是带着一种欣赏艺术的眼光去观摩，内心并没有邪念，就如同蓝星上风气开放的某国，搞一些人体艺术展览一样。

    在女娃造人之时，受大道启发，将人类的形状捏成了接近大道的形态，因此人是最接近于‘道’的生灵，在修炼的时候天生具有悟道的优势，因此许多妖修化形，首选就是人类的形状。

    人生百态，又丑美之分，也有高矮胖瘦的不同，这也恰好对应了大道的千变万化。

    【我这是色么？不是！说我色的就是太浅陋了，见识仅仅停留在第一层，我这明明是在观摩大道，体会百态人生，而且美女还能养眼，对我超级视力的提升说不定也有不小的好处……】

    苏破满心中如此想着，缓缓挪动脚步，换了个更好的位置继续观摩。

    就在此时，一道冷峻的目光引起了他的注意，苏破满偏头一看，正见到那位背负黑色剑匣的青年正一脸阴沉的注视着自己。

    “嗯？”

    苏破满脸不红心不跳，装模作样的一甩衣袖，目光朝远处的天空望去，仿佛是在欣赏天边漂浮着的云彩一样。

    【淦，这人是属狗的么，这么护食，看一眼都不行！】

    “哼！”张苍冷哼一声，收回了目光。

    苏破满感觉有些牙疼，瞥了一眼张苍那副吊吊的模样，忍不住嘟囔道：“装什么装，舔狗，舔狗，舔到最后，一无所有！”

    这声音虽然很小，但在场的都是修士，不少人耳朵一动，便听到了这一句劲爆的话语。

    就连站在栏杆处欣赏美景的凌星雪也忍不住娇躯一震，惊讶的回头往来——

    那是一双秋水般的眸子，内陷桃花万里。

    白纱之上的琼鼻挺翘，眉眼如画，再加上那微微惊讶的表情和背后那绚丽的云彩，顿时让在场的众多雄性忍不住呼吸加重了起来。

    花容月貌，倾国倾城！

    “啊！我死了……”一名男弟子哀嚎一声，捂着胸膛倒地，似乎被什么厉害的法器击倒了一般。

    在场几名女弟子的脸上露出嫉妒又羡慕的神色，若她们能拥有如此的姿容，那让她们少活二十年也愿意。

    苏破满感觉自己心脏猛地跳动了两下，然后瞬间下定了决心，“这个妞真是美若天仙，i了i了，若有机会，必须拿下！”

    “你--找--死！”

    暴怒的喝声从张苍的口中传出。

    下一瞬，一道乌黑的玄铁飞剑“锃”的一声出鞘，化作一道流光直贯苏破满的面门。

    此人竟然不顾场合，直接出手了！

    在场众人来不及发出惊呼，那道流光乌黑飞剑已经来到了苏破满的胸前。

    “住手！”

    一道灵压袭来，苏破满的面前幻影般的出现了一矮胖身影，他直接以灵力大手挡住了这一道攻击。

    “张苍你好大的胆子，竟敢在这灵舟之上使用御剑术，若是破坏了阵法，这一舟的弟子都得跟你陪葬！”贾峰冷冷喝道。

    张苍狠狠的瞪了一眼苏破满，然后极为冷硬的说道：“贾长老，我既然出手，自然心里有把握，不会破坏灵舟上的阵法！”

    “不要以为你爷爷是上道院的长老就可以胡作非为，若有下次，老夫定会直接教训你，相信你爷爷知道了也不会说什么！”贾峰冷哼一声，身上骤然爆发出灵压，朝着他覆压了过去。

    张苍面色一白，脸上仍然是一副倔强的样子，“是他先惹得我，你为何不问我出手的原因？”

    “张苍，莫非你忘了宗门规矩，在这灵舟之上，不论是何原因，都不能施展法术争勇斗狠，有问题，你可以找老夫来解决！”贾峰皱着眉头说道。

    张苍撇了撇嘴，不以为然，仰起头往天上看去，面上还是有些不服。

    “嗤，你们两个……都随我过来吧！”

    贾峰嗦了下牙花子，感觉此事有些棘手，一个是长老之孙，另一个却是授业恩师的亲传弟子，一旦处理不好，都会引起误会，造成两人不可调解的矛盾。

    他摇了摇紫扇，转身往船舱内走去。

