
王斗与韩仲赶着牛，二人将犁具与锄头放在牛身上，赶牛骑马慢慢往回走。”

韩仲裂开嘴傻笑起来，王斗笑了笑，这种事情只是小插曲，不再值得自己多费心神，还是将牛与农具取回去，尽快开始屯堡的工作才是正理。

牛走得慢，二人也只得骑马慢慢走，时近傍晚，二人才走到靖边墩外。

此时墩外十户人家建的地窝子己经象模象样，见王斗回来，一旁指手划脚不停的杨通忙迎了过来，他一边殷勤地问王斗可是辛苦，一边勤快地将牛赶回墩内去，嘴上还说着王头就是厉害，一出马，又讨回了不少物什。

王斗也是舒了口气，看眼下墩内己有了九头牛，再多就装不下了，看来还得在外面修建一个牛栏。

问起韩朝与齐天良，二人还没有回来。今早王斗与韩仲去舜乡堡时，二人随后也去了保安州城，临行时，二人从军户中挑了几个青壮同往，那些军户新来乍到，为表忠心，自然是踊跃前往。

想必等二人回来时又会带回一些牛与物质，趁他们没回来，正好在外面先修建一个牛栏，这个任务自然是交给杨通，一时间杨通又是呼喝指挥那些军户在外面修建牛栏。

三日后中午，在简陋的牛栏修建好后，韩朝，齐天良二人也从州城回来。

二人除了带回大量的耕牛农具米面外，同行的，竟还有众多的人口。当日二人去州城时，只带了六个年轻人同往，眼下回来，竟多了二十余人。看这些人，个个衣衫破旧，有男有女，有老有少，或是拖家带口，或是挑着自己简单的行李，一些青壮点的年轻人，则是帮忙挑米赶牛。

看他们样子，竟是一群流民。

王斗又惊又喜，问起韩朝二人，原来他们此行去保安州城，除买回各样的物质外，还随便在州城招募了五、六户的流民前来，而且还在州城内请人贴了告示，告知靖边堡这边需要屯户。”

王斗看着清单，齐天良在一旁解说，那十石米是在一家名为万胜和的米行买的，州城内几家米店他们都跑过了，就算这家米行价钱最公道。不过话虽如此，一斗米也要五钱的银子，一石米就要五两银子，买十石米便花去了五十两的银子。

王斗眉头暗皱，大明富足时，一两银子可以买米两石，就是在平常年景，一般一石米也只要一两银子，现在米价虽有回落，但仍是这么贵，竟要五两银子一石，实在是离谱了。

还有牛，是二人在一家名为义和昌的牛行买的，韩朝二人到处打听过了，州城内的大牛价格普遍都要在八两多一头，小牛也要五两多一头，买十头牛，己经算是打了折扣了，也是花去了八十两银子。

王斗记得明初明中牛价一头不过三两银子，万历时一头牛价也只在五两多，现在一头大牛竟要八两多，牛价彪升得如此厉害。

齐天良继续解说，他们买了牛与米后，又到一家打铁店内买了锄头，铁耙，犁头、犁壁等。此外又跑到竹器店去买了簸箕、扁担、箩筐等物，都是比往年贵了不少。

加上他们这些天的吃用等，等他们回来时，身上银钱己经所剩无几了。

齐天良不住大骂各样物价之贵，骂那些奸商趁机哄抬物价，连今年木炭都比往年贵了不少，他们买了一百多斤的木炭回来，竟用了一两多的银子，放在往常，这些木炭只要五钱银子。

王斗半响无语，盘算一百多两银子就没了，不由也恨恨骂了一声：“这些奸商，抢钱啊。”

齐天良回来时，还跑了一家木器店，为王斗买了一套的桌椅台凳回来，倒让王斗有些惊讶。

不过随后齐天良谈起了一件趣事，让王斗也是起了好奇之心。董家庄内有小吏三人，一个司吏，两个攒典，钟荣就是其中的攒典之一。

大明吏员分为攒典、司吏、典吏、令吏几等，攒典就是吏之最末等。在大明，吏员升迁是非常困难的，如果一路顺利，做攒典年满三年后才可以升为司吏，再三年才是典吏，又三年才是吏之最上等令吏，而令吏仍是不入流的小官。大明官吏升迁之难，可见一斑。

大明卫所各堡的吏员虽是受卫所经历司管辖，不过他们的考评却是要看各堡掌印官的评说，这给吏员们的升迁又造成了更大的困难，而且他们的俸米也是由各堡支给，每月几斗米，还经常拖欠，所以明末各卫所的吏员逃亡严重。

这钟荣也是经常过着饱一顿饥一顿的苦日子，加上他在堡内又颇受司吏李朝的排挤，因此在管队官张贵来询问何人愿意到靖边堡去时，钟荣便自告奋勇前来了。

王斗在钟荣施礼后，也是将他上下打量了一番，看他虽是形容落魂，倒也是态度不卑不亢，加上不管怎么说他也是个吏员，能写会算，心中己是起了留他之心。

他站起来微笑道：“王斗得先生之助，实为幸事，今后先生就留在墩内，以后每月的俸米，我都会如数支给，决不克扣拖欠。”

他吩咐杨通去在墩内为钟荣找间房先住着，就让他睡原来马名夫妇那间好了，再为他准备一套桌椅。

钟荣随杨通下去了，他是听说过王斗大名的，见他一个武夫却也谈吐文雅，不由心下暗暗诧异。

※※※

老白牛：

今天就一更了，明日三更。时间为下午两点半，傍晚六点，晚上十二点，谢谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26952"  chaptername="第二十三章  牛价">加入书签</a>
</div>
