    但他的手还没碰到宋允儿的时候，就被宋科硕拍开了，“别碰我妹妹。”

    “哟，小家伙脾气还挺火爆。”唐时枫看着自己被打的手，也不生气，反而笑的更加开心，“小家伙，你知道我是谁吗？”

    “不知道，也不想知道！”宋科硕抱着宋允儿，冷冷的说。

    唐时枫看着他这张跟唐时言如出一辙的脸，推了推眼镜。

    真是的，这张脸无论怎么看，都让他讨厌呢。

    还是这个小丫头更让他喜欢。

    “小丫头，你刚刚叫我叔叔是吧？”唐时枫眼里划过一道精光，对宋允儿笑的很是温柔。

    宋暖意识到了什么，脸色沉下，“唐总监，你想干什么？”

    唐时枫没有理她，目光依旧落在宋允儿那里。

    宋允儿下意识的点点头，细弱蚊蝇的嗯了一声。

    唐时枫唇角勾起，“丫头，你叫错了，我可不是你叔叔，你应该叫我伯伯，我是你们爸爸的大哥。”

    “什么？”

    “唐总监！”

    宋科硕跟宋暖同时出声。

    不同的是，宋科硕是惊讶，宋暖是惊慌。

    他想干什么，难不成他想将两个孩子的身世说出来？

    宋暖捏着手中的筷子站起来，情绪有些激动的盯着唐时枫。

    唐时枫假装没有看到，把目光转向宋科硕。

    宋科硕放开宋允儿，捏着小拳头望着他，“你真是我们伯伯？”

    “如假包换。”唐时枫环起手臂。

    宋科硕小身体微微颤抖，“那你告诉我们，我们的爸爸到底是谁？”

    “科硕！”宋暖深深拧眉。

    宋科硕看了看她，但最终，还是没有打消想知道亲生父亲的念头。

    只有宋允儿这会儿还有些没反应过来，正在纠结伯伯到底是什么意思。

    “告诉你们也不是不可以，不过你们妈咪好像不同意我说啊。”唐时枫摆摆手指，故作遗憾的道。

    宋暖愤怒的瞪着他，不明白这人到底想干什么。

    先是挑起了两个孩子的好奇心，然后又不直说，简直像是有病！

    “妈咪……”宋科硕希翼的看向宋暖，希望宋暖同意。

    宋暖狠下心别过头，不去看他。

    宋科硕眼神黯淡下来。

    唐时枫耸耸肩膀，“小家伙，看来你妈还是不同意，那就算了吧。”

    说完，他拍拍宋科硕的脑袋，又对宋暖露出一个意味深长的笑后，转身离去。

    因为唐时枫的这一出，这一顿亲子晚饭，已经没有了一开始的气氛，除了宋允儿，宋暖跟宋科硕都没什么心情再接着吃了。

    宋科硕低着小脑袋，不知道在想些什么，过了一会儿，他抬起头，认真的看着宋暖，“妈咪，我们爸爸是姓唐吗？”

    他记得，刚刚妈咪叫那个人唐总监。

    那个人既然是爸爸的大哥，那爸爸应该也姓唐。

    果不其然，宋暖点了下头，承认了。

    宋科硕终于露出了一点点微笑，“真好，我对爸爸终于有了一点了解，不再什么都不知道了。”

    听到这话，宋暖差点泪崩，连忙将嘴捂住，看着两个孩子的眼里，写满了歉疚，“对不起宝贝……”

    “没关系，既然妈咪不想让我们知道，那就算了吧。”宋科硕摆弄着勺子，似乎想通了一般，安抚着她。

    宋暖心里更加不是滋味，正要说点什么，宋允儿打了个嗝儿，“妈咪，允儿要嘘嘘。”

    “妈咪带你去，科硕你就坐在这里别乱跑知道吗？”宋暖起身叮嘱。

    宋科硕连连点着小脑袋答应。

    宋暖在才放心的拉着宋允儿去了洗手间。

    然而等她带着宋允儿回来，位置上却没有了宋科硕的身影。

    “妈咪，哥哥呢？”宋允儿歪着头问。

    宋暖没有回答，紧锁眉头左右看了看，确实没看到宋科硕后，心里开始紧张起来，抱起宋允儿就朝餐厅前台走去。

    “请问你们有没有看到我儿子，就坐在靠窗那个位置的小孩。”宋暖指着对面的餐桌，神色急切的询问。

    前台的收银员点头，“看见了，他好像被人带走了。”

    闻言，宋暖心脏一跳，愤怒的捏紧了手心，“被人带走你们为什么不阻拦？”

    收银员被她吼的身体一抖，脸都白了，“我…...我看到那小孩子没有反抗就跟那人走了，以为是熟人，就没有管……”

    “你……”宋暖气的不轻，却又无法再责怪对方。

    因为对方都说了，科硕被人带走的时候，没有反抗，正常人都会以为是熟人，其次对方只是一个餐厅的工作人员，能做的本来就有限。

    所以真正要怪就只能怪自己，为什么当时不带科硕一起去，要把科硕一个人丢在这边！

    想到这，宋暖猛地收紧手上的力度，宋允儿脸都白了，“妈咪，疼……”

    宋暖回过神，赶紧将手松开，“对不起宝贝，妈咪太担心哥哥了。”

    宋允儿摇摇头，“我没事，妈咪，哥哥到底去哪儿了啊？”

    宋暖回答不出来，咬了下唇后，再次对收银员问道：“请问，带走那个孩子的，是男的还是女的？”

    “是个男的。”

    “男的……”宋暖凝神念了一遍，随后脑海里蓦地闪过一道身影。

    难道是唐时枫？

    想着，宋暖拉着宋允儿朝楼上包厢走去，她记得唐时枫走的时候，就是去的楼上。

    宋暖不知道唐时枫在哪个包厢，但记得唐时枫说自己是来见大客户的，想必包厢肯定不会小。

    因此宋暖就往大的包厢找，找了四五个包厢后，终于找到了。

    宋暖也没有敲门，直接推开了包厢的门，大声喊道：“唐时枫！”

    包厢里的人都安静了下来，诸多眼睛全部朝她看去，其中还有唐时言的。

    宋暖也看到了他，眼中划过一抹惊讶，不知道他什么时候来的。

    但她也顾不上去想，很快就将目光从唐时言身上，转移到他旁边的唐时枫身上，招了招手，“你出来，我有事找你！”

    说完她朝包厢里其他人歉意的鞠了个躬后，转身走了。

    唐时枫挑了下眉。

    唐时言眼睛眯起。

    她怎么会在这里，还是来找唐时枫的？

    包厢里有人打趣，“唐总监，看不出来，艳福不浅嘛，都找到这里来了，刚刚那个的相貌身材，可是顶级，唐总监眼光不错！”

    唐时言听到这话，脸色瞬间阴沉下来，拿着酒杯的手，都收紧了力度。

    唐时枫看见了，眼镜反了反光，“哪里哪里，王总说笑了，行了，我就先暂时失陪一下。”

    “去吧去吧。”众人摆手。

    唐时枫隐晦的给了唐时言一个挑衅的眼神后，起身离开了包厢。

    他一走，包厢里的人议论的更加过火，真是还有人开起了唐时枫跟宋暖的荤腔。

    唐时言听不下去了，周身冷气四溢，大力的将酒杯往桌上一放，也离开了包厢。

