
　　云渺也放下了碗，“我跟你一起去，刚好，我去找荷花玩玩。“

　　沈墨想了想，放她一个人在家他也不放心，谁知道胡家的人会不会找她的麻烦？

　　”那你别乱跑。“

　　云渺乖乖巧巧地点头。

　　那俩五大三粗的汉子，看着二人黏黏糊糊的样子，就看得睁大了眼。

　　村子里的人都说，这沈墨是被迷了眼，这话还真没说错。

　　不过，要是有这么漂亮的一个美娇娘轻声细语地哄着自己，他们也想放下身段，这么宠着。

　　”走吧。“

　　沈墨注意到他们的视线老往小小身上跑，挡在了她前面。

　　一行四人，很快就到了村长胡大川家。

　　胡大川家就在祠堂附近，是一幢红砖青瓦的三进的四合院。

　　里面古色古香的，连家具都非常讲究。

　　之前云渺去的那个铺子后面的小院子，其实正屋里的装修也很好，家具也很讲究。

　　不过，那就是属于胡俊自己的小家，所以不能跟这里相比。

　　进了院子后，沈墨很快就被那两个家丁给带走了。

　　云渺只能叮嘱小四盯着点。

　　”这边，小小，这边。“

　　荷花背上用宽布带背着个孩子，站在走廊处，正满脸兴奋地，使劲儿朝云渺招手。

　　云渺愣了一下，走上了前。

　　”走，我带你去歇歇脚，喝点水。“荷花拉着兴匆匆地往后面二进的院子走。

　　云渺一边打量周围，一边询问，“胡俊怎么样了？”

　　荷花左右看了看，凑近了些，压低了声音，“瘫了，不能动，也不能说话，只有眼珠子能动了。”

　　云渺看她眼里满是兴奋，轻咳了一下，赶紧轻声提醒，“咳咳，别太明显了，你现在应该满脸愁容，哭丧着个脸。”

　　荷花欢快地朝她眨了眨眼，“放心，我没那么傻，我只是看到你来了，一时有些激动，有些控制不住而已。”

　　她也知道这个时候，她应该表现得愁眉苦脸，但是，她是真忍不住啊！

　　现在整个村子里的人都开始惊慌起来了。

　　虽然明面上不敢说什么，但是暗地里，都在开始给以前因各种原因死的女人烧钱纸之类的。

　　一个个的，要多虔诚就有多虔诚，个个都吓坏了，连晚上都睡不着觉，生怕什么时候就被恶鬼缠上。M.23sk.com

　　原来这些恶魔也会害怕阿！

　　可真是痛快啊！

　　来到这里后，她从来就没有这么痛快过。

　　她恨不得朝着天空畅快地大嚎几声。

　　云渺微微点头，“你知道就好。”

　　二人来到大堂前的走廊上，云渺这才轻声询问，“现在方便让我见一面胡俊吗？”

　　本来她是没打算再见胡俊的，免得引起注意。

　　但既然来都来了，有这个机会，还是想见一面的。

　　“能的，现在胡大川和他老婆都去查这事去了，让我看着他，照顾他，边上没人。”

　　荷花抬起下巴，朝东边那边点了点，示意人就在那屋。

　　“你进去吧，我就坐在这外面给你看着，我要是突然咳嗽，你就赶紧出来，坐到堂屋里吃瓜子喝茶。”

　　说着，她解下腰间的宽腰带，将背上已经睡着了女儿抱下来，搂进怀里，随便找了条木凳子坐到了院子里的树下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1596章 被拐后，她成了所有人的恶梦（74）免费阅读。https://www.23sk.com 