    ＂没事，我们这么多风风雨雨都走过来了，大不了一死而已！＂林辰笑着安慰道。

    苏洛愣了一下，然后也是点点头，能与林辰一起死，这就足够了！

    ＂这位便是三小姐吧，那边那位应该就是三小姐的丈夫林辰吧！＂

    那老者突然开口道：＂在下是代表安家而来的，因为苏洛的身份并不简单，所以安家要带她回去，若有鲁莽之处，还望见谅！＂

    顿了顿，他又道：＂这也是情非得已的事，毕竟，苏洛终归是安家的人！＂

    ＂放屁！＂

    林辰猛然厉喝：＂说的这么好听，请问苏洛出生的时候，你们安家在哪？请问苏洛读书的时候，你们安家又在哪，请问苏洛第一次生病的时候，你们安家又在哪！＂

    这三个问题，如当头一棒，砸的那老者无言反驳！

    ＂你们什么都没有做，现在一句带回去就完了？你们好意思吗？你们还有脸吗？＂林辰气势凌人。

    ＂唉，这是安家的错，只是，苏洛的身份已经被公布了，她留在韶州也会有着危险，回到安家对她更好！＂那老者还算好说话。

    再看安以若，她则脸色铁青了，没想到这窝囊废如此强势，屡屡反击的她无话可说！

    ＂危险？苏洛在韶州遇到过多少次危险，暗夜组织的追杀，炸弹狂人，鬼大师，南拳王，那时你们安家又在哪里！＂

    林辰踏前一步，再度逼问：＂如果我没有猜错，苏洛之所以会被暗杀，这还是因为你们安家的原因，我想问问你，她与安家有关系更安全，还是与安家没关系更安全！＂

    老者猛然咬牙，非但无言反驳，心中更有些愧疚！

    安以若则气的大怒，这林辰，真的能逆转局势不成？她怒道：＂风伯，别听他胡说，这人就是个窝囊废物，根本没什么本事，除去吹牛之外，还有什么！”

    话落，她又冰冷的看着林辰：“林辰，我佩服你的勇气，但靠着勇气根本没用，充其量只是有勇无谋！”

    ＂我的勇气源自于实力！＂

    林辰笑容变得有些狂了，他拿出电话来：＂抱歉，让你们久等了，请替我爷爷祝寿吧！＂

    话落，挂上电话！

    所有人都不明白发生了什么事！

    那汪文斌突然嘲笑一声：＂死到临头了，你还在故弄玄虚？＂

    但这话刚刚落下，大门便走来一人了，是茂业集团的刘辉！

    ＂哈哈，恭喜林辰的爷爷大寿啊，来晚了，见谅见谅，我是代表茂业集团而来的！＂

    汪文斌瞳孔瞬间一凝，虽然他来自京城，但还是听说过茂业集团的名字，这可是韶州四大豪门啊！

    这是，为林辰而来的？

    区区一个医生居然请动了四大豪门？

    ＂这就是你的靠山？区区一个豪门而已！＂汪文斌虽然震惊，但依旧满脸不屑。

    ＂来晚来晚了，李氏集团来恭喜林辰爷爷的大寿了！＂

    但这股不屑并不持久，因为李国良威风凛凛到来。

    汪文斌傻眼了，这不是区区一家豪门了啊！

    ＂呵呵，这大寿的寿酒，我可要好好喝喝啊，东枫地产前来祝贺！＂

    ＂唐明杰前来祝贺！＂

    一道道声音在大门传来，再看眼大院之外，此刻已经停满了一辆辆的豪车了！

    而这些人，无一不是韶州大佬，非但在正界有着人脉，更是商界巨枭！

    苏铁愣愣的看着这一幕，久久不语，心中对林辰的评价，突然高了一分。

    ＂我陆元来了！＂

    这个时候，一尊半城进入，掌管着韶州半边江山的经济，地下世界与江湖！

    ＂陆元，上次前来拜访我们汪家的那位韶州大佬！＂

    汪文斌双腿一软，差点坐倒在地面，他倒不是怕了这些大人物，而是惊讶区区一个医生，居然能喊来这些大佬坐镇！

    之前他才嘲笑林辰是平民百姓，想要保住苏洛，除非能成为一方大佬，而林辰反驳他，哪怕他是世家之子，不靠着家世背景也做不到，那时他不服气，觉得不靠着家世的帮忙，普通人根本不能成为一方枭雄，一呼百应！

    但林辰，做到了！

    他没有庞大的家世，只是一个医生而已！

    这一点，汪文斌能做到吗？又能与林辰相比？

    ＂记得，韶州还有一个大佬的啊，对了，是大兴船业，呵呵，他没有来，这就说明你林辰还不够资格！＂

    汪文斌突然想到什么，又得意洋洋道。

    ＂谁说我没有来呢？老人家啊，身子骨不便，比不上这些年轻人，所以来的更晚而已！＂

    一道苍老的声音，突兀在大门响起，给了汪文斌这世家子弟狠狠的一巴掌，正是杨德祐！

    这一下是真正的豪车如云，大佬云集了！

    在大院之外，早已聚集了大量的人在看着了，见到这些豪车，所有人都有种大开眼界之感，或许他们这辈子也见不到一次如此多豪车云集的时刻吧！

    这一幕对他们而言，犹如气吞山河！

    整个大院突兀静寂下来，苏铁等人都神色复杂，有惊疑、有震撼，最终都看着安以若。

    安以若脸色却极为的平静，没人知道她是怒是喜，城府极为的深，当然，她并不笨，知道这些韶州大佬都认识她，但依旧敢支持着林辰，这也说明了什么问题！

    之前，她开出条件给林辰，想让林辰滚的远远的，然而林辰反压她一头，开出了更丰富的条件！

    那时她觉得林辰在吹牛！

    但现在，事实已证明一切了！

    她难以想象，林辰这么一个小地方的医生，到底是靠着什么让众位大佬都给面子，甚至不息得罪京城安家！

    而且如果是其他时候，她哪将这些人放在眼里，但如今是敏感时期，她要在韶州做出成绩，那少不了这些人支持1

    “杨老爷子，我记得我父亲见过你一次，也对你们杨家有过照顾，你真要插手这事？”

    安以若眯眼看着杨德祐道，她依旧不相信这些人这么大胆。

    “呵呵，安小姐，人家都结婚了，何必拆散呢，俗话有说，宁教人打仔，莫教人分妻！”杨老爷子笑道。

    态度十分的明确了，正是要站在林辰这边。

    其实杨老爷子也是有苦说不出，毕竟如果他不帮林辰，杨家的血光之灾就破不了了，虽然得罪京城安家代价很大，但血光之灾也不是开玩笑的啊！
