
　　……

　　那一日，一家人看着艾森豪威尔的宣示仪式。

　　克里斯看着眼前的佩顿，心中很复杂，只觉得很受打击。

　　想起当初他和佩顿的一场讨论，这些年一切的发展，都如当初佩顿所预料的，全部应验了。

　　时隔二十年，共和党击败民主党。

　　艾森豪威尔携手尼克松，一同入住白宫，分别成为联邦的总统、副总统。

　　他们民主党推出的新星，遭遇了被彻底压倒的失败。

　　当初的信心满满现在都成为了笑话，克里斯先生只觉得自己老了，在政治上的敏感性竟然比不过一个孩子。

　　悠悠叹息一声，克里斯先生很快接受了现实，毕竟儿子比父亲优秀，这是他一直期待的。

　　只是这个时间来得太快了，让他很不适应。

　　不过说起来，艾森豪威尔的上台，对于他而言并非是一件坏事。

　　别忘了，他虽然和总统属于不同的党派，但整个亚拉巴马州依旧是民主党的势力范围，这件事对他没有丝毫的影响。

　　毕竟，他所在的高度还不到受影响的程度。

　　而且，他还有一个巨大的优势，他是军人出身。

　　艾森豪威尔的上台一定程度上意味着军方势力的抬头，这一点对于他们这些退伍的政客，都有不小的好处。

　　……

　　彼时的家中，克里斯先生一家人正吃着早餐，不过家中的氛围远远不如以往热闹。

　　现在家里只剩下佩顿和克里斯夫妇三人。

　　佩顿的哥哥姐姐们则是顺利的迈过四年的高中阶段，走向了大学，如今现在正在大学校园，享受他们的大学时光。

　　米娜成功的考上了普林斯顿大学的法律系。

　　当然，新州长吉姆·福尔瑟姆先生的一份推荐信也功不可没。

　　凯文和里奇则是顺利的进入了本地最高学府亚那巴马大学。

　　并且得到了全美橄榄球队豪门——红潮风暴的全额奖学金，这绝对是凭借真正的实力。

　　全美高中橄榄球界，谁都知道克里斯兄弟。

　　亚那巴马州的橄榄球双子星，接连三年入选全州橄榄球全明星，并且连续两年带领红色巨人获得州冠军。

　　对于自家的三个孩子都走上了比自己预计规划更好的道路，克里斯先生心中十分满意。

　　当然，这几年，克里斯先生也没有白白浪费。

　　三年前的大选，他成功的当选亚拉巴马州众议员，并且被选举为州警察副署长。

　　众议员、副署长，两个身份让他在全州的权力排名大大上升。

　　可以说，这短短的几年之中，他的政治抱负取得的飞速的增长。

　　说到此处，就必须说一说联邦的政治体系。

　　国会分为两院，参议院，众议员。

　　其中参议院，每一州两位，众议员则不一定，这属于联邦权力的核心地带。

　　总统也要受到他们的限制，各种提案必须得到国会的签字认可。

　　同时，联邦大多数总统本身也是从两院之中被选举出来的。

　　而每个州也分为两院，参议院、众议员，这两院同样属于各个州的权力核心。

　　亚拉巴马州的两院议员任期均为4年，可连选连任。

　　现如今亚拉巴州有参议员35名，众议员105名，其中大多数未能担任重要职务，只是有名誉而已。

　　像克里斯先生这种兼当州警署副署长的，有名誉有实权，权力正在急速增长。

　　当然，在克里斯的政治生涯，佩顿还是出力不少的。

　　首先是庞大的影响力，顶着当红小说家小克里斯父亲的身份，加上其余子女的成就，克里斯先生已经成为许多家长眼中的榜样。

　　他的育儿经，也引起了一些出版社的追捧。

　　因此，克里斯先生在某些场合如鱼得水。

　　尤其是在教育事业，要不是他没有基础，州长先生都想请他去担任教育署署长。

　　同时，在党内，那些大佬提名他，对他刮目相看，除了因为退伍军人协会的支持，也有这一层影响力。

　　当然，影响力不是唯一的，资金更是极其重要的一步。

　　佩顿一共为他提供的三十万美刀的竞选资金。

　　三十万？

　　这是什么概念？

　　现如今，普通工人的月薪在一百美刀左右，这笔钱足以雇佣一百个工人，没日没夜的在竞选过程之中为他发传单，同时将亚那巴马有影响力的报纸都上一遍。

　　甚至是组织数场大型的游行活动，让全州人都知道克里斯先生的存在。

　　这就是金钱的魅力。

　　据他所知，亚那巴马州首府城市蒙哥马利市的市长竞选时都没敢这么豪横。

　　得益于金钱和庞大的影响力，克里斯先生终于顺利的更进一步，从市里走向州里，实现了政治生涯的关键一步！

　　佩顿，这个年纪最小的孩子，也是最先在社会上取得惊人成就的人。

　　现在产生的社会价值，已经让克里斯先生对他以平等的身份视之。

　　这三年，佩顿身上的变化是一家人之中最大的，他身上有太多的光环。

　　侦探推理小说界的天才新星、联邦五十年一遇的天才作家、神奇的大脑、疯狂的佩顿……这一系列的称呼，不要钱似的被媒体贴到了他的头顶。

　　这对于佩顿而言是一件好事，无论是扩大影响力，或者是“天才的光环”。

　　有了这一层光环，佩顿甚至可以写一些超越了他年纪的题材，只要不是太离谱，就不会引起质疑。

　　别问，问就是天才！

　　随着《恶魔人格》的发售，短短两个月之间，就销售了二十万册，并且在书迷群体得到了良好的口碑，被视作最具有创意的悬疑推理作品。

　　对，不是侦探推理作品，而是悬疑推理作品，有悬疑，有推理的元素，这样定义很合理。

　　兰登书屋出版商虽然在公关埃德加·爱伦·坡奖，但他们清楚若是强行将《恶魔人格》定义成为侦探小说，可小说之中连侦探这个角色都没有，绝对会严重的影响口碑。

　　之后随着出版商的公关成绩出现，小说接连提名埃德加·爱伦·坡奖、普利策小说奖……

　　然后兰登书屋发力开始登报炒作天才的人设，更是直接让佩顿火出了圈。

　　最明显的火热则是体现在《恶魔人格》销售量，在之后的一年之内直接超过四百万册，进入纽约时报销售量年度排行榜的前三。

　　用后世的话，这就是一书成神！

　　这样精彩的小说居然出自一个七岁的孩子之手，无数读过《恶魔人格》书迷都在感叹。

　　那段时间，几乎每时每刻都有全国各地的记者过来采访佩顿。

　　警察局都不得不随时安排两辆巡逻车在学校周围，维持秩序，负责安保工作。

　　这也让佩顿知道了什么叫做出名要趁早，镁光灯实在太炫眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一十九章出名免费阅读。https://xs.23sk.com 