 直到这时！所有人才明白，为何诸天碑的器灵，会替不死妖孽向水神说情。

不死妖孽在试炼者里面，毫无疑问是翘楚的存在。

眼下遇到这种困难，有不死妖孽在，明显可以给试炼者增加一大战力。

“哈哈哈，云青岩，本少爷回来了！”

冷不丁地，第九奕青猖狂肆意的笑声突然响了起来。

  不远处的天空，一个七八十岁，但却童颜鹤发的老者，带着第九奕青，从半空中踏步而来。

云青岩在内的所有试炼者，看向老者的目光都闪过了凝重之色。

很显然，这个老祖就是诸天碑的器灵所说的自斩修为的神将。

众人的目光看去，童颜鹤发的老者与第九奕青，明明还在数十万米之外。

但仅仅两三个呼吸的时间，就已经走到了云青岩等人的上空。

这是缩地成寸神通！在东方宇宙，这是毫不起眼的小伎俩。

但在神界，这可是了不得的神通，至少在场的试炼者……没有一个做得到。

“你就是云青岩？”

童颜鹤发的老者，从半空俯瞰下来，目光落在了云青岩身上。

“前辈有何指教？”

云青岩开口说道。

对方的修为、岁数，都足以让云青岩对其冠上‘前辈’二字。

“这是捆神索，你自己绑上。”

童颜鹤发的老者微微弹指，一条金色的绳索，便从他指间飞出，悬浮落在了云青岩面前。

“我自己绑上？”

云青岩差点怀疑，是不是自己耳朵出问题了。

“莫不成还要峰长老出手亲自捆你不成？”

第九奕青不由冷笑道。

还不等云青岩接话，第九奕青又说道，“忘了你是下界的土著，应该还没听过捆神索。

它不会伤你性命，但被它捆上之后，一身修为都会被束缚。”

“也就是说，你们的峰长老，要我束手就擒对吧！”

云青岩这才接话。

“自然！”

第九奕青理所当然的点头。

神将的地位，远超常人的想象，哪怕放眼整个云洲，神将都处于金字塔的最顶层。

正常情况下，神将不会对下位神出手，因为丢不起这个人。

就更别说，云青岩连下位神都不是了。

“我若束手就擒，你们第九奕家会放我一命吗？”

云青岩开口问道。

“自然不会。”

第九奕青回答道，眼中闪烁着狞色，“剥夺你身上的大道之力后，本少爷就会用最残酷的手段将你虐杀！”

  “是这样吗？”

云青岩又问道，目光则是看着童颜鹤发的老者。

他就是第九奕青口中的‘峰长老’。

峰长老神色漠然，好似没听到云青岩问题一般，没给出任何回应。

他这是不屑！身为神将，尤其是第九奕家的神将，他可不会放下身段与一只蝼蚁废话。

他此前询问云青岩身份，是想确认云青岩身份。

拿出捆神索后，让云青岩自己绑上，是表达了他的态度。

再接下来，他就不会多说了，不是因为他沉默寡言，仅仅因为云青岩不配。

这就如同一个人，不会对一只蚂蚁多言一般。

  云青岩直视着童颜鹤发的老者许久，见对方始终没给他回应后，两只眼睛不自觉眯了下来。

身为东方天庭之主，云青岩本身就是一个上位者，至高无上的上位者。

他岂会猜不到老者此时的心思。

连一个字，都不屑于对自己多说。

“这绳索，似乎不是什么高级货。”

云青岩冷不丁地说道。

“确实不错，随便一个下位神就能炼制。”

第九奕青慢悠悠的说道，“但锁住你修为足以。”

云青岩微微伸手，抓住了悬浮在他面前的捆神索。

有不少试炼者看到这一幕，眉宇都微微皱了起来，云青岩该不会要自己绑自己吧？

第九奕青则是冷笑，对于这一幕，他没有感到半点意外。

可是很快，第九奕青面色就变了。

不止是他，就是一直神色漠然的童颜鹤发的老者，眼中都倏地闪过一道冷厉。

云青岩握住捆神索后，掌上突然冒出一团闪电颜色的火焰，下一刻……捆神索就化作了灰烬。

云青岩为何说出那句，这绳索不是什么高级货？

就是因为他感觉到，可以用玄阴雷火将它焚为灰烬。

“云青岩，你知道你在做什么？”

第九奕青沉着脸说道，“你在忤逆神将，忤逆一个高高在上的神将！”

“那又如何？”

云青岩反问道，目光则是无视第九奕青，再一次直视着童颜鹤发的老者。

“神界的生灵，脑子都这么不好使吗？

让云小白束手就擒，就表态要虐杀云小白。

真当云小白跟他们一样蠢，这种情况下还束手就擒等死？”

虚元仙帝不由冷笑了出来。

童颜鹤发的老者，微微移动目光，落在了虚元仙帝身上。

眼神依旧淡漠，可如果足够细心，就能感觉到，那淡漠之中，多出了一股冷意。

“看我这个老骨头做什么，莫不成也要我自己绑自己，任凭你们处置？”

虚元仙帝第一时间，就跟童颜鹤发的老者对视起来。

“叮……”童颜鹤发的老者的指间，冷不丁传来一声轻响。

不知何时，一道气劲直击虚元仙帝，且锁定了虚元仙帝的气息，逼得虚元仙帝只能硬抗。

“哼！”

虚元仙帝冷哼一声，也没有大动干戈，也是手指一弹，激荡出一缕气劲，迎向了对方的攻击。

“轰隆隆！”

两股气劲在半空碰撞，激荡出了覆盖方圆上百米的火光。

“喔？”

童颜鹤发的老者，眼中微微闪过诧异，似在意外虚元仙帝，能够挡住他随手弹出的气劲。

“怪不得族长，会让我自斩修为来这里，这些土著果然有些斤两。”

童颜鹤发的老者，心里嘀咕道。

“云青岩，你既然烧了捆神索，那就自封修为，等待青儿的发落。”

童颜鹤发的老者，终于又开口，只不过这话在云青岩听来，又是没营养的废话。

“我说前辈，你好待也是一个神将，能不能别跟第九奕青一样犯傻？

让我自封修为，你觉得可能吗？”

云青岩语气充满了讥讽。

 