    

    
第1623章

    
“快上车，撤出深城！”

    
穆如雪急忙催促。

    
因为她知道，秦枫接下来，要通知他妈了。

    
一旦他妈知道，穆海玲流产，而造成穆海玲流产的是她们，他妈势必会派出大量的高手，来取他们的性命。

    
尽管她不认为，是她害穆海玲流产，但嘴巴在秦枫身上，他想怎么跟他妈说，她又如何能左右得了？

    
所以眼下，必须尽快撤出深城，否则后果不堪设想！

    
很快，穆如雪一群人，立即上了秦川他们安排好的车。

    
“秦队长，开快点，以最快的速度回羊城！”

    
上车后，穆如雪都顾不上查看穆如风的伤势，直接催促。

    
秦川道：“老大交代了，不能走回羊城的路，因为老大断定，回羊城的路一定会被堵住，且有高手在那等着咱们。”

记住网址

    
“所以，咱们得反其道而行之，从深城去港岛，到港岛躲起来，老大会以最快的速度，赶到港岛去与我们汇合。”

    
“老大让你联系顾安琪小姐，让她安排好，带咱们去躲起来的准备！”

    
穆如雪听后，觉得很有道理，认为秦枫他妈，肯定会以为，他们要回羊城，得知消息后，会立即通过关系，封锁回羊城的高速，且派高手到高速路拦截他们。

    
而去港岛，确实是个不错的退路。

    
于是乎，她立即给顾安琪打去电话。

    
另一边。

    
秦家。

    
“什么！”

    
秦枫的母亲，接了秦枫的电话，得知穆海玲流产，整个人都懵了，怒吼道：“穆如雪这个该死的贱人，上次咬掉我儿子的耳朵，这次害我六个月大的孙子流产，使得我抱不上我做梦都想抱到的大孙子。”

    
“杀孙之仇，不共戴天！”

    
“我一定要她死！要她死的很惨很惨！不仅如此！我还要她全家都下地狱！给我还未出世的大孙子报仇雪恨！！！”

    
说完，她挂了电话，将情况告诉她老公秦博山。

    
“什么！”

    
秦博山听后，整个人都惊呆了。

    
“海玲肚子里的孩子，咱们的大孙子，没了？”

    
“嗯！”贵妇怒气腾腾道：“又是穆如雪那个贱人！小枫说，他们在环球一号K歌，穆如雪也在环球一号接待客户，冤家见面格外眼红，穆如雪刚好有鹰国大力士米切尔当保镖，就想报复小枫，让米切尔撕了小枫。”

    
“小枫从他大哥那，叫了个钟老当保镖，就叫钟老去对付米切尔，结果钟老没打过米切尔，被米切尔打的爆退，撞到海玲，还坐海玲肚子上，导致咱们的大孙子流产。”

    
“这一切，都是穆如雪那个贱人造成的，要不是她报复小枫，就不会导致咱们的大孙子流产。”

    
“老秦，立即动用关系，封锁深城通往羊城的高速，并且通知你大侄子，让他派几个厉害的天王殿高手，去高速路口拦截。”

    
“他那里去高速路口近，没等穆如雪他们到高速路口，他的人就能提前到达，刚好可以逮着他们，将他们挫骨扬灰，给咱们的大孙子报仇！”

