    就在高博士心里激动难耐畅想着美好明天的时候，只听到轰的一声爆炸声。

    惊！天！巨！响！

    他根本就没有反应过来，眼前一阵震骇人心的火团犹如巨兽张开了恐怖的大口，瞬间就将他吞噬了！

    满天的火光。

    漫天的土，碎石，铁块，燃烧的树枝，艳红的火焰。

    扑杀而来。

    瞬间，只是一个瞬间。

    基地几乎完全被吞没。

    整座山都在震动。

    高博士之前是因为得意，所以才走到了那铁闸前面，想像着外面已经有大堆的泥石掩没，没有人能够进来。

    哪里想到他这一去正好让自己首当其冲。

    其余的人在看到高博士整个人被爆炸吞没之后只来得及露出了惊骇的神情，有人反应倒是快的，就想转身狂奔了。

    可是爆炸比他们想象中的更猛烈更恐怖。

    他们都来不及，来不及。

    轰！

    轰！

    又是接连几声爆炸。

    在被爆炸波及之前，他们的耳膜几乎都要被震裂了。

    一张张惊骇得扭曲了的脸，很快被火海吞没。

    所以人，所有剩下的仪器，包括基地里存着粮食的仓库，全都被火海吞噬了。整个世界远离了他们。

    顶上的山石开始坍塌下来。

    泥沙，石头，树木。

    轰然而下。

    火光有些被扑灭。

    但是这样的掩埋却非人力可以支撑。

    不管他们之前有多么激动兴奋地想象着所有的研究，终归在这一刻成了空。

    没有一个人逃得出去，他们甚至连无线电都没来得及发出。

    江筱身上的惊天秘密，完全没能传送出去。

    一切都完了，完了。

    这里成了研究所的最后炼狱。

    爆炸的那一刻，黑暗里，突然一大团的浓焰升空炸天，撕裂了黑夜的浓黑，也照亮了山头几人的脸。

    江六少望着那大朵的爆炸火焰，嘴角紧抿，眸光微带着霜。

    一切都已经埋葬，他们至少已经报了大半的仇。

    剩下的就是龙王了。

    龙王，等着他。

    却说江筱在上来之后就已经跟六少说过了，她不想看烟火，她要去接应孟昔年。

    成城自是不肯，真要接应的话由他去。

    这黑夜的山哪里是能够乱闯的？

    但是六少却同意了，甚至同意让江筱一个人去。

    成城十分不解，可是六少的决定他也不好反驳。

    他哪里知道六少是知道江筱的秘密的，为了孟昔年的安全，江筱一个人去最合适。

    江筱便远离了他们，但是在黑暗里这么随意一走，她却发现了一条羊肠小道。

    借着淡淡月色，走在这条羊肠小道上，江筱脑海里似乎有什么记忆冲破了禁锢。

    她记起来了，前世她走过这条羊肠小道！

    绝对走过。

    一想起来，这段记忆就有些清晰了。

    “出去之后你往山神庙的方向跑，最危险的地方才是最安全的，他们发现你逃出去之后一定会猜测你是下了山逃命去了，绝对没有想到这个时候你会反其道而行之，上山躲进了山神庙。退一万步，就算他们猜到你可能会上山，那么也该断定你是往深山里走，没有想到你会去往偶尔有村民前去的山神庙里，所以你先在那里躲一躲才是最安全的。”

    