
　　唐明首先拿起了那件腐尸狗boss身上爆出来的护甲，在他连续使用了几次鉴定术之后，护甲上发出了一道金光，然后属性被鉴定了出来。

　　几个人急忙凑过去看了一下这皮甲的属性。

　　装备名称：死狗皮甲

　　装备等级：黄金级

　　等级要求：15

　　体力+15

　　力量+25

　　穿透+10

　　特殊技能：普攻强化

　　技能介绍：初级技能，被动技能，增加普通攻击百分之十的伤害能力，增加百分之三的穿透效果。

　　黄金装备上面带的技能确实都不错，百分之十的普攻伤害，那么对于一些依靠普通攻击打出输出的玩家来说是非常不错的一件装备，一般来说战士、弓箭手这种职业都是依靠普通攻击来打出伤害的职业。

　　几个人都看向了唐明和王悦，现场他们两个人是战士和射手。

　　唐明明确的表示：“我的铠甲还可以，一点都不比这个装备差，不需要更换，而且这一幅是皮甲显然更适合弓箭手。”

　　唐明这么说显然是想要将这件装备给王悦使用。

　　但王悦也拒绝了：“这装备确实很好，但我现在的皮甲上面有个增加魔法伤害的属性，对于我们魔弓手来说魔法伤害非常有用，所以我也不想换掉。”

　　“那真是太可惜了，增加普攻伤害的属性真的不错啊。”高飞有些惋惜，看起来他倒是挺喜欢的，但他并不是依靠普攻打出伤害的职业，也只能眼馋而已。

　　唐明看向了战五渣：“你不也是用弓箭的吗，这件装备也非常适合你啊。”

　　这么一说几个人也都反应了过来，猎人这个职业，带宠物、挖陷阱、设机关，近战有匕首，远远攻有弓箭，非常的全面。23sk.Com

　　挖陷阱和设置机关属于是技能，但是弓箭和匕首主要是依靠普通攻击来实现的，这件装备确实非常适合战五渣。

　　战五渣看到众人的目光楞了一下，连忙摆手：“我，我可不行，我跟着你们混经验已经非常满足了，怎么还能要装备呢，我不要。”

　　“瞧你这话说的，太不把我们当兄弟了吧。”高飞怒道。

　　唐明直接将那件皮甲推给了战五渣:"别客气，今天要不是你，我们估计都回不来，这是我们一起打出来的有你的一份。"

　　“是啊，你就别推辞了，一起升级这么长时间，你的人品我们都看在眼里，装备上这件装备你的实力又能增加一大截，对大家都好。”

　　“好的，那我就收下了。”战五渣一脸的感动，将那件装备狠狠的抓在了自己的手里，其实能看的出来他真的非常喜欢这件装备。

　　这段时间一起升级，唐明也能感觉的到战五渣品性是很不错的，年轻有冲劲，虽然有时候也有点逗比，但是关键时刻也能顶得上去，不会因为处于劣势就害怕，更不会出卖自己人，是一个非常合格的队友。

　　战五渣将死狗皮甲换上，和之前穿着白银装备一比，这死狗皮甲当真将整个人的气质都给提升了一大截。

　　“帅！”王悦夸赞道。

　　高飞也伸出大拇指：“确实帅，之前的猥琐不见了。”

　　“你才猥琐呢。”战五渣马上还击，两个人因为认识的时间长所以开玩笑不分场合。

　　这不禁让唐明想起了和乌龙茶、纵马啸西风等其他队友，现在他们都答应要加入唐明的小队，此时都在全力的升级冲刺20级。

　　原本唐明是想最近将他们全都召集起来，一来是为了培养对内成员的感情，还能一起升级顺便将团队的雏形搭建起来，但今天出了和宏图霸业的事情之后唐明再次犹豫起来。

　　宏图霸业无缘无故的对他发起了攻击，并且是有预谋的攻击，这让唐明感觉到有些奇怪，这个时候对他发动攻击，怎么想都觉得不太合理，狂龙帮这么大的帮派都明白这时候不宜和他起冲突，怎么宏图霸业还要主动找他麻烦呢。

　　还有就是午夜散人作为会长，真的没有必要对他发动攻击啊，这一点都不明智啊。

　　种种迹象都标明，这次对唐明的攻击是由背后的资本所控制，有目的有针对性的一次攻击，背后资本这么做的目的不得而知。

　　在和打铁小王子的对话之中，曾听他说过这么一句话：“从今天之后只要敢和唐明走的近的人，我们宏图霸业一个都不会放过，全都给你干掉。”

　　这句话像是一句威胁的话，更像是一种不小心说漏嘴的吐真言，也正是这句话让唐明想到，如果现在将乌龙茶、纵马啸西风等人都召集起来，那么很有可能暴露了自己参赛队伍的成员。

　　说不定那些幕后资本就是因为这个原因来的，为了打击他，他的队员很有可能会受到对方的单独击杀，那就有点得不偿失了。

　　“明哥，快点鉴定这条项链吧，我都有点迫不及待了。”高飞在一旁摩拳擦掌。

　　确实项链、手镯、戒指这种首饰物品都是非常难得的东西，就算是一个顶级的高手也不一定能凑齐项链、手镯、戒指等全部的首饰。

　　只要出了首饰，能穿戴在身上管他什么属性呢，反正都是稳赚。

　　唐明其实也很好奇这腐尸狗boss爆出的这根项链能出什么属性。

　　对着那项链连续使用了七八次鉴定术之后，项链上面发出了一道淡淡的光芒，属性被鉴定了出来。

　　几个人都激动的围上去观查看属性。

　　装备名称：腐蚀项链

　　等级：黄金

　　所需等级:15

　　力量+15

　　防御+15

　　镶嵌凹槽：2

　　特技：黑暗腐蚀

　　技能介绍：主动技能，开启技能后对身边三米之内的所有敌对生物造成腐蚀效果，每秒掉落百分之一的气血，持续时间一分钟，冷却时间一分钟。

　　“我去！”

　　几个人几乎是同时叫了出来，腐尸狗身上那个最让人头疼的技能竟然直接爆了出来。

　　他们都不是游戏菜鸟自然知道这属性意味着什么，也就是说如果一个人穿着这件装备冲入怪物群里，那么离着他三米内的怪物就会持续掉血，如果怪物没有回血技能的话，100秒的时间就可以直接击杀。

　　不过技能的持续时间只有一分钟，也就是60秒，但即便这样也相当于是打掉了怪物一半以上的气血，节省了很多的时间。

　　“这怎么说，刷怪pk神器？”靳雪一脸的震惊。

　　“这东西有点厉害啊，一百秒杀死一片啊。”战五渣想了一下竟然自己都有点害怕。

　　王悦却看出了门道问：“这件装备看起来好像非常变态，但是仔细想想其实也有些一般，甚至鸡肋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第428章 这都能爆出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 