    第271章猪脑袋

    赵云珠回到府里，走入大厅，便见谢秋香与娘亲相聊甚欢。

    那娇羞柔弱的模样倒是能激起人几分的保护欲。

    谢秋香见着赵云珠，立即起身上前笑道：“表姐回来了。”

    一副两人交情甚好的模样。

    侯夫人见着赵云珠，拉过她的手，握在手心里，开心说道：“刚回来时在门口遇见了谢姑娘，倒是没想过谢家还有人活了下来。”

    赵云珠心中冷笑。

    谢家人？

    赵云珠转眸看向谢秋香，问道：“你出来，你姨娘可知？”

    谢秋香紧张的握着手，低着声音道：“知道的。”

    知道个毛线！

    她们两刚还在一处，这谢秋香来了也该有半盏茶的功夫了吧。

    赵云珠看着谢秋香，冷笑，乔姨娘躲还来不及，怎会上赶着让谢秋香来这儿混个眼熟。

    乔姨娘此时回去没见着谢秋香，怕是气炸了。

    她们苦心积虑的为她筹谋，这丫的一点都不懂她娘的心。

    赵云珠淡淡应了声“嗯”。

    丁香站在赵云珠的身后看了眼谢秋香。

    这人说谎都不带打草稿的。

    侯夫人看着谢秋香柔弱的样子，心生怜悯，谢家还能剩下这一根苗子，上天到底没有赶尽杀绝。

    见云珠神情淡淡的，立即笑道：“为娘给你买了些糕点放你院子了，待会儿尝尝。”然后转眸看向谢秋香，道，“这时辰不早了，家里还有人等着你，你该回去了。”

    就算是一根苗子，云珠不喜，那便没必要留下。

    谢秋香微愣，刚刚还相谈甚欢，怎突然就赶她走了。

    “表姐明儿就离开柳州城了，我想同表姐说些话儿……”谢秋香低着头，有些局促不安。

    赵云珠长睫轻眨，真有意思，她还有话同她说？随即对着谢秋香道：“既然来了，就去我院子里坐坐吧。”

    侯夫人伸手理了理赵云珠的额发，没说其他的，只道：“晚些我们一起用晚膳。”

    赵云珠柔笑着应道：“好。”

    赵云珠带着谢秋香走在园子里，微风拂来带着一丝凉意。

    忽然身边的谢秋香朝着自己伸出手，她微微侧了一步，谢秋香便摔倒在了地上，捂着脸，眼中续满的泪水，道：“姐姐……”

    赵云珠白眼都想翻到天际去了。

    她怎么谢秋香了。

    “姐姐既然不喜欢王爷，为何不容旁人喜欢……”

    谢秋香的泪水如断了线的珍珠颗颗落下，那张美丽的脸流着泪，简直我见犹怜。

    赵云珠捏着锦帕轻咳了两声，目光含笑的看着谢秋香，并不言语。

    谢秋香咬着唇，目光瞟了瞟，又道：“姐姐这般玩弄王爷的心，姐姐于心何忍？”

    赵云珠嘴角勾起了笑，笑容灿烂。

    “你想怎么玩弄本王的心？”

    后背一紧，一具身躯贴上，腰间缠上一双手，耳边传来萧炎昊戏谑又柔和的声音，声音含着笑。

    赵云珠将手附在萧炎昊的手背上，一点不意外，笑道：“自然是揣在怀里不放手，叫旁人触不得分毫。”

    边说边含笑的看着地上的谢秋香。

    见着她的脸色变得僵硬，星光水眸变得诧异不解。

    萧炎昊的目光落在地上的谢秋香身上，凤眸冰寒，笑容瘆人：“你喜欢本王？”

    赵云珠掐了萧炎昊手背上的肉一下，侧眸说道：“喜欢你的人多了去，你不知道？”

    萧炎昊凤眸中的冰霜尽散，拥着赵云珠的腰身紧了紧：“本王独悦一人，你知道。”

    谢秋香满心不解。

    男人都不喜欢善妒的人，更不会接受一个可能心里没有自己的人。

    为什么情况跟自己想象中的不一样。

    她故意说出那些话，便是想挑拨两人的关系，让王爷心生怀疑。

    而结果……

    王爷不仅没有生气，反倒当着她的面同赵云珠唧唧我我。

    王爷是何等身份，怎么能做这种事情，怎么能容得下这种事情。

    她的父亲就是受不得大夫人的善妒，才对娘亲格外好，才会为了她与大夫人当着众族亲的面吵个没完没了。

    为什么王爷如此信她？

    永德侯和赵天宇信步而来。

    永德侯原本有些担忧的心立即放下。

    赵天宇手中折扇转个不停，走近后蹲下身子看着谢秋香，道：“人贵有自知之明。”

    谢秋香的脸色红了一分，有些难看。

    赵云珠拍了拍萧炎昊的手，让他松开，然后低下身子道：“你真是半分没得乔姨娘的真传，安心找个平凡人嫁了吧，给自己留点颜面。”

    说完站直身子，打了个哈欠：“困得紧，我回去睡一下，你们谁寻个人将她送出去吧。”

    紧了紧披风，带着丁香头也不回的走了。

    赵天宇看着珠珠离去的背影，仰头看向襄王：“珠珠生气了！”

    “嗯，是生气了。”萧炎昊揉了揉眉间，再睁眼眼中只剩冰冷，“秋枫，扔出去！”

    谢秋香瞬间慌张。

    立即起身，跪在地上，一把拉住萧炎昊的裙摆，道：“王爷，我只是想留在您身边，为奴为婢也可以的，王爷……”

    萧炎昊一扯裙摆，冷笑道：“你配吗？”

    谢秋香颓然坐在地上。

    她配吗？

    连为奴为婢都不配？

    不过一瞬，萧炎昊便消失在了原地。

    他得哄哄他的王妃去了。

    赵天宇看着谢秋香的模样，笑着摇了摇头：“你的脖子很好看，挨上一刀定更好看。”

    以为是青铜，原来不过是个磁瓦，不自量力得很。

    谢秋香满眼惊恐。

    赵天宇起身耸了耸肩，转头对着永德侯道：“父亲，军营里的兄弟好久没有……”

    永德侯重咳了一声：“叫你娘亲知道，仔细你的皮。”

    谢家唯一的后人直接杀了就是，何须如此羞辱。

    赵云珠哼了哼：“娘亲要是晓得她竟敢挑唆珠珠与王爷的关系，她才不会手下留情，依娘亲的意思，定是丢入勾栏里，那还不如便宜咱们的兄弟。”

    两人边走边说，话音全数落入谢秋香的耳里，全身忍不住的颤抖。

    秋枫看着地上的谢秋香，若非那谢家的乔姨娘，就这脑子根本活不到这么大吧。

    小姐不仅不让他们查乔姨娘的身份，还叫他们为这猪脑袋找姻亲，换身份，简直就是养了只白眼狼。

    (本章完)

