    云暮挽出来之后，直接回了她营帐的所在处。

    她款款而来，行至那一地段，在那边活动的人，几乎是全部都将目光落在了她的身上。

    众人呼吸一窒，完全愣在了原地，云暮挽眨巴眨巴眼睛，随后，似乎是明白了什么，从空间里面拿出了一个银色的面具，直接戴上，随后，才缓缓开口道：

    “诸位，可以回神了么？”

    众人打了一个激灵，连忙回过神来，彼时，几个人盯着云暮挽，一时间不知道怎么开口。

    “我是云暮挽，参加猎魔大会的人，都归我管，我的要求不多，只有一个，不要惹是生非，就可以了，你们能做到么？”

    这些人，有那么二十个是天火学院来的，其中几个还和她打过照面，也就是尚齐，还有上官灵以及北辰影他们。

    除去蓝容他们，其余的人，她没什么印象。

    “可以！”众人沉默了一下，然后齐齐回答，云暮挽听闻，便是满意地点了点头，然后就准备离开，众人有点懵逼，难道她不说什么了么？

    他们都明白。

    他们刚刚看到的少女，是云暮挽，那个一战成名于大陆的女人。

    原本他们以为，会是一个浑身充满煞气的人，却不想，对方竟然就好像是从天上来的神一般……

    浑身上下，无一不散发着光芒。

    “云暮挽。”众人愣神之际，彼时，一道声音忽然传来，众人下意识地看过去，只见，一个身着华服蟒袍的男人走了过来，脸色有点不太好看。

    云暮挽停住脚步，侧目道：“何事？”

    “本太子有话要和你说。”来人正是楚凌齐。

    “太子殿下身份尊贵，和我一个小小的将军能有什么话说，要说就在这里说吧。”云暮挽是懒得同他废话的，但是出于礼貌，所以她才停了下来。

    “……这件事情不方便大庭广众之下说。”楚凌齐黑脸，这个女人到底懂不懂一点人情世故的，他都要求私下说了，难道她当真一点都不知道？

    该死！他看她就是故意装傻！

    “那就别说了。”反正她也不想听。

    “这里可是北厉军营！你要是想安然无恙，那就最好听本太子的！”楚凌齐气急之下之间喊了出来，在周围的人均是盯着他们。

    表情变幻莫测。

    看这个样子……

    太子殿下似乎对这个东陵战神很是上心呐。

    云暮挽闻言，眸色暗了几分，妖异的红唇吐出一句冰冷的话，道：“威胁本尊，胆子不小。”

    “你……”楚凌齐似乎是还想说什么，但是他刚刚准备开口，便是听到了不远处传来了一道极其刺耳的鼓声！

    轰轰的鼓声，响彻四周，在众人的耳畔徘徊，稍微有点常识的人都知道，这个，就是——

    要开战了！

    楚凌齐脸色大变，蹙眉，似乎没想到魔军竟然来得这么快！该死的！

    他来不及多想，直接跑了。

    而云暮挽站在原地，却是纹丝不动，好像根本就不打算出手。

    在原地的众人更是议论纷纷，都在等着云暮挽下令，让他们上战场，然而，众人等了半晌，云暮挽却是慢悠悠地飘过来一句道：

    “都走了啊，那行吧，大家都回去睡觉吧。”

    “众人：……？！”

