    幽泉神教也很清楚，杀死聂长风的凶手，不可能是林惊云。

    但他们找不到凶手，只能把这口气撒在幽泉神教身上。

    更何况，聂长风如果不是去风云剑宗挑战李成云的话，也不会在回来的路上被杀。

    玄阴老祖就是摆明了，要把他儿子死的这个责任，给安在风云剑宗的头上。

    这就是纯粹找麻烦了，不讲道理，风云剑宗也没有办法。

    李小雪无奈道：“宗主确实没有离开过风云剑宗，但是玄阴老祖这个老东西就是要来找麻烦，这有什么办法？”

    孟凡摇了摇头。

    幽泉神教和风云剑宗，本来就是敌对宗门，平日里摩擦就不少，否则的话，李成云也不会和聂长风有仇隙了。

    就算没有聂长风的死，幽泉神教要对付风云剑宗都很正常，更别说聂长风死了。

    孟凡安慰道：“你也不用担心，咱们风云剑宗也不是吃素的，他玄阴老祖固然强，但我们风云剑宗也有一位风云老祖能够和他抗衡。”

    风云剑宗，本就和幽泉神教势均力敌，谁也不怕谁。

    就算玄阴老祖想要来找麻烦，也讨不到什么好处。

    “不过魔道中人行事奸诈狡猾，而且歹毒不要脸，这段时间你和师父就不要出门了。尤其是师父，玄阴老祖打上门来肯定讨不到好处，如果师父离开风云剑宗，玄阴老祖杀师父就易如反掌了。”

    聂长风来风云剑宗的目的，就是为了和李成云比试。

    所以玄阴老祖肯定也会怨恨李成云。

    一旦李成云离开风云剑宗，玄阴老祖能干出截杀李成云这种事情。

    按理说，玄阴老祖如果对李成云出手，那是以大欺小，但魔道那些魔头不要脸惯了，不在乎这个。

    李小雪点头道：“孟师兄你说的对，我一定会看住我爹，不给他乱跑。”

    …………

    ……

    李小雪走后，孟凡没有把玄阴老祖的事情放在心上。

    因为玄阴老祖强归强，还不至于无法无天，真的打到风云剑宗来，他没那个能力。

    结果，玄阴老祖这老头，比孟凡想象中还要头铁。

    他居然连联系了一位老友，一起来到了风云剑宗。

    玄阴老祖，老来得子，对自己这个儿子极为宠溺。

    这老头一向都是以脾气暴躁闻名，一把年纪了还是沉不住气。

    如今儿子死了，他气急败坏，找不到凶手，又咽不下这口气，只能找风云剑宗出气。

    他请一位老友出山帮忙，一同来风云剑宗找麻烦。

    这位老友，是万毒谷的老谷主，早就退位，成为了万毒谷的一位老祖，万毒老祖。

    很明显，这也是一位先天巅峰。

    先天巅峰的存在，每一位都是镇教级的。

    在江湖上，金丹几乎已经成为了传说，一般只有仙门才拥有金丹级别的高手。

    金丹，已经脱离了武者的行列，被尊称为修士。

    武者一旦修炼到金丹境界，最后都会选择加入仙门，追求修仙大道。

    而仙门，神秘无比。

    普通武者根本就无望加入仙门，只有达到金丹境界，才满足加入仙门的条件。

    这也是金丹境界很少在世间行走的原因！

    玄阴老祖和万毒老祖，这两位老祖联手，这么一个组合，简直可以在江湖上横着走了，真正的横行无忌。

    就算是风云剑宗，面对这两位老祖，也紧张起来。

    当这两位老祖驾临风云剑宗的时候，风云剑宗的风云老祖，第一时间就出关了。

    “玄阴老祖，万毒老祖，你们二人一同来我风云剑宗，搞这么大的阵仗，这是何意？”风云老祖皱着眉头，看向了出现在风云剑宗山门前的这两位老祖。

    玄阴老祖开门见山的说道：“何意？我今天来的目的的很简单，交出两个人，我和万毒老祖立刻就走。”

    交人？

    风云老祖眉头一皱，这是来找麻烦了。

    这段时间他一直在闭关，所以根本不知道李成云和聂长风比试的事情，更加不知道聂长风死了。

    这种事情，本来就和他没关系，不会影响到他闭关。

    若不是今日玄阴老祖和万毒老祖一齐来到风云剑宗，被他感应到了气息，他根本就不会出关。

    “玄阴老祖，你这是什么意思？我风云剑宗有人得罪到你了？就算有人得罪到你，小辈的事情应该交给小辈们自己处理，不需要你这位老祖亲自出马吧？”风云老祖一脸冷漠的说道。

    在风云老祖看来，整个风云剑宗除了自己，都是小辈。

    而自己又没有得罪玄阴老祖，这玄阴老祖来兴师问罪，肯定是因为小辈之间的事情。

    玄阴老祖冷笑道：“我不管什么小辈长辈，我儿子死了，今天我就要来为我儿讨个公道。交出林惊云和李成云，我转身便离去。否则的话，你做好一人抵挡我和万毒老祖两个人的准备，我不认为你能以一敌二！”

    风云老祖眉头皱的更深。

    他不知道玄阴老祖的儿子是谁，但听这语气，好像是林惊云和李成云杀了他儿子？

    玄阴老祖这老头，脾气是出了名的火爆，再加护短。

    如果他儿子是风云剑宗的人杀了，这事情确实有点难了。

    就在这个时候，林惊云也赶了过来。

    他的修为不如风云老祖，所以没有第一时间赶到现场。

    但这里动静闹的这么大，他自然能知晓。

    “老祖！”林惊云恭敬的对着风云老祖行了一礼。

    风云老祖看向林惊云，开口道：“惊云，你来的正好，这玄阴老祖找上门来寻仇，是怎么一回事？”

    林惊云连忙将事情的经过叙述了一遍。

    然后，他又对着玄阴老祖说道：“玄阴老祖，聂长风的死，真的与我无关，聂长风离开风云剑宗的时候，安然无恙，身上连点伤都没有。”

    玄阴老祖冷声道：“我儿虽然没有死在风云剑宗，但谁知道是不是你尾随他，等他彻底离开风云剑宗之后才动的手？”

    林惊云无奈道：“玄阴老祖，从聂长风离开风云剑宗的那一刻开始，一直到今天，我都没有离开过风云剑宗一步，又怎么可能去杀害他呢？”

