    第70章 屠杀！（大章）

    孤零零的会议室内，只有两个人，看着多少沾点凄凉！

    周康再听完星神讲话后，只感觉鼻子一酸，心情无比沉重，“禀告星神大人，鬼藤分舵潜藏星城这么多年都没有被发现，这是我们武道局的失职，就算要去边关，也应该是我们去！”

    说完，他羞愧的低下头，眼神躲闪，不敢去看星神。

    星神不提这事，肯定是有自己的考量。

    但他不能不提。

    10年呀！

    这时间可不短。

    再这么长一段时间里。

    武道局甚至都没有发现对方一丝风吹草动。

    这不是重大失职是什么？

    就连周康自己都觉得，自己是星城罪人，愧对星城百万居民信任。

    这件事如果放在边关，联盟一旦问责下来，怕是会死很多人。

    “行啦，现在不是追究责任的时候，如果我们还能活着...在去边关恕罪吧！”问天星神说话间慢慢起身，伸了一个懒腰后，双眸死死地盯着墙壁投影，眼中似乎有滔天战意正在燃烧。

    周康见到这一幕后，浑身一震，目光惊骇，瞬间明白了一切，急忙说道，“星神不可，还是让我这个罪人去拖延时间吧，您得留下来掌控全局！”

    “我去还有可能抵挡片刻.....至于你，还是算了吧，就别去送人头了！”问天星神笑着摇头，声音平淡，似乎已经看透了生死，从他身上，你居然见不到一丝恐惧感。

    “对了，冥神一家现在如何？”

    “禀告冥神，自从武道局放弃跟踪后，冥神一家似乎就没有离开过家门。”

    问天星神闻言微微点头，便没有过多询问。

    在他看来，星城现在所面对的情况。

    已经是最糟糕的了！

    哪怕冥神真是异族。

    他也无所谓了！

    暴风雨想要来的更猛烈些，那他也没有办法！

    轰！

    片刻过后，一道身影突然从武道局飞出，身躯划破虚空，朝着问天广场飞去，凌厉无双的恐怖气息，仿佛要将天给捅破，犹如一把出鞘利剑，正在崭露锋芒。

    ..........

    问天大广场。

    一只擎天巨兽盘旋虚空，只见它高昂的仰着头，每次挥动巨大羽翼时，都会在虚空形成两股巨大气流，好似狂风，呼啸天地！

    “蝼蚁们，快跑，跑的再快点，哈哈哈哈，再不跑本尊可就要出手了！”金翅大鹏王望着地面疯狂逃窜的人类，就好像看待一群蝼蚁，眼中除了戏虐，还是戏虐。

    这群小不点在它看来，似乎就是玩具。

    不！

    有可能连玩具都不如！

    比人还要粗的巨大脚爪，每一次落下，都是数条生命的消逝，血气冲霄，慢慢成为大地养料！

    也不知是玩够了，还是其他，金翅大鹏王突然看向鬼藤老人，声音冷冰冰的问道。

    “血气还是不够么？”

    “还差一点，有劳鹏王了！”鬼藤老人抱拳回道，微微抬起拳头，神血在体内涌动，身躯化作一道金色闪电，突然朝着不远处的星神雕像轰去。

    轰隆隆！

    犹如地动山摇般的巨大轰鸣，突然响彻这方天地，下一秒，所有星神居民的精神支柱，便轰然破碎，散落开来，直接化作无数巨大碎石，朝着地面坠去。

    不少人因此受伤，甚至还有人被迎面袭来的石头砸死，幸存的居民看到这一幕后，情绪再也压制不住，当场抱头痛哭起来。

    “呜呜呜，我不想死，我不想死，谁来救救我们呀！”

    “为什么，凶兽为什么攻击星城，我们到底做错了什么？”

    “该死的凶兽一族，我跟你们不同戴天。”

    .........

    这时候的问天大广场早已经变得满目疮痍，就好像一片废墟，到处都是鲜血，煞气遮霄，腥味刺鼻，堪比炼狱。

    “哈哈哈，既然如此，那就让本王再助你一臂之力吧！”金翅大鹏王挥动着巨大羽翼，朝着不远处一栋高层凌空飞去，强有力的翅膀，就好像一把锋利镰刀，竟然直接将这栋高层，一分为二。

    一路火花带闪电，它的眼中除了兴奋，居然没有感觉一丝疼痛感，可见它的躯体有多强大。

    轰！

    不得不提，建造这栋高层的公司，真是良心商家。高层被分开后，上层部分轰然坠下，居然没法发生大爆炸，稍微晃动片刻后，居然奇迹般得稳住了。

    只有被分割开来的楼层，惨遭毒手，这些人死的比窦娥她妈都冤！

    “我的天，吓死我了，还好躲过一劫，我真是太幸运了！”一位居住在中层的男人，拍着胸口感慨不已。

    然而还没等他开心多久，一旁的妻子，便声音颤抖的指着远处喊道，“老公快跑，回来了，凶兽又回来了！”

    男人闻言也是吓了一大跳，紧忙抬头望去。

    果不其然，刚刚飞上虚空的金翅大鹏王，突然扭头，庞大的身躯，就好似一座巍峨高山，朝着高层袭来，羽翼挥动间，一股巨大气流汹涌袭来，不少楼层的玻璃，直接被吹碎，看的人胆战心惊。

    下一秒，巨兽遮天蔽日般的庞大身躯，迎战高层撞了上去，只听“轰隆”一声巨响，高层上面部分，猛然坠下，无数生活在里面的人惨死，哀嚎之音响彻云霄。

    金翅大鹏王似乎是起了兴致，堪比水桶粗的两只巨爪，直接降落在高层下部分，羽翼慢慢合上，浑身毛发金光灿灿，威风凛凛，任谁看了，都会夸上一句，‘好一只英姿飒爽的神禽呀！’

    “哈哈哈，蝼蚁们快点跑，要是再不跑就要被我吃掉了！”金翅大鹏王怪笑一声后，慢慢弯下头颅，就像老母鸡吃食一般，血盆大口每次落下，下面都会发出一声惨叫。

    “该死的凶兽，你给我去死吧！”一名被愤怒冲昏了头脑的年轻武者，眼见家园被毁，亲人惨死在眼前，他再也控制不住情绪，手持利刃，悍不畏死的朝着金翅大鹏王斩去。

    他家所在位置，正好是金翅大鹏王落脚之地，也是对方正在玩耍之地。

    但金翅大鹏王在听见声音后，眸子内却是充满了不屑，很是慵懒的抬动一下左足。

    男子甚至连反抗的机会都没有，就跟皮球似的，被一脚踹飞。

    当然，这不过是一个小插曲。

    金翅大鹏王似乎是玩嗨了，一直站在上面，收割着一条条新鲜生命。

    然而它不知道的是，在距离它不过几栋楼的位置。

    一群身穿作战服的士兵，正在很努力在解救着被困居民。

    可以这么说，星城三大部门，护城军的工作，是最危险的。

    他们接到的任务，也最有可能遇见金翅大鹏王，毕竟要在对方眼皮子地下救人，想不遇见也不行。

    罗修作为此次营救行动总负-责人，真的操碎了心。

    哪怕他是半神境界，此刻也是倍感无力。

    鬼藤老人、金翅大鹏王，任何一位。

    都是一只手就能捏死他的强大人物。

    所以在营救过程中，他必须要做到足够小心谨慎，避免被对方发现，导致全军覆没。

    “这该死的凶兽，短短几分钟时间，就已经有好几百条人命死在它的手里，它真应该被千刀万剐呀！”罗修双手颤动地握着望远镜，眼睛从始至终都没有离开过金翅大鹏王身体，精神高度集中，但凡有一丁点风吹草动。正在他身后工作的万千士兵，和刚刚被解救的无数居民，都会立马化作鸟散，四散逃命，争取不被对方一网打尽。

    一旁武道巅峰境界的副统领，也是语气不善的说道，“这该死的家伙，早晚有一天会被我人族强者擒拿，到那时，剥皮抽筋都是轻的，先将它的羽毛拔下来，让它变成秃鸟，然后在游街示众，受万人唾弃......”

    “嗯嗯，等着瞧吧，我相信这一天很快就会来临，星神已经向联盟发出求救，这帮刽子手，到时候一个也跑不了！”罗修环视一圈，见星城原本最繁华的街道，此刻已经变得惨不忍睹，血腥味甚至刺鼻到连他都觉得略微不适，心中怒火越来越盛，要不是星神下过死命令，他早就出去一战了！

    吼！金翅大鹏王似乎察觉到了罗修等人，血色瞳孔中闪过一丝寒芒，突然展翅，朝着罗修等人飞来。

    “好浓郁的气血之力，哈哈哈，你们跑不掉的！”大笑之声响彻整片虚空，随之而来的还有一股萧杀之气。

    罗修从望远镜中见到了这一幕，一股不好预感涌上心头。

    他急忙起身大声喊道，“所有人撤退，快点撤！”

    “大家快点跑，凶兽朝我们飞来了！”一旁副统领也跟着大声喊道。

    这一幕虽然在众人心中演示了很多变，但当危险真正来临时，还是有人被吓得双腿发抖，无法异动半分。

    罗修把一切看在眼中，双眸之内闪过一丝着急。

    要知道，此时此刻，他的周围可是聚集了两万多人。

    这还是运输车已经拉走好几批居民的缘故，如若不然，这个数字还得翻一倍。

    “该死，看来也只能这样了！”罗修来不及思考，属于半神境界的强大血脉之力，开始在体内沸腾咆哮，周身弥漫金光，身躯腾空，直接朝着远处凌空飞去。

    “统领不要呀，我们不能失去你！”副统领见状急忙大喊出声，想要拦住对方。

    但罗修就跟没听见似的，头也不回的往远处飞去。

    很显然，他是铁了心想拿自己当诱饵，促使金翅大鹏王转变攻击方向，从而拯救下方数万人族。

    金翅大鹏王的目标，似乎从始至终都是罗修，见猎物跑远，它没有丝毫犹豫，直接追了过去，双眸寒芒绽放，恐怖的威压席卷四方天地，直接朝着罗修镇压而去。

    双方差距实在太大，面对这股无匹威压，罗修感觉自己弱小的如一只苍蝇，甚至都没有资格做它对手....威圧感铺天盖地般袭来，令他浑身一震，迫使他的速度慢了几分。

    高手过招，稍有差错，满盘皆输！

    金翅大鹏王趁此机会，运转周身力量，直接追了上来，锋利强壮的脚爪，瞬间将其擒获。

    “啊！”罗修只感觉浑身剧烈疼痛，就好像骨头被捏碎了一般，他想运转体内神血抵抗，甚至冲破束缚，却发现，困住自己的那股力量，实在太强大，自己根本无里挣脱，甚至无法对其造成伤害。

    护城军士兵见自家大统领被敌人擒获，只感觉天塌了，瞬间没了主心骨。

    “兄弟们跟它拼了，大家随我去救统领，我们不能失去大统领呀！”有士兵突然大喊一声，手中枪械瞬间对准鹏王，一枚大母手指粗的新式子弹，朝着鹏王飞射而去。

    这是联盟前几年淘汰下来的武器，杀伤力惊人，一枚子弹，足以射杀一位精英武者，就连武道大师不小心也会中招。

    星城地理位置实在是太靠后了，这就导致，很多新式武器，根本没有资格获取。

    换了N茬之后，这才能轮到他们，据说联盟现-役最强军团士兵手里，使用的热武器已经可以射杀武道宗师了，不可谓不强。

    铛！清脆悦耳的撞击声，回荡开来，使人心情无比绝望，士兵满怀期待的一枪，连对方一根羽毛都没有斩落，可见对方的防御力有多恐怖。

    金翅大鹏王甚至都没有察觉到这件事，在高空飞翔的同时，满是戏虐的眼睛，死死盯着罗修看。

    地面上，士兵见一枪不成，刚准备开第二枪，副统领便纵身赶来，一个小擒拿，直接夺下对方手中武器，“所有人听令，千万不能在开枪了，大统领是为了救咱们才被敌人擒获，我们不能让他的牺牲变得毫无价值，所以现在最重要的事，就是转移民众，而不是继续招惹这尊凶兽，大家可懂？”

    “知道了副统领，我们这就干活，这该死的凶兽，我-艹-它祖宗！”有人大声咆哮，虽心有不甘，但也不敢忘记使命。

    “大家都坚强一点，有的人虽然死了，但他会一直活在我们心中，永恒不朽！”有人情绪激动的喊道。

    “呜呜呜....谢谢大统领救命之恩，我永远都不会忘记您的！”有一名小女孩直接跪在地上，朝着罗修方向，狠狠地磕了几个头。

    当然，有的人知道感恩，表现也算冷静，有的人则因为太过恐惧，漫无目的的在现场乱跑起来，甚至逃命途中还撞倒了不少人。

    对待这种人，护城军也没有惯着，直接敲晕抬上车。

    一经发现，男女平等，没有例外！

    (本章完)

