    听完顾小冉的话，顾倾城的脸色顿时沉了下来。

    她转过身，满脸寒霜地看着这个少妇，说道：“这位女士，我妹妹是什么样的人我最清楚不过了。

    虽然她平时有点顽皮，但是，她在大是大非上绝对不会说谎。

    所以，既然是你儿子的错，那你儿子理应向我妹妹道歉！”

    那个穿着一身名牌，脸上打了厚厚一层粉底的少妇听到顾倾城的话，当场就炸毛了。

    她狠狠地瞪着顾倾城，说道：“这位小姐，你妹妹满嘴胡言乱语，你竟然还说你妹妹没有撒谎？真是天大的笑话！

    我儿子可是正经少爷，平日里知书达理，品德端正，怎么可能会侵犯你妹妹？

    我看，你们就是想演一出戏，合起伙来骗我们许家的钱！”

    “你别血口喷人！我姐姐可是倾城国际的董事长兼总裁，有的是钱！”

    顾小冉一听，也不干了，直接怼了上去。

    “倾城国际？”

    少妇“扑哧”一笑，嘲讽道：“倾城国际算什么东西？跟我们许家的华泰集团相比根本连个屁都不是！”

    宁海许家有权又有钱，以前在宁海就已经是二流家族中的佼佼者了。

    如今，因为齐家没落，所以许家也一举成为宁海的一流家族。

    也正因如此，这许家人在宁海就更是天不怕地不怕了。

    得知对方是许家人之后，顾倾城微微蹙了蹙眉头。

    不过，她也没有因此害怕，而是迎着少妇的目光，冷若冰霜地说道：“这位女士，我不管你们是什么人，也不管你们有多少钱、有多大权。

    但是，既然你儿子做错了事，那就必须受到惩罚，必须向我妹妹道歉，要不然，我一定会去告你们！”

    少妇听到顾倾城的话，顿时就哈哈大笑了起来，说道：“顾小姐，就凭你还想告我们？你这是在痴人说梦么？

    你要知道，我老公许盛扬可是宁海公安的副厅，我老公的弟弟许盛英是宁海法院的院长，我公公许国涛是宁海市前任一把手。

    我们许家有权又有钱，你告的赢我们么？反倒是，只要我们一句话，你们倾城国际就得完蛋！”

    “妈，你这样一说，他们不得被吓死啊！”许文昊翘着二郎腿，得意地笑道。

    而这时候，少妇旁边的那个斯文男子也很适时地站了出来。

    他推了推眼镜，一脸高傲地说道：“顾小姐，我叫金哲，是许公子的辩护律师。

    我奉劝你一句，还是不要妄想着跟许家掰手腕，这样对你们倾城国际很不利。

    而且，你要告许公子，那也得讲究人证和物证。可如今人证物证都没有，你拿什么告许公子？

    所以，顾小姐，你最好还是让你妹妹向许公子道个歉，这事就算了吧！”

    眼见这许家人开始咄咄逼人，顾倾城愣是被气的浑身发抖。

    这许家人分明就是看自己等人是软柿子，想捏就捏。

    那少妇一脸得意地看着顾倾城，阴阳怪气地说道：“顾小姐，你现在是不是感觉很绝望？

    不过，这也很正常，这个社会就是这样的，有权有钱，就是大爷！

    我们许家向来很大度，今天只要你妹妹向我儿子道歉，顺便让我儿子抽你妹妹一巴掌，这事情就算了，怎么样？”

    “我觉得不怎么样。”

    叶飞淡淡地开口说道，然后缓缓走了出来。

    “你又是个什么东西？这里轮得到你说话么？！”少妇斜了眼叶飞，嚣张地说道。

    啪！

    叶飞二话不说，直接一巴掌将这个少妇给抽飞了。

    这少妇惨叫一声，飞出去三四米远，摔在地上，口鼻都被打出了血，牙齿都被打掉了好几颗。

    叶飞突如其来的暴起，让在场的所有人都没反应过来。

    等到反应过来的时候，在场的所有人都惊呆了！

    “妈！”

    许文昊惊叫了一声，而后冲着一干保镖们吼道：“你们还愣着干嘛？还不快给我弄死他！”

    “是，许少！！”

    十几个黑衣保镖一点头，纷纷朝着叶飞冲了上来。

    看到这十几个保镖冲过来，叶飞只是淡漠一笑，轻声道：“玛丽，今晚这件事你处理的不怎么好。

    现在，给你个将功补过的机会，别让我失望……”

    “是，老大！”

    听到叶飞的话，玛丽吓得浑身颤抖了一下。

    她知道，王肯定是不高兴了。

    下一秒。

    玛丽身上的气势徒然一变，宛如凌厉的刀锋，眼中更是杀机爆射！

    在那十几个保镖距离叶飞只剩一米不到时，她便动了。

    嗖！！

    此时的玛丽如同一把夺命的利刃猛地出鞘！

    她右手握着一把锋利的银色匕首，身影如同幽灵一般在十几个黑衣保镖中间穿行！

    也就五秒不到。

    “啊啊啊！……”

    “呃呃呃！……”

    一阵阵凄厉的惨叫声在整个包厢里响起。

    等到玛丽再次站到叶飞身后时，那十几个黑衣保镖全部倒在了地上。

    他们每个人的身上被匕首划出了无数道口子，其中要了他们命的是脖子上的一道血口。

    鲜血如泉水一样从他们身上涌出来，地面染开了一片殷红。

    而这十几个黑衣保镖也早已断了气，彻底死了个透。

    看到这一幕，许文昊母子愣是吓得呆滞了。

    他们没想到这个漂亮的外国女人竟然一出手就干掉了十几个专业保镖！

    这也太恐怖了吧！

    而一旁的顾倾城姐妹俩也呆住了，似乎没想到叶飞会这样处理事情。

    “叶飞，这……”

    顾倾城面色复杂，看向叶飞，喊了一句。

    很显然，如今叶飞一动手，那就是和许家真的是不死不休了，所以她很担心叶飞以后的处境。

    叶飞转过头，微微一笑，道：“放心吧，这件事交给我处理就好。”

    顾倾城也知道事情发展到这一步，已经无法挽留。

    如今她只能选择相信叶飞，所以便牵着顾小冉的手退到了一边。

    这时，叶飞说完后，便朝着许文昊母子走了过去。

    这母子俩愣是被吓懵了，他们一直后退着。

    “你们疯了么？你们竟然敢在这里杀人？我会让我老公出面，查了你们公司！让你们全部坐牢！！”那少妇强忍着恐惧，大声吼道。

    可叶飞却像是没听到似的，悠悠点上一根烟，继续朝着这对母子俩走去。

    “小子，你不许靠近许太太和许公子！”

    那个律师金哲直接挡在了叶飞面前，准备向许家邀功。

    叶飞的那双冷眸盯住了金哲，然后直接一抬手，扣住了他的脖子！

    “像你这种颠倒黑白的家伙，留你不得……”

    叶飞轻轻呢喃一声，然后手腕发力，一扭，就直接扭断了金哲的脖子。

    死了！

    大律师金哲也死了！

    许文昊母子俩愣是被吓得疯掉了！

    “杀人了！来人！快来人啊！！”

    许文昊扯着嗓子冲外面喊道。

    听到叫喊声，包厢外面立马冲进来了十几个黑衣保镖。

    眼见保镖们都来了，许文昊脸色一喜，指了指叶飞和玛丽，大声咆哮道：“快！快给我弄死这两个家伙！”

    “是，许少！！”

    这些保镖一点头，然后朝着叶飞和玛丽冲了过来。

    玛丽只是不屑一笑，直接将这十几个保镖的手筋和脚筋给挑断了，却又没直接杀了他们。

    所以，这群黑衣保镖们便倒在地上痛的满地打滚，凄厉地哀嚎和惨叫。

    包厢里血水流淌，倒在地上的黑衣保镖，死伤无数。

    许文昊母子俩早已吓得面无人色，他们赶紧从地上爬了起来，准备逃走。

    可是，他们刚一起身，玛丽便直接朝着他们的腿部划出了两刀……

