
　　模仿大师倒是没啥感觉，只是他对天上的三人组还是十分忌惮的。

　　无名、一个魔法师、貌似还有一个变种人？

　　（卡西利亚斯发动被动技能：不搞事的时候存在感为0）

　　他虽然一直和底下的四只小虫缠斗的游刃有余，但只要上面这三个人还没下场他就不能掉以轻心。

　　作为一名雇佣兵，情报收集可是第一要素，生意人总是要第一手掌握行情，即使他对另外两位并不熟识，不过这位纽约之战突然崛起的无名他还是做了许多情报工作的。

　　出色的枪械水准，精准的战斗直觉、以及高科技的战甲。

　　这些都是众人对无名的印象，不过模仿大师却知道，无名在中世纪的装扮下展现出来的战力则更加的可怕——反正模仿大师他自己扪心自问是做不到用火枪、双剑杀敌一片的。

　　不过，他却发现空中的无名貌似突然收了什么莫大的刺激，猛地从空中落下，用一种耿直到不行的姿态直接迎敌。

　　“蜘蛛小队，你们让开，我来独自解决他。”

　　“来的好！”

　　模仿大师不知道原本还冷静观望的无名抽了哪门子疯，但可以和他人单挑这可是模仿大师最梦寐以求的事情。M.23sk.com

　　某种意义上来说，他算是漫威世界真正的卡卡西。

　　袖剑和匕首的碰撞一触即发。

　　众所周知，冷兵器一直是男人的浪漫。（不是机甲嘛？或是不回头看爆炸？）

　　双手袖剑的李凡和左盾右刀的模仿大师站在街道中央激烈的颤抖着，甚至都能看到二人双手的残影。

　　砰！

　　随着一声金铁的碰撞，袖剑与匕首僵持到了一起。

　　此时无名率先发难。

　　他手中的袖剑在僵持的瞬间突然回收缩，左手如游龙般快速绕开了模仿大师胸前的防线，以一个刁钻的角度在模仿大师的右臂上轻轻一划，连同袖子在内，划出了一道又长又深的口子，白肉一番，鲜红的血液从肉里渗了出来，很快染红了模仿大师那白色斗篷。

　　可模仿大师也不是善茬，他虽然惊讶于这把兵器惊人的锋利程度，但他却没有丝毫畏惧，他整个人以肉身做盾，猛地压上前去，想要趁着李凡出手的瞬间来个以伤换伤。

　　不过千年的战斗直觉可不是闹着玩的，无名用手肘抵住模仿大师的盾牌，顺势将胸前的火枪取下挡住了攻击。

　　秉着公平战斗的原则，无名只是将火枪对着模仿大师的脑袋做了个手势就直接扔掉了。

　　而这个假动作的空挡，模仿大师也与李凡拉开了距离。

　　“是不是已经复制成功了？”

　　李凡也深谙穷寇莫追的道理，反而是不慌不忙的拔出了自己的钢剑。

　　“看来你知道我？”

　　模仿大师也是十分默契的掏出了身后的长剑，一边拖延时间为自己缓口气，一边试探着无名的态度。

　　“对啊，模仿大师嘛。雇佣兵界的一个传奇流氓。”

　　李凡故作高深的耸了耸肩，他难道会说自己是从漫画中知道的嘛，而且他貌似和小贱贱的关系很铁来着，后期也算是个反英雄。

　　“你刚刚应该是为了试探我故意放水了吧。”模仿大师循序渐进的试探道。

　　“对啊，我还等着你学会我的招式呢。”

　　“哦？为什么？美国队长都觉得我的作战方法卑鄙，毕竟我出门总是带着大部分英雄的武器。”

　　“我也只是想试试和自己对战是个什么感觉罢了。毕竟你应该是打不赢我的，即使是你有血清的增强。”李凡无聊的摆弄着自己手中的北方荣耀，他感觉这武器的剑锋貌似有一点钝了。

　　嗯，下次要卡西利亚斯帮我磨剑。

　　工具人新方法get！

　　“呵呵，你很有趣。

　　我实话告诉你，我抢走的是一枚特殊炸弹的引爆装置，而且现在就在我的掌心深处。

　　如果在没人打扰的情况下你打过了我，我自愿自首。

　　可在那之前让我们试试你可不可以打得过你自己加美国队长吧。”

　　模仿大师也是对无名这种猖狂的态度气笑了，他好歹也是神盾局碰见都要重视三分的强大雇佣兵，怎么到这个新英雄的嘴里就这么的廉价了？

　　感受到自己的体力回复的差不多了，他也就直接左手持盾右手持剑的冲了上去。

　　······

　　十分钟过去了。

　　远处的众联邦警察和小蜘蛛们都看呆了。

　　一开始二者的战斗会是异常的激烈，然后以无名伤到了模仿大师为第一阶段的胜利。

　　可听着二人的交谈，众人都为接下来的第二回合捏了一把汗。

　　毕竟模仿大师可是说自己已经掌握了李凡的套路了，还有着美国队长的盾牌技能加持，那岂不是要出事？

　　可是场上的局面却是出现了戏剧性的反转。

　　模仿大师每一次试图发起进攻，就会被李凡有一种奇怪的方式打倒在地。

　　模仿大师甚至切换了多次自己手中的武器，但结果也就是被李凡一招打翻。

　　快进到张口闭眼解除变身（大雾）

　　在场众人甚至都快对模仿大师的实力做出错误的评估了。

　　什么嘛？我上我也行啊！

　　模仿大师，就这？

　　当众人都觉得有一点困乏的时候，无名抄着自己的钢剑主动发起了进攻。

　　而且还是用着一种有一些搞笑的打法。

　　此时的模仿大师脑子都快不清醒了。

　　他本以为自己掌握了无名的招数，开始自行对拼。

　　可接下来发生的事情就开始变成了他的噩梦。

　　这个穿着兜帽服装的男人之后的出招就tmd没用重样过！

　　弹反

　　格挡

　　踏前斩

　　寄鹰斩

　　这个男人用着各种各样的姿势对他花式打铁调教。

　　可是，这些都还不是最过分的。

　　当模仿大师被打到以后李凡压他一个起身直接上前对他进行猛烈的斩击。

　　不仅如此，无名进行攻击的时候，全程只用了一个招式。

　　这个招式十分的简单，但却又十分的复杂。

　　模仿大师被疯狂的斩击时，想起了一句中国老话：重剑无锋大巧不工。

　　只是面前这个男人双手竖直地高举着他的钢剑，一下一下地向下猛劈整个招式如同拜年。

　　可是这看似呆愣的招式，却裹挟着巨力，每一下都恰好打在了模仿大师出招的点上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第六十七章：拜年剑法！免费阅读。https://xs.23sk.com 