
　　听到单春秋的话，杀阡陌眼睛都红了，心里那叫一个气啊。

　　本来他手中有谪仙伞，单春秋手中有卜元鼎，十方神器有两件都在他们七杀殿的，现在，另外八件还没有到手，自己这边反倒被人抢走了一件，你说这……叫什么事啊？

　　“夏紫薰，你这是在找死！”在高台上来回走了几步，最后，杀阡陌一掌拍在了他圣君宝座的扶手上，恶狠狠的说道。

　　如果是以前，卜元鼎没了就没了，他心里再不爽也不会特意去找一位上仙的麻烦，毕竟和上仙打架也是挺费力的事情，但现在，他得到群主的指点，已经决定集齐神器，让炎水玉归位，好复活自己的妹妹了，夏紫薰在这个时候抢走他的神器，正可谓是碰了他的逆鳞。

　　是以，此刻正带着卜元鼎赶去长留想要为白子画解毒的紫熏上仙全然不知，自己已经上了杀阡陌的必杀名单，一场生死危机即将到来。

　　“圣君，属下看管神器不利，请您处罚。”见卜元鼎的丢失让杀阡陌这么动怒，单春秋的眼中闪过一抹喜色，随即对他说道。

　　心喜自然是因为杀阡陌的表现证明了他这回是真的想要夺取神器，获得洪荒之力，不会再像之前那样非但不夺，还老是阻止自己了。

　　虽然眼下卜元鼎被夏紫薰给抢走了，但只要杀阡陌有心，抢回来并不是什么难事，所以，对于自己的圣君终于又有野心了这件事，单春秋打心里的高兴。

　　至于自己会受到什么处罚，单春秋表示这都是小意思了，自己完全不在乎。

　　再说，圣君根本就不会处罚我好吧，不管是我私自行动，还是老把他的话当耳旁风，他都只会在事后凶我，警告我，最多也就打我两个耳光，从来都不会真的处罚我，我有什么好怕的？

　　单春秋表示，作为圣君的心腹，我无所畏惧！

　　“哼，处罚你就能让卜元鼎回来吗？没用的废物，连个女人都打不过！”听到单春秋那自请处罚的话，杀阡陌目光一转，对他冷声说道，但……到底还是没有说要怎么处罚他，所以这件事就这么过去了。

　　过去了？

　　不然呢，难道还真的处罚他么？开什么玩笑，他可是我的心腹。

　　“比比东群友，眼下卜元鼎被一个叫夏紫薰的女人抢走了，我们不然再在这耽误时间，先去蓬莱把浮沉珠拿到手，再去天山抢到玄镇尺，之后杀了夏紫薰夺回卜元鼎，最后去长留，灭了白子画，将剩下的神器全部抢过来。”在骂了单春秋一句后，杀阡陌接着对比比东说道。

　　“嗯，好，只是这夏紫薰的实力如何，我们能应付么？”比比东有些担心的问道。

　　她虽然又从商城里买了几颗丹药服下，但那些丹药都无法治愈修罗神剑造成的伤害，只能延缓自己的死亡，现在的她虽然行动自如，但实力大不如从前，勉强只能发挥出七阶巅峰的程度，仅仅比杀阡陌强那么一丝丝，所以她对将要面对的敌人所具备的实力有些担心。

　　“群友放心，夏紫薰是我们七杀殿的叛徒，虽然成了五上仙之一，但她根本就不是我的对手，只要我们找到她，杀她并没有多难，我们唯一要担心的就是她会用神器来对付我们，所以在此之前，我们要尽可能的多将一些神器弄到手。”杀阡陌对比比东说道。

　　“呼……一切听从阡陌群友的安排。”深深的呼了口气，比比东闭上眼睛，沉默了一会儿，然后对杀阡陌说道。

　　一旁还跪在地上的单春秋见杀阡陌和这个女人平等对话，并没有摆出一副高高在上的样子，不由得多看了比比东的一眼，对她的来历更加好奇了起来。

　　他在进殿以前就从旷野天那里知道杀阡陌请了一位客人来的事情，当时他就感觉奇怪，以圣君的性格，什么人能被他邀请？天籁小说网

　　现在看到比比东，感受到她身上流露出的那股不同寻常的气息，单春秋心里的疑惑顿时变得更深了。

　　“此人实力恐怕不在圣君之下，她到底是谁？”单春秋心中暗道。

　　“起来吧，没用的东西。传令下去，集结众弟子，准备和长留开战，等我回来，立刻出兵！”这时，杀阡陌的命令传入了单春秋的耳中，让他先是一愣，然后立马就高兴的笑了起来。

　　“是，圣君！”单春秋起身抱拳应道。

　　“比比东群友，我们现在就去蓬莱吧，那里有浮沉珠，我们把它抢过来。”杀阡陌纵身一跃，从高台上跳了下来，来到比比东的座位前，对她说道。

　　“好，不知这神器浮沉珠有何特殊能力？”比比东将养颜汤全部喝掉，然后起身离开座位，朝杀阡陌走去，同时对他问道。

　　“浮沉珠借法自然，代表“毁灭”与“力量”，可控制云雨雷电、山川树木等自然元素，此珠在手，翻江倒海、翻云覆雨，皆不在话下。”说着，杀阡陌手一张，一把金灿灿的大伞嗖的一声出现在了他的手中。

　　“所以，此行我需要带上谪仙伞，这也是十方神器之一，完全防御，代表“恨”与“抵抗”，持伞之人可以阻拦外界的一切进攻，与结界不同的是，甚至可以将攻击加倍回反弹给对方。”杀阡陌接着为比比东介绍道。

　　比比东：“……”

　　这都是些什么神器啊？听你这么一说，我忽然感觉我的罗刹魔镰弱爆了！

　　“群友，我们出发吧。”

　　“哦，好，好。”比比东回过了神来，点头道，旋即跟着杀阡陌一起飞出七杀殿，朝蓬莱的方向飞去。

　　只是，飞行的过程中，比比东不禁看了看自己身上的神装，以前还不觉得，但在被唐三用修罗神剑完败，又听到杀阡陌介绍了一下这个世界的神器功能以后，她这心总感觉有些吃味。

　　明明都是神器，怎么差距这么大呢？

　　“恭送圣君！”看到两人离开，单春秋等人连忙跪地，高声呼喊道。

　　然后……

　　“护法，看来圣君这次是真的下定决心要集齐神器了，竟然直接传令我们准备进攻长留，要知道，花千骨可也在长留呢。”七杀殿内，待杀阡陌二人的身影已经消失不见后，旷野天来到单春秋的身边，将他扶了起来，并对他小声说道。

　　“你都看得出来，我又怎么会看不出？圣君一向喜爱花千骨，这次却不顾花千骨的感受，准备进攻长留，夺取神器，这里面一定有着非常重要的原因。”单春秋拍了拍裤腿上的灰，分析道。

　　“重要的原因，是什么啊？”旷野天好奇的问道。

　　“很好猜，我问你，这世上有谁在圣君心里的地位比花千骨要高？”

　　“这个，以圣君对花千骨的喜爱程度，只怕没有人会比……等等，难道是……琉夏小姐？”突然想到了什么，旷野天一脸不可思议的对单春秋问道。

　　“哼，除了琉夏，我还想不出有谁能让圣君做出不顾花千骨感受的事情来，虽然不知道为什么，但我有种预感，要不了多久我们会和琉夏再次见面。”

　　说着，单春秋双眼微眯，喃喃道：“琉夏到底是圣君的亲妹妹，怎么也比花千骨那个臭丫头要好多了，圣君要爱她，那就爱吧！”

　　说完，单春秋一挥衣袖，大步而出，去集结七杀殿的众多弟子去了，一时间，殿内只留下了一脸懵逼的狂野天。

　　“我们会和已经死去的小姐再次见面，护法这话……我怎么听得心里发麻呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十二章 我怎么听得心里发麻呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 