    姜佑张了张嘴，发现自己竟然无言以对。

    人家老板自己做的菜，想取什么名就取什么名，这似乎……没毛病？

    可关键是自己要怎么才能猜到菜名呢？

    江小白看了看姜佑，“你问客人菜名了吗？”

    姜佑点头，“问了，他说这就是‘丸子’，大家都是这么叫的，具体叫什么他就不知道了。”

    他耸肩说道。

    他是问了一句，可没当回事，因为在他看来这就是四喜丸子。

    “老板，请问，可有什么提示吗？”江小白问。

    店名就叫四喜，可是丸子却不叫四喜，屋子里的装扮上也没有什么特别之处，就是觉得挺温馨的。

    要是老板自己不说，别人很难会知道它到底叫什么。

    “提示啊……它的名字就在店里，就得看你们能不能发现了。”老板呵呵一笑。

    江小白默然。

    老板已经去忙活了，有一个男服务生在给他帮着忙，另外有一个女服务生正在柜台那里剥松子。

    “松子是做菜要用的吗？”江小白看了一会，就过去问。

    女孩抬头看了她一眼，然后就又低下头开始剥了，“不是呀，是老板娘要吃。”

    “老板娘在店里吗？”

    江小白朝着楼梯的方向看了看，却看不出个所以然来。

    这个店是有两层的，楼上应该是自己住的地方，因为楼梯口有个牌子写着“楼上非用餐区，闲人免进”的字样。

    “老板娘病啦，在楼上休息呢。”女孩说道。

    “小丫，松子剥完了吗？”老板收完钱后就走过来，对她嘱咐，“要小心点，别把壳混进去，不然小喜吃到可是会发脾气的！”

    “好的老板，我肯定会很小心的，一定不会硌到老板娘。”女孩咯咯笑着说。

    江小白心中一动。

    小喜？老板娘？

    老板交待完就又亲自去收钱了，他负责的是点菜和收钱，其他活都是那个年轻店员干的。

    江小白问小丫，“请问老板叫什么名字？”

    小丫歪了歪头，“顾客们都叫他四叔、四爷、老卓，具体大名叫什么我就不知道了。”

    “四？”姜佑也意识到了什么，“你们这个店名就是以他名字命名的？”

    “是老板和老板娘的名字命名的！”小丫说：“他排第四，老板娘名字里有个喜，他都叫她小喜，所以店名就叫四喜啦。”

    姜佑眼睛睁大。

    原来是这个四喜？

    “那，那个丸子叫什么名字？真不叫四喜？”他问。

    “不叫，是真的不叫！”

    小丫本来是还想说点什么的，可是不知想到了哪里，就又闭了嘴。

    店名是以两人的名字命名的，那丸子的名字呢？

    江小白觉得，关键应该还是在那位老板娘的身上。

    自己刚才问老板要提示，他只说名字是在店里。

    这个在店里的，总不会是指老板娘吧？

    如果不是，那应该还会有别的线索。

    江小白朝着屋内仔细看去。

    摆件上没有什么特别的，墙上有一个打印出来的菜单，还挂有中国结和几张菜品图，以及有一幅字画。

    江小白目光转了一圈，就停留在那幅字画上。

    《初秋小雨》陆游

    雨来一洗肺肝热，风过远吹禾黍香。

    谁识山翁欢喜处，短檠灯火夜初长。

    画就是一个山间小雨图，不是什么名家的，准确的说应该是那种批量生产的劣质画。

    可这诗……

    江小白口中轻念着：“谁识山翁欢喜处……欢……喜？”

    喜是指老板娘小喜？

    那欢喜岂不是……

    江小白的脸色逐渐古怪，就像是被什么突如其来的东西给喂饱了。

    “你怎么了？”姜佑注意到了江小白的表情，还以为她是有点沮丧了，就安慰说：“别着急，真不行了咱们就多找人问问，多等来一些老客，总会有人知道菜名的。”

    他这个提议没毛病，要是没有这幅画，江小白也会有同样的想法。

    但看到了画，就不同了。

    “我好像猜到了……”

    江小白把目光从“欢喜”二字处移开，看到老板刚给人点完菜，就走了过去，“老板，丸子的名字是叫‘欢喜丸子吗’？”

    “你怎么知道！”

    老板顿时愕然。

    他怔完，就看向小丫，“小丫你是不是说漏嘴了！”

    “我没有，我没说！”小丫也顾不上剥松子了，赶紧解释，“我刚才是差点说出来，但我最终没有说，我保证！”

    “那你是怎么知道的？”老板疑惑的看着江小白。

    “我知道你排行第四，也知道你的妻子名字是小喜，你说线索就在店里，所以我看到了那幅字。”

    江小白转身伸手指了指，动作的时候看到一旁姜佑一头雾水的模样，不禁顿了一下，然后才继续解释：“谁识山翁欢喜处……这句让我猜到丸子的名字可能就叫欢喜丸子。”

    姜佑：？？

    他明明比江小白来的早，也分明一直在店里待，而且这里面的东西他都看了一个遍了，为什么她说的东西自己却不知道？

    什么小喜，什么第四，什么欢喜丸子！

    听了江小白的话，他感觉自己有点怀疑人生。

    江小白目光从他脸上扫过，就淡淡移开了。

    这个姜佑虽然长的是不错，但是这个脑袋瓜子似乎有点不好使。

    大概是因为每期节目里的明星都有最少六位的缘故，节目再经过剪辑后分到每人身上的镜头就更少了，所以观众们看的不全面。

    江小白看往期节目时只是觉得姜佑除了长相外一切都很普通，只是这货似乎比较会撩妹，所以女生缘好了点。

    可是真正一起组队干活时才知道，他不仅普通，还不机灵。

    幸好自己只是临时参加一期，不是他的常驻队友，不然……

    “你说的对，丸子的名字确实叫‘欢喜丸子’，那是我在三十年前取的名字啦，起初还叫着，可是后来随着我们年纪变大，小喜她就有点不好意思了，觉得这名字透着股不正经，所以慢慢就只叫‘丸子’了。”

    老板说到他的老伴，眉眼都变得有点柔和了，还带着些对往事的怀念。

