    天使之城——洛杉矶！

    位于加利福尼亚州西南部，美帝仅次于纽约的第二大城市，也是西部最大的城市。

    曾经整个加利福尼亚州，包括内华达州、犹他州、亚利桑那州、新墨西哥州、得克萨斯州等区域都是墨西哥的地盘。

    美帝守着大西洋的同时，对太平洋念念不忘，于是打着自由民主的旗号，以上帝的名义发动了美墨战争。

    战后，墨西哥的国土锐减一半，就连参战的美帝将军都承认，这是一场不正义的战争。

    一个悲伤的故事，它警醒世人，一个糟心的邻居，会让你家破人亡！

    罗素搭着雅各布一家的顺风车，抵达拉斯维加斯，然后买了一辆二手车，哼哧哼哧赶到了洛杉矶教会总部。

    总部在洛杉矶市区西北方向，占地面积不大，从外表看只是一家极为普通的小教堂。树荫环抱，满地落叶，显得极为僻静。

    熟悉的套路实锤了罗素心中所想，超自然力量隐秘低调，不为外人所知。

    十字架竖立在木质教堂大屋顶上，罗素将车停靠在一边，踩着枯叶朝教堂大门走去。

    在教堂的正门口，一位戴着老花镜的年长修女，正拿着扫帚缓缓清扫落叶，让罗素纠结的是，这位老人家嘴里叼着根香烟，弹烟灰的架势十分社会。

    老修女看到罗素出现，停下吞云吐雾，将香烟往地上一丢，一脚踩灭火星。

    “孩子，你找谁？”

    “呃……”

    说实话，罗素也不知道自己要找谁，从行李箱中翻出一纸调令，递给了老修女。

    老修女看了两眼，微微一笑：“主教一直在等你，不过……你好像迟到了。”

    “哈哈，路上发生了一些事，耽搁了两天。”

    “这边跟我来……”

    老修女抬脚踏出一步，突然眉头一皱，看着地上的烟蒂：“时代变了，现在的年轻人缺乏信仰也就算了，居然在教堂门口乱扔烟头，一点公德心都没有。”

    罗素：(一.一゛)

    “孩子，你看我干什么，该不会认为是我扔的吧？”

    “不，不是您，是我扔的！”

    罗素果断摇头，顺便将烟头捡起，扔进一旁的簸箕中。

    “好孩子，勇于承认错误，主会原谅你的！”老修女将扫帚放下，带着罗素环绕教堂大屋半圈，从侧门走了进去。

    这是一间远看很有年代感，近看就是世界遗产级别的老教堂，墙壁脱落灰皮，露出里面的砖石，侧门的木板摇摇欲坠，缝隙比罗素的巴掌还宽。

    与同城的圣母大教堂，以及水晶大教堂相比，这里就像是后娘养大的。

    树荫遮挡阳光，在青石小路上投下斑驳光影，很安静，偶尔路过两个神职人员，都是低着头静静走路。

    两人经过树藤爬满的墙院，来到一间二层木屋，老修女推开门便默默离开了。

    貌似这里的人都不怎么爱说话！

    罗素嘀咕一声，安静的环境固然让人心神放松，但这里静得过头了，感觉有点压抑。

    木屋墙壁刷着白漆，空旷一览无余，巨大的十字架悬挂在罗素正前方，他探头看了看，正要出声询问，二楼便响起了声音。

    “上来吧，下面没什么好看的！”

    罗素踩着吱吱作响的木梯，快步走上二楼，房间里装饰朴素，白发苍苍的主教坐在书柜前，抬手指着办公桌对面的座椅，示意罗素坐下。

    “我……”

    “我知道你，罗素神父，关于你迟到的这件事，现在正是用人之际，就不追究了。”

    “这里……”

    “这里的确是总部，可能和你想象中不一样，但没有必要怀疑。”

    “您……”

    “我是这家教堂的负责人，你可以称呼我为伊恩主教。”

    “我……”

    “你接下来的任务是尽快熟悉这里！”

    神仙一般对话让罗素哑口无言，不知该继续说些什么，伊恩主教不但快人快语，好像还会读心术，他不信邪继续说道：“刚才……”

    “嗯？”

    “刚才……”

    “刚才？刚才怎么了？”

    扳回一把，罗素心头暗爽，这下终于猜不出来了，面色如常道：“刚才那位带我来这的年长修女，她是谁啊？”

    “你说年长修女？”伊恩主教面色怪异。

    “嗯，她在教堂门口清扫落叶，然后带着我通过侧门……”

    伊恩主教微微摇头，认真道：“罗素神父，请不要胡言乱语，这间教堂没有修女，更没有年长的修女。”

    卧槽！

    罗素闻言脸色一变，大白天的，居然在教堂门口见鬼了！

    “哈哈哈，开个玩笑……”

    伊恩主教板着的脸突然笑开了花，起身走到窗前：“刚才那位是麦德林修女，她有些不太好的癖好，忽略就可以了。请记住，她将一生都奉献给主，是整个洛杉矶资格最老的修女，对她一定要格外尊重。”

    罗素：“……”

    主教，你也有些不太好的癖好！

    罗素翻了翻白眼，直接切入正题：“主教，关于我的任务，我已经做好了准备。你就直说吧，敌人是谁，黑暗教会还是巫师协会，又或者是地狱的魔鬼要降临了？”

    伊恩主教没说话，看傻哔似的看着罗素：“你在胡说八道些什么，哪来的黑暗教会和魔鬼？”

    “哈？”

    伊恩主教略带嫌弃道：“把你调到这里，是因为你自己申请想来大城市，正好我们教堂一直缺人手，其他人不愿意来，我最近又刚好要外出办事，就把你要过来了。”

    “……”

    “有什么不懂的，多问问麦德林修女，就这样了。”

    说完这话，伊恩主教提着个行李箱，逃也似的下了二楼，留下罗素目瞪口呆站在原地。

    “所以，我来洛杉矶是为了什么？”

    ……

    教堂角落的忏悔室，罗素面无表情坐着，木板对面，一个中年谢顶的男人自言自语。

    “神父，我有一个朋友……嘿嘿嘿……他带着老婆自驾野营……嘿嘿嘿，结果在湖边一觉睡醒，就找不到他老婆了……”

    “先生，请你先冷静一下，这样一直笑，我根本听不清你在说什么。”

    罗素扣了扣鼻孔，拿起手机按下号码拨通：“喂，911吗……对，又是我……这次我举报谋杀案！”