    连续三天，A-Star的成员们，都在公司和fei音乐工作室之间来回奔波。

    花费了三个下午，她们才将这首歌录好了。

    比起那些录歌全靠修的网红，A-Star的成员们已经算是表现比较出色的了。

    至少那位留着八字胡的音乐制作人，对她们都还算满意。

    一教就懂，声乐基本功也还算是扎实，录起歌来省事很多。

    “这首歌真的很不错，姑娘们也录的很顺利。”

    “你们这些经纪公司培养出来的专业练习生，确实要比那些野路子强很多。”

    “这首《日不落》写的也很棒，方便问一问，是出自那位大师的手吗？”

    留着八字胡的fei音乐工作室制作人简国民，笑眯眯的握着晏萧的手，很是好奇的和她攀谈着。

    《日不落》的前期录音工作已经完成了，接下来的后期制作就和A-Star没什么关系了。

    得力于A-Star的干音录的还算不错，后期的工作量也会少很多，这也让简国民很是舒心。

    再加上这首《日不落》确实是很优秀的歌，至少在他这么多年音乐制作的生涯里，也算是数一数二的精品了。

    所以他难免有些好奇。

    这事也没啥好隐瞒的，晏萧笑着回答道：“这首歌是我们老板写的。”

    “老板？”

    简国民似有所悟的点点头，这家经纪公司叫啥来着？

    好像是...未来前线？

    哦！

    魏莱写的！

    但凡能够在网络上火了的歌，那像简国民这样的专业音乐制作人们，肯定都会留意的。

    最近互联网上最新火热的爆款歌曲，就是那首《我还年轻，我还年轻》了，简国民自然是记得的。

    “魏总写的歌啊，那就不奇怪了。”简国民很是赞叹的点了点头。

    魏莱的创作能力，他还是知道的。

    以前偶像时期的魏莱，他没有什么了解和关注，但是最近一两个月，魏莱的消息在网络上沸沸扬扬的，想不认识都难。

    “没想到魏老板写这种甜歌舞曲也这么得心应手。”

    “创作风格很多变啊。”

    简国民心里很是讶异。

    他还以为，魏莱是个走民谣风格路线的唱作人呢，毕竟《我还年轻，我还年轻》这首歌就是很彻底的民谣。

    一般的音乐人，通常都是比较擅长某一个风格和领域，很少会有多点开花的。

    写情歌专业的，去写励志歌曲不一定会写得好。

    写摇滚专业的，让他们玩流行，也不一定玩得转。

    所以很多唱作人，都会给人留有很深的个人风格印象，甚至一些歌一听就能听出是谁写的。

    但是魏莱却大大出乎简国民意料了。

    民谣写得好也就算了，这种很小女生的甜歌舞曲居然也写得这么好，那就很难得了。

    这两种歌的风格差别可不小，不是那么容易就适应的。

    看起来，魏莱的创作水平，比他想象中的还要更高啊！

    晏萧在一旁陪着笑，也没有接话。

    她不懂音乐专业上的东西，所以就不盲目开口了。

    简国民显然也没有要和她探讨音乐的意思，只是感叹了几句而已。

    而且这时他也反应过来了，这五个女孩，是未来前线那个闹得风风雨雨的A-Star虚拟偶像女团啊！

    简国民忍不住的又认真多打量了她们几人几眼。

    虽然已经见了三天了，但是他还是对A-Star难免有些好奇的。

    毕竟之前网络上出现的一直都是虚拟形象。

    在这虚拟形象背后的真人到底长啥样，除了未来前线的员工之外，谁都不知道。

    现在简国民才后知后觉的反应过来，这就是庐山真面目啊。

    “哎...”莫名其妙的，他看着白橙几人，叹了口气，让她们疑惑不已。

    简国民叹气倒不是觉得她们不行。

    恰恰相反的是，他是觉得这些姑娘们长得都挺好看，声乐基本功也都挺不错的。

    结果现在只能够顶着一个虚拟形象出道，连真面目都不能示人。

    为她们感到有些遗憾和可惜。

    有这首《日不落》，简国民是真心觉得，就算给一个正经的女团出道，也是有希望一炮而红的。

    拿来搞什么虚拟偶像，是真的浪费了！

    不过他又不是未来前线公司的人，自然是没有昏头到当着晏萧的面说这些，只是叹了口气而已。

    “晏经纪人，这首歌的后期制作，大概需要一周时间。”

    “等母带做完后，我到时候会直接发回给你们公司。”

    “注意查收即可。”

    简国民最后嘱咐了几句后，便转头开始忙起后期制作了。

    晏萧点点头，感谢了一番后，带着姑娘们就回了公司。

    接下来她们还有一支团舞等着练习呢。

    现在已经是7月10号了，离着公司定下的7月28号的团体首播公演，就只剩下18天了。

    时间还是很紧迫的。

    ......

    未来前线内部这边紧张忙碌的做着A-Star公演前的最后准备。

    在外界，他们也没闲着。

    未来前线在B站上的账号，粉丝数已经突破八十万了。

    虽然说和微博那些动辄几千万粉丝的大明星们不能比，但是在B站这种粉丝数相对更加真实的APP上，八十万粉丝已经不少了。

    10号当天，官方账号上就再次发布了一条联合投稿视频。

    A-Star的第二位成员温绪（言春绪）公开了个人预告视频！

    视频里，温绪的虚拟形象穿着和晨曦明显是一个系列的浅蓝色舞台服，留着白色的中长发，一双蓝色眼睛忽闪忽闪的。

    而且她的模型双腿非常长，比例堪称完美，只有虚拟形象才能做到！

    在那一双粉嫩白皙的大长腿上，还绑着许多彩带装饰，非常的吸引眼球！

    而她，在预告视频里，也为观众带来了一个才艺展示。

    演唱了一首目前乐坛比较红的歌曲《阿司匹林》。

    这首歌里有一大段烫嘴的RAP，但是温绪却口齿伶俐，flow完美的拿捏住了这首歌，很是秀了一番唱功。

    A-Star第二位成员的公开，彻底激起了B站广大用户的好奇心和关注度。

    这种玩神秘的事情，本就容易激起年轻人的好奇，再加上目前公开的两位成员介绍视频里，都是拿出了硬活的。

    一个舞蹈跳得好，一个唱功很优秀，完全是专业出道偶像的水平！

    这也让网友们看到了未来前线的软实力。

    他们不只是硬件设备厉害，A-Star这个虚拟偶像团体的成员们，也都是有硬实力的，并非只是玩个噱头！

    魏莱当初说的，这个女团是完全对标现实乐坛里的出道偶像水准来严格要求的话，也让大家信了几分！

    又五天后。

    A-Star的第三位成员奈琳（柴沁），如约公开了个人预告视频！

    这次，引发的轰动更加大了！

    只不过，方向有些不对。

    闻讯赶来的B站用户们，在看到A-Star第三位成员奈琳的虚拟形象时，瞬间就被俘虏了。

    大胸、眼镜、高跟鞋、黑丝袜，再加上一头黑长直，妥妥的御姐范！

    更有反差感的是，明明奈琳的虚拟形象非常的御姐，但是其人却是个非常容易害羞的女孩。

    就连在自我介绍的时候，都磕磕绊绊的，还有些手足无措，表情也很我见犹怜。

    多亏了未来前线那高超的动捕和面捕设备，连柴沁的微表情和小动作都准确捕捉反应了出来。

    看过奈琳的个人预告视频后。

    所有人都被未来前线那高超的技术力，以及奈琳身上自带的强烈反差萌给征服了！

    真正意义上，靠自身魅力吸引到粉丝的A-Star成员，出现了！

    当天晚上，奈琳的粉丝群体，“奈德丽”便宣告成立！

    此粉丝名，取自一款游戏里的“狂野女猎手·奈德丽”，寓意奈琳就像是一个狂野女猎手一样。

    粉丝们全都沦为了她的猎物！

