    “冥鹤真圣的肉身强度，是要差一些，但护甲类的混沌至宝，帮他弥补了这一不足之处。”

    “最主要的是，他的魂魄强度，堪比天道圣人，很擅长魂魄攻击。”

    “和天道圣人相比，他也就道法神通稍显不足，实际战力能达到天道圣人层次，也就不足为奇了。”

    “有这等实力，又有万神玄界的背景，他可以无惧混沌海的任何一个势力。”

    姬九虚脑海中浮现出这些信息，

    在绝大多数强者眼里，冥鹤真圣就是一位不可招惹的存在。

    但在他这里，还真不怕。

    “不好意思，你遇到我了！”姬九虚心中暗道，脸上露出笑容。

    这个笑容让银竹天君心生疑惑，不知道姬九虚为何发笑。

    “银竹道友，多谢一路告知，我就不打扰你修炼了。”姬九虚拱手道谢。

    “祝道友修炼有成！”银竹天君笑道。

    姬九虚点点头，然后化成一道流光，继续向黑魇魔山靠近。

    ……

    “嗯？那个九虚圣人还要继续深入？”

    “能飞到这个位置的，肉身和魂魄强度肯定达到了混元极限，看来传言非虚啊，他或许真有天道圣人的实力！”

    随着姬九虚越来越靠近，那八个盘坐在虚空中的混元圣人，也注意到姬九虚了。

    姬九虚并不在意他们的窥探，按照自己的节奏不断前行。

    咚咚咚！

    黑魇魔山散发的厚重气息，如浪潮一般，不断的拍打着他的肉身和魂魄，给他带来极强的压迫感。

    “威压已经很强了，但对我来说，依旧没有什么锤炼效果。”姬九虚面无表情。

    他这次来黑魇魔山，除了是探寻这个地方的秘密，还有就是想借助他这地方的威压，来找到修为突破的契机。

    接下来，姬九虚并未停下，前进的同时，也在寻找玄妙残余之处。

    ……

    “太初玄界人族的九虚圣人，出现在黑魇魔山第一安全空间。”

    “九虚圣人就在黑魇魔山！”

    “我亲眼所见，可以确认是他。”

    黑魇魔山第一安全空间，有近百位混元圣人在此潜修，刚才有小半数都看到了姬九虚的身影，

    这个消息，自然很快就传开了，

    像万神玄界、神魔玄界、奇木玄界、天元玄界等排名前列的天道级大势力，在第一时间就知道了此事。

    对于这一点，姬九虚没有什么好隐瞒的，他在一开始，就没有掩藏行踪的打算。

    虽然万神玄界散播的谣言，说他得了顶尖的大道级造化，

    但以他如今的实力，只要不是遇到半步大道，就没什么好怕的，

    所以无需掩藏，光明正大的闯荡就是。

    此时此刻，黑魇魔山第一安全空间的更深处，有两道气势庞大的身影盘坐在虚空中。

    其中一个面容阴鸷、眉生黑羽的青年，就是万神玄界的冥鹤真圣。

    在这个区域，可以感受到更多来自黑魇魔山的威压。

    肉身、魂魄稍差一些，恐怕就要直接崩溃，

    正常情况下，也只有天道圣人，才能在这里保持安然无恙。

    冥鹤真圣并不怕，他安稳的盘坐在虚空中，一动不动。

    身为最顶尖的混元圣人，他的肉身强度可能并不算拔尖，但他有护甲类的混沌至宝，可以不惧这里的威压。

    而魂魄方面，他更是翘楚，单从魂魄强度而言，已经是天道圣人层次。

    现在他只要肉身或者道法稍有突破，就能再进一步，真正成为天道圣人！

    嗡……

    就在这时，从远处浮现出一缕气息波动，引起冥鹤真圣的注意，他猛地睁开双眼。

    “嗯？”

    冥鹤真圣在自己的目力所及之处，看见一道黑甲身影，正在向黑魇魔山更深处前进。

    “是他，九虚圣人！”

    “他杀了鲲宇，竟然还敢大摇大摆的跑来这里，胆量可真不小！”

    冥鹤真圣眼中迸发出凛冽的寒光，充满了杀意，

    万神玄界是混沌海第一势力，拥有近千位混元圣人和数十位天道圣人。

    在漫长的岁月中，诸多圣人之间，自然就形成了一个个的小团体，还有不少都是生死交情。

    就比如，冥鹤真圣和鲲宇真祖，他们虽然一个是混元圣人，一个是天道圣人，但关系极好，堪称生死之交。

    漫长岁月的相处，双方早就习惯了朋友的存在。

    而且，对冥鹤真圣而言，朋友就是他的亲人，

    因为他在成为混元圣人之前，那些血脉亲人就已经逝去了，他只剩下了朋友。

    鲲宇真祖的陨落，曾让他一度癫狂。

    在这百年内，冥鹤真圣一直在通过各方，去搜寻九虚圣人的行踪。

    然而，九虚圣人的行踪成谜，就算是万神玄界强者众多，盟友众多，但没有找到任何线索。

    冥鹤真圣只能暂时将愤怒、仇恨埋在心底，

    可没想到，仇人主动送到他嘴边了，他竟然在这里看到了九虚圣人！

    冥鹤真圣有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    “很好！”

    嗖！

    一道白色流光破空，朝着姬九虚的方向飞去。

    “是冥鹤真圣！”

    “他冲着那九虚圣人去了，难道是为了给万神玄界找回颜面？”

    “我听闻冥鹤真圣和鲲宇真祖是至交好友，而鲲宇真祖就是死在九虚圣人手中。”

    “有好戏看了，一个据说有天道圣人的实力，一个已经斩杀了一位天道圣人，也不知谁实力更强。”

    一些混元圣人注意到了这一幕，都在暗中观望，

    不过大多是抱着看热闹的心态，可没有谁愿意插手。

    只有银竹天君微微皱眉，他虽然担心，却只能干看着，

    因为那个区域的威压很强，不是他所能涉足的。

    他也没想到，冥鹤真圣竟然敢在第一安全空间动手，丝毫不顾雪孛老祖的威严。

    “冥鹤真圣手段颇多，希望九虚道友不要与他过多纠缠，万一引来夜叉真祖，就不妙了。”银竹天君心中轻叹。

    他担心的是位于第三安全空间的夜叉真祖，那是万神玄界的第四强者，天道后期的强大存在。

    现在冥鹤真圣都敢不顾雪孛老祖的威严，直接对姬九虚动手。

    那要是夜叉真祖来了，恐怕也不会顾及雪孛老祖的威严吧？

