    

    “白化玉米

    稀有物品

    说明：一种极为稀有的变异产物，产自防辐射级玉米，几率为十万分之一！

    定位：lv2级一次性消耗品

    作用：让食用者进入暴走状态，可提升人体十倍的力量、速度、神经反应力，效果持续三十秒!

    补充说明：该物品只可为一名食用者提供功效，当效果启用后，第二名食用者将无法获得暴走效果！”

    李天然站着种植区内，看着眼前这颗只有自己小拇指大小的袖珍白玉米，脑海一时之间有点发蒙。

    这颗玉米和其他玉米在外貌上有明显不同，散发着一层淡淡的白光，而且数据介绍上，也是一整排的紫色字体。

    一看就和普通农作物的白色字体有着本质区别。

    “暴走，三十秒内体能提升十倍！”李天然目光颤抖着盯着这颗通体白皙的玉米秆，这效果简直要逆天啊！

    一名世界顶级的运动员，他的速度和力量顶多是普通人的二到三倍左右，这几乎已经是人体的极限了，就算是受到再严苛训练的特种兵、杀手，他们也不会超出这个数据太多。

    3.5倍，就已经是最高的！

    不要小看这3.5倍，它的差距，就足以让那些顶级杀手从数十人甚至上百人的包围中全身而退。

    这10倍是什么概念？

    超级赛亚人！

    浩克！

    爆发小宇宙的圣斗士！

    总而言之，可以说整个地球上的生物，再也没有你的对手，就算是热武器，也可以尝试抗衡一下！

    徒手接子弹，也并非不可能。

    “这完全就是大力水手的菠菜嘛！”李天然兴奋的搓着手，十分迅速的将它收入了自己的系统背包内随身携带。

    这可是个太稀有的好东西了，如果运用得当，它带来的作用将会是极为惊人的。

    说不定，可以改变一场小规模战胜的胜负！

    而收获之后，李天然继续在农作区转悠了很久，再也没有发现有类似的稀有物品产出，顿时有些失落的叹了口气。

    “看来这种稀有物品真是可遇不可求，只有运气好的时候才能产出……”李天然舔了舔嘴唇，不过通过这件事，他再次知道了农场的一些功能其实是需要自己探索的。

    就像这个白化玉米，自己在播种的时候，系统完全没有有关于此的介绍。

    “这也算是，一种小惊喜？”李天然笑了笑，而后他感觉自己的干劲更浓了：“产出率十万分之一，这样说，只要我不停的种植、收获，稀有物品也会随着我种植的次数再次产出，总有一天，我会拥有大量的稀有物品！”

    虽然十万分之一这个几率看起来很少，但如果只要粗略的一计算，就知道这个几率其实不算低。

    李天然一亩玉米田，至少需要栽种三千多颗玉米种子，而十万除以三千，大概李天然种植三十多次，就可以获取一次稀有物品。

    “看来有必要搞一点种植数量密集的农作了，比如小麦和稻谷……它们一亩地至少需要栽种上万颗，我再将它们的密度增加一半，这样算来，产出稀有道具的几率岂不是比玉米要高很多？”李天然美滋滋的想着，忽然又被自己的想法吓了一跳，似懂非懂的自语道：“我这不算是卡bug吧？”

    “不对不对！这样岂不是本末倒置了吗？增加种植密度固然会增加产出稀有道具的几率，但这样会让农作物的质量和产量变差，可能会有大量的弱苗和死苗产生……我现在最需要的依然是积分，稀有物品的作用只能是锦上添花！”

    李天然强行让自己的心情稳定下去，而后再次确定了自己的路线，不应该去追逐那几率性的稀有道具，而是要把目光放在可持续发展的农作物兑换积分上。

    ……

    轰隆隆……

    挖掘机的轰鸣声在农场内响彻着，李天然挖掘鱼塘的工作已经进行了两天，此时，距离他计划好的鱼塘面积，已经完成了二分之一。

    比他想象中的进度要快的多。

    叮铃铃！

    就在此时，李天然的手机响了起来，他低头一看，是老杨打来的，顿时一笑接了起来：”老杨啊？拿租金……好好好，我这就给你送到农场门口。“

    果不其然，老杨是来要今天的租金的。

    李天然从挖掘机上跳下来，路过牲畜棚时看了一眼，发现三个小时过去了，那些幼崽们的生长速度都超出了自己的想象，身体整整大了两三圈，那两只小羊都快长到李天然的大腿位置了，估计已经有四十多斤重了。

    等到了下午四五点钟，这些幼崽们就会完全成熟，到了晚上，就又可以吃到香喷喷的涮羊肉和鸡汤了……

    想到这里，李天然擦了擦嘴角不自主流出来的口水，大踏步向农场门口走去。

    ……

    顺着铁栏杆缝隙将冻肉和白面递了出去，老杨接过来之后，鬼头鬼脑的打量了一下四周，而后小心翼翼的将其装在一个不透明的纺织布袋子里，并且十分谨慎的拉上拉链。

    同时，李天然注意到他怀里似乎揣着一把寒光闪闪的长刀。

    “老杨，准备的挺齐全啊！”李天然指了指老杨的怀里，笑着说道。

    “不齐全不行啊！”老杨叹了口气说道：”昨天又有人被抢了，听说还是那帮抢粮团伙，还闹出了人命……“

    李天然闻言一愣，皱起了眉头。

    那群抢粮团伙貌似越来越嚣张了！

    这对他而言可不算什么好事，毕竟他这里是一个农场，很多人都会猜疑他这里会不会有粮食储存，一旦被那些抢粮团伙盯上，那么自己会很麻烦。

    “军警还是没出警吗？“李天然问道。

    “别提了！”老杨闻言像是极为愤怒一般，咬牙道：“我听说要打仗哩！欧盟那边不是一直跟在咱们炎黄联邦有摩擦嘛，趁这次异变，他们在边境大肆调兵遣将，要动他妈坏心眼！”

    “从昨晚开始，炎黄总府就开始向边境线调人，大批的军警部队都调走了，我亲眼看到上百台部队运输军警的卡车从市中心出发，离开了南城！”

