
　　“哐！”

　　众人身后，城门自行关闭了，发出沉闷的声音。

　　“队长，我拔了。”

　　毒手先一步走上前，得到罗克的回应后，一把将投旗拔下，手掌冒出一阵毒烟，沿着旗杆蔓延开。

　　顷刻间，战旗被毒烟腐蚀，化为黑色液体滴落。

　　见到眼前一幕，所有狗头人心里一紧，蛮达拉斯明白了，巫师确实和法师不同，法师从来没有这种手段。

　　“应战了，应战了。”

　　半空中，彩色鹦鹉怪叫一声，飞快地扇动翅膀，身形迅速拉高飞远，一下子就飞离了关塞。

　　“为了始祖血脉的荣耀，为了青牙氏族的荣耀，勇士们速列战阵。”曼达古心里一沉，却是最先反应过来，高喝一声。

　　“喝。”

　　所有狗头人低喝一声，快速而有序地分撒开来，分成三列，中心赫然是蛮达拉斯。

　　这时，所有人身上弥漫着一层泛着血色幽光的能量，一种被他们称为‘始祖之力’的力量。在他们周围，一道道光环从脚下蔓延开，化为直径为三四米的环形，印在地面。

　　作为队长的蛮达拉斯不同，他的光环直径有五米，颜色更深，染了一层纯正的血色，在他的光环下，其他所有光环黯然失色，像是臣服于它一样，变得飘忽不定。

　　不到半秒，其他杂七杂八的光环消失了，只剩下蛮达拉斯的光环，又扩张了一米，直径达到六米，化为一个半球形能量罩，笼罩在他们周围。

　　“没想到还是一位首领级别的狗头人。”老狼嘀咕一声，传入众人耳中。

　　通过对异族生物的研究，巫师早就弄清楚了九环世界的社会秩序，他们的力量源于血脉，血脉就是秩序。

　　按照血脉的层次，可以划分为：战士、精英战士、首领、大领主、王族、皇族。

　　血脉处于首领层次的异族人，有一种特殊能力，能够聚拢其他光环力量，化为一个能量罩场，被他们自己称为‘合域’。

　　光环的力量很奇特，属于一种另类的巫术，没有办法打断，合域也一样。

　　“刚好可以称量一下他们的斤两。”罗克眼中一亮。

　　“来吧，软蛋法师们，让你们看看一等勇士勋章获得者的厉害，我蛮达拉斯就是你们的斩首者。”蛮达拉斯高喝一声。

　　“杀！”

　　“杀杀杀！”

　　关键时刻，狗头人迸发出强烈的斗志，身上战意高涨，让他们忘了恐惧和忐忑。

　　一旦敌人迎战，他们就没有任何退路，要么胜要么死，一旦有人懦弱逃离，不仅自己会被处死，还会连累部族，让部族和家族蒙羞。

　　一时间，在蛮达拉斯的带领下，狗头人小队朝敌人杀来，奔跑过程中依然保持着有序的战阵。

　　“一般来说，狗头人首领的合域有三项作用，为自己加速，为敌人减速1.2成左右，压制巫术威力1.2成左右。”列得快速说出自己知晓的信息。

　　加上不俗的身躯，身躯具备的能量抗性、毒素抗性，而且擅长群战，对学徒确实有一定的威胁。

　　这样的队伍，对于一群四、五级学徒来说，还不放在眼里。

　　“一齐出手吧，免得被人小瞧了。”

　　罗克朝左右吩咐道，先一步跨出，其他人紧随其后，朝狗头人杀过去。

　　在双方的跑动下，距离不断拉近。

　　“投矛。”

　　狗头人的武器是短斧和短矛，距离适中时，曼达古一声令下，所有人将事先准备好的短矛抛射~出去。

　　面对袭来的短矛，学徒们不慌不忙，凭借着超常的反应能力，或躲避，或抽剑抵挡，显得从容不迫。

　　有人速度不变，有人速度不由地放缓了一些。

　　这真是曼达古的目的所在，一则打乱敌人的阵型，二则打断敌人的巫术。

　　双方距离还在不断拉近。

　　“砰。”

　　在罗克的魔杖下，一只‘雷霆金矛’穿破了空间，先一步袭杀向狗头人，对准了他们的前方的盾牌，不避不让。

　　在强横的磁雾面前，金属仿若兽皮，轻易能够被撕扯掉，尽管‘雷霆金矛’受到压制，却一连洞穿了狗头人两面盾牌。

　　这一击拉开了巫术的序幕，迷雾、霜雾、尘雾、毒雾、蚀雾能量在半秒内释放，狂暴能量横扫前方一切。

　　即使敌人较弱，在场的学徒没有人放松警惕，一手持魔杖，一手紧握长剑，目光平静而冷漠。

　　他们踏着稳健的步伐，身形紧跟在巫术能量后面。

　　下一刻，他们停住了脚步。

　　巫术能量消散后，露出东倒西歪的狗头人，他们惨状各异，身躯大多数保持完整，还有人在地上挣扎，并没有立即死去，气息微弱。

　　“死吧。”

　　面对蛮达拉斯的偷袭，罗克眼皮也没有眨一下，随意地提剑挡了一下，轻易将短斧斩成两半，接着一脚将他踢飞出去。

　　“队长，没有必要留俘虏，这些人体内有一种根深蒂固的力量，连巫师们都不能拔除这种力量，无论用作哪个方面，都会留下隐患。”列得叹道。

　　“那就杀了。”

　　罗克摆摆手，他本想留一个活口，问询一下信息，想了想还是太麻烦了，也不一定能问出什么，该探索的情报，早就有学徒探索过了。

　　‘果然不是软蛋法师，而是强大的巫师，能死在这种强者手里，不会玷污了一等勇士之名。’

　　蛮达拉斯心里闪过一道想法，在长剑下结束了生命。

　　罗克扫了他一眼，面板上出现两个红色光团。

　　‘力量*1’23sk.Com

　　‘敏捷*1’

　　他就知道会是这种结果，不管是眼前的队长，还是其他狗头人战士，能被选入位面战场，不管血脉层次如何，本身的战斗力不弱。

　　对于狗头人来说，战斗力很大程度是由身躯强弱决定的，眼前的狗头人队长身躯强度接近大骑士。

　　罗克使用了一次采集能力，对应速度，增加了0.21，光团消失，他没有再试探其他狗头人。

　　罗克

　　力量：4.41，敏捷：4.95，体质：6.13，精神：7.27

　　能力：采集（3/4）

　　‘对我来说，位面战场应该是一块宝地。’罗克暗道，身处战场，他有太多的采集机会。

　　将尸体扔到一侧，一行人返回了关塞。

　　没有热切的掌声，没有学徒欢呼，区区一场战斗并不能让人高兴，这仅仅是一只十人队伍，对于擅长群战的异族来说，算不了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第198章 血脉层次免费阅读。https://xs.23sk.com 