    柳墨生无奈的看了燕宸曦一眼，道：“那您大晚上的让我来，究竟所谓何事？”

    说到正事，燕宸曦面色微沉，问道：“江梅魂可有下落了？”

    柳墨生摇了摇头，道：“当日他被冯左源暗算，中了惊风掌被打下悬崖，心脉已断，已无生还可能。”

    “江梅魂死了，羽族的线索就断了。”燕宸曦拨动着手中的血玉扳指，眼中闪过了一抹沉思。

    “你府中不是还有一位江雁行吗……”

    不提此人还好，一提此人，祁王殿下脸上的神情“唰”的一下沉了下来。见燕宸曦脸色难看，柳墨生恍然道：“难不成他还不肯开口？”

    燕宸曦眉心轻拧，道：“本想着找到江梅魂，能让他说实话。可是偏偏如今江梅魂已死，那就不大好办了。”

    柳墨生是知道祁王府暗卫审讯手段的，可那江雁行身份特殊，又不能用刑，那确实难办，便道：“除了江梅魂之外，没有其它人能让此人开口吗？”

    闻言，燕宸曦脑海中一个人的名字一闪而逝！但不过须臾片刻的功夫，燕宸曦按下了这个念头，道：“此事日后再说。碧落门如今已成东宫爪牙，于我们行事不利。”

    提到碧落门，柳墨生眼中闪过了一丝冷意，道：“冯左源为人阴险狠毒，在江湖中的仇人不少。只要将他人在上京的消息放出去！还有碧落门之事我已写信回天宗的师兄弟们，让他们借此机会，端了沂水碧落门的老巢，也算是给江湖除了一个祸害。”

    燕宸曦微微颔首，问道：“近日上京可有慕容余孽的消息？”

    柳墨生摇了摇头，道：“按照你的意思，九龙图的消息已经放了出去，但久久不见慕容氏有所动静。十多年前，广陵叛乱平息之后，慕容余孽已如惊弓之鸟，轻易不会露面了。”

    柳墨生话音落下，却见燕宸曦拨动着手中的血玉扳指，久久不曾言语。清冷的眼眸着，带着沉思之意。

    片刻之后，柳墨生听到燕宸曦缓缓开口道：“你暗中派人，去查这些年与兰烬落暗中交往之人。”

    “兰烬落？”柳墨生眼中闪过了一丝诧异，不解问道：“他有什么问题？”

    燕宸曦眼眸暗沉道：“今日在宫宴之上，他弹了一曲《霓裳羽衣曲》”

    “《霓裳羽衣曲》自慕容皇族灭亡之后，此曲曲谱残缺不全。如今流传于世的，乃是国手颜先生根据残谱所补，但亦有缺憾之处，弹奏者根本做不到分毫不差。但今日兰烬落在朝华殿中，所奏的曲子商调十八段，竟如行云流水，一丝不差。”燕宸曦声音平静如水，“纵使兰烬落再如何惊才绝艳，琴艺也不可能高过颜先生补全残谱，也就只有一个解释。那就是他见过只有慕容皇族，才有的《霓裳羽衣曲》原谱!”

    闻言，柳墨生心中一惊，道：“你是怀疑兰烬落与慕容皇族有勾结？”

    燕宸曦微微叹了口气，道：“你先暗中调查。但愿，是我多虑了……”

    窗外，月华隐在云雾之间，变得晦暗不明，一如这上京的局势。

    第二天一早，虞玦便亲自去了莲心居给柳氏送回礼，彼时柳氏正在佛堂礼佛。

    莲心居位于清平侯府一隅，离已经荒芜的南园很近。整个院子里冷冷清清，连个多余的侍女都没有，虞玦来的时候，只看见几个洒扫的做粗活的小丫鬟。

    佛堂中冷冷清清，柳氏一袭素衣木簪跪于佛龛前，身形瘦弱，眉宇之间带着病弱之气。在那烟雾缭绕中，虞玦一时间无法将她与昔年和云氏平分秋色、意气风发的虞家二夫人联系在一起。

    细细算来，自从秦氏进门之后，虞玦已有数十年没见过她了。

    而在佛龛旁边，摆放着一排灵位，上面用白布盖着。虞玦见柳氏潜心礼佛，便没有出声干扰，不发一言捻了三炷香在那灵位前，恭敬的跪拜。

    “这是太妃的灵位。”清冷的声音自虞玦身后响起，虞玦心中一惊，讶然的抬眸，正好对上柳氏如同古井般枯竭的目光，“宫中容不下她，她薨逝之后，尸首匆匆被草席卷了出去，随意安葬了。不入皇陵、不设灵位，柳家人不敢违背宫中的意思，也只有我，在这佛堂之中为她设下灵位，让她冤魂有个栖息之地。”

    闻言，虞玦心中一惊，讶然道：“冤魂？”

    柳氏清淡的目光扫了她一眼，没有回答虞玦的疑惑，而是说道：“昨日你入宫见到了什么？又听说了什么？”

    提到昨日之事，虞玦眼中闪过了一丝黯然的神色，道：“昨日我去了玉芙宫，见到湘姑姑。只是可惜……”

    虞玦顿了顿，怕湘姑姑的死讯打击到柳氏，一时间正在斟酌着如何说下去。谁知柳氏波澜不惊的声音道：“她死了。”

    柳氏的声音没有一丝情感，像是在平铺直叙一个与自己无关紧要的人一样，惹得虞玦心中诧异无比，忍不住问道：“您看起来一点都不惊讶。”

    “有什么可惊讶的。”柳氏淡淡的说道，“既然你见到了她，那么她就活不长了。”

    不知是否是虞玦的错觉，在那佛堂烟雾之中，柳氏脸上的笑容看起来有些诡谲：“就算是她疯了，玉芙宫也无时无刻都有人盯着她的，你踏进玉芙宫开始，就注定了她必须要死。”

    纵使性子沉稳如虞玦，听到柳氏的话，此时也不禁惊呼出声，道：“她是侍奉过太妃的人，对柳家忠心耿耿，为什么要害死她？”

    柳氏冷笑一声，似是在笑虞玦的天真，“你竟还有心思担心她？你难道不知道，自从你踏入玉芙宫开始，便就是宫中那些人的眼中钉。湘姑姑的曾经就是你将来的下场，知晓了这样的秘密，就算是装疯卖傻，躲一辈子，也逃脱不了被摆布的宿命……”

    刹那间，柳氏的眼中迸发出骇人的精光，阴冷逼人的语气，逼的虞玦无意识的后退。虞玦下意识的握紧了手中的青鸾簪，电光石火之间，似是想明白了什么。

    “你是故意引我去玉芙宫的？”虞玦脱口问出道。狭窄的佛堂中，冉冉升起的檀香，浓郁的让人要窒息。

    柳氏将虞玦逼到角落里，如枯井一般的目光，带着不明的色泽看着虞玦，道：“没错，我是故意的。虞家、清平侯府亏欠了我、亏欠了我们柳家这么多，凭什么还能置身事外！”

    虞玦见柳氏神色癫狂，像是疯子一样。心中隐隐生出一种不祥的预感，她一心只顾着探寻藏在侯府中的隐秘，解决侯府的危机，但是……

    似乎在无意间，反而自己亲手将侯府推入到了危险境地。稍有不慎，父亲、兄长，整个清平侯府，都会因为她的莽撞，陷入到万劫不复的境地之中。

    一时间虞玦心中惶恐不安极了，像是又窥见了前世的悲剧重演。不安愤怒中，狠狠的推了在她身前笑的癫狂的柳氏一把，道：“你疯了！害死侯府对你有什么好处，别忘记了，二哥哥也是虞家人！”

    常年的疾病，让柳氏的身体变得十分虚弱，被虞玦一推，一个踉跄，竟摔倒在了地上。幸而地上垫着柔软的蒲团，柳氏没有摔伤。

    此时虞玦短暂的愤怒之后，理智重新回笼。看着如此虚弱的柳氏，眼中闪过了一丝不忍，迟疑的想着要不要将柳氏扶起来，未曾想柳氏自己爬了起来，跪在了柳太妃的灵位前。

    除了柳太妃的灵位之外，并排放着两个灵位。虽然被白布遮盖着，虞玦依稀猜测出来，那是柳阁老与柳氏长兄的灵位……

    柳家的变故，发生在十二年前。

    柳阁老与柳家长子父子二人奉旨进宫，一夜未归，次日宫中传来消息，柳家父子二人身染重疾暴毙。

    尸首被送回柳家，予以厚葬。

    任凭谁都知道其中有蹊跷，柳阁老年迈突然暴毙情有可原，但柳翰林正值壮年，又怎会一夕丧命？但因柳家父子进宫奉的是景安帝的旨意，纵使知道其中有蹊跷，但无人敢质疑。

    在此事后不久，柳家二爷便也辞了刑部侍郎的官职，以白衣之身在上京，柳家子弟，再无人入仕。十二年前柳家究竟遭遇了什么谁也无法得知，但在那不久之后，虞文敬在官场上扶摇直上，顶替了柳家二爷的空缺，成了刑部侍郎。

    柳家就此没落，没了娘家为依靠，柳氏这个二夫人身份变得极为尴尬。不久之后，虞文敬便将自己养在外面的外室迎回了虞家，也就是秦氏母女二人。

    虞文敬对外称秦氏是没落的官宦之后，一进虞家，许给秦氏的是侧夫人的位置。在秦氏进入虞家之后，虞文敬不止是夜夜专宠秦氏，不到数年的时间，便以柳氏需要休养为名，将二房的管家权势交到了秦氏的手中。

    之后二房但凡有应酬，都由手腕八面玲珑的侧夫人秦氏替代了柳氏。而彼时老夫人年迈，对府中的事情力不从心，侯府名义上的主母乃是云氏，在她的默许之下，无人敢对秦氏如此越矩的行为提出异议。

    之前虞玦心思单纯，并没有想过虞家中这些事情有什么不妥。历经前世之事后，虞玦忽然想到，秦氏之所以这么快融入了虞家，顶替了柳氏的位置，其中是否有云氏的默许，或者云氏推波助澜呢？

