    躲在被子里哭了一夜的佐为醒了，呆滞地坐直身子望着微亮的天空，至今还难以相信，自幼对他万般宠溺的父亲竟然当着外人的面毫不留情地给了他一耳光。

    “殿下，要不要参加接下来和火影大人的会议。”

    仆人跪坐在木板上，用余光瞄了眼已经醒了的男子，低着头问道。

    佐为回过神来，转动着脸庞，说道：“转告父亲，我想一个人去木叶村内看看。”

    他的要求得到了大名的同意，而木叶这边也提出了派遣护卫的请求。

    “护卫？我看是不用了。”

    穿上便服的佐为，对着面前的木叶忍者勾起嘴角，“我相信木叶最强忍村的实力。”

    孤独站在原地的木叶忍者，得到了不出意料的答案。

    无奈的叹了口气，不能相互理解的贵族真是让人心生厌烦，从衣领内掏出面具戴上，骤然消失在原地跟上了远处的身影。

    佐为拿着一把折扇慢悠悠地走在木叶的街道上，第一次来到忍者聚集村落的他，周围的一切对于他来说都是那么新奇，不由得和大名城做着对比。

    规划有序的街道，风格大相径庭鳞次栉比的建筑，让他大开眼界。

    大名城虽有规划但历经数百年，街道布局早已杂乱不堪，又不好清除冗杂的街道，他虽久居天守阁内，但也知晓背后错综复杂的利益纠葛。

    更让他感到惊讶的是木叶村内居民脸上洋溢的笑容，完全不似大名城内那般麻木不仁。

    这是一个生机勃勃的村落。

    不。

    他打开折扇遮住脸颊掩饰着表情，站在街道中心极目远眺，在心中纠正着刚才错误的说法。

    这是一座前所未有的城市。

    “小哥麻烦让一下。”

    身后传来一声不耐烦的声音，让佐为清醒了过来，他一把合上手中的纸扇正想怒斥着。

    对方额头的木叶护额，提醒着他这是木叶的地盘，让他立刻败下阵来默默地走向一旁。

    心中虽有郁气但还是让他忍不住地望向刚才忍者，男子正站在楼下激动挥动手中的纸张，兴奋地对着自家窗沿呼喊着。

    “刚刚行政部来了通知，我们积累的委托积分够了！而且村子还分了一栋崭新的房子！”

    “还有！”

    “如果想要田地的话，还给了我们两亩田的荒地开垦权，但我觉得不怎么需要就换成忍术了，委托金足够满足我们的生活了。”

    男子高亢的声音惊扰着周围的人群，不少人停下了脚步，望着让人心生羡慕的一幕。

    小楼上并没有传来众人意想中的回应声，伫立在窗台边女子的眼眸中从最开始的喜悦变幻到迸出烈火般凌厉，刺骨的杀意从高空坠下大地，让围观的人群感到不寒而栗。

    “砰！”

    女子用手撑着窗沿一跃而来，自天空降下一拳将满脸疑惑的男子打倒在地。

    烟尘骤起弥漫着四周，让佐为急忙打开折扇，扇动着呛人的烟雾。

    地面出现了密集的裂纹，而刚才呵斥他的男子正狼狈的躺在地上，赞扬地看了眼给他出了口恶气的女英雄。

    从男子手中夺过纸张仔细阅读的女子，并不知道她已经被大名之子冠以女英雄名号，嫌弃地看了眼躺在地上装死的男子，“哈？几个破火遁忍术就换了两亩地？”

    “说话！败家爷们儿。”

    “疼。”

    佐为合上折扇远离了打情骂俏的两口子，刚才的景象让他对木叶村内的女忍者有了崭新的了解。

    可怖。

    漫步途中他觉得也挺正常，因为忍者间战斗厮杀的激烈程度，远超过在军队中混吃等死的大部分武士。

    虽然过上了和平的生活，但骨子里依旧保持着那份狠辣。

    悠哉地走过几个街道，一条长龙的队伍引起了他的注意，抬起眼帘眺望着队伍的尽头。

    原来是木叶医院，大名城内可不会为平民的医疗，浪费这么多的土地资源，因为这些东西仅存在于内城优先服务于贵族。

    队伍中间几个老年人背后的团扇，引起了他的注意，走上前搭话道：“大爷啊，木叶医院这是在干什么啊？”

    回过头来二大爷，瞥了眼穿着便服手持折扇的男子，“看样子你是外村人吧。”

    “嗯？”

    池离的一声冷哼，让他态度立刻扭转了过来，和颜悦色道：“小伙子，你可以叫我二大爷，现在木叶医院啊~正在为全民体检。”

    低着头的佐为陷入了自我怀疑，明明他是火之国内最尊重的一员，却连这些简单的名词都不明白。

    之前的委托积分，再加上这个全民体检。

    他犹豫的说道：“我能参加吗？”

    二大爷捋着雪白的胡须，淡淡道：“这是木叶内的福利。”

    得到答案的佐为点了下头，绕过绵长的人群，继续在木叶村内闲逛着。

    “刚才的小伙子可是贵族。”

    在长队中发现千手一族的故人的宇智波池离，漫不经心地回过头说道。

    “但和我们这些已经退休的老家伙，又有什么关系呢？”

    大二爷视线越过头发花白的婆婆，看着向他们走来的曾经的宿敌，低声道。

    “哼！”池离不悦的瞪了他一眼，“你才是老家伙，看见千手一族了吗？我一个人就能用纸牌将他们杀的片甲不留。”

    走了许久的佐为坐在街边的石凳上平复着心慌，他第一次痛恨自己养尊处优的身体，无法让他领略到木叶更多的风景。

    崭新的街道上行走的人群，脸上都洋溢着对生活充满信心的表情，这让他感到无比的不解。

    为什么一个刚刚建立的村落，能让长年与厮杀为伴的忍者们，互相放下心中的戒备。

    连不断的疑惑似厚重的云层笼罩在他脑海中，让第一次走出大名城的贵族三观受到了剧烈冲击。

    这个村落不应该像贵族一样，制定严苛的税务、繁琐的礼仪，从委托中抽取大量的金钱，再搅乱他们的思想，以便于让自身无忧无虑的生活在云层过上天上之人的生活。

    带着不解佐为依靠着木椅陷入了假寐，让他惊醒过来的是一阵嘈杂的声音。

    “喂，你看到那个躺在椅子上睡觉的大叔了没。”

    “怎么了？”

    “你看他手中的扇坠，和衣物一看就不是什么便宜货。”

    声音虽然嚷闹，佐为还是听清楚了窃窃私语声。

    “要我说啊，肯定是从乡下来的小商人，第一次见到由火影大人的木遁制成的椅子，震惊的走不动路了。”

    ？？？

    佐为茫然地握住手中的扇柄，认真想想他刚才一路上东观西望的模样，确实是很像从乡下来的土财主。

    勾起嘴角保持着友善的笑容，在心中念叨：童言无忌。

    陆生并不在放学的人群中，他被火核抓了壮丁，去村口迎接泷隐村的使团。

