    两把剑的剑柄上多出了一个龙凰图案，一举就使得其品质达到了一级无上神器的级别。

    虽然不高，但因为有他的宝血加持，所以威力全面绽放的话，一般二级也比不过。

    更重要的一点，这被龙帝特殊祭炼过的两把剑，只要两姐妹常年佩戴，就会在不知不觉中被影响。

    这是龙帝收服两姐妹的第一步。

    下一刻，龙帝伸回手，将两把剑递了出去：“一点薄礼，不要客气。”

    两姐妹眼眸发亮，晶晶莹莹，脆生生的道了一声谢后就接了过来，轻轻抚摸着，爱不释手。

    无心在一旁笑而不语，对龙帝的所作所为并没有什么意见。

    ...

    与此同时，在酒楼另一间房中，桌子上围坐着四个人。

    这四人乃是佛魔四大尊者，分别是：魔龙尊者、白虎尊者、大千尊者以及天残尊者。

    其中迦南便是天残尊者。

    “哼，师尊到底是怎么想的，居然对一个人族这么好。”脾气最为暴躁的魔龙尊者不满的冷哼一声。

    白虎尊者也有些意见：“是啊，我等都没有资格在藏经阁一待就是几百年，那区区人族莫非是师尊的私生子不成？”

    “嘘，这话不能乱说。”大千尊者做了一个禁声的手势，而后道：“师尊或许是想要利用那人族破开那几处封印，只是估计要失望了，我们都做不到的事情小小的人族又如何可以做到？”

    佛魔一脉严格来说也是人族，只是他们自己不承认，自称为魔，觉得比人族更加高等。

    天残尊者目光闪烁：“这一次是我把大家聚集起来的，除了想要大家商讨一下如何对付那人族小子之外，还有一件很重要的事情...

    前几天师尊叫我去把尤怜、尤心两姐妹叫回来，其目的是要把她们两个赏赐给那人族小子。”

    “什么！”

    “该死！”

    “他配吗！”

    除了天残尊者外，另外三个尊者都同时拍案而起，脸上满是煞气。

    “稍安勿躁。”天残尊者双手压了压：“这两姐妹大家都觊觎多时，但谁都没有办法抱得美人归，但总归是还有希望，要是被师尊给了那家伙，我们就一点希望都没有了。”

    “我去杀了他！”脾气最为暴躁的魔龙尊者咬牙切齿的道。

    主杀伐的白虎尊者也跟着附和：“算我一个。”

    “你们别冲动啊。”天残尊者叹息一声：“我也很想弄死他，但那小子实力太强，上一次我在他手底下一点还手余地都没有。”

    大千尊者看着神色一直很平静的天残尊者，目光一闪，问道：“你是不是已经有想法了，赶紧说出来吧，别卖关子了。”

    啪！

    一坛酒被他拿出来放在桌面上，啵的一声，塞子打开，顿时一股奇异的酒味飘散了出来，使得三位尊者脸色一变，连连后退。

    天残尊者嘴角含笑，瞬间又盖了起来。

    大千尊者神色凝重：“陨神酿，你居然有这等玩意！”

    天残尊者自得一笑：“正是正是能够让大天神巅峰都死无全尸的陨神酿，有了它，那人族小子死定了。”

    大千尊者眉头一皱：“但他又不是傻子，怎么会乖乖喝下去，且这酒味道这么大，要掩盖也不可能。”

    白虎尊者看着这坛酒，忽然想到了什么：“你是打算让大家用修为去掩饰？”

    天残尊者点点头：“没错，现在这陨神酿味道的确难闻，但如若大家都牺牲一万年修为加持进去，就会使其发生蜕变，不断毒力更强，且味道也会变得无比醇香，到时候不怕那小子u喝。”

    需要一万年修为，大家都有些犹豫起来。

    他们的实力并不止表面上那么简单，作为无心的四大徒弟，他们所得到的资源也是外人难以想象的，每个人体内都有九道封印。

    这九道封印各自封存着万年修为，目的是为了积攒到足够底蕴，好一举冲破枷锁，跨越大天神之境。

    世人都知道要想突破大天神之境唯有登天，但无心却是告诉他们，如若在凡尘中突破，那么所获得的好处要比在天上的更多，未来成就更大。

    天残尊者是恨极了龙帝，上次被他轻易打败，在心中已经是留下了心魔，不将他杀死，自己未来的路也就断了。

    更别提现在自己看上的女人也要被抢，所以别说是一万年修为，哪怕是是两万年他也愿意。

    他冷然道：“诸位，别舍不得这一点修为，以师尊对那小子的‘宠溺’程度，万一他老人家哪天要收其为徒也不是不可能的。

    要知道师尊真正的压箱底绝学我们一样都没有学到，如若那小子真的成为了师尊徒弟，诸位觉得我们还有机会吗？”

    原本还有些犹豫的三人听到这话皆是心头一凛。

    魔龙尊者第一个开口：“我答应了。”

    白虎尊者跟大千尊者也几乎同时回答，表示愿意拿出万年修为。

    不说尤怜、尤心两姐妹，光是师尊的至高传承，就是他们无法拒绝的诱惑。

    旋即，四人分四个方位站定，分别伸出一只手按在酒坛壁上，将自身修为涌入其中。

    半柱香之后，四人同时收手，脸色一阵苍白，运功好一阵后恢复如初。

    天残尊者抱起酒坛晃了晃，露出满意之色：“成了，液体碰撞声如惊雷，毒力被开发到了极致，除非他达到了太皇境，不然都只有死路一条！”

    “那还在等什么，现在就把这玩意拿给那小子喝下去。”

    几人催促道。

    天残尊者抚须大笑：“师尊他们就在隔壁房间，我们这就过去。”

    酒足饭饱后，龙帝准备去客房中好好休息一番，放松一下，好明天接下来继续去解开其它几个封印。

    然则无心却是说让他在等一等，龙帝问其缘由，无心又是高深莫测的笑了笑，并不说明。

    就在龙帝疑惑之时，房门被敲响了，外头响起了天残尊者的声音：“听闻师尊在此，徒弟们特来给您老人家请安！”

    尤怜跟尤心对视一眼，似乎想到了什么...

