    “轰”

    一尊巨大的手掌，仿佛一尊青色的大山一般，疯狂的镇压下去。

    那是一尊长老级的强者在出手，巨大的手掌开合，垂悬而落，生生的击中了秦风的肉身，直接将其打飞了数千米。

    “嗤……”

    一柄锐利的剑气，撕裂了十方，狠狠地刮去了秦风的一层血肉。

    一轮残月般的劲气，上下吞吐，逼的秦风连连的倒飞不止……

    面对着那一尊尊长老级强者的全力出手，哪怕是秦风都要为之退步。

    毕竟，他的实力最多也只能够和通神境的强者对抗，但是想要做到瞬间秒杀，那也是绝对不可能的。

    “轰”

    终于的，在这个时候，两道磅礴的劲气，也已经化作无边神柱一般，赫然的朝着秦风轰杀过去。

    正是那王鼎和欧阳申屠。

    尤其是那欧阳申屠，他的实力在诸多的宗主之中，那也是顶尖的强者。

    若非是秦风的体内，拥有着永恒之树庞大的生命之力进行滋补，恐怕早就陨落了无数次。

    此刻，随着那欧阳申屠发狠的出手，顿时，可怖的威猛之力已然镇压下去。

    “蓬！”

    下一刻，秦风的身体如遭雷击一般，被这一招，生生的击中了肉身，整个人仿佛被鲜血浸泡了一般，流出的血流在这虚空之中不断的滑落下来。

    “铛！”

    “咔嚓！”

    黄金战剑勉强的朝着王鼎抵抗过去，却瞬间被那王鼎的可怖伟力震碎了虎口和筋骨，长剑更是发出了一声凄厉的哀鸣之声。

    被如此的轰杀，秦风的心神已经疲惫到了极致。

    永恒之树虽然可以提供庞大的生命之力，但是却不代表着秦风就是不死的。

    况且，秦风此刻的肉身伤害速度，已经超出了永恒之树生命之力的提供速度！

    要知道，这一株永恒之树毕竟只是一株幼苗。

    远远的没有办法，达到永恒之树成熟期的效果。

    “噼啪……”

    终于的在这个时候，一缕奇异的神光，在这个时候出现在了秦风的身边。

    虚空之上，最巅峰！

    一道道的乌云更是压制到了极致，聚集到了方圆数十里的面积。

    这一刻，秦风的心中忍不住的一震：

    “终于……要来了吗？”

    随着一番战斗的压制，随着那心神的不断体悟，随着灵魂力量的疯狂运转，终于的，也就是在这一刻。

    秦风领悟到了体内帝影空间中的力量，彻底的和那一尊伟岸的力量融合在了一起。

    无穷的信息，疯了一般在秦风的心中流淌，在他的心神转换。

    这一刻，秦风的身上一缕缕无穷强大的气息，疯狂的游走而出。

    那是一尊火山，一尊被压抑的火山！

    “以你现在的程度，若是真正的将这一招施展出来，哪怕是你有着永恒之树的滋补，但是却也不可能让自己的肉身承受下来的！”

    九幽焱雀的声音飞快的传出。

    哪怕是它不知道秦风领悟的到底是什么，但是，此刻即便在这储物之戒中，它都可以感觉到秦风身上释放出的这股力量有多么的惊人。

