    各种爆料评论，再一次将这起话题推上高潮。

    甚至几个热点词，直接上了围脖热搜。

    “鹅厂打压其他游戏公司。”

    “由《暗黑破坏神》引起的造谣事件。”

    “从头开始总结鹅厂这些年来做的坏事！”

    “花钱抹黑友商，这就是大夏最强的游戏公司吗？”

    “一个才刚刚推出两款游戏的小公司，为何成了鹅厂的攻击对象？”

    “《暗黑破坏神》被封禁，鹅厂在里面做了多少事情？”

    一时间，网上对于鹅厂的风评开始变得一边倒。

    很多微博大V和敌对的营销号也都站了出来蹭热度。

    更重要的是，鹅厂这些年的确是做了不少恶心事。

    别人就算再怎么说，鹅厂也没办法把自己抹开，洗不干净，只能尽力的打压各种热搜。

    但就在这个时候，更多的小游戏公司老板站出来，哭诉自己当初所遇到的鹅厂打压，遭受到了很多人的关注。

    甚至还有很多更惨的小游戏公司老板，被鹅厂直接给逼到倒闭。

    更是闻者伤心，听者流泪。

    鹅厂一直以来的风评都不怎么好，完全就是由于掌控了资本，能够控制言论。

    而此时，这些言论一涌出来，他们也有些难以对抗。

    同时也因为文宣部之前的动作，鹅厂也不敢再多做什么。

    让这些言论的很是疯狂了一段时间。

    但就在当晚十二点半，马总联系到了自己在上头的朋友，得到消息之后，立刻开始发挥资本巨鳄的能力。

    所有关于鹅厂的黑热搜被迅速降下。

    各种博文，评论，都在十几分钟内被删帖，禁言。

    与此同时，鹅厂马总也亲自发布围脖，直接表态站对：“即日起，跟随文宣部指导，严打网络造谣风气，为互联网树立绿色新风貌。”

    就在这条微博发出去没多久，游戏部总监徐晨还在睡觉的时候。

    一个电话突然之间打了过来，接到了马总打来的电话。

    徐晨哪里敢怠慢，立刻接了电话，对面当即传来马总的骂声。

    电话那头马总连续好几分钟的一通大骂，直把原本还迷迷糊糊的徐晨，骂的一个激灵，彻底清醒了过来。

    而这时，马总才甩下一句话：“以后和白金游戏公司有关的事，你少掺和！再出现这次这样的情况，你就立马给我收拾东西滚蛋！”

    徐晨一脸懵逼，根本搞不明白到底发生了什么。

    他只得点头答应，心里苦涩至极的同时，也有些发懵。

    到底发生什么事情了？

    挂断电话后，徐晨立刻搜索了网上关于《暗黑破坏神》封禁事件的相关情况。

    看到那一连串的新闻和事态的转变。

    徐晨顿时瞪大了眼，心里又是愤怒，又是惊恐。

    这白金游戏公司的陈总到底什么来头？他做的《暗黑破坏神》又是有多牛逼？

    怎么会搞出来这么一大通的事情，竟然就直接把文宣部的人都引出来了！

    凭什么啊？

    而且……竟然有人怀疑，《暗黑破坏神》被封禁是他搞得鬼！

    这……真的是冤枉啊……

    虽然最终依旧没能想通。

    但看完这些东西的徐晨，心里却非常的惊讶，已经暗地里已经决定，以后就按照马总说的办，关于白金游戏公司的事情，自己再也不能插手了。

    ……

    随着与《暗黑破坏神》相关的最后一条热搜也在网上被撤了下去之后。

    整个封禁事件，终于彻底结束。

    而这一条又一条的热搜，哪怕都很快就被专门压了下去，但却也让不少没玩过《暗黑破坏神》的人，也知道了这款游戏。

    不过现在虽然知道《暗黑破坏神》的人越来越多。

    而且大多数人都已经通过这一系列的事情知晓，《暗黑破坏神》的确是一款非常优秀的游戏。

    所以，自然而然引发了许多人的关注与兴趣。

    但问题在于，现在游戏已经被下架了，处于暂时封禁之中，他们根本没办法玩到啊！

    而偏偏是这种想要试试，却无法尝试到的感觉。

    一下子，就让《暗黑破坏神》成了香饽饽！

    《暗黑破坏神》这款游戏，就在这样的情况下，成了有史以来第一个知道的人，与玩过的人的比例相差最惊人的一款游戏！

    而且，《暗黑破坏神》被暂时封禁之后，可不仅仅只是无法继续下载游玩。

    哪怕在游戏直播平台方面，也是受到了游戏管理局监管。

    但凡是被游戏管理局封禁的游戏，直播平台，也是不允许播出的。

    所以很多直播平台，也都禁播了这款游戏。

    这也让更多原本想要了解的玩家，连看都没有办法看到这款游戏。

    而他们最后也只能从些许网上流传的，一些b站的up主的《暗黑破坏神》的视频中，了解到这款游戏的十之一二。

    然后越看越是心痒，越看越是想想玩！

    青城，某中学内。

    几个学生正有说有笑地讨论着游戏。

    从鹅厂大火的《勇士传说》，说到了猪厂扑街的《传说之门》。

    正在几人说得兴致高涨的时候，旁边一个瘦削的学生凑了过来，他一脸的猥琐笑容，贼兮兮地压低声音说：“听说了吗？那款游戏。”

    所有同学都是傻眼：“什么游戏？”

    这瘦削学生扶了扶脸上的眼镜，凑近众人，声音压得更低了几分：“这你们都不知道？《暗黑破坏神》啊！前天晚上，好几次围脖热搜，都和这游戏有关呢。”

    学生们晚上都得做作业，睡也睡得早，对于那晚上的事情确实了解得不多。

    不过，那瘦削学生贼兮兮地又加了句：“这游戏可是被封禁了的，你们想想，之前p社的《排球模拟器》，也是在上线没多久就被封禁了。

    这两款游戏，肯定是差不多的。可惜，现在游戏被封禁了，咱们根本玩不到啊。”

    “对啊！而且我看了一些网络上的视频，那个叫《暗黑破坏神》的游戏，都是需要打马赛克的！可惜了，如果能早知道这款游戏，我当时就买了。”

    “没错没错……”

    说者无意，听者有心。

    这群学生中，有个皮肤白净，长得很秀气的男生，叫刘方，他一拍脑门儿：“《暗黑破坏神》？我堂哥之前买过啊！这段时间他出差去了，电脑放在家里呢，我可以用他的电脑玩的！”

    周围同学顿时对他投去了羡慕的眼神。

    那个瘦削猥琐男生更是羡慕地说：“刘方，你今晚回去玩玩，看看到底怎么样，过两天周末，我们一起去你家玩，怎么样？”

    刘方一口答应，同时心里也更加好奇，这《暗黑破坏神》到底是一款什么样的游戏啊？

    放学回来的路上。

    刘方直接掏出手机，按照之前同学所说，开始在网上搜索起了关于《暗黑破坏神》的视频。

    很快就搜到了许多b站的视频。

    其中热度最高的，反而是一个UP主贬低这款游戏的视频，而且好像上传的人，还不是原作者！

    这个视频的标题是

    【虽然那个UP主已经对《暗黑破坏神》道歉，并且删除了视频，但我把这段视频留了下来，让大家好好看看这垃圾当时恶心的嘴脸！】

    刘方点进去一看，只见在视频中，一个Up主，一直在各种角度贬低《暗黑破坏神》。

    游戏中关于游戏的原画并不多。

    但每一个游戏内原画视频，都是一些打了马赛克的女性角色画像，同时，这些女性角色还清一色穿的很少。

    刘方眼睛一亮，这样暗黑风格，再配上这些穿着很少的女性角色，真的让人遐想菲菲。

    而且这样的西方暗黑的感觉，刘方还是第一次看到，所以心里都有些发痒了起来，恨不得现在就回去玩玩这款游戏。

    急不可耐地等到放学，刘方背上书包就飞快跑回了家去。

    他平日里都是和表哥住在一起的，现在表哥出差去了，整个家里就只剩下他一个人。

    回到家，刘方给表哥打了个电话，说自己要用电脑查一点资料，表哥顿时一口就答应了下来。

    挂断电话，刘方高兴地跳了起来，将书包往沙发上一扔，就进去把表哥的电脑搬进了自己的卧室。

    同时，他准备了一卷纸，放在了电脑旁边，为了以防万一，他还将房门锁上，然后打开电脑，带上耳机，点击《暗黑破坏神》进入了游戏。

    灰暗的天空，压抑的游戏画面，沉浸式的音乐，瞬间就将刘方拉入了这款游戏的世界当中。

    刘方微微皱眉，因为感觉这款游戏，和自己想象中的似乎略有不同。

    但随即，他又反应过来，或许这就是这款游戏的牛逼之处。

    通过风格明显的画风，让人完全沉浸进去，然后再引入那些桥段，那样带来的刺激感就会更强了。

    刘方兴奋不已，连忙滑动鼠标，认真地看起了游戏背景介绍，开始往下玩了下去。

    谁知道，这一玩，就大半个晚上过去了……

