    苏野给出了价码：“那这样，我们去把强哥绑了吧？汪讯肯定不敢不听我俩的，不帮我们绑刘华强我们就封杀他。”

    这个条件诚意十足。

    方渤点头：“好！我现在就告诉你……不行，节目到后面时候，你还要无条件跟我分享你线索。”

    苏野：“没问题。”

    “你怎么知道他们商量绑你？”

    “强哥是带着棒棒绳子下来的，不绑人带绳子干啥？要绑你抢箱子的话，早动手了，不然你跑了怎么办？除了和他密谋的汪讯，就剩下我了。”

    方渤这才满意：“也是，箱子就藏在……”

    “你找到了？”

    “苏导没箱子？我也没有。”

    “哎呀，这俩人在这里嘀嘀咕咕的，一看就没好事儿。嘎哈呀你俩？”

    “他们肯定在商量整人。”

    刘华强和汪讯来了。

    苏野和方渤的交易进行不下去了，默契的选择暂时分开，苏野贴着墙根移动。

    汪讯悄悄靠近苏野，然后一把抱住苏野：“强哥快点。”

    苏野一脸淡定。

    方渤装傻：“干啥啊你们？”

    刘华强拿着绳子坏笑着走过来：“苏野这小坏蛋，我早看他不顺眼了。今天就把他绑了，我们也少一个对手，不绑他，我和讯哥中间就有一个人拿不到箱子。”

    方渤：“会不会太野蛮了？”

    刘华强：“我绑一个人就野蛮了？有人一口气绑五个呢？怎么说？”

    方渤立刻变脸：“有道理，他这么聪明该绑，上一期太秀了。不过，我觉得绑上的话，嘴里得塞东西，这样，我有脚气，送你们一个袜子。”

    刘华强乐了：“滚！好像谁没有一样，不要你的臭袜子。”

    汪讯：“快点呀，我快撑不住了。”

    苏野冷静：“我又没挣扎，你怎么就撑不住了？”

    汪讯：“诶，对呀。你为什么不挣扎？”

    苏野：“强哥绑你，我挣扎什么？你不会以为他真要绑我吧？”

    汪讯：“？？？”

    刘华强：“你信他的？我不绑他难道绑你吗？傻子。”

    苏野开始离间：“讯哥你想想，他绑我的话得罪我，绑你的话我还得感谢他，你觉得他会绑谁？在这个节目里，强哥犯得上得罪我这样一个记仇且阴险的人吗？”

    汪讯迷糊了。

    刘华强眨巴眨巴眼睛：“诶？我居然觉得苏野说得有道理。”

    远处，看戏的方渤也坏笑道：“讯哥，你要是帮着刘土匪把苏导绑了，那你的角色可就没有了，你想好。”

    汪讯说：“怎么会？录节目而已，苏导不是那么小气的人吧？哦对……他是……”

    苏野：“讯哥，跟我一起把强哥绑了。”

    汪讯犹犹豫豫地松开手，看向刘华强。

    刘华强拿着绳子扑过去。

    一场混战开始了，所以，到底是绑苏野？还是绑刘华强？

    另一头，呆蠢小毛驴Toby和老天真郭石已经来到了长江索道站台，俩人一边走还一边交流游戏心得，以及接下来的各种预案。

    在他俩看来，他们一步快步步快，今天这一期胜率很大。

    “你看啊，上一轮六个人五个箱子，这一轮五个箱子四个密码，这不就是末尾淘汰制吗？只要我们够快就能赢。是不是啊？Toby。”

    “您分析得很有道理，我们只要不被追上，就很安全。”

    “那我们现在要坐缆车吗？”

    “要的，据我分析，密码应该在索道对岸。”

    “是在对岸啊，刚刚副导演说了。”

    “嗯，密码在对岸的话，我们就必须坐缆车过去。”

    “也有一定的道理……走吧。”

    “走。”

    Toby和郭石表情严肃地走进缆车，带着一种胜利者的傲娇与矜持。

    观众们被他俩的认真逗笑了，比那边苏野和土匪斗法还刺激，这俩是怎么活到这么大的？没有接受过社会的毒打吗？

    招待所这边，已经在绑了。

    “哎？不对啊！不是说好一起绑苏导的吗？怎么绑我呀？”

    汪讯被苏野、刘华强和方渤三人一起按在了地上，正在进行捆绑作业。

    刘华强一通乱绑，完全绑了个寂寞。

    苏野嫌弃地挤开他，自己上手帮：“让开，我来。”

    不得不说，苏野的捆绑技术確實過硬，绑起人来井井有条。

    刘华强又去解汪讯的皮带：“用皮带给他把腿捆上，你别动，配合点儿。”

    方渤托着汪讯脑袋：“来，你躺下我们好解皮带。这皮带怎么解不开啊？什么结构？自己解！”

    汪讯开始解皮带：“你们连这点高科技都弄不懂，还当什么绑匪？哈哈哈……”

    刘华强拿着皮带去绑腿。

    苏野的捆绑大业进行到尾声，正在绑汪讯背后的手：“圈儿我扎好了，你把手伸进来，对，就是这样。”

    汪讯：“你们是本世纪最low的绑匪，还要人配合。”

    仅仅用了两分钟，一个漂亮的龟甲缚就完成了。不但結实还美观大方，就是看起来总觉得有点不对劲。

    方渤忍不住吐槽道：“苏导你这捆法很讲究啊，跟谁学的？”

    刘华强：“肯定是树哥。”

    苏野：“对，农村捆猪的法子。”

    苏野自己也很满意，外国友人佐佐木老师的捆缚技巧很厉害，苏野跟她学到了很多知识，充实了自己。

    这时，方渤偷偷朝苏野比划了三个数字……305。

    看样子是房间号。

    苏野点头。

    刘华强继续调戏汪讯：“我这是帮你，你要感恩。”

    汪讯：“你叛变了，我还谢谢你？想得美。”

    刘华强：“我跟你不是一伙的。”

    汪讯：“你个大傻子。”

    苏野说：“强哥真的是帮你，你看哈，你绑我的话，角色就丢了。和我一起绑强哥的话，他太壮太野蛮，我还小，容易受伤。思来想去还是绑你最合适，即不伤和气，又不伤身体。”

    汪讯苦笑：“那我谢谢了哈！”

    刘华强哈哈一笑：“不客气，诶？方渤呢？”

    发现方渤溜了，刘华强不知哪根筋不对，直接就放弃搜索箱子，追了出去。

    苏野又把汪讯的眼镜藏了，去找箱子，只剩下孤独的汪讯在地上蠕动。

    305没有箱子，304和306也没有。

    苏野直接上楼找405。

    还是没有。

    苏野又开始下楼，雕虫小技也想骗住野野？

    直接去205房间。

    路过三楼时，苏野顺便提醒挣扎的汪讯：“别乱板，手上是活扣儿，你自己可以解开。”

