    长安城北，燕山。
    白牙蹲在悬崖边上看着下边那郁郁葱葱的山林，在远处似乎还有一条玉带般的江流，他深吸一口气，纵身从山崖上跳了下去，半空之中，白牙左手抽出背后的长刀，刀尖划在悬崖上擦出来一串火星，岩石坚硬，刀尖并不能刺入，只是稍稍缓解了下坠的速度，当他下坠足有七八十米的时候刀子收回来，横向奋力一斩！
    当的一声，火星四溅，差不多一尺宽的重刀砍进了一块比较凸起的岩石上，他的身子骤然停下来，左手握着刀柄挂在半空之中的白牙嘿嘿笑了笑，有些没心没肺。
    “我有点强啊。”
    他咧开嘴傻笑，然后单臂发力转了上去，蹲在那凸起的岩石上，喘息了一会儿后把重刀抽回来挂在背后，然后开始往上攀爬。
    一只手，竟是慢慢的爬了回去，就在他即将到达山崖顶处的时候，忽然听到崖顶上有人说话。
    白牙看了看旁边有可立足之处，贴过去，一只手扣着悬崖上的岩石裂缝侧耳倾听。
    “想不到你也会在这。”
    声音有些陌生，白牙并没有听出来是谁。
    “我也想不到你会在这。”
    第二个开口说话，白牙一怔，这个人他听得出来是谁，那声音有几分熟悉，曾经东主叶流云让他盯过这个人......白小洛。
    白牙屏住呼吸，想听听上面的人会说些什么。
    “这燕山虽大，可适合隐居的地方并不多，那个尼姑庵就是最好的去处，你我在这相遇倒也不算太偶然。”
    白小洛看了罗英雄一眼：“你居然还活着，了不起。”
    罗英雄哼了一声：“年轻人，你应该对前辈有最起码的尊敬。”
    “你？”
    白小洛嘴角勾起一抹笑容：“几年前我若是遇到你，你直面如此威胁我，我可能会吓得浑身颤抖，罗英雄的名字我听过太多次了，曾经的江湖说是你的江湖也不为过，廷尉府说是你的廷尉府也不为过......就算是前些日子若是遇到你，我也会害怕，因为我没有必胜的把握，可是现在你身上的伤怕是还没有好利索，我为什么要怕你？”
    罗英雄：“你以为我现在杀不了你？”
    “我只是以为，你我之间没有不死不休的必要。”
    白小洛淡淡的说道：“我来燕山里避一避，你也在这里，说是一种缘分怕是俗气了，不过上天总是会把志同道合的人安排在一起，我们的目标其实一致。”
    “你还没有资格和我谈什么。”
    罗英雄似乎是转身要走。
    “我知道荀直一定找过你。”
    白小洛道：“既然你那么喜欢自称前辈，我也就称呼你一声前辈......前辈，你真的觉得凭你一己之力就可以杀了皇帝？你的人生已经没有什么欲望了吧，活着？活着对你来说倒也不是什么难事，以你的本事，随随便便找个人迹罕至的地方像孤魂野鬼一样活下去，韩唤枝也未必能轻易找到你。”
    “韩唤枝算个屁。”
    罗英雄道：“开枝散叶天边流云六个人都算上，我没有一个看得起的。”
    悬崖上的白牙眼神一凛，心中怒火一下子就冒了出来。
    白小洛道：“可你老了，你也伤了，荀直之前找过我的，告诉我隐藏一阵子后就去东疆等着，皇帝明年一定会去东疆，裴亭山就是他心中最大的不安，裴亭山若是把东疆搞的像他自己家里的产业，皇帝多半也不能容忍，所以东疆一定有机会，我猜着荀直也必然会把计划对你说，因为我们这边需要你这样一个非常非常有用的高手。”
    罗英雄：“怎么杀皇帝，在何时何地杀，是我自己的事。”
    白小洛：“何必呢？这里只有你我，如此端着架子说话累不累？我已经喊了你一声前辈，难道还不知足？”
    罗英雄道：“你是在逼着我杀你？”
    白小洛耸了耸肩膀：“既然你那么自信一个人就可以在东疆把皇帝杀了，那我倒是乐见其成，晚辈就不妨碍前辈养伤，若是你想谈的话，到尼姑庵找我。”
    贴在悬崖下边的白牙咬着牙撑着，自己跳下去之前四周还没有人，而那个尼姑庵他知道在何处，距此并不远，从下边往上爬用了大概一炷香的时间，这两个人出现在这的时间也就长不了，听起来他们之间似乎并不是很友善，白牙想着这消息一定得送回去，他们居然敢在东疆谋划刺杀皇帝！
    他站在那很尖锐的凸起上已经有一会儿，脚底被刺的很痛，稍稍移动了一下，背后的重刀却在崖壁上划出来一声轻响，白牙脸色一变，立刻松开手滑了下去，他的力气近乎耗尽，知道自己若上去的话只能是死路一条。
    滑下去，九死一生，上去，十死无生。
    就在这一刻白小洛冲到崖边，看到一个人影急速坠落下去，他哼了一声吼将背后挂着的那杆大槊摘下来，朝着人影猛的掷了下去！
    白牙下坠的速度已经很快，可是大槊更快。
    噗的一声！
    大槊刺中白牙的一条腿，直接贯穿。
    白牙痛的忍不住低呼一声，看到下边有一棵横生出来的松树，他一刀斩在松树上，身子往下坠的势头一下子停住，左手死死的抓住刀柄，身子往下坠的力度拉的他左臂一阵剧痛。
    “啊！”
    白牙一声大喊，脸色瞬间就惨白无比。
    而挂在他腿上的大槊却依然在下坠，槊的重量直接把伤口又豁开了一倍，白牙奋力爬上那棵松树，剧痛几乎让他把嘴唇咬开，他一把将大槊拔出来扔下悬崖，然后撕开衣服用手和牙将伤口勒住，可是伤口实在太大，血流不止。
    “你走不了的。”
    山崖上的白小洛往下看着：“我说不准走。”
    他从腰带上鹿皮囊中取出来两只铁爪扣在手上，然后纵身一跃，半空中白小洛双手抓着崖壁往下滑，火星四溅，而罗英雄却没有动，只是站在崖边往下看着，不管是那个他不认识的人死了还是白小洛死了，他都觉得很不错，若是两个人都死，当然更不错。
    白牙看到白小洛越来越近，狠狠的勒住了伤口，然后顺着崖壁又滑了下去，他的后背紧紧的贴着岩石，衣服被刮破，然后就是后背的皮肉。
    下边就是一望无际的林海，白牙在距离地面没有多远之后再一次挥刀横向砍了出去，这一刀已经是他最后的力气，刀子落在一棵大树上，白牙握不住重刀，胳膊如同断了一样的疼，只是缓解了下坠的力度然后摔在地上，即便如此，他依然在最后时刻强行扭转自己的身体，后背撞在地面上的那一刻他喷出来一口血。
    若非这山林之中常年落叶已经累积的很厚实，白牙依然撑不住，他落地之后感觉自己被震得五脏六腑都移了位置似的，又吐了一口血，翻身想站起来，左臂才撑了一下地面，剧痛又让他的胳膊不由自主的弯曲，身子再次趴了下去，脸贴在地面上，血很快就把那些落叶染的发红。
    半空之中，白小洛落下来蹲在一棵树的树杈上，低头看着白牙：“我说过，你走不了的。”
    白牙艰难翻身仰躺着，看着白小洛忽然笑了笑，他左手往回猛的一拉，手上居然缠着一条很细却极坚韧的丝线，另一端在他那把重刀的刀柄上缠着，他知道自己只有这一次机会。
    他见过沈冷那个刀鞘，觉得很有意思，于是也找人做了一根。
    重刀被拉出来，旋转着飞向白小洛脑后，白小洛一开始并没有看出来有什么不对劲，山林里太暗，没有光，所以看不到那根细线。
    砰地一声！
    重刀砸在白小洛的后脑。
    白牙嘴角一勾，心说我果然是很强啊，左手刀练了这么久，终究是没有白练。
    可惜，他运气不好。
    重刀是刀背砸在白小洛脑后，重击之下白小洛从树上掉了下去，白牙再想拽回来重刀已经没有力气，而白小洛并没有昏过去，也在挣扎起身，白牙拼尽全力的站起来踉跄前行，回头看了一眼，白小洛应该被砸的昏沉，走路摇摇摆摆，走不了直线。
    “爷是不会死的。”
    白牙拖着一条伤腿往前走，血洒一路。
    山崖上，罗英雄看着那两个人在深林之中消失了身影微微皱眉，沉思了一会儿，总不能让那个偷听到消息的人就这样走了，轻叹一声，从悬崖上往下爬......他并不是跳下去的，而是爬，但他爬的速度很快，哪怕很细小的缝隙他都能扣住，像是一只巨大的壁虎一样下来。
    白小洛被那一下砸的确实很重，他万万没有想到一个人伤到那个地步还能反击，脑子里嗡嗡的，不但眩晕，走几步就会呕吐，可正因为如此他杀心更重，若是这样还让那人走了，他怕是会觉得自己丢人很长一段时间。
    “你还能坚持多久？”
    他一边走一边问。
    白牙却不回头，拖着一条腿不停往前走：“走到你死。”
    白小洛眼神里杀气四溢，可是看着前面的那个人却有些模糊，似乎是有好几个人在前边走一样，他将手里的铁爪甩出去一个，打的却是一个虚影。
    铁爪擦着白牙的肩膀飞过去，白牙哼了一声，没理会。
    两个人一前一后在山林之中行走，其实走的都不快，一个懵了，一个伤了，可谁都没有放弃。
    “无名小辈，你坚持不了多久了。”
    白小洛嘶吼了一声，眼睛越来越红。
    “爷有名有姓，爷叫白牙。”
    白牙回头看了一眼，却看到又有一个人追了过来。
