    夜色深沉。

    一辆车子在路上疾驰。

    车内，白宴双目紧闭靠在椅背上，开车的男人透过后视镜看了白宴一眼，确认对方睡着了，然后拿出手机来，打了一个电话。

    “泰哥都按照你的交代办好了。好好我知道了，马上去格林酒店。”

    格林酒店是北城一所普通的酒店，一般出入这里的只有外地来往的商人或者旅客，房间价格一晚上大约在150到500之间，相对来说比较便宜。

    一个高个子的见状男子扶着一个穿着西装的年轻英俊的男子走进来，前台小刘今晚上值班，“先生您好，需要什么帮助吗？”

    “我要去306房间。”

    小刘立刻拿了房卡跟上。

    走出电梯，小刘见高个男子一个人扶着身边醉酒的男人，有些吃力，小刘搭了一把手，她脸颊有些红，看着那醉酒的男子英俊的侧脸，很白，侧脸英俊不知道的还以为是某男演员呢。

    到了306房间门口，小刘刷了房卡。

    高个男子扶着对方走进去，小刘热情的问道，“还有什么需要帮忙的吗？”

    “没有了。”高个男关上门，小刘站在门外，空气里面似乎有一抹男士身上的香水味，小刘心道，那个男人可真帅，看上去穿着也像是有钱人，怎么来这个小酒店了。

    高个男又打了一个电话，大约过了20分钟之后房门再次被打开，一个男人扶着一个年轻醉酒的女人走进来。

    高个男，“是她吗？”

    “这还能有错吗？阿峰给我的，直接打晕了送过来的，行了事情办好了，咱们快走吧。”

    将那个女人放在了床上，跟醉酒的男人放在一起。

    过来两分钟，高个男说道，“差点忘记了。”

    说着从兜里拿出一盒熏香蜡烛，点燃了放在床头。

    “泰哥说了，如果对方都喝醉了不省人事，就点上这跟蜡烛，催情的效果加倍，行了，我们走吧，再不走他们要行了。”

    两人离开了酒店。

    房间里面，空气中带着一抹幽幽的暗香，窗纱浮动，这个晚上，异样沉沦。

    ……

    “惜惜啊，你不是说今天晚上下班早吗？怎么回来的这么晚，夜宵给你准备好了，快尝尝。”温惜回到家，江婉燕坐在客厅里面正在看电视，见到了温惜立刻笑着站起身。

    “妈妈，你怎么还没睡啊。”温惜关上门，放下手中的东西换了鞋。

    江婉燕走到了厨房，准备热着夜宵，温惜准备去卧室洗个澡，身上，仿佛还有男人身上的气息，但是她刚刚换完了衣服，就被江婉燕叫住了，“惜惜啊，我们去青云镇吧。”

    温惜的动作一顿，她快速的换好了睡衣，拉开门走出去。

    她来到了厨房，看着江婉燕，“妈你刚刚说什么？”

    “你之前不是一直说要带着我离开北城吗？我想了想，我在北城，也没有什么其他亲近的人了，我们就离开这里，去青云镇吧。”

    温惜吃了一口汤圆，是黑芝麻馅的，很甜。

    “妈妈，你之前不是说不着急吗？”

    江婉燕之前确实是不急的。

    但是她现在，想要离开这里。

