    第102章 孟依然吸收魂骨

    孟依然看着赵子龙递过来的魂骨，这个可是魂骨啊！就算是他爷爷也只有一块魂骨，她奶奶更是一块魂骨都没有，魂骨这种东西本来就是可遇不可求，不要说万年魂骨了，就算是千年魂骨也是非常的珍贵。

    “这，子龙，这真的是给我。”赵子龙听着笑了笑，伸手摸着孟依然的秀发道：“你可是我的女人啊！我不给你给谁啊！快点把它吸收了吧！如果运气好的话，说不定还可以让你的魂力提升一级呢！”

    “嗯。”孟依然听着也不矫情，毕竟这个可是万年魂骨，当即将魂骨从赵子龙的手中拿了过来，对着赵子龙道：“子龙，就拜托你替我护法了。”

    “好。”

    而另外一边，小舞得到了变色花之后，心情大好，刚刚准备要回去史莱克学院，但是突然想到，比赛好像明天就要开始了，那么史莱克学院的人此时肯定已经在往天斗城这边干了，到时候直接在比赛场上面和他们见面好了。

    “不过，他为什么会送我变色花呢！”小舞此时一脸的疑惑，同时心中浮现了一个想法，暗道：‘难道他发现了我的身份？不可能，他怎么可能会知道我的身份啊！’

    小舞心中这么一想，就更加的疑惑了，还是决定去问问。

    “可恶啊！这个小丫头到底搞什么啊！难道她发现了我们？”此时，躲在暗处的几个人看着小舞又往回跑，顿时不爽道。

    很快，在后面一个猥琐的中年大喊道：“好了，不乐，等晚上再说吧！这里可是天斗城，不是索托城，如果在这里闹事的话，很快执法队就会过来的，尤其是在魂师大赛开始前夕，天斗城的守卫力量更多了。”

    “我知道了，老鹅。”

    赫然，这个人就是当初在索托城被小舞给暴揍了的不乐，另外两个人则是和他一起的同伴，鹅考和天崖。

    小舞倒也是非常的聪明，在没有找到赵子龙之后，直接来到了附近最豪华的一个酒店，果然就在这里找到了皇斗战队的成员。

    “你们是皇斗战队的吧！我记得你是皇斗战队的叶泠泠吧！”小舞很快就看向了叶泠泠问道。

    叶泠泠听着也是轻轻点点头，看着小舞总觉得很眼熟，但是一时间也想不起来在哪里见过的，毕竟当初史莱克战队和皇斗战队的交战，史莱克这边全都是带上了面具了。

    小舞开口问道；“那个赵子龙在吗？”

    “小妹妹，你找子龙的啊！”御风走了上来，看着小舞一副怪蜀黍的笑容道：“你是子龙的什么人呢！告诉哥哥好吗？”

    “信不信老娘揍你啊！”小舞听着顿时就爆了粗口，叉腰道；“我叫小舞，是史莱克的，以前还和你们皇斗战队打过的，赵子龙呢！他到底在不在。”

    “史莱克？”听到这个名字，御风一下子就惊讶了，看着小舞的年龄也不过才14岁左右，估计和赵子龙差不多，本来看见了赵子龙和孟依然的年龄，他们就很惊讶了，以为史莱克的年龄就算是再小，也应该就孟依然那么大，赵子龙只是一个例外而已。

    但是小舞的年龄却和赵子龙差不多，莫非史莱克的人都是这么的年轻吗？

    不过在惊讶过后，御风也知道，赵子龙，孟依然和小舞以前也是同学，开口道：“他在房间里面，303号，你自己进去找他吧！”

    小舞也没有犹豫，直接就上楼去。

    而此时，孟依然也已经将魂骨给完全吸收了，站起身来来到了赵子龙的面前激动道：“子龙，我已经吸收完了魂骨，现在我的魂力已经达到了43级了。”

    “恭喜你了，依然。”

    而孟依然则是有些炫耀道：“你就不打算问问我的魂骨技能是什么吗？”

    “应该是速度类的魂技吧！”赵子龙猜测道。

    “真是的，你既然一下子就猜到了。”孟依然听着有些幽怨的看着赵子龙，随后也介绍道：“没错，我的魂骨技能叫做轻柔，可以让速度提升百分之三十，持续五分钟。”

    “只是百分之三十吗？”赵子龙听到仅仅是提升了百分之三十稍微有点失望，一般魂骨所附带的魂技都是比较强悍的，就好像赵子龙的外附魂骨一样，可以让全属性提升百分之五十，而且还附带剧毒。

    “你好像不怎么高兴啊！”孟依然看着赵子龙这个样子有些疑惑了，他觉得都挺不错了。

    赵子龙有些调侃的将孟依然搂在了怀里道：“多少是有一点吧！毕竟这个只是一个万年魂骨而已，你可是我老婆，肯定得要给你最好的才行，以后我一定会给你找一个更好的魂骨。”

    孟依然听到赵子龙的话，心里很是甜蜜，将脑袋靠在了赵子龙的肩膀上道：“嗯，子龙，你对我真好。”

    赵子龙大大咧咧的一笑道：“那是自然的，你可是我的女人嘛！来，亲一个。”

    就在这个时候，房门突然被敲响了，将两人的甜蜜过程给打断。孟依然有些羞涩的从赵子龙的怀里出来，走过去将房门打开，看着过来的人有些诧异道：“小舞，你怎么来这里了？”

    “依然姐。”小舞看着孟依然也打了一个招呼，看着在里面的赵子龙当即叫道：“赵子龙，我有一些事情想要问你一下，你能过来一下吗？”

    “什么事啊！”赵子龙听着也有些疑惑了，此时看向了小舞，脑海里面也开始浮现出来了一些想法，她既然来了，就办法把唐三给小舞的那几个暗器给复制过来吧！

    “你跟我出来一下，我有事和你说。”小舞看着孟依然，这种事情肯定是不能够当着孟依然的面说的。

    赵子龙嘴角勾起了一抹笑容道：“刚好，我也有事找你。”

    此时，孟依然一下子就警惕了起来，刚刚因为吸收了魂骨而喜悦的心情一下子就没了，看着两人，总感觉他们两个有什么不清不楚的关系，此时莫名其妙的对小舞的敌意加重。

    赵子龙之前就莫名其妙的送小舞花，普通男生给女生送花，都是代表了喜欢那个女生才会送的，而赵子龙送花给小舞，怎么都感觉不对劲。

    一想到之前的独孤雁，孟依然就不由的害怕了起来，她怕自己这个优秀的男朋友，优秀的老公会被别的女人给抢走。

    想到这些，孟依然看着小舞的眼神很不友好了，质问道：“你找他有什么事情啊！”

    (本章完)

