    严正冷冷道：“勿以善小而不为，勿以恶小而为之！”这是他对张扬的警告。

    张大官人点了点头道：“受教了！”他起身道：“没什么事我们先走了！”

    严正望着张扬一言不发。

    张扬带着那帮滨海常委走出2号小楼，来到门外看到县委招待所的负责人一脸恭敬笑容的等在外面。

    张扬想起了一件事，他冲着那名负责人道：“工作组这些天的食宿是不是咱们负责的？”

    那名负责人点了点头，张扬看了看身边的几位常委：“公务招待也要有个限度，以现在的情况来看，工作组一时半会儿是不可能离开滨海的，扣除接风宴，所有的食宿都按照正常收费标准走。”

    许双奇听他这么说，不由得皱了皱眉头，低声道：“张书记，咱们要是这么做是不是有点不近人情？”在他看来，接待领导根本是理所当然的事情，过去一直都是这样。

    张扬道：“县委招待所不是我家的也不是你们家的，公家的钱也不能浪费，工作组的工作我们会支持，可我们没理由承担他们的吃喝拉撒，钱一分不能少，单据给他们列清楚，大家别觉着这是小事儿，以后保不齐就因为咱们公款接待落下一把柄，好心当成驴肝肺的事儿多了！”张大官人拄着拐杖一瘸一拐的向前走去。

    许双奇望着他的背影唯有苦笑，这厮可不是讲什么原则，也不是公事公办，他根本就是公报私仇，工作组的存在显然让他大大的不爽，所以他利用一切的手段进行报复。

    那名县委招待所的负责人不知所措的向许双奇道：“许县长，这事儿您看……”

    许双奇道：“张书记怎么说就怎么办！”这事跟他无关，就算激怒工作组，这笔帐也不会算到他的头上。

    张扬在当天下午就接到了北港市委书记项诚的电话，项诚让他即刻过去见他。

    张大官人从电话中已经听出项诚语气不善，看来自己对抗严正的事情已经传到了他的耳朵里，项诚是要找自己兴师问罪。张扬想了想，最近发生了这么多的事情，的确有必要和项诚这位北港一把手好好谈谈，尽管他知道项诚并不喜欢自己，但是他认为目前的状况已经影响到了滨海的日常政务。

    坐在县委的奥迪车内，张大官人不由得又想起了那辆得而复失的奔驰越野车，如果说第一次丢车纯属偶然，这第二次根本就是存心故意了，这个背后的黑手显然想要激怒自己。

    在官场之中历练多年之后，张大官人的心态明显进步了许多，情况越是复杂，就越需要冷静对待，他主动找到袁效农门上，目的就是要给他压力，要乱了袁效农的阵脚，或许袁效农比他更清楚幕后的黑手是谁？究竟是谁想要挑起袁效农和自己的纷争，想要坐收渔人之利？

    张大官人一瘸一拐的走路方式还是吸引了不少人的眼球，市委书记项诚看到他走路的架势，也关切地问了一句：“小张，腿怎么了？”

    张扬笑道：“不小心崴到了。”

    项诚点了点头：“坐！”

    张扬道：“我还是站着吧，这样舒服点。”

    项诚开门见山道：“我听说你和纪委工作组之间的配合出现了一些问题。”

    张扬笑道：“一定是严副书记向您打小报告了吧。”这件事并不意外，早就在张大官人的预料之中。

    项诚道：“派工作组去滨海的事情是我决定的，这件事的初衷是想帮助你们尽快的调查清楚赵金科坠楼事件的真相。没有什么其他的目的，也不是针对任何人。我希望你不要多想，也不要对此抱有抵触情绪。”

    张扬道：“项书记，我能说句真心话吗？”

    项诚道：“当然可以，我就是想听你说真话！”

    张扬道：“滨海的事情我们自己可以解决，我认为工作组的到来对我们的工作开展没有什么太大的帮助，自从他们抵达滨海之后，做得最多的事情就是谈话，滨海几乎每位常委都被叫过去谈话，有的甚至谈了三五遍，我们不是没事做，整天闲着，滨海保税区建设正处于关键的筹备期，县领导层上上下下都非常的紧张，工作组来调查我不反对，可是他们总不能干涉我们的正常工作吧？赵金科坠楼的事情我们完全可以依靠自己的能力解决，我们不需要假手他人。”

    项诚道：“你的心情我能够理解，但是赵金科存在着严重的贪污嫌疑，市里派工作组的目的也是为了尽快搞清事情的真相。”

    张扬道：“我们自己也有纪委，无需市里代劳。”

    项诚笑了笑道：“你不喜欢别人代劳，你却喜欢干涉别人的工作，我问你，你昨天率领二十多名滨海便衣警察前往新港区办案，这件事是不是真的？”

    张扬点了点头，既然做了就不怕承认，他狡辩道：“我那是害怕走漏了消息，万一兴隆号逃了，我再想把它追回来就难了。”

    项诚道：“张扬啊，我一直都肯定你的工作热情，但是对人马列主义，对待自己自由主义的事情我们不能干，权力从来都是一把双刃剑，利用不好就会害人害己。”

    张扬道：“项书记，您今儿叫我来就是为了跟我说这些？”

    项诚道：“你可能不觉着自己有错，但是这件事已经严重伤害到自己同志的感情。”

    张大官人道：“工作上没什么感情可言。”

    项诚道：“没有规矩不成方圆啊！我考虑了一下，工作组可以先撤回来，赵金科的事情可以交给你们滨海方面自己去调查，但是前提是你得给我一个期限，我给你一个月，一个月内必须将这件事情彻底查清楚，并将相关结果向纪委汇报。”

    张大官人闻言大喜，严正率领的那帮工作组在他心里就是嗡嗡叫的苍蝇，留在滨海让他不胜其烦，项诚同意把工作组撤回去等于是主动让步了，张扬道：“谢谢项书记！”

    项诚道：“经过常委会讨论，对于程焱东同志目无组织纪律性，逾越自身职权的行为必须要给予处罚，以严肃纪律！”

    张扬没想到项诚刚退了一步，马上就抡起大棒，当然这根棒子并不是直接打向自己，但打击对象是程焱东，跟打在自己身上什么分别，张扬道：“项书记，查封兴隆号的事情全都是我的主意，这件事和程焱东无关，他只是一个命令的执行者。”

    项诚道：“公安是一个纪律部队，身为滨海的公安局长，他应该比任何人都清楚制度的重要，你不必为他辩解。”

    张扬道：“要处罚也应该处罚我这个罪魁祸首，项书记，咱总不能误伤吧？”

    项诚道：“这不是我一个人的决定，是常委会共同讨论的结果，我们决定给予程焱东同志党内警告处分，并将处分的结果进行公示。”

    张大官人慷慨激昂道：“凭什么啊？难道打击犯罪还错了？警察抓贼，警察反而要被处分，这是哪门子的道理？”

    项诚道：“打击犯罪没错，警察抓贼也没错，错在他不守规矩，错在他逾越了自身职权，错在他不尊重自己的同志，张扬，党内警告处分已经是手下留情了。”

    张扬道：“我不同意你们这样做，处分可以，但是处分的那个人绝不能是程焱东，冤有头债有主，这件事我来承担好了。”

    项诚摇了摇头道：“张扬你要清楚一件事，你是滨海的县委书记，左右不了北港常委的决定，你反对与否都改变不了这件事的结果。”项诚在处分程焱东这件事上表现出前所未有的强势。

    张大官人不怕处分，虽然处分的是程焱东而不是他，可张扬比自己被处分更加难受，正如他所说，程焱东只是一个命令的执行者，一切都是自己策划的，从项诚复杂的目光中张扬察觉到了其中的快意，他忽然明白，项诚之所以坚持处分程焱东，其目的就是要他难受，要让他感到内疚，在张扬而言，就算给他一个处分他也不会在乎，但是程焱东遭遇这样的结果会让他内疚。

    张大官人离开项诚的办公室之前说了最后一句话：“我抗议你们的决定！”

    项诚没说话，一副爱莫能助的表情，只有他自己才能感觉到自己此刻的舒坦，他意识到，自己对张扬的仇视是深藏在骨子里的，绝不会因为任何人而改变，即使是薛老也不例外。

    张扬离开项城的办公室，他打心底感到一种挫败感，项诚这帮人并不好对付，之前的关系缓和只是假象，自己的存在显然触及到了他们的政治利益，一旦有机会，这帮政客就会毫不犹豫的向他出手，项诚的手腕似乎比过去更加高明了。

    张扬掏出手机，拨通了程焱东的电话，他开口第一句话就是：“焱东，我对不住你！”

    今天身体不舒服，只能两章了！<!--over-->

