    黑~火的位置，就在萨瓦迪卡和老国、柬国三国交接的地方，这个地方由于历史原因，属于三不管的一个地点，无论是交界地的那个国~家来扫荡，都没有任何结果。

    而且由于这个地方长时间管理混乱，因此这个地方都是各种组~织自己管理，所以很多犯了罪的特殊能力人士，都跑到这个地方。

    另外，由于管理混乱和界限不清晰，所以交界的几个国~家基本上都放弃了这个地方。

    因此这个地方的人，基本都是加入各种的组~织才能后活下去，到也让这些人得到了一种另类的锻炼，不仅成为当地很好的兵员，也是各个组~织招收底层人员的基础。

    所以，这个地方凭借地理优势，还有各种人力，特殊人才等等，让一些组~织发展壮大。而黑~火组~织，也是在这个地方如鱼得水，得到极大的发展，不仅随着组~织壮大，在这个地带能够合纵连横，甚至最后成为这里最大的一个组~织。

    这些信息，都是陈默综合了好基础收集到的信息得到的结果。因此在回国的时候，正好趁着顺路，将黑~火组~织的事情了解的好。

    其实，还有另外一个，也是让陈默对黑~火下手的原因之一，就是这个组~织在很多事情，坑过好几次国内的特管局。尤其是在一些东南事情上的冲突，特管局安排的人员，如果实力不足，而黑~火组~织又插手的话，那么损失的绝对是特管局的人员。

    宁永志就在这个事情上吃过一次亏，因此在知道陈默在寻找黑~火组~织的资料时候，也就将这个事情给陈默说了一下。当时，特管局也安排了一些高手，准备将黑~火组~织给灭掉。但是每一次，不是由于特管局这边消息泄露，黑~火有了准备之后转移基地。

    就是高手过去之后，遇到相同阶位的高手，相互之间忌惮，只好不了了之。有几次倒是成功靠近了黑~火组~织的基地，但是却没有找到黑~火组~织的主要负责人员，只是灭掉了一些边缘人员，对于这种人，黑~火组~织损失再多也无所谓。

    所以宁永志怀疑，不仅国内可能有黑~火的眼线，而且这些眼线或许身份比较高，要不然不会知道国内特管局的行动。另外就是黑~火组~织中，有着相媲美先天高手的武力，而且不止一名，而是至少五人以上。

    这个也是特管局长期和黑~火交手后，确定的一点。但是这种确定，还有着一定的不明去性，因为安排特管局安排的先天高手进入三不管地点，黑~火才会哪怕相同数量的先天高手出来，与之对阵。

    主要是相当于先天高手的能力非常强大，很难有机会杀~死一个先天高手，因此才会造成一对一的情况。造成特管局的任务无法达成。

    另外，让特管局最最头痛的就是，黑~火组~织中，五位先天高手，竟然都是武者，和国内的修炼一脉相承。这怎么可能呢？

    对于武者修炼，由于只有东方人类可以修炼，西方人类由于人种的不同，是不可能修炼的。所以对于修炼体系和修炼法方法，在国内传播到是没有什么问题。但是却严禁传出外国去。

    就算是邻国也不行，主要是要保证武者修炼体系的秘密。也是为了防止武者修炼体系被西方人类找出瑕疵等。但是对于和国~家一样的东方人类，自然修炼武者是没有问题的。

    对于武者修炼，除了亚种人能够修炼之外，还需要了解华~国的文化，才能够修炼成功。

    但是由于一直在防备着这点，所以国内的武道界，都在严守着一个界限，就是不能将武者修炼传到同时东方人类的国~家中。

    但是却没有想到就是在这种要求下，竟然有人已经修炼成武者，并且还是先天高手。这如何不能让特管局惊讶，还有慎重呢？

    所以，追查这些修炼体系如何传出去的，还有是谁在传出这个等等，是特管局非常想搞清楚的一点。

    那么，黑~火组~织有如此数量的武者，还都是先天高手，甚至这个数量都比国内一些世家的先天还要多，怎么可能不让特管局惦记。

    好在，黑~火组~织的武修都是他们内部人员，并没有将武修传出去，这才让特管局暂时放下了全力打压黑~火，只是由西南这边的特管分局来负责调查。

    所以，上次在知道陈默需要调查黑~火信息的时候，宁永志就拜托陈默，调查清楚黑~火组~织的幕后，到底是谁。另外就是好好调查一番，给黑~火传递消息的人是谁。

    陈默当时是拒绝的，主要他就是想一手将黑~火消灭就成，至于其他的太过麻烦，还是靠特管局这边调查的好！再说了，只要将黑~火给完全灭了，不就没有太多的事情么。

    另外，就算是后面在出现个什么与黑~火差不多的组~织，也有武者什么的，只要知道就去灭了，那么几次之后，就不会有人明目张胆的这样做了么！

    陈默就是这样告诉宁永志的，但是宁永志却有些无语！这种事情，太难办了！很多先天高手的调派，是要花费大量精力和利益的。再说先天武者特管局数量也没有多少，如果离开所负责的区域，那么万一损失了怎么办？

    所以，听到陈默想要出手，还不顺路蹭一下，他宁永志就不配成为特管局上市的负责人了！

    因此，本来是拒绝的陈默，却奈不住宁永志的请求，只能答应，趁着这次机会，好好调查一下。

    他现在站在萨瓦迪卡的地界，心中却有着无比的郁闷。因为自己来大马，是调查拿督林身后的人，究竟是谁想出手对付沈婷婷的。

    但是这件事中，拿督林已经得到了应有的惩罚，还有奥莱这个掮客也得到了惩罚，甚至大马和越国也被陈默算计。但是国内的人，陈默还没有找出来，这又弄出来一件事情，怎么不令他有些郁闷呢！

    自己所谓的出来就三五天就可以回家，躺着喝茶的想法。可是到了大马之后，兜兜转转之间这么长时间，还是他每次都抓紧时间，可以节省时间才会有到目前为止，也就用了不到半个月的时间。

    但是，现在又要被黑~火事件所拖累，还是没的说，反正回家的时间会再次延后。

    草率了！

    真的是打脸！想起到时候自己见到沈婷婷的时候，恐怕要承受来自腰间软~肉被掐青的报复吧！

    “哎！总是劳碌的命啊！”陈默有些感叹的说道。

    最终，陈默摇摇头，依靠易容项链，转变成为了一个萨瓦迪卡的土著，接近了三不管地带。

    不过，由于三不管地带是各个组~织林立，尤其是以黑~火等几个主要组~织为代表。因此，想要用陌生的面孔出现，绝对会引起其他人的关注。

    尤其是在这种三不管地带，所有的组~织之间都相隔的比较远。周围都是森林隔开，可以说如果没有当地人带领，根本就没有办法去你想去的地方。

    再者，三不管地带的冲突非常的多，说不定一个外来人，走着走着就被当成奸细给毙了！

    当然，陈默还可以直接采用强行进入，谁来灭谁，只要打的这些家伙投降，剩下的自然会按照他的要求，亲自带路。但是这种方式其实特管局以前也做过，那个时候安排了好几个先天高手过来，但是却因为找带路的人，随意出手，直接造成有些漏网之鱼，将他们的信息传递了出去。

    也是因为这几个先天高手太过高调，认为一个小小的黑~火组~织，怎么也不可能有这么多的先天高手。于是大大方方的没有掩藏自己的行踪，朝着黑~火基地前行。

    结果，就是这几个高手在半路的时候，遇到相等数量的先天高手，拦截在半路，随着交手过后，这次行动也就不了了之。

    虽然这几个先天高手没有什么损失，但是想到被人给打回来的那种情景，都是非常丢脸。

    特管局由于这次行动，造成先天高手脸面无光，也不好追究责任，最后就不了了之。而黑~火暴露出来的五个先天高手，也让特管局警醒。

    有些时候，一些看上去是无害的，但是却在你不知道的地方，有着令人震惊的生存后手。

    虽然陈默的实力高超，他也担心黑~火知道有人来袭，然后安排先天高手拦截。

    万一陈默出手将先天高手给灭了，那么所造成的后果，就是黑~火的所有人跑路。那么这些家伙们跑路之后，就不是很好找到了。

    这一次，陈默绝对要个干脆利落，将黑~火给收拾了！要是收拾不完全，也没有问题，反正他也不是用本来面目，就让黑~火剩余的这些家伙，去好好调查，头痛去吧！

    正在陈默边走边想问题的时候，神识发现身后有一些轻微的动静。

    神识扫过，就发现两个手持武~器的家伙，正在缓缓瞄准陈默，看来这两个家伙准备偷袭自己。

    呵呵！

    在神识的作用下，怎么可能让这两个家伙偷袭成功呢？

    看来，是给自己送消息，还有引路的人啊！

