    “袁…辰……”

    这时，皇甫云英虚弱的声音忽然响起，她没能把话再说下去，但是她几乎虚脱的身体，冷汗浸透的衣服都无一不再证明着她现在所受到的压力。

    “走！”

    袁辰收回心神，扶着皇甫云英加速爬山。

    灵魂是玄妙不可言说的，

    实力强并不一定代表灵魂就强大。如果是真刀真枪地打，皇甫云英完全能越境一战。可面对高她一个境界的心神攻击，她竟已经快撑不住了。

    事实上袁辰也撑的很艰难。

    在巨大的心神攻击下，能坚持走下来的人越来越少，可怕的心神一旦攻破防线，就会令人陷入幻境中。

    “吼！”

    只见前方一名武者血红着眼睛，正杀向身边另一名武者，这两人长得非常相似，连气息都几乎一样。

    “噗嗤！”

    一人刺穿了另一人的侧腰，然而后者好像感觉不到疼痛，也凶狠地持剑插入对方的胸膛。

    “住手！住手！”

    “你们可是亲兄弟！”

    另一个人试图阻拦，可刚靠近，两名正在厮杀中的人便毫不留情地杀向了他，此时在这两人眼里，彼此根本不是兄弟，而是最深仇大恨的仇敌，不死不休。

    阻拦者慌忙后退躲避，最后一咬牙，转身不再管两个同伴了。

    杀阵之威太恐怖了，他不能再分神，否则自己也会有危险。

    而就在此人身后不远处，一名打扮妖娆的女修正一脸妩媚地扭动着娇躯翩翩起舞，一边脱着自己的衣服，在这寒风刺骨的高山上她感受不到丝毫冷意，也没有丝毫羞耻，衣服已经脱到了最后一件亵衣，还是没有停手的意思。

    当她将所有的衣服都脱得一丝不挂时，后面的袁辰和皇甫云英刚好追上了她。

    “来啊帝君，奴妾才是最好的，快来占有奴妾吧，我要你的雨露，我要……”这女修坐在地上，双腿大大的分开，正一脸淫靡地朝袁辰招手。

    她陷入的不是杀戮幻境，而是欲望幻境，此时在她的幻境里，自己正在侍奉着一位高高在上的武帝。

    皇甫云英俏脸绯红道：“别理她！”

    袁辰苦笑：“这时候谁还能有闲情理会她？”

    就在两人刚走到一半时，身后忽然响起了满是杀意的嘶吼：

    “小狗崽子，老子杀了你，杀了你！！！”

    身后吕鳌浑身浴血，正发疯般的追上来，此刻的他眼睛也血红了，离彻底入魔已经不远。

    但饶是如此，他的灵魂之强也出乎了袁辰的意料，毕竟他所承受的心神攻击比皇甫云英的又要高一个大境界呢。

    “噗嗤！”

    当吕鳌经过那个赤裸的女修身边时，顺势一刀直接将女修的胸口刺穿了过去。现在的他整个脑海都被杀戮欲望充斥，管你是没穿衣服的美女还是什么人，遇到就要杀！

    “哼，都不清醒了还想杀我？”

    袁辰心中也是闪过了一抹冷意。

    灵魂的压力越大，一个人的实力就越会受到影响，这个时候最占便宜的当然是他。

    方才刚入杀阵的时候，大家的实力都没被压制太多，他还不是吕鳌的对手，可到了这里，既然吕鳌找死，那袁辰自然成全他了。

    “你先盘膝静神等我一会，我很快就回来。”

    袁辰在皇甫云英耳边低语一声。

    皇甫云英艰难地点了点头。

    放下皇甫云英后，袁辰直接持剑杀了回去。

    “杀！杀！”

    “杀啊！！！”

    看到袁辰回身，吕鳌恍如失去理智的死尸一般，红着眼睛咆哮，手中长枪肆意的刺向袁辰的头颅，只是现在他的这一枪已经不似之前那么具有招式的灵性了，取而代之的只有直来直往的砸刺杀戮，这和普通人拿棍乱打没多少区别，虽然速度依然极快，力量也依然很强，但威胁却不值一提。

    “找死！”

    袁辰目光冷冽，轻易地闪过过去，同时手中凌云剑奋力一划。

    “噗嗤！”

    鲜血撒在度厄山上，撒的那些山雾更加诡异，吕鳌的腹部实实在在的中了袁辰一剑。

    “吼，我杀了你！”

    吕鳌恍如感觉不到疼痛一般，血红着眼睛立刻又扑了过来。

    袁辰毫无怜悯之心，染血的凌云剑划过一道暗红色的血芒再度凄艳长空，直接斩向吕鳌持枪的手臂。

    然而面对这样的一剑，吕鳌竟还是不躲闪，继续持枪砸向袁辰的脑袋，完全一副同归于尽的架势。

    若在寻常时候，这般自杀式的打法自然令人难以置信，但在这里却没有人会怀疑吕鳌“愚蠢”。

    袁辰不为所动，手腕扭动，手中剑仅仅做了一个剑旋，便瞬间变招，化斩为切。

    “噗嗤！”

    鲜血洒地，吕鳌的右手，连同手中的长枪一同被袁辰斩落。理智近乎到了崩溃边缘的吕鳌发出凄厉惨叫，更多的山雾在沐浴了他的鲜血之后，竟也开始疯狂涌入他的体内。

    “吼吼吼……”

    吕鳌仰天长啸，整个人身上忽然暴涌出无边的凶戾之气，紧接着便像野兽一样扑向袁辰。

    “入魔了？好得很！”袁辰先是眉头微皱，紧接着一剑刺向吕鳌的胸膛，可怜吕鳌堂堂武侯强者，就这么自己把胸膛撞进了袁辰的剑里。

    二等家族吕家二家主，吕盈之亲叔，死！

    这是袁辰真正解恨的第二人，第一人是吕曼茹。

    他毫不迟疑地回到皇甫云英身边。

    “袁辰……”皇甫云英仰头看向袁辰，她现在也有些支撑不住了，谁也不可能永远抗住这种心神攻势，困在杀阵里越久生还的可能性越小。

    “走！”

    袁辰扶起皇甫云英快步前行，很快透过层层浓雾，山顶依稀可见，终于到了最后时刻！

    再看周围，能坚持到这里，心志坚韧无比的人已经是屈指可数。

    并且绝大多数都是修为最低的武师，他们跟袁辰一样，因为修为低，所以面临的心神攻击威力也低，最容易登山。

    而武宗就少很多了，极少数人心神比皇甫云英强，大多数比她还差。

    至于武侯强者就更少了，刚刚被杀的吕鳌别看已经入魔，可他的灵魂之强在武侯之中已经是最顶尖的了。

    至于武王……根本就没有武王敢来闯。

