    黄昏摇摇头，“起来吧，别拍了，说那些没用的，当务之急，还是赶紧处理好你的那一堆儿郎，你们高层将领为了求活，愿意投降，我可以理解，但他们可不见得愿意投降。”

    尼格买买提起来，“放心，这五千儿郎都是我的部族，他们绝对不会忤逆我的军令，敢问黄帅，卑职接下来应该怎么做？”

    黄昏想了想，“接下来我还要和歪思大战，所以没办法将你们送去西征军大营，但你们既然投降了，我也不能坐视不管，这样，你们缴械，战马和战甲全部集中到一起，然后着人搬到我们后面去，你们的人全部到这片开阔地的最远处去，集中在一起，休憩一夜，明日观战，等我打败歪思后，你们和剩下的人汇合，由某个人统帅，征讨歪思的残部。”

    尼格买买提：“某个人？”

    黄昏呵呵一笑，“这个人我暂时不能给你说是谁，你照做便是。”

    尼格买买提犹豫了下。

    他在担心。

    己方如果完全缴械的话，万一黄帅只是使诈，然后己方儿郎手无寸铁，岂非只能被无情屠戮，那才是人间惨剧。

    黄昏笑道：“放心，我没必要杀光你们，毕竟我是要治理这片土地，而且在我心中，你们亦力把里也是我中国自古以来神圣不可分割的一部分，我们都是同胞！”

    跨越了民族的同胞。

    尼格买买提愣了下。

    同胞？

    这……貌似咱们和中原民族一直水火不容啊。

    黄昏却道：“你没得选择，按我说的做罢，当然，你若是不放心，我可以和你一起去办缴械的事情，你若是看见我们有屠戮你们的迹象，你可以先杀了我。”

    尼格买买提没有拒绝，“好。”

    阿如温查斯大惊失色。

    黄昏却挥手，“不用担心，他们现在只是为了求活，不敢作妖，如果他们杀了我，等待他们的只会是死亡。”

    而且黄昏笃定，尼格买买提不会让自己去。

    他只不过是想试探自己的诚意。

    果然。

    在黄昏和三个骑士走了不到十来米，尼格买买提就惭愧的对黄昏道歉，说不该以小人之心度君子之腹，黄帅既然是真心实意接受我们的投降，我们就不该对您有所怀疑，还请黄帅回去休息，剩下的事情我一个人解决就行。

    黄昏也不矫情，果断回去。

    他又不傻。

    万一尼格买买提醒悟过来——虽然今日大败，但只要有一颗大明妖臣的头颅，他其实就不会死了，所以赶紧的回去了。

    而尼格买买提是真没想过这个可能。

    因为他已经被杀破了胆。

    不是因为他懦弱。

    实在是钢铁怪兽这个跨时代的产物，带来的震撼足以摧毁任何一个将军的信心——哪怕是白起，面对这样的战事，也会一蹶不振。

    因为你发现对手是不可战胜的！

    那种绝望感，如论你有如何强大的心理，都无法承受，只会被无情摧毁——除非是有信仰的人，除非是那群最可爱的人。

    当无路可退时，可苟活却只能让家国蒙难时，便只有舍生取义了。

    而这对亦力把里是不存在的。

    因为现在谁都知道，就算被大明吞并，也会像顺平和延平一样，百姓变得安居乐业，这就是羊群效应到来的好现象。

    所以尼格买买提投降得毫无心理压力。

    他本来就不赞同和大明打仗。

    他本来就觉得不应该接受把秃孛罗的几千人。

    黄昏回去坐下继续喝酒，然后此刻，靳荣的三标斥候一百五十人到了，看见远处不断有亦力把里士卒跑进火堆范围解甲卸刀，然后对着这边行礼，然后再慢慢走入远处黑暗，三个标长莫名其妙，醒悟过来之后，震惊得无以复加。

    一位标长问道：“黄帅，他们……投降了？”

    先锋部队是一支军队最勇猛的士卒，而这样一支部队，在经历了一场战事之后，没有等待后续主力就直接投降了……

    投降了！

    这在以往的历史上的战事中，从没出现过。

    关键是敌军还有两千多人。

    而己方，只有不到一百人啊，这简直匪夷所思。

    几十人的队伍，歼灭敌军两千五百人左右，还能让敌军剩下的两千五百多人投降，这已经比辛弃疾以少量兵力去敌军大本营活捉张安国还要神奇。

    脑洞再大，也不敢这样去想。

    甚至想都不该去想。

    因为是根本不可能出现的事情，甚至比王玄策一人定国更传奇。

    但事情又真实的发生在眼前。

    由不得不信。

    黄昏看向三位标长，“既然来了，就先帮忙去接受投降的士卒，将盔甲运到后方数里的地方，然后将战马也牵过去，另外，着一标人去管理那两千五百降卒。”

    夜间防守的事情，已经没必要了。

    三位标长深呼吸一口气，立即领命，吩咐人手去办，他们三人则站在旁边，等待黄昏的下一步军令，黄昏示意阿如温查斯去车上将笔墨纸砚拿下来。

    然后写了一封战报。

    恰好此刻接受了投降的尼格买买提也过来了，黄昏见他过来，把写好的战报念了一遍，说尼格买买提忠心大明，是可用之才云云，又重点夸奖了三个标长及其麾下的斥候，最后又重点夸奖了一番吕猛等人，最重最重的点，在夸奖泰山号。

    言下之意，能有吃大捷，都是我时代军工的功劳，陛下你看是不是应该让国家追加投资，让军器院也大量生产一下泰山号装甲车云云……

    反正是吹得天花乱坠。

    但其他人听在耳里，却丝毫不觉得吹牛，因为这本来就是事实！

    不过，因为这封战报，三位标长彻底放心，觉得黄帅是真的会做人，有了这封战报，他们这一次不顾靳荣的命令掺和进来，也不会被靳荣问罪。

    因为陛下已经知道了他们三个人的功劳，回去之后肯定是要升官的。

    而尼格买买提也彻底放心。

    因为黄昏帮他说了好话。

    也就是说，接下来他只要听话，就能成为大明的武将，一如那个吴哥大将军雄霸一样。

