    “我看大家都打得不可开交，可是我乃是心怀正义之人，怎么忍心大家因为这些灵药就要你死我活的？所以我给大家想了一个好办法，双方派出五名弟子，我们将这些灵药分成五等份。双方进行五场比试，哪边赢的场次多，哪边能得到的资源就多。

    比如其中一方只赢下了两场，那么这一方就得到两份灵药。

    两位，现在意下如何啊！？”张平把规则都说清楚了。

    众人也是一愣，都觉得张平有点傻，虽然有点人仗兵势，但是这也何尝不是给他们双方提供了一个好的解决方案。

    反正是各凭本事，双方也都不会有怨言。

    众人也对张平没有了之前那么多的厌恶，只是觉得他傻，觉得他蠢，当然他的那个宝贝不错，他们也都是第一次见到一个凡人可以催动法宝的。

    而且大家都觉得这九清元门让一个凡人进来，这或许就是为了让这个凡人去死，但是他反而却有这种了不得的宝贝，而且还拿着这样的宝贝，镇住了七十多个修仙者。

    这九清元门是什么意思？

    赵成心想着，等他回宗了，一定要把这件事情报上去，让那些高层自己评判。

    “我觉得没有问题，你呢？”白墨说道，看着赵成。

    赵成微笑着：“那就这么办吧！”

    “很好！给大家一炷香时间，赶紧选人吧！”张平摸了摸手里的枪，说道。

    赵成和白墨都开始选人。

    因为有了这个暂时的规则，又有赵成和白墨两个人领头，众人也配合了起来。

    很快就选出了几人。

    每边五个，包括赵成和白墨。

    “正大光明地打。

    规则和各门派之间比试差不多。

    互相监督。”张平说道，没有直接把规则报出来，因为没有必要，而且这里的人应该都了解规则，尤其是赵成和白墨。

    而且让众人都互相监督，这都关系到他们的切身利益，自然就更不用多说了，保证公平公正公开。

    “第一场！”

    很快，在张平的组织之下，第一场就开始打了。

    双方派出了一个实力差不多的，打了起来。

    然后张平在一旁观察，并进行战斗数据的收集。

    让这样两个人来打，远远比起两批人在大乱斗的动作数据分析和算法应用都要来的更加容易一些。

    即使张平的大脑现在很厉害了，但是他还无法做到在这么短的时间内对这么庞大的数据进行记录和分析。

    二者打的激烈，显然都用出了真本事。

    而且还有下面的同门们在加油助威，也有他们两个在上面互相斗嘴，嘲讽。

    张平对他们的战斗风格，战斗特性，还有各自的力量特点，功法特点，甚至通过这些，把这些特性进行算法分析，张平可以推导出他们的功法运行方式。

    很快，这一把比赛下来，二人相差不多，所以打的比较焦灼，但那九零门的赢了。

    显然，双方都没有田忌赛马的思维，第二把依然选择双方差不多的弟子上场。

    张平把手伸进纳戒里面，直接盲着使用计算机进行数据的记录。

    很快第二场青山派这边扳回一城。

    ……

    第三场。

    第四场！

    赵成和白墨在最后压轴出场。

    二人都是练气十二重，打起来也很激烈。

    然而打着打着，二者的差距也越来越明显。

    虽然说这赵成战斗经验丰富，但是在力量层次，神通功法层次，白墨明显有优势。

    打了将近一个小时，这赵成败下阵来。

    “白墨师兄！”

    “白墨师兄！”

    “白墨师兄！”

    ……

    此时五场比赛打完了，总比分三比二，青山派三，九零门二。

    所以青山派能分六成资源，而这九零门能分到四成。

    虽然九零门有人不服，但是也无可奈何。

    而现在青山派拿到的多，心情好了很多。

    张平也收集了很多数据，有了这些数据，再加上多方面的研究，距离他研究出修仙本质的日子也越来越近了。

    张平给他们分了资源。

    “几人灵药已经分完了，各位就此散开吧，我们也告辞了。”张平说道，主持公道这件事情算是完了。

    赵成和白墨也都愣了愣，然后二人就带着灵药，带着师弟师妹离开了这个地方。

    张平和莫心怡还留在原地。

    莫心怡忍不住好奇：“你做这些就是为了主持公道吗？”

    张平说道：“怎么样，是不是跟在我身边很过瘾啊！？”

    莫心怡噗嗤一笑：“瞧把你能的。”

    张平拿着枪，说道：“这把武器需要吸收灵石，才能够使用，你那里还有灵石吗？”

    “啊？我的灵石不多了就只剩这些，你这把武器还能用几次？”莫心怡问道，拿出了四块灵石。

    身为一个练气七重的弟子，身上的灵石真的不多。

    “只有这么多的话……”张平皱眉，露出了难色。

    就在此时，三个人从某处走了出来。

    两男一女。

    两个男的都身穿黑衣，面色冷峻，手里拿着奇怪的兵器，长长的，类似钩子。

    而那个女的，姿色绝艳，似乎每一个眼神都能过卷起一抹艳浪。

    三人都是练气十二重的

    “啧啧啧……哎呀……没想到今日会遇见这么个奇怪的家伙。

    竟然坏了我们的好事。”此时其中一名男子说道，走了出来。

    见到这三个人，莫心怡慌了，感觉不妙。

    “张平，现在怎么办？看这三个人似乎不是什么好人。”莫心怡悄悄地在张平耳边说道。

    张平说道：“你先把灵石收回去。”

    莫心怡照做。

    然后张平面色冷静，然后走到三人面前，说道：“三位，谈个合作怎么样？将你们地图给我看看，到时候有资源了，可以分给你们一点。”

    张平没有杀过人，但是面前三个都是狠角色，能杀人放火的那种。

    在张平和莫心怡来之前他们三个已经盯上青山派和九零门了。

    偷偷藏在这，除了张平之外也没有被人发现他们，他们也准备坐收渔翁之利，但是这个计划被张平给破坏了。

    “哼哼……你算什么东西？找死吗？”此时这其中一个人已经压不住心中怒火，抬手就要对张平动手。

    他们三人苦练了多年的暗杀手段，甚至还接过不少暗杀任务，在修仙界也小有眉头，抬手就是强大的杀招。

    而张平早有准备，当他们异动，他就马上开枪。

    一枪！

    咻！

    能量弹瞬间穿过了那人的身体，他瞬间倒飞了出去。

    死了！

    彻底死了。

    张平第一次杀人，略有不适，不过现在的情况他必须马上冷静下来。

    “老三！”剩下的一男一女没想到事情发生的这么快，连声喊道。

    “你敢杀了老三，我们邀要你死！”

    咻咻！

    0.1秒内连开两枪！

    二人都没有反应过来。

    扑通一下倒在了地上。

    “本来你们不用死的，我没有想过要杀人，但是这是你们逼我的，我也没有办法。”张平说道，声音和情绪也再也压抑不住。

    一次性杀了三个人，他即使心理素质强大，也产生了一种压力和紧张。

