    女孩又在撒谎了，她脸上的笑容很冷静心脏却疯狂地跳动，因为这个谎言完全就是自暴自弃，除非那个疯女人能帮她圆这个谎，否则完全就是无稽之谈，像是一根虚无的救命稻草，那个疯女人完全没有理由帮她。

    可那个女人居然真的帮她了！

    那个疯女人被宫本孝询问问题，先是愣了一下，然后脸上绽开灿烂的笑容：“是的！我保证他们两个那晚上都在家！”

    宫本孝离开后，女人又点起一支香烟，在门口抽着烟，对着女孩说：“我知道的，那天晚上只有你一个人在家，但你知道为什么，我会帮你吗？”

    “为……为什么？”女孩有些惊讶。

    “因为你的男朋友，跟我是同类呀！哈哈哈哈哈哈……”女人疯疯癫癫地笑起来。

    傍晚，又是乌云密布，男孩回来了，女孩扑过去抱住他，一直以来的担心化成滚滚的泪水，染湿了男孩的衣裳。

    “怎么了？别哭啊。”男孩安慰着她。

    女孩在他耳边低语：“你……杀人了？”

    男孩的瞳孔猛缩，他连连摇头，干巴巴地笑着说：“我没有！”

    可就在这时，他的手机响了，男孩看了一眼，对女孩说：“我出去一下，很快回来。”

    “你去哪？”

    女孩看着窗外又下起了滂沱大雨，她拉住了男孩。

    “我会回来的，很快……”男孩温柔地说。

    他背着背包撑起伞离开了。

    那天晚上雨很大，电闪雷鸣中，女孩又听见了敲门声，急切的敲门声像是恐惧地心跳一般“咚咚咚”的。

    门外传来疯女人诡异地狂笑声。

    女孩吓得抱住双腿瑟瑟发抖，不敢吱声。过了许久，疯女人的声音消失了，她小心翼翼地下床，悄悄地走到门边。

    “噌！”

    一个锋利的刀尖突然穿透了房门，女孩惊恐地后退。

    可那刀尖又突然消失了，伴随着雨滴四溅的声响……

    雨一直到天亮后才停下，太阳带来的不是温暖，是恐惧。

    因为男孩回来了，他又带回了钱！

    “又是一百万，有钱了，我可以买车买房娶你了！”

    “啪！”

    女孩给了男孩一巴掌，哭着问道：“你究竟做了什么？钱是哪里来的！”

    男孩捂着火辣辣的脸颊，他抬起头，有些幽怨地盯着女孩：“我没有杀人！”

    “我不信！我不信！我不信！你在骗我！”

    “真的……不是我……”男孩捂住脑袋表情痛苦。

    女孩捂着脸大声哭泣，内心被深深的恐惧填满，她害怕，害怕现在的一切都会化为泡影，害怕她的男孩会出事，更害怕他成为杀人凶手。

    男孩洗了把脸，仔细地洗了洗手，换了身干净的衣服，再次出门了。

    “不用等我，我会回来。”

    每次都是这句话，女孩也每次都会等他，今天也不例外。

    但下午到时候，窗外出现的却不是男孩，是宫本孝。

    宫本孝的目光落在窗口女孩的身上，女孩装作平静地模样从窗前走开。

    今天宫本孝没有去打扰女孩，他敲的是周围邻居的门。

    他询问这些人，那个疯女人是否跟女孩说的一样，每到雨夜就会敲响每个房间的门。

    答案是肯定的。

    最后，他才来到女孩的房间门口。

    “你的男朋友呢？”宫本孝皱眉问，他每次都错过了这个男孩在家的时候。

    “他出去了，别问我！”

    “别激动，我只是问问……”

    宫本孝见女孩情绪有些激动，安慰道。

    这时候，男孩却突然回来了，男孩拧着宫本孝的衣领问：“你想对我女朋友做什么！”

    宫本孝皱眉，这个男孩的力量，不对劲，这不是普通人的力量，现在他几乎可以肯定，这个男孩有问题。可却没办法在女孩面前动手，只好说声抱歉，交代自己是警视厅的人，只是过来例行公事。

    ……

    夜里，女孩听见男孩在睡梦中喃喃自语。

    “杀……”

    什么意思？难道他真的杀人了！

    女孩越来越害怕。

    她叫醒了男孩，抱着他哭泣：“我们离开这里吧！越远越好！”

    “不行，会被怀疑的。”

    “你真的杀了人！？”

    “我……”男孩捂着脑袋，眼神恍惚，“我不知道！”

    “怎么会不知道！你的钱是哪里来的？”

    “抱……抱歉！我真的不知道！我……我不能说！你放心吧！我发誓，会平平安安地娶你的！”

    男孩出门的频率越来越频繁了，她怎么能放得下心！

    她看着手机上的新闻，又有人惨死，有人信誓旦旦地说在雨夜里看见了幽灵！

    当她疯狂地翻找着新闻，试图了解真相的时候，门外的敲门声又响起来了，不是男孩，是那个疯女人。

    可今天并没有下雨，女人也没有发疯似得敲门。

    只是脸上带着似笑非笑的表情，静静地等待女孩开门。

    “要到我家聊聊吗？”女人笑着说，“你看上去很着急，我想我能给你答案。”

    “可以吗？”女孩有些紧张。

    说实话，她并不想走进那个疯女人的房间，因为那里，总是黑漆漆的，她从未见过女人开灯，但她此刻顾不了那么多了，她想要了解清楚男孩究竟做了什么！

    屋子里，弥漫着一个烟草的味道，女孩看见这个房间里唯一的装饰，就只有一张破旧的老照片，照片里是这个疯女人，但那时候她还很年轻，她的身边还站着一个很帅气的小伙子，应该……是这个疯女人的男朋友吧？

    “咳咳，我说过的，你的男孩，跟我是同类啊。”女人抽着烟，好像呛到了一样，咳嗽起来。

    女孩皱眉说：“大姐，不会抽烟的话，就少抽点，对身体不太好……”

    可她说到一半，就愣住了，因为她在适应了这里昏暗的环境后，打量这间屋子的时候，突然发现了异样。

    在阴影的角落里的床铺上，隐约能看见一个干瘦的人影。

    她的呼吸变得急促起来，眼里的恐惧溢出眼眶，有些害怕地转过头，看见女人正咧着嘴朝着她笑！一双金色的双眸盯得她背脊发凉！

