    “娘，真好吃！我从来没有吃过这么甜的果子！我还要吃！”岑林才不管她们怎样争执，三下五除二吃完从岑扬嘴里抢来的奈果，就又伸手向高氏要。

    “急什么！等回屋里了再吃！小心被三房的看见了！”高氏低斥了一句，抬步往外走。

    “大伯娘，你真的非要把我们二房的午饭带走？真的就这么一点也不念一家人的情面？”岑雁幽幽的话语，在高氏身后再次响起。

    “就是跟你们二房是一家人，我才一点也不客气呢。”高氏回过头来，轻鄙地看她一眼，就又迈动了步子。

    见此，岑雁也不再犹豫。

    她抬步上前，一把将高氏拿在手里的奈果扒掉。

    高氏没有防备，几个奈果当即滚落在地上。

    “你这是做什么？！”她没有想到岑雁竟然这么大胆子，竟然敢跟她大房抢东西，当即气得扬高了声音。

    岑雁不搭理她。

    她抬手把岑梦和岑英手里没有吃完的奈果，也全都打落在地。

    奈果在地上滚得满是尘土，一下子变得脏兮兮的。

    “岑雁！你疯了不成！”岑英正吃得美的时候被打断，一见到鲜红的果子滚满了尘土，当即心疼得扬眉瞪眼，尖声发飙。

    “疯丫头！真是疯了！你可真会作践东西！”高氏也是一脸心疼，连忙弯腰要把这些果子给捡起来。

    岑雁才不搭理她们。

    她拿起屋里放着的锤子，一锤子打在一颗奈果上，顿时把好好的果子给砸得稀巴烂！

    高氏刚刚就要伸手捡这只果子。

    一见到那锤子砸过来，她赶紧把手缩回去！

    要不是她反应快，现在被砸得稀巴烂的，就是她这只手！

    “你作死啊！”她吓得满心后怕，当即尖声叫骂着，还朝岑雁出手，想把岑雁给打一顿。

    “我只是想告诉大伯娘，正因为是一家人，所以我才不用跟大伯娘客气，可以当着你们的面，任意处置我们二房的东西！”岑雁却拎着锤子，双眸幽深，满是寒意地看了高氏一眼，口中则道出这般阴测测的话语。

    高氏被她这一眼，惊慑得连连后退。

    岑英和岑林、岑梦也被吓得不轻，俱是浑身僵硬，不敢说话。

    接着，他们就眼睁睁地看着岑雁拿着锤子，把那几只奈果，一个接一个的，全都给砸得稀巴烂……

    圆圆的果子，果肉稀烂，碎了一地，沾满了脏兮兮的尘土。

    高氏几人看得一脸心惊胆战。

    岑雁脸上透着凶狠残忍的疯狂神情，不时地拿眼在他们几个身上看了一看。

    每当看他们一眼，那手里抡起的锤子，就对准地上的奈果，重重地砸下去。

    她这一套动作，看起来就好像这被砸的，是他们的脑袋一样……

    他们完全能够相信，如果是他们的脑袋伸过去，岑雁也真的敢拿那重重的锤子，把他们的脑袋都给砸得稀巴烂！

    岑英一想象到那幅脑浆迸裂的场景，当即一阵恶心，扭头跑到院子里开始呕吐起来，竟是把她刚吃进肚子里的奈果，全都给吐了个一干二净！

    二房闹出来这么大动静，家里其他人早就听到了。

    高氏领着两个孩子，俱是一脸惨白，灰溜溜地从二房的屋里走了出来。

    三房俞氏则领着女儿岑霜过来看热闹。

    “大嫂，你们这是咋回事？难不成被二房的……赶出来了？”俞氏一脸笑意，看着高氏问道。

    “哼！”高氏见她一脸看笑话的样子，心里头一阵窝火，冷冷一声，一甩袖子进了屋里，并不搭理她。

    俞氏讨了个没趣，但并不放弃。

    她赶紧过去给还在不住干呕的小姑子岑英捶背，并好奇地问道：“小妹，你们这到底是咋了啊？”

    从没有见过，高氏竟会在二房那群窝囊废跟前吃瘪的样子。

    “……岑雁那个疯丫头，不知道从哪儿弄来一些果子，还挺好吃的，我们不过拿她几个果子，她就要死要活的……”岑英一想到那些果子被岑雁发狠地砸烂的样子，又联想到那都是被砸烂的脑袋，当即又恶心得“呕”的一声，继续干呕起来。

    俞氏听了个大概，但也听明白了。

    所以，是岑雁弄来了一些果子偷偷在屋里吃，被高氏发现了，领着孩子去讨要，结果没讨到好呗？

    她眼珠子一转，很快就脸色一变，高声对一旁勾着脑袋不住往二房屋里探究看着的女儿岑霜，吆喝道：“霜儿，我那日在集市上买的果子呢？你找到了没有？还剩下一些，本来是想孝敬你爷奶的，谁知道却被人给偷了！”

    “……娘，什么果子？我咋不知道？”岑霜猛地被她这么一吆喝，一时没反应过来。

    “笨丫头！你忘了！就是那天我领着你，你说那种果子很好吃，非让我买一些回来的！想起来没有？”俞氏见女儿竟然这么蠢，不知道配合，当即气得在她胳膊上拧了一下，不住地给她使眼色。

    “哎唷！”岑霜疼得痛呼一声。

    一接触到俞氏的眼神，她突然脑中灵光一闪，明白过来！

    她忍着疼，立即就配合地道，“我想起来了！那不就是、不就是昨夜突然遭贼丢了吗？我今天找了大半天，也没有找到啊！”

    “果子？你们说的，该不会是二房屋里那些红果子吧？”一旁，岑英一听，止了呕吐，蹙眉若有所思地道。

    “红果子？对！我上次在集市上买的，就是红果子！吃起来又香又甜！还脆生生的！”俞氏立即应和道。

    “那就是了！”岑英一听，也不管三七二十一，当即替俞氏下了结论，“我说二房穷得一文钱没有，上哪里弄来的果子呢……敢情是从你们三房偷来的！”

    “什么？竟然被二房偷走了？”俞氏一脸不敢置信的夸张表情。

    “肯定是岑雁那个小贱蹄子偷走的！她还把你买的果子都给砸得稀巴烂！三嫂！走！我陪你上二房，去找他们讨个说法去！务必要让二房赔偿你们的损失！”岑英说着，领着俞氏母女就往二房去。

    她心里本来就窝着火，苦于没有办法找二房的麻烦出气。

    想不到二房竟然敢偷果子！

    这不是现成的机会吗？

    她非要让岑雁跪下来认错不可！

