    第一道天雷，终于落下。

    耀眼刺目的雷霆，带着摧毁一切的力量，狠狠落在小蛟头顶。

    小蛟似乎还有些茫然，昂首向天，迎着暴雨。仿佛骨子里有一股说不出的渴望，让它想要迎接这道雷霆，虽然明知道很危险，但源于血脉中的野性，渴望力量的本能，让它高傲地扬起头颅。

    轰！

    天雷落下的一瞬间，御灵大阵陡然光芒四起，仿佛一个罩子般，将小蛟保护在其中。

    光罩犹如破碎的蛋壳，顿时发出龟裂的声音，无数蛛网般的裂痕四散蔓延，布满了整个光罩。原本明亮柔和的灵光，几乎瞬间熄灭，随即又顽强地慢慢恢复。

    天空中，萧清羽坐在小九背上，相隔甚远。加上凤翼天翔镯的保护，她丝毫没有感觉到天雷的威力，连雨水也没有沾在她身上。

    但那几乎崩塌的御灵大阵，却让她明白了天雷的恐怖。

    “第一道……挺过了。”她捂着心口，说不出的紧张。

    小蛟被震耳欲聋的声音吓得一缩，很快发现没什么危险，倏地又直立起来。

    眼中精光闪耀，小蛟犹如一个好奇宝宝，盯着上空那不断旋转的黑色漩涡，仿佛那里有一股强大的力量，正吸引着它飞上云霄。

    停歇了片刻，天雷再次汇聚，威力更甚！

    轰！

    水缸般粗的雷霆，准确无误地落在御灵大阵上，小蛟下意识地一缩，却发现这雷霆对它丝毫没有伤害。可一瞬间，御灵大阵的光罩直接破碎，化作片片碎块黯淡消失，看得萧清羽心头一紧。

    “糟了！才第二道天雷，大阵就破了！”闪电雷鸣间，大雨磅礴，萧清羽紧紧抱着小九的脖子，心都沉了下去。

    这可是楚怀殇耗费了上亿两银子打造的防御大阵，却禁不起两道天雷。

    可想而知天劫的恐怖。

    “不好，小家伙要完蛋！比不过我当年啊……”小九唧唧叫着，无比急切，却没办法。

    每一只凶兽、灵兽想要进化变成神兽，都要经过天劫洗礼。天劫既是摧毁一切的力量，也是让它们彻底蜕变的唯一可能，即便再危险，也无法逃避。

    很快，第三道天雷再次袭来。

    御灵大阵的光罩彻底破碎，还没有重新亮起，已经被第三道天雷劈上。

    黯淡的光罩连同御灵大阵本身，直接被摧毁。

    大阵上的千年刚玉被劈得四散飞溅，灵石耗尽了灵力，化作粉尘。小蛟被一股巨大的力量直接劈入地面，烟尘四起，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “嗷……”

    一声怒吼响起。

    正当萧清羽担心不已时，小蛟从湿漉漉的深坑里昂起头，虽然浑身是伤，沾满了泥水，却仿佛被激怒了一般，身形一动冲了起来，直上苍穹。

    漫天电芒闪烁，映衬着小蛟矫健的身形，宛如腾云驾雾般让人惊心动魄。

    浓云翻滚，仿佛方圆百里的云层都汇聚过来了，浓得化不开，驱不散。一道道银蛇张牙舞爪，显露出狰狞，瞬间汇聚成第四道天雷。

    雷霆之声，响彻万里，整个京城的人都听见了。

    不少世家的强者冲了出来，飞上高空查看，这可是天雷，究竟发生了什么事？

    莫非有凶兽要进化了？

    不过片刻，小蛟已经冲上了百丈高空，浑身晶亮发光，在暴雨之中，远远看去就像一条闪烁着炫彩光芒的缎带，神俊而矫健。

    瞬间，雷霆将小蛟的身形彻底掩盖。

    轰！

    “不好！”萧清羽脱口而出。

    小蛟身形直坠，毫无悬念地被劈落，再次狠狠砸在地上，飞溅起一团团泥浆。

    没有任何保护，小蛟终于第一次遭受了完完整整的天雷之威，浑身被劈得焦黑。鳞片绽开血痕，溢出鲜血，又被天雷的余威舔舐烤干，瞬间变成血痂。

    “嗷……”小蛟痛苦不堪地吼叫着。

    萧清羽看得心疼之极，却毫无办法。

    轰！

    第五道天雷，再次袭来。

    小蛟刚刚直起身体，才昂起头，紧接着就被这道天雷彻底淹没。

    整个云雾山山顶，都被轰得低矮了几丈，一块块巨石滚落，无数的树木花草甚至连燃烧都没有，已经化作灰飞烟灭，只剩一片疮痍。

    小蛟浑身焦黑，倒在注满了泥水的深坑里奄奄一息，原本水晶般美丽的鳞片彻底变成焦炭。胡须也断了，蛟角也断裂了一根，皮开肉绽，深可见骨。

    萧清羽担心不已，难道小蛟真的抗不过吗？

    “只要没死，就有希望……”小九仿佛想起了当年自己遭遇天劫时的情景。

    躺在深坑中的小蛟，看似已经毫无生息，但身体内部却在发生翻天覆地的变化。在天雷的洗礼下，虽然身体遭到了无可抵御的伤害，但同时也获得了巨大的能量。

    这股天地间最纯粹，最霸道的力量，在不停地精粹着小蛟的身体，蜕变、更加强大，和之前有着天渊之别。

    一声痛苦的嘶吼，小蛟艰难地又抬起了头。

    它眼中有着光，仰望着上空狰狞闪烁的电芒，畏惧已经消失，变成了强烈的渴望。

    第六道天雷，带着滚滚威势，几乎将整个云雾山都笼罩。

    小蛟的身形，彻底淹没在雷霆的光华之中……

    只有漫天的暴雨，洗刷了一切。

    萧清羽死死盯着，小蛟呢，它怎么了？

    烟雾渐渐散去，被摧毁的几乎矮了三分之一的云雾山，已经成了一片废墟，毫无生机。正中间一个十丈方圆的巨大的深坑中，一抹黑色的影子倒在水泊里，无声无息。

    小蛟的身体绽裂出一块块焦炭般的外皮，鳞片层层剥离，露出鲜红的血肉，却缓缓动着。

    萧清羽欣喜起来：“小蛟还活着。”

    “唧唧唧……太好了！”小九也欢快地叫了起来。

    可它才叫两声，本已经消散的劫云再度汇聚，本已经变得缓慢的漩涡又疯狂旋转起来。小蛟的气息引动天象，根本瞒不住，一旦恢复了生机，天劫再来。

    轰轰轰……

    滚滚雷鸣，仿佛在积蓄着更加猛烈的能量，第七道天雷，更加猛烈。

    围观者也发现了天雷的变化，震惊不已。

    “究竟是什么凶兽，如此厉害，六道天雷还劈不死？”

    咔嚓！

    第七道天雷，轰然而下。

