    倪璇的母亲懊悔着，懊悔当年还年轻气盛，为了事业，为了所谓自己的理想，对于还年幼无知的亲生女儿置之不理。

    苏晚璃和祁慕尘将倪璇母亲送到酒店后便就回去了，苏晚璃也回到了副驾驶的位置。

    祁慕尘这才好像八卦似的开口问，“刚刚那个真的是倪璇的妈妈？”

    “嗯哼，你不觉得倪璇和她的妈妈有点像吗？”苏晚璃笑着反问。

    祁慕尘若有所思似的想了会儿，几分傲娇的启唇，“我只看得出来我们的三个宝贝像你也像我。”

    “这会儿说得好听，也没见你以前觉得君君像我啊。”苏晚璃随口吐槽了一句。

    祁慕尘以为苏晚璃是要埋怨他眼前的事，他立马伸手过去紧紧地握住苏晚璃的手。

    “阿璃，我以后不会再犯这样错。”

    “傻瓜，我又没说什么。”苏晚璃拍了拍祁慕尘的手，“那些事都过去了，还提来干什么，我现在担心的是璇璇和肖学长的事。”

    “虽然我对肖君年一直都没什么好感，但我不否认他的确是个有责任心有担当的好男人。”

    苏晚璃很赞同的轻轻点头，却也露出了担忧的愁绪，“有时候你想安守本分，一心一意，可是也没办法避免那些刻意想搞破坏的人。”

    “阿璃指的是谁？”祁慕尘好奇的问。

    “宁奈文。”

    “宁奈文？地产大亨宁一腾的掌上明珠宁奈文？”

    “没错，我听璇璇说过，宁奈文家里是做房地产的，所以肖家的人都非常喜欢宁奈文，认为在景都没有第二个女生能配得起肖君年的身份。”说到这里，苏晚璃为倪璇感到一丝气愤，但又觉得很无奈。

    无论是以前还是现在，其实仍然讲究着门当户对。

    有时候两个人在一起，真的不是有爱就够了。

    听完苏晚璃的话，祁慕尘却是用着玩笑的口吻启唇，“地产大亨又怎么样？倪璇的母亲不是Y国首富吗？有一个富可敌国的妈妈做后盾，别说是宁家，我们也得靠边站会儿。”

    苏晚璃知道祁慕尘这话带着玩笑的成分，但是也不可否认他说的也是事实。

    只不过，倪璇难以原谅她的母亲，对于母亲为她带来的各种荣华富贵，她看都不想看一眼，更别说承认她是首富的女儿。

    而且，要那个样子才能获得肖家人的认可，倪璇也是不屑的。

    苏晚璃太了解倪璇的性格了。

    如果她想这么做，宁奈文早就已经靠边站了。

    苏晚璃他们回去后，倪璇这一个晚上一直翻来覆去的睡不着。

    她索性就起来打开电脑工作，想用工作来分散注意力。

    差不多天快亮的时候她终于有了睡意，而就在她准备入梦的时候，门铃声清脆的响了起来。

    倪璇拉起被子盖住脑袋想无视门铃声，可门铃声却持续不断的传来。

    倪璇只有顶着憔悴的面容，随手拿起一条毯子裹在身上，就去开门。

    她也忘记了先从猫眼瞧一瞧是谁在摁门铃，一下打开门的瞬间，就看到了穿着漂亮，妆容精致的宁奈文正悠悠的对自己笑着。

    宁奈文眼神微妙的看着顶着一头乱糟糟长发，气色暗淡的倪璇，语气听似友好的开口，“倪璇姐，你，你还在睡觉吗？我是不是打扰你了？”

    倪璇看着眼前的宁奈文，整个人一下子就瞬间清醒。

    “你怎么会来这里找我？”

    “是君年哥告诉我的地址。”宁奈文微微笑着解释，“倪璇姐现在要是不方便的话，我就先在外边等，阿嚏。”

    宁奈文刚说完就优雅的打了个喷嚏。

    一阵冷风也恰好灌进来，倪璇将公寓门打开，“你先进来坐会儿吧，我去洗漱一下。”

    “打扰了。”宁奈文笑着迈开脚步。

    倪璇快速转身，给宁奈文泡了杯茶，跟着快步走向洗手间。

    “我很快就好，你先等等。”

    “倪璇姐你慢慢来，我不着急。”宁奈文善解人意的朝着洗手间回道。

    听到洗手间里传来的洗漱动静，宁奈文脸上乖巧温静的笑容随之消散。

    她嫌弃的看了眼倪璇刚刚给她泡好的红茶，起身悠悠的在房间里转了起来。

    公寓间虽然不大，但五脏俱全。

    相比于其他的公寓楼，这间房明显用心设计过。

    风格是很舒适简约的北欧风，房间里的每一个物件的摆设都特别的恰到好处。

    宁奈文记得，倪璇就是一名室内设计师，可见这间公寓的房间，就是她亲自设计过的。

    可是，就算设计得再漂亮再美观，她宁奈文都瞧不上这种廉价的小公寓。

    而这种窝在廉价小公寓的女人，又怎么能配得上她仰慕了十几年的男神？

    “嗤。”

    宁奈文不屑一顾的翻了个白眼，见吧台上放着打开着的笔记本电脑，她走过去嗯了一下接触面板，电脑屏幕亮起后，她看到画面正停留在一张室内设计稿上。

    宁奈文朝着洗手间的方向看了一眼，随手就删除了设计稿，跟着拿来刚才那杯红茶，往键盘上倒去，做完这动作后，她合上笔记本，最后若无其事的回到沙发旁坐下。

    倪璇怎么都没想都宁奈文会来，她草草的洗了把脸，随手拨了几下头发，就回到客厅。

    见宁奈文优雅的坐在沙发上等自己，倪璇走了过去，在斜对面坐了下来，“宁小姐，这么早来找我是有什么重要的事吗？”

    “昨天的事真是不好意思，也麻烦你和君年哥了。”宁奈文又是道谢又是道歉。

    “我今天来是很诚心诚意的想和倪璇你商量一件事。”

    “什么事？”倪璇一脸疑惑，但其实她心里隐隐预感到了什么。

    “倪璇姐，你应该也不希望君年哥的爷爷因为你们的事气得一直躺在重症病房吧？”

    宁奈文试探性的看着倪璇，跟着道。

    “所以我想过了，我愿意委屈自己假装先和君年哥订婚，等爷爷的身体情况稳定下来，我再和君年哥假装性格不合分开，到时候你就又能和君年哥名正言顺的在一起了。”

    “倪璇姐，这是目前唯一也是君年哥主动提出来的想法，为了爷爷，我愿意委曲求全，倪璇姐，你应该也不会拒绝吧？”

