    “姓名？”对方问道。

    这人有着棕色的头发，下巴上长着浓密的胡须，双目炯炯有神，酒糟鼻，身形矮小。

    莫名的，在他身后的那些人仿佛都以他为首。

    “我是柳平——请先看看这个徽章。”柳平道。

    “咦？这是永夜古树徽记，这么说是古树让你在这里等我们的。”

    “对。”

    柳平答了一句，朝那人身后望去。

    只见永夜古树徽记拿出来后，那些人明显都放松了许多。

    站在最前面的这人也松了口气，伸手道：“既然它安排你在这里，必然有它的深意，不知阁下是什么职业？”

    “我是一名骑士。”柳平道

    “冒昧的问一下，您的专精方向是？”那人问。

    “治疗。”柳平道。

    那人眼睛一亮。

    他背后的那些人也发出低低的欢呼声。

    那人抬起手，一本卡书立刻出现在他的手中。

    只听他说道：

    “你好，我是隐秘小径的持有者诺顿，如你所见，假如你想加入我们一起逃难，只用临时托庇在我的隐秘小径之中，便可保证安全。”

    柳平朝他手中卡书望去。

    “这本书的卡牌，只要保持整齐的队列前进，就会处于一条隐秘的独立空间之中，外面的任何存在都无法察觉。”诺顿解释道。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你探知了一本全新的卡书：隐秘小径。”

    “你的经验值有所增加，目前为60%。”

    “注意，卡牌师诺顿邀请你成为他的一张临时卡牌，在这种情况下，你不会受到任何限制，只会被他的卡书力量所笼罩。”

    “你是否要接受？”

    柳平道：“接受。”

    一股奇妙的波动飘动而来，将他全然笼罩其中。

    柳平低头望去，只见自己脚下出现了一条隐秘的小路。

    这条小路悬浮在干涸的河床上方，四周是丝丝缕缕的迷雾。

    ——看来这就是隐秘小径了。

    相当奇妙。

    “多谢你施以援手。”柳平致意道。

    “不必客气，我们有几个伤势严重的伙伴，不知你能否治疗一下。”诺顿道。

    “没问题，让我看看吧。”柳平道。

    “太好了。”

    诺顿带着他一起朝队伍后面走去。

    柳平一边走一边打量这些人——

    他们看上去都有些实力，但模样狼狈，神情疲倦，仿佛吃够了苦头。

    这是当然的。

    屠灵蚁后和恶毒之蛇的实力有多恐怖，柳平心知肚明。

    “你看，这是两位战斗卡牌师，多亏了他们，我们才能安全的逃出来，但现在他们受了重伤，我们却找不到治疗者——毕竟治疗职业实在太稀有了，幸亏遇见了你。”诺顿道。

    在队伍的最后，一辆大篷车上放置着几幅担架，上面躺着两个奄奄一息的人。

    柳平跳上去看了一眼，双手抬起，顿时浮现出圣洁的光辉。

    他正要释放圣吟术，忽见一行小字从左边担架上那人的头顶浮现出来：

    “告密者，叛徒，16级卡牌师。”

    “名号说明：——就是那个意思，你懂的。”

    柳平微微有些诧异。

    这里竟然有叛徒？

    那两个魔头做起事来也太有一套了吧。

    不知道这人是否把队伍的行踪报告了出去，但既然已经发现了，那么——

    柳平双手轻轻一挥。

    两道圣洁的光芒飞出去，落在担架上。

    右边担架上的那人顿时发出一道呻吟，虚弱的出声道：“疼……好疼……”

    左边担架上的叛徒却睁开眼睛，低声道：“不错的治疗手段——水，给我点水喝！”

    柳平一步上前，将那叛徒按在担架上，飞快道：“你胸口的伤正在腐烂，以后会一直散发出恶臭，我必须立刻处理一下。”

    哗啦啦——

    一整套手术工具出现在他身边。

    他拿起一瓶药剂，捏开对方的嘴——

    叛徒原本想挣扎，但听着“以后会一直散发出恶臭”这样的话，又想着刚才对方治疗的本事，就迟疑了一瞬。

    胸口。

    散发恶臭。

    这以后还怎么活？

    殊不知，一迟疑，就晚了。

    等他反应过来，那一瓶药剂已经被灌进了喉咙。

    叛徒睁着眼睛，张口想说话，却发现自己怎么也说不出来。

    “这是麻醉剂，你安心躺着，我一定全力治疗你。”

    柳平用坚定的眼神望向对方。

    叛徒对上他的眼睛，情不自禁的觉得心里有了点依靠。

    柳平拍拍他肩膀，拿起手术刀，小心翼翼的切开他的伤口，一边处理那块被腐蚀的肌肉。

    他的动作干净利落，娴熟高效，一看就是历经了许多年的老医者。

    叛徒也放心下来。

    忽然，人们听见柳平惊呼道：

    “不好，他这伤已经深入内脏，而且伤的这么深，没办法，我只能勉力为之！”

    众人的心顿时提了起来。

    那人也露出疑惑之色。

    ——老子原本是装的，怎么就真的重伤了？

    难道一不小心，假戏真做，做过了？

    等等！

    那人仿佛想通了什么，身上冒出来一层冷汗。

    他拼命想开口说话，全力想活动身躯。

    但柳平擦了擦额头的汗，双手浮现光芒，轻轻抛在他身上，低喝道：

    “这是最高等级的治愈术——我已经尽力了，能不能挺过去就看你自己的运气。”

    那人受了他的救死扶伤之术，顿时陷入昏迷之中。

    他的脸色好了很多，甚至泛起了些许红晕。

    看上去——

    仿佛他的伤势已经全好了。

    “感谢你，柳平，请再来看看这一位。”诺顿道。

    “好。”

    柳平收了手术工具箱，走到另一人面前。

    “骑士……我的伤比他还重，是不是没救了。”那人哆哆嗦嗦道。

    柳平看了他一眼，笑道：

    “别瞎说，他伤的很重，至于你——”

    他随手抓出一团圣洁光芒，按在对方身上。

    ——圣吟术，发动！

    这可是正经的治愈术法，不是救死扶伤之术那种货色。

    一息。

    两息。

    三息。

    那人也不呻吟了，从担架上爬起来道：

    “奇怪，我这就好了？”

    “是的。”柳平道。

    那人轻念一声咒语。

    顿时，一本卡书浮现在他面前。

    “我真的好了！”

    那人欢呼道。

    围观众人鼓起掌来。

    诺顿感激道：“柳平，多亏了你……”

    “不要谢我，另一个人的伤势还不好说，我已经紧急的做了手术，就看他今天晚上能不能挺过去了。”

    “唉，你已经尽力了，希望他能挺过去吧。”诺顿道。

    忽然。

    一个人越众而出，跳上大篷车，仔细观察了一下那个叛徒。

    “确实好多了……谢谢你，骑士。”

    他点点头，冲柳平致意道。

    柳平看着他。

    只见这人头上依然冒出来一行小字：

    “告密者，叛徒，15级卡牌师。”

    ——又一个叛徒！

    柳平不动声色，朝四周众人望去。

    “10级卡牌师。”

    “12级卡牌师。”

    “5级卡牌师。”

    “……”

    没有“叛徒”的名号。

    也即是说，这个队伍之中只剩下一个叛徒。

    柳平又望向诺顿。

    诺顿的头顶漂浮着一行小字：

    “‘隐秘小径’的持有者，18级卡牌师，诺顿。”

    ——这是比较完整的介绍了。

    柳平心念电转，说道：“我在这一带采集材料，古树之灵呼唤了我，它让我在这里等你们——你们究竟怎么回事？”

    “赞美古树之灵，它知道我们需要帮助。”有人高喊道。

    诺顿慨叹道：“两个沉眠者攻击了我们的避难所——可恨我只有18级，假如我早日达到30级，也不会这么狼狈的逃窜了。”

    柳平默了一瞬。

    30级。

    30级就不用跑了？

    要知道，那个100级的战士，被恶毒之蛇直接吃了下去。

    难道……

    永夜之中，个人等级的含金量，跟普通职业完全不一样？

    是了。

    这可是神秘侧力量占据主导地位的世界。

    那名100级的战士，在这里根本无力对抗神秘侧的力量。

    他正想着，莉莉丝的声音忽然在心中响起：

    “柳平，我感觉到你救的第一个人快死了。”

    “做成死亡之偶。”柳平道。

    “有什么要求吗？”莉莉丝问。

    “等他死了，让他假装呼吸，装出还活着的样子。”

    “明白。”

