    因为自身原因，凌梦的念力远超同龄人，其念力是她最强的杀手锏，这也是为何她仅仅出现，就能让绝大部分人的沉沦！

    她的魅惑，是天生的，而且是最恐怖的那种！

    她的念力，哪怕是道境之上那个境界，她也能将其碾压！

    可现在……

    她只是瞥到叶城体内那个存在一眼，她就感受到至深的恐惧，她的这点念力在对方面前，就如同一滴水相较于汪洋大海！

    片刻后，

    凌梦的双眸流下两行血泪，传来一阵灼痛感。

    而此刻，叶城则是有些恍然，似乎并不清楚刚才发生了什么。

    好一会儿，叶城才完全恢复，看着处在惘然之中的凌梦，似是猜到了什么，沉声道：“凌小姐，现在你应该相信我的话了吧？不要来招惹我！”

    沉默了大概一分钟，凌梦脸上的笑容越来越多，轻舔着自己的薄唇，目光不断在叶城身上打量，轻笑道：“看来我猜得没错，你的身上果然有秘密！叶公子，你真是越来越令我感兴趣了，只可惜你无法动用你体内的这股力量，否则江南地下世界的王位，就该是你来做了！”

    “好了！对你的试探到此结束！”

    凌梦吐出一口浊气，幽幽道：“叶公子，我必须得承认，你很强，但从某种意义上而言，你又不够强！”

    “什么意思？”叶城收敛了自己的杀意，沉声道。

    “若是同境界，叶公子所向披靡自然不成问题，可一旦遇到超越你极限的对手，你怎么办？不说别的，就是此次参加龙组内部武道大会的将星，就有实力远甚于你的存在！你拿什么来抵抗？”凌梦开口道。

    “还有半个月的时间，我会变得更强。”叶城应道，自然不可能说出自己真正的底牌。

    凌梦嫣然一笑：”看来叶公子还有别的本事，罢了，接下来我说的话你可听好了，能领悟多少就看你自己的能力了！”

    “人的身躯就是一整个世界，通常而言，我们能调动的身体力量只有自己潜能的万分之一，也就是说，只要能将自己的身体开发到极致，那你所拥有的力量将达到一个极为恐怖的层次！接下来，按照我教你的法门，运转体内元气！”

    不等叶城发表疑惑，凌梦已经来到叶城一尺身前，一指点在了叶城的眉心中央。

    陡然间，叶城脑海中出现一套极为神秘晦涩的法门。

    叶城只是犹豫了片刻，便开始按照此法门调动起体内元气。

    几乎是在第一时间，叶城感觉到自己体内的鲜血正在沸腾，仿佛有一股神秘的力量正在复苏，自己的血肉力量也在不断增强！

    “这是什么法门？”叶城心中极为震骇。

    而此时，

    看着如同燃烧起来的叶城，凌梦再一次被震惊了，当年她修行此法门足足用了一个月的时间才堪堪入门，可叶城竟然直接就学会了，而且还能融会贯通？

    这怎么可能！

    凌梦一直盯着叶城，许久后才悠然一叹：“没想到成全了你！好了，叶公子，我就祝你在龙组的武道大会上一鸣惊人了！到时，我一定会去看的！你可别让我失望！”

    “等等！”

    叶城拦住凌梦，郑重道：“这次算我欠你一个人情，以后我会还的！”

    “呵，我的人情你可不好还！现在，你还是先想办法保住自己的小命吧！你可别指望我会出手救你！叶城，你要清楚，你并不是我唯一的选择！”凌梦看着叶城轮廓分明的脸庞，两边嘴角往上勾起，身形渐渐消散，就像从未出现过一般。

    清风拂过。

    叶城望着凌梦离开的方向，心绪有些复杂。

    自己的这个小姨，到底在想什么！

    叶城没有再多想，回到自己所在的密室。

    有了凌梦传授的法门，叶城将更快的开发自己的身体力量！

    还有半个月的时间，叶城有把握让自己再上一层楼！

    当夜，叶城将自己身躯浸泡在药浴之中，汲取着其中灵气，不断开发着自己的肉身力量，尝试着掌控自己体内的每一分力量。

    经过与凌梦的对决，叶城有了更加明确的目标！

    是日，朝阳朗朗升起。

    叶城吐出一口浊气，披上自己绣着龙蟒的黑袍，动身前往六号龙组基地。

    最后的魔鬼训练，该开始了！

    此刻，六号龙组基地。

    吴莽王众言寒等人无不是精神抖擞，斗志昂然，早在之前，叶城就通知过他们，从今天开始，会一对一的对他们进行特训，会在接下来半个月的时间内让他们变强！

    每一个人的心中都有一种紧迫感！

    若他们无法在龙组的武道大会上夺得三甲，六号龙组的番号就不再存在，他们也将被驱逐出龙组！

    这对于任何一名修武之人而言，都是一种耻辱！

    “哈哈哈哈哈哈！你们这群蠢货，竟然还没放弃？你们不会真的觉得凭你们这些虾兵蟹将就能保住六号龙组吧？”

    就是此时，

    从六号龙组叛出的卓旭带着一批人大摇大摆的走了进来，戏谑的扫了言寒等人一眼，笑道：“今天我来呢，是给你们最后一次机会，跟着我一起加入十八号龙组，投靠将星李河图大人，你们应该清楚一旦六号龙组被取缔，你们会是怎么一个下场！”

    “卓旭，你竟然还敢回来！”

    吴莽满身杀意，就要对卓旭出手，但却被言寒拦了下来：“不要冲动，这个垃圾是在故意激怒我们，若是在武道大会开始之前我们蓄意对其他龙组成员动手，很可能会被取消参加武道大会的资格！”

    “怎么？想打我？等六号龙组被取缔，你们连给我擦鞋的资格都没有，信不信到时候我有一百种方式整死你们！”卓旭猖獗道，但心中却是隐隐有些警惕，这些他曾经熟悉的人，气血怎么变得如此旺盛了？

    叶城是怎么做到的！

    “整死你们，我也有一百种方式！”

    突然，叶城如同死神般的声音响了起来。

    几乎是在同一时刻，卓旭以及其带来的所有人，眼前出现炼狱般的场景！

