    矗立在氢弹爆炸后的巨坑旁边的金字塔，琉璃表面到处都在开裂，而且裂缝越来越大，恐怖的碎裂声从内而外偷出来，如同滚滚的闷雷。

    巨大的洞口开始垮塌，几分钟后，数百米高的残留塔基轰然陷落下去。

    “咻~”

    一道黑白光影从冲天而起的烟尘中窜出来，然后横移出去上千米，砰的一声砸在地上。

    杨凌灰头土脸的爬起来，回头一看，忍不住打个哆嗦。

    如果再稍微晚那么几秒钟后果简直不堪设想。

    眼前曾经三四公里高的一座金字塔，如今踪迹全无，甚至地面凹陷下去变成了一个巨大无比的大坑。

    杨凌把棍子放出来，这货把嘴里的一把长剑吐在地上，只看了一眼就跳起来怪叫一声：“我靠，好大一个奶罩！”

    杨凌忍不住眼角抽抽了几下。

    本来他在折叠空间中受伤后，体内的元气根本就没有恢复，丹田中几乎已经圆满的气丹也消失的无影无踪，现在只剩下一小团元气火焰，几乎一朝回到解放前，变成了一个练气入门的状态，刚才从金字塔地下冲出来，元气几乎消耗的一干二净，只余下了灯焰大小一点儿，如果这金字塔再深哪怕一两百米，估计他和棍子两人就嗝屁了。

    不过还好，他戒指里有几百颗元蝎的脑髓，还有一些元蝎的烤肉，这些堪比回气丹，能够帮助他快恢复元气，只是想要恢复到真元境的地步，不知道是什么时候了。

    杨凌放开神念在附近搜索了一下，现任何动静都没有，这才看着棍子从金字塔地下叼出来的那把巨大无比的长剑。

    剑柄加上剑身，足足有五米长。

    他走过去，双手握住剑柄，心脏顿时一瞬间狂跳不止，神念都跟着剧烈摇晃，仿佛里面隐藏着无比巨大的危险。

    这到底是一把什么剑？为什么气息如此恐怖？

    杨凌费力的把这把剑举起来，挨着仔细看了一遍，最后实在是没有任何头绪，只好摇摇头收进戒指里，准备等会去后问问冼老头儿。

    “走吧，先回去！”杨凌摆摆手跳到棍子背上。

    又花费了一天半的时间，两人才回到地窟。

    两人跨出传送门，还是出现在冷库之中，七个矿奴正盘腿坐在地上打坐，满头满脸的凝结着一层冰霜，而冷库内，码放着成堆成堆的元蝎肉，数量恐怕有近百吨。

    “主人~！”七个矿奴都站起来行礼。

    “干的不错！”杨凌满意的夸奖了一句，看来这些矿奴没偷懒，处理的很好，除了这里的肉，元蝎壳都被他们丢到山洞外面的地窟之中。

    他把分开放置的一堆精英元蝎的肉收进戒指，大概有十多头的样子，不过两三吨，眼下突然多了七个吃货，每天的消耗可不是一个小数目。

    “可惜了！”杨凌有些遗憾的摇摇头，要是那头小山样的蝎子王没被氢弹干掉的话，估计它的肉吃起来应该异常的美味，更可惜的是它脑袋里面的脑髓结晶，一颗下去，估计自己神元境都要圆满吧！

    但他随即就把这个想法抛到了九霄云外，那头蝎子王，一百个他加起来，也不够它塞牙缝。

    回到西山居，杨凌给甄甜打了个电话，通知她烤肉店可以开张了，然后很利索的拒绝了甄甜要求他去烤肉店当金牌店小二不良的企图。

    挂上电话，杨凌还忍不住只抹冷汗。

    他现在非常的了解这个女人心中的怒火，这一去，恐怕是凶多吉少。

    虽然床上的甄甜的确对他充满着异样的诱惑，那种被逆推的感觉与众不同，特别是那八十一条店规，花样繁多，但是……自己眼下的事情实在是太多了，多的让他有点儿要崩溃的感觉。

    那一千万星币的欠款，简直就像自己的菊花后面一直有个未知的蒙面人用手比划着一招千年杀，一旦逾期还不上，那势大力沉的一下攻击绝对会非常非常的恐怖，因为他实在是猜不到结局。

    钻进系统，杨凌甚至都来不及去宫殿看看蜘蛛老头儿在干啥，身体一晃就站在通往三级矿坑的门前，然后一脚跨了进去。

    等他站定，一个大坑出现在眼前，里面甚至还残留着几条元蝎的勾爪残肢。

    他跳进坑里，随着脑海中叮叮叮三声提醒，一块光幕在眼前弹出来。

    “系统附属三级矿坑，矿产类型：三级灵能矿石；储量：未知；作业中系统持有者将获得5o%的开收益，是否进入开模式？……”

    这和当初的二级矿坑几乎一模一样，杨凌点头确认，光幕上跳出：“开模式已经启动，正在融合……”

    大坑周围无数绿色的光芒开始闪烁跳跃，漆黑的虚无之中，一座座山峰的虚影开始显现，等绿光散去，出现在杨凌面前的是一个盆地，大坑就在盆地中央，而盆地四周，远远近近全部都是连绵不断的山岭，奇峰迭起、高大巍峨。

    这一番景象看的杨凌目瞪口呆，这是虚空造物吗？堪称神迹也不为过吧！

    瞬间，对于这个系统，他又多了几分猜疑和忌惮。

    “矿坑融合成功，正在刷新作业辅助……”

    天空中白光一闪，一堆东西丁玲咣当的掉落下来，杨凌一看脸都绿了，竟然是一堆十字镐。

    “辅助系统刷新完毕，是否招募工人？……”

    杨凌轻车熟路的选择确认，眼前光幕上弹出招募窗口，上面显示出七个矿奴的图影，“系统持有者拥有七名矿奴，是否优先征召？”

    杨凌点击其中一个矿奴，图影旁边浮起几条选项：征召，通讯，跟随，解雇。但解雇两个字是灰色的，明显是不能用。

    杨凌选择征召，眼前突然一闪，一个矿奴凭空出现在他身边。

    这个矿奴手里还拿着一块烤肉正在往嘴里塞，明显对这突然而至的情况还没弄明白，一副憨傻呆愣的模样。

    杨凌没理他，而是很快把剩下的六个矿奴都征召成工人，眨眼之间，一群矿奴都站在了他周围，有的拿着一个孜然瓶子还在抖抖，孜然粉纷纷扬扬的往下落；有的捏着一双筷子凌空还在不断的夹来夹去；有的手里拿着一把小刷子正前前后后刷的正欢，还有一个手还放在嘴巴里……(未完待续。)