    “朝廷的大军，也要我来养？”

    李预道：“这样会不会太危险了，你就这么放心我？”

    “我就这么放心你。”

    李世明点头。

    “你对我放心没有用，得咱们陛下对我放心才成！”

    李预道：“这种事情，还是不要……”

    “好了，你就不要瞎想了，事情就这么定了。你出钱，朝廷出兵！再说了，大唐钱庄也不是你的啊，别忘了，咱们陛下还有好几成的股份呢！”

    李世明也没有什么好顾虑的。

    反正朝廷的财政，房玄龄他们一直都在跟李世明哭穷。

    别说是让他们出钱调兵了，他们没有向李世明要钱，就已经算是好的了。

    想要让朝廷的财政出钱，调兵三十万去打高句丽，那根本就别想了。

    “那好吧，既然你都这么说了，那我也没有意见！”

    李预点了点头。

    然后说道：

    “不过，还有件事，我们也要开始准备了。”

    “什么？”

    李世明问道。

    “在向河北道调兵的同时，我们还必须得向陇右道增兵！”

    李预道。

    “陇右道？高句丽都还没有拿下来，你就又要开始打西域了？”

    “没错。”

    “你这是不是有些太快了？不是说要等通往西域的路修好了之后，我们再……”

    “计划赶不上变化。而且之前说的那些，只是我们想要让他们传播出去，让我们的敌人知道的事情。

    现在不管是大唐的人，还是我们在西域的敌人，都知道，我们要等到一切都准备就绪，才会打西域。

    他们肯定是想不到，我们会在没有准备好的时候，就对他们动手了。

    更何况，我们还在东边对付高句丽。

    他们就会更加放松警惕了。

    因为他们根本就想不到，我们在对付高句丽的同时，会突然对西域发起进攻。

    什么叫攻其不备？

    这不就是叫攻其不备吗？”

    李预说道。

    “是这样吗？我怎么就觉得，这么不靠谱呢？”

    李世明说道：“通往西域的路没有修好之前，我们要打西域的话，消耗可不是小数目，之前我就说过，从长安运送物资过去，单单是十几万的征西军的消耗，都不是我们大唐现在的财力能够支撑得起的，更别说，你还要让朝廷继续向西域增兵……”

    “放心吧，之前的计划已经在进行了，经过这段时间的大唐商报上的西域信息的不断轰炸，长安的商人，对西域已经有了一个初步了解。

    根本我们得到的消息，已经有一部分的商人，开始在尝试着走去往西域的商道了。

    现在他们还处于探索阶段。

    只要能够看到未来的巨大收益，现阶段，即便是不赚钱，亦或者说是亏钱，他们也会乐此不倦地去探索发展的……

    所以，我们可以尝试在长安去往西域的路上，收购物资，来不断刺激他们。

    让更多的人加入进来。

    反正对于我们来说，从商人手里买东西，比自己送过去要便宜，就算是赚到了。”

    李预道：“而且，打败西突厥很简单，可以想要彻底收服西域的话，是非常困难的，这根本就不是一个短期能够达到的目标。

    我们得有一个长远的规划。

    随着商道的拓展，不断地向着西域移民，一步步地蚕食，不断地向着西边推进过去……”

    “好吧，你心里有数就行了。”

    李世明点了点头。

    他当然知道，收服西域不是那么简单的事情。

    并不是大唐出兵，把控制西域的西突厥给打败赶走，就能够收服西域了。

    那只是第一步。

    人服心不服。

    西域各部族，是因为大唐的实力，才会勉强屈服在大唐的掌控之下。

    一旦大唐内部出现问题，随时都有可能会出问题。

    不单单是西域如此，吐蕃和高句丽也是如此。

    必须得不断地进行经济文化交流，不断地向着这些地方迁徙中原百姓实边，才能够达到巩固对这些地方的统治的作用。

    李世明跟李预商谈完对高句丽和西域的事情之后，回去不久，大唐朝廷就开始行动了。

    首先进行的是，对河北道的增兵。

    大唐朝廷从关内道，河北道，河南道等地，一口气调集了三十万大军，想着大唐和高句丽的边境挺近。

    “卖报卖报，朝廷向幽州边境增兵三十万，边境局势紧张，战事一触即发……河北道的商品价格，开始直线飙升……”

    “……”

    在大唐朝廷，开始向着辽东边境增兵的同时，李预手中的大唐商报也没有消停。

    开始鼓吹河北道的商机。

    让很多商人开始蠢蠢欲动起来。

    朝廷增兵三十万到幽州边境，只要不傻，谁都能够知道，朝廷这是想要干什么。

    这些年来，朝廷打突厥，打吐谷浑，打吐蕃，可是东北那边儿一点儿动静儿都没有。

    可是没有人就因为这样，就相信，大唐朝廷对东北的高句丽没有想法。

    大家都清楚，大唐要是强大起来，高句丽是肯定跑不了的。

    也就是说，高句丽，大唐迟早是要打的。

    现在……

    时机终于到了吗？

    作为商人，关心的除了战事之外，最重要的就是，自身在这场即将到来的战争之中，会获取到多少利益……

    怎么才能够获得到足够的利益。

    辽东的战事一旦爆发，河北道的局势会越大紧张，物资肯定是会越来越匮乏的，在这种情况之下，商品的价格飙升肯定是常事儿。

    所以……

    这个时候，抓紧时机，收购生活物资，到时候送去河北道，肯定是能够大赚一笔的。

    很多商人这么想，就开始行动了起来。

    一旦有人开始这么做了，跟风的人就会多起来。

    于是，大唐的货物，就在一支无形的手的掌控下，开始分为两部分，一部分流向西域，一部分流向河北道。

    “这个李预……这不是瞎搞吗？”

    大唐朝廷内，房玄龄拿着当天的大唐商报，看着上面对河北道的报道，整个人都不好了。

    他们在这里为了大唐的稳定，做起事情来小心翼翼，生怕引起了下面人的恐慌……

