    徐茵在宿舍休整了几天，把自己的身体调养得棒棒哒，然后带着水清飞筑城录节目去了。

    《山中岁月》的导演看到她，不由乐了：“刚还在猜，谁会第一个到，除了我，这些家伙没一个猜你的。”

    “那恭喜您啊, 猜对了！可惜没奖品！”

    “哈哈哈——”

    白宁和冯少宇是一起到的，最后是褚甜，她上午还在外地拍戏，拍完赶过来，中饭都还没吃。

    “饿死我了！”

    “看我们风尘仆仆赶过来，中饭都没吃, 导演是不是应该给我们设个接风宴啊！”

    “有啊！”导演笑眯眯地说, “就在村子里, 已经安排好了，但你们得先完成个小任务。”

    “说吧！”四个嘉宾摩拳擦掌。

    导演让人拿了根鱼竿过来：“姜太公钓鱼这个典故都知道吧？不拘谁，只要不用鱼饵钓起一条鱼，大家就能去吃大餐了。”

    “我先试！”冯少宇拿着鱼竿坐到河边，可无论他怎么钓，都不见有鱼上钩。

    “没鱼饵怎么让鱼上钩啊！这根本不行嘛！”

    “就是！咱们又不是姜太公！”

    徐茵看到河岸边茂盛的水草，灵机一动：“导演，草算鱼饵吗？”

    “草算什么鱼饵，河里多的是，鱼早就见惯不怪了。”褚甜抢着道，“对吧导演？”

    导演摩挲着下巴寻思：这草确实钓不起鱼啊。

    于是大度地摆摆手：“草不算。”

    徐茵便低头在河边寻找起来。

    她记得无意中点亮《中草药图鉴》的某一款草药时，介绍上有写很招鱼喜欢，而且就生长在河边。

    她把《中草药图鉴》打开，找到这味草药，发现名字就很奇特——“招鱼草”, 按图仔细寻找起来, 不一会儿就找到了一小丛, 掐了嫩芽尖, 缠绕在鱼钩上, 放入水中。

    不一会儿，就见鱼漂动了一下。

    徐茵不着急，而是等鱼漂剧烈晃起来，她才起竿。

    一条两斤来重的草鱼，被甩上岸边的草地。

    大家乐坏了。

    褚甜抱起徐茵转了一圈，哈哈笑道：“哇——茵茵你太厉害了！”

    白宁和冯少宇朝徐茵竖大拇指：“有没有鱼饵对你来说，都是SoEasy！”

    导演也服气了，失笑地摇摇头：“本来想为难你们一下的，没想到这也行……成吧，出发吃大餐去！”

    反正先导片的镜（噱）头足够了。

    当晚，后期就加班加点把先导片制作出来，发到官博上，并@了四位嘉宾。

    网友们听说特别篇采取的是直播方式，纷纷定了闹钟，次日早上准时涌入直播间观看。

    一进来就是徐茵那张白瓷般无瑕的脸，在阳光下好似在发光。

    大家忍不住感叹：我茵宝美是真美！

    结果下一秒，就看到洋娃娃似的小仙女，利落地登上割稻机, 娴熟地割起水稻。

    另外三个嘉宾，坐在田埂上，拿草帽扇着风，一派躺赢的架势。

    “……”

    这是不是有点过分了？

    [啊哈！三个臭皮匠顶不过一个诸葛亮！]

    [刚从农机驾校回来的我哭了：G照真不是那么好考的！徐茵牛啤！]

    [我才知道联合割稻机和拖拉机竟然是不一样的证。]

    [想起茵宝那天甩出来的一沓证，她是真打算娱乐圈混不下去回乡下种田啊？]

    [不要啊！作为新人来讲，茵宝的演技还阔以的！千万别退圈去种田啊！]

    [楼上逗笑我了！别人退圈是去继承家业，徐茵退圈是去种田！如此特立独行的艺人，我也是头一次见到。]

    [稀有的跟熊猫宝宝似的，大家且看且珍惜吧。]

    与此同时，徐茵把两亩田的稻子收割好了，效率太高，导演担心后续没内容可拍，就撵他们回小院做饭去，明天上午再来犁地。

    嘉宾们一听能休息了，你一句我一句地拍了导演一串马屁，然后回了小院。

    做饭有白老师，基本没徐茵什么事，她就和褚甜坐在屋檐下剥玉米。

    她力气大，一会儿就拧出一节干净的玉米芯。

    褚甜看得一阵眼热：“茵茵啊，究竟还有什么是你不会的啊？”

    “不擅长的？”徐茵歪歪头：“诗词歌赋、唱歌跳舞？”

    “……”

    直播前曾经跟风骂过徐茵草包美人的众网友们：emmmm……

    以后看到这俩四字词语，大概会有阴影了，嘤嘤嘤！

    ……

    中午吃了昨天傍晚徐茵钓上来的草鱼，又开始想晚上吃什么。

    褚甜转头看导演：“导演，农忙应该给我们吃顿好的，别每次都这么吝啬嘛！”

    导演笑而不语。

    “唉……”冯少宇仰头望望湛蓝的天，“可惜天凉了，不然还能抓点小龙虾……”

    徐茵想了想说：“秋天是丰收的季节不是白叫的，这个季节山里有很多好吃的。”

    “有啥？”仨嘉宾齐齐转头看向她，眼里闪烁着期盼的光。

    网友们看乐了：

    [一顿饭难倒英雄汉！]

    [去《山中岁月》待段时间，是不是挑食的毛病就能不治而愈？]

    [快看，徐茵要带他们去干什么？]

    徐茵几个已经戴上草帽、换上长袖长裤，一人带了样工具朝山里进发。

    徐茵昨晚去村里吃席时，打听过山里水潭的位置，沿着山路往上走，在山腰处有个小瀑布，瀑布底下有个潭。

    潭面无波，不知道底下有没有鱼。

    不管了，碰碰运气呗！

    她在口窄肚大的鱼篓里装了些鱼食，然后放到水里，绳子拴在潭边大石上，然后领着大家继续上山。

    秋天的山里，能吃的真不少。

    野山菌、野果子，还发现了几棵栗子树。

    早先估计是哪户人家种的，后来出去打工了，山上的树也没空来打理，久而久之同野生的没多少差别了。

    村里人想吃也会上山来捡，只要不是捡了去卖，主人家知道了也不会说什么。

    得到“可以捡”的讯号，褚甜欢呼一声，拉着冯影帝，让他帮忙摇树，她来捡，不一会儿就装满了一个竹篓。

    徐茵蹲在树下，掀开枯叶捡菌子。

    有《中草药图鉴》帮忙，不怕采到毒菌子。

    但网友们不知道啊，黑粉们借机喷她：

    [专家都说了，野外的蘑菇别乱采，当心吃了中毒。]

    [草包美人想立新人设，别拿其他嘉宾做踏板啊！]

    [白老师、冯影帝、甜甜姐，大家千万别吃她摘的蘑菇啊！会没命的！]

    跟拍徐茵的摄像小哥小声问：“徐老师，这些你都认识？”

    “认识，小时候常摘。”

    网友们开始猜她的家世：

    [之前看到一则小道消息，说徐茵是孤儿，是不是真的？]

    [我也看到过，好像从小在孤儿院长大。]

    [没准是剧组制造的噱头呢，孤儿院长大能懂这么多东西？我也是孤儿院长大的，我咋啥都不会。]

    [楼上的，别妄自菲薄，起码抬杠你挺懂的。]

    [……]

    直播间因#徐茵是不是孤儿#这个话题，流量激增，进来收看的网友也越来越多。

    导演之所以用直播方式录制本期特别篇，是想给下一季造个势，没想到效果出奇的好，笑得合不拢嘴。

    不由摩挲着下巴思忖：要不要请徐茵继续来录下一季呢？

