就这样，谢长安在这水牢中待了足足一天一夜的时间，这滋味儿自然是美的很啊！谢长安一直都是保持着头脑的清醒，他知道，自己自己睡着了，那么这水就会将自己彻底的淹没，话虽如此，这水牢中的水还真是冷啊，现在他是清楚了，原来之前的那一种疼痛，并非是真正意义上的疼，而是寒冷到了极致的一种体现，他虽然是有着洛神赋的精神之火护身，现在好一些了，可是他并不精通水性，这自然是无比的难受的！很快的，水牢的水再次涨了起来，他被淹没了！
这是一种绝对的窒息感，这样的寒冷让自己都无法睁开眼睛，寒冷的水牢，死寂的房间，原来这孤星真正的厉害手段是在这里吗？他是想要让自己彻底的崩溃，自己终于是无法忍受了，自然是会将一切全盘说出的，这人的心思还真是毒的可以，但是换个角度看，这水牢难道不是最好的修炼场所吗？什么地方还能比这里更加的干净了呢？目前来看，好像是找不出第二个了。
虽然谢长安是从弱水之名中领悟出了刀法中应该加入水的柔韧性，但当时不过就是大致的一个想法而已，并没有机会去真正的施展它，水中的浮力很大，而现在自己又是身处在水牢中，正好用来练习刀法，说不定借此自己就可以出去了呢？无法睁眼，其实这也是一个优势，武元传授自己的一些天耳诀的皮毛现在是可以使用了！
水中练习刀法，其实主要练习的就是手臂上的力气，在陆地上，莫敌刀法的每一招都是有着莫大的威力，刀芒阵阵，可是现在到了水中，那真的是刀刀落空，即便是有着再强大的力量，也能在顷刻间被水吸收掉，想来，这应该就是水的真正威力了，常言道，水利万物而不争，不是说水没有力量，而是它的力量强大到了已经看不见甚至说是忽视的地步了！长时间的闭气，对于谢长安来说也是一个不小的考验，现在他的身体好似一团燃烧的火焰一般！
强大的力量在吞噬着他，这一股力量要找到一个突破口全部发泄出来，也正是有了这一次的闭气考验，之前炎一传授给自己的一丝炎炎心诀算是彻底的被吸收了，很快的，这一团即将要爆发的火焰顿时是消失无形，游走全身，自然是无比的舒畅，起初的时候，谢长安在水中练习刀法，那是听不见一丝声音的，可是后来，他渐渐的听见了刀与水撞击的声音！
这声音是越来越大越来越响，从开始的细密变成了一个个惊雷，谢长安的心中自然是无比的高兴的，他此刻终于是知道，他在刀法上的修为又是高了一层！“水牢啊水牢，从这个方面来看呢，你对我是有着恩德的，我要是就这么把你给毁了，还真是有些可惜啊，不如，我将那孤星抓来，让他给你作伴可好吗？”谢长安其实也有很长的时间没有动过童心了，此刻，也不知道什么缘故，他就是想要捉弄一下那个孤星，好让他知道，被人捉弄的滋味儿！
谢长安深吸一口气，身子如同离弦之箭一般冲出了水牢，之前无法做到，那是因为他一直被那寒冷所干扰，其实要出这水牢一点儿不难，只要心中空明不把寒冷放在心上，就可以了，但初入水牢，又有谁能真正的不惧寒冷呢？谢长安落地很轻，一旁的看守早就是喝醉了，口中一直在低声胡语，自然可以不用理会，算算时间的话，那孤星说了今日晚些时候还会再来的，那么现在就这么等着他就好，给他来一个突然袭击！
少时，只听见一阵稳健的脚步声缓缓而来，正是孤星的脚步声，在水牢中的时候，谢长安留心注意了一下孤星的脚步声，自然是不会听错的，“六子，谢长安那个小子说了什么没有？”孤星喊了一声，这六子应该就是这喝醉的看守了，见没有任何的反应，孤星冷哼一声，低声道：“这么多年，这贪酒的毛病就是改不了，等我解决了谢长安之后，再来找你算账！”
谢长安藏身门后，孤星自然是无法发现的，就在孤星进入到这问询室的一瞬间，他就感觉到了一股强悍的力量笼罩住了自己，紧接着，更是一股火烧般的力量注入到了自己的体内，顷刻间，他就是无法移动了，只要动一下，自己马上就会被烧死，不用说这一定是谢长安弄出来的，“谢长安我知道这都是你弄出来的，说吧，你究竟想要怎么样？”
谢长安笑道：“你将我困在水牢中一天一夜，现在你居然要问我究竟想要怎么样？你那么的聪明不如就动动你的脑子想想看啊？看看我会把你怎么样呢？”谢长安自然是不会给孤星回答的机会，直接是一脚将他踹进了水牢中，只听见孤星大叫一声，“让我出去，真的是太冷了！你小子算你狠！”
“这么厉害的孤星原来也是惧怕寒冷的吗？不应该啊，你不是很厉害的吗？这点儿寒冷在你的眼中算什么呢？想想之前的我可是在这里足足泡了一天一夜呢！你的时间总是不能比我少吧？我要是没有猜错的话，这水牢应该是你亲自打造的吧，不过这么多年过去，你竟然都是没有感受一下他的巨大威力，真是有些可惜了，不过现在感受也不算晚，这滋味儿怎么样呢？是不是让你一辈子都无法忘记了呢？”
这孤星修炼的心法又是阴寒一路，遇上了水牢这么寒冷的地方，他所遭受到的冷，自然是远超常人的，不过此人也是性子极为的坚毅，在最初的叫喊声之后，他竟然是忍住了，“说说吧，其余魔门三大势力的首领们都是在什么地方？你们之前的话我不听也可以猜出一二，我现在就可以告诉你，炎一是让我来代替三变统一魔门的，只是可惜啊，这么重要的事情，外面的人是不会知道了！
因为你马上就要冻死了，不对，其实现在的你已经是一个死人了，而我现在要做的就是去救出其余魔门三大势力的首领了！再见！”
