    此时，夜店里面的声音放得很大声，几乎可以说是震耳欲聋的也不为过。

    邵兵凑到昊天的耳朵边上说道：“你一会离我远一点，直接对着我拍照！不要停！”

    随后，昊天比了一个‘明白’的手势后，邵兵便离开了昊天周围。

    然后，邵兵直接走到了吧台的地方，要了一杯酒，便背靠着吧台，远远看向舞池的方向。

    而此时的昊天正拿着手机拍摄下了邵兵的一举一动。

    随后，邵兵更是大胆地请一位穿着十分暴露热辣的女人喝了一杯酒，两个人相聊甚欢，甚至还轻轻贴唇亲吻了一下。

    随后，邵兵装作迫不及待的样子，直接搂着那名暴露的女人走进了卫生间。

    而邵兵的所作所为，全部都被昊天的手机相机给记录了下来。

    而邵兵和那名暴露女人来到了厕所的隔间之后，那个女人直接扶着墙壁，腰背挺直，臀部高高翘起，用媚眼如丝的眼神看着邵兵。

    而邵兵只是灿烂一笑，随后直接一击手刀砍在了这名女人的身上。

    “对不住了老妹儿！”邵兵喃喃自语道。

    随后，他便很快走出了厕所，并且在跟昊天汇合后，一起走出了夜店。

    昊天还是有些疑惑，翻看着手机中他拍的一张张照片问邵兵道：“队长，这些东西真的能够去威胁到吴凡吗？”

    闻言，邵兵神秘一笑道：“谁说我要威胁他了？我就是要让他在一脸懵逼的情况之下，背下这口黑锅！”

    随后，邵兵的手机震动了一下，他拿出手机看，随后笑了一下，便继续跟着昊天说道：“走吧！接着就开始下一步！”

    说着，邵兵在自己的脸上揉捏了一番，变换成了刚才经过他和昊天身边的一名路人的模样，随后他便带着昊天一起去往下一个地点。

    刚才邵兵已经和黑水联系过了，并且黑水还将吴凡的家庭住址发给了邵兵，并且还关照邵兵，一般情况下都只有吴凡的老婆在家，如果要找吴凡的话，他一般都不在，而是会在公司里面办公。

    开玩笑，邵兵才没有准备去找吴凡，而吴凡经常不在家倒是也给了邵兵一个机会！

    过了半个多小时之后，邵兵便带着昊天来到了吴凡的家。

    吴凡的家也同样是一座类似于庄园的别墅，但是规模比之前卢老板的那个要小一点。

    现在天色已晚，而且这种事情最好还是不要被发现的好！

    邵兵让昊天等在庄园的门外，随后自己便潜入进入了吴凡的庄园之中。

    邵兵使用瞬行军靴的科技效果和隐匿腰带，搭配上神目的观察能力，轻松地躲避着这座庄园之中的保全力量。

    不出几分钟的时间，邵兵便来到了别墅门口，邵兵看到别墅里面只有几盏灯开着，以此便推测出，吴凡很有可能确实不在家！

    随后，邵兵便在使用神目观察了一番之后，便直接瞬移进入了别墅内部。

    进入庄园之后，邵兵便立刻找到了吴凡的老婆的房间，并且轻手轻脚地走了进去。

    邵兵看到吴凡的老婆此时正光溜溜的，床上整齐地摆放着一件崭新的晚礼服，她正背对着邵兵，跪坐在地上翻找着抽屉。

    邵兵嘴角一抽，早知道刚才应该看清楚了再上来，这下子太尴尬了。

    他看了一眼，手中被洗出来的照片，直接全部放在了床上，随后自己立刻闪身消失在了原地。

    之所以要用洗出来的照片，就是为了有直接的证据，毕竟要是邵兵想办法找到吴凡老婆的联系方式，那么吴凡是有办法删掉的。

    邵兵刚刚走出庄园的大门，便听到了从别墅内部传来的一声尖叫，这声尖叫似乎十分的愤怒，听得邵兵的嘴角止不住地上扬！

    接下来，他估计就只需要看好戏就可以了！

    而此时的吴凡，正在办公室内，双手交叉在下巴下面思考着什么，突然之间一阵铃声响起，打断了他的思路。

    他看了一眼来电显示，见到是自己的老婆，表情顿时有些不耐烦，但他依然还是接起了电话道：“喂？昌花，怎么了？”

    吴凡的老婆朴昌花此时的情绪十分激动，直接朝着吴凡怒吼道：“吴凡！你这个死华夏人！你的一切都是我给的！我对你也很好！但是你却那样对我！为什么！”

    “难道是我不好看，还是说我身材不好？我满足不了你？让你需要到外面去沾花惹草？还是那种地方的妓女！”

    闻言，吴凡十分的懵逼，他今天一天的时间都在公司里面，根本就没有出过门，哪来的沾花惹草一说？

    于是，他便辩解道：“你怎么了？我今天一天的时间都在公司里面啊！”

    他话音刚落，朴昌花便挂断了电话，并且给吴凡发来了几张照片。

    吴凡看到照片，顿时瞳孔微缩，照片中的人跟现在的他长得的的确确是一模一样的，但他很肯定自己没有去过那种地方。

    随后，他便想到了，这件事情一定是邵兵搞的鬼！他知道邵兵有系统，也知道他拥有某种易容术！

    想到这里，他便想要打电话给自己的老婆解释一下，毕竟对他而言，她和她的父亲，都还有着其他的利用价值！

    然而，朴昌花却是提前给他打电话道：“你马上回家收拾你的东西！你这个狗男人！我们朴家的一切，都会要你吐出来！离婚协议我也已经写好了，你快点滚回来！”

    闻言，吴凡的眼中闪过一丝冷芒，随后便挂断了电话！

    他原本还想要场面好看一点，但是想不到这个女人如此不识时务，那就没有什么好说的了！反正她的利用价值也不是非要不可的！

    随后，他直接打了个电话道：“把我庄园里面除了我自己之外的所有人都赶出去，封杀原本朴家的任何财产！”

    “至于公司，他们父女俩剩下的那么一点可怜的股份，就给我强制收购了！立马去办！”

    打完电话之后，吴凡看向窗外，看样子邵兵这一招要失效了！

    他万万没想到朴家的一切产业早就已经被他给渗透，并且得到完全的掌控了！

