    　　我看了看周围，不仅是我，所有人的战马，都出现了这种情况！

    　　不用想也知道，这一定是虎魔宫的增员队伍来了！

    　　从这马蹄声判断，来的人至少在三四百左右！

    　　听见这剧烈的马蹄声，我身边那些烈风剑宗的弟们眼中，浮现出了深深的畏惧！

    　　不只是这些人，就连我也一样。

    　　虽然安排好了一切，但是真的战斗起来，就不敢保证会按部就班了！

    　　眼看着对面的增员部队要到，我和李清风对视一眼，随后对着虎魔宫破口大骂！

    　　“虎魔宫的，你们这些人真是太不要脸了！

    　　五百人面对我们八十人，居然还敢叫增员！

    　　有本事你们等着，我们这就回去叫人！”

    　　虎魔宫长老吼道：“烈风剑宗的，你们跑不掉的，这里所有的路，都已经被我们封锁了，你们能跑到哪里去啊！

    　　快投降吧！说不定还能保住生命！”

    　　这一次我没有回话，反而是拿下了背后的弓箭准备出手！

    　　因为，对面的增员队伍再过一分钟，估计就能到达！

    　　这个时候说什么都没有用了，为大部队拖住他们，才是最主要的！

    　　就如同我刺激这些烈风剑宗弟子时候说的那样，如果张岚他们回不去，那赵丽丽林佳琪他们，很可能就要落入虎魔宫的魔掌之中！

    　　而且一但发生战斗，那王博他们现在占据的那些村落，肯定会被影响。

    　　我们的计划，就全泡汤了！

    　　所以，我在保住自己命的前提下，也要保住大部队撤退！

    　　思考间，对面的增员队伍已经快要和他们的队伍汇合了！

    　　然而让我想不到的是，虎魔宫的宫主端木老虎居然不在这些人里面！

    　　难道，计划被看穿了！？

    　　事已至此，来不及在补救了！

    　　相信以蒋掌门他们的实力，对付那些人，应该没问题了！

    　　我们还是做好自己应该做的吧！

    　　想到这里，我全力拉开了盘龙弓！

    　　因为盘龙弓本身有一部分爆裂特效，在加上本身的弓箭术，所以我并不用注入太多功力，就可以造成小规模的爆裂效果。

    　　于是，我把箭对准了对面的旗杆射了过去！

    　　这个想法，在我靠近这里的时候，就想到了。

    　　因为我觉得射对面的高手，肯定有被避开的风险。

    　　而且要是想伤到他们，那用的功力可就多了！

    　　但是，射旗杆就不一样了！

    　　不仅没什么功力注入，我还可以最大程度的激怒他们！

    　　因为，不论是在九州还是哪里，两军交战，被射断旗杆，都是很耻辱的事情！

    　　“碰！”

    　　思考间，第一支箭，稳稳的射中了旗杆，随后爆裂特效激发，旗杆应声炸裂，上面那绣着虎魄魔刀的黑色旗帜，瞬间掉落在了地上！

    　　“混账！居然敢射断我们的旗帜！”

    　　虎魔宫的人员们大怒！

    　　然而，还不等他们反应过来，我就施展连珠箭，把对面这些虎魔宫的旗杆，再次射断了三根！

    　　虎魔宫的长老怒了！

    　　他愤怒的吼道：“可恶！给我杀！杀光这些烈风剑宗的混蛋！”

    　　随着长老一声令下，虎魔宫的弟子们瞬间骑马朝着我们冲了过来！

    　　这一幕，让那些来支援的援军瞬间傻眼了！

    　　他们来不及休息，就急忙催动战马朝着我们冲了过来！

    　　两百米这个距离，说起来很远，但是以九州战马的冲刺速度，那也是转瞬即逝！

    　　“快撤退！快撤！”

    　　面对着虎魔宫那十倍于我们的队伍，我们急忙转身逃跑！

    　　可是就算我们速度再快，那些虎魔宫的长老以及凝神阶段的弟子，还是咬住了我们的队伍！

    　　他们越来越近，越来越近，我和李清风都吓傻了！

    　　因为现在是后队变前队，所以我们两个的位置，是在队伍的最后方的！

    　　“该死的混蛋，你给我拿命来！”

