 确认圆脸青年他们不是故意撞击自己后，叶天龙看了一会斗殴场景，就迅速踩下油门离开是非之地。

    看得出，两伙都是纨绔子弟，双方互斗纯粹狗咬狗，不过长发青年虽然处于下风，但底气却很足。

    叶天龙听得出，长发青年喊着的报仇不是虚张声势，而是实打实有所仗恃。不

    过他没过多在意，事不关己，高高挂起。

    晚上七点，车子抵达皇朝酒吧街。这

    是一个聚集大小酒吧与餐馆的圣地，洋溢欧陆情调，深受年轻一代、外籍人士及游客的欢迎。

    车子停好后，谢醉依拿起自己的手袋，随后向叶天龙绽放一个笑容：

    “走，高贵的叶少，我带你堕落堕落。”

    叶天龙笑着跟了上去，同时掏出一副眼镜戴上，保护五颜六色的灯光伤害眼睛。

    一踏进大门，叶天龙环视一眼，就发现酒吧内的生意十分火爆，几乎看不到空余的座位。刺

    激的音乐不停响起。

    虽然现在还不是酒吧客流高峰期，但并不妨碍早来的客人狂欢作乐。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动。

    打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。“

    这就是杨圣花投资的梦露酒吧。”

    谢醉依向叶天龙低声介绍：“她虽然是内陆人，但知名度不小，而且酒吧软硬设施不错。”“

    很多来澳城拍摄的剧组或者艺人，劳累之后都喜欢来这里消遣。”

    “一些有艺术梦想的帅哥靓女，也会来这里碰碰运气，圣花的人脉也不错，黑白都有点关系。”

    她笑容很是恬淡：“所以生意一直火爆。”“

    气氛确实不错，帅哥和美女也很多。”

    叶天龙笑着点点头：“看来这杨圣花还是有点能耐，我原以为她只会上热搜呢。”

    谢醉依眨眨眼睛：“别这样说人家，都不容易。”说

    话之后，谢醉依带着叶天龙来到一个卡座，这个卡座非常奢华，也非常大，跟半个厢房差不多。卡

    座坐着二十几个华衣男女，一个个装扮光鲜，神情飞扬，谈笑风生之余，也带着一抹傲娇。叶

    天龙对娱乐圈人物所知有限，不过还是认出几张媒体上经常出现的面孔……

    “嗨，大家好，我来迟了。”

    在叶天龙好奇扫视着四周时，谢醉依跟在场众人热情打招呼，叶天龙也彬彬有礼点着头：

    “大家好。”

    虽然卡座中的华衣男女都会颔首回应，只是叶天龙感受得出，她们对谢醉依并没有太多的兴趣。谢

    醉依在这个圈子，也不如她所说的交情不错。叶

    天龙也没太多意外，张青门当初带谢醉依去酒会，圈中人本能以为她来头不小，就多给了点热情。结

    果过去这么久，见到谢醉依一直没有爆红，没有扛起各大制作主角，更没有在张青门的电影展现。

    偶尔出演都是配角，就认为谢醉依资源有限，跟张青门关系也浅薄，于是就收起了对谢醉依的热情。

    这个圈子，向来就是踩低捧高。

    在叶天龙转动念头中，谢醉依拉着叶天龙来到中间位置，扬起一个甜美的笑容：“

    诗诗，菲菲，晚上好，这是我的好朋友叶天龙，多多关照。”

    谢醉依指着几个被簇拥的女孩介绍：“叶少，这是刘晓诗，这是叶菲菲……叶

    天龙循着谢醉依的介绍望过去。叶

    菲菲长相精致，自带柔媚，一袭火红的短裙，让修长双腿之间的春光，若隐若现，令人心动旌摇。

    刘晓诗一袭牛仔服饰，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如仙女。

    叶天龙笑着主动示好：“刘小姐好，叶小姐好。”

    “你好。”刘

    晓诗蜻蜓点水跟叶天龙握手，淡淡一声问候后，就靠回了舒适的沙发，眸子冷漠审视着叶天龙。

    一副生人勿扰的高冷女神范。

    叶菲菲虽然看着火热，但性格更为跋扈，她没有跟叶天龙握手，相反皱起眉头问道：“

    你是醉依的朋友？”她

    一身衣服鞋子加起来近百万，手表耳环更是超过两百万，可谓是光彩照人，雍容华贵。

    而叶天龙虽然人模人样，但衣服鞋子全都没有牌子，像是一百块三件的地摊货，让她流露一抹嫌弃。

    叶天龙淡淡一笑：“没错，我是醉依的朋友。”

    叶菲菲提醒着叶天龙：“是朋友就好，千万不要有非分之想。”“

    醉依虽然出道不久，但是势头非常好，能唱歌能跳舞，还能演电影，这不，跟萧玲玲一起拍戏。”

    “她迟早会大放光彩的，还很大概率成为一线明星，你千万不要拖她后腿。”

    她娇哼一声：“不然我不会放过你的。”

    她心里还掠过一个念头，谢醉依被叶天龙泡走了，她们就无法完成汪少的任务了，那就影响她们利益了……

    叶天龙愣在那里，这什么跟什么啊，他对谢醉依完全没有男女之想。

    “菲菲，你胡说什么呢？”

    谢醉依没好气拉开叶菲菲：“叶少是我朋友，很纯粹的关系，你不要想些乱七八糟的东西。”

    “叶少，对不起，菲菲喝醉了。”

    她一脸歉意。

    叶天龙温和一笑：“没事。”

    他泛起微笑，不玩味，也没不屑或者厌恶，这帮人，不值得他浪费感情生气。

    他还看出，叶菲菲她们跟谢醉依不过是塑料姐妹情。“

    叶少——”谢

    醉依还想再说什么时，就被叶菲菲直接拉着坐下：“醉依，来，我们姐妹聊一聊……”

    叶天龙淡淡一笑，自己找了一个角落坐下，取了一杯酒晃悠悠喝起来……“

    呜——”与

    此同时，路上被撞的凯迪拉克车队，正缓缓驶入皇朝酒吧街的停车场。车

    门打开，钻出圆脸青年一伙，呼朋引伴，随后叼着香烟，搂着女伴，向梦露酒吧走去。在

    他们走出十几米时，一辆被砸的破破烂烂的奔驰也开了过来，鼻青脸肿的长发青年瞪大眼睛。他

    目不转睛地看着圆脸青年一伙，大摇大摆走入梦露酒吧，随后，他掏出了手机拨出一个熟悉号码。“

    包少，包少，那伙打我的人，进了梦露酒吧……” 