    正木敬吾失败了，他想要借助自己的智慧成为光，但却让原本的光芒化为了黑暗。

    虽然在最后时刻，赛文21选择用净化的方式成功将其从巨人的身躯中释放了出来，但受到黑暗力量的影像，正木敬吾陷入了癫狂的状态，甚至当tpc地面部队的成员将他固定在担架上的时候，他还在不断挣扎，十分痛苦。不过由于被束缚，他在担架上无法动弹。

    新城、丽娜还有堀井也来到了现场，李林和宗方也降落到了地面，众人一起来到了居间惠和泽井总监身边。

    “你们辛苦了。”

    泽井总监对一直奋战的新城还有丽娜道谢道。

    二人予以微笑，但紧接着，丽娜的表情却又伤感起来：

    “队长，还是没能找到大古的痕迹·······”

    话还没说完，泽井总监忽然指着天空开口了：

    “你们看那个！”

    ——天空中，突然展开了一个五彩斑斓的虫洞。

    “那是什么？！”

    宗方下意识上前一步，挡在了居间惠和泽井总监的面前，一手握紧枪托，一手拿着耳麦，打算联络地面部队。

    然而，一道光从那虫洞中飞出，落到了众人面前——光芒收敛，大古的身影显露出来。

    “大古——！”

    看到这一幕，丽娜第一时间快步跑了上如同乳燕归巢一般扑在了大古的怀里。

    “你究竟去哪了？我找你找了很久都没找到。”

    其他人也聚集到了大古身边，新城忍不住上前拍了大古一下：

    “臭小子，你知不知道我们有多担心你！”

    “抱歉，让大家担心了。”

    大古轻轻的拍了拍丽娜的背部，对大家说道。

    而居间惠则一扫之前大战的凝重感，露出了微笑：

    “大古队员，欢迎归队！”

    “明白！”

    另一旁，静静的注视着一切的李林似乎心有所感，抬头看向了天空中的虫洞，虫洞已经渐渐消失，但通过超人的视力，他在关闭的一瞬间看到了一位身穿铠甲的奥特曼的背影。

    而且有些熟悉。

    回到基地后，大古跟李林说起了他的经历。

    说起来他有些倒霉，他在对战盖欧扎克后，其实是被人偷袭封印了。

    名为超时空魔神-艾塔尔加的存在洗脑了名为阿蕾娜的外星公主，驾驶着名为时空城的堡垒在各个次元间封印不同的奥特曼。

    大古当时已经被打伤，猝不及防之下根本无力抵挡，所以直接被阿蕾娜封印在了魔镜之中。

    和他一起被封印的还有多位奥特战士。

    但最后，另一个次元中，数位奥特曼合力帮他们打开了封印，在所有奥特曼的齐心努力下，艾塔尔加终于被封印，而阿蕾娜也恢复了正常。

    值得一提的是，他在那里认识了名为赛罗的奥特曼，并利用可以穿梭时空的铠甲，分别将众位奥特曼送回了原本的时空中。

    这便是事情的经过。

    “那个艾塔尔加真的很强，我感觉就算我发射光线恐怕也对他起不了多大的作用。”

    说到这里的时候，大古还感慨了一下艾塔尔加的防御力。

    只不过，李林却想起了那个叫赛罗的奥特曼。

    从泽塔口中他已经听说了，这是赛文前辈的儿子，虽然不知道性格怎么样，但从大古的叙述中，赛罗在此次战役中发挥了决定性的作用。

    可以说，至少在那个时间点，赛罗是一位十分优秀的奥特战士。

    赛文前辈后继有人。

    李林不由得这么想到，不过他也将大古提到的另外两位奥特曼——银河、维克特利默默的记载了心里，在未来，或许有机会会见面的。

    不过现在，邪迪事件的解决并非结束，他们还有更重要的事情要做。

    司令室内，胜利队全员集聚一堂，泽井总监和吉冈局长也来到了这里，他们来到这里的直接原因便是赛文21带来的消息——邪神加坦杰厄的沉睡地点。

    “根据赛文21传来的消息，邪神的区域大致就在这个地方。”

    野瑞将放在大屏幕上的地图再度放大，目标点是位于太平洋的某个地点，正好处于海中。

    “而且，据他的推测，邪神苏醒的时间快要接近了。”

    “如果是在海底作战的话，我们大部分攻击武器恐怕都很难使用.”

    看到这一幕，宗方率先发言。

    胜利队的主要战斗力是战机和大型的宇宙战舰，至于水下作战的常备军事力量只有海豚202号，更何况，邪神所在的区域属于深海，攻击更加困难。

    “就算那家伙浮出水面，如果贸然使用大口径武器所引发的海啸也会对大陆造成严重的影响，当然我知道对付这种级别的敌人不能考虑损失问题，但人员的问题也是个大问题。”

    堀井也说出了自己的意见，毫无疑问，邪神的栖息地就给他们送上了一个难题。

    众人都看向了泽井总监。

    但泽井总监却对这个问题早就有所准备了：

    “这个你们放心，世界各国的大型避难所都进入了竣工的阶段，时间上完全来得及，而且，根据从时光机器呈现的录像来看，邪神是伴随着魔鸟和黑雾出现在了超古代人类的面前，所以，一旦它发动攻击不可能缩在海底不出来，接下来的问题是怎么解决他，我先传达一下作战本部的最初计划。”

    说着，泽井总监示意野瑞调出作战计划的参考图。

    “根据时光机器给出的信息来看，魔鸟佐加是邪神的手下，这种怪兽都是成群结队的出现，它们有专门的部队去应付，而你们的任务，就是尽力攻击加坦杰厄。”

    不仅仅是胜利队，各国的大型战舰一接到命令都会赶到指定目标，紧接着同时发射麦克斯炮攻击加坦杰厄，而这些都失效的话，三角洲太空站将会成为第二道防线，从外太空进行超远距离的攻击。

    然而，所有人都注意到了，这个计划中，并没有专门给奈欧斯、赛文21还有迪迦制定相关计划。

    大古和李林用询问的眼神看向泽井总监。

    “你们几位是伙伴，不是武器，究竟如何作战取决于你们自己的意志。”

    迎着二人的目光，泽井总监说出了这样一句话。

