
　　清月山。

　　站在高高的峰峦上，一身狼狈的康玉龙紧紧地攥着拳头。

　　丝毫没有察觉指甲已经深入皮肉，刺出了血来。

　　“少主。”

　　在他旁边，原本有四个老者跟随的，但如今，只有一个了。

　　康玉龙与这最后的两者对视了一眼，二人的眼中都是布满了血丝。

　　那是疲惫与愤怒所刺激出来的，

　　昨晚上，连他们自己也没料到，以往城主府竟然得罪了这么多人？

　　只凭凌纪的一张通告，竟然涌现出了数百个高手的截杀。

　　也好在，他们有第一大将武华浩的保护，才逃了出来。

　　可即便如此，也还是损失惨重。

　　四个家老，只剩下一个了。

　　再看后面的武华浩，他的直系部队，也只剩下五十三个人了。

　　此刻，武华浩带着人，扎着帐篷，在这里简单地休整。

　　武华浩是城主府提拔起来的，他个人在清月城并不像宗国豪那样有深厚的根基。

　　可以说康家如果兴盛，他就兴盛，这是一荣俱荣的关系。

　　在城主康高远死了之后，他所依仗的自然也就没了。

　　以前能够服从他的那些守卫，如今也大部分都不再服从他。

　　因为大部分的人，根在清月城。

　　可若是跟着他，那就得离乡背井，正所谓人离乡贱，这个道理是人都懂。

　　“少主，留得青山在，不怕没柴烧。只要少主还活着，那一切都有翻盘的可能。”最后一个家老劝慰道。

　　“翻盘，怎么翻盘？”康玉龙双眼通红。愤怒的同时，也有着深深的自责与无力感。

　　连他爹那样的境界，那样的天赋，都死在了凌纪的手上。

　　他要翻盘？

　　谈何容易！！

　　“少主的天赋和潜力并不比城主差，假以时日，未必没有机会。”

　　“假以时日？家老你也不必奉承我，我的潜力和天赋我自己清楚，我无论怎么努力，以后的成就，顶多就是跟我爹齐平。https://m.23sk.net

　　可是连我爹都打不过的人，我怎么可能打得过？“

　　“唉！”

　　家老叹了一口气，

　　这种时候，本该说些激励的话。

　　可是少主聪慧，这些激励的话，在他面前说出来，反而显得苍白。

　　因为他不需要。

　　他看得太清楚了。

　　人越修炼，也就越会明白一个道理——天才，就是天才，永远不是庸才可以比拟的。

　　人家天才修炼一天，足能抵得上你庸才修炼一个月，甚至一年。

　　虽然全世界都在说着激励的话，说什么笨鸟先飞。

　　但反过来，就算是学堂里教书的先生，他们也不想教那些笨的。

　　不是说勤能补拙吗？

　　差生多教一点，能胜过全校第一吗？

　　NO！

　　天资限定，那是不可能的。

　　也正因为如此，历史上的伟人才那么耀眼，因为他们是独一无二的，他们是天才，天才是不可复制的。

　　“那就借势。”家老虽然感到丧气，但仇绝对是不能放弃的。

　　“借势？”

　　“城主是帝都皇族钦点的城主，而这个凌纪目无王法，这等于是挑衅皇族。只要少主去帝都那边告状，帝都那边必定会派遣高手，前去收拾这个凌纪。

　　到时候，他绝对必死无疑。“

　　这道理，其实不用家老说，康玉龙也知道。

　　这是最简单的一条路。

　　可越是这样，他也越懊恼。

　　他自己的仇，居然要借其他人之手去报，这是何等的窝囊！

　　即便凌纪真的死了，他心中的那团怒火也消散不去。

　　“走吧。”

　　康玉龙最后凝视了清月城一眼，然后毅然地转身离去。

　　“我会再回来的，等我回来的那一天，我要将凌纪的一家上下杀光杀绝。”

　　……

　　凌府，门口。

　　凌纪与宗国豪的第一次会面，也匆匆结束了。

　　康高远一死，清月城群龙无首。

　　宗国豪这次过来，第一是为了送礼，第二，也是想邀请凌纪作为新一代城主。

　　可凌纪刚刚却是表示他对城主之位没任何兴趣，反而他提议让宗国豪来当这个新城主。

　　甚至还把城主的印章交给了宗国豪。

　　宗国豪嘴上推辞着，可是拿到印章那一秒，手却舍不得放开了。

　　他们宗家世世代代守护着清月城，若论功劳，本就轮得上他们宗家坐一两轮。

　　可惜，在沧云王朝，所有的权力都得皇族来定义。

　　皇族说你没资格，你就没资格。

　　见宗国豪犹豫不决，凌纪就告诉他，城主的位置，你尽管坐，谁要是不服，谁要是闹事你再来找我。

　　宗国豪听到这话，挺感动，也反问他，为什么不做城主？

　　凌纪呵呵一笑，只说了一句话——我现在是金刚境八重境界，再过一些日子，估计就【归一】境界了。

　　这话一说出口，宗国豪立即就明白了。

　　修炼的境界从冲灵境开始【冲灵境】、【金刚境】、【归一境】、【自在境】、【无相境】、【涅槃境】、【羽化境】。

　　踏入【归一境】后，那可是能够媲美大城主的实力了。

　　沧云王朝的各种城池，有大小之分，最小的，就是【清月城】这一种，不但小，而且位置偏远。

　　如果按级别来算，5星城池是最高的话，那清月城就是1星城池。

　　当这种城主，只要境界达到金刚境就算及格了。

　　而凌纪一旦达到【归一境界】，那么完全有资格去当2星城池的城主了。

　　又岂会看得上小小的清月城？

　　宗国豪很开心，内心深处，对凌纪的敬畏也更多了一分。

　　归一境界啊！

　　至少清月城已经很多很多年没见过了。

　　在走之前，他也发话了——以后若是有用得上的地方，凌先生尽管开口，我宗国豪必定全力协助。

　　有了这句话，他们二人也就算是结盟关系了。

　　事实上，凌纪没考虑什么2星城池，他只是觉得当城主太麻烦了，要管理太多的事情。

　　如今管理白家，都快忙不轻了，摇晴和青菡两女好几次做梦都在算账。

　　这若是再做城主，定会连基本的休息都无法保证。

　　还不如把这个位置让出去，

　　在这样的世界，实力为尊，职位什么的，都是虚的。

　　只要实力值得让人尊敬，哪怕只是个农民，别人也会将你高高捧起。

　　适才，他说自己要一段时间才能晋入归一境。

　　实则，他感觉这两天就能晋入了。

　　毕竟，他一天一个境界，晋升境界就跟吃饭喝水一样简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，31章 借势与结盟免费阅读。https://www.23sk.net 