    安林是真的没想过对方能够躲过他的这一拳。

    这个时候，一个左手雷霆，右手火焰，脑袋是一个魔神脑袋的怪物已经冲到了安林的身后，双拳同时击出，雷霆和火焰同时爆开，在高空炸出了一个雷霆大日。

    轰隆！！

    安林的身形被双拳轰飞了。

    对方的力量在瞬间爆发的时候，其间蕴含的能量，甚至让他感受到了大地天神那种浩瀚无边的感觉。

    安林才稳住身形，这时一个清脆的声音就从身侧响起。

    “嗗嗗嗗……黑暗天神不过如此。”

    花神化作了亿万花瓣包裹安林，声音清脆地笑道。

    她的每一片花瓣，都蕴含着一种顶级的神通。

    花瓣落在安林的身上，仿佛有亿万神通直接无情地落在他的身上，他的身体在眨眼睛就被无尽的神通吞没。

    “成了吗？”花神看到无数花瓣收拢，无数强悍至极的神通从花瓣释放，对着中心的男子进行永不停歇的狂轰滥炸，场面瑰丽壮观，又极其的残忍。

    她觉得就算是至高权柄天神，在没有任何防备的时候中了这一招，都得重伤吧。

    “呵呵……叫你小看我们，吃大亏了吧……”

    花瓣凝聚成人形，看着依旧在中心被神通狂轰的男子，脸上浮现一抹冰冷残忍的笑容。

    但这时，一个声音却蓦然从中心传出。

    “这就是生命女神的款待吗？”

    “花瓣欢迎仪式的确不错。”

    声音平静幽深，却给花神难以想象的寒意。

    “花非花，雾非雾！”

    花神第一时间化作万千花瓣，想要拉开距离。

    但下一瞬，黑暗就吞噬了一切朝它袭来的神通，然后像爆炸一般膨胀，将神通吞噬，将空间吞噬，将花瓣吞噬，将所遇到的一切都吞没成虚无！

    “不！！”

    花神变成的万千花瓣，也因为逃跑不及，被吞噬了大半！

    安林从黑暗走出，看着逃跑的花神，面露讥讽。

    这时候，奇神已经冲到了安林的身手，双腿银白锋利好似两柄绝天利剑，猛地斩向安林的脖子。

    “死！”

    双腿斩落，虚空都被整整齐齐斩切成两半。

    两枚道玉突然出现在安林的手心。

    “兄弟，借给火。”

    安林打了一个清脆的响指。

    突然间，奇神左臂的雷霆和右臂的火焰同时炸开！

    “轰隆！！！”

    奇神的左臂和右臂同时炸开。

    伴随着一声惨叫，这位奇神的攻击还未完全发出，身子就被毁灭的雷霆和火焰吞没！在高空看。就像是铺满了苍穹的火焰雷海，释放的威能比奇神自己用出来招式还要恐怖几分。

    安林在借奇神的火焰和雷霆，去杀奇神！

    “呼……好漂亮的烟花啊，这也是生命女神的欢迎仪式吗？那我就笑纳了，我很喜欢你的招待。”

    他笑了笑，身形一动继续朝生命女神追击。

    生命女神发现那两个护法，竟然才拖住了安林一小会，就全都失败了，在心头震撼的同时，又极为不悦。

    花瓣雨？

    烟花？

    招待得不错？

    这是赤裸裸的嘲讽和挑衅啊！

    “这可是我的世界……”

    “若不是我在炼化无量花，我又岂会这样退缩不敢战斗？要是放在平时，我定会让你有来无回！”

    生命女神恨得安林牙痒痒，却又无可奈何，只能继续闷头逃跑。时间，她现在需要的是时间！

    看着越来越近的安林，生命女神的脸上终于闪过一抹恨色：“不行了，不能再这样犹豫了。安林……是你逼我的！”

    “创世权限，转移！”

    “花神，奇神，给我拖住他！”

    随着生命女神的一声怒喝。

    她的气息变得更加的低落，而与此同时，苍穹之巅突然有一股至高之上的力量宛如圣光降临，照耀在浑身焦黑的奇神和被黑暗侵蚀的花神身上。

    顿时，他们的伤势以肉眼可见的速度在修复着。

    一股凌驾于天地之上的气息，出现在两个守护神身上。

    安林的脸色微变，他在这一刻，感觉到突然有两个创世神灵出现在身后，给予他极为强烈的压迫力。

    一道混沌黑影撕裂虚空，眨眼就再次追上了安林。

    奇神双目迸发凶光，雷霆臂和火焰臂同时朝安林轰去，之前自己炸自己的耻辱它要尽数奉还。

    安林想要用火之权柄和雷之权柄继续像上次一样，让奇神自爆，结果发现他的权柄竟然不管用了，因为这一整个世界的力量都在支撑着奇神去战斗，整个世界都在压制着他的权柄之力。

    是的，这个世界在宣示着它的主权。

    在这个世界，奇神才是最高阶层的神灵！

    安林在这一瞬间明白了生命女神的话，生命女神这是让它们成为了这个世界的至高神？成为了掌控一切的神灵？

    创世神们都有一个特性，那就是只要是处于它们创造的世界，那么它们的存在就是无敌的，一切都由他们掌控。

    除非你有能力，能够将它们创造的世界都一口气灭了，否则根本打不过它们。

    安林依旧很迷茫，生命女神不是天道权柄吗，怎么连创世神灵创造世界这种事情，她也能够做了？要知道创造世界可是智慧生命体的最高形式表现，那明明是修道之人才能做的事！

    她到底是生命体，还是至高权柄？

    没人可以回答安林的疑问。

    奇神的拳头已经狠狠落下，暴怒的火焰与雷霆，在刹那间连同数十里的虚空都炸裂得粉碎。

    安林这一次真的感觉到胸口传来撕心裂肺般的剧痛，身子直接被拳头的劲力和能量冲击得凹陷。

    创世神灵一般的实力，再加上整个世界都为它所用，此刻它发挥的力量，简直可怕到难以想象。

    就在这时，突然有无数枯萎的花朵从天而降。

    一个超大型却释放着浓郁到了极点死亡气息的灰色墓碑，从天空砸落，不偏不倚地砸在了安林的头顶，连接着整个世界力量的庞大镇压之力，让安林在这一刻感受到了整个世界的镇压。

    安林毫不犹豫用上了黑暗神道，要将墓碑吞噬。

    但墓碑上依附的永恒不朽的力量，却抵挡住了黑暗的侵袭。

    不好……

    轰隆！！

    安林被一路碾压，砸落地面，将大地都砸得粉碎。

    灰色的墓碑就这样将安林压入地表，无数的神纹从苍穹落下，覆盖在墓碑之上，爬满了无尽大地，那都是天地的镇压神符。

    花神翩然落下。

    无数凄凉的花瓣洒落。

    “那坟前开满鲜花~~是你多么渴望的美啊~~~”

    她娇笑着，看着墓碑上显现的安林的黑白色，枯藤百花手轻轻一挥，便有无数的黄白花圈，挂在了墓碑之上。