    第103章想我了吗？

    他见顾瓷沉默，急切地说，“虽然我是爱豆，我也有真本事。没有乱七八糟的绯闻，工作认真，如实交税，也不和粉丝有牵扯,虽不是完人，思想品德一定能过及格分……长得也还不错，身体也很健康，你要不要考虑和我谈恋爱？”

    他又补了一句，“我追你，也可以。”

    温柔的月色，总是令人心软。

    少年人的表白,莽撞，却真诚，顾瓷有几分触动，这和情爱无关，是她惊讶地发现，原来真的会有男生，真心想要和她谈恋爱。

    “我喜欢陆知渊。”顾瓷的声音都软了几分，“绯闻虽是假，可我追求他是真的，我不想骗你”

    周礼眼里的光，一寸寸地暗下去，很难受。

    “这是拒绝吗？”

    顾瓷抿唇，“抱歉。”

    周礼看着满天星河，月色温柔,不死心地问，“我还有机会吗？”

    “没有！”顾瓷心意坚定，“我这辈子，认定陆知渊。”

    他听到自己心碎的声音，“若他不喜欢你呢？”

    顾瓷想了想,有些偏执,“那他也休想喜欢别人！”

    “若他对别人动心了呢？”周礼难过地问，“那你会死心吗？”

    顾瓷闭上眼，“他若对旁人动心，我杀了他，再去陪葬。”

    周礼，“……”

    山间一阵风起，周礼背脊一凉，“你……开玩笑的吧？”

    顾瓷嫣然一笑，“当然是开玩笑。”

    周礼松了一口气，可他看着顾瓷略带偏执的目光，总觉得她真能干出这种事，周礼慌忙摇头，不可能，小瓷人美心善，怎么会做出这种事。

    周礼彻底死心了，有些难过，垂头丧气如打架输了的猫，“我第一次暗恋,就这么失恋了。”

    顾瓷不知怎么安慰他，只好沉默，周礼心想，小瓷还年少，年少的喜欢，总觉得是天长地久，可万一……她变心了，改变主意了呢？

    他难得喜欢一个人，不想放弃。

    可他也不想，给顾瓷带来困扰。

    “我希望……小瓷能够得偿所愿。”周礼是温柔的小奶狗，他那么喜欢小瓷，希望她能够开心，得到所爱，哪怕……不是他！

    顾瓷难得心软，“周礼，谢谢你，你是……第一个说喜欢我的人。”

    “我的荣幸。”周礼哪怕伤心，遗憾，也保持着风度，他伸出手来，“我们还是朋友，是不是？”

    “当然！”顾瓷轻碰他的掌心，“是朋友！”

    两人相视一笑，周礼暗忖，在没有遇到更心动的人，他会一直喜欢顾瓷，守着顾瓷，若有一天，她不喜欢陆知渊，他再表白。

    顾瓷在校园里，又遇到顾楚韵，医学院的课程和音乐学院并不重叠，可两幢楼挨得近，顾瓷上大课时见过她几次。

    顾楚韵打扮得很朴素，简单的浅蓝色小碎花群，小白鞋，干干净净，高马尾，一副女大学生的打扮，且人缘极好，见到顾瓷也笑脸相迎，邀顾瓷一起吃午饭，都被顾瓷拒绝了。

    “哥哥出院了，爸妈想要一起吃团圆饭，小瓷，你也回家一趟，我们吃团圆饭吧。”顾楚韵温柔地询问。

    顾瓷淡淡说，“你们一家四口才是团圆。”

    “你也是顾家一份子。”

    “省省吧。”顾瓷懒得搭理她，午饭和顾子遇一起吃，柳雨和何苗苗偶尔也跟着一起，大家都很宠顾子遇。

    吃过午饭，顾瓷去图书馆，第一学期的专业课，她都滚瓜烂熟，在自学心理学的基础课，午后阳光落在她身上，温暖，且漂亮，是图书馆里男男女女经常偷拍的对象。

    她每一次来图书馆，都有人问微信。

    顾瓷微信，很少加陌生人，都拒绝了，后面被加烦了，关了申请列表，不允许任何人添加，校花如此高冷，也是出了名。

    顾瓷正在看书，图书馆倏然有点骚动，同学们都挤到窗口看楼下，且非常的激动，很多人拿着手机拍照。

    顾瓷嫌吵，戴上耳机看书，同学们激动尖叫，和她似是无关。

    没一会，图书馆的同学们更骚动了，顾瓷也敏感地察觉到有人在看着她。

    “顾瓷！”陆知渊的声音在图书馆里响起。

    顾瓷惊讶地看过去。

    他和她之间，隔着一排排书桌和阳光。

    陆知渊慵懒地靠在书架边，黑色T恤，牛仔裤，戴着一条狼头项链，垂在胸口处，放荡不羁，头发精心打理过，像极了大学校园里的男神学长。

    同学们围观，且激动，却没人敢去要签名。

    “两耳不闻窗外事啊。”陆知渊抛了一个媚眼过来，邪气又性感，“小学妹。”

    顾瓷眼底散开了笑意，心如鹿撞，她摘了耳机，听清了同学们的惊呼，尖叫，她收拾课本抱着出来，“你怎么来了？”

    “想我吗？”陆知渊弯腰，近在咫尺的距离，笑意都落在那双惑人的桃花眼里。

    顾瓷被撩得面红耳赤，回头见同学们都在拍照，扯着陆知渊离开，陆知渊接过她的书本，随意问，“大一就有心理学了？”

    “临床医学大一就有专业课。”顾瓷敏感地察觉到同学们的围观和议论，拉着陆知渊离开图书馆。

    论坛爆了。

    惊爆，顾瓷和陆知渊在谈恋爱吧！

    一堆在图书馆偷拍的照片，郎才女貌，角度找的好，陆知渊的笑容意气又宠溺，和顾瓷的冷若冰霜组合成一幅唯美的画面。

    “赌一毛钱，绝对在谈恋爱。”

    “陆知渊好帅啊，学长毕业后就再没来过A大，嫉妒图书馆的同学。”

    “土拨鼠尖叫啊啊啊啊啊，我男神啊。”

    “校花在男神面前，也这么高冷啊，我满足了。”

    “医学院报，顾瓷下午还有一节大课，他们绝对没离开校园，看到的同学们围观拍个照。”

    “校花有主了，心碎了，同学们，我还有机会吗？”

    “楼上，对着镜子，再找陆知渊的照片和一大堆冠军头衔，你再问自己一句，我还有机会吗？”

    ……

    顾瓷还有一节大课，带陆知渊在校园里逛，回头率百分百，陆知渊帮她捧着书，走得很随意，一点都不介意旁人的注目。

    “你怎么来学校了？”

    (本章完)

