        彩云之南，玉龙雪山。
        古洞之中，名为叶新的少年轻轻拔起水潭中央的那柄古剑，瞬间大地震动，风云激荡。
        一页金色纸张蓦然在空中浮现，散发出璀璨的夺目光华，有无数古老神秘的符号从金色纸张中飞出，在洞内五人的身间盘旋缠绕。
        五人在神秘力量的牵引下，都漂浮在半空之中，仿佛置身于符号的海洋。
        金色光芒越来越耀眼，空间都近乎折叠扭曲了，五人在能量风暴的肆虐下，渐渐消失不见。
        “叶新哥哥，我们这是在哪？”
        邻家妹妹木子沁惊慌地躲在了叶新的背后，紧紧地拽着他被能量风暴扯得破碎不堪的衣服。
        进入五人视线的，是一座黑漆漆的门户，看不到一丝光亮，宛如一个可怖的黑洞。
        大小姐风清婉走上前去，吹散门前一块古老石碑上的灰尘，露出一张破旧的符纸，似乎刻画着神秘的文字。
        风清婉瞅了一眼，低声嘀咕了一句：“大，什么，什么，问。”然后回头对叶新等人一本正经地说道：“我学过一点古文，这四个字应该是大胆去问。”
        叶新无语，什么大胆去问啊，简直莫名其妙。
        扛着之前拔起的那柄古剑，叶新也走上前去瞧。一共四个古字，第一个字应该是大字，最后一个字像是现代的间或者问字。
        “大，什么什么，问。难道真是什么大胆去问？！”叶新皱着眉头，感觉自己的智商受到了前所未有的侮辱。
        “是不是...要我们大胆地进入这道门的意思？”雷武这个憨厚的小子谨慎地猜测着，而看起来颇有头脑的优优导游竟然也若有所思地跟着点头：“很有可能。”
        这都是什么队友啊？！叶新抓狂。
        思维还能不能正常一点？这门看起来如此诡异阴森，是能随便乱进的吗？哎，要是不来玉龙雪山旅游，就没这么多事情了。
        “或者是，大胆揭开？”风清婉抬手，直接撕开了那张符纸。叶新色变，完全来不及阻止。
        瞬间一股巨力从黑色门户那边疯狂扯来，强行把叶新等人拽入其中，五人只来得及“啊”地惊叫了一声！
        ————
        “风大小姐，我们亲爱的缥缈仙子大美女，你不是说什么大胆去问，大胆揭开吗？”
        再次见到风清婉已是多年之后，叶新激动地对着风清婉吼道：“那群号称星空下最顶级的天骄们说，这里叫什么大梦空间，要等一百年后才能出去，一百年啊大小姐？！”
        “你说错了。”风清婉云淡风轻地开口，让叶新不由地一愣。
        “不好好修行，一百年后，我们也出不去。”
        叶新闻言，蓦然想起自己和风清婉在这个神奇空间里若是神魂不灭，是可以无限复活的。
        “难道...难道这个什么大梦空间认为我们几个是原住民，必须要闯过那什么破塔才能出去？！”
        叶新惊讶地张大了嘴巴，心中有无数只草泥马奔腾而过。
        那些宇宙天骄来这里是试炼，死亡或百年期满便自动离去。而自己和风清婉，则和这里的原住民一样，死了是可以复活的。那岂不是说，想要出去的话，必须也要和原住民一样闯过破天之塔？！
        听说，破天之塔神秘莫测，连大梦空间里最顶尖的几名大能都没把握闯过去！闯塔失败则神魂消散、灰飞烟灭啊！
        叶新突然觉得，未来一片灰暗。
        “道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母。”风清婉望着空中的那一轮蓝月，缓缓开口：“你不觉得，修行大道，追求成仙，更加有意义吗？”
        那一刻，风清婉在叶新的眼中有种缥缈出尘的味道。
        叶新愣了楞，继而扶着脑袋叹道：“算了，还是先想想怎么找到小沁他们三个吧。”
        ————
        百年期满，宇宙天骄们离去。叶新望着蓝眸少女逐渐消散的背影，心中升起难以言喻的悲伤。
        “舍不得吗？那我们去闯破天塔啊。”木子沁看向叶新，眼中闪过一抹笑意。
        叶新背着古剑，幽幽一叹：“看来只能如此了。”
        抬头看了一眼远处，风清婉正凝视着空中蓝月有些出神，叶新又赶忙摆手道：“大家都不要误会，我只是为了回家。”
