    他们连忙点燃[测诡符]，结果[测诡符]真的测出了胖子诡异附身。

    但附体的时间似乎很短，属于[初生诡]刚刚诞生的感觉。

    “诡异附体！杀了它！”

    “不！这才刚刚诡异附体，他还有救，我们应该先叫醒夜副队长！”

    “别吵了！都让开，我来动手！”

    在争论中，有人已经出手，那是小厚队伍的里二把手，叫做阿竹。

    阿竹抽出腰刀，对准跪地干呕的胖子脖子位置，直接砍了下去。

    胖子明显想说什么，却说不出话来，只是不停的干呕，吐出更多的指甲盖儿，就好像他肚子里全都是这种玩意。

    “胖子放心，你妹妹我会照顾好的！”

    手起刀落！

    刷的一下，人头直接落地。

    胖子尸体晃了下，彻底躺在了地上，那转变到一半的漆黑眼白，也停止了蔓延。

    小队里的其他人顿时沉默了。

    看着刚刚还一起谈天谈地的生死兄弟，一个眨眼就被诡异附体没了性命，他们只觉寒意从背脊直冲天灵盖。

    大热天的，竟冷的有些哆嗦。

    在诡异面前，人类真的太脆弱了。

    “尸体原地焚烧，顺便唤醒夜副队长，你们帮我作证，说明事情经过。”

    阿竹这个二把手比小厚还要像领队，只是在阿竹说完这句话的之后，他忽然忍不住咳了一声。

    原本正要照做的队员，顿时齐刷刷地盯着阿竹。

    “你们看我干什么？我没事……咳！咳咳咳咳咳！”

    强烈的咳意涌上喉间，阿竹哇的一声弯下腰，从咳嗽到干呕出声，哗啦啦的吐了一地的指甲盖。

    小厚等人眼神顿时变了，齐刷刷与阿竹拉开距离。

    “是感染类的诡异！”

    “大家不要与他接触！”

    “杀了阿竹，尸体立刻焚烧！”

    不！等等！

    我还有救的！

    阿竹听着同伴话，惊恐地瞪大眼睛。

    但他说不出话，只能干呕，不停地干呕，仿佛不把心肝肺全部呕出来，就不会停止。

    不自不觉中，漆黑如墨的黑点，在他眼白荡然开来，覆盖全部眼白，并溢出黑血。

    “开始转化了！动手，趁现在他还没完全变成诡异！”

    “我来！”

    小厚长枪直接贯穿阿竹的脑门，等抽回长枪时，阿竹已经躺在地上不动了。

    “叫醒夜副队长，焚烧尸体，然后立刻……咳！”

    小厚，僵住了。

    剩下的三名队员，也齐刷刷地看向小厚。

    我也被传染了？

    恐惧涌现心头，小厚咳嗽的却更厉害了。

    “领队他……”

    “杀！”

    三名队员正要体面地送小厚去世，结果刚有动作，三人齐刷刷的咳了一声，紧接着就是连续的咳嗽。

    “怎么我们也……”

    “难道我们全部都……”

    四人面面相觑，面色难看。

    “叫醒夜副队长，速去与林队长汇合！如此我们才有办法得救！”

    比起前面两人，他们四人像是平摊了咳嗽，没恶化的那么快。

    小厚立刻提出了想法，队员也没意见。

    先是尝试把方月叫醒，甚至用小刀在方月手臂上划出血口子，可方月就是如死尸般没有任何反应。

    无奈下，小厚让人把方月放到他骑着这匹马的马背上，开始快马加鞭的往林零那边跑。

    但驾马没跑一会，咳嗽就越来越严重，最后变成了干呕，吐出了指甲盖在马背上。

    吐了之后，小厚才感觉舒服了点，回头往后一看，他的队员不知何时已经和他分散了。

    “他们都去哪了？该不会已经变成诡异，去杀害村民了吧……”

    想到这，小厚瞬间清醒了点，然后他才发现，胯下的马匹不知何时，早已越跑越慢，越跑越慢，到现在其实已经和常人走路没什么区别了，仿佛每抬一下蹄子都要费很大劲似得。

    小厚下马一看，顿时眼睛瞪直，只见马儿的嘴里全都是密密麻麻的指甲盖，哇的一声，喷泉似得喷了出来。

    喷完后，马儿似乎舒服了点，侧倒在地，呼吸逐渐变得低，慢慢就没了气息。

    只有一根根长指甲，从马肚子里钻出，蠕动，密密麻麻的宛如蜘蛛的长脚般，那么一立。

    怪异的一幕出现了。

    只见马肚子里长出的长长指甲，如腿脚般高高立起，托起奄奄一息的马匹尸体。

    马匹尸体就如长指甲怪异的脑袋，它如初生婴儿般左右，晃动‘脑袋’，困惑地打量周围。

    那高达两层楼的巨大阴影，覆盖下来，吓得小厚全身发抖。

    一个哆嗦，小厚来不及细想，就拉起摔在地上的方月，背在背上，拔腿狂奔。

    他也不知道要去哪，只想远离那匹马，越远越好！

    “后面……就是夜副队长苏醒了。”

    说到这，小厚看着方月，等候方月的命令。

    看我干什么……

    方月有些郁闷，挠挠头。

    我不就是出去吃点了东西，填填肚而已，怎么就发生了这么多事。

    长指甲马诡异？吐指甲？

    难道这诡异和[食指诡]有什么联系？

    将那些猜想压在心头，方月问道：“你说你之前已经被诡异感染了，开始吐指甲盖了，对吧？为什么现在却一点事都没？”

    方月不说还好，一提醒，小厚顿时一惊。

    “对啊，我明明骑马的时候整个人都昏昏沉沉感觉不到任何外界信息，结果吐出来后，人就精神了，带着夜副队长跑了这么久，都还没有变成诡异的征兆，难道我已经好了？”

    此刻的小厚，别说是变成诡异，就是连伤势都没点，只是长途狂奔脸色涨红而已。

    方月迟疑了下，说道：“那可能……你遇到的诡异，并不是传染类的，而是转移类的！”

    方月不是刚进游戏的吴下阿蒙了。

    有寒大人这个知识库在，方月也是狠狠恶补过一些诡异的知识的。

    所谓传染类诡异，是诡异具备传染特性，类似病毒，一传十，十传百，百传千，一夜灭村分分钟的事情而已。

    而转移类诡异，则是在附体的躯壳死亡时，进行转移，重新经历一次诡异附体。

    这类转移类诡异，特点是自身本体弱小，增幅起来的躯壳也没其他常规诡异那么强大，只是难以找到并杀死本体罢了。

    以上两种诡异类型，要说共同点的话，其实也有，那就是都挺少见。

