    一连串的爆炸声中，破烂的阵地没有变化，当烟尘开始弥漫的时候，阻挡进攻的机枪熄火了，就在烟雾中，突击队的弟兄又开始进攻，成片的鬼子和缅甸人现在趴在地上成了永恒，他们再也起不来，就在地上被打成了筛子。

    “放开劳资！”

    冯锷着急的喊着，他想上去，上去看看到底怎么样了。

    两个弟兄也不说话，只是看着前方，希望前面的弟兄赶快派人回来，只要人回来了，那就说明阵地拿下来了。

    “放开团长，阵地拿下来了。”

    直属小队长回来了，大喊着，浑身硝烟。

    “伤亡大不大？”

    冯锷爬起来，揉了揉自己的手脚。

    “还行，一百多个伤亡。”

    “不过现在敌人前后夹击，打的很激烈，你还是别上去了，太危险。”

    小队长解释着，夜空中的枪炮声越来越激烈，并没有因为阵地被拿下来而停止。

    “走！”

    冯锷根本不管，弯着腰冲进破烂的阵地。

    “给我接梁浩。”

    冯锷大喊着，让通讯兵呼叫。

    “梁浩，阵地已经攻下来了，立即清理残余，速度要快！”

    冯锷着急的大喊着，一营的大量士兵来到了这里，他们需要立即返回阵地，不然那边该危险了。

    “报告，盟军从林子里面发起突击，从三面攻进我们刚刚占领的阵地，贺岛中佐战死！”

    日军指挥部，藤井大佐收到了噩耗，他的前线指挥官阵亡了，就在刚刚设立的督战阵地上。

    “八嘎！”

    “前线现在是什么情况？”

    藤井大佐并不担心没人指挥，在日军的系统里面，下一级军官会自动接过指挥权。

    “六百多人已经通过阵地，正在这片林子里和敌人缠斗，目前为止还有两个中队不到的士兵；这片阵地上，正在通过的一个中队士兵阵亡，在这片林子里，后续部队被拦住了，无法增援上去。”

    参谋军官指着地图，说着前线的情况。

    “让他们绕过阵地，从丛林里面增援这里！”

    藤井大佐指着缠斗区域，试图直接攻击村子的那一片空地。

    “是！”

    参谋军官点点头，去发布命令。

    “新的炮弹什么时候会到？”

    藤井大佐转过头，问着旁边的军需官。

    “最快还要三十个小时，运输太困难了。”

    军需官看了看时间，大佐军官说的炮弹当然不是山炮炮弹，而是他需要的重炮炮弹。

    “让他们加快速度，明天晚上一定要到。”

    藤井大佐现在只能把希望寄托在攻击部队身上，现在不管怎么说，盟军的防线已经出现了破绽，剩下的只是双方步兵的绞杀。

    “让罗达立即炮击这边的丛林，不用节省弹药，为我们清理后面的敌人争取时间！”

    “一连长，带一个连向后清缴敌人，接应。”

    阵地上，照明弹早就升了起来，没有炮兵参战，他们的防守压力不大。

    “是！”

    “一连，跟我来！”

    一营一连长大喊着，沿着交通壕向身后进攻。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰……”

    激烈的交战中，鲜血飚飞，惨嚎声不断响起，林子里面的敌人面临四面被围，在激烈的枪声中，他们开始绝望，发起了绝命攻击，想突出去，进入丛林，就能回到自己的大部队里面。

    “轰隆、轰隆……”

    这个时候，罗达的迫击炮开始发威，迫击炮炮弹不停落在丛林爆炸，炮弹落点并不集中，天女散花一样的在丛林里爆炸，冯锷的目的就一个，不让敌人顺利的在他们面前集结，然后发动攻击。

    “突突突……”

    日械的枪声越来越少，汤姆森在持续吼叫，被围的日军和缅甸人等不到绕过来的援兵，在枪声中绝望的倒在地上。

    “团长，清理完了。”

    当大量的士兵进入阵地的时候，激烈的枪声停止了，只有丛林中零星的枪声在持续，那是另外两个方向的敌人在进行吸引性的骚扰。

    “一连长，一营的弟兄你马上带回去。”

    “王宁，清理人数，你还剩多少弟兄了？”

    冯锷皱着眉头，这次二营伤亡惨重是肯定的了，他现在要综合考虑了。

    “还有一个连，还能打。”

    王宁估算了一下，一个营伤亡超过三分之二，不能说打的不激烈。

    “你撤吧！撤到环形工事后面，协助防守。”

    “梁浩，你带警卫连一半的弟兄留在这里，我让美国人留一个连协助你。”

    冯锷只能这么干了，突击队现在伤亡惨重，只能和美军混编。

    “没问题！”

    一个美军连长点着头，主动留了下来。

    “其余人，带上我们自己的弟兄，返回环形阵地。”

    冯锷皱着眉头，看着黑乎乎的丛林，敌人已经有二十分钟没有进攻，冯锷非常怀疑他们有了别的进攻思路，他们是不可能放弃黑夜的。

    “敌袭！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    而这个时候，环形阵地传来激烈的枪声，试图支援的日军他们直接开始攻击环形阵地，引来了环形阵地上一连串的子弹，这里跟外面不一样，集中了空投下来所有的重机枪，最后的防线，没有转移的必要，那就都布置在这条防线上。

    “加快速度。”

    听到枪声，脸色猛然一变，环形阵地上虽然有两个连的美军，可是战线很长，兵力很薄弱，敌人集中攻击一点，很容易攻破，他必须快速回援。

    “告诉外围的三个阵地，敌人现在可能从任何方向进攻，让他们提高警惕！”

    冯锷大声的交代通讯兵，让他立即传达自己的命令，敌人出现在环形阵地，那就证明敌人已经转换了目标，他们不再和自己在外围纠缠，开始攻击他们最要命的位置。

    “突突突……”

    突然击发的汤姆森让整个队伍停了下来，所有人蹲在交通壕里面，举着枪盯着周围。

    “团长，侧翼遇敌。”

    一个士兵大喊着报告。

    “有多少敌人？”

    冯锷大喊着。

    “不知道，看不清楚。”

    班长跑了回来，他们看到的敌人只有几个，已经被他们击毙了，可是黑乎乎的丛林里，谁也不知道还有多少敌人。

    “警戒两翼，继续前进！”

    冯锷不管了，命令部队继续回援。

    “把伤兵送到医疗营那边，填补防线。”

    “你带一个小队进入交通壕，防止敌人利用那里进攻！”

    冯锷蹲在环形阵地后面，让自己的直属小队再次返回，那条交通壕鬼子到现在还不知道能直接通到这里，如果他们知道了，肯定会从那里进攻，冯锷派几十个弟兄进攻，不是要守住那里，只是起到提前预警的作用。

