    ……

    林飞估摸，这阿斯加德神果绝对属于十大美食当中非常稀少和极难获得的，价值绝对超过了目前被当做极品美食的‘完美的烤龙肉’。//www.  //

    那‘完美的烤龙肉’，林飞听说也是在几个月前，某个契约者机缘巧合之下得到的。那是在一个魔幻题材的任务世界，契约者被困到了一个有巨龙活动的孤岛上，而他幸运的发现了一个生活在这里的剧情人物。

    这个剧情人物拥有极其强大的实力，而试想一下，在这个鸟不生蛋且只有巨龙生活的孤岛上，唯一能吃的东西就是那些巨龙肉了。

    于是，契约者惊讶的发现，那个剧情人物每个月都会宰杀一头巨龙，然后将其肉块切成大约三四十斤一块的样子腌制起来，再用炭火烧烤，却是一道极其美味的食物。在烧烤过程中，必须要掌握火候和时间，否则只能算是烧烤龙肉，而不是‘完美的烤龙肉’。

    那个契约者自己也试过好几次，但都做不出属性为‘十大美食’的烤龙肉，不过他在离开任务世界的时候，带走了近二十块完美的烤龙肉，而这些完美的烤肉龙马上就成了恶魔空间里炙手可热的商品。

    因为稀少，甚至有强大的契约者团队愿意用团队积分来购买，从这一点看。就足以知道十大美食的价值了。不过即便是同为十大美食，价值也是天差地别。就像是已经成为新人必备口粮的‘丧尸精良肉’，恶魔空间里出售的价格每一块在10小时左右。而按照品质不同。上下会有30到40小时的价格浮动。而因为丧尸精良肉比较容易获得，所以价格才会这么亲民。

    不过像‘高能量豌豆’，甚至是‘完美的烤肉龙’，价格却是要高出‘丧尸精良肉’很多，尤其是完美的烤肉龙。一块甚至可以卖到600团队积分。

    这可是实打实的利益。

    现在的情况，团队积分是整整的硬通货，契约者只要有团队积分，便可以到团队商店里购买品质超过外面市场购里购买的商品。由此可见，600团队积分一块完美烤肉龙是什么概念了。

    当然。能拥有团队积分的，也只限于那些有了一定实力的契约者。而实际上大部分契约者还挣扎在如何获得生存所需要的时间这一条生存线上。

    现在的恶魔空间两极分化严重，少部分实力高强的契约者掌握大量资源，大部分普通契约者需要在任务中辛苦打拼，而林飞所处的位置，便是契约者的顶端，也就是那一少部分契约者中的一个。不过无论是谁，都要面对任务世界里的危险，这一点是无法改变的。

    因此对于林飞来说，生存所需要的时间虽然已经不是问题，但依旧需要提升实力和赚取积分来应对任务中的危险。

    林飞知道这一次贪墨了宇宙魔方，势必会对所获得的团队积分有影响，而现在有了这十大美食之一的‘阿斯加德神果’，肯定可以扳回之前的损失。

    黑袋子里的阿斯加德神果的数量有二十七颗，林飞当下就拿起一颗吃了下去。

    阿斯加德神果外表如同冰晶，入口也是清凉异常，随着凉意便是一股异香在口中蔓延。林飞不由的打了一个哆嗦，精神为之一振。别的不说，光是这种超越一切水果的口感和香味，就足以名列美食之列了。

    而随着汁液进入肚腹，林飞感觉到身体也受到了进一步的强化，而且强化的点数竟然直接提升了100点，不过林飞很快就获得提示，那就是这种果子只有吃第一颗的时候才有强大的效果，如果再继续吃，便没有那种立竿见影的效果了。

    不过就算是100点战力的提升，对于契约者来说也是诱惑极大，这可是比那‘完美的烤龙肉’还要好，就算是战力较高的资深契约者都有需求。

    既然如此，林飞便打算将剩余的二十六个阿斯加德神果中的十个拿去出售，其余的分出六个来给队友提升战力，再储备十个，如此一来也能缓解因为贪墨宇宙魔方不去上缴而导致奖励积分减少的情况。

    接下来的时间，林飞也不打算在探索阿斯加德神域了，毕竟谁能知道阿斯加德神族有没有探查宇宙魔方的能力，倘若是引来了阿斯加德神族的高手，那可是自找苦吃。所以为了稳妥期间，林飞使用传送机械臂打开了传送门，然后毫不犹豫的走了进去。

    第七任务链所要求的时限平安度过，自然林飞没有将任务物品‘宇宙魔方’交纳，结果就是他们所获得的团队积分奖励整体被扣除了一半。

    回归到恶魔空间后，林飞将手里准备出售的十颗阿斯加德神果交给了胖子，便由他去找买主，林飞告诉他，每一颗的价格不能低于800团队积分点。

    按理说这个价格已经不便宜了，但林飞知道，这可是只要吃一颗就可以立即提升100点战力的东西，就算是那些资深者也是如此。而且，这不是装备等外加道具对战力的提升，而是从本质上提升，所以这个价格并不贵。

    将这件事交给胖子后，林飞便和李初南返回了现实世界。

    现在的林飞和昔日已经不同，以前他无论在恶魔篇章世界里有多么的强大，但在现实世界里，他永远只是一个小人物。

    但是现在，因为控制了汤尼这个富豪，林飞等同于在现实世界里拥有了一股庞大的力量，而他也打算，持续巩固自己的力量，这样在现实世界里，他也有了自保和保护别人的实力。

    郊外的庄园，依旧是风景秀丽，不过此刻居住在这里的富豪汤尼却是怎么也恢复不到以前的那种悠闲的日子了。

    自从在十几天前遇到了‘那个人’，然后身体里被弄进去了一种叫做尸虫草的东西，汤尼就感觉自己像是生活在地狱里。

    他今天接了一个电话，是‘那个人’打来的，这让汤尼紧张当中又带了一丝丝的恨意，他是真的恨，如果不是对方，自己也不需要每天提心吊胆的过日子。

    ‘那个人’说今天要来这里，汤尼虽然心中恨意难消，但也不敢怠慢，赶忙张罗起来，最后他似乎想到了什么，却是赶忙找来他的心腹助手。

    “安排一些人，叫他们拿上家伙，藏在庄园里，另外，马上叫威尔森过来！”

    吩咐完后，汤尼眼睛里流露出一股坚决。

    ……

    林飞再次见到汤尼，却是看到这位老兄无时无刻不堆出一脸笑容，对林飞殷勤的很。自然，林飞还是戴着上次用的人皮面具，而因为李初南说什么也要跟过来看看，所以林飞也给她具现化了一个白人女子的人皮面具。

    此刻，挽着林飞的李初南身材高挑，凹凸有致，一脸高贵气质，仿佛贵族一般。自然是让汤尼看的心惊不已，他可是知道，这种是极品女人。一个女人的外表，身材，穿着和长相或许非常重要，但真正决定女人等级的还是‘气质’，这和包养几个超模和演员完全不同，此刻李初南身上便有一种特殊的气质，见过大世面的汤尼知道依偎在林飞身边的这个女人不是普通女人，自然，对于控制自己的这个主人的身份，更是充满了一种好奇。

    汤尼这段时间可是想过各种办法来驱除体内的尸虫草，但毫无例外的失败了，而且他也偷偷查过这个‘主人’的底，但却是什么都查不到，这世上似乎根本没有这么一号人。

    这也是很正常的，毕竟林飞的人皮面具便是随意具现化出的面孔，这世上要是有这么一个人反倒是奇怪了。

    来历成迷，而且还掌握了强大的力量，能提供来自‘那个世界’的商品，最重要的，这人掌握着自己的生死，汤尼自然明白自己已经被对方吃的死死的，这显然不是汤尼想过的日子。

    此刻，林飞前来见他，他当然是得小心招待，根本原因，他还是想从林飞手里获得一点曼陀七叶草来延缓体内尸虫草的生长。有几个晚上，他可是被生生疼醒，要不是用之前林飞给他的曼陀七叶草来缓解，他怕是连自杀的心都有了。

    而且，汤尼作为一个枭雄，自然不会如此就宁愿命运被别人掌控，他心中除了畏惧，更有一股怨恨。他打赌，如果有机会翻身，绝对会将眼前给自己带来过痛苦的人更加可怕的报复，其中一项，就是狠狠在对方眼前凌辱那个美女，然后再将对方彻底杀死。

    想到这里，汤尼这个时候偷偷对身后的一个壮汉打了个眼色，这个壮汉不是别人，正是汤尼控制的一个契约者‘威尔森’。

    这个威尔森可是一个凶残角色，汤尼让威尔森来，也是为了让他来试探一下林飞的深浅，假如有机会控制住对方，甚至可以依靠折磨的手段，逼迫对方解了自己身上的尸虫草，这才是汤尼最希望看到的，自然，也便是汤尼心里的目的。

    威尔森看到汤尼投过来的眼神，却是不动声色的冷哼一声，他虽然心里也恨死了汤尼，但他的家人还在汤尼的手里，如果不听话，吃苦的是自己的亲人。

    所以威尔森没有选择。