    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    当天晚上，huākù衩解散铁盟，jiāo纳叛国费，正式加入第九大陆。^^网^e^看 免费 提供 ^^

    铁盟绝大多数jīng英，都参加了此次叛国，一天之内，共有三十万左右铁盟jīng英归属第九大陆。

    风云九哥强烈表示欢迎，每当有玩家叛国过来，他都会在世界频道上喊上几声，以此表示尊重。

    当然，反对的声音同样也有，以前是仇人的双方，将要如何面对彼此关系，绝对是一个问题。

    第九大陆热闹上了，逆天大陆也是一样，逆天霸道眼看着大部分jīng英玩家叛国，他心里也急，现在他有点后悔bī的太紧了。

    以前李逸掌权的时候，对三大同盟的政策一向是松一阵紧一阵，绝不让他们好过，但也绝对没有过份到让他们叛国，可逆天霸道呢，根本不会掌握这个分寸，导致人才流失，自然在所难免了。

    “原铁盟成员，愿意留在逆天大陆的，以前什么样，现在就是什么样，我针对的只是暗翼他们，不是你们，只要愿意留下来的，大家都是好兄弟

    逆天霸道这时挽回，已经有些晚了。

    牛b人都走了，逆天大陆前途黯淡，谁还愿意留下？

    不只是第九大陆在吸收叛国玩家，就连被打的分裂成数百个小国的聚神大陆，同样也在吸收叛国玩家。

    动作最大的有三个小国家。

    飘流雪的‘飞雪国，，琥珀剑心的‘聚神之国，和百晓丫的‘飘雪国，。

    铁盟解散，纳贡规则自动取消，聚神大陆数百个小国家顿时舒服了，小国家建设发展速度非常快，主城繁荣度上去了，那些野心勃勃想要大干一场的势力，又开始了新的行动。\\  WW.. 提供本章节最新 书mí群1∴①⑺㈢\\

    收人，出叛国费·按人数计算，不管等级，只要你能每天在线三个小时，一切叛国费用全包。

    要是没点财力·谁能这样做？

    最开始飘流雪呼喊了好几天，最后蔫了，不是收不到人，而是来的人太多，叛国费他拿不起了。

    琥珀剑心比飘流雪多坚tǐng了几天，不过最后也消停了，只有百晓丫·一直在源源不断收人，金钱方面似乎不是问题。

    有钱收人就快，在加上飘雪盟本来底子就厚，发展起来能不迅速吗

    因为李逸的退出，众神大陆的格局，正在悄悄发生着变化······

    这一天，又有三名玩家加入‘罗兰帝国，。

    爱唱歌的猫，秋之恋·和浅蓝优雅。

    建设任务太难跑了，所以，必须要收几个免费的劳动力才行——娇娇语。

    李逸移民到‘罗兰帝国，的第十七天·建设度任务总算跑完了，一座气势宏伟，造型古雅的城市出现在北极大陆。

    féi企鹅军需官阿莱诺德主动去找李逸，任命他为‘罗兰古城，之城

    罗兰帝国和另外三块玩家大陆其实一样，这个国家的出现，只是为了让玩家们多出一个选择。

    李逸成为罗兰城主，立刻更改城名为‘起点之城，，随后又把娇娇等人全部封了官，让她们拥有了在北极大陆瞬移的能力。

    接下来，李逸又做了一件很自sī的事情·他手持帝王之剑向阿莱诺德下令，让它不在接受任何移民申请。

    虽然李逸现在不是‘大陆帝王，，不过他有‘帝王之剑，，实际上，他就是一个未冕帝王，除非现在出来一个名正言顺的大陆帝王·否则，他的权利无人能及。

    随后李逸和众nv出发，前往世界各地，开始忽悠№c加入起点之城。

    现在‘起点之城，只有一位№cféi企鹅军需官阿莱诺德，连一间npc商店都没有，实在太不便利了。

    前往世界各地，专找那些和自己友好度高的npc，如果是没有特长的平民npc，几句话就能拐到手，而像凯丽那样专业的npc人才，就要huā费一番口舌和代价了。

    李逸找到凯丽，凯丽开出年薪万的天价，黑的让李逸差点一箭shè爆她的脑袋。

    “小丽呀，大家都是朋友，你们好好商量一下，你少开点····…”超级npc控天衣无风走过来想协调一下，结果被凯丽一脚踢出数十米开外。

    天衣无风一直在追凯丽，已经持续一年多了，仍然没有成功。

    最终结果，李逸没能忽悠到凯丽，一年万年薪，你以为你是c罗吗？

    一分钱没有，爱来不来1

    一天下来，李逸他们成功忽悠了一百多位№c加入，其中还有十几位特殊np虽然装备强化师凯丽没有招来，不过却另招到一位名叫‘梅西，的装备强化师学徒，将就一下，也一样用了。

    十天后，起点之城大街小巷，到处都是nc的身影，商店开出数十家，种类非常齐全，而卖东西的№们，同样也是各具特sè。

    有蛙人裁缝大师，也有人鱼yào店老板，甚至连魔族注魔师娜依秀都被李逸nòng过来了……

    虽然罗兰古国现在改名叫‘起点之城，了，不过数千年前的国家法则依然生效，百族平等，世界一家。

    当‘起点之城，繁荣度达到三万的时候，五百只帝王守卫出现，负责城市巡防。

    李逸又发布一条律令，起点之城对所有玩家开放，不过要想进入，需jiāo纳1金币观光费用。

    李逸一点也不用担心‘客流量，这个问题，要知道，起点之城的位置就在‘帝王遗迹，旁边，那些打远古列王副本的玩家，买yào水，修装备，购卷轴，要想省时间，来‘起点之城，就是最佳选择。

    1金币又不多，这生意实在太好做了。

    当搞定了一切，李逸带着众nv向第九大陆出发了。

    起点之城已经上了轨道，自行发展都没问题了，而远古副本‘莫斯之塔，已经开放多日，也是时候去挑战一下了。

    ‘莫斯之塔，是众神之王第二个远古副本，而它最大的作用不是掉落第二套远古装备，而是为了让玩家做转职任务。

    当玩家升到180级时候，就可以在职业导师那里接到一个任务。

    《远古英雄传说……》

    ……纟

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

