    就在这时，铁环的敲击声传了过来。

    　　两人的耳力都不错，直接就肯定是自家的门被人敲响了，实在是距离姜府最近的人家也差不多在百米之外。

    　　“这时候，还有谁上门啦？”花铃儿疑惑地问道。

    　　“我去看看！”姜洋放下茶杯，便快步走向大门那。

    　　没过一会儿，便拿着一张烫金红纸的帖子回来。

    　　“是星月饭店老板尹二爷送来的邀请帖。”姜洋见花铃儿盯着他手上的帖子，盎然微笑着解释。

    　　“哦，他怎么会给你送邀请帖？你认识他？”花铃儿更好奇了。

    　　“不认识，我估计是查不到我们的底，便想要亲自会一会我。正好，我也要找他谈一笔生意。”姜洋淡然的笑着。

    　　入夜休息，姜洋可没打算放过花铃儿，二者都是初经人事，也是年轻气盛，自然是食髓知味，不能把控……

    　　春色桃花开……关不住，遍地桃李送春来！

    　　姜府不是很热闹，甚至可以说人气稀少，但是有那闹事的怒睛凤鸡在，谁也睡不得懒觉。

    　　四更时分一到，这家伙都会准时报晓，实在可恶！

    　　姜洋打着哈欠起了床，洗漱回来之后，并没有惊动又入睡的花铃儿。

    　　看着她懒洋洋的样子，便伸出手指轻轻触碰着她那悬胆般立体的琼鼻，她似乎也感觉到瘙痒一般，不自觉地皱了一下。

    　　媚眼含笑的柔美姿态，再加上如玉如脂的肌肤，娇美无比。

    　　她成了女人之后，那股清纯待放的可爱劲在睡觉之时好像完全消失一样，感觉一下子变得成熟了不少，看得姜洋都有些陶醉起来。

    　　姜洋非常感谢老天，让自己得到这般垂青，幸运自己与花铃儿缘分不浅。

    　　他没有打扰花铃儿继续休息，来到厨房弄好早餐之后，便到前院去练功打拳了。

    　　时间悄然而逝，东方之日缓缓上升，把清晨雾气都驱逐开来。

    　　打完拳练完功之后，姜洋还要伺候那只死鸡，这家伙嘴刁，吃饭要和人的一样，而且还要剁碎一些人参或者灵芝进去才行，简直比人吃的还昂贵。

    　　姜洋感觉总有一天会被这家伙吃穷的。

    　　不过，这么培养也不是没有回报，它现在的修为已经达到了小妖八级，并且越来越聪明，可能是灵智也有所成长。

    　　他相信这死鸡以后还能够帮助他良多，所以虽然有些抱怨，但是却没有真正偏待它。

    　　差不多早上八九点的时候，花铃儿才起床。

    　　姜洋不由得想到，以后若是想要把她甩开单独出门，前天晚上自己辛苦一下就行啦，这绝对是个好办法。

    　　想到这，姜洋不由得坏笑起来。

    　　没多久，等花铃儿洗漱了之后，两人一起吃早餐。

    　　“我等下便要去星月饭店赴会了，你要不要去？”姜洋询问道。

    　　“我还是不去了，这几天都没有练功，感觉身体好像变差了一样。”花铃儿虽然知道自己疲惫与姜洋有关系，但是害羞得不好意思说出口。

    　　“那也行吧。”姜洋看到花铃儿有点疲惫的神态，莫名地想笑。

    　　他很放心花铃儿一个人在家，她本身就不弱，并且已经学了红菇凉的飞刀术，对付拿着手枪的普通人都没关系，而且还有怒睛凤鸡在，不是一般人能够伤害到她们的。

    　　之后，身着中山正装的姜洋，带着字画出门了，招呼了一辆黄包车径直前往星月饭店。

    　　星月饭店外面还算是当代新颖的建筑，并不是那种古色生香的老房子。

    　　门口有四个脸色严肃的门卫，手中都提着一截黑红的短棍，和之前上门闹事的棍奴一样。

    　　有烫金红帖在手，姜洋很客气地被人接待进去。

    　　一进大门，里面装饰非常华丽，雄伟壮观，令人惊艳。

    　　在大厅之中，现在已经有不少人在觥筹交错，而且周围服务的都是身穿旗袍的美女，一个个都长得非常水灵。

    　　姜洋被一个旗袍美女安排在二楼的一间厢房中。

    　　“请姜先生稍等，我们老板很快就会来。”旗袍美女微笑着说，同时熟练地帮姜洋斟了一杯茶。

    　　“不用着急，我第一次来星月饭店，有很多规矩都不是很清楚，不知道姑娘可否解惑？”姜洋淡淡地笑着说。

    　　“姜先生客气了，您请讲！”姜洋拿着她家老板的烫金红贴而来，自然是贵客，她不敢怠慢。

    　　“那谢谢了，我听说星月饭店有珍贵古董交易的业务，你能跟我说说情况吗？”姜洋道了声谢，把绅士的形象发挥得淋淋尽致，让人觉得非常和睦、平易近人。

    　　那旗袍美女诧异地看了姜洋一眼，她还以为要问什么事情呢，原来是问这种事情啊，看来这个年轻先生是真的初次到饭店来，她甚至可以肯定姜洋还是从外地来的。

    　　“怎么？这问题是商业机密吗？”姜洋看到旗袍美女有些迟疑，便追问道。

    　　“不好意思，先生，这并不是什么机密，可以为先生解答的。”旗袍美女见姜洋误会，连忙回应，然后慢慢地把星月饭店中珍贵古董交易的业务介绍出来。

    　　原来星月饭店这种业务都是建立在众多合作关系上的。

    　　第一种是由星月饭店直接收购珍贵古物，他们自有顶级鉴定师，从来没人能够拿赝品来充数。

    　　第二种是以拍品形式提供到拍卖会上，不过星月饭店会收取高额的佣金。

    　　第三种是租借星月饭店的场地，自己组建拍卖会，但是星月饭店收取的服务费也不低，不过拍卖方有权选择谁参加拍卖会，星月饭店不得插手。

    　　因为交易都是在星月饭店中进行，所以任何一件珍贵古物都是需要经过星月饭店的鉴定师鉴定，免得在这里出现赝品，败坏星月饭店的名声。

    　　听完旗袍美女的介绍，姜洋清楚地知道星月饭店对自家的鉴定师有多么的自信。

    　　（“女娲娘娘，凡间好荒芜呀，连个人都没有。”

    　　“我造呀”

    　　“知道就知道呗！卖啥子萌！”）

