    “鼠辈！有胆放我出来，我定杀了你！”衍行神王疯狂的咆哮着，他快疯了。

    他被封印在这里十万年了啊！

    眼看着就快能破开封印离开，但结果却是被一个小辈不断的吞噬能量，这也太悲催了！

    秦长生看着衍行神王在里面跳脚，笑道：“你这么凶，我会害怕的。原本想要留你一条生路，但如今想来，不杀你是不行了！”

    他吞噬的速度不断的加快，修为终于抵达造化主境！

    造化主境，能够做到虚空造物，大道实化，另辟空间，犹如真的造物主一般。

    到了这个境界，哪怕第一六道界所在的三千六道界里，都算是强者。

    更何况是秦长生，以他如今的实力，自然是更为可怕。

    他的双眸看向祖星方向，首先是太阳之中，一道身影正在试图挖掘帝陵，这是波罗界帝，以其造物主的境界，也不知道胆子为何那么肥，竟然敢打帝陵的主意，如果不是帝陵中的存在不理会他，他早就领盒饭了。

    然后，秦长生的眸光看向太阳系之外，一座宫殿之中，居住着另外一个强大存在，先天神荼郁，他一直监视着祖星的所在。

    秦长生心思转动，自己在祖星闹了那么大的动静，对方也没有插手，有些跷蹊。

    唔！

    他想起来，此界的天，在打风裳之子风孝忠的主意，想要实施什么天人计划，估计这荼郁不太在意自己。

    摇了摇头，秦长生也不理会这两位，哪怕是荼郁，也只是帝君而已，已经不入秦长生的法眼了。

    真不高兴的话，一根指头将对方戳死！

    他秦长生就是这么嚣张！

    “啊！小辈，你不要太过分了，快点停手！”此时衍行神王继续嘶吼，一副被秦长生榨干的模样。

    秦长生撇嘴道：“别装死了！堂堂太古神王，玩这样的伎俩，也不嫌丢人！”

    太古神王的强大，秦长生十分的清楚，这种老古董都不简单，而且他们还有自己的先天圣地，死了也能从圣地复生，难杀得很。

    衍行神王也是出离愤怒，喝道：“有胆杀了我！”

    秦长生看着对方，眸光之中满是冰冷，道：“这么想死，我会成全你的！”

    秦长生虽然不是此界之人，但也是后天生灵，这些先天而生的神王，将后天而生的生灵当作食物，他如何能忍受。

    别说什么人类也吃肉食，也会杀生。

    秦长生反对的可不是这个，而是将他列为食物。

    他秦长生纵横诸界那么久，谁敢当他是粮食。

    但衍行神王就敢这样想，看着秦长生，一副要将秦长生生吞的模样。

    秦长生的能量飞速的飙升着，向着帝君层次一往无前的冲刺。

    帝君，又称为诸天境，在造物的境界上更进一步，演化六大洞天而成诸天轮回，修炼到帝君巅峰，就可以成为大神通者了。

    秦长生的能量不断攀升，这次衍行神王真的有被榨干的感觉了，这位神王不断的痛骂，但秦长生都置若罔闻。

    他已经对衍行神王动了杀心，哪怕他知道杀了对方，对方也能在其先天圣地复活，但要恢复实力也是需要很长时间的，没有两三百年，是不用想了。

    而有这个时间，秦长生的实力也不知道提升到什么地步了，区区一个衍行神王，还能翻天不成？

    “不好意思！不杀你的话，无法得到你完整的大道感悟！”秦长生森寒的话语，落入衍行神王耳中，成为他这一世听到的最后一句话。

    嗡！

    秦长生的六大洞天演化成诸天轮回，他脑后一道道光环绽放，衍行神王的惨叫声都被压下。

    “很好！”秦长生露出微笑，他终于踏足帝君境，虽然尚未成就大帝，但是以他的底蕴，一般的帝境高手在他的眼中根本不算什么。

    他双眸看着苍穹，眸光深邃，刚才他似乎察觉到一股波动。

    衍行神王死了，将会在先天圣地复活，神王们一般都会将自己的先天圣地藏好，免得虚弱的时候被人所趁，但是有一个存在，却是可能找到衍行神王的先天圣地。

    天！

    不是天道，而是众生祭祀而生的一尊先天神，这家伙说不定会找到衍行神王的先天圣地，逼迫衍行神王归顺。

    有意思，将我当成打手吗？

    秦长生心思百转，想要强行推算，不过最后却没有推算出来，。

    所知的线索太少了，不过以他如今的实力，他倒是不在意其他人的算计。

    他眸光看着五指山，这是黑帝的手掌。

    秦长生咧嘴一笑，猛然大口一张，五指山缩小，没入他的口中。

    “黑帝的大道，味道不错嘛！”秦长生舔了舔嘴唇，眸光中透着冷意，就是这个家伙将伏羲神族诅咒，化成人族的。

    他双目微眯，没有等到黑帝的攻击，看来对方果真没有从闭关中出来。

    我已经够强了，还给我发育的时间？

    天如此，黑帝也是如此。

    有意思！

    秦长生眸光的凌厉收起，他倒是不介意的。

    反正每一分每一秒，他的实力都会有所提升，这些存在如果不对他出手，他也懒得这么快和对方冲突。

    在这第一六道界中，他那么疯狂的行事，乃是因为他担心对方不给他时间，例如现在此界的大BOSS，起源道神，突然从道界中杀下来，秦长生肯定是挡不住，说不定要逃离此界。

    秦长生迈步，返回剑门山金顶之上。

    “你回来了？”风裳感知到秦长生回来，赶忙过来拜会。

    秦长生让对方坐下，道：“这段时间你似乎没怎么修行呢！忙着剑门的扩张？”

    风裳笑道：“如今神魔妖三族，被秦长老你几乎覆灭，无数的人族奴隶解放，我们接引了一大批回来大荒，需要安顿好他们。同时，也派出练气士去各荒教导那里的人族修行，让他们可以自力更生，的确忙得不可开交。”

    “农皇不是送来了五谷吗？可以在平原上种植，到时候人族的粮食就不成问题。”秦长生想起祖星的人族，大多都是渔猎而生，靠山吃山，靠水吃水，五谷多没有，落后得很。

    “我们正打算那样做，不过推行要一些时间。”风裳点头，道：“感谢您为我们人族做的一切。”

    秦长生看着对方，发现风裳眼睛都有些湿润，不禁道：“不要这样，我也是人族，只是做了一点儿贡献罢了。”

    他屠戮祖星中的神魔妖三族，虽然有他也是人族的因素，但更多的是私心作祟，他想要通过屠戮来提升实力，摆脱弱小的局面。

    秦长生从来都不是圣母人物，他手中的血腥，怎么洗都洗不掉。

    “无论你来历如何，为何要这样做，都是我人族之福！”风裳说道，这是他的心里话，人族的处境一直都很不妙，他作为剑门门主可以说是殚精竭力，但犹感力不从心，直到秦长生出现才松了一口气。

    现在，风裳觉得自己可以轻松下来了。

    秦长生没有再拒绝风裳的夸奖，而是道：“继续努力吧！祖星之外的人族，日子也不好过，危险并未解除的。我虽然强大，但还不到无敌的地步，人族尚需自强。是了，钟岳如何了？我感觉他似乎情绪不太好。”

    之前，秦长生在吞噬衍行神王，倒没有留意钟岳，如今却是发现钟岳在剑门外的一座荒山上意志消沉。

    风裳唏嘘道：“他有个青梅竹马，叫做水清研，被魔神天象老母夺舍，不久前他亲手杀了天象老母，为水清研报了仇，所以情绪有些失落。”

    “原来如此。”秦长生倒是回忆起此事，这可以说是钟岳人生中的重大遗憾之一，此事也让钟岳有了很大的成长。

    随后，他和风裳又交谈了一会，指点了风裳修行上的一些问题，风裳就告辞离去。

    ……

    闭关室内。

    秦长生体悟着自身的力量，踏足帝君之后，他尚未摸清楚此境的种种玄奥。

    此界的图腾纹大道，有其独特之处，最后可以逆反先天，哪怕只是此界的先天，也是很了不得的。

    何为先天，就是得自天地，此界的先天神魔，就是天地所生，一出世就是不凡的存在，之后他们或是互相结合，或是创造，才有了后天生灵。

    他们让后天生灵信仰他们，将后天生灵当作食物，最后导致先天神魔，和后天生灵的对立，争斗。

    而逆反先天，就是从后天生灵，化为先天神魔。

    天命之子钟岳，就是此界之中第一个完成逆反先天的存在。

    这条道路十分有意思，秦长生觉得很有借鉴意义，所以认真的体悟着。

    现在的他，只有当世寥寥数位存在，可以对他造成威胁，他的心也渐渐放宽，不像之前那么激进，安心的潜修。

    哪怕是这样，他的修为也是一日一日的精进着。

    不过，他看着主角钟岳，却是眉头轻轻皱起，这主角似乎有些不对劲啊！

    秦长生也不是第一次穿越世界了，遇到的主角也不少，哪怕秦长生的出现，改变了原来的轨迹，他们也会尽可能的按照着预定的轨迹行事。

    但是钟岳这家伙，似乎不一样，没有敌人之后，就松懈了下来。

    不是说修行不认真，而是没有主角那种冲劲，按秦长生所知，这小子可是无比的坚韧不拔。

    你现在，竟然结婚了！

    而且一娶娶两个？！

    秦长生虽然没有参加钟岳的婚礼，但也留意着。

    钟岳和丘妗儿、君思邪两位剑门天骄结婚，开始过上没羞没躁的生活。

    这简直亮瞎了秦长生的眼睛，钟岳结婚不是很后期的事情吗？你这是要干啥，真要生出一窝伏羲出来？想要证明自己真是大种马？

    不会吧！

    他都有些不好意思问钟岳是如何想的，但随着时间渐渐流逝，一年年过去，钟岳似乎安心的在祖星呆着了。

    最后，秦长生还是忍不住了。

    在一片山林之中，秦长生看到正在修行的钟岳。

    见到秦长生出现，钟岳停止修行，很有礼貌的道：“见过天帝陛下。”

    剑门山上，大部分人都会尊称秦长生为天帝陛下，唯有风裳会叫秦长生为秦长老。

    至于祖星的其他存在，就更不用说了，对秦长生充满了敬畏，当成至高无上的存在。

    秦长生在祖星上，已经超过十年时间，这几年他也没有折腾什么大事，很罕见的认真修行。

    当然，这是相对于他而言，实际上整个祖星，乃至第一六道界，都有了极大的变化。

    秦长生补全了第一六道界的大道，之前这里的修士，基本不知晓六道轮回，但现在已经传播开了，死后还能通过轮回来重修。

    修士的灵魂寿命，比肉身寿命长好几倍，肉身死了，灵魂可以通过轮回，进行重修。

    这是此界伏旻道尊开辟六道轮回后，最重大的改变，当然这也是伏羲神族统治崩溃的原因之一。

    伏羲神族的敌人，通过六道轮回，转生到伏羲神族之中，偷学了伏羲神族的功法神通，然后找到破解伏羲功法神通的法门。

    伏羲杀伏羲，一场巨大的动乱，让盛极一时的伏羲神族覆灭，最终伏羲神族被封印，逐渐成为了人族。

    “钟岳，薪火传承者，你是打算努力繁衍伏羲吗？”秦长生问道。

    钟岳神色一囧，道：“天帝陛下，我没有那样想。”

    这个时候，一颗小火苗现身，跳到钟岳的头顶，道：“你果然看到我！钟岳可不是我的传承者，我要找的传承者，是纯血的伏羲。伏羲神族到底发生了什么事情，为什么都变成人族？这个世界，还有纯血伏羲吗？”

    秦长生看着薪火，叹息道：“伏羲神族？站着的不是死了，就是被封印了，对敌人跪下来的，你也不会选择他做传承者，所以你注定要失望了，你选来选去，只能选钟岳。”

    薪火沉默了，如果按照秦长生所说的，还真是那样。

    “怎么会这样。”它变得失魂落魄。

    钟岳道：“我见到过司命，她就是纯血伏羲。”

    秦长生倒是留意到钟岳和司命相见，不过薪火没有选择司命，它一般会选择男伏羲，男的在繁衍种族上有优势，女的要十月怀胎，男的不断打炮就可以了。

    “她的来历，你们以后自己探询。你只需要知道，严格来说她不是伏羲，当然作为解封的伏羲，哪怕不是纯血，你已经继承了伏羲一族的气运，称得上是伏羲一族的族长，所以你要承认她的身份，也不无不可。”秦长生道。

    钟岳疑惑，在他的感知中，司命的确是伏羲，为何秦长生却是否认呢！这其中有什么隐秘，不过他见秦长生不想说，也没有追问。

    反而是薪火这边，道：“那你呢！你是伏羲吗？”

    秦长生看着薪火，摇头道：“我不是伏羲，也没有兴趣当伏羲。现在的人族是封印的伏羲神族，不过我不在此列。”

    薪火也有疑惑，但却问不出什么，它之前沉睡太久了，连人族和伏羲之间的关系，都无法理清。

    “我沉睡了多久，到底发生了多少变故，伏羲神族到底怎么了？”薪火喃喃道。

    秦长生看着它，目露奇光，道：“你啊！沉睡了七十三万年啊！错过了太多的事情了，地纪时代已经过去，现在是神纪时代，伏羲神族败了，他们的盟友也败了。”

    “到底是怎么一回事？”薪火问道。

    “想知道真相，就和你的传承者一起去找吧。”秦长生轻笑，不再理会薪火，反而看向钟岳，道：“原本想要提醒一下你的，但如今想来还是算了。我很好奇，你到底会如何做呢？”

    秦长生说完，身子已经消失在原地了。

    钟岳有些莫名其妙，他觉得秦长生话里有话。

    而薪火则是懵逼中，它不明白为何自己会沉睡那么久，一般时候它也就是睡个几十天，就会醒来，现在竟然有人告诉它，它睡了几十万年。

    就像一个人，平时睡个几个小时，但一下子睡个几万年，一醒来已经天翻地覆，他如何能接受得了？

    秦长生则是暂时放下钟岳的事情，此子虽然是天命之子，他十分关注，但也不需要什么事情都操心。

    在了解了对方的状态之后，秦长生就找上此界另外一位重要人物。

    风孝忠！

    这是一位异世界科学家，有孜孜不倦的研究精神，堪称天人。

    也是天盯上的目标，用来实施天人计划。

    他被剑门关押着，不过对于秦长生而言，却不算什么，勾一勾手指头，就将风孝忠带了出来。

    “你是谁？”风孝忠十分瘦弱，皮包骨模样，被关押太久了，营养不良。

    秦长生挥手之下，现出一堆天材地宝，风孝忠二话不说吃喝起来，瞬间就恢复了。

    看着英姿勃发的风孝忠，秦长生这才点头道：“我立天庭时的话语，你应该也听到了吧。”

    “秦长生，秦天帝？”风孝忠心中一惊，他觉得秦长生十分的神秘，他甚至感觉不到秦长生半点的气息。

    差距太大了，让他生出了研究秦长生的想法。

    秦长生感觉到对方探询的目光，笑道：“很惊人的探究心，不过我可不会让你研究。我将你放出来，是觉得你这样关着太浪费了，记得不要随便伤害无辜的人族。”

    风孝忠道：“多谢。”

    然后他快速的离去，他担心碰到自己父亲。

    秦长生转头看向赶至的风裳，道：“我将你的儿子放了。”

    风裳叹息一声，道：“放了就放了，希望他可以好好做人吧。”

    秦长生笑而不语，风孝忠那样的疯狂科学教，能好好做人才怪。

