
翌日一早，墨辰就马上赶到了司务殿，想要趁早得到了灵眼之物跟苦求多时的灵种。

尤其是后者，既能提升修为，又不会带来副作用的灵种委实难寻，否则墨辰也不至于需要找到升灵酒作为替代品。

跟司务殿执事说明来意后，对方很快联系到了想要完成委托的弟子，最先到来的是一名炼气期四层的外门弟子，是一名豆蔻少女。

姓云名淑华，是出身于辰州的一个修真家族。

听到辰州这个词，墨辰不禁心中一动，因为辰州正是伍元郡和长洲郡所在的那个州，也是墨辰名义上的故乡。

同时他也想起来了，似乎伍元郡最大的一个家族，好像就是姓云。

“师叔，我愿意以族内的一株灵眼之树为代价，请你出手！”云淑华一开口便是惊人之语，居然是愿意交易出一株灵眼之树。

灵眼之树的等级就算再怎么低，价值也是灵眼之珠的十几倍，一下给出如此之多的报酬，说明她遇到的事情十分麻烦，甚至那株灵眼之树还在不在，都还是两说。

想到这里，墨辰没急着答应对方，而是问道：“说吧，请我出手所谓何事？事先声明，超出我能力所及的，还是另找高明吧！”

“还请师叔放心，绝不会超出您的能力范围！”云淑华说着，打量了一眼墨辰，才满意点头继续道：“此事说起来，还要涉及到我云家的一个死敌，那便是隔壁长洲郡的张家，因为此前族内曾因某事输给过张家，因此不得不答应他们的一个无礼要求。”

张家？

墨辰没想到，自己居然又跟这个家族牵扯上了，说起来他跟张家，可还有一笔陈年旧账没算呢！

将思虑收回，他问云淑华道：“哦，是何要求？”

“是……是想要他们的族子，迎娶我为妾！”说着，云淑华俏脸上浮现羞愤之色。

墨辰能理解她这时的心情，若真是被对方娶到手，那可真是一个天大的羞辱。

也难怪云淑华会露出那般表情！

不过，这样想来，此女的身份应该简单不了，十有八九是能与族子相当的身份。

不出意料，云淑华应该是云家的嫡女。

“好奇问下，张家的族子是谁？”墨辰忽然有种预感，觉得那可能是个自己的相熟之人。

“张天南！”

云淑华咬牙切齿，情绪显得很是激动，一字一字道。

听到这个名字，墨辰顿感心中无奈，预感果然没错，果真是一个自己熟悉之人。

张天南，张家族子。

“呵呵！”

墨辰在心中一阵冷笑。

“那么请我出手的目的是什么？事先声明，张家可是金丹家族，想要解决这么一个家族，我可是做不到的！”墨辰实话实说道。

“不是不是，只是……”说到这里，云淑华精致俏脸上浮现一抹红晕，犹豫了一阵才道：“是想请师叔帮我在招亲大会中，击败前来挑战的张天南，他若是想要迎娶我，也并不是没有条件的，须要先在招亲大会中胜出。”

“以张天南风玄道剑修的实力，族内不可能请到可与之抗衡的对手，所以弟子只能求助于师叔。”

说完，云淑华一脸希冀的望向墨辰，眼睛里水汪汪的，显得极为可怜。

听完她的话，墨辰陷入了沉思，半晌才道：

“若真是如此，我倒是可以跟你达成这个约定，不过你确定你们家族，真的愿意将宝贵的灵眼之树给我？”

以灵眼之树的珍贵，对于一个修真家族来说，可谓是根基一般的存在，哪里会如此轻易给出。

换做是一些看重利益的家族，说不定宁愿将自己的嫡女拱手送出，也不愿意自损根基。

云淑华闻言，十分自信道：“这点师叔无需担心，此事我早已跟族内达成约定，无论是族长还是那些长老，都不会反悔的，而老祖宗她对我疼爱有加，早已是认可了此事，所以只要师叔你能击败张天南，那么灵眼之树是一定可以得到的。”

她之所以如此自信，最主要还是因为自己的天赋，是足够的出色。

作为异灵根的冰灵根，云淑华不但修炼速度极快，心智方面的评价也是上佳，身为影蚀道弟子的她，习得了一手出色的冰系法术，实力也算得上是同阶中出类拔萃的。

这也是云淑华没有被放弃的原因，云家也不可能放任这么个天才，落入到死敌家族的手中。

故此，墨辰跟云淑华达成了交易，约定半月后出发，前往辰州伍元郡云家，帮她在招亲大会上击败张天南。

等云淑华满心欢喜的离开后，墨辰在原地等了不到半刻钟，就见到了那位想要完成灵种委托的修士。

是一名跟墨辰同样身穿白色弟子服，衣襟上绣有云纹的预备道种。

此人长得玉树临风，给人以谦谦有礼的温润公子感觉，从他背后所背的剑匣来看，应该是风玄道的一名剑修。

见到墨辰，对方拱手笑道：“在下风玄道方云华，久仰墨师兄大名！”

墨辰还是第一次听有人这么称呼自己，不由心底暗暗发笑。

不过他的表情，却是没有多大变化，只是平淡道：

“不知方师弟，想要交易的是何种灵种，可否先拿出来一看？”

“这是当然！”方云华点头，旋即左手一翻，取出了一枚碧玉似的灵种，并解释道：“此物名为碧华果，是师弟我探索某座上古修士洞府时偶然得到的，至于碧华果的作用，我想师兄作为一名炼丹师，应该不会陌生。”

墨辰将灵种摄到手中，轻轻地往里面注入一丝法力，顿时闻到了一阵十分特殊的香气。

之所以说它特殊，是因为这种香气是在不断变化的，起初闻起来可能有些刺鼻，但随着时间的推移，香气也会逐渐变得柔和。

据传这种香气闻多了，还具有增长神识的功效。

不过既然方云华会选择出售此物，想来这个传闻应该是假的，否则定然被他当作宝贝收藏起来，有哪里会傻到出售给墨辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68472702"  chaptername="第一百六十九章  碧华果">加入书签</a>
</div>
