    何钦锋的“疯病”并不是一开始就有。

    何钦锋的童年就和这个时代所有的孩童一样，是在一种近乎放养的状态下长大的。

    直到他到了适学年龄，何员外才开始让他真正的学习经文诗书，不奢求他走上仕途官道，只希望他能够不再浑浑噩噩。

    毕竟何员外一家虽然不算是富贵之家，但供一个独子还是供得起的。

    然而某一天，提前从私塾的何钦锋却偶然间撞破了何夫人与何管家的奸情。

    这对于心智尚未成熟的孩子来说，打击之大可想而知。

    偏偏何钦锋又不敢对何员外说这件事情，久而久之，一直压抑在心中的这件事便成了他扭曲的开始。

    直到当何钦锋逐渐长大之后，他才意识到自家的关系远比他想象中的要复杂的多。

    何夫人与何管家的确是偷情没错，甚至就连自己都是他们偷情所生的私生子。

    但何员外对此却并非一无所知，相反他知道的比任何人都要清楚。

    因为最先与何管家偷情的不是别人，正是何员外他自己。

    何员外拥有断袖之癖，在年轻时便与何管家悄悄的勾搭上了。

    这也是何管家为什么会被赐予“何”姓，甚至一直与何家居住在一起的最重要原因。

    何员外的特殊性癖自然瞒不过与他同床共枕的何夫人，初次知道真相的她简直和何钦锋一样三观炸裂。

    何夫人做梦都没想到，自己有朝一日居然会输给一位男性。

    于是在某种愤恨与嫉妒情绪的作祟下，何夫人勾引了何管家，给何员外带了一顶大大的绿帽子。

    【这关系还真是有够混乱的……】

    同样三观炸裂的裴文德在读取到这段记忆闪回时，简直有些无法相信自己看到的内容。

    在他的印象中，恐怕就算是在二十一世纪那些性开放的欧美国家，玩的这么开的估计也没多少吧？

    【这个阶段的何钦锋还没有完全疯，那他究竟是什么时候变成杀人狂魔的？】

    迅速掠过这段毁三观的记忆片段，裴文德很快就把时间进度加速到了浅野宁子出现的时候。

    就和裴文德在浅野宁子那读取到的走马灯一样，何钦锋是在一个十分巧合的情况下，救了被被毁容的浅野宁子的。

    只不过和浅野宁子想象中不同的是，何钦锋似乎知道自己所救的这个女子身份并不简单。

    可是在某种自毁倾向的作用下，何钦锋根本就不在乎这点。

    或者换种说法，浅野宁子的身份越神秘，对何钦锋这个疯子的吸引力就越大。

    读取到这段记忆的裴文德甚至不清楚，何钦锋当时是不是真的爱上了这个身份神秘的东瀛女子？

    裴文德唯一清楚的是，当时的何钦锋的确是竭尽全力的想要帮助浅野宁子恢复容貌，帮助她走出毁容残疾的阴霾。

    在这种情况下，尽管何夫人看不惯这个突然冒出来和自己抢儿子的女人，却还是拿出了导致之后一切罪孽的源头——一颗心脏。

    那是一颗殷红的、并且正在不断跳跃的心脏。

    用何夫人的话来说就是，这是何家的传家之宝，亦是何家当初从塞外流落到潭州的原因。

    据说，这是一颗长生不死的心脏。

    何家保管了它几代人，它却仍旧如当初那般跳动着，丝毫没有衰亡的迹象。

    而浅野宁子之前获得的那些殷红色的液体，就是这颗心脏的血液稀释后的产物。

    凭借着这颗心脏的特殊功效，何员外一家祖祖辈辈都得享长寿，家族的成员也都是俊男靓女级别的存在。

    可以说，截至目前为止，何钦锋看上去都还算是正常。

    问题出就出在何钦锋那压抑而扭曲的性格，他居然在某天把那颗心脏悄悄的偷了出来，并且直接吃了下去。

    何钦锋当时的想法是怎样的，裴文德不得而知。

    因为他看到的仅仅只是何钦锋生前的走马灯碎片，而不是对方当时的思维逻辑和想法观念。

    裴文德只知道，在偷偷吃下了那颗心脏之后，何钦锋就彻底扭曲变成了疯子。

    先是莫名其妙让浅野宁子改名叫“凝儿”，说是为了帮助她尽快的融入现在的生活。

    然后又是诱导浅野宁子全面改变自己的容貌，向着他心目中的“凝儿”不断靠近。

    最后，何钦锋发现单纯的“整容”根本无法达到自己心中的“凝儿”的形象，便开始猎杀村子里的女性。

    将他认为的这些女性最美丽的器官拼凑在一起，意图完成他心目中最完美的“凝儿”形象。

    从那一刻开始，曾经身为人类的何钦锋便已消失，取而代之的是一个毫无人性的杀人狂魔。

    身为何钦锋的家人，何员外一家自然察觉到了自己儿子的变化。

    尤其是在发现浅野宁子蜕变成人面疮的宿主之后。

    溺爱儿子的何夫人一点犹豫都没有，当机立断便从外界请来了一个无名法师，并且花重金让对方把所有的罪孽都推到浅野宁子的身上。

    随后发生的一切就和裴文德所知道的一样了。

    何家堡的人听信了那位无名法师的说法，将浅野宁子视为一切灾厄的源头，然后悄悄囚禁在何员外的家中。

    当然了，这倒不是惶恐的村民不想杀死浅野宁子。

    而是按照那位无名法师说，只有这样才能够完全的消灭人面疮。

    这当然是胡扯的，其真实原因只不过是何夫人怨恨浅野宁子夺走了自己的儿子，所以才想办法留下并折磨她。

    在何夫人的心目中，自己这辈子最重要的三个男人，有两个都背叛了自己。

    现在就连自己最疼爱的儿子也抛弃了自己，甚至变成了一个杀人的疯子，她只能把自己心中的怨恨与愤懑转移到浅野宁子的身上。

    从某种意义上来说，何夫人的手上虽然没有沾上任何人的鲜血，但她的嫉妒与疯狂才是导致这一切发生的开始。

    心有愧疚的何员外与何管家充其量只能算是她的帮手。

    而被何夫人溺爱长大的何钦锋则是罪魁祸首，亦是最终导致这种局面的直接推手。

    —推荐票—/—月票—

