    第809章阿氿点亮万盏明灯，为孤庆生辰

    君御离面不改色地听了半个时辰，唇角微微勾起。

    他轻抚了下袖上刺绣，走到屏风后把喜袍小心翼翼地换下，重新坐回原来的位置，才轻咳道：“阿氿为孤做的衣裳很合身，昨夜为孤做的晚膳也很好吃。”

    此言一出，书房内又响起来众人的震惊声。

    谢安景不敢置信：“殿下，你说什么？！郡主给你下厨了？！”

    苏氿洗手作羹汤，这比她绣衣裳更匪夷所思好吗！

    “当真是郡主亲手做的？”

    “郡主做的能吃吗？！”

    他们只知道太子殿下时常给苏氿下厨，却没听说过苏氿给太子殿下下过厨。那想必就是郡主自己做的不好吃，才从不下厨吧？

    众人理所当然地这么想着，一时间看向君御离的眼神都带了几分复杂。

    君御离轻轻瞥了他们一眼：“阿氿亲手为孤做的佳肴色香味俱全，便是孤也不能及，孤很喜欢，全部吃完了。”

    众人看向君御离的目光更加同情了。

    就算郡主做的难吃，殿下也会面不改色地全部吃完，毫不违心地说句好吃吧？

    虽然他们这么想，但却不敢说。

    只一个劲地恭维着：“郡主当真是贤良淑德啊！”

    “不不不，郡主那是将殿下放在心上，才愿意为殿下做那么多事。”

    “郡主和殿下青梅竹马的感情当真叫人艳羡。”

    众人最开始是发自内心地感慨和羡慕，可当他们发现，他们感叹完后殿下还坐着没说话，一副“孤继续听着”的模样时，就有些呆住了。

    于是到后面他们只能绞尽脑汁地想着怎么夸郡主，怎么夸郡主和殿下情比金坚，郎才女貌。

    直到君御离听够了，面露满意之色，他们才能停下。

    夸也夸过了，现在该进入正题谈朝政国事了吧？

    然而这时，君御离却是起身，淡淡道：“哦对，锦簌园的芙蓉花开了，孤今日带进门先去赏花。”

    “锦簌园的芙蓉花开了？！”谢安景惊了，看着外边的纷扬白雪，道：“现在是凛冬啊！木芙蓉秋日开，现在连叶子都落完了吧，怎么会开？”

    其他人也都纳闷地看向君御离。

    殊不知君御离等的就是他们的问题，他边走边漫不经心地道：“昨夜阿氿用灵药液强令满园芙蓉盛开，点亮明灯千盏，与孤秉烛夜游，为孤庆生辰。”

    其他人：“……”是他们天真了。

    谢安景：“……”他就不该问！

    不过锦簌园冬日里的芙蓉花林他们还是想要见识一下的。

    于是在去的路上，又开始了新一轮的吹捧。

    君御离听得不厌其烦。

    而这时候，住在锦簌园的未帝、苏牧、千樱和何满子等人都发现了盛开着的满园芙蓉。

    今日难得是个晴日，雪霁天晴，冰雪消融，满园芙蓉娇艳欲滴。

    未帝感慨：“都说锦簌秋晴是永安八八景之一，朕无缘得见，没想到朕今日倒是能看到这锦簌雪晴！芙蓉冬日盛开，这可谓是闻所未闻啊！”

    千樱很是惊讶：“这芙蓉竟是反季节绽放，稀奇！”

    苏牧也忍不住挑了挑眉，只是在看到那芙蓉花木梢残余的绸带时，不由眯了眯眼。

    只有何满子看着这满园芙蓉吹鼻子瞪眼，气得近乎七窍生烟！

    (本章完)

