
整座城市车流繁多，私家车忙着回家，公交车正常运转，出租车四处钻缝寻找机会超车，节奏极快。

慢悠悠的两人，与星城的快节奏生活格格不入。

国防科大正门位于的三元大道之中，车辆越来越多，较为拥挤，两人走了一段距离后，从设有红绿灯的斑马线穿过三元大道，来到马路对面，继续前行数十米，抵达红枫酒店。

整栋酒店为三星级标准，设计元素时尚而简洁，待周海和左雪步入酒店，当即吸引前台的年轻女接待员注意。

“您好，两位解放军同志，欢迎光临，请问有什么需要吗？”女接待员看着两人身上的军装，短暂愕然后，不敢怠慢，面露职业性微笑，悄然观察牵手，询问道。

什么情况？

男女军人来开房？

尽管这不是第一次接待军人来酒店开房，但眼前的一幕，却令她感觉有些懵逼和怪异。

“你好，麻烦开两个单人……”周海面露礼貌性微笑，右手松开左雪，朝着酒店女接待员说道。

就在这是，旁边的左雪出声，打断周海的话语：“麻烦开一套标准双人间，一晚，谢谢。”

周海愣了愣，疑惑的目光投向身旁左雪。

左雪脸上挂着淡淡的笑意，并未言语解释，从行李背包之中取出身份证件，递给周海。

这妮子。——周海接过身份证，心中无奈之余，有些小小的期待。

两个单人间变成一套标准双人间，虽然没能共枕一张床，但关系距离却猛地上涨一大截，给予周海深深的期待和希望。

现在是标准双人间，四舍五入的话，过不了多久就会成为单人间，最后突破到货真价实的情侣套房，同床共枕，坦诚相待。

想一想，不禁有些小激动。

“两位解放军同志，请出示你们的身份证或士兵证，我需要办理入住登记手续，根据我们酒店最新执行的拥军政策及优惠，现役军人和伤残军人可享受8折优惠，一套标准双人间房费原价330元一晚，现价264元一晚，押金500元，退房后如无损坏，押金会如数归还。”

年轻的女接待员听到左雪的安排后，满脸微笑，给出提示。

“谢谢，给，刷卡。”

周海从背包里摸出合法的伪造身份证件和银行卡，连同左雪的身份证，一同递向女接待员。

由军队绝密部门伪造身份证，同样录入公安系统之中，合法有效，专用于相关人员使用，只不过身份信息完全不同。

女接待员可不知道这些，接过证件和银行卡，迅速忙碌，刷卡扫描登记顾客信息，于酒店管理系统之中选好相应标准间，完成办理酒店入住手续，取出钥匙，尊敬道：“两位同志，这是你们的身份证和银行卡，房间已经订好，306号，钥匙给您，请自行乘坐电梯或者步行到三楼，有订餐需求可以拨打酒店内的电话。”

“好的，谢谢，麻烦你了。”

周海点头微笑，再次道谢，伸手接过挂着房牌号的钥匙，以及证件和银行卡，与左雪一同离开前台，走向电梯。

“女军人长得真漂亮，看样子应该是情侣，军人情侣，让人羡慕。”女接待员望着两人渐渐远去的背影，双眼浮现一幕羡慕之色。

酒店没并没有什么人，离开一楼前台，周海和左雪乘坐电梯直上三楼，走出电梯，找到306号标准双人间。

取出钥匙，开门，步入其中。

“怎么突然开双人间，不是2个单人间吗？”

待左雪先行步入标准双人间后，周海关上房门，轻轻锁好，转而迎向房间内的左雪，好奇道。

标准双人间内约四十平方米，采用寻常的暖色装潢风格，中心住宿区摆放两张床铺，上面铺着床单和白色床被等床上物品。

前侧工作区放着一张深棕色写字台，桌面之上放着住宿指南和台灯，房间左侧墙壁顶端安装一台格力空调，尽头则是衣柜和沙发椅。

“因为我想呀，就像你刚才说的，因为想来，所以就来了。”左雪放下背包，立于窗户前，轻轻舒展有些酸涩的四肢。

“……”

周海默默无语，放下背包，缓缓上前，来到左雪的身后，双手环绕轻轻放于小腹前，将身穿陆军制服的左雪拥入怀中。

猜不透！

真的猜不透！

这个理由很好很强大。

“咯咯，告诉我，现在开了一套双人间，你现在心里面是不是有些喜悦和期待。”左雪向后倚着，显然很享受这个亲密的姿势，眼眸注视着窗外的车水马龙和远方夕阳，捋了捋发丝，笑道。

“不告诉你。”

周海嘴角抽了抽，头埋在青丝之中。

在酒店标准双人间提供的隐私空间内，可以稍微放开。

“生气了？”左雪感受到来自于身后源源不断的热意，右手轻轻搭在周海的双手上，轻声道。

“没，怎么会。”周海轻轻摇头，贪婪的呼吸着芬芳气息。

这种气息，就仿佛蕴含极致诱惑力的危险物质般，令人难以自拔。

左雪缩了缩脖子，感觉到酥痒，身体微微一软，轻嗔道：“别闹，有些痒，等以后我再给你留长发，现在没毕业，不让留。”

周海喜欢长发，这是左雪一直记着的事情。

在通过即将到来的最高难度考核后，破格硕士毕业的她，到成飞实习之后，便可以留长发。

“好，不过我还想再抱一会儿。”周海笑了笑，双手轻柔，搂着怀里的佳人，提出属于自己的要求。

左雪微笑着，灵动而清澈的双目凝视窗外，没有说话，任由身后这个家伙以最为亲密的姿势抱着自己。

时间一分一秒流逝，房间内缭绕着一抹暖意。

过了一会儿后，周海这才松开左雪：“时间不早了，你先换衣服，嗯，等一下，我先检查房间。”

“好的。”左雪并未惊异，回应道。

检查房间，这个由周海主动提出的词语，其含义左雪自然明白。

参军服役一年半多点的时光，衔至少校，职至正营，这意味着什么不难知晓，左雪只是看破未说破而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="33821291"  chaptername="第六百二十三章  以后我再给你留长发！">加入书签</a>
</div>
