    再次靠近，冥花荷叶已经记住了孙豪，仅仅十丈开外，冥花附近的荷叶已经自动开始了警戒，筑起防御圈，开始进攻。

    孙豪驾驭丝舟，灵巧地躲避荷叶的进攻，同时，开始尝试动进攻手段，考虑到荷叶应该也是木属，孙豪先出几条火蛇，冲了过去。

    火蛇在孙豪的控制下，奇快无比钻进荷叶之中。

    荷叶猛地一合挡在火蛇前方，火蛇击打在荷叶之上，溅射开来，只是，还没有燃烧形成火焰，冥池之水稍稍荡漾，好像有一层涟漪闪过，丝丝火光已经烟消云散。

    火攻失败，火焰攻击在冥池之中估计效果不大。

    孙豪嘴里暴喝一声：“傲宇神罡，霸法战体，戕狮暴烈击”，浑身银光一闪，右手一扬，向前猛地探手抓去，九条真龙之力迸开来，无边巨力向前攻了过去。

    既然火攻不成，那么我拿纯力量突破，看这些荷叶挡不挡得住。

    九条真龙摇头摆尾，冲了过去。

    但是，孙豪期待的摧枯拉朽的场景未能出现，俗话说，柔能克刚，水载万物，真龙之力袭击而来，荷叶前方，浇起大片水花，真龙攻击在水花之上，如同击中棉絮，水花四溅，散落开来，而真龙力量的去势却也一缓，大部分力量被冥水消磨，带入冥池，少许力量击打在荷叶之上，效果不大。

    孙豪前方，满池荷叶被真龙之力击中，齐齐颤动，好像在齐齐笑嘲笑孙豪一般，笑完，丝毫无损。

    孙豪眉头微微一皱，万万没有想到，这些荷叶冥花居然是如此难缠。

    这种情况，不知紫杉师伯那一边能不能有所收获。

    不过，那边有两个巅峰鬼王。两名后期鬼王，想来，手段更在自己之上，应该能够应付得了这些冥花荷叶了。

    两种手段无果。孙豪驾驭丝舟，再度开始围绕冥花游荡，伺机而动。

    观察现，荷叶之所以能攻击并防备孙豪，应该是受到了冥花控制。而冥花控制的荷叶，会有距离限制，孙豪面前这朵冥花的最大控制范围应该就是十丈左右。

    只要不靠近十丈以内，孙豪就是安全的。

    黄泉冥水，加上特殊的荷叶，这冥花的确是相当难缠。

    转了两圈，孙豪御使沉香剑冲了过去。

    沉香剑度极快，突刺冥花，但是，冥花周围。荷叶密度极大，严严实实，形成了一层层盾牌，掀起阵阵冥水，拦住了沉香剑。

    冥水虽然化不去沉香剑，但是，却能有效化解沉香剑的攻击，而冥池荷叶哪怕是被沉香剑给刺破，斩断，但是落入冥水之中后。马上又得到滋养一般，恢复如初。

    孙豪的攻击再度无功而返。

    当然，孙豪修炼很杂，还有很多手段没有施展。尤其是孙豪的五雷正法等雷属性法术，都还没有施展，孙豪倒是觉得，自己应该还有办法可想。

    不过，不到最后实在没办法，孙豪不打算动用雷属性法术。毕竟这法术的动静太大，很容易暴露孙豪的形迹。

    又围绕冥花转了几圈，孙豪逐渐判断出一些端倪。

    冥花之上，不断有暗红色光芒淡淡地照射在周边的荷叶之上。

    这种光芒的照射范围，恰恰也就是十丈左右，跟冥花控制的荷叶最大范围相差无几。

    也就是说，冥花应该是通过这种暗红色红光在控制荷叶。

    经过分析，孙豪觉得这种暗红色红光，应该是相当于魂力的一种，是一种直接作用于荷叶的魂力。

    现这个秘密之后，孙豪心中微微一动。

    换个思路思考，孙豪其实没有必要跟这些荷叶死磕，如果有办法能切断冥花和荷花之前的联系，自然就如同斩断了冥花的手脚，或者是剥去了冥花的外壳。

    心中一动，有时候，法术并不是越强越好，按照这个思路思考，孙豪脸上露出淡淡的笑容。

    再次驱动丝舟接近冥花。

    冥花之上，散出淡淡红光，周围的荷叶再次活了过来，面对孙豪，蓄势待。

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，嘴里一声清喝：“吸”，随着这一声清喝，孙豪动了吸魂术。

    吸魂术乃是孙豪得自战魂宫第一层、魂殿传承之中最基本的炼魂秘术，其作用只有一个，就是吸纳游离的魂魄之力为炼魂修士修炼所需，就跟炼气修士最普通的导气术一样，乃是最基本的炼魂秘法。

    这种秘法严格说来是用来修炼的，并不是用来对敌的。

    但是，在这黄泉冥池之内，孙豪催动秘法之后，冥花骇然现，自己散出去的淡淡红光居然如同飞蛾扑火一般，纷纷被敌人给吸了过去。

    红光被吸走，周围的荷叶失去了指挥，变成了真正的死物，不再为冥花所控制。

    孙豪淡然笑着，向冥花靠了过去。

    冥花灵性不小，看情形不对，竟似大急，马上连绵不绝，散红光，试图强行控制荷叶保护自己。

    但是，吸魂术催动的孙豪，恰恰是成了冥花的克星一般，冥花散的红光一经出现，马上如同受到了巨大的牵引之力，不受冥花控制的，源源不断地被孙豪给统统吸收得一干二净。

    失去了荷叶保护的冥花，冥花也不是待宰羔羊。

    看着孙豪不断而快的接近，冥花猛烈的颤抖起来，猛地向上一窜，整个花朵突然变得有一间房子大小，花瓣四开，如同猛兽张开的大嘴，向前一扑，一口吞了过来，却是试图生生吞了孙豪。

    “喝”，孙豪一声暴喝，脚下一踩丝舟，丝舟腾空而起，落入冥花嘴中，双手一举，生生撑起了冥花的花瓣，让其合不拢嘴。

    冥花努力地想要把花瓣合上，但是，孙豪双臂之上力量巨大无朋，冥花却是不能如意，一人一花就这样僵持住了。

    撑住冥花，孙豪乘势观察冥花花体之内的情况。

    这个冥花大嘴正中，有一个巨大的莲蓬。

    莲蓬饱满，里边应该有莲子存在。

    莲蓬之上，有着一个个莲孔，其形状，恰似是一张鬼脸，此时，这鬼脸现孙豪在打量观察自己，露出了丝丝惊惶的神色。

    找的就是你，孙豪脸上浮现出淡然笑容，神识一动，沉香剑飞了出来。

    一个剑直刺，沉香剑笔直地朝着莲蓬插了过去。

    鬼脸看到沉香剑刺了过来，呲牙咧嘴，出嘶嘶叫声，有恐惧也有威胁。

    孙豪不为所动，御使沉香剑“噗”的一声，扎在了一颗莲孔之上，一挑，一颗莲子应声被挑了起来，沉香剑一个翻身，准确无比接住莲子，呼啸声中，回到了孙豪身边。

    鬼脸出一声鬼叫，鬼脸上露出心疼无比的表情，而且，失去一颗莲子，原本一张还算规整的鬼脸，好像是长了一颗麻子一般，出现一个深深的坑，显得是越的狰狞。

    不甘地，鬼脸不停冲孙豪咆哮不止。

    同时，冥花所化大嘴力量瞬间加倍，鬼脸已经豁出去了，拼了老命也要生吞孙豪。

    孙豪淡然一笑，浑身银光闪闪，双手撑着冥花大嘴丝毫不退，沉香剑又是一动，冲了过去。

    这一次，孙豪御使之下，沉香剑直直地射向了莲蓬鬼脸的双眼位置。

    “噗”的一声扎下去，又是一挑，鬼脸眼珠子部位的莲子被一挑而起，沉香剑准确无比接住，飞了回来。

    再向莲蓬之上的鬼脸看去，这鬼脸已经成了一个独眼龙，愤怒地咆哮不已。(~^~)