    　　或许是力量和境界上带来的心态变化，刚才的那一场小风波在洛麟眼中也算是个不错的生活调剂品。

    　　他现在已经轻易为那种事情动怒，或者说那种事情压根没让他放在心上。

    　　只是美玲倒是很执着于维护主君的威严，对敢于冒犯者予以还击。

    　　不过这件小事倒也没影响两人的情绪状态，他们很快再次启程，随即在街上买了许许多多的百货，纷纷存进了洛麟的空间里，最后应该去寻找石雕厂了。

    　　按照中国人的习惯，特别是大户人家，在家门前摆上一对石狮子，拱卫宅院自然是很正常的一件事情，可辟邪压凶。

    　　额……虽然说洛麟本身自己也有这个功效。

    　　不过他是打算使用鼠符咒的神力激活它们，必要时石像可化成神兽抵挡外敌，抗击入侵者。

    　　虽然说洛麟也不是没有幻想过用鼠符咒的力量激活手办，得到一个二次元美少女，或者说，普通手办太小，换个等身手办？

    　　但是根据洛麟对鼠符咒力量的理解：

    　　首先由于鼠符咒的力量是无限大的，但是因为他是符咒的主人，所以即便是释放激活的角色手办‘设定上很强’（超越洛麟的那种），那么表现上还是会以‘洛麟’的存在为基准而拥有一定的限度。

    　　具体情况不太清楚，举个例子可能比如说层次上高洛麟一个等级（五星级别？），或者说可能只能比洛麟强十倍以内？

    　　当然这只是洛麟的推测。

    　　而且洛麟隐隐感觉，如果他激活的人物角色‘设定上’比他更强，那么很有可能会失控，而力量层次比他低的才会可控。

    　　再说即便激活了一个角色，可是她的灵魂和力量来源于符咒，如果洛麟收回，那么她就依然会变成手办。

    　　无法长久存在。

    　　而且只要洛麟依然是鼠符咒的主人，那么激活的东西的存在也会一定比例的消耗洛麟的魔力。

    　　那么除非洛麟愿意永久割让出鼠符咒的力量，让它存在于激活角色的体内，那么这个角色说不定就能永久存在了。

    　　这样的话，角色选择就必须慎重了。

    　　比如激活超人？嗯，性格上是好人，而且设定够强……还是算了，他是个糙汉子。

    　　当然要选肤白貌美大长腿的神奇女侠啊……

    　　等等，这个世界好像没有dc漫画……还是算了，为了不让版权纠纷问题出现，洛麟立刻打消了这个想法。

    　　再说洛麟也只是想想，他并不愿意割让符咒的力量出去，所以就此作罢。

    　　经过多方的打听和问路，洛麟和美玲寻找了好久，才在唐人街的深处找到了一家石雕厂。

    　　那是在一个隐藏颇深的在巷子里，一家看起来历史颇为悠久的老字号的塑雕厂子，招牌上写着‘浮龙雕塑厂’。

    　　这厂子里面卖的是各种材质石料雕刻而成的各种物件，当然亦可按客人需求设计订制物件。

    　　见有人上门，随即有个身穿淡蓝色的牛仔工装衣，戴着工装帽的工作人员热情地上前询问。

    　　洛麟表示先看看，于是他们就被那小哥带到了展示摆放成品的地方。

    　　“这里，你们可以随意参观，看看。有什么事可以叫我！”

    　　那工装小哥说完，就先离开了。

    　　洛麟和美玲放眼望去，这处园子里竖立着各种类型、琳琅满目、应接不暇的石雕展品。

    　　有如叱咤风云的历史名人的肖像雕塑、半身像、全身像；

    　　亦有神话传说的人物动作雕像、他们栩栩如生，好似展现出了传说一刻的模样。

    　　有活灵活现的动物、神兽雕像、石雕护栏，浮雕墙壁等等。

    　　当然还有些是号称‘创意设计’，但其实是难以理解的抽象的不可名状之物的雕塑物。

    　　这多种多样的场面，好似奇观百现。

    　　洛麟和美玲在园中穿梭，游览赏玩着种种石雕，虽然并不能说是尽善尽美，但是这些作品无不饱含着作者的心血和精力。

    　　两人来到了一批石雕瑞兽旁。

    　　“洛麟大人，你要买这些镇宅看家吗？”

    　　“对，我能让他们暂时活过来哦，这样家里就不怕那些莫名其妙的入侵者了，哪怕他们闯过了阵法也得跟神兽斗上一斗。”

    　　洛麟是个行动派，怕麻烦，也不打算专门订制了，直接打量着，打算从中挑选精品。

    　　倒是美玲有些惊讶，化死物为活物的之术，可称得上是真正的仙家手段了。

    　　美玲看着这些带有着中华气息符号的石雕，也是倍感亲切，伸出白皙的手摸了摸石狮子的头。

    　　她不禁心中暗道：‘洛麟大人总是那样深不可测啊！我什么时候才能跟得上大人的步伐……’

    　　洛麟在其中细细挑选了四只汉白玉雕成的神兽：一对雌雄天禄和一对雌雄石狮子。

    　　天禄是中国的三大招财瑞兽之一，不仅掌管财富，可招来财富和加持力，亦能辟邪除群凶。

    　　狮子自不如说，中国的狮雕从古代就作为压邪镇魔的瑞兽。

    　　天禄神圣威武，狮子威势凛凛，雕塑得都十分古朴大方，颇有栩栩如生之感。可见雕刻者的技艺精湛，巧夺天工。

    　　这四只神兽石雕给洛麟一种脱颖而出的奇妙感觉，远超一般的石雕。

    　　它们好似有着一股活灵活现的生气在里面。

    　　洛麟选定了之后，便招来了那位工装帽小哥打算买下它们。

    　　生意上门，工装小哥自然很是高兴，只是看了两眼那两对，便道：“这两对吗？！有点麻烦，您稍等，我查查确认一下。”

    　　他拿出一本厚厚的本子，查了查石雕记录号，发现那两对石雕是龙师傅的作品。

    　　小哥查了下，开口介绍道：“哎呀果然，这两对石雕跟别的不一样，是属于龙师傅的作品。”

    　　洛麟稀奇道：“怎么了？这是非卖品吗？”

    　　“倒也不是，龙师傅说过自己的作品不能随便卖，他对自己的作品挑剔，对购买的人也很挑剔。”

    　　“所以买的人都得让他见一见，就看他看不看得上你，看对眼了，就是低价也卖你，要是不对眼，就是金山来换也不卖你。所以你能不能买成，我也不清楚。”

    　　洛麟好奇地问道：“喔，这位要求这么多，不影响你们厂子做生意吗？”

    　　小哥小声道：“这你就不知道了，龙师傅手艺精湛，尤喜雕塑神兽，曾经获得过不少雕塑界的国际大奖，而且他是当初厂子开办时唯一还活着的元老之一。”

    　　“这位国宝级大师哪怕是什么都不干，只挂个名字在厂子里都是蓬荜生辉了，所以哪怕是现在厂子里的负责人面对老爷子也得恭恭敬敬的。”

    　　洛麟感到这位龙师傅也是位妙人，卖东西还要看别人有没有资格。

    　　“那就见一下吧，他在哪儿？”

    　　“龙师傅现在估计在棚子里休息吧，你们跟我来！”

    　　随即，小哥带着洛麟等人来到了铁棚子处，找那龙师傅商量购买之事。

    　　那棚子处虽然是个老旧的简易铁棚子，支得高高的，但是遮风挡雨的坚固稳定还是可以的。

    　　那模样既视感，有点让洛麟想起以前见过的国内简易停车场。

    　　棚子里，一位带着眼镜，头发花白的老者正躺在摇摇椅上看着电视节目。

    　　老者虽然看起来瘦弱，但是很是精神，身子骨也利索，双眼炯炯有神。

    　　更奇妙的是洛麟从他的身上感受到了‘气’的存在，虽然很是微弱。但这老爷子估计是个不弱的武者，等闲三五个壮汉都未必能近得了这老者的身。

    　　“龙师傅，这位客人想要购买一对石狮子和一对天禄石雕。我带他们来见您！”

    　　那工装小哥上前恭敬道。

    　　只见那老者气定神闲地举起手，随后又放下了，似乎还在看着电视节目，示意让他们稍等。

    　　那工装小哥带着歉意小声偷偷地对洛麟等人说道：“你们别介意，龙师傅因为是我们这儿最年长，技艺最好的师傅了，所以总有些小脾气，等他看完这一段节目就好了。”

    　　“好！”

    　　洛麟点点头，心中暗道‘小哥你说的话说不定都让他给听到了。’再说尊老爱幼是华夏的传统美德，反正也耗不了多少时间。

    　　等一等，也无妨。

    　　更何况，这时电视里正播报的那条新闻，也吸引了洛麟的注意力。

    　　那是一名金发美女主持人的播报：“近日，纽约州立大学的物理系实验室中有两名巡逻的保安人员丧命，内脏诡异地破裂而死，还有一名新招的门卫也就此失踪……”

    　　“现场的伽马射线仪器也遭到了不明原因的破坏，导致昂贵的仪器设备报废。”

    　　“现在让我们将画面交给梅德里记者――”

    　　画面中，变成了梅德里记者的现场画面，现场有一些警察在围着拉起警戒线，里面的实验室一片狼藉，镜头跟着放大转到了现场的仪器设备，好些地方有着奇怪的扭曲感和皱痕感。

    　　梅德里记者：“大家可以看到现场的混乱，经过最新的调查发现，证实有人曾经擅自动用过伽马射线的仪器。”

    　　女记者正说着，一位警官正打算驱赶她：“记者小姐，这里依然是警戒线的现场范围内，为了不破坏现场的痕迹，请你立刻离开！”

    　　女记者打蛇随棍上，立刻将手中的麦克风伸向那位警官，而摄影师也立刻会意地将镜头投向他。

    　　女记者的嘴巴就像机关枪一样，连续抛出数个问题，道：“警官先生请问您，现在的现场调查有什么新的进展吗？如此诡异的事件会不会是超能力者所为？那位失踪的卫门还能找到吗？是否因为伽玛射线仪器的实验而导致两名保安死亡？”

    　　那位老警察板着严肃的脸：“对不起，无可奉告。”

    　　随后便是一些记者采访学生的画面：“你们觉得这件事情是什么原因呢？”

    　　学生A：“能给我脸上打个马赛克吗？”

    　　答：“打了！”

    　　学生A：“好，我觉得是学校里闹鬼了！”

    　　学生B：“我觉得是实验出了意外！”

    　　一阵无意义的凑时长的采访之后……

    　　最后的总结是：“具体事故原因仍在调查之中，本节目将会继续跟踪报道……”

    　　……

    　　当洛麟看着这条明显有着超自然能力干涉的新闻事件时，他总感觉有种莫名的熟悉感，但是又说不清楚。

    　　有种似曾相识的感觉。

    　　但是提到‘伽马射线’，肯定就跟绿巨人浩克有关系。莫不是浩克的某个敌人要出现了？

    　　正在洛麟这样想着的时候，忽然他的眼中出现了一幕幕画面：

    　　朦胧的大街上，一个绿色的高大身影在跟着一个身上散发着诡异色彩的人在激烈地搏斗……

    　　好吧，虽然身影模糊，但显然那就是浩克跟一个迷之反派在战斗了……

    　　然后画面缓缓地在眼中消失了，洛麟的样子就像是恍惚了一阵。

    　　美玲察觉到了异样，紧张地问道：“洛麟大人，你怎么了？”

    　　“没，没事！”

    　　洛麟随即回过神来，他感到精神似乎有着不少的消耗。同时他的心中瞬间明了了，刚才的是怎么回事――那是未来视。

    　　他看到了一个未来的可能性会发生的画面。这大概也是‘感知之龙’的力量之一吧。

    　　洛麟却觉得即便是看到那画面也没啥用，该咋样还是咋样，这没头没尾的，又不能提前阻止，还是任其发展吧。

    　　洛麟嫌弃道：“没用的画面！”

    　　不过这是否说明‘未来视’可以经过锻炼，然后达到随心所欲预（看）知（到）未来的作用呢？

    　　以他的力量目前足以应对地球上的大部分事情。

    　　虽然说能看到未来（剧本）这种能力很棒吧，但是洛麟却并不算是完全喜欢。

    　　这跟他的理念有关，未来正是因为未知才有趣啊。

    　　所以即便是他拥有这样的能力，他也不会像古一一样经常去用，他只会在某些重要的时刻使用，当然首先他得能熟练掌握地运用。

    　　刚才看到的一些未来画面就让他精神疲惫了不少，可见使用这能力的消耗还蛮大的。

    　　看完了那条新闻，那个名叫‘龙师傅’的老爷子才从椅子上站起身来。

    　　老爷子精神矍铄，白须数寸垂下，白发梳得仙风道骨的模样。他打量了洛麟好久，似乎感觉到了洛麟的不一般，才慢慢地开口问道：“就是你想买我的作品吗？”

    　　“是的！”

    　　洛麟就这样坦坦荡荡地看着他。

    　　“你长得实在是不错，老夫活了这么多年，见过那么多人，你的模样堪称是最为标致的了。”

    　　“哪里哪里，您过奖了。”洛麟谦虚道。

    　　老爷子微微一笑，道：“我就不开价了，能见到你这种人中龙凤，我也觉得值了，你想拿走就带走吧。”

    　　“这怎么行呢？！”

    　　洛麟闻言，确实觉得这老人家不简单。虽然力量不强，但是眼界和境界倒是很高，能隐隐感觉到自己的不凡。

    　　一旁的小哥惊呆了，他还没见过老爷子对一个后辈那么客气和大方。

    　　“这样吧，我也不占您便宜，这里是二十万美刀，就当我收了您那四尊石雕。”

    　　洛麟说着，直接拿出了一大捆美刀摆了出来。

    　　老爷子见到洛麟一下子就拿出那么多钱，也不觉得奇怪，也不拒绝，收下了：“那老夫就却之不恭了。”

    　　洛麟开口道：“不知您有没有雕刻过小的貔貅？我还想要一个小一些的貔貅。”

    　　“哈哈哈哈哈哈，那正好，前段时间我刚好心血来潮地雕刻好了一个小的貔貅，没想到现在你需要，想来这就是命中注定，那貔貅是为你而雕的吧？！”

    　　老爷子闻言似乎想起什么，笑着然后转身进去了房间里，随后拿出了一个木箱，打开一看，里面就是一只汉白玉的貔貅，如同幼年的小狗崽般大小。

    　　洛麟一看那精致的小貔貅，便是喜欢上了，道：“老爷子，这个你卖多少钱？”

    　　貔貅，也是中国的三大招财瑞兽之一，嘴含金钱的貔貅口大肚大，能招来正财与偏财（横财）。

    　　民间传说又有说法认为貔貅没有肛门，只进不出，所以说既能招财又可守护财富。

    　　而这个小东西，洛麟有大用，用得好，那就是氪金的钱不用愁了。

    　　“不用了，这个就当是我赠送给你的吧！”

    　　老爷子直接将木箱递给洛麟，开口道。

    　　“那，怎么能行？”

    　　“给你你就拿着吧！”

    　　“那就多谢了！”

    　　老爷子一再坚持，洛麟明白了老者的心意，也不拒绝，就收下了。

    　　随后，小哥领着几个工人，将洛麟买下的两对石雕艰难地搬了出来。

    　　小哥询问道：“你确定要自己带回去吗？不用我们帮你运过去？”

    　　“不用了！”

    　　洛麟摆手拒绝道，对着地上的四尊石雕一招手，全都收进了系统空间里，当然也包括那装着貔貅的小木箱。

    　　一旁的工装小哥见到此情此景，石雕直接消失在了原地，骇得张大了嘴，直直地盯着洛麟，说不出话来。

    　　倒是一旁的龙老爷子虽然有些惊讶，但依然稳重，短暂地失神后夸赞道：“小友，好手段啊！”

    　　“过奖，老爷子，多谢馈赠，在下告辞了。”

    　　洛麟得到了想要的石雕，打算打道回府了，随即告别道。

    　　“好，小友慢走！”

    　　洛麟也不废话，带着美玲走掉了。

    　　老爷字看着洛麟走后，坐在椅子上，喃喃道：“修行者不绝，亦有传承留下，吾辈不孤啊！”

    　　看来他似乎误会了什么，但好像也没有误会……

    　　当洛麟和美玲走出厂子，时间已经临近黄昏了，夕阳的橙色光辉也将街道染成赤红色，将两人的身影拉得很长很长。

    　　夕阳虽然美好，但总有种时光流逝的哀叹之感，令人心生悲感。

    　　洛麟和美玲两人正说说笑笑地从巷子里走出来，似乎也该踏上归途了，今天的购物之旅还是不错的。

    　　就在这时，忽然，从一条小巷子的拐角，走出来一位穿着朴素衣裙的老太太，这位苍老亚裔面孔的老太太拄着拐杖，脸上的皱纹则在表明着她渡过的岁月痕迹。

    　　而在她的背后跟着一位铁塔般的亚裔男子，拎着一个公文箱在之类的东西，亦步亦趋地跟着这位老太太，好似一位尽忠职守的保镖。

    　　洛麟感觉这老太太似乎有点眼熟，不过却想不起来，就跟美玲谈笑着走了过去，而那位老妇人和她的跟班也迎面走来。

    　　几乎是一瞬间，两伙人都注意到了对方，抬起头互相打量着对方。

    　　洛麟的感知力何其强大，几乎是一瞬间就感知到那男人身上的曾经杀戮无数的浓厚血气，还有他身上经过残酷锻炼，得到的强大力量。

    　　至于那位看起来普普通通的矮小老太太，洛麟却能轻易感受到那瘦小老太太体内蕴含着不弱的强大力量，而且她的体内有着浓厚的‘气’的气息，比刚才那位龙老爷子强十倍不止。

    　　在她拄着的拐杖里，藏着一把锋利的剑。

    　　并且洛麟从她的身上感受到了很浓郁的岁月的气息，这代表着她活过了远超常人的时间。

    　　洛麟打量着她，居然无意间再次触动了他的能力。

    　　洛麟的眼中再次浮现出一幕幕关于老太太的画面，而且是并不连续性的，断断续续的杂乱画面。

    　　一幕是她站在一座工厂里大声呵斥，而底下是一群亚裔面孔的盲人在处理洗衣粉……

    　　一幕是她在空旷的密室里独自一人演练武术，修习内功运气的景象……

    　　一幕是她在一处秘密黑暗之地，好似开会一样，跟四个老者在会议上大声争辩什么……

    　　还有她命令一群红衣忍者，下达任务的的场面……

    　　一幕是她穿着东方的古代衣装，挥舞着武士刀在肆意杀害一群的武者的景象……

    　　那能力来得快，去得也快。

    　　虽然见到的画面很多，但是也不过过去了一秒。

    　　洛麟回过神来，刚才那是‘过去视’？他能看到了这老太婆身上过去经历或者发生的事情。

    　　能看到‘过去’的力量吗？这个能力也不错，能得到很多信息。这‘感知之龙’难怪能凭感知的力量登上五星等级。

    　　通过那些过去的画面而得到的信息，洛麟瞬间明白了眼前这位看似普通的亚裔老太太的身份，她就是传说中的手合会的首领‘五根手指’之一，高夫人。

    　　别看这婆娘表面上羸弱的样子，实际上却是心狠手辣的老妖婆。

    　　居然在这儿遇到她，还真是巧啊。

    　　高夫人，神秘之境昆仑的弃徒，或者说五根手指，当年的五人一起背叛了昆仑，盗取了龙骨。他们依靠着龙骨的力量活到了现在，都是活了足足四百多年的老不死们。

    　　不过虽然高夫人实力强大，但也只是针对普通人来说，对于洛麟，他能轻而易举地碾死高夫人，而且说不定他压根不用出手，手下的黑影军团就够灭了她了。

    　　洛麟看了看高夫人，不禁摇了摇头，嘴角露出嘲讽般的微笑。

    　　活了四百多年也就这个样子了，一个字来说，就是菜。两个字就是，弱鸡。

    　　古一老光头活了五百多年，算算也就比高夫人活多了一百多年，但是古一能打一千个，啊不，是一万个高夫人都不止。

    　　

    　　				

