    “小弟！”

    苏定圆的八段尸身还没有落地，一声惨绝人寰的叫声响彻天空。

    苏定方冒死冲了过来，将他兄弟的八块尸身收走。

    这也难怪他心痛，因为这是他一同来到这个地方的唯一一个至亲的亲人。

    还有一个人，也算至亲，但是那人显然不把他当至亲，让他一言难尽。

    总而言之，既是至亲的亲人又能和至亲亲人一样对待的，只有苏定圆一个。

    这样独一无二的亲弟，就在他眼前，被他追求的女人一画戟砍成八段。

    他如何能不痛心疾首。

    他觉得自己的心，也碎成了八段。

    从此以后，别说他不能再继续追求窦线娘，就是窦线娘倒追他，他也不可能同意了。

    杀小弟之仇，不共戴天！

    窦线娘杀了一人，大概心中的愤恨得到了部分发泄，没有再继续追杀，看着苏定方收走了苏定圆。

    勒住战马，没有继续追赶。

    花鲜生心中震撼。

    刚才还说要验证如何一画戟砍八段，立马就在他眼前出现。

    这个女人果然不是善茬，果然武艺高强，说到做到，说砍八段，就砍八段，一段不多，一段不少。

    还有，这女人果然心狠手辣，她要砍的人本来是苏定方，目标一鹿，误中一獐，但是八段却丝毫不差。

    这种心性，罗成哥会喜欢吗？

    记得刚才师父小姐姐介绍，这位窦线娘作为他的原配，可是十足的贤淑善良。

    难道是多年的隔离思念成疾，让她的性格发生了质变？

    那边苏定方对苏定圆作了快速处理，决定立刻走人。

    赶紧回去看看能不能让小弟他有所挽救，不过，走之前，撂下一句话。

    苏定方定定看向窦线娘，似乎要记住最后一眼：“窦线娘，从今往后，我与你一刀两断，再相见，就是你死我活。”

    窦线娘冷冷回复：“自从你害死了我夫君，你就是我的死敌，与我窦线娘不同戴天。”

    苏定方心中一凛，看向那个依然露出的小白脸，也就是花鲜生。

    心中了然，果然还是那些客人揭开了真相的面纱。

    就凭这，我苏定方也一定置他们于死地。

    我弟弟之死，实际上要记在他们的头上。

    花鲜生现在的感知能力，超出常人二百倍，一看那苏定方的眼神，就知道了他的心中想法。

    在赞赏他机敏的同时，也不屑他的心态。

    明明是你害死了我的罗成哥，所有的惨剧源头都是你自己，包括你弟弟的死，还好意义怪别人。

    就凭这，不知道你就害死了多少人，你就是死，也是死有余辜。

    你弟弟，既然和你关系亲密，也肯定是你的帮凶，也就难逃死有余辜四个字盖棺定论。

    花鲜生很短时间内就想得如此透彻，可知他现在通透事物本性的能力多么强大。

    苏定方没有继续废话，驱使土色大球迅速退去，眨眼之间就是眼前一亮，只剩下线星一个球。

    看过一场龙虎斗，正事该干还得干，花鲜生道：“祝贺小姐姐赶跑了仇敌，也算了却一番心事，小姐姐过来，我们继续聊天，我还有问题请教小姐姐呢。”

    听见这个让人喜欢的小弟弟说话，窦线娘转过头来，冷峭的颜面已经光风霁月。

    问道：“小弟弟有问题你说，那只苍蝇太讨厌了，已经被小姐姐我赶走，再也没人打搅了。”

    花鲜生听了，露出苦笑，虽然只有一丝丝。

    因为他的听力超强，已经听到了远处再次传来大球滚动的声音，虽然不是硬碰硬的摩擦，只是空气的挤压，依然难以无声无息。

    他已经熟悉那种声音，估计又有球来，也就是又有人来。

    显然窦线娘没有花鲜生的听觉水平，还奇怪呢。

    “小弟弟，怎么又停了，你问呀。”

    花鲜生道：“小姐姐你还有其他客人要来拜访吗？”

    窦线娘道：“没有呀，小姐姐今天只有一位不速之客，就是小弟弟你……”

    话没有说完，突然脸色一变：“难道是她？这样的事情发生，她的耳朵最长了！”

    话音未落，一只大球携带风声，横冲直撞向他们所在之地砸了过来。

    那是一个在规模上可以媲美线星、定星的星球，不同的是整个星球都是青色，散发着幽幽的光芒，令人感到一股冷森森的杀气。

    花鲜生好奇心特强，问道：“小姐姐，这又是什么客人来访？”

    窦线娘已经没有刚才的光风霁月，重新恢复到冷峻颜色，声音也冰冷刺骨：“什么客人来访，她是我的第一号敌人！我不告诉你她的名字，也不准你知道她的名字，你离她要多远有多远，否则……”

    就在这个时候，一个清脆的声音飘了过来：“否则如何？窦线娘，你顶多和我打个平手，能奈我何？那位小哥哥，我单幽幽亲自告诉你我的芳名，小妹妹我叫单幽幽，记住呦。”

    这不是单雄信的小妹吗？

    窦线娘听了大怒，骂道：“你个不知羞耻的背道妇人，还小妹妹呢，不怕羞死个人……”

    单幽幽立刻反唇相讥：“窦线娘，你给我少扯！你这个妒妇，罗成小哥哥都不要你了，你还在那里自充大房，东拦西挡，唯恐我和其她小妹接近罗成哥哥，你还是费心先自己贤淑一些，让罗成哥哥收了你再说吧，否则，你就成了第一号妒妇了，那样，以后我们同归罗成小哥哥的时候，日子都不好过。”

    现在没有花鲜生什么事情了。

    按道理他应该招呼新来的单幽幽这位小姐姐，秉承自己的一贯传统，可是有窦线娘在，他就不敢了。

    也不是不敢，就是不能干那种蠢事，否则能不能得到单幽幽的接纳难说，伤害到窦线娘是肯定的。

    凭她护着罗成哥的作派，就是唯我独尊的风格。

    以此类推，小姐姐这个名号估计也让她一人独占了。

    再说，单幽幽已经叫他小哥哥了，按照清理，他该叫她小妹妹才对。

    如果只有二人，花鲜生早就叫了百八十声了。

    可是目前，他就绝对不能叫单幽幽小妹妹。

    他敢叫，窦线娘敢给他一画戟砍成十六段！

    哼，反了你了，敢说我比那个小妮子老？

    唉，我花鲜生好难啊。

    进退两难之际，眼睛就溜向青球上的单幽幽。

    啊！

    一看之下，花鲜生大吃一惊，惊叫出声。

