    

    “谢谢美女。”

    “啊啊啊他叫我们美女。”

    “……”

    云以萝猝不及防对上简时臣炙热的目光，白皙的脸皮霎时变红，慌忙把自己的手扯下来。

    “可欣，你支持他比赛，这可跟我没有关系。”云以萝冷冷清清地吐出一句话。

    谈可欣撒娇说：“哎呀以萝对不起啦，就助助威嘛。”

    “他们开始了！”

    一声哨子吹响。

    云以萝再起看去，篮球场上已经进入了状态。

    临近饭点，然而围观的人越来越多，甚至横幅和应援物都安排上了！众人都被这场精彩的篮球比赛吸引了注意力，连肚子在哀求都听不见，苦了食堂大叔大婶们只能干等。

    云以萝不会看篮球比赛却也投入其中，第一场计算机队赢了，第二场是体育队挣回了面子，比赛越来越有看点，就看第三场谁胜谁负。

    体育系的体能非常棒，适合打耐力赛。

    然而计算机的计划和队友定位非常准确，各种计谋耍得体育系应接不暇。

    最终，裁判吹口哨，判定计算队赢得第三场比赛。

    计算队的啦啦队不断欢呼雀跃。

    体育队全队的脸色没一个能看的。

    简时臣抬手，众人安静下来，他用手捋了捋头发，用毛巾擦了擦汗水后朝钟择良走过去。

    “你输了，哦不，是你们整个系都输了。”

    他的言语简短又令人印象深刻。

    体育系在体育运动上输给了计算机系，说出去真是丢人。

    钟择良盯着他，表情阴沉。

    简时臣不介意提醒整个体育系，声音铿锵有力，“以后这就是计算机系的专属，别让我看见你们的人踏足这里半步。”

    “走！”钟择良转身，领了一大帮人快速离开。

    计算机系的欢呼声震耳欲聋。

    “哈哈哈，终于不用受那群野蛮人的气了！太爽了，时臣就是我们计算机系的王者，只要他出手，就没有搞不定的事。”队友乔非凡不住地夸赞。

    简时臣接过一个女生递上去的水，说了声谢谢。

    谈可欣啧啧说：“不愧是简时臣啊，没白来一趟呢，以萝，你说是吧。”

    云以萝盯着不远处嚣张肆意，笑容勾魂的男人，点了下头。

    简时臣，是A大计算机系大名鼎鼎的人物，A国顶级财团星远集团太子爷。

    他优秀起来是真优秀，高中市重点还没念完，直接保送A大，任何专业随他挑。

    嚣张起来也是真嚣张，不顾校规校纪，带领一大帮同学旷课打电动以此反抗某位教师的不合理作业，要求所有记过处分记在自己头上。

    他很有骨气，也很有底气，但这在好好学生云以萝看来，太离经叛道了。

    ……

    吃完午饭回到宿舍。

    徐一宁和秦暮霏已经在宿舍里，谈可欣控制不住凑上去谈论起方才的事情。

    “你们去哪了？刚才简时臣和钟择良他们在篮球场上打球，可好看了。你们没去真是可惜。”谈可欣语气惋惜。

    云以萝在椅子上坐下，淡淡瞥了谈可欣一眼，说：“你都可以去当啦啦队队长了，一路上见到熟人都要安利，你不累？”

