    大阪队成员用无坚不摧的纳米战刀斩下玄野计的手臂，发现其断臂处竟蠕动着一团黑色肉瘤，很快又形成了新的臂膀？！

    众人见状一愣，不过又重新露出耐人寻味的残忍笑容。

    因为对方能够断肢再生，这就表明可以折磨的方式更多了，更能宣泄出自己的暴力手段！

    玄野计也为自己这断臂重生的能力感到惊愕，随即想到这能力是那个男人赋予自己的，也就没什么好奇怪的了。

    而且既然这些大阪队不把自己当人看，黑球也把自己设定成了任务目标，那也就没有必要再认怂逃避了！

    玄野计低吼一声，再生的手臂瞬时化作黑光利刃，迅速起身朝着就近的一名光头男子斩去！

    光头男子名叫东尼大木，也是大阪队三大骨干中的一员，见他向自己发起攻击，冷哼一声，启动强化战服的百倍之力，持刀横挡于身前！

    哐当！

    黑光利刃与纳米战刀碰撞，瞬间摩擦出耀眼的火花！

    但有百倍力量加持的战服明显更胜一凑，锋利刀刃压制着玄野计，不断下压切割至他的脖颈，顿时血流如注！

    东尼大木狞笑起来：“你就这点本事也值二十分？趁早投胎去吧哈哈哈哈！”

    说罢他再猛一发力，纳米战刀再次斩断玄野计的黑光利刃，并且刀刃切入了他的脖子！

    玄野计大惊，急忙后退拉开距离，本以为脖子上的致命伤口会让自己死去，但触目惊心的断口处忽然延伸出大量触须，迅速将伤口凝结，不到五秒钟，连道疤痕都没有留下！

    “哦？这都没能死？”

    东尼大木见状，更涨杀戮欲望，双手握持战刀，准备彻底将对方给切成臊子，看他还怎么活！

    “别浪费时间了，直接把他灭了，然后去找到那个叫滑瓢的老头。”

    忽然这时，一个表情冷漠的男子从队伍后方走了过来。

    众人见他的到来，立马收起了嬉笑表情，各个表现的认真起来。

    这个脸庞冷峻的男子叫作冈八郎，是统领整个大阪杀戮小队的队长，获得过十次100积分，实力异常强悍，且拥有独一无二的秘密武器！

    见队长发话了，众成员也不再戏弄猎物，纷纷掏出各自的武器狞笑着对准玄野计和熊猫，准备一次性把这两个家伙给轰碎成渣！

    已经逃不掉的玄野计见这次真的无计可施，咬牙切齿的他再次凝聚出黑光利刃，准备与他们做最后的誓死抵抗！

    轰隆！！！

    突然这时！

    整个街区忽然发生了极其猛烈的地震，马路地面顿时开裂出一条巨大缝隙，紧接着一只巨大无比的手掌从裂缝中伸出，并猛地拍了下来！

    两名大阪队员躲闪不及，瞬间被巨掌砸中，霎时间血肉横飞，化作了一滩肉泥，连他们身上所穿的超级强化服都没能保护他们！

    紧接着，伴随这只巨手撑住地面，巨手的主人也随之从地下现身了。

    居然是一头体型高达百米、长着牛头、下半身则是蜘蛛的巨型牛鬼！

    其他躲过一劫的众人立即用积分仪器一扫描，这头牛鬼的分数居然高达八十！

    “这家伙交给我。”

    冈八郎看到这头庞然巨兽，顿时引起了他的战斗欲望，冷漠的眼神里燃烧起了战火，而后不由分说的径直朝牛鬼冲去！

    牛鬼见这蝼蚁般的人类竟敢主动冲向自己，当即抬起巨掌想要将其碾碎！

    突然冈八郎的身体被一层层的金属装甲所包裹，在对方的巨掌拍下之前，竟迅速扩张、拼接成了与牛鬼同高的超级机甲？！

    该机甲同样超过百米，就像是动漫里的高达机甲，漆黑的外壳展现出一股强烈的金属质感，压迫感爆棚！

    这是当完成五十场任务后所能够解锁的特殊奖励，整个日本地区也只有冈八郎所有！

    位于机甲驾驶舱内的冈八郎眼神凛冽，操纵机甲铁拳狠狠砸向了牛鬼，顿时就听轰隆一声巨响！

    体型巨大的牛鬼被锤的一阵趔趄，把后面的高楼大厦给撞毁！

    牛鬼也不甘示弱的咆哮一声，与冈八郎驾驶的超级机甲纠缠战斗在了一起，他们所战斗之处，周围建筑皆化作废墟，加速了大阪的毁灭……

    “啧啧，这么高积分的一个怪物，又要被老大给独享了。”大阪队成员看着那宏伟激烈的战斗场面，忍不住感叹到。

    “说的你能够拿下那牛头怪似的，算了，先把这个二十多积分的家伙解决掉吧，谁先得手可就是谁的哦。”

    剩下的大阪队成员再次把狰狞的目光对准了玄野计和熊猫。

    见自己又被盯上，玄野计想要乘乱开溜。

    “别想逃！”

    东尼大木大吼一声，一挥手中纳米战刀，战刀瞬时伸长几十米，一下将他的双腿切断！

    玄野计再次倒地嚎叫起来，由于多次被斩断肢体，体内的黑光能量已经消耗过多，断肢重生的速度慢了许多。

    倒在地上的玄野计眼睁睁看着这帮残忍的家伙又朝自己冲来。

    突然！天空传来一阵阵翅膀的扑扇声！

    众人被这阵声响所吸引，抬起头一看，只见一个身形近五米高，穿着旧时代布衣，脸庞赤红，鼻子凸出、背后长着一对白色羽翼的人形怪物突然落下，正好落在玄野计和这帮人的中间！

    众人看到这个怪物的形象，顿时想起了日本神话中一种强大的妖怪，大天狗！

    这只大天狗收拢翅膀抱着双臂，漆黑的瞳孔冷眼看向众人，充斥着一种居高临下的藐视感，营造出一种强烈的压迫感！

    用积分扫描仪一扫，它的积分居然高达七十分，只比牛鬼低十分？！

    “哼，看来这场任务真是福利局啊，我早就想要亲手屠杀一只这样的高分目标了，这次它归我！”

    副队长室谷信雄手持纳米战刀，隔空斩向这只大天狗，刀刃也随之延长！

    眼看就要斩下它的脑袋，突然大天狗看似轻描淡写的手臂一抬，竟轻轻松松就用掌心抓住了斩来的纳米刀刃！

    无论室谷信雄如何使力，都无法将刀刃从对方掌心里拔出？！

    大天狗露出獠牙，诡异的冷笑起来，突然它抓住刀刃猛地一扯，室谷信雄当即不受控制的被它拉了过去！

    察觉到强烈的危险，室谷信雄不得不松手放弃这把100积分兑换来的兵器，飞出的身体因惯性摔在中途。

    正当他要立即起身，突然身下的地面被阴影笼罩。

    抬起头一看，就见大天狗不知何时展开翅膀飞到了自己头顶，一双大脚猛地朝自己踩下……

    砰！！

    躲避不及的室谷信雄的上半身当即被踩扁，血液溅射到数丈开外，拥有防护能力的强化服也仿佛成为了摆设。

    这次任务的难度，已经远远超过众人的想象！

    大天狗狞笑着还用大脚在地上来回撵了几下，彻底把室谷信雄的尸体给碾碎成肉沫，在向着众人挑衅！

    大阪队的成员见这天狗的实力如此恐怖，瞬间就将副队长秒杀，向来杀戮成性的他们终于被激发了内心的恐惧，脚步情不自禁的往后退去。

    而玄野计见中途加入的怪物一个比一个恐怖，双腿还未完全恢复的他匍匐着想要趁乱爬离此地，然而他断腿散发出的血腥味却率先引起了大天狗的注意。

    大天狗发出令人毛骨悚然的尖细笑声，伸出大手抓向了绝望的玄野计。

    这次叒要完了……

    歘！

    突然一条黑色鞭刃甩来，缠住了大天狗即将抓下的粗壮手腕，令它的爪子定格在离玄野计喉咙不到一个拳头的距离。

    众人下意识顺着鞭刃甩来的方向一看。

    只见一个人类模样男子背后展开着一对更加霸道的黑色羽翼，不知何时站在街边的路灯之上。

    由于背对着光还戴着兜帽，看不清其脸庞，但却莫名令人心中产生一股压迫感。

    这又是什么新的怪物吗？？？

    一名大阪队员忍不住用扫描器对着他一扫，顿时瞪大了目眦尽裂的双眼！

    “一…一……一千积分？！”

    【等会还有两章更新哦。】

