    伦敦泰晤士河河畔，朗伯斯区阿尔伯特街道85号，国土检索委员会三楼办公室。

    “……感谢你的谅解。”梅法拉说出字正腔圆的普通话，可见跟她对话的是一名玄国官方人员：“那么，三天后第一批护卫人员会到达莲江市部署，还请做好交接准备。”

    短暂的通话完毕后，梅法拉放下座机话筒，叹了口气，疲惫地靠着椅子上揉了揉太阳穴。

    电话又响了，不过这次不是座机，而是手机。她看了看来电显示，接通道：“我亲爱的女伯爵，又有什么吩咐？”

    另一边的尤菲噗嗤一笑，故作严肃地说道：“嗯，请拿一杯咖啡到我房间，我要你亲自手磨的。”

    “我亲爱的女伯爵，为了你妹妹的出行，我这一整个月都在忙，不仅要跟那群政客打交道，还得外国的情报部门打交道……我觉得我快要未老先衰了，不如你帮我泡咖啡吧。”

    跟尤菲熟络起来后，其实也就是二十多岁的梅法拉在她们面前也卸下了面具，十分轻松地跟她聊天。

    “身为效忠皇室的兰佩路基伯爵，我怎么可以为别人泡咖啡呢？”尤菲义正言辞地说道：“不过你可以过来抱抱卡莲吸吸可爱能量，一般人可没这种机会哦。”

    “好啊好啊……”梅法拉随口应了两句，忽然反应过来：“卡莲殿的仪式结束了？”

    “结束了。”尤菲说道：“她为了这次旅游也很上心啊。”

    梅法拉顿时在办公室里站起来：“那么第二秘境……”

    “找到了。”

    ——————

    “找到了？”

    任索在内网看见这个消息也是有些惊讶，因为他感觉这种隐秘消息应该不会出现公众视野。虽然说内网算是比较隐秘，他们研究员在政府上也是挂了名身家清白的公职人员，但没必要宣布这类消息吧？

    然后任索仔细一看，便知道为什么国家会在内网公布了。

    这第二秘境居然是在海平面下300米的地方，位于太平洋（9.79，-175.60）的公海区域，开发难度极大。

    第一个发现国家是英国，现在第二秘境由多国联合开发。因为秘境位置太过特殊，根本没有保密价值，而且多国军舰齐聚同一个公海海域也隐瞒不住，所以还不如将秘境位置说出来，让研究员根据七秘境位置思考个中是否隐含某种规律或秘密。

    不过与秘境位置的秘密相比，研究员更好奇英国是怎么找到公海区域海平面300米以下的秘境。

    “预言术？愿望实现术？”

    “不可能是千里眼。”

    “难道他们搭上亿万光辉之主那条线了？”

    “世界树的魔法师里难道有英国人？我看魔法师的相貌，应该是古代凯尔特人吧。”

    研究员们众说纷纭，任索看了看他们的脑洞还真是够发散的，甚至还有人认为是不是有超凡势力支持英国，什么‘圆桌’‘造物议会’‘伊甸园’都出来了。

    不过这只是小插曲，这次任索上内网是收集信息的。

    在完成《深夜走鬼》的第三天，任索马上就在内网花积分搜索‘纸牌’，两天之后，内网就把这个杀手组织的详尽信息全都找出来了。

    纸牌组织也算是源远流长的杀手组织，出现于第一次工业革命时期，到现在也有一百多年历史了——对于一个杀手组织而言实在够长了。

    最初纸牌只是英国贵族资本家的杀戮工具，后来业务逐渐扩展到全欧洲，同时期还有多个杀手组织互相竞争，但只有纸牌在战争时期又发展了情报业务和雇佣兵业务，硬是撑过了战争，依然活跃在新世纪的舞台。

    本来纸牌也快要没落了，毕竟杀手这一行，在科技高速发展的现在越来越难混，而且他们也不敢承接重要人物的订单，非常挑人——不然大势力的雷霆震怒足以将他们连根拔起，他们也就当当大人物的抹布，处理一些肮脏琐碎的业务。

    只是在灵气复苏开始后，不仅仅是纸牌组织获得财团注资，而且还陆续出现了许多雇佣兵组织，毫无疑问这是跨国财团在发展死士战力。

    但因为纸牌从没有涉足过玄国，因此内网也没有更详细的情报，不过任索倒是注意到一点：《杀手之喋血盛宴》里的刺客，正是纸牌派出来的杀手。

    居然在两款游戏里都是作为敌人存在，这个组织怕不是吃枣药丸。

    任索看了看自己的研究积分，暗搓搓的欢喜起来：他之前关于魔法师的猜测、世界树组织的猜测全部结算完毕，甚至连《吃屎救得了魔化人》这个讨论也被官方采用。

    而且他带节奏的那次，猜测男魔法师和女魔法师拥有不同职能，在第七秘境的男魔法师口中获得实证，因此任索获得双倍研究积分，离3级研究员已经非常接近了。

    跟其他真的是在各类研究所做研究的学者相比，任索的提升速度完全是无视了学历的巨大障碍。而且因为任索的回答都不涉及技术方面，只是刚刚好猜到超凡势力的行动规律，因此「研究员·索」这个账号，在内网已经隐隐被称为——

    脑补专家。

    脑补专家就脑补专家，反正任索研究积分飞速增长，代表他的工资和灵石月俸进一步提升。

    只是这样一来，仙宫·任奈瑟·专案组的人又经常找他答问题，但关于技术层面的任索真的不懂，因此越加坐实他脑补专家的身份。

    修炼完毕，任索开始第五天的攻略。

    第四天的城市是新罗首尔，拥有二千多万人口的高密度城市，那一晚的4小时，任索硬生生玩成12小时——接了两百多个客人，任索玩完直接累得睡着了。

    除了最后几个客人外，其他客人的欲望都很容易揣摩，因此任索也不可能浪费功勋，直接自己来记录他们的人生经历，提取关键词仔细思考。

    不过认真琢磨后，任索发现世界各国的半魔的压力都差不多是这几样：

    「上司是沙雕」

    「朋友是沙雕」

    「爸妈是沙雕」

    「伴侣是沙雕」

    「子女是沙雕」

    「我也是沙雕」

    洞穿真相之后，一切压力就能迎刃而解。

    至于其他妖魔鬼怪，任索先是看看自己有没有把握，没有把握就在屎里下毒，因此第四天的两百多个客人至少有五十个以上是打过去的。

    而第五个走鬼的城市是——神海市。

    神海，地处长江入海口，有东方巴黎之称，也是玄国首个自贸区，长江三角洲城市群的核心城市，最重要的大陆货物进出港之一，与天京、莲江、深渊并称玄国房价最贵的四大超一线城市。

    第五天的月亮并不明亮，但这次走鬼地点似乎是非常靠近市中心的公园，不远处就是沉寂的高楼大厦，附近路上的霓虹灯也为女店主提供了些许灯亮。

    这次走鬼位置不是密林之中，而是在一处停息的喷泉旁边，正对面就是一湾湖泊，盈盈波光，十分惬意。

    女店主支起餐车，坐下来点开《跨越我的尸体》第31集，一边看一边等待第一个客人。

    一般来说，五分钟内就会有第一个客人到来，而这次更快——

    仅仅一分钟后，一名穿着黑马甲的女孩坐在餐车面前。

    「你好。」

    她看着女店主说道：「神海对策局戴雨星，向仙宫食神问好。」

    