    几个人一起跑出了教室，又回到了走廊，苏南栀没忍住大喘了几口气。

    有点遗憾地往身后看了眼。

    头顶上死亡bgm继续响着，苏南栀还挺想看看，刚刚那只鬼，是她戴的头套恐怖些还是头套下的脸恐怖些。

    这密室逃脱的npc很有意思。

    是鬼在扮鬼。

    江北渝今晚同样开了阴阳眼，应该也能看见，所以才拉她跑那么快。

    苏南栀轻声叹了一口气，随后把目光落在走廊的墙壁上。

    “这墙壁上怎么那么多画啊？”顾君丞开口道。

    已经来过一次的周炎也懵了，“奇怪，我上次来的时候，走廊上挂的明明是学校老师的照片，怎么突然变成画了？”

    这难道就是2.0版本的东西？

    江北渝凑近去看了两幅画，最后回头看他们，说了一句，“这些画看起来，都是真迹。”

    ？

    苏南栀也看了眼，她看到的不仅是画本身，还有画中蕴含着的波涛汹涌的怨气。

    “是真迹，”苏南栀指着其中一幅道，“96年媒体报道被不知名富豪拍下的《消失的莫也》，被拍下前据说因为画纸材质特殊，整幅画背景呈灰色调，在光线不足的地方会泛紫调光，让人感觉里面的画更加诡异。”

    “……96年的事你为什么会知道？”顾君丞发出灵魂一问。

    苏南栀：“多读书多看报你也能知道。”

    “既然这座宅子的主人生前是富豪，那现在墙上挂着这些画倒也说得过去。”苏南栀右手拇指和食指捏了捏下巴，若有所思。

    另外几名少年里有人讷讷开口：“……哪里说得过去了？”

    这好吓人的好吗，大晚上的本来进来找人就吓得要死了，现在告诉他们墙上的画全是真迹？

    哪个正常的工作室会把真迹挂墙上？

    啊不对，这座凶宅的主人不都死十几年了吗？房子里的东西早就应该被相关部门重新安置了，更何况这种贵重物品。

    不正常不科学。

    “我觉得，我们还是赶紧通关找严梓晖吧，他真的在这里面吗？”

    苏南栀想了想，突然问了一句，“对了，这个工作室除了校园这个本，还有另外的两个本也上线了是吧？是什么来着？”

    周炎之前来玩，肯定也是知道的，“有一个上世纪欧洲玫瑰庄园的本，还有一个，就叫食人凶宅，以这座宅子的故事为原型的。”

    “噢，”苏南栀突然笑了声，“听起来还挺好玩。”

    顾君丞快哭了，凑她耳边小声问了句，“姑奶奶，这是怎么回事啊？我怎么觉得这周围全是阴森森的？”

    苏南栀还有惊讶于顾君丞的第六感，这孩子儿童期看多了各色各样的鬼，现在就算阴阳眼封了，对阴灵的感知也敏锐得不行。

    他们周围，确实都是鬼。

    虽说都是魂体，但数量惊人，乍一看像是捅了鬼窝。

    而且魂体也并不都是无害的——苏南栀看向了香饽饽江北渝。

    有他在旁边，原本还会对苏南栀露出垂涎之意的鬼，全都转而看上了他。

    满级大佬拿了病弱剧本

