    一张白金银行卡，和两间x市的公寓。

    “卡里的钱，和两处公寓。差不多，应该有你说的那个数吧。”零脸上并没有不悦，或者说，听到曲檀儿那一句，他终于放松了下来。

    别人可能不懂，但是他懂。

    他们答应帮忙，其中钱起的作用，从一开始就不存在。

    她在此时提出重金。

    不是什么贪钱，而是像她和墨连城这种强大的存在，要帮别人做事，肯定要给自己找足够的理由。

    那就是一种价值，也是自我的肯定。

    零本人也经常这样，所以，他懂。

    曲檀儿笑了笑，收起了其中的银行卡，却没有去拿两把钥匙，“密码等赢了再告诉我们。钥匙不用了，我们夫妻俩，有地方住。”

    “谢谢。”零道歉。

    郝源见了，喜上眉梢。

    唯独某爷，俊美的脸上平平淡淡的，没有什么多余的表情。

    门，外面有人敲。

    节奏挺温和，也客气。

    零起身去开，是陈大东叫人来接他们。

    墨连城和曲檀儿自然也跟着过去，四个人上了一辆加长型的名车，没有多久，就来到了一处豪华的宅第，比起迪亚斯的丝毫不逊色。下车时，就有专人给他们开车门，还有人带着他们往宅子走去。

    在主屋门前，还有一排保镖，数十人。

    全部是西装革履，墨镜冷脸，还真是招牌式的老大跟班。曲檀儿一瞧这阵势，不是敬畏也不是怕，而是笑了。还真像电视上演的那样，好搞。

    “笑什么？”郝源是自来熟，笑呵呵凑着脸过来问。

    “关你什么事？”曲檀儿白了他一眼。当然不能给他好脸色看，除非她不想活了，眼角撇向了旁边一张俊脸，幸好，没异样。她赶紧上前，握住城城温暖的手掌，来一个小鸟依人。

    果然，某爷淡淡回眸，轻飘飘来了一眼，甚是安慰……

    在门口处，四人被拦了下来。

    迎上他们的，是一个三十余岁的男子。他的神情有些阴霾，但他隐藏得很好，视线警惕地在郝源，和墨连城二人身上扫了扫，“零哥，他们陌生的人？”他是比零年长，可他还是要称呼零一声“哥”，就算他喊出来没有多大尊敬，也可以见出零在这里的地位还是有点的。

    零漠然说道：“他们是我朋友，我已经向东哥打过招呼了。”

    “东哥没吩咐，你也知道规矩的。”男子似有些为难地说道。

    “他们三个身上没有枪。”零冷漠看了男子一眼。在不知不觉中，他的眸子有些冷，刚刚这些人是明明见到，是东哥叫人接他们，但到了这里却还要为难他们？虽然，他们说的是规矩。

    但规矩，却不是死的……

    “有没有，也要搜过才敢放人。”男子还是一脸无奈似的。

    几句之下，墨连城也听出来意思，就像学武的人进宫一样，不准带着刀剑进去，只是……

    这时，男子没有给零一点面子，叫一个手下，叫他上前搜身，“客气点，你来。”

    那手下就近来到郝源面前，郝源是有些不爽，还是抬起了双臂，正想让他搜，只是，那人抬起的双手还没有碰到郝源，突然，痛叫一声，被踢飞了好几米。

    下脚的人，正是零。

    零冷冷道：“我的朋友，不是说碰，别人就能碰的。”