    突然飞来的一支筷子似乎把这一桌人都打懵了。大约顿了几钞钟有一个人大概是反应过来了站起来冲着四周叽哩哇啦的大叫大嚷不知道在说什么。此时餐厅中其他人都停下了筷子用好奇的眼光看着这几个日本客人。

    站起来的那个人正在大叫大嚷声音突然停了下来他嘴里不知道什么时候又多了一根筷子。这根筷子是在他张嘴的时候被什么人扔进去的他闭嘴的时候嘴里突然多了一样东西可能是咯了牙或者咬着了自己的舌头吐出筷子时口水里带着血丝。

    没人看见这根筷子是怎么跑到他嘴里的整个餐厅都安静了下来大家都一言不。此时突然听见一个人的哈哈大笑声风君子突然鼓着掌站了起来一边鼓掌一边笑道：“好好好！”

    那几人正在四处张望究竟是什么人下的手看见风君子站了出来自然就认为暗算的人是他。只见其中一个似乎是领头的年轻男子大吼着冲了过来这回他说的是汉语：“你神们人。”

    然而他还没有冲到桌边不知道在什么地方又飞来了暗器这回筷子不是一支而是一双分别打中了他左右环跳这人双膝一软扑通跪在风君子面前他挣扎着想站起来不料仍然双腿酸软扑通一声又跪下了如是者三。刚才还只是风君子一个人在抚掌而笑现在整个餐厅都轰的一声笑开了。

    这时候那几个日本人也看清楚了暗处偷袭的人绝不是风君子这一桌上的。面对着神出鬼没的筷子他们也觉得心里害怕了。上来两个人扶起跪在地上的那个家伙几个人嘀咕了几句相拥着向门外走去样子甚是狼狈。此时袁晓霞突然站起来大声喊道：“麻搭噢嘎癞哈拉姨妈塞！”

    风君子虽然听不懂袁晓霞在喊什么但也能猜到于是他也大声喊道：“老板！有人想吃白食没给钱就想跑！”

    这几人才想起还没结账又跑到柜台去付钱。这功夫风君子对常武耳语几句两人趁机溜出了门不知道去干什么。几个日本人结完账急急忙忙的走出饭店出门的时候有一个人和门外进来的常武撞了个满怀常武说了声对不起风君子也跟着走了进来。

    ……

    六个日本人抱头鼠窜而去之后餐厅里又恢复了平静人们还在小声议论刚才所生的事情。但是风君子却笑咪咪的走到了一张桌子旁边。这张桌子边只坐了一名年轻男子桌上放着一菜一汤一碗饭一瓶啤酒那人见风君子走过来也不答话埋头只顾吃自己的东西。风君子笑着说道：“这位老兄好功夫不过你好像应该赔饭店两双筷子钱。”说话的时候常武和袁晓霞也都走了过来。

    年轻人这时候才抬起头：“这位先生好眼力呀。”他又看了看常武：“这位先生是会家子也是习武之人。”他又转头看了看袁晓霞：“这位小姐也练过有点根基。”最后又对风君子说：“但是这位先生似乎是精华内敛居然能识破我真是真人不露相啊。”

    风君子笑了：“我不是什么真人也没什么精华可以内敛因为我根本什么都不会。我身边这两位倒还真练过武至于我的眼力恐怕就比不上令妹萧云衣了。”

    年轻人听见风君子说萧云衣的名字也吃了一惊这才站起身来问道：“原来你们认识我妹妹。”

    风君子：“见过两次面我还见过你爷爷和你父亲。我上次去你家看过你们全家的照片今天看到你的时候总觉得眼熟后来才想起来你是谁。”

    ……

    这个人不是别人就是萧老爷子的孙子萧云衣的哥哥萧正容。前文提到过萧正容从小跟在爷爷身边习武功夫自是不凡没想到用筷子做暗箭居然也能如此神奇。大家都是年轻人彼此自我介绍一番之后感觉都很投缘于是并坐一桌在一起谈论起来。萧正容和他爷爷一样是行伍出身军校毕业现在是平游港海军基地里的一名少校军官。萧正容今天到龙王塘镇有事不料在吃饭时碰到这一出军队也有纪律穿着便服也不可以随便打架但是萧正容身怀绝技不动声色的收拾了刚才那几个不像话的日本人。

    常武和袁晓霞以前也听说过萧老爷子的大名今天亲眼目睹了萧老爷子传人萧正容一手出神入化的暗器功夫说了不少仰慕的话。几人聊了一会儿萧正容突然对风君子说：“我妹妹这几天经常在家里说起你说你这个人与众不同看样子确实有点特别刚才你偷那个日本人的钱包干什么？”

    风君子有点不好意思：“早就知道逃不过你的法眼我没什么别的意思就想知道那伙人的来历。”说着话掏出一个钱包放在桌子上对常武调侃道：“警察叔叔我捡到个钱包现在交给你你们都做证明我什么都没动麻烦你找到失主还给他我就想知道失主是什么人报酬就不要了。”

    这回轮到袁晓霞吃了一惊：“你们两个刚才出去就是为了堵在门口掏钱包吗？”

    袁晓霞猜的不错刚才风君子和常武耳语几句出门演的就是这出戏。结账的那位日本客人付完钱后顺手就把钱包放在西服的侧兜里在门口“不小心”撞到了常武一旁的风君子顺手就给拿了出来。这一系列动作袁晓霞没看清却都落到了萧正容的眼里。

    风君子笑着回答：“不错就是掏包我和你们常队长不是第一次配合干这种事了不过上一次是我掩护他动手这次动手的人是我。”

    常武：“小袁别听他胡说八道。”

    风君子：“上次在湘菜馆是谁掏林真真的钱包了？”

    袁晓霞：“常队林真真是谁？……”

    这几个人纠缠不清一边的萧正容问道：“你为什么对这几个人的来历感兴趣呢？没有必要因为这种事情继续纠缠吧？”

    风君子：“因为其中有两个人我认识他们曾经跟踪过我一个朋友。”

    风君子刚才确实认出了那一伙人中有两个就是那天在街上跟踪桃木铃的人。风君子今天心中落下了另外一块大石：原来自己的记忆力没什么问题不仅没问题而且还相当好认出了那两个日本人而且还通过一张照片认出了萧正容。

    常武收起了钱包众人都对风君子刚才说的事情很感兴趣纷纷寻问是怎么回事萧正容也说道：“听我妹妹说有个日本女人住在你家里你到龙王塘来也是和这个日本女人有关甚至连我爷爷都牵扯进去了究竟是什么事？”

    风君子本不想提桃木铃的事情在众人一再追问下也推脱不过将自己和桃木铃认识的经历简单说了个大概在座的其他三位听了惊疑不已。常武对风君子说：“上次拿着一双筷子找到龙王塘派出所的就是你说的这位桃木小姐吗？”

    风君子：“就是她你也不用好奇下个月就能见到她了。还记得你上次跟我说你们队里和滨海师范大学要搞个心理学研究吗？美国来的专家就是她。”

    常武：“原来她住在你家里……你放心我不会告诉林真真的。”

    ……

    四月中旬以后股市走的非常不好几乎是没有阻挡的连续下跌。在这种情况下风君子的情绪也好不到哪里去一连几天他都觉得身体不太舒服自己似乎是病了。早上起床的时候觉得自己头掉的有点多洗脸的时候觉得镜子里的脸色有点苍白上下楼的时候也觉得双腿无力。

    这一天晚饭时间风君子有气无力的对桃木铃说：“木头我似乎是病了但是却不知道得的是什么病总感觉不舒服。”

    桃木铃：“去医院看过了吗？”

    “检查了一遍医生说我所有器官都正常可是我就是觉得浑身不对劲。”

    桃木铃看着风君子的眼睛突然笑了。风君子有点不高兴的说道：“你这是什么意思幸灾乐祸吗？”

    桃木铃：“我知道你得的是什么病你最近是不是接触过危险的东西？”

    风君子：“我接触过放射性物质你这么说我还真想起来了但是我还是有常识的那么短时间的接触没什么问题也没往心里去。”

    桃木铃：“你不是真的没往心里去你想想看你这几天的症状吧是不是都与放射病吻合？”

    风君子：“还真是你是说我得了放射病吗？”

    桃木铃：“你没病你的身体很健康医生已经这么说了。你的症状是心理反应你接触了放射性物质表面上并不在乎可是人的意识是很奇怪的。我问你你对你接触的放射性物质真的很了解吗？”

    风君子：“不了解只是推断而已我都不知道那是什么东西一转眼又不见了。”

    桃木铃：“这就是病因因为你根本不知道那种东西危害有多大你自认为没关系而已。可是你的潜意识里一直留着这个阴影不自觉的身体就出现了这些症状其实你这个人潜意识的感觉是非常敏锐的否则你也不会听到筷子里的那些声音。”

    风君子：“原来如此那我怎么样才能好起来呢？”

    桃木铃：“这个简单你现在已经好了这就是心理的神奇之处你试着感觉一下自己还像刚才那么不舒服吗？”

    风君子：说的还真是我现在感觉好多了对了忘了告诉你一件事情我很快就会查出追踪你的人是什么来历了那天我在龙王塘碰到了他们其中的两个。”

    桃木铃似乎并不感到意外问了一句：“那些人是日本人对吗？”

    风君子：“原来你早就知道为什么不告诉我？”

    桃木铃：“我真的不知道这只是推测。你从龙王塘回来的时候似乎对我有莫名的不满我猜你是碰到了什么反感的人而这些人与我有关所以我就这么想了。你似乎对日本人在潜意识里就有成见。”

    风君子：“这不是成见这也是没有办法的事这是祖先遗留下来的记忆。”

    风君子以为桃木铃会反驳几句没想到桃木铃以平静的语气答道：“根据生物学家的研究动物能够保留祖先的记忆痕迹这种记忆痕迹甚至能追溯到远古。有人从基因方面提出解释但是证据并不充分不过不论怎么说这是一个事实。我说过你有需要找回的记忆我能感觉的到。”