
　　从左边数过去第三座房子，果然有土匪守在门口。

　　而且，还有很多土匪进去，不再出来。

　　可见这个逃生暗道，有不少土匪知道。

　　一传十十传百，现在，土匪们都往暗道里钻。

　　岳灵芝扯了一下顾铮的衣袖。

　　“顾长生他们早就爬到前面去了。”

　　“现在暗道里肯定很多人。”23sK.com

　　“光头佬有可能会杀了跟着他们的土匪，堵住暗道。”

　　“如果我们杀了那些人，也一样的会堵住暗道。”

　　顾铮点点头，拉着岳灵芝往山上跑：“我们要从山那边等他们出来！”

　　岳灵芝将他扯进空间，然后用老办法，只露出一对鞋子在走动。

　　“那些官兵不是每个人都认得我们，万一被他们当成逃跑的土匪，被乱箭射死就冤了，这样虽然耽搁一些时间，但最主要安全。”

　　只露一双鞋子在外面行走，山上的鲁草掩盖下，存在感降到了最低。

　　等过了包围圈，两人出了空间，施展轻功飞速到了山的另一边。

　　也就有那么巧，他们刚好看到一块石头后面，出来了好几个人。

　　其中就有一个是光头佬。

　　后来又出来一个长相斯文的中年男子。

　　岳灵芝大喜：“那是顾长生！”

　　他们虽然没有见过顾长生，但龙堂的人提供了画像。

　　顾铮也有些激动，好在没有错过收拾他的机会！

　　他们大约有十多个，鬼鬼祟祟的东张西望，还派出两人前面探路。

　　十几个武功高强之人，只凭他们两个，不能一下子就解决。

　　岳灵芝道：“等他们过来这边再动手，要是被他们钻回暗道，反而麻烦。”

　　顾铮点头：“我正有此意。”

　　越是这个时候，越要冷静。

　　两人钻进空间，等待他们过来。

　　那两个探路的家伙，前后左右查看过，便向他们招手，意思是安全，可以过来。

　　待顾长生和光头佬过来，岳灵芝撩开空间一条缝，和顾铮同时动手，一个用袖箭，一个用飞镖，一下子便干掉一半人。

　　“有埋伏！”

　　顾长生大惊失色，赶紧伏在鲁草丛里，动都不敢动。

　　光头佬躲在一块石头后面，却是破口大骂。

　　“这两个混蛋，连有人没人都看不清楚，白养你们了！”

　　然而，他话刚说完，岳灵芝和顾铮便突然出现在他面前。

　　光头佬吓破了胆：“你们……”

　　话没说完，顾铮便控制飞刀割了他颈动脉，他捂住颈部，却捂不住喷涌的鲜血，他大瞪着眼睛，慢慢的倒下。

　　顾长生看到了顾铮和岳灵芝，也看到光头佬被顾铮灭掉，一点反抗之力都没有。

　　然后，他又看到顾铮用飞镖，连续放倒了其他几个人。

　　顾铮的武功，真的和传闻中那么恐怖！

　　他留下他不杀，是要折磨他吗？

　　顾长生猛地站起身，转身便跑。

　　顾铮取了几支没毒的飞镖，分别射中了顾长生两只脚窝，和两只肩膀。

　　飞镖没进了肩胛骨，腿窝里的飞镖也穿过了膝盖。

　　顾长生连续惨叫着倒地，身子不受控制的滚下去，又刚好被一块石头挡住，不至于滚落山涧。

　　顾铮和岳灵芝走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百二十六章 顾铮的武功，真的和传闻中那么恐怖免费阅读。https://www.23sk.com 