    旁边的黄春燕得不及跟云珊告别了，赶紧跟其他嫂子八卦去。

    那位高志城战士倒没有出去救灾，去了别处训练呢，等他晚上回到营地，大家都围着他笑。

    高志城被围着一头雾水，甚至有些心里发毛，“你们有事就直接说，这样子笑，我还以为我抢你们的媳妇呢。”

    有人给了他一捶，笑骂，“去你的，真不知道你这种人怎么也有媳妇，便宜你了。”

    高志城哎哎了两声，“什么媳妇，我哪来的媳妇？”

    其他人大喊，“你媳妇找来了！”

    高志城摸着后脑勺反应了半天，然后咧开嘴笑，“你们其中是不是有人给我介绍对象？”

    别人又是给了他一拳，“说什么话呢，你老家来人了，说是你的未婚妻，过来这边找你结婚的。”

    高志城直接愣住了，“叫什么名字？”

    “叫那啥、哦哦叫植爱英，是个好姑娘，这么远跑过来，你可得好好对人家。”

    高志城想了很久才想起这个人来。

    后面也真如云珊想的那样，领导那边也很乐见其成。

    那个结婚申请一下就给他批了，至于他未婚妻的政审啥的，可以过后再审。

    然而高志城却有些犹犹豫豫。

    大家都说给他腾个半天时间出来，在食堂上做个简单的结婚仪式，就当是给他见证结婚了。

    但高志城却没有很积极。

    跟他相熟的看着就生气，差点指着他脑门骂，“你是不是脑子有坑，现在有媳妇找上门，你还往外推，我告诉你啊，你不要，营里多的有人想要呢。”

    “不是。”高志城让他不要太激动，“我没有说不要，就是这样匆忙结婚，挺对不起她的。早两年我回家探亲，是跟她相的，我家里也挺满意，但她好像没有看中我，后来跟媒人也没有表明态度，随着我赶着回队，这事就不了了之。”

    “我不知道她怎么突然又跑过来了，而且还是事隔了两年，就是有些出人意料的。”

    好友白了他一眼，“你这个憨憨，人家女同志肯定是矜持一点的，你不主动跟媒人说，还要等人家女同志说吗？”

    高志城挠了挠头，好像也有点道理。

    好友让他赶紧把结婚这事备起来，虽然组织放他半天假结婚，战友们也乐意帮忙布置结婚现场，嫂子们帮他布置婚房，但有些事还是要他这个新郎准备的，比如跟备些喜糖，跟他未婚妻商量下结婚流程啥的。

    高志城又是挠了挠头，说实在的，他都有些忘记那植爱英长什么样了。

    他几乎是被推着去结这个婚的。

    黄春燕是个爱八卦的，经过云珊这儿的时候，特意跟她说，“听说那个高同志不太愿意结婚呢。”

    云珊就觉得很意外，“为什么啊？不是说他们订婚好几年了吗？”

    这么快就感情生变了？

    黄春燕摇头，“不是呢，那个马悦说的，说他们只相过一次亲，当时双方都没看上，过了两年，不知道那个女同志怎么就找来了。”

    “应该不会这么儿戏吧？我们毕竟不是当事人，也有可能听岔了。”

    黄春燕压低了声音，“有说得更离婚的呢，说那个女同志长得不好看，那男方不是很愿意。”

    云珊真是无语，谁这么大嘴巴啊，在容貌上说事也太贱了吧？

    “那个女同志哪儿难看了，我觉得她五官长得挺好的啊，那天可能刚下火车，又赶了这么长时间的路，可能邋遢了些，但稍稍收拾一下，肯定好看的。”

    云珊觉得，尽管那位女同志长相不算出众，但她才二十多岁，脸颊饱满，双目有神，不说其他的，光这年龄跟精神就是漂亮的。

    在十几二十出头，真没有不漂亮的。

    黄春燕应和地笑着说是，但心里却是不以为然，那个植同志长得真不怎么样，小眼睛大鼻子，皮肤还黑。

    云珊问起其他，“到时候他们结婚，我们要过去帮忙吗？”

    她去水房的时候，听到有嫂子提了嘴，说两个新人在营地这边也没个长辈亲人帮忙，他们这些兄弟跟嫂子一定要搭把手啥的。

    黄春燕道，“要的，那个高志城跟咱们一个营，咱们这些当嫂子的自然得帮帮忙，咱也不用做什么，看到别的人做什么就过去搭把手好了，就是给他们布置下婚房，然后安排下当天要穿的衣服，给那植同志说一下注意事项。到时候杨嫂子会有安排的。”

    黄春燕跟云珊说了没多久，那杨嫂子就过来找她，也是说要去帮忙的事。

    杨嫂子说，“我跟老杨商量了下，让女方在我们宿舍出嫁吧，到时候我那儿收拾一下，现在就是想着，到时候给她备件什么衣服，有人说穿红衣，有人说穿套女式军装也成，我觉得两样都可以准备一下，看植同志喜欢哪个就穿哪个，我就想过来问问你这边，有没有红衣的衣服，给她借一借。”

    云珊还真没有，有也不在这边，都在丰市呢，她跟杨嫂子道，“嫂子也知道我是过来探亲的，没带什么衣服呢，红衣服是没有的。不过嫂子，要是借到衣服，不合适的话，我可以帮忙改改的，到时候还回去也能恢复的那种，我觉得一点裁缝。”

    杨嫂子高兴道，“行行，云珊，嫂子还担心你跟大家处不到一块去，这样就很好，到时候你也跟着过来热闹热闹。我知道有个别在说一些不好听的话，嫂子相信你不是那样的人。”

    云珊有些意外，杨嫂子的意思她懂，这是建议她多参与进来，跟大家处好关系，尽管她不在这边随军，但跟大家处好关系，于林随安也是有益的，就算没益，也不能拖后腿啊。

    有句话不知道对不对，这叫夫人外交。

    好吧，她也是位中校夫人，既然碰到了，就过去凑凑热闹了。

    她还道，“到时候新娘需要化妆吗？有没有找到化妆师？要是没有的话，我可以帮帮忙。”

