    显然，这是不可能的！

    除非整个阿拉巴斯坦王国所有人都彻底死绝，否则庞大如古代兵器·冥王的体型，只要一出现在外界，只要不是双目失明，不然绝对都能够有所察觉。

    更何况，以着革命军对于世界政府的了解，它会不在世界政府加盟国之中安插情报人员？

    多拉格吞了吞唾液，思维回归现实之后，也发现了这个问题，几乎是下意识地说着。

    “这玩意，我们似乎还真的带不走，就算以着空岛庞大的面积可以容纳古代兵器·冥王的存放，但根本就带不上去，并且也不可能瞒得住世界政府。”

    多拉格的后半句话才是真正的问题所在，革命军想要得到古代兵器·冥王的目的是为了积累力量，从而对抗世界政府。

    可一旦古代兵器·冥王的情报暴露，连带着将如今的革命军也牵扯了出来，也无疑是得不偿失，并且世界政府也绝对不会给予革命军研究古代兵器·冥王的时间。

    只是……

    多拉格看着眼前这一艘庞大无比的钢铁战舰，目光之中还是不禁流露着火热。

    这是，在军事上真正具备对抗世界政府的力量！

    一击毁灭一座岛屿，就算大将级别的战力都未必能够达到的破坏力，但古代兵器·冥王却可以轻易做到。

    而与多拉格所注意到的破坏力不同，亚恩真正重视古代兵器·冥王的，却是它具备着“量产化”的可能性。

    大将级别的战力不是能够流水线地生产出来的，能力强大的恶魔果实比比皆是，但站在大海顶端的强者几乎是数十年都不会被后来者挑翻。

    但只要古代兵器·冥王能够完成量产，那么它们将能够强行以炮火敲开新时代的大门。

    古代兵器·冥王的实物就在眼前，古代兵器·冥王的图纸也是真实存在的。

    实物与图纸相结合之下，就算如今的科技水平与八百年前制造古代兵器·冥王的科技水平存在断层式的差异，但也不是没有量产化的可能性的。

    怎么办？

    当真正找到了古代兵器·冥王之后，多拉格和亚恩这下子却是陷入了另一种烦恼之中。

    怎么将如此巨大的一艘战舰偷偷地带走？

    思索了许久，多拉格开口说道。

    “或许，研究地点就放在这里？就像红土大陆暗中挖掘出来的隐藏港口那样，在这里建立研究所。”

    亚恩几乎是毫不犹豫地否了多拉格这种危险的想法，说道。

    “不现实，灯下黑的前提是自身不怎么显眼，在红土大陆那几乎无边无际的空间之中，世界政府几乎不存在找到港口位置的可能。”

    “但古代兵器·冥王的这种庞大程度，一旦在地下进行拆卸，说不准会引发……呃……”

    说到这里，亚恩愣住了，脚步一动之间，迅速地绕着古代兵器·冥王再度观察了一圈，发现古代兵器·冥王与这处地下空间上下是紧密相连的。

    也即是说，这一艘冥王战舰无形之中是承担着这个巨大空间的承重作用。

    别说是对古代兵器·冥王进行一动，就算是进行拆卸，很可能下一刻就会导致这个地下空间出现坍塌。

    ‘而这个位置的正上方是……’

    亚恩简单地估算了一下自己进入陵园地下通道之中前进的方向以及距离，眼睛忍不住眯了眯。

    下一刻，亚恩将自己的面具摘了下来，仰头看向了上方。

    “如果估算没错的话，这里的上方就是阿拉巴斯坦王宫，一旦古代兵器·冥王出现移动，那么整座王宫都会直接倒塌。”

    亚恩喃喃地说着，目光之中情不自禁地流露出几分敬意。

    将整座王宫都建立在了古代兵器·冥王之上，为的就是杜绝古代兵器·冥王失窃而毫不自知的可能性吗？

    毫无疑问，娜菲鲁塔利家族的先祖为了守护古代兵器·冥王，不仅仅是放弃了作为天龙人那诱人的地位和权利，更是赌上了后代的性命。

    随后，亚恩和多拉格进入到古代兵器·冥王之内，检查了一下古代兵器·冥王表面的完好性之后，并且将历史正文也恢复了原位，这才离开了这一条地下通道。

    接下来，不管是亚恩，还是多拉格都需要彻底冷静一下，仔细考量着如何对待古代兵器·冥王所代表的诱惑以及风险。

    毕竟，这件事情假如出现了意外，甚至不是死亡数十万人能够平息的严重事态。

    ……

    翌日，在王宫广场之内的一颗参天大树之下，亚恩继续对薇薇公主进行着每日的教导。

    只是如今亚恩清楚自己的屁股底下藏在一艘冥王战舰，并且它的炮管还是那种一炮可以将一座中小型岛屿毁灭的那种，不免得让亚恩时时有些背脊发凉和分神。

    要是被那玩意对着屁股轰上一炮，别说是亚恩受不了，恐怕是凯多也经受不起这种璀璨绚烂。

    毕竟一击彻底毁灭一座中小型岛屿是什么概念？

    在亚恩的前世之中，那种力量的外号一般也被冠以“小男孩”、“胖子”、“邱小姐”、“蘑菇弹”等等外号。

    而在亚恩和多拉格初步检查之下，那一艘已经沉睡在阿拉巴斯坦王国超过八百年的冥王战舰，绝大部分的功能还是完好的，是具备着开炮的可能性的。

    别的不说，亚恩如今回过味之后，不禁怀疑着冥王战舰具不具备着走火的可能性。

    而薇薇公主也注意到了平时颇为高冷的亚恩状态有些不对劲，开口关心道。“亚索老师，你昨晚是没休息好吗？”

    亚恩声音带着些许疲惫地答道。“嗯，昨晚想着一些事情入了神，所以没怎么睡。”

    说到这里，亚恩不禁有些羡慕薇薇公主，可以不知情地天天睡个好觉；也很佩服寇布拉国王，天天等同于躺在一颗蘑菇弹的上方竟然还能睡得着觉。

    而除此之外，亚恩还必须考虑怎么将那颗几乎等同于可以多次使用的蘑菇弹拐走。

    “唉……”

    亚恩长叹了一声，目光再度变得有些无神，思维陷入了这个难题之中不可自拔。

