    “哎呀，好痛，大哥你干嘛……我就看看。”鼠眼摸了摸伤口，很委屈。

    贼眉说道：“笨，你手太脏了，大哥怎么会舍不得给我们看，起码得把手先洗干净吧，大哥，我手干净，给我看看呗？”

    贼眉还把手往衣服上擦了擦，期待得看着贼老大。

    贼老大皮笑肉不笑，勉强道：“先吃饭吧，吃饱喝足后再看。”

    易枝姬盯着贼老大看：“系统，他会不会是在饭菜里面下了毒？想要独吞这笔钱财？但也不至于吧，就算想独吞，他带着袋子一个人跑了多好。”

    【233不知道呢。】

    “要你何用！”

    贼老大嫌弃地瞥了她一言，在他们眼里，易枝姬“咯咯咕咕”的很烦人，不满道：“这肉鸡虽然胖，看着品相也好，但到底是家禽，不干净，怎么能直接拿上餐桌。”

    贼老大随手把易枝姬抓起来丢到一边，差点砸到烧水的炉子，火苗燎到了她的羽尾，还好没烧起来。

    易枝姬盯着那往外窜的火星，又看了看捆住自己脚的草绳，逃脱的机会来了。

    “我的鸡！”鼠眼有些心疼自己偷来的鸡。

    “没出息，以后这种东西要多少有多少。”贼老大不屑道，随手把桌子上的东西拂去，把买来的好酒好菜放在上面。

    贼眉立马坐了下来，不等大哥先动筷子，就撕下来一只鸡腿，嗷呜一口咬去大半，赶忙往下咽，差点没被噎住，拍拍胸膛，说道：“那确实，我之前听过这方面的消息，这芥子袋至少能卖三千两银子呢！我们三个人分分，每人都有一千两呢！”

    贼老大听到“分”这个字的时候，下意识把芥子袋抓得更紧了，看向两个弟弟的眼睛中，带了几分警惕。

    “这么多，够用好几年了。”鼠眼也坐了下来，手也没洗，抓了一块羊排就啃，“哇！真好吃！要是天天能吃这么好吃的就好了，大哥你咋不吃？”

    贼老大干笑几声，这货也不知道洗个手，也懒得和他多说，把芥子袋塞进口袋里，也坐下来开动，但没有碰被两个弟弟碰过的菜。

    易枝姬瞥了一眼贼老大三人，他们沉浸在自己的“快乐”之中，不会注意到自己，她扭扭屁股，抬起双脚，将爪子往火炉口送去。

    【宿主现在放弃太早，而且做烤鸡不如做鸡汤。】

    “滋——”火星迸射了出来，弹到了她的爪子上，她疼的一哆嗦，强忍着没叫出声，继续向着火炉方向扭着屁股。

    差一点，只要那火星能迸到草绳上就行。

    系统这时也看明白了易枝姬的目的。

    【宿主，您光想着逃脱没有用的，没有积分，你依旧会被抹杀。】

    “他们又听不懂我说话，我怎么获得积分？”易枝姬道，然后马上闭上嘴，看向快乐喝酒吃菜的三人，还好没有引起注意力。

    【商城里有道具。】

    一个写着“初级商城”的面板，浮现在她的面前：

    兑换变人时间一小时，一百积分。

    普通布衣一套，十积分。

    《食谱》，十五积分。

    《心灵鸡汤语录》，十积分。

    兑换翻译一句鸡语，一积分。

    下面写着个“刷新商城”，刷新商城要十积分。

    而右上的余额，显示为零。

    易枝姬小声抗议：“你是黑商吗？翻译一句话，就要1积分？而且我没积分怎么购买道具？就没有什么新手礼包新手福利什么的……而且，其他是什么玩意，塞进来凑数的吗？”

    【因为这是初级商城，用来测试宿主有没有能力执行任务，如果能力不足的话，必须及时止损。】

    【但请放心，中级商城截然不同的哦～而且升级也不难。】

    【只需要666积分加一次强制任务就可以解锁中级商城。】

    【新手还有福利，可以透支100积分，要求在一个小时内还清，并且有10积分的利息。】

    这算哪门子的新手福利，奸商，大奸商！

    易枝姬只能选着先透支100积分，准备购买购买变人一小时。

    就听到系统说道。

    【虽然变人一小时是性价比最高的，但该服务不包含衣服哦，宿主您会介意果奔吗？】

    “靠！你看看这是能播的画面吗！”易枝姬一气之下，脚一蹬，啪嗒一声，绳子断了，“诶嘿，我好厉害哟。”

    【宿主您先别自恋，先做好准备果奔吧。】

    “滚，我不买那个，我要购买翻译十句。”

    【商城库存只有一个。】

    【获得:翻译一句鸡语。心里想着使用，就能自动触发，出现标点就算一句话的结束。】

    【提示，购买完所有物品，商城也会自动刷新。】

    “这……还真是黑商，”易枝姬看着自己右上的数字变成了“-1”，特别心痛，然后下定决心说道，“刷新商城。”

    这一次刷新商城，没什么有用的东西，除了一句翻译，其他都是类似与衣服书这种对她没啥用的东西。

    买了一句翻译，然后再次刷新商城，这次出现有用的新东西了。

    “一次性初级读心术，只对凡人有用，读取目标想法十分钟，75积分。”

    75积分，唔，要是知道贼老大的心结，那么对症下药，灌输心灵鸡汤的效果更好，但是，她就两句话的翻译，够用吗？买了这个，她就不能继续刷新商城，看有没有翻译卖了，这件商品几乎是贴着她的预算的上限的。

    除了不想和两个小弟分钱之外，还有什么缘故吗？他为什么不一走了之，而是选择回来呢？

    “等等，我记得你不是说过，积分可以在商城买道具，也可以兑换变人时间吗？怎么后面两次没有刷出那个选项，不是永驻的吗？”

    【开启中级商城后，才解锁永驻的兑换变人时间。】

    “啧，不亏是黑商，那我选择购买读心术。”

    【获得：一次性初级读心术。】

    【是否现在使用？】

    “当然，对贼老大使用。”

    随着一次性初级读心术的使用，贼老大的想法进入了她的脑袋里。

    [真是太不公平！该死的该死的该死的……该死的！]

    贼老大那尖细的声音，在易枝姬脑海里响起，其中蕴含的恶意，让易枝姬哆嗦了一下。

    

