    屋子里的气氛忽然有些沉闷。本来徐光祚父子卯了劲的要问清楚真相，要为张延龄出头。但这马蹄铁摆在面前之后，父子二人都沉默了。

    徐光祚站起身来，缓缓踱步。不久后开口道：“延龄，老夫觉得你说的对，这件事恐怕不能大张旗鼓的去查，否则恐怕适得其反。”

    张延龄笑了，他料到便是这样的结果。自己虽然是定国公府的女婿，但是从本质上来说，这场联姻是本着双方互利的原则进行的，谁也不想惹个麻烦上身。定国公徐光祚看中的是自己是皇后的弟弟的身份，对定国公府是有利的，所以才会有这场婚姻。倘若自己不但没有给他带来好处，反倒会给他带来麻烦的话，他显然会先从自身的利益去着想。

    张延龄并不怪他们，这便是眼下这个时代运行的一条规则，虽非唯一的法则，但很多人便是以此作为准则行事的。定国公父子便是如此。

    见张延龄的笑容中带着一丝看穿一切的感觉，徐光祚心中有些恼怒，有一种被扒光了衣服的感觉。

    “延龄，老夫是这么看的。虽然你拿到了这些马蹄铁作为物证，但这样的物证其实是无效的。老夫跟你这么说吧。陕西上苑马场的马匹确实专供给京营兵马和内廷，但是却并不能说明那伙人便是相关部门的人。这么说不知道你明不明白。”

    张延龄笑道：“小婿明白。岳父大人是说，马匹的归属并非是确定的证据。就算那些人骑的马儿是专供京营内廷的马儿，却也不能说明骑马的人便是京营和内廷的人。”

    徐光祚连连点头道：“对对对，老夫说的就是这个意思。你想，这么多年来，陕西上苑马场供给朝廷的马匹何止几十万匹。交付之后马匹的散佚流失买卖的事情都有。比如我国公府拉车的马儿便都是上苑的马匹。那是军中被淘汰的老马，但是还能拉车骑乘，只是不能作为骑兵的坐骑罢了。这样的马儿不能用作军马，但也不能让它们在军中马厩老死或者被杀掉吧，那也太可惜了。总比老死在马厩里的好。所以朝廷便允许军中将淘汰的军马卖给私人，价钱低一些，但还是能收回一些银子，马儿也能物尽其用。明白么？”

    张延龄点头道：“明白。”

    徐光祚继续道：“而且，各军衙之间相互人员调职借用也很频繁，往往都是坐骑也带着一起走的。所以，实际上马匹的管理已经很混乱了。马场固然是专向供给，但是之后的事情便不是那么规范了。所以，这几片马蹄铁上的标识说明不了什么。”

    张延龄微微点头，虽然徐光祚是在找理由，但这理由也确实有那么一点道理。但是在张延龄看来，那些马儿显然不是什么淘汰的马儿。那都是健马，强壮之极，而且训练有素。那些马儿听到火铳轰鸣声并不慌乱，在官道上追击时速度也极快。张延龄骑的那匹黑马算是很强壮的马儿了，多骑了一个人便被他们很快赶上了，可见一斑。所以，徐光祚这个理由其实是站不住脚的。

    “再者，你说的这些衙门都很敏感。团营、中军都督府、腾骧四卫、内廷东厂衙门。这些可都不是什么寻常的衙门啊。要拿这马儿说事，查这些地方，难免会招来难以预料的后果。延龄，你明白么？”徐光祚沉声道。

    “爹爹，或许咱们可以暗中查查京营和中军都督府的情形，或许可以查出些蛛丝马迹。毕竟这些是在咱们的控制之下。回头跟英国公商量商量，他是团营总督，团营内部查一查当无干系。中军都督府是爹爹掌管，也应该没什么问题吧。”徐延德忽然道。

    徐光祚皱眉喝道：“胡说，团营和中军都督府是随便能查的么？那是军队，是拱卫京师保护皇上的京城兵马。查军队？疯了么？那岂不是告诉所有人，京城军队纪律松散，离心离德，有人居然敢私下里去干伏击延龄的事情来？岂非是说英国公和老夫领军不力？况且，勋贵之家也非铁板一块。有些人跟咱们不对付，胳膊肘往外拐。这一查，还不立刻沸反盈天，闹得沸沸扬扬？这不是给别人递刀子么？闹到最后，怕是英国公和老夫都得去跟皇上解释这些事了。”

    徐延德面色尴尬，赶紧闭嘴。

    张延龄笑道：“岳父大人说得对，绝对查不得，小婿也是这个意思。不管能不能查出来，最后都是一地鸡毛。最后都会成为有心人利用攻讦的理由。”’

    徐光祚双手一拍道：“对嘛，看看延龄，这才是知道大局的。延德，你还得多动脑子啊。说话做事不要那么冲动。”

    徐延德忙道：“是，爹爹教训的是。”

    徐光祚白了他一眼，继续道：“至于腾骧四卫和东厂衙门，那更是招惹不得。腾骧四卫是御马监所辖的上直禁卫人手，且不说他们会不会干这样的事，便真是他们的人干的，没有确凿证据那也是绝对不能去碰的。东厂衙门自不必说了，那是司礼监的摊子。王岳范亨那伙人是好惹的么？都说锦衣卫不好惹，东厂衙门比锦衣卫更不好惹。除非有铁证，否则想都别想。”

    张延龄点头道：“岳父大人所言极是，都不能查。”

    徐延德道：“爹爹说的是，不能查，绝对不能查。”

    “爹爹，哥哥，那这件事就这么算了？原来你们来便是来说这些的？真是好笑。这次要是女儿死在那些贼人的手里，你们大概也是不肯为女儿报仇的。我实在是听不下去了。”本来已经进房歇息的徐晚意忽然掀了帘子冲了出来，大声说道。

    徐光祚有些尴尬，斥道：“你懂什么？这些事儿岂是你一个姑娘家能够明白的？”

    徐晚意大声道：“女儿自是不明白什么大道理，但女儿却知道有仇报仇，有怨报怨的道理。我们现在被人欺负了，差点丢了性命。爹爹和哥哥来却说了这么一大堆的话，这也不能那也不能，听起来当真令人生气。得亏是侯爷昨晚力退强敌，拼命救了女儿，不然现在女儿也不能在这里跟你们说这些了。真是畏首畏尾，没有担当之极。”

    “你！真是放肆！”徐光祚恼羞成怒，厉声呵斥。

    徐延德红着脸不做声，心里却有些羞愧。

    徐晚意哼了一声，一甩帘子，转头进屋，篷的一声关上了房门。

