    戴羽妮是在自己的床上醒来的。

    昨晚她虽然没羞没躁地跟杨谦在他的床上，又是拥抱，又是一起裹着被子，对杨谦几乎不设防了。

    但两个人终究还是没有逾越过线，到要睡觉的时候，戴羽妮就回来自己房间，带着杨谦给她的那份温暖和照顾，甜蜜入梦。

    “万里长城永不倒，

    千里黄河水滔滔……”

    杨谦不知道戴羽妮起床了，他起得比较早，还想着做完早餐，再去叫她起来吃。

    谁知道，他在厨房里一边做早餐，一边气势十足地比划着军体拳唱歌，身后传来了“噗嗤”的一声，戴羽妮没控制住的笑声。

    没办法不笑啊！

    刚才杨谦的样子太好玩了！

    “哪有人扎着马步在那里煮早餐的？”

    戴羽妮挥着手，笑得花枝乱颤。

    她本来还想偷偷给他来一个早晨拥抱的，谁知道一拐进厨房，就看见了杨谦冲拳唱歌的画面。

    “这不是为了唱得更有气势吗？我这拳是不是练得不够到位？之前在部队跟战友们学的军体拳，但我感觉学的时间太短了，没怎么学到精髓。”

    杨谦站直起身，有些不好意思地摸了摸鼻子。

    早上起来，他也想着顺便锻炼一下，谁知道被女朋友给看到了。

    “也不是，我哪里看得出来到不到位啊！就是觉得你这个好好玩。哎，也不是好好玩，你很敬业，我其实还是很佩服的！”

    戴羽妮怕打击到大木头，试图把自己的笑声圆回来。

    “去洗脸刷牙吧，吃完早餐，我们要出去玩了！”

    杨谦当然不会在意，他笑着点点头，跟戴羽妮指了指厨房的方向。

    “对哦！今天要去你们学校看看！”

    戴羽妮想了起来，兴冲冲地就跑向了厨房。

    ……

    南粤大学现在有四个校区，不过，杨谦没有选择的烦恼，他直接带着女朋友搭乘地铁，来到南粤大学站。

    “我们大学四年都是在老校区度过的，所以，相比起现在很多同学来说，省去了搬来搬去的烦恼。”

    杨谦和戴羽妮手拉着手从人来人往的地铁站里走出来。

    路过的市民、同学们并没有过多地关注他们，即便有人会羡慕地看一下，那也只是将目光停留在他们情侣装打扮上面，没人认出他们是谁——即便杨谦和戴羽妮在网上其实已经小有名气了。

    情侣装打扮是戴羽妮从魔都带过来的。

    这姑娘估计这三个星期没少去逛街，而且专挑情侣装入手！

    杨谦在她带来的行李箱里面，都看到了好几套相互搭配的情侣服装。

    从卫衣，到毛衣，到棒球服，再到风衣，除了羽绒服以外，戴羽妮几乎是什么类型的衣服都挑了一套。

    可爱的、酷飒的、非主流的，什么风格的都有！

    因为今天他们要去逛校园，戴羽妮就拉着杨谦，一起穿那套印着歪脖子鸭子的宽松卫衣，看起来也很有青春气息，跟正常的大学生情侣差不多。

    当然，严格上来说，他们就是大学生情侣——戴羽妮都没毕业，杨谦才毕业半年啊！

    不得不说，戴羽妮挑衣服的眼光是很好的，像这两件卫衣，颜色上，杨谦是米白色的，她是黑色的。

    这正好符合了杨谦比较文艺、柔和的气质，也更加能够凸显出戴羽妮活泼、热情、不拘一格的性格。

    不过这些衣服也不会显得他们太过特立独行，在这个学生比较多的地铁站里，杨谦和戴羽妮都不是最吸引别人注意力的一对情侣。

    前面那对情侣，女生穿着短裙长靴，美不美丽还不知道，在人人都穿得很臃肿的冬天，她连袜裤都没穿，冷风一吹，肯定很冻人！

    这不，刚出地铁站，她都紧紧抱住了男朋友的胳膊，两人加快了脚步。

    戴羽妮在杨谦的影响下，没有再选一些要风度不要温度的衣服。

    他们今天这样打扮，又温暖，又好看，还有校园情侣的范儿，所以能够淡定地走在户外的寒风中，愉快地聊天。

    “我们学校都没有搬来搬去的说法，两个校区不同专业，顶多是有些跨专业的课程，或者是一些跟你一样修两个专业的，要跑到另一个校区去上课。”

    戴羽妮和杨谦来到学校门口。

    不过，南粤大学现在不是随便就能进入的，门口有地铁一样的门禁系统，刷的也不是地铁卡，而是校园卡。

    看到杨谦拿出了身份证、校园卡作登记，她愣了一下，也赶紧拿出自己的身份证递过去，让杨谦帮自己填表。

    “你不是有校园卡吗？怎么也要登记？”

    戴羽妮有些疑惑。

    “我毕业时候，校园卡就已经失效了，除了还能进图书馆，其他的像饭卡之类的功能都没有用，所以，还是跟外来人士一样，正常登记。”

    杨谦把笔还给保安，收回证件，才转身跟戴羽妮笑道。

    他们从保安刷卡的通道里面进去。

    “都不能进来校园，能进图书馆有什么用？”

    戴羽妮觉得这很离谱。

    “嗯，确实是这样，有点矛盾了。不过，以前其实是没有门禁的，外人能正常出入，所以每天校园里都有很多周围的街坊，经常能看得到老奶奶、老爷爷在散步，或者是小朋友在草地上奔跑……”

    杨谦有些感慨，很怀念那时候的美好。

    “现在出于安全的考虑，防疫的需要，每个门都增加了门禁，出入没那么方便，所以学校里面也安静了起来。”

    杨谦说的安静，肯定不是指今天。

    因为跟魔都师范大学差不多，南粤大学也是这几天开始放寒假。

    杨谦他们到学校的时候，正好很多学生拖着行李在校道上经过，有的是出门搭地铁去坐火车或者飞机，有的则是去学校里的汽车站搭乘大巴。

    “你们学校里面还有汽车站？”

    戴羽妮刚进来，就看见那些学生往旁边一个小亭子模样的小型汽车站走去，顿时觉得有些不可思议。

    一个学校里面有汽车站，那不就相当于有些小城镇搞了飞机场那么离谱吗？

    “有，这个汽车站其实一开始是给羊城两个校区跟香山那边的校区开的，方便三个校区的老师、学生往来，而且我们老师、学生的票价是有优惠的。”

    “后来又增加了鹏城校区，周末时候还会有少量往返周边一些城市的班车，他们现在应该就是要去坐车回家，而且应该都是粤省本地人。”

    杨谦笑着跟戴羽妮介绍。

    “我们学校两个校区就很离谱了，你们学校不同校区还在不同城市，更加离谱！这真的是跟网上说的一样，考上同一个大学，结果发现居然是异地恋！”

    戴羽妮感慨万分。

    校园里很热闹，但这也一定程度上增加了杨谦暴露身份的风险！

    这不，杨谦带着戴羽妮来到梁銶琚大礼堂，都还没来得及告诉戴羽妮说这栋不起眼的小楼是她第一次“见”自己唱歌的毕业典礼举办地，路过的两位女生惊鸿一瞥，就把他给认了出来。

    “杨谦师兄？”

    “真的是师兄啊！”

    两位女生在衣着打扮上都有些朴素，一个穿着灰色毛衣马甲搭配长袖T恤，一个穿着黄色的外套。

    相貌上都还算清秀，只是没有怎么化妆打扮，头发也只是简单地拢起来扎了个小马尾。

    但这才是大学女生正常的模样啊！

    当然，也不是没有打扮得跟网红一样美貌气质的，南粤大学里面一样会有，但那都毕竟只是少数。

    大家来这里都是读书的，而且没几个人家里条件跟戴羽妮这样好。

    要在大学期间，就买很多化妆品，买很多漂亮的衣服，家里给的钱，那里够她们开销？

    不扯远了，这两个女生还真的是杨谦认识的！

    “邹文茜、林京玉，你们怎么在这里？放假没回家吗？”

    杨谦想了一会儿，叫出了她们的名字。

    这把她们激动的，拳头都攥了起来，脸蛋还红通通的。

    “准备回呢，不过没那么急，我是明天回去，然后林京玉去我那里玩两天再走。我们现在要去车站看一下……”

    戴着眼镜的邹文茜磕磕巴巴地解释道。

    她当然不是结巴，只是有点太激动了，后面说的话渐渐就顺畅了一点。

    “杨谦师兄，你怎么回来了？之前听说你回老家当记者了……”

    林京玉尽管语气里充满了惋惜，但她看着杨谦的眼神有些火热，跟小迷妹一样，戴羽妮看得出来，都是崇拜的样子。

    “对啊，杨谦师兄，你怎么回老家呀？羊城这边没有工作的机会吗？之前还以为你会考研的。”

    邹文茜也一样，都没有给杨谦说话的机会，她们俩就七嘴八舌地问了起来。

    看着两个女生根本没看自己，直接就围着自己男朋友说个不停，戴羽妮却没有怎么在意，她就微微笑地站在一边。

    面对两位气质青涩、模样也很普通的女生，戴羽妮还是有点自信的。

    “之前确实是回老家当记者的，但上个月调回来羊城，现在在粤省电视台工作。”

    杨谦说到这儿，顿了顿，笑着轻轻地拉起了戴羽妮的手，给她们介绍起来。

    “哦，对了，给你们介绍一下，这位是我的女朋友戴羽妮，她是魔都师范大学的，不过按年级，她算是你们的师姐。”

    “这两位，邹文茜、林京玉，之前是我在散文社认识的师妹，中文系的，这个学期应该也是大三了吧？”

    “对，以前杨谦师兄是我们散文社的社长，文采超好的！”

    两个女生纷纷点头，喊完师姐打招呼后，她们还情不自禁地给戴羽妮说起来。

    “没有、没有，副社长，而且我们散文社不像其他学生社团，没有什么上下级之分，都是大家一起探讨、一起进步。”

    杨谦连忙澄清一下。

    “你们好！”

    戴羽妮微笑着回应她们的招呼。

    虽然不怎么在意，但瞧她们对杨谦狂热崇拜的样子，戴羽妮心里还是忍不住犯起了嘀咕。

    “但是师兄发的文章多啊！”

    “杨谦师兄是我们散文社的门面担当呢！”

    就差说师兄是我们全部人的男神了……

    事实上，也确实是这样，杨谦的名字，不管是在传媒学院，还是在中文系，都是相当响亮的存在。

    大家不一定认得出来杨谦是哪个男生。

    但肯定都听说过他。

    听得多了，偷偷喜欢杨谦的女生当然也很多！

    “师兄，你回来羊城了，要不要我们散文社的一起聚聚啊？她们经常在群里说你，说你唱歌很厉害了现在，不知道是不是要当明星。”

    林京玉还很机灵地拿出了手机。

    “现在聚吗？大家都回家了吧？”

    邹文茜有些迟疑。

    “这次就算了，我就是带女朋友来学校看看，不用搞得这么兴师动众。”

    杨谦哭笑不得地劝阻她们。

    好说歹说，她们才打消了主意。

    看着两个女生往车站的方向走去，杨谦无奈地摇了摇头，回头来却看到戴羽妮亮晶晶的眼睛在注视着他。

