    三艘货船，慢慢靠近码头，船头放下铁锚，水手从船上抛下绳索，码头上的士卒接过，将绳索固定在木桩上。

    码头上的李军，一个个紧张地注视, 等待着船只停好。

    李璮见此，心头大喜，他没想到赵泰这么容易上当，他当即挥手喝令，“给我上！”

    他一声令下，码头上响起一声号炮，无数士卒忽然呐喊着杀出。

    这时船上的水手, 大惊失色，他们想要从新起锚已经来不及。

    船头上的水手，看见李军涌过来，不禁纷纷扑通一声，跳进了海里。

    远处的兵船连忙上前，把落水的水手救上船。

    这时，控制货船的李军开始欢呼，赵泰站在船头，拿起铁皮呐叭，愤怒喝道:“李璮，你敢阴我？”

    李璮走上前，颇为得意，“哈哈～赵泰，你也有今天，我就阴你了，你能怎么样？”

    赵泰故作气愤，大骂几句，然后一挥手，“回东海岛！”

    几艘楼船，便荡着船桨, 向东海岛而去。

    “哈哈哈……”李璮爽朗大笑，意气风发，“去船上看看，我们的缴获！”

    当下李璮爬上船，甲板上很干净，不过他却不以为意，于是吩咐道:“去把船舱内的货物搬出来！”

    一群士卒挽起袖子，准备大干一场。

    李璮心情极好，他粗略算了下，这批物资，他转手的话，估计可以赚二十万贯。

    这时正当他憧憬时，很快便有人扛着两麻袋出来，可后面的人却空手出来。

    李璮皱起眉头，“你们怎么不搬货物，是东西太重吗？”

    为首一名军官却行礼道:“回禀元帅，船舱内只发现这两袋茶叶！”

    李璮面露惊讶, “什么？”

    “元帅，卑职翻了一遍，就只有两袋茶叶！”军官道。

    “不可能！绝对不可能！”李璮一把推开军官，钻进船舱，里面果然什么都没有。

    跟进来的彭辉祖等人，脸立时就沉了下来。

    这时其它几艘船上也传来消息，每艘船上都只有一点货物，加起来没有三百斤。

    李璮不禁怒目而视，一把揪住李钟权的衣襟，“李钟权，这是怎么回事？”

    李钟权一脸茫然，“元帅，我也不清楚，我明明看见货物堆满仓库，也看见他们装船。怎么会这样呢？”

    李璮闻语，一把将他丢在甲板上，脸上恼火不已。

    这时驻守海州的军头们，都是脸颊鼓动，心中颇为不满。

    彭辉祖仗着资历佬，直接道:“大帅兴师动众，就得到这点东西，以后怎么办？”

    李璮脸色涨红，他原本以为可以缴获大批物资，以解燃眉之急，可现在只得到这么点东西，他的计划就基本泡汤了。

    这下李璮立时就陷入困境，抢了赵泰几袋茶叶，他根本不好意思向蒙古人提。

    他无法通过坑赵泰，来重新获得蒙古信任，便也就要不回山东西部的州县。

    那么以他手上的州县，无论如何是养不了八万兵。

    “这个赵泰，就这么点货，却还分装在几条船，他什么意思？”李璮恶狠狠地瞪向李钟权，“是不是你又出卖我！”

    李钟权啪的一声，跪在地上，“元帅，卑职没有啊！”

    李璮却不信，而且他这时需要一只替罪羊，便不由分说地挥手，“给我把他拉下去，打入死牢！”

    两名甲士立刻上前，将李钟权拖走。

    李钟权惊慌失措，“元帅，我冤枉啊！元帅！”

    众人见此，一时间也不知道该说什么，沉默一阵，便各自散去。

    杨友默默注视这一切，跟着彭辉祖等人下船，“老彭，等一等！”

    彭辉祖回头，见是杨友，“老杨有什么事？”

    杨友道:“老彭，咱们喝一杯！”

    彭辉祖沉吟片刻，点点头，“去我那里，我存了一坛好酒！”

    当下，杨友跟着彭辉祖来到他的宅子，彭辉祖让下人炒了几个菜，自己则去拿出从东海岛买来的宋河酒。

    这宋河酒，在南宋的热度，只能说一般，不过却深受彭辉祖等北方人的喜爱。

    杨友在桌边落座，沉声道:“老彭，元帅也是为了弟兄们，你别怪元帅！”

    彭辉祖黑着脸，“我知道我们现在的处境，元帅也是想要解决问题，希望讨好蒙古人，要回西面的州县，让弟兄们有口饭吃！”

    杨友颔首:“你能理解就好！”

    彭辉祖将两个酒杯倒满，“我虽理解，但是弟兄们吃饭的问题，却还是需要解决的！”

    杨友点点头，叹息道:“其实与赵泰讲和，同他们进行交易，确实是一条路子。唉，只是……”

    彭辉祖叹息道:“可不是么？”

    杨友道:“那赵泰给的价格，确实很公道。就说那茶叶，卖给我们才二百文一斤，我们转手卖给蒙古人，至少能卖五六百文，甚至卖到一贯。如果能够与赵泰合作，咱们光是倒卖茶叶，就可以大赚一笔，能够把军队养活！”

    彭辉祖闻语，仰头把酒喝了，他忽然站起身来，沉声道:“不行，我得去找元帅说道说道去！”

    当下彭辉祖饭也不吃，酒也不喝，拉着杨友便去行辕见李璮。

    此时李璮在书房内，整个人有些烦躁不安。

    他没能坑到赵泰，便无法讨到蒙古人的欢心，西面的州县拿不回来，眼下根本没有财力养兵。

    这让李璮陷入困境，裁军的话，担心蒙古人会继续拿走他的州县，且属下军头，肯定不乐意，而不裁军，他肯定养不起那么多人。

    届时，他拿不出钱粮，底下军头哗变，也不是没有可能。

    这时李璮正心烦意乱时，属下禀报，彭辉祖和杨友过来求见。

    “让他们进来！”李璮坐回桌案后，沉声吩咐。

    不多时，彭辉祖和杨友进来，给李璮行礼，“大帅！”

    李璮看向两人，“你们有什么事情？”

    彭辉祖道:“卑职过来，给元帅算一笔帐！”

    李璮黑着脸，“你这话什么意思？”

    彭辉祖道:“元帅，那赵泰买给我们的茶叶，才二百文一斤，我们转手就能赚一倍，有这个生意，还要什么西部州县。我过来，是希望大帅能够重新考虑！”

