
乔海拿出手机，就要拨打110。

冯家一群人压根儿就没有想到，乔海和冯素梅居然真的要报警！

“慢着！有话好说！不能报警不能报警啊！”冯有财这下真的慌了。

“乔海，快把手机收起来，都是一家人，没必要闹到要报警的地步吧！”

“素梅，亲戚一场，你们一定要做得这么绝吗！”

乔海不理会冯家人的求饶声，拨通了110报警电话。

冯家人本来还想去把手机抢过来，可乔安和冯素梅在那挡着，他们一时也无法突破这对母女的防守，只能眼睁睁的看着对方报警。

待乔海向警察同志说明情况之后，那头表示会尽快派人过来了解情况，若是情况属实，会对冯有财一家进行相应处罚。

冯素梅：“做得出就别怕认，等下警察来了我看你们怎么狡辩。”

眼看着事情不可能再瞒下去，冯家人也干脆破罐破摔了。

“不就是结个**吗怎么就不得了了，大不了分你们一点钱，我们收了人家十万，分你们五万总行了吧！

只要你们别在警察面前乱说话，剩下那五万也可以让你们带走！”

丁兰一副我们已经做出最大让步的屈辱表情。

“素梅，就像红军媳妇儿说的，这钱我们不要了，只要安安同意这门婚事，你们一家别在警察面前乱说话，我就做主把那家人给我们的十万块都交给你们。”冯有财一脸肉痛的说。

在冯家人看来，乔安一家没有理由拒绝这么好的条件。

乔海和冯素梅以前都是工厂里的流水线工人，一个月也就赚个几千块。

现在不过让他们的女儿结一次**，就能一次拿10万，这么好的事干嘛不同意。

“10万块？很多吗？告诉你们，老娘还真不稀罕，你们敢打我女儿的主意，就别来怪我冯素梅不讲情面。”

要说在三个月前，对他们一家人来说，10万块确实是很大一笔钱。

可现在乔安动不动就是5万10万的给家用，家里还真不缺这10万块。

再说了就算他们家没钱的时候，让她靠着出卖女儿来赚钱，她也不可能会答应。

女儿是她的逆鳞，谁碰谁死。

“我们都答应给你10万块了，你还想怎么样！做人别太贪了！”显然冯红军是认为冯素梅是在嫌钱少。

“给我们10万，自己吞下另外90万，你们一家什么都不用付出就白得这么大一笔钱，也难怪你们都到这个时候了，还不打算放弃要拉我去结**。”

听到乔安说出另外90万这几个字时，冯家人已经懵了。

她……她……她是怎么知道这件事的！

那家人到底给了多少钱，只有他们老冯家的自己人才知道。

像冯有财的女儿冯凤飞一家，以及刚刚结婚的冯小凤夫妻，这两家都不知道这结**的事。

在冯有财看来，嫁出去的女儿（孙女儿）那就是别人家的人了，他们老冯家的钱，不需要让这些外人知道。

他们把这事儿一直瞒着，为什么现在乔安知道了？

还知道那家人给出了一百万聘礼这种大秘密！

她到底是从哪里偷听到的？

冯有财犀利的目光扫向在场的冯家人。

所有人动作一致的拼命摇头。

“这不关我的事啊爸，我怎么可能告诉这死丫头这些事！”丁兰赶紧自证清白。

“也和我无关呀爷爷，我也不可能把这么重要的事拿出去乱说！”这一百万可是他未来的老婆本，他冯有为又不是傻子，怎么可能会把这种大事拿出去到处宣传。

“爸，你是知道我的，我哪可能和他们说这些。”

冯有财看了眼儿子冯红军。

确实是这么回事，他这个儿子虽然不着调，却知道轻重，他知道什么该说什么不该说，更不可能把这种事拿到乔安面前去说。

何丽花也在说不是她，对于老婆子的话，冯有财还是相信的。

那么问题来了，乔安到底是怎么知道的？

乔安可没兴趣告诉这些人自己是怎么知道的，待警车来了以后，乔安拿出自己早已经准备好的证据——那套五金。

然后还有在冯有财的房间里收出来的一个写了生辰八字的信封，信封里的生辰八字，明显就是乔安的。

原来这冯家人，在乔安去当伴娘的这段时间，偷偷进入乔安的房间，看到了乔安的身份证。

然后丁兰又装做闲聊的样子，从冯素梅那里套出了乔安的出生时辰。

乔安的生辰八字已经到手，只等乔安亲手收下那家人准备好的五金，这场**就算是完成了。

冯家人打算得好好的，连那一百万到手之后怎么花都想好了。

他们唯一没有想到的是，乔安会一眼看穿他们的诡计。

“警察同志，我们冤枉啊！这本来就是他们家自己同意的，他们不同意我们还能逼他们答应不成。

他们一家人就是嫌钱少想涨价，这才故意打电话叫你们来，他们就是想让我们家多给点钱，警察同志你们可不能上当啊！”

冯有财高声喊冤，还来了个倒打一耙。

被派来办案的几个警察一时也不知道他们说的话谁真谁假。

大概是从公公这里得到了灵感，丁兰也跳出来指着乔家人，一脸委屈的为自己等人叫屈。

“警察同志，你们好好想想，这要不是他们一家自己也有这个心思，我们上哪儿弄乔安的生辰八字去！

这生辰八字就是冯素梅她自己给我的！”

冯素梅听到这么不要脸的话，气得都快原地爆炸了。

“胡说八道！老娘什么时候把我家安安的生辰八字交给你了！

哦……我明白了！

我说白天的时候你怎么尽拉着我聊安安小时候的事，还问我安安是白天生的还是晚上生的，几点钟生的，合着是在这儿等着我呢！”

想明白之后，冯素梅激动到想冲过去打人。

不过有警察在，这架是肯定打不起来的。

“警察同志，这**确实是我们冯家给牵的线。

可这是他们乔家自己同意的，他们要是不同意我们哪儿敢乱来啊。

虽然我们是农民，我们也懂法的！”

冯有财说着说着还红了眼眶，一副受尽委屈的淳朴农民形像倒是让这些警察对他的话相信了那么几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181619"  chaptername="第260章：报警">加入书签</a>
</div>
