    第286章大佬的小嗲精59

    墨希给她夹菜的手顿住，看着她明显比刚才圆鼓鼓了很多的肚子，若有所思地沉默着。

    贺桑桑快速地吃完碗里的最后一口饭，贺家的家训就是，珍惜每一粒米的来之不易，即便是人在外面也不能忘，何况她现在还处于困境中。

    吃完饭，放好筷子，擦好嘴，她抱着粉色小狐狸整个瘫在椅背上，看着墨希手里的筷子赶紧摆了摆手，“我真的一粒都吃不下了。”

    墨希一个人沉默地吃完了饭。

    随着桌子盘子里的菜越来越少，贺桑桑眼睛里的震惊也越来越多，她看了看墨希劲瘦的腰，想到了他之前故意在她面前展现出来的身材。

    难道……这就是化食物为身材？

    这胃口是不是太好了？

    贺桑桑欲言又止地看着还在吃饭的墨希，她怀疑他是一个隐藏的大胃王，吃了这么多道菜依旧没有停下来，这不是太饿，就是胃口太大。

    这要是普通家庭，可能都养不起。

    “你叹什么气。”墨希的声音拉回了贺桑桑走神的思绪，下意识就回他道，“你吃这么多，普通家庭应该是养不起你……”的。

    偏执的眸子里都是灼灼的热意，一对上他的眸子她就紧张，咽了咽口水，解释道，“也不是，我就是觉得看你吃饭特别下饭。”

    墨希皱了皱眉头，“下饭？”

    第一次听到这么形容一个人吃饭的。

    贺桑桑点点头，“对啊，你不知道吗？就是现在网络上有很多美食博主，他们会录制吃播，然后网友就会在饭点看他们的吃播，特别下饭。”

    墨希只要想到可能会有其他人看自己吃饭，就觉得恶心，连带着对面前的饭菜也没有胃口了。

    “我不喜欢别人看着我吃饭。”他拿过一旁的纸巾擦了擦嘴，目光灼灼地盯着她，“但你是例外。”

    如果放在别的女人身上，可能早就花痴的找不到南北了，贺桑桑淡定地眨了眨眼睛，对他突如其来的情话选择过耳即忘。

    ……

    姜遇和贺知琅安排的人，在墨希的公寓外面盯了很多天，这段期间里他依旧是没有出门，但是陆陆续续有很多人来过他的公寓。

    这栋公寓拥有非常完善的设施，一楼的酒吧和商店，二楼的餐厅和娱乐场，三楼还有会议室，可以说这一整栋楼就是一个商场。

    最最顶楼的就是酒店式公寓了。

    姜遇的人已经查过了，公寓里除了那个墨希，就没有其他的人，贺桑桑不在这边。

    这一天，贺知澍主动选择约“墨希”见面，后者也同意，在他出发之前，姜遇一直觉得很奇怪。

    贺知琅拍了拍他的肩膀，“桑桑很聪明的，别自乱了阵脚，或许带走桑桑的人真的不是他。”

    姜遇的直觉告诉他，就是墨希。

    只是他不确定公寓里的那个墨希，到底是不是真正的墨希。

    几个小时后，贺知澍从公寓里出来，他给姜遇和贺知琅他们的反馈是，里面的人就是墨希。

    “我和他同学了那么多年，怎么可能会认错人？”在这一点上贺知澍很坚持自己的想法，他把自己这次的结果告诉他们，“那个公寓整体不大，能藏人的地方我都看过了，没有桑桑的影子。”

    姜遇的脸色越发的凝重。

    他送给她的项链里有立即报警按钮，只需要打开项链的坠子就有定位直接发到他的手机上，从事情发生到现在，那个东西一直没有任何的反应。

    他让人去调查项链的位置，却一点都查不出来，很显然对方早就知道那天项链有问题。

    据他所知，贺桑桑的手机也有专门的定位系统，在她出事后，就没有办法定位到她的位置了。

    学校里的监控被人入侵，最后关于贺桑桑的影像就是她从教室里出来。

    那天她出来的比较晚，很多同学都已经离开，也没有人看到她最后是怎么被人带走的。

    这件事情他们没有报警，就是怕万一对方是为了勒索，报警后会引起对方破罐子破摔的伤害。

    贺知琅给贺知澍递了一瓶水过去，“小澍说的不是没有道理，这件事情可能一开始我们就调查错了方向，也许带走桑桑的人真的不是墨希。”

    “不会，一定是他。”

    姜遇综合调查过，这段时间以来所有出现在贺桑桑身边的人，“只有他有这个能力在我们的眼皮子底下带走桑桑，他是早有准备过来的。”

    他就算是有通天的本事，这么多天过去了，他们怎么可能一点踪迹都没有发现呢？

    就在姜遇准备破釜沉舟之际，刘奕的电话从国内打过来，“老板，查到桑桑小姐的位置了！”

    地下卖场里。

    姜遇送给贺桑桑的那天项链就出现在拍卖台上，里面已经没有任何定位的东西，只剩下一个外面点缀满了钻石的空壳子，被人竞拍着。

    寂静的小巷子里。

    一个喝醉了酒的混混，被一帮人团团围住。

    “你们干什么！放开我，我不认识你们，我欠的钱已经全部都还清了，你们别拽我！！！”

    这条巷子里就只有一个破路灯在一闪一闪的摇晃，醉酒的小混混，借着晃动的路灯发现自己根本不认识眼前的这帮人，拔高了声音质问他们。

    “你们谁啊？！”

    “劳资认识你们吗？！”

    “不认识你们把我拽到我这边来干什么？！”

    “我告诉你们，我可是认识黑老大的，你们要是敢乱来，小心黑老大给你们好看！”

    小混混说的“黑老大”就是地下卖场的主人，这几年通过官方的整治，这边已经正规人多了。

    放在地下卖场里拍卖的东西，大多数还是可以查到开路的，也有一些事某些人偷摸拐骗来的。

    “黑老大最讨厌的就是偷蒙拐骗的人，你说，他如果知道你送过去的那天项链是偷来的，你说，他会不会剁了你这只手，丢到河里去喂鱼？”

    刘奕现在暗处，看着对面被保镖扣住了双手的小混混，他看起来是真的一点都不心虚。

    “谁说我的项链是偷来的？！”

    “那是我捡的！”

    “大路朝天各走一边，谁捡到就是谁的，就算是捅到了黑老大那边我也还是这句话！”

    ?  ?今天在后台看到有一位读者投了36张推荐票，殊殊震惊了，这是我目前看到的个人单次投推荐票最多的一位读者了，长见识了

    ?  

    ????    

    (本章完)

