    “大师！”

    惊慌喘息声中，骑着牛角蝠翼怪物的温莱，在逃亡洞穴前方，赫然出现只一人高成年体食人蛛！

    没有理会身后的惊呼，温莱体表浮现出一层能量罩，腐蚀性蛛丝与能量罩稍稍摩擦，发出“滋滋”声，被能量保护罩无声无息弹开了。

    温莱双目通红，右手持魔杖，随着高昂咒语，左手赫然浮现出一根灰色能量长矛，长矛上面缭绕着缕缕黑色烟丝，散发出及其可怕的能量波动。

    众人目光不由自主的被吸引过去，流露出惊喜之色。

    “哀嚎之矛！”

    灰色长矛一闪即逝。

    拦在通道的成年食人蛛被哀嚎之矛一击贯穿后，大量黑色烟丝扩散，恐怖巨蛛瞬间便在抽搐痉挛中，渐渐僵硬死去。

    “大师！这究竟是什么怪物？我从没有在图鉴上看到过！”

    这种时候，雷洛竟然还在贪婪标本收藏，温莱大师根本没心思理会雷洛，带着几个士兵继续向前逃去。

    凝望着身后追来的密密麻麻食人蛛群，雷洛明明惊恐至极，但学者渴望求知的贪婪本能却战胜了一切，稍稍停下脚步，匆忙将这只成年食人蛛的尸体收入空间盒子，这才不顾一切继续向前逃去。

    此刻，进行《自我控制》第一阶段修炼的雷洛，好处也终于彻底显现出来，至少能够跟得上这些全副武装士兵们的逃亡脚步了。

    若是以前的雷洛，恐怕早就被这些食人蛛追上，吃得连渣都不剩了。

    不过，经这稍稍耽搁，雷洛已经落在众人最靠后的位置。

    经过这一路逃亡，九人任务小队现在只剩下四人，除温莱和磊落外，还有队长伊凡和弓箭手。

    “出口！”

    队伍最前面的温莱大师发出惊喜声音，显然一路逃亡，他也已经快要到达极限了。

    众人也不禁流露出欣喜之色，用出最后力气竭尽所能狂奔着。

    然而。

    率先冲出洞穴后，队伍最前面的温莱大师却蓦然停下脚步，众人因为慌乱恐惧撞在一起。

    噼里啪啦！

    大雨中的雷霆电光，一闪即逝。

    借助这一闪即逝的电光，雷洛发现自己几人正在一个高大的建筑内，从这个建筑中央的威严女神神像来看，应该是黑岩山小镇的智慧女神教堂。

    而就在这座智慧女神教堂的圆形房顶上，正有一双猩红的眸子眺望过来，猩红眸子旁的六对复眼，则在不停眨动着，散发出令人颤栗的冰冷气息。

    “嘶嘶嘶嘶嘶。”

    仿佛黑色阴影中的死亡收割者，那是一只体型三米有余的巨大蜘蛛，可怖的是，这只巨大蜘蛛的头部，赫然是一张精致秀美女人面庞，甚至长出了令人羡慕的柔顺黑色头发，可是她看向众人的神色，却是令人发指的邪恶，贪婪阴沉的沙哑笑声在偌大教堂空间幽幽回荡。

    人面蛛。

    雷洛心中，自然而然出现这个词汇。

    “我闻到了魔法的味道，是我的孩子们最喜欢的食物。”

    狰狞蜘蛛身躯，人类秀美面庞，这只人面蛛竟是用阴沉沉音调的人类话语，邪恶残酷喃喃着。

    人面蛛八条长满黑色倒刺绒毛的怪腿，缓缓向众人走来，在它的身上，雷洛仿佛看到了数不清的扭曲头颅，在不断痛苦哀嚎尖叫着。

    “大师……”

    能够感觉到自己声音的沙哑颤抖，也能感受到温莱大师颤栗的身躯，雷洛无法想象在温莱大师眼中，面对这个缓慢移动的恐怖人面蛛，他究竟承受着怎样压迫力。

    身后洞穴中，爬出数不清的巴掌大小食人蛛，发出密集的“沙沙”声。

    温莱大师仍然没动，他拿着魔杖的手，在地面不停发出“咯咯”响声。

    弓箭手承受不住压力，不顾一切向外跑去。

    然而奇怪的是，不论是身后涌来的数不清食人蛛幼体，还是房顶上的恐怖成年人面蛛，都没有动作，甚至就连雷洛双瞳都浮现出一丝惊喜，难道真的能逃走？

    “啊！！！”

    然而，才刚刚逃出大门口的弓箭手，赫然被门外冰雨中的另一个巨大身影扑倒在身下后，看着温莱大师流露出早已所有察觉的苦涩，雷洛的心渐渐沉了下去。

    弓箭手凄厉惨叫声中，被剧毒麻醉。

    巨大蛛影的后腹喷出蛛丝，几下便将弓箭手缠成一团，做完这一切后，巨蛛缠绕着弓箭手尸体丝茧，倒挂在墙壁上走进教堂，阴邪贪婪看着空旷教堂内的众人。

    这赫然是另一只恐怖人面蛛。

    人面蛛精美秀丽面庞，渐渐张开獠牙密布嘴巴，发出沙哑的笑声。

    一行任务九人，现在只剩下温莱大师、雷洛和伊凡队长。

    数不清的食人蛛群从身后洞穴中涌出，却没有攻击三人，在第二只人面蛛走入教堂后，随着“噼里啪啦”雷霆电光一闪即逝，雷洛隐隐约约看到教堂外其他一闪即逝的鬼魅身影，心彻底沉了下去。

    “你们究竟是什么东西？”

    温莱大师仰头看向两个可怖的庞然大物，低沉绝望问道。

    虽然口吐人言说好，但从它们的眼中，不论是温莱大师，还是雷洛，都看不到哪怕一丝的人类情感，那是属于昆虫的冰冷目光，几人只是它们眼中的食物而已。

    这两只拥有一定智慧的人面蛛，却根本没有要回答温莱大师话语的意思。

    其中一只人面蛛沙哑一笑，上一刻还缓慢走动的蛛腿，这一刻速度竟是出奇的快，几乎只留下一道残影。

    “灵光咒！”

    温莱高举魔杖，释放技能。

    一道宛若实体的刺目银光，直射向恐怖人面蛛，却见人面蛛体表黑烟一闪，竟轻易承受下这道银光攻击，随即两条蛛腿一划，能量保护罩发出尖锐刺耳摩擦声，温莱顿时浮现出面无血色的绝望，狼狈的滚到一旁，召唤物却被撕成碎片。

    见猎物逃开后，人面蛛鬼魅笑声中吐出一团绿色火焰。

    温莱一咬牙，黑色龙纹法袍能量波动一荡，赫然出现了一个龙纹虚影保护罩，将着团绿焰弹开了。

    轰！

    不知温莱使用了什么秘密魔导道具，爆发出惊人能量波动，暗红色火光将这只人面蛛淹没，然而狼狈至极的他还没打来及再多反映，另一只人面蛛的蛛丝一闪，赫然勒在了手中魔杖上。

    随着一阵强烈腐蚀性青烟，蛛丝竟将魔杖连同温莱的几根手指，一同切断了。

    “啊！！！”

    老魔法师痛苦哀嚎着，不经意间，一只脸盆大小食人蛛咬到了老魔法师脖子上，随着麻醉剧毒，片刻后便昏厥过去。

    另一边。

    “呜呜呜，我不想死……”

    全副武装的伊凡队长，哭腔喃喃着，不断挥舞着金属长剑，头盔下的双眼，在目睹温莱大师被麻醉毒晕后，流露绝望。

    雷洛狠狠挥动了一下风鸢之扇。

    “呼”的一声，十字风斩轻易将一只脸盆大小的食人蛛分成四块，绿色脓液溅落，好在雷洛及时打开了能量保护罩卷轴，将这些可怕的腐蚀脓液隔绝开。

    单单激发这一次风鸢之扇，就消耗了雷洛四分之一左右的能量。

    “温莱大师！”

    雷洛还没有放弃，尝试呼唤温莱，只有他才能让自己获得一线生机。

    然而随着人面蛛不断的沙哑笑声，缠绕在老学者身上的蛛丝越来越多，雷洛的心也越来越沉。

    能量保护罩越来越暗淡，这一刻的雷洛，竟突然体会到了熔炉山脉之行时，被自己无意间杀死的西兰公国女学员最后的绝望。

    “不，一定要冷静，一定要冷静下来……”

    雷洛强迫自己理智，绝不能放弃，“嗡嗡”声音，十几只血燃蜂飞出，然而这些初级成虫在雷洛释放瞬间，还没来得及明白怎么回事，就被里面八方的幼年体食人蛛纷纷捕食了。

    瞬间减少了近一半的血燃蜂，绝望中，雷洛将剩下的血燃蜂收起，在能量罩被破坏的瞬间，释放出积蓄已久的强压毒气泡，里面正是雷洛精心调配的婴儿啼致幻剂。

    啪！

    毒气泡爆炸，目标正是飞扑来的人面蛛！

    强压气泡自是无法伤害这个可怖的生命体，至于寄托希望的婴儿啼致幻毒剂，飞扑来的人面蛛仅仅是体表黑烟一卷，便被吸收了，在雷洛几乎僵硬的绝望中，肩膀一痛，竟是被一只幼年体毒蛛咬伤。

    “不……”

    雷洛极力想要挣扎，却越来越没有力气，“嘭”的一声倒下了。