
“房子我很满意！”

“周哥，就是这价钱......”

陈安阳心里开始盘算！

这房子确实不错，估摸着这年轻要不是家里有钱，那就是确实有什么过人之处。

这房子的装修是精装，甚至能够勉强靠的上豪装了。

房子的户型也不错，128平米，三室一厅的结构。

最让陈安阳满意的，就是房子还送了一个小露台，上面被那位周先生弄了一些花花草草装点了起来。

不过因为面积不算小，房主开价就是四十五万。

这个价格算下来，差不多都达到3500一平米了！

虽说价格有点高，但说实话，这房子很值。

别的不说，光是这房子的装修，陈安阳心里稍微估算了一下估计没个十几二十万肯定拿不下来。

“别！兄弟~！”

“咱不谈价！”

“价格就是这么个价格！”

“我看你也挺投缘！咱们就算交个朋友，以后来京城可以给哥哥我打电话。”

“这样，价格还是那个价，但是房子里的家具电器什么的，哥哥我就当白送你了。”

“原本呢！这些电器家具什么的我是打算送朋友的。”

“嗨~！但是谁叫我跟你投缘呢！”

“对了，还有车位，我有两个车位，也白送你了！”

周小辉挥了挥手，一脸满不在乎的样子。

可实际上，这年头的车位，还真就不值钱。

甚至很多新小区，打的广告语就是买房送车位，但实际上也没多少人看重这一点。

原因很简单啊！因为这年头私家车虽然已经有所发展，但是真正能开的起私家车的始终还是少数。

也就是锦绣人家的住户多以高收入群体为主，私家车的拥有率这才有所提升。可即便这样，小区内的车位也没有占满。

不过吧！周小辉的话里有一点倒是打动陈安阳了。

家具家电！

当然了，倒不是说陈安阳看上这些家具了。这些家具虽然很不错，但是重点不在这里。

重点是什么？是陈安阳怕麻烦！

真要是一空房子，估计光是买家具家电这一整套就能把陈安阳给忙死。

一大两小三个空调，一台电视，再加上沙发衣柜洗衣机等等。

陈安阳在心里盘算了一下，咬了咬牙！

“四十二万！现金支付！您要是同意......”

“唔~！好！那就四十二万！”

陈安阳的话都没有说完，周小辉就点了头。

我擦~！

陈安阳第一反应就是上当了！随即脑子飞速转动，他就明白到底哪儿出了问题。

时间！

他忽略了这是2002年！

锦绣人家目前的房价其实也就在两千出头。如果按照陈安阳的设想加上这房子的装修42万其实也差不多。

毕竟还有家电和家具不是吗？光这些加起来怎么也得好几万啊！

但是仔细一盘算，陈安阳就明白过来了。

按照他的想法，这套房子的装修起码也得十几万以上。这还是他按照年限的原因在心里折算过的。

可实际上吧！冷静下来的陈安阳估计，这房子的装修多半花不了这么多钱。

尤其联想到眼前这哥们之前说是自己是做室内设计的，这房子装修都是他自己设计的。

干这个的能不认识一帮子搞装修的吗？估计这房子的装修这家伙真没花多少钱。

装修是一方面，还有另外一个很重要的方面。

那就是在02年的时候，二手房的市场真的很不好！

要知道，这年月，就连温州炒房团都才刚刚出线，甚至还没有引起太大的影响。

此时的蓉城到处都在盖房子，到处都有新房现房可买，如果不是有什么特殊原因，谁会花钱去买什么二手房呢？

这样算下来，陈安阳突然觉得想给自己来上两拳！

尤其看这家伙答应的这么痛快！陈安阳估计即便自己讲价到40万甚至38万，这位都有可能同意。

不过仔细一想，陈安阳突然又觉得没什么了！

最起码，他是真的对这房子很满意！

眼前这家伙虽然人不算老实，但是吃饭的本事确实还是有的。

尤其那个小露台，周小辉还在那里安装了一个小秋千。

想到陈慕雪以后坐在秋千上面看书，陈安阳觉得贵一些也无所谓了。

再加上这个小区日后的发展，陈安阳对于这个金额倒也不是那么抵触了！

“行吧！那就四十二万！”

“房子周哥你可以先住着，但是八月中旬之前咱们就得交付。”

“行啊！没问题！不用八月份了，这个月底我就回京城了。”

“这是我的片子，兄弟以后来京城，可以给我打电话！”

接下来的事情就要顺畅许多，两人在中介的带领下去房产中介所在地草签了一份合同，陈安阳又刷了五千块钱做为定金。

估计是看在陈安阳如此痛快的份上，周小辉还非要请陈安阳吃饭。

不过陈安阳这时候对这位周哥的感官可没那么好，于是便婉言谢绝了。

“呼~！总算把房子的问题解决了！”

陈安阳其实也知道，因为时间赶紧的问题，从现目前来说，他购买这套房子其实有些冲动。

不过考虑到房子的实用性，陈安阳对于多花一点钱也就不是那么在意了！

看了看时间，陈安阳打了个车直奔麦当劳而去。

今天出来之前，陈慕雪唠叨了好几遍，让他给带几对鸡翅回去。

原本陈安阳是拒绝的！可是今天房子的事情解决了，他心里的一块石头也算落下了。

“就当犒劳犒劳这丫头！”

进了麦当劳，陈安阳直奔点餐台而去，可是没走两步，他的脚步便停了下来。

陈安阳的目光停留在餐厅靠窗的一张桌子上，那里坐着两个人，一男一女！

两人此时正在热切的交谈着，男的嬉皮笑脸，女的笑颜如花！

“嗯？”

两人陈安阳都认识，女的是贺小薇，男的却是二班的一个学生。

“我擦？那好像是.....”

“贺小薇大学的男朋友？”

“卧槽~！所以，哥们这是被绿了吗？”

突然，陈安阳心里闪过无数的回忆，从上辈子到这辈子。

很多事情在这一刻，似乎得到了解释！

为什么明明贺小薇是个性格泼辣的辣妹子，可在面对自己的时候总是无比害羞。

感情那其实不是害羞，应该，可能，或许是不好意思面对自己。

怪不得当初他一提出分手，贺小薇那么痛快的就答应了下来。

原来那不是洒脱，也许，或许，有可能贺小薇其实也已经打算和陈安阳分手。

看着窗边的两人，陈安阳突然没来由的一笑。

“原来如此！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935332"  chaptername="第二十七章  原来如此">加入书签</a>
</div>
