
　　“怎么？”阿尔泰连忙往前走了几步，看到那个大块头扎克此刻正捂着自己的裆部，在地上满地打滚，黄豆大小的汗珠子不断从头顶滚落！

　　而周围的那些水手顿时一阵大乱，有几个平时和大块头扎克关系很好的，马上撸胳膊挽袖子地往上去教训顾晓乐。

　　原来刚刚就在大块头扎克给他们道歉的时候，顾晓乐突然抬起一腿正踢中扎克的裤裆！

　　扎克虽然长得膘肥体壮，但是那里的防御还是太低了，而且顾晓乐这出其不意的一脚踢得又狠又快，他连挡都没来得及挡便中招倒地！

　　自然此举一下子惹了众怒，其中就连一直微笑着的杜米尔汗的脸色也变得阴沉了起来。

　　“我的朋友，虽然大块头扎克刚刚冒犯到了你的人！但是他已经向你们道歉了，你居然还出手伤人，未免有点太不把我们这一船人放在眼里了吧？”

　　他的话音刚落，有几个身材高大强壮的水手就想过来伸手教训顾晓乐，不过却被人群外的一声“住手！”给叫住了！

　　原来是大副阿尔泰带着爱丽达缓缓地挤进了人群说道：

　　“顾先生和宁小姐他们都是我们船上的贵宾，更是我爱人最好的朋友，你们不可以无礼！”

　　很明显这个阿尔泰在这些水手中的威望甚至要比那个船长杜米尔汗还要高，一见他开口了，刚刚几个跃跃欲试想要打顾晓乐的水手，也不得不停了下来。

　　杜米尔汗和阿尔泰两个人互相交流了一下眼神后对着顾晓乐说道：

　　“阿尔泰大副说得很有道理，不过我希望我的朋友你，能不能对你出手踢伤我的下属给我一个合理的解释！”

　　“解释？”顾晓乐淡淡地一笑，紧接着他直接走到那个还在甲板上不停翻滚打滚的大块头扎克面前，深深地鞠了一个躬说道：

　　“实在太对不起了，刚刚看到你对我们道歉的时候，也不知道为什么我的那条腿突然间有些不听使唤了，所以刚刚我踢你的那脚实属意外！希望你不要介意，我在这里向你道歉了！”

　　他的这番话一说完，本来围着他们的这些水手一瞬间都有点发傻了，心说：

　　这小子不是摆明了就是在恶搞刚刚大块头扎克为摸那个小妞屁股后道歉的事情吗！

　　可是刚刚那番道歉的议论又偏偏是从自己的船长嘴里说出来，现在这些人也不好因此再发作，所以所有的人都把目光投到了杜米尔汗的身上。

　　要是他一声令下，这些五大三粗的家伙瞬间就能在甲板上把顾晓乐他们几个人可生撕了不可！

　　杜米尔汗此时被气得脸色发青，连嘴唇都有些哆嗦，好半天没有发言，直到最后还是那个大副阿尔泰直接拍手说道：

　　“好！刚刚大块头扎克摸了那位林小姐的屁股并为此道歉，现在顾先生也为了踢扎克的那脚而道歉，我觉得没什么问题，这件事情就这么算了吧！你们谁也不要再惹是生非了！”

　　说罢一挥手，示意甲板上的音乐继续，所有人该唱歌的唱歌，该喝酒的喝酒，一切恢复正常！

　　可是不用想也知道，那怎么可能呢？在发生了这一连串的事情后，顾晓乐以及他带领的这些幸存者显然已经和亚历山大号上的众水手彻底从蜜月期中结束了。

　　互相都是一副看对方不顺眼的架势，顾晓乐看到这个情况，知道再在甲板上参加PARTY指不定还得惹出什么幺蛾子，于是起身向杜米尔汗和阿尔泰提出要回船舱休息。

　　不出意料，这两个人几乎没有做什么挽留，就直接让人带着他们几个走下了甲板奔着自己的船舱走去……

　　望着顾晓乐他们几个人的背影，杜米尔汗咬牙启齿地说道：

　　“阿尔泰，你刚刚什么意思？为什么要这么轻易地放过顾晓乐那小子！”

　　阿尔泰冷笑了一下：

　　“放过他？我的老船长，你是不是老糊涂了！我们这一次费了这么大精力和人手，不就是为了活捉他们吗？

　　而且不但要活捉，还要一定保证他们的身体健康，这样组织上才会满意，给我们情报的那个金主也会满意！

　　如果像是刚刚那样，我们的人一拥而上把顾晓乐打死了又或者打残了，这个责任你能负担得起吗？”

　　一听这话，杜米尔汗也冷静了不少，点了点头说道:

　　“可是我们整个船舶上这么多的人，就让一个毛头小子这么欺负？这口气我实在是有点咽不下去啊！”

　　阿尔泰深深地喝了一口手中的葡萄酒说道:

　　“你就让这个顾晓乐嚣张几天好了，想要弄他的话，我们不还有的是机会吗！

　　至于老扎克那面，等回头我们这面手头要紧的事儿都处理妥当了，让刚刚那对姓林的小丫头姐妹陪陪他，不就完了吗？”、

　　说罢，两人发出灰心地一笑……

　　一直等回到了属于他们自己的船舱，小丫头林娇这才一屁股地坐到沙发上瑟瑟发抖地说道：

　　“吓……吓死我了！刚刚真的太危险了，那么多彪形大汉围着我们，晓乐哥哥你是不是有点太冲动了？”

　　“冲动？”顾晓乐一笑，回身到冰箱掏出一瓶冰水喝了一口说道：

　　“如果我当时要是不踢那个大块头一脚，你觉得他们以后会怎么样地对待你们？我敢打赌，他们只会一次比一次更加的过分！”

　　几个女孩子互相对视了一眼，最终都默然点了点头。

　　是的，顾晓乐说的一点没错，这种事情一旦一开始要是开了个坏头的话，后面肯定就是一发不可收拾了。

　　“那我们接下来怎么办？还不是需要继续坐着人家的货轮继续在海上航行吗？”

　　宁蕾叹了一口气，坐在顾晓乐身边问道。23sK.com

　　“还能怎么办？肯定是要想法子逃走了！”

　　顾晓乐的这话一出口，把除了宁蕾以外的所有人都吓了一跳，所有人都像看怪物一样地盯着顾晓乐。

　　一向不怎么说话的林蕊这一次也有些忍不住地说道：

　　“晓乐队长，就算我们和亚历山大号上的船员发生了一些不愉快，可是我觉得他们最多也就是对我们的态度差一点吧？

　　咱们因为这点小事，就要弃船逃走？不至于吧？”

　　顾晓乐看了船舱客厅的周围一圈故意大声地说道：

　　“为什么不走，我们是和宁蕾在一起来的，而这艘亚历山大号也是因为宁家的缘故才来救援我们的！我们现在在船上不但没有享受到贵宾应有的待遇，还要被这些水手骚扰！

　　哼！你们放心吧，只要我们提出离开货轮，那个大胡子船长就会马上跪下来挽留我们！”

　　原来是这样？所有人都想道：原来顾晓乐这小子玩的是欲擒故纵啊！

　　……

　　可是就在顾晓乐在自己的船舱里，和这些剩余的幸存者开会研究下一步的时候。

　　在亚历山大号的驾驶舱里，大胡子杜米尔汗和阿尔泰依然坚守在监控器的岗位前，死死地盯着显示器里的画面。

　　“哼！我还以为这个顾晓乐是多么心思缜密难以对付的家伙，没想到也是草包一个啊！”

　　在听到顾晓乐刚刚的演讲后，阿尔泰不屑一顾地笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百二十四章 真的是欲擒故纵？免费阅读。https://xs.23sk.com 