    韩严法无比庆幸当初的决定，他没有因为夏霓裳的身份，把夏霓裳给赶出宗门。

    若夏霓裳遭遇到了什么不测，那这个世界上，就再也没有人知道人间之心的下落，连昊皇都不行。

    沧海桑田，无极大世界经历了无尽的岁月变迁, 早就不是昊皇那个时代的世界。不要说地名了，连地貌都改变过不知道多少次。

    “圣仙岛，海外有这座岛屿吗？”

    夏霓裳离开后，韩严法三人关起门来商谈。

    据夏霓裳回忆，最后一个掌握实权的人皇黑皇，在有感人皇一脉的气运将要终结之后, 就把麾下一些忠心的大臣送到了海外，并且, 还把一件关键性的东西交给他们, 让他们好生守护。

    这样东西，极有可能就是人间之心。

    “如此说来，人间之心落入了一个隐世势力手中。”

    阳俊道人习惯性的掂量起事情的轻重。

    一个发展了千万年的隐世势力，就算它的实力不怎么样，但其底蕴，一定非常深厚。

    而且，若是对方一直隐居也就罢了，万一对方成了一个或几个千万年世家，那太玄门都撼动不了他们。

    世家这种存在，最是根深蒂固，搞不好，太玄门的太上长老都有世家的人，动了他们，后果十分严重。

    “根据夏师妹所说，奉命守护人间之心的，共有七个势力，他们分别是叶家、萧家、林家、王家、秦家、慕容家、南宫家。这些姓氏，在修仙界实在太多了。本门内门弟子之中, 很多都是这七个姓。”

    玄元道人也面露难色。

    有白虎令的他，面对仙人都不会害怕，然而，若真的出现最坏的情况，玄元道人也不知道怎么办。

    阳俊道人和玄元道人疯狂的脑补，拼命的推演，要从中寻找到解决方案。

    看到二人如临大敌的模样，韩严法心中好笑。

    地位越高的人，考虑问题就越复杂，阳俊道人只是提出了一个猜想，两人就钻入了牛角尖。

    “掌教，师祖，你们想得太多了。对方还存不存在都成问题，即便存在，黑皇让对方守护的，也未必是人间之心。”

    “就算对方真是传承了数千万年的隐世势力，他们手中的东西也是人间之心，我们直接拿着白虎令和阴阳分光尺上门讨要。”

    “我就不相信，他们见识到白虎令和阴阳分光尺的威力后, 还能有别的想法。”

    “如今的无极大世界，可是面临着前所未有的大劫。在大劫面前，任何事情都要让步。”

    韩严法忍不住说道。

    他做事情，本来就强硬。眼下的局势，不是墨守成规的时候。

    为了渡过大劫，就算到时候，系统发布个“诛杀韩严法”的任务，他也在所不惜。

    一语惊醒梦中人，在听到韩严法的话后，阳俊道人和玄元道人顿时就振作起来。

    他们面前，只有一条路可以走，走到头破血流，也必须去走。

    “好！我们先去一趟天州，等通天塔结束，再去海外，寻找圣仙岛。”

    阳俊道人下了决心。

    而通天塔的考核，也进入了最后的阶段，第九层中，最后剩下来的三个人正在向终点而去。

    汪锋、柳沐灵以及来自金鸡大世界的鲁化忌三人成了最后的争夺者。

    第九层没有设置任何障碍，比拼的只有实力。

    可怜的鲁化忌，一进入第九层，就遇到了其他两人的围攻。

    “咯咯咯！”

    鲁化忌只能显化出自己的金鸡真身，将无数的羽毛化作法宝，和汪锋二人争斗。

    他得到了鸡六、鸡七、鸡九传授的天鸡大法，爆发出了惊人的战力。

    轰！轰！轰！

    鲁化忌的羽毛比宝器都要坚硬，轰击下来，威力大得吓死人。

    柳沐灵祭出了当年在碧波洞得到的摧天鼓，汪锋祭出了幽冥喇叭，两个音乐爱好者一起，对鲁化忌发动了攻击。

    两人一鸡都是金丹期中最强大的存在，且都有强力的手段，一斗起来，就威势惊人，其规模甚至超过了韩严法和单无邪的一战。

    “韩道友，你不地道啊。一直在帮助自己的师弟师妹。”

    鸡六不满的道。

    他看上的人，三番两次被汪锋和柳沐灵淘汰，到了这最后一关，就只剩下一个鲁化忌。

    韩严法却道：“这一次的考核，是我们四人商量好的。鸡六道友想反悔？况且，盘道友又没有说，只把传承传一个人。”

    说好的事情，是不能改的，但没说好的事情，可以随便改。

    韩严法也知，他作弊做得他过分了，每一关都冒充老爷爷，见到两人有过不去的关，就突然附身，爆发战力，破关。

    这么做对其他人肯定是不公平的，但是，修仙界哪来的公平可言。韩严法要是不帮汪锋，不帮柳沐灵，才不正常。

    “三个传承者？”

    狐十三闻言，习惯性的眯起了眼睛。

    这个提议，他自是有些心动。

    第九层的三人，都有作弊，可不能因为作弊就否定他们。

    “不！我的意思是，通天塔投影可以一直留在下界。每过百年，就进行一次考核。四位道友，也可以趁机给自己挑选一些传人。”

    韩严法的声音极具诱惑力，听的四人心动不已。

    他们待在灵界，是一件十分无聊的事情，有了通天塔当调剂，未来的日子，他们绝不会无聊了。

    就在几人谈话之间，一道强横的气息从殿外传了进来，紧接着，青龙就出现了。

    现在出现的青龙，不再是一道分魂，而是一个半透明的石人，他找到了一块仙石，将其雕刻成了自己的肉身。

    青龙就像僵尸一样，一跳一跳，跳进了大殿。

    “青龙前辈。”

    韩严法觉得奇怪。

    灵界又不是贫瘠的下界，随意找一株仙草仙药附身上去，再修炼化形，也比用一块石头强吧。

    “此乃造化天晶，它是炼制肉身的最好材料。当年，妖族的一位仙帝曾经用此物造出了伪人族。”

    青龙为韩严法解惑，更是为自己的行为做解释。

    “那，前辈这是？”

    “本座没有肉身，将仙气抓化为法力的速度实在太慢，要炼化这造化天晶，还需借助你等的法力。”

    青龙直截了当说道。

    “没问题！”

    鸡六四人笑了。

