    第21章 回家

    “神分阴阳，神之动，命之始……”

    紫月缓缓念诵，将精神力的修炼口诀传给吴云，并手把手的教他盘坐，运转口诀。

    不一会儿，吴云略微掌握了这晦涩莫名的口诀，他的心神，也是逐渐的变得凝聚，直接进入状态之中。

    如此约莫雕像般纹丝不动了将近半刻钟后，吴云的精神突然泛起了一阵恍惚，一丝丝的精神力，从其脑海中渗透而出，最后缓缓的蔓延开来。

    伴随着精神力的蔓延，闭目中的吴云，竟是清晰的看见了屋内景象。

    这种视野不像肉眼所见，更像是上帝视角，而且不受物体遮挡。

    紧接着，他的视线再度扩张，最后无形的精神力飘荡到天空，竟是将竹屋周围的一举一动，清晰的探查清楚。

    这种奇特的视野探查，让得吴云感到极为的新奇，与元力相比，精神力似乎显得更加的飘渺，但这种力量，又的确是实实在在的存在。

    精神力的蔓延，无可阻挡，穿墙破地。

    “精神体离开身体了！”

    紫月睁大了眼睛，小嘴巴都成了O型，实在是太难以置信。

    第一次！！！

    仅仅是第一次接触修炼精神力，就能够做到凝聚精神体不说，还能让精神体离开身体飘出去。

    吴云这看似轻轻松松的一步，却是许多符师修炼一月甚至一年都无法做到。

    哪怕是炎城中，天赋最高的紫月，当初做到这一步也花了三个月。

    “这还需要我教吗？”

    “我配教吗？”

    紫月心中不由得产生了这样的念头。

    以前她还自诩天才，跟这小师弟比起来，她啥都不是！

    “咦，谁的精神力？”

    “符师会中不允许精神力探查别人，谁这么大胆。”

    “好像是跟着紫月师姐的那个小子！”

    ……

    外面的符师都是修炼精神力的，很快就探查到吴云的精神体，对他指指点点。

    原来不能乱探查……吴云赶快回归本体。

    远处，正在喝茶的岩大师，仿佛陷入停滞状态，他那古井无波的脸上，竟然出现了淡淡的潮红。

    “我还是低估了这小子的精神力天赋啊！”

    他心中狂喜不已！

    收这个弟子是捡到宝了。

    回归状态的吴云欣喜的看向紫月，

    “师姐，是不是这样？是不是这样？”

    他也处于激动之中，这种全新的力量体验，给他的感觉太奇妙了。

    “勉勉强强吧！”紫月略微偏过头道。

    哦，恁也学会装了吗……吴云心中好笑，紫月的演技也太那啥了。

    他可不信这是勉勉强强。

    如此说，不过是忽悠小师弟的套路吧了，这种套路，吴云以前在小说中看多了。

    接下来，紫月又继续教授吴云精神力凝印之法，她原本计划一个月的课程，早早的提前。

    ……

    林动回到林家，也拿出神动篇开始摸索修炼。

    半个钟后，他也精神体离体，探查林家院子。

    “原来精神力这么容易修炼，看来我有希望在这方面超越大哥。”

    林动信心满满的想到，继续沉浸在精神力的修炼之中。

    ……

    一个月后！

    吴云精神力已经基本入门，剩下的时间就是慢慢修炼，凝聚符印。

    “系统，提取太阴玄煞气！”

    一团银白色如月华一般的气团出现在吴云的手中。

    吴云直接吞下，然后运转玄天功炼化。

    距离突破地元境中期已经过去一个多月，此时他再度到达瓶颈。

    准备用太阴玄煞气冲破瓶颈，这太阴玄煞气就是地元境修炼的最佳之物。

    太阴玄煞气入体，冰凉之意袭遍全身，身体从里到外被一寸寸冰封。

    强大的阴煞之力不断的冲刷着吴云的身体，疼痛深入骨髓，让他几度差点失去意识，还好这几天精神力的修炼，让他的精神力增长不少，并且拥有强大的意念控制能力，才能抵挡住阴煞之气带来的痛苦。

    不管是元力，还是精神力，修炼都是作用于他，两者是相辅相成的，就像必须达到地元境才能修炼精神力一样，精神力的强大也能反馈到元力的修炼上。

    随着玄天功的缓慢运转，这些阴煞之力一丝丝的融入丹田。

    一夜过去！

    吴云身上的寒霜终于消失，等到他再睁开眼睛，两道银光从眼中射出。

    “终于到了地元境后期，好强的阴煞之力。”

    吴云忍不住感慨。

    此时他的元力尽乎全部转变为了太阴之力。

    连施展紫极魔瞳都能够用上。

    吴云判断这应该是接近地元境的极致！

    地元境的强弱，往往就是以元力中的阴煞之力来比较，像青檀拥有的煞魔之体，就能将地元境开发到极致。

    “接下来，我再好好打磨一下这个境界。”

    “玄天功竟然也到了第三层！”

    吴云暗暗感叹。

    “照这样修炼下去，玄天功一共九层，最多修炼到元丹境！”

    “看来之前是我对玄天功期望太高了。”

    玄天功有一定奇妙之处，但它终究只是出自低武世界的武侠门派，上限摆在那儿。

    在天玄大陆这样的玄幻世界，只能说，还登不了台面。

    不过，随着对玄天功的修炼，吴云发现这部功法的可塑性极高，对人体开发非常全面，它的理论是没有问题，只是元力是更强的力量，需要重新实践探索。

    “或许林动的石符能够将这部功法完善到更强的地步。”吴云期待一番。

    “小师弟，老师让你去万金商会，你义父他们来炎城！”

    紫月找到吴云道。

    “谢谢师姐，那我先去了。”

    吴云道谢之后，赶紧赶往万金商会。

    一个月不见，他的丹药这些都用完了，有些想念工具兄弟林动。

    “对了，师姐我可能要回家一趟，过段时间再回来。”吴云又回头给紫月告别。

    经过这段时间的相处，吴云已经知道，他这个师姐其实外冷内热，对他是极好的。

    紫月淡淡的点头：“记得别忘了修炼！”

    等到吴云走远，她才看着吴云的背影嘟起小嘴。

    她还是挺喜欢跟这个小师弟在一起的，每天看着他修炼飞快的进步，就很有成就感。

    现在小师弟要回家，她莫名的有些不开心。

    ……

    吴云来到万金商会，见到了罗城，林动他们。

    然后跟岩大师告假。

    和商队一起回青阳镇。

    回到狂刀武馆，才到门口，一道白影就冲了出来，猛的扑向吴云的怀中。

    撸着白云可爱的，圆圆的，毛茸茸的大脑袋，吴云心中感觉无比踏实，还是回家舒服。

    “白云，想不想我啊？”

    白云用力的在吴云的怀里拱来拱去，嗷嗷的叫着，委屈极了，像是在质问他怎么离开那么久。

    “好了，好了，我错了，下次我带着你走。”吴云安慰道。

    他也很舍不得白云！

    这次忙着回来，最大的原因就是想白云了。

    ?  ?跪求票票啊，兄弟们，武动同人要多多支持，让武动雄起！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

