    杨桂芝习惯早起，看到林湘这个点还躺在床上，简直无语死了。

    “也就海生惯着你，放别人家，家里媳妇这么懒，是要挨揍的。”林桂芝没好气的说道。

    “妈，你今天不上班？”

    “气都气饱了，还上什么班。”

    林湘顺利转移话题，只听杨桂芝噼里啪啦一顿吐槽。

    原来林家亲戚本应该在林柏至结婚之后，就回去的，但大家在见识过京城的繁华之后，谁也不想回荔枝堡镇那个小穷地方。

    “我是好说歹说，大部分亲戚现在都回去了，但你大伯一家，那真是怎么说都不听，现在还住我们家呢。”

    “你爸就是个老好人，说什么亲戚一场，她们既然想在京城找个工作就找好了。”

    “可万一找不到怎么办？”

    杨桂芝这次是真生气了，她在京城这么长时间，对京城这边情况还是比较了解的。

    大多数都是国营单位，人家京城本地的人一个萝卜一个坑早就占好。

    外来的想根本进不了国营单位。

    那剩下的就是个人的，当下个人做买卖那是会被人看不起的，就像她家，在胡同里住着，有些人就拿鼻孔看他们家，就因为他们是做买卖的。

    这种工作林德胜一家又看不上。

    “湘湘你说，这不是请了个祖宗在家吗？一天天的我还得好吃好喝的伺候着，今天中午我没给准备酒，你大伯就阴阳怪气地说我瞧不起他。”

    杨桂芝是真火大，说话的时候气得手都哆嗦。

    平时杨桂芝是要上班的，这几日为了林柏至结婚她已经好几天没去工厂了。

    本想着现在可以去了，这下倒好她瞬间变成老妈子，天天在家给林德胜一家做饭不说，还要受数落，她能不生气吗？

    “我爸就不管？”林湘把手里的书一放问道。

    “你爸，老顾念什么亲兄弟，他怎么不想想，当初我带你和你六哥去娘家讨饭的时候，他亲兄弟怎么不帮一把手。”

    “现在我们日子过好了，就让我帮他一把，天下好事都让他给占了去了。”

    提起曾经的过往，杨桂芝瞬间红了眼。

    杨桂芝年轻的时候，生了这么多孩子，她和林宵为了养活这几个孩子着实吃了不少苦。

    特别六几年那会，杨桂芝家里穷得恨不得割自己肉给几个孩子吃。

    那会林德胜是护林员，他在山上种了好多地瓜，土豆，山下的农田都不收粮食了，他家地窖了放了一地窖的地瓜土豆。

    杨桂芝实在是饿得不行，家里两个最小的孩子更是饿得嗷嗷哭，她没办法，就去林德胜家讨个地瓜，说等她从娘家借来粮食就还他。

    可林德胜呢，对她一阵冷嘲热讽，硬是半块地瓜都没给。

    杨桂芝总不能真看着两个孩子饿死，于是就拼着最后一点力气，硬生生走了一天回娘家讨了口吃的。

    后来林宵带着几个半大小子带着粮食回来，听说杨桂芝母子三人差点在家饿死，他大哥硬是不舍得半个地瓜，直接跟林德胜断了来往。

    但林宵是个心软的，后来大家的日子越来越好，林爷爷找了村里名望比较高的族叔说和，两兄弟这才慢慢和好。

    林宵能原谅林德胜，但杨桂芝无法原谅。

    那年如果不是她和孩子们命大，强撑着回了娘家，现在她和林湘怕是早已经成一堆枯骨了。

    “走娘，我跟你回去一趟。”

    林湘翻身下床，林德胜那人就欺软怕硬，以前她带着家里哥哥念书考大学的时候，他们一家没少在背后笑话。

    后来林家兄弟全都考上大学，他又说林湘偏心眼，只教自己家兄弟，她堂哥林柏森学校也很好，她都不教。

    反正不管他们家怎么做都是错。

    现在他们家在京城赚钱了，没跪的双手送上门也是她林家的错。

    以前林湘总感觉这些流言蜚语伤害不了她，她还有那么多事情要忙，也就没去搭理这些。

    可现在她不搭理人家，人家还亲自找上门来。

    林湘再不表个态，以后还不知道有多少麻烦。

    “妈，你手里也是管着十几号人的，我大伯一家都欺负到你头上了，你怎么就拿不出点气势来。”

    杨桂芝刚才回忆起过去，还红了眼。

    现在被林湘这么一鼓励，狠狠擦了一把眼泪说道，“就是，凭什么他们住我家，我却要跑出来。”

    于是母女两人稍微一收拾，一起回了林家。

    刚进家门，就听大伯娘段小燕一脸不耐烦地跟林宵说道，“二弟，那日柏至结婚我们可是看到红玉家全是当兵的，要不你去跟亲家说说，也给我们家柏森安排个军官当当。”

    “我家柏森从小就机灵，甚至也不比柏至弱，说不定他去当军官，以后能娶个将军的女儿当媳妇。”

    林湘直接被段小燕蜜汁自信给逗笑了，她一边往屋里走一边说道，“大伯娘，你以为军官是人家一句话就有的。”

    “每一个军官那都是拿直接的命搏出来的，你看我三哥就知道，自从他念了军校，总共回家连十次都没有。”

    “他不仅要参加各种训练和任务，还要抽时间回学校，他回家的那几天，几乎每天晚上我三哥都要点灯学习到深夜。”

    “不知道柏森哥能不能吃得了这份苦。”

    林柏森被林湘看得头皮发麻，比学习林柏森肯定是比不过林柏至的。

    上高中那会林柏至天天在家背书，林柏森则是三天打鱼两天晒网，高中学那点东西，早在他毕业的时候就已经全还给老师了。

    至于比体能训练，他两个都比不上林柏至。

    林柏至在家是老三，从小豆丁开始就帮着家里干活，十二三岁就能下田帮着林宵种田。

    多年练下来，他那体魄不是一般强悍。

    “林湘哪里有你说的那么可怕，我看人家在军校就普通的训练。”林柏森割着脖子说道。

    “那是普通军校生，我三哥提前一年考了研究生，跟普通军校生可不同。”

    林湘又在林柏森胸口扎了一刀，他终于放弃最后挣扎。

    他却是比不过林柏至。

    “林湘，你不是还有个服装厂吗？你柏森哥不能去当军官，那你就给他个厂长当当，你柏森哥能说会道，肯定能帮你把服装厂搭理好。”

    段小燕笑眯眯地跟林湘说话，好似刚才林湘数落林柏森不存在一般。

    林湘暗暗给段小燕竖起了大拇指，她大伯娘不简单啊，都这样都没把她激怒。

    林湘还没反驳段小燕，林宵先开口了，“湘湘服装厂是她婆婆在管事，柏森去不合适，京城还有那么多厂，你们去别家找。”

