    “侯爷，林天已迈过镇妖边塞进入北妖了”

    “北妖啊……”止戈候突然笑了起来看着跪拜的属下：“当年你在林天历练的时候插了一手，我记得我们有至少十大门派的妖族战俘吧？去，跟北妖的宗派打一声招呼，谁杀了林天我就将以往的战俘全部还给他们”

    “侯爷，私放战俘……恐怕朝廷那边会有所……”下属小心的抬起头提醒道。

    “怎么？那些儒家的文官不是打着为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之的思想吗？本侯这就成全他们。”止戈候讥讽的看向上京城的方向，说不出的厌恶和不满。

    “是，侯爷”

    “记住，让他们竭尽全力，都是聪明人，我相信不会去派一下阿猫阿狗来应付我，拿到林天人头的释放所有的战俘，剩下的……全杀了。”止戈候眼中出现了遍地浮尸的凄惨景象。

    ……

    经过三天绿油油的森林后林天早就厌烦了赶路，这些少年走的太慢了，要是他自己走片刻就到了，但林天发现了一个可怕的事实，他会迷路。

    三天的时间，刘彻这个少年开始痴迷林天，准确的是痴迷林天讲那大周的故事，什么王侯将相什么官场制度以及那上下有序的朝堂。

    就连咲夜都忘记了林天曾经“色眯眯”看着她的神情了，一脸感兴趣的聆听者，毕竟百无聊赖的北妖他们已经熟悉够了。

    “喔，你们大周管的那么严格啊，一点也不好玩。”咲夜嘟着嘴埋怨的说道。

    “有机会带你去看看”林天鼓励的说道。

    “不行不行。”咲夜急忙摇头的拒绝道，神情瞬间低落了下来低着头小声的说道：“大周不允许任何妖族踏入疆土一步，这是我们从小长辈说的。”

    “这样啊”林天惋惜的说道，但眼中对于所谓的普天之下莫非王土的理念更加的抵触了一分。

    “我有一个问题想要问你。”林天扭过头看着咲夜额头上的犄角问道：“在其他的大陆，一旦化形就会实力通天，为什么你们北妖化形的妖族都是这么的……孱弱？”

    “啊？”咲夜茫然的看着林天半天后支支吾吾的说道：“不是一直都这样的吗？”

    “你是说，你们妖族一生下来就可以化形？”林天震惊的问道。

    “是啊，有什么问题吗？”咲夜更加的不解的，在她看来林天问了一个奇怪的问题。

    “没什么……嗯？”突然林天眼神快速的瞥了一眼前方，嘴角浮现出一抹趣色。

    “关师兄，前方就是无尽森林的出口了，终于可以回到北妖了”看见前方若隐若现的宽阔，一个少年伸了伸懒腰如释重负的说道。

    “说起来，最近镇海关冒出了一大批的商会交易行，可惜太远了不然我想去见识见识”

    “走了走了，你们啊不是我说……呃……”

    所有的少年惊恐的看着走在最前面扭过头对着他们想要说什么的少年突然被一道剑气拦腰斩断，血红色的肠子瞬间喷了出来，整个人变成了一堆杂碎。

    “钱师弟！！！！”关跃眼睛瞬间红了起来，身上的元气骤然爆发愤怒的向着周围喊道：“是谁？是那个杂碎偷袭的？有本事给老子滚出来！”

    “刷刷刷”

    所有的少年全都警戒了起来，形成一个圈看向四周，只有林天皱着眉头看向了左边。

    “哟哟哟，这不是北天派的关跃吗？好巧在这里遇见你们了。”一道轻笑从左边走了出来，一个身穿紫衣的少年摇着扇子发出啧啧啧的神情看向了关跃，在其身后紧跟着十几个穿着黑衣的修者。

    “南海派的赵立，我们跟你无冤无仇，为什么偷袭？”关跃愤怒的看着赵立喊道。

    “别那么大声，大家都是斯文人，说话温和一点。”赵立笑眯眯的看着关跃：“我呢，听说你们这些外门弟子出来历练，所以给你们加一道餐，这样吧，大家都是聪明人就直说了，之所以杀了你们一个师弟呢，就是为了确保你们不要犯愚蠢，我只想要那个小妖而已。”

    看见赵立手执扇子指着自己，咲夜脸色刷的一下惨白了起来，眼睛露出恐惧的藏到了刘彻后背。

    “做梦！”关跃目光死死的盯着赵立一字一顿的拒绝道，全身的气息已经随时做好了爆发。

    “啪啪啪”

    赵立将手中的纸扇合了起来一脸无趣的看着这些说不通的少年拍了拍手，一道强大的气息从天而降。

    “刘叔。”赵立看见来人恭敬的问了一声好。

    “元将巅峰。”关跃脸色白了白。

    “小辈们，交出那个小妖，不然你们就全都留下来吧，在这里杀了你们，又有谁知道呢。”被称刘叔的中年人负手而立，一脸的清高的看着关跃他们淡淡的说道。

    “前辈，恕难从命。”关跃深吸了一口气将身后的师弟师妹护在了元将的领域中，决然的看着这个中年人。

    “哎呀呀，你们这是干嘛，不就是一个小小的小妖吗？犯不着赔了你们全部的性命，我说关跃啊，你这样擅自决定有没有考虑到其他的师弟？就是为了你所谓的……那句话怎么说来着，哦对了为了你所谓的大义就让这么多人死去，这是何等的自私啊”赵立感叹的摇了摇头，撑开了扇子一脸邪笑的看着关跃。

    林天好奇的看着张立，他不明白是不是这个人脑袋里面被屎给填满了，要动手就直接动手啊，费这么多话干嘛，这让他很不理解。

    “林大哥，不好意思把你连累了。”刘彻一边护着咲夜，一边回过头一脸歉意的看着林天。

    “没事没事，说不定我命大呢，小事小事”林天宽慰的安慰道。

    “刘叔，动手！”张立脸色瞬间阴沉了下来，后退了两步说道。

    “好嘞。”

    “轰”

    中年人骤然暴起身体在半空扭转运气继而扭动着身体从上而下一道夹杂磅礴元气的鞭腿狠狠的踢向了关跃的元将领域。

    “咔嚓”

    只是一瞬间，关跃的领域瞬间瓦解，余劲横扫而过，将关跃瞬间踢飞了出去，在半空就大口的吐血。

    “小辈们，让开，把那个小妖交出来。”中年人面无表情的转了转手腕说道。

    看见这群少年没有丝毫的动作，只是将圈子缩小的一圈将咲夜紧紧的护在里面，很明显要抓咲夜必须要将他们全部杀死。

    “麻烦。”中年人摇了摇头大手开始探去，带着强硬的元气将这些少年瞬间冲散了开来，看着咲夜绝望的眼神中年人满意的笑了笑。

    “完了”所有人都闭着眼睛等待着咲夜被抓走。

    就在这时，一道透明的雷电从林天手中散发进入了躺在地上的刘彻的身体内。

    “轰”

    凭空雷电突然炸响，所有的少年不可置信的看见刘彻划过一道残影一拳轰向了中年人，没有过多的挣扎瞬间中年人的身体倒飞了出去。

    安静。

