    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    余井功的大哥名叫余井明，虽然是余井功的大哥，但平时日里却很怕自己的弟弟，经常被自己的弟弟使唤，有时候还被大声训斥！

    但是，余井明却从来都没有什么怨言，也没有发怒过，这分忍耐让许多人都觉得非常可怕。.访问:щщщ.。

    这些都是王大师告诉沈翔的，而沈翔自己却见识过真正的余井明！

    余井明在搜寻他记忆的时候，那种模样和恶魔没什么两样，所以王大师说起余井明在太始丹堂的表现，沈翔怎么都不敢相信那种狂暴的人，居然有如此忍耐。

    那老者把余井明带到这儿，就匆匆的离开了，因为这种‘交’换，一般都不会有第三人在现场的，这只会干扰他人的决定，会有很不好的影响。

    “你打算用什么‘交’换我的金‘玉’‘露’果？”余井明此时也身穿黑袍，那苍老的脸上没有任何的表情，看起来比较吓人。

    余井明的年龄应该和自己的弟弟相差不远，但他看起来却是如此的苍老，而他的弟弟只是一名中年，还十分的英俊。

    就在这时候，他心生一计，然后和王大师进行短暂的‘交’谈，王大师对沈翔的这个想法也比较支持。

    “等‘弄’到金‘玉’‘露’果再说。”王大师说道，因为之前吃过一次亏，现在他也变得很谨慎了。

    “麟角果。”沈翔又拿出了一个麟角果。

    “不错的‘药’材！”余井明点了点头，他手中的金‘玉’‘露’果也并不是非常珍贵，若是拿去拍卖的话，远不如麟角果能卖到那么多的道晶。

    而麟角果的观赏‘性’也很强，一个漂亮的火焰果子长出一个麒麟角，怎么看都是非常奇特的东西。

    “好！”余井明考虑一番之后，也答应了。

    此时是天炼盛会，还是天炼神宗举办的，余井明可不敢在这儿耍赖，否则事情闹大，他自己也会很麻烦，所以他不敢抢夺沈翔的麟角果。

    沈翔得到了金‘玉’‘露’果，心中暗暗‘激’动起来，他总算凑齐这些‘药’材了，他很快就能炼制六神归元丹。

    “余长老，这么多年来，你应该也忍够你弟弟了吧！”

    沈翔拿到金‘玉’‘露’果之后，突然说道，此时他也做好了防御，用创世神炉保护好自己的道神天魂，在创世神炉外面放在一个六道神镜，用于放‘射’打进来的力量。

    之前他道神天魂被击中，无法使用道力，差点遭殃，所以这次他变得非常谨慎，知道要保护好道神天魂。

    “你……你怎么知道我是谁的？你认得我？”余井明比没有把眼前之人和沈翔联想起来。

    “我就是沈翔，我当然知道。”沈翔淡淡一笑，换回自己的容貌。

    “你……”余井明看见沈翔，立即想动手把沈翔拿下。

    “这儿可举办着天炼盛会，你难道想死不成？”沈翔嘿嘿一笑，然后坐下来，说道：“吃菜吃菜！”

    “你到底想干什么？”余井明声音冰冷：“王大师宝地里面的‘药’材，也你‘弄’走的吧！”

    余井明想到这点，心中就非常不舒服。

    “没有，是王大师自己‘弄’走了，王大师并没有死，他还有一个分身！”沈翔说道：“你们也太想小看王大师了，毕竟王大师可是太尊丹神，岂会就这么随随便便就死了呢？”

    余井明心头一震，王大师居然没有死，他很清楚王大师的影响力，若是让王大师那些太尊丹神朋友知道，他们肯定会非常麻烦。

    “你怕什么？”沈翔看见余井明满头大汗，笑道：“又不是你动手去对付王大师的，是你弟弟余井功，对吧！”

    余井明想到这点，顿时松了一口气，他虽然知道这件事，但动手的不是他，即便追究起来，他的后果也不算太严重。

    “看你，就你这样的出息，难怪会被自己的弟弟玩‘弄’在鼓掌之中！你也别以为这样就没事了，到时候你弟弟肯定会把这些事情都推得一干二净，然后嫁祸到你的身上。”

    很明显，沈翔现在就在挑拨离间这两兄弟的关系。

    余井明也能看出来，但他却好毫不怀疑沈翔的话，他清楚自己的弟弟是什么德‘性’！

    “我知道，你当初对我动手，都是因为你弟弟出的主意，他想让自己的宝贝儿子得到我的天炼道脉，修炼我的丹术！即便你成功了，你也得不到什么好处的，所以我都不怪你。”沈翔一边吃菜，一边说道，看起来一点防范都没有。

    余井明想了想，也坐了下来，然后挽起袖子，只见他手腕处有一条白‘色’蜈蚣缠绕着，如同手镯一般。

    “这是什么？”沈翔皱起眉头。

    “这是万道陵墓里面的白‘玉’蜈蚣，我体内有毒，需要这白‘玉’蜈蚣帮我吸毒，才能让我活下去，否则我只有死路一条，而为了让白‘玉’蜈蚣心甘情愿去吸我体内的毒，我需要吃一种丹‘药’才行！而那种丹‘药’，都是我弟弟在炼制，‘药’材丹方只有他有，也只有他能炼制出来。”

    听见余井明的话，沈翔算是明白了他。

    “原来如此！”沈翔说道：“看来我若是杀你弟弟，你是不会答应的，对吧。”

    “当然，你杀他，就相当于在杀我！况且他岂是那么好杀的？他毕竟是太始丹堂的三堂主，而且敢去‘弄’死王大师，可不是那么好对付的，我知道你想报仇，但你还是算了吧！”余井明说道：“你最后远离元始道‘门’……他能在太始丹堂作威作福，也是因为在元始道‘门’之中有人。”

    “我若是能帮你解毒，你愿意帮我干掉余井功吗？而且你也要保证，不能让别人知道我拥有天炼道脉的事情。”沈翔说道，这余井明有很大的利用价值，他绝不能放过。

    而余井功此时在参加天炼盛会，若是他在这里把他拥有天炼道脉的事情泄‘露’，那后果非常严重！

    “你真的可以？”余井明身躯一颤，他对自己体内的毒非常了解，他试图用许多办法去解，但却没有成功。

    “我可以试试！”沈翔此时也不敢保证：“我之前解过不少毒，我多少有点信心！但我需要知道，我帮你解毒之后，我能获得上面好处。”--2hhh+24972397-->