    严来民下意识的后退了一步，心中怒气冲冲，但又没有办法真的再继续动手。

    最主要的是这个女人太不简单了，万一她手里还真有这种更厉害的药粉，威力更大能把人也给炸死，那他就得不偿失了。

    一时间严来民也不敢上前，带着人跟韩若青等人对峙上了，两队人马中间隔的是成千上万的蛊虫尸体。

    眼下困境理解，但并完全解，必竞严来民还带着人在对面僵持着呢，也没有说离开，看来还是对谷主这个位置念念不忘，应该是在想办法对付他们。

    可即便如此！

    连倾城仍旧对韩若青佩服得不得了，毕竟上一秒她还以为自己一定死定了，都做好了死的准备，没想到活了下来。

    她表情相当的丰富，抓着韩若青的手一阵夸赞，“韩姑娘，我简直对你是佩服的五体投地，你怎么会这么厉害呢。”

    “原本以为你只是功夫好，没想到你脑子还这么好使，轻而易举的就解决了我们眼下的困境，我要是有你这个脑子和能耐，我感觉我都能称霸天下了。”

    话虽然说的有些夸大了，但说出来也不为过。

    韩若青其实有更多的能力没有表现出来，自然也不会告诉我连倾城。

    不过此时看着连倾城从一个娇蛮的大小姐，到一个傻乎乎的样子，她还是觉得有些无语的。

    “行了不要老抓着我。“韩若青把手从她手中给解救了出来，随后看着对面一脸不耐烦的从兜里又拿出一把药粉撒了过去。

    “你怎么突然出手，你太不地道了，大家快退！”严来民等人纷纷脸色难看，赶紧后退。

    而他们刚退后一步，粉末就落在了爆炸的蛊虫的尸体上，这些死去的虫子们的尸体本来已经死的够惨了，这会儿又遇到了粉末。

    “轰隆！”

    轰然一声便燃起一大片火海，甚至以一个挡不住的真是气势把周围都围绕了起来。

    瞬间！

    局势来了一个翻天的逆转，原本是严来民控制蛊虫把韩若青等人给围住了，让他们插翅难逃。

    现在韩若青一出手，便用一圈火海把严来民等人给拦了，让他们过也过不来。

    严来民的人看到面前的火海，一时之间不敢上前，只能跟他征询意见，“咱们现在怎么办，过不去的话就没有办法阻止他们去救谷主，若是让谷主醒来，咱们就没有什么好下场了！”

    现在他们不在乎面前的这个女大夫，只在乎谷主会不会醒来。

    若是谷主醒来他们的结局就会是另外一种……

    严来民其实现在也在慌张，如果只有连倾城一人肯定翻不出这个天儿，但现在有寒王殿下还有这个莫名其妙的女大夫帮忙，特别是这个女大夫花招太多了，他也不知道该怎么办是好了。

    万一对方手里还有更厉害的东西怎么办！

    “不行，咱们不能坐以待毙！”严来民实在忍不过，下令，“咱们想办法先冲过去看看，若是能冲过去直接动手！”

    “是！”

    所有人卯足了气便朝着火海这边冲过来。

    连倾城紧张地一把握住了韩若青的衣角，生怕对方会奔过来。

    而韩若青却闭上了眼睛，紧接着就听到对面杀猪一般的惨叫声。

    “烫死我了，烫烫烫烫啊。”

    “快回去，咱们冲不过去这个火海，不要送命了。”

    “我不行了，我不能再闯了，再闯下去我就要被烧成人干了。”

    “快退！”

    ……

    一行人刚刚还信誓旦旦的要冲过去杀人，现在却被火海拦住又重新退回了位置。

    可是退回去了之后他们每个人连上蓬头垢面的，还有一脸的黑灰，闹得好不狼狈。

    连倾城顿时就偷笑，“没想到这火海还挺厉害。”

    “你还有时间在这笑呢！”韩若青却一句话给她浇了一盆冷水。

    连倾城脸上的笑容瞬间一收，瑟瑟的问道，“我怎么了？我就是觉得严来民太可气了，这会儿看到他出丑觉得有些有趣，所以笑一笑他们，没做错什么事儿吧。”

    她现在有些害怕韩若青，所以说话的时候都有些缩着脖子，不敢大声。

    韩若青则是提醒她，“别忘了现在正事儿是什么，拿着解药赶紧去解救你父亲还有长老们，若是再晚一点恐怕他们已经拖不到等你再去了，你就等着给你父亲和长老们收尸去吧。”

    其实韩若青也有的时候觉得连倾城也有些挺搞笑的，明明之前那么担心她父亲的安危，还催她赶紧制作出解药来。

    这会儿好不容易得了空，自己却没有第一时间想起来去拿解药救人，反而还嘲讽其对面的严来民来了。

    这女人真是……让人有些头疼！

    “啊对，你不说我真的忘了，谢谢你的提醒，我这就赶紧拿着解药去救人！”连倾城经过韩若青的提醒终于反应过来了。

    她赶紧握紧手中的解药，趁着对面严来民的人喘不过来，赶紧一溜烟就跑了。

    场面仍旧僵持着。

    可严来民贱到连倾城握着那个瓶子跑了，看起来应该是去救人去了。

    他顿时也有些自我疑惑了，“难不成那个解药是真的？会不会奏效啊？”

    现在他们被火圈围攻，根本就没有办法过去，也没有成功的拦住连倾城去救人。

    所以若是那个解药真的能够奏效，那他们的下场可就……

    “主子，那个解药不会是真的吧，若不是真的话大小姐怎么会这么坚定的去救人？”他的身后也有人开始怀疑了。

    这一有人怀疑就有人蜂拥而至，甚至也有人开始动摇了。

    “我觉得这件事情可能会有转机，要不然咱们还是再好好想想吧。”

    “其实也该好好想想了，咱们背叛的太突然，万一谷主他们醒了咱们就完了。”

    “不然咱们还是去跟谷主和大小姐道歉吧，不要跟着严来民造反了。”

    ……

    一瞬间风向就变了，已经有不少的人开始不想辅佐严来民上位，生怕自己会遭到报应。

    身后的声音实在是太过嘈杂，以至于让严来民也全都听到了。

