    第311章搬空第六层

    　　“署长，请来这里看一下！”看到第六层监狱里十数个电视虫几乎都失去了自己的作用，监狱里的监视人员们仍不住就立刻呼叫了因佩尔大监狱的署长，麦哲伦中将。

    　　只看到一个身高接近五米的魁梧巨人就这么慢悠悠的往这个穿着制服的年轻人身边走来。

    　　“发生了什么情况。”这个接近五米的男人脸色焉巴焉巴的，看上去精神状态很不好，整个人如同没睡好的样子，但是实际上他肚子里不断地咕咕的传来的声音显示着他其实是肠胃不太好。

    　　“整个LV6的电视虫全部都失联了，怀疑第六层监狱发生了大暴动！”那副官紧张的站了起来，敬了个礼，对麦哲伦开口说道。

    　　“唔！”麦哲伦思考了一下，但是肚子里传来了更加剧烈绵长的叫声来：“总之……”

    　　他脸色一变，捂着肚子，身体一躬，接近五米的身材就已经只剩下三米了：“先把希留调到第五层去，等他到达了第五层之后就关闭所有的通道，之后的事情等我从厕所里出来再说。”只听到他的肠胃里再次发出了咕噜咕噜的声音来，然后在一个屁声中，麦哲伦署长的脸色大变，顿时夹着自己的双腿迈着小碎步往门外走去。

    　　那职员一脸同情的看着麦哲伦署长的背影，在串稀的时候，没有一个屁是值得相信的。

    　　很快整个监狱里就都响起了戒备的声音来。

    　　第六层监狱暴动，囚犯逃亡可不是什么小事，但是监狱里自然有监狱的规章制度在，可不会哪一层的监狱里的人们出现了什么暴动其他的守卒就一窝蜂地涌过去镇压。

    　　他们只需要牢牢地守在自己的岗位上，掐断这些监狱囚犯们离开的道路，然后等待着饿他们几天之后，下去捡尸体就好了。

    　　本来所有阶层的监狱里的囚犯们的身体都是极为虚弱的状态，他们的日常食物本来就是不够的，现在再一断粮，估计用不了多久里面的囚犯就会自相残杀，人肉相食了。

    　　这虽然残忍，但是海底监狱的狱卒们却没有任何的同情，因为这些监狱里的海贼们都死有余辜，都是重刑犯，都是不论怎么杀都不会过分的人。

    　　他们手上沾染的海军，普通的民众，甚至是同类的海贼们的鲜血毫无疑问最少都是五百条人命以上，根本就是只多不少，他们做出吃人的举动也是没有任何心理负担的，有的只是如同野兽一般的三观，和弱肉强食的森林法则仅此而已。

    　　他们如果敢暴动就直接饿死他们好了！推进城里的狱卒和将官们都在麦哲伦发布了命令之后在同一时间达成了共识，当雨之希留这位穿着护耳的长官帽，身上披着一身保暖大衣来到第五层的大门口的时候，他其实更本就懒得进去，主要是里面太冷了，待在里面实在是太麻烦了，他就在这里等那群LV6的敌人好了。

    　　就在他乘坐电梯达到了第五层之后，每一层的钢铁大门都开始一次关闭，螺旋楼梯开始慢慢的收缩，这些楼梯竟然是从墙壁之中伸出来形成的，推进城的总机关控制室里可以轻轻松松的将他们关闭。

    　　现在，这里可谓是天罗地网了。

    　　坐在大门的门槛上，雨之希留吐出一口冷起来，慢慢的剪掉了一只雪茄的头尾，悠哉游哉的吞云吐雾起来。

    　　如果那群LV6的囚犯们胆敢过来，他就有事干了。

    　　他还没切过赏金五六亿的大海贼呢，光是想想就让人手痒，让人饥渴难耐了。

    　　就在他手指微动，内心微痒之际，推进城最深处正在发生着可怕而惊人的变化。

    　　那些在推进城狱卒们严刑拷打下面色不变，甚至还能狂笑着口出狂言调戏狱卒们的海贼巨孽们正在如同被恶人们挤到墙角的小姑娘一般尖叫起来。

    　　他们一边尖叫，一边大叫着说到：“你不要过来啊！你们要对我做些什么！”

    　　这些海贼们的表现让蕾贝卡实在是很沮丧，非常打击她的工作效率。

    　　只不过日子还要继续，工作还要完成，谁叫她已经是一名光荣的革命军上尉了呢？

    　　她只能无奈的走到下一个被缇娜直接钉在墙上的海贼们面前，摸了一下他们的身体，就看到他们一个二个变成了非常少女风的洋娃娃，从平均四五米的身高变成了一个不到半米大小的人偶。

    　　然后这些人偶们就如同被操作着一般，被蕾贝卡念念叨叨的：“定下了契约，走到潜水艇里去，乖乖地坐好，等待我的下一步命令。”

    　　然后这些人偶们就摇摇晃晃地站了起来，朝着潜水艇走去。

    　　这种诡异恐怖的场景实在是看的其他海贼们头皮发麻，就算他们是纵横天下的海贼巨孽，就算他们手上沾染鲜血无数，就算他们对变成玩偶的人的记忆已经消失，但是他们还是隐约记得这件事情，反而让这件事情变得更加的恐怖了。

    　　不少人海贼们的心理压力都达到了极限，开始如同娘们一般尖叫起来。

    　　可别把这些手染鲜血的海贼们看的有多么牛逼伟大，实际上大部分的人内心都没那么的坚强，像是金狮子和巴雷特这种人终究还是少数。

    　　期间也有人想反抗，比如说黑胡子海贼团的干部大酒桶巴克斯·乔特和弦月猎人卡特琳娜·戴彭都想反抗或者套跑。

    　　但是身为恶魔果实能力者的他们在拷着海楼石的时候还能用月步或者霸气的确很厉害，但是革命军如果连早已经被削弱的不行的他们都拿不下的话，也不用和海军争霸天下了。

    　　随着这些有名有姓的刺头们被纷纷地拿下，整个革命军的速度正在以极快的推进着自己的战略目标。

    　　等收容了这些LV6监狱里的家伙们之后，说实话更上面的那些囚犯们的价值似乎就没有必要让他们去冒这个险了。

    　　但是瞪瞪果实的能力者维奥莱特将整个海底大监狱内部的情况一览无遗，对多拉格发出了正确的情报判断：“狱卒们暂时还没有动弹，只有一人停留在第五层大监狱的门口，也没有进入第五层大监狱，一切都很安全。”

    　　“那么，继续行动。”多拉格大手一挥，继续说道。

    　　——————

    　　PS：第二更搞定，休息一下，摸摸鱼，然后写明天的了。

