    刘莹听到助理的汇报，一下愣住：“西州市调查小组？”

    “嗯，说是调查跟铁矿相关的事，想找您了解一些情况。”助理点头道。

    一旁的尚可听到这话，心头颤了一下，立刻道：“莹莹，不用理会他们。”

    “人家都上门来了，总不能置之不理。”刘莹看了尚可一眼，她这会也已经想起来，前些天有媒体曝光尚可和铁矿之间存在利益往来，看尚可此刻的脸色，无疑是心里有鬼。

    “你请他们去会客室，我一会就过去。”刘莹转头吩咐着助理。

    “莹莹，你理会他们干嘛呢？”尚可脸色难看道。

    “铁矿毕竟是我们鸿展集团旗下的产业，人家既然上门来调查，我总要接待一下。”刘莹淡淡道，“你先回去吧，我这边不需要你陪，你是领导干部，应该把心思放在工作上。”

    “莹莹，我对你的心意……”

    “我现在不想谈这些，你回去吧。”刘莹打断了尚可的话。

    尚可脸色变得难看，却又不好对刘莹发作，但他并没有真的回去，而是跟着刘莹一起来到会客室，看到那些西州来的调查人员后，尚可开口就怒斥道：“你们还有没有一点人性了，刘总刚刚经历丧父之痛，处理完父亲的后事，你们就找上门来，查案是你们这么查的吗？更何况刘总并不是犯罪分子，你们有什么权力上门来调查？”

    尚可劈头盖脸就是一顿训斥，把市里边来的调查人员搞得一脸发懵，他们还没说什么呢，就被一顿训。

    市里的调查人员自然认得尚可，更何况他们这次要调查的事本就跟尚可有关，只不过令他们想不到的是尚可竟然会在这里。

    这时，调查组的一名负责人站出来道：“尚县長，是这样的，我们只是过来了解一些情况，并没有别的意思。”

    “了解情况？”尚可瞪着眼睛，“谁批准你们来的？鸿展集团是省内知名企业，是上市公司，更是省内的民营企业支柱，一举一动都受社会關注，你们有没有想过，你们这样大张旗鼓的过来，会不会对人家企业产生坏的影响？真有什么问题，你们承担得起责任吗？”

    调查人员面面相觑，没想到尚可会这样上纲上线，而且尚可的反应明显很反常，考虑到铁矿和尚可的关联，几名调查人员心里似乎也有所明悟，尚可似乎很紧张啊。

    调查人员猜没错，尚可此刻看似气焰嚣张，其实是色厉内荏，他比谁都害怕进驻铁矿的调查组会调查出他和铁矿之间的利益往来。

    一旁，刘莹看着尚可的表现，皱皱眉头，对尚可道：“我和他们谈一下，没事的。”

    “莹莹，你不用理会，这事我来处理。”尚可一副管到底的姿态，说完话，尚可看向调查人员，厉声道，“你们现在马上给我离开，马上！”

    “尚县長，我们有我们的任务，而且您并没有权力指挥我们。”那名站出来的负责人硬着头皮道，他们也知道尚可的背景强大，但他们查这个事本就是顶着压力的，又有市领导的指示，这时候自然不能退缩。

    “好，我说话不管用是吧？你们等着。”尚可气冲冲拿出手机给舅舅刘昌兴打了过去。

    电话接通，尚可就道：“舅舅，西州市的调查人员来鸿展集团了，我让他们离开，不过我说话不管用，人家不听。”

    “他们来干什么？”刘昌兴脸一沉，问道。

    “说是来找莹莹问话，调查和铁矿有关的事。”尚可说道。

    “你把电话给他们。”刘昌兴绷着脸。

    “你来接电话。”尚可指了指那名说话的负责人，面无表情道。

    那名负责人犹豫了一下，还是走过来接电话。

    “我是刘昌兴，你哪位？”电话那头，刘昌兴的声音响了起来。

    “刘部长，您好，我是……”负责人听到刘昌兴的声音，神色一肃，介绍起了自己的身份。

    “行了，我没空听你废话。”刘昌兴不耐烦地打断对方的话，呵斥道，“我不管你们是来调查什么，又是谁的指示，我命令你们现在立刻离开，这句话我不想再重复第二遍。”

    “刘部长，我们……”

    “怎么，我说话也不管用？”

    “好，我们这就走。”负责人咬了咬牙，这刘昌兴好霸道，这么大的领导，竟然一点都不讲理，也难怪尚可这么嚣张，身后有这样一位靠山，尚可能不嚣张才怪。

    负责人挂掉电话，把手机还给尚可，朝手下使了使眼色，一行人从会客室里离开。

    见调查人员离开，尚可心里悄然松了口气，他也知道自己刚才的反应有点过激，但他就是紧张，尽管他和铁矿之间的那些利益往来都是刘玉虎经手的，刘莹并不知情，但他潜意识里就是不想调查人员和刘莹接触。

    “莹莹，这些调查人员终于走了，以后他们再来，你不用理他们，要是他们纠缠不清，你就给我舅舅打电话。”尚可脸上露出笑容。

    “人家就是来了解下情况，其实没必要这样。”刘莹不以为然地说着。

    “谁知道他们的真实目的是什么，这些人就跟狗皮膏药一样，你越给他们好脸色，他们越是蹭鼻子上脸。”尚可撇嘴道。

    “你也是公职人员，怎么能这么说他们？”刘莹皱眉道。

    “莹莹，我是站在你的角度说话。”尚可说着话，手机突然响了起来，见是舅舅打来的，尚可愣了一下，猜到舅舅可能又有什么事，赶紧接了起来。

    “小可，你还在小莹那吧？中午带她一起过来家里吃饭，我让你舅妈多煮几个菜。”刘昌兴说道。

    “好。”尚可笑着点头，拿着手机就对刘莹道，“小莹，我舅舅让你中午去家里吃饭。”

    刘莹闻言，眉头一下皱了起来，道：“我今天刚到集团来，要处理的事情可能比较多，怕是没空过去。”

    刘莹的话显然被电话那头的刘昌兴听到了，只听刘昌兴道：“小可，你把手机拿给小莹，我亲自和她说。”

    尚可一听，连忙照做，把手机递给刘莹：“莹莹，我舅舅要和你说。”

    刘莹犹豫了一下，接过手机，换了副笑脸，道：“叔叔好。”

    “小莹，还跟我生分了不成？”刘昌兴笑了起来，旋即叹了口气，道，“小莹，我这两天比较忙，除了去参加一下你爸的葬礼，也没空和你多聊聊，正好中午没啥事，你和小可来家里吃饭，咱俩好好聊一下，你爸不在了，你一个姑娘家要操持这么大一份家业不容易，以后叔叔就是你的后盾，碰到什么困难，你尽管跟我说，能解决的，我一定帮你解决。”

    “嗯，谢谢叔叔。”刘莹点头道。

    “不用跟我客气。”刘昌兴笑笑，“中午记得跟小可过来一起吃饭。”

    刘昌兴说完挂了电话。

    金城，某秘密基地，一个单独关押刘玉虎的房间里，刘玉虎呆愣楞坐在椅子上，目光呆滞，还没能从父亲死亡的消息中走出来。

    刘玉虎是昨天才知道父亲出车祸死亡一事的，办案人员提审了他，并且将这个消息告诉他，刘玉虎一开始以为是办案人员在骗他，直至办案人员将几份报纸送到了他面前，刘玉虎看了相关的报道后，才彻底相信。

    父亲死亡，对刘玉虎的打击无疑是巨大的，他还盼望着父亲在外面活动，以求早日将他放出去，没想到等来的却是父亲死亡的消息。这对于刘玉虎来说，仿佛天塌了一般，昨天到现在，刘玉虎就一直呆呆坐着，除了中间在桌上趴了几小时像是在睡觉外，刘玉虎几乎一动都没动过。

    监控室里，门被轻轻推开，赵宏元走了进来。

    监控室里的警员看到赵宏元进来，连忙起身：“赵队，您来了。”

    “坐。”赵宏元拍了拍手下队员的肩膀，问道，“刘玉虎怎么样了？”

    “从昨天告诉他刘广安死了的消息后，他就呆住了，昨天到现在一直坐在椅子上没动过。”警员回答道。

    “也没睡觉？”赵宏元神色一动。

    “中间看他趴在桌上大概有三四个小时的样子，不知道是不是在睡觉。”警员又道，

    “看来这个刘玉虎快不行了呀。”赵宏元若有所思。

    “嗯，我感觉他应该撑不住多久，这个刘玉虎，看着就不像是个能扛的人，从我们换了地方将他转移到这后，他明显就开始焦躁了，经常问为什么把他关到这来，什么时候可以出去。”

    “把他换到这来，估计再没人能够给他递消息了，他自然是沉不住气。”赵宏元笑了笑，“我去会会他。”

    赵宏元说完转身出了监控室，朝关押刘玉虎的房间走去。

    赵宏元现在身上的压力很大，一方面要调查刘广安的车祸，一方面刘玉虎的案子也依然是他在负责，赵宏元只希望能尽快有所突破，刘广安的死给赵宏元带来了巨大的压力，但同时也带来了一丝契机。

