    第214章尧宝翻身做主人，他来选地址

    他声音委屈的像个孩子。

    “我给你打电话，发消息你一个都不回。”

    他声音低的像是在哭泣。

    “你是不是准备不要我了？我出去喝酒了，找你去接我，你却不理我。”

    他无力的说路上有男人拉他。

    沈荞西心被刺了一下，拍了拍他的背：“没有不要你，我手机没电了，没看到消息。”

    她说我怎么可能不要你。

    穆尧握紧了她的手,心想她声音真好听。

    “姐姐，你爱我吗？”

    她说爱。

    “有多爱？”

    她在撒谎，穆尧却品茶一般细品慢尝她的谎言，可惜，茶都是苦的。

    她说很爱很爱。

    他没声了，沈荞西不安地揉他软发：“穆尧，你跟谁喝酒了？”

    他也会撒谎。

    “我一个人。”

    “你怎么知道我带围巾？”

    穆尧说他看到了顾杏子的朋友圈。

    沈荞西在宴会上发了几张自己美美哒的自拍分享给顾杏子欣赏，顾杏子立刻放朋友圈舔一波好姐妹的颜,吹得天上有地上无。

    “穆尧对不起,我没有不喜欢你的围巾，可是那种场合带围巾太奇怪了，你又不准我摘，所以才撒谎骗你，你别多想。”

    沈荞西揽锅。

    “这次是我做错了，尧尧原谅我好不好？”

    她勾着他的指晃了晃，真诚道歉。

    穆尧冷沉地盯着她，像是冷漠的猎人盯看自己笼中的猎物：“没有下一次。”

    沈荞西点点头：“好，以后不会了。”

    风时不时从两人之间穿过，沈荞西缩了缩脖子：“穆尧，还有事我们回去再说行不行，我冷。”

    她身上的礼服单薄，穆尧看到大衣之下，她腿抖了。

    “嗯”了一声，在沈荞西拉着他往外走出两步时，他收力，将错愕的人拉入怀里,暴风雨般的吻压下去,以强势的气息，啃噬她被蹂.躏过的嫩唇。

    沈荞西被逼的窒息，双手推搡他坚硬冰冷的胸膛。

    他不满她的反抗，将她双手反剪在身后，恶劣的咬她耳廓。

    三个字。

    我Y你。

    沈荞西惊恐抬头，对上视线，他眼疯如一头野兽。

    心里咯噔一下，怕穆尧在这里乱来，上次的疯狂她现在还记着。

    不可以。

    她可不敢保证自己不发出声音。

    “穆尧，别扯，这里不行。”

    “你不？姐姐，以前你想在哪就在哪，就不能我选一次？”脖子被咬了一口，他声音像是从冰谷里传来的一般。

    外套卡在肘弯，沈荞西礼服的布料在他手里如碎纸，撕拉一声，裙摆开裂到她大腿，冷气袭来,她打了个寒战。

    “别扯……”

    白皙的大腿被他抬起来，沈荞西猛然挣脱双手，抓住他皮带，不准他乱来。

    “姐姐，你只能是我的。”穆尧一意孤行，一股阻抗不了的霸势。

    他今晚情绪不对，沈荞西又舍不得大声和他说话，语气尽量平稳。

    “穆尧，你理智点好不好？你要也行，我们先回去。”

    穆尧不肯。

    “姐姐，松手。”

    外面有光闪过，沈荞西听到了有车往这边开过来。

    墙外是一下片水泥平地，专门留出来停车的地方，他们现在一片三角区域，车一旦过来，暴露无疑。

    “穆尧，你清醒一点，有人来了。”

    “没过来。”

    他让她松手。

    沈荞西：“……”

    就在她动摇时，听到了说话声

    “先生，在这边。”

    不知是不是错觉，沈荞西好像听见了孙助理的声音。

    不可能吧，应该听错了，孙助理要找她也是去琉璃花园。

    沈荞西这样安慰自己。

    放心不下，还想仔细听听。

    “……不像话”刚听了三个字，穆尧却在咬她耳朵：“姐姐，你勒疼我了。”

    “穆尧，先别闹。”

    “我好像听到我爸的声音了。”

    ?  ?危险了，分开发

    ?      后面姐姐要回家了

    ?  

    ????  

    (本章完)

