    与安佳交流了一下后。

    方浩便下令大军继续前进。

    虽然没有了解到敌人的具体信息，但也知道目标就是那些伪装成巨石的生物。

    别说这些生物强不强大，在数万亡灵大军下，急眼了水潭都给掏空了。

    方浩带着安佳登上骨龙。

    再次来到水潭的上空盘旋。

    “就那些巨石。”龙背上，方浩指向下方长满了菌类植物的怪石。

    怪石大小不一，最大的总长有五六米，小的也仅有普通石块大小。

    “没什么情况啊。”安佳看着下方的怪石，没有感觉到什么异常。

    然而，话音刚落。

    嗖！

    一根猩红的舌头，从下方窜起，直接缠在了骨龙的肋骨，试图将骨龙也拉入口中。

    “曹，连骨龙也想吃，不怕撑死你们。”方浩暗骂一声。

    又是三四根舌头窜出，袭向天空中的骨龙。

    骨龙的身形巨大，哪里是骷髅巨蝠可以相比的。

    面对缠绕住的舌头，也只是身体微微一晃，便拖着下面的怪石，在地上快速拖行。

    巨大的口器张开，方浩也看清了怪物的名字。

    【石斑巨蟾（7阶）】

    原来是蟾蜍，怪不得舌头伸这么老长。

    见下面的巨蟾依旧不肯放弃，方浩下令说道：“龙息。”

    骨龙不在高飞，俯冲而下，冲着张开拖拽骨龙的口中便是死亡吐息。

    黑色能量光柱，直接灌入巨蟾口中。

    巨蟾的身体开始快速的鼓胀，砰的一声，瞬间炸开，骨肉四溅。

    不行。

    这么弄，骨头都炸没了，“别往嘴里吐，将水潭四周的怪石都给我吐一遍。”

    几只骨龙开始从天空中盘旋，一道道死亡吐息，开始清理着四周伪装成石头的巨蟾。

    面对10阶的骨龙，巨蟾的舌头攻击，显得毫无作用。

    满地的巨蟾，被骨龙拖拽着在地上翻滚，模样异常狼狈。

    而石斑巨蟾，灰色的皮肤也并非真的石头，而是一种伪装效果。

    被死亡吐息笼罩，身上的血肉如同融化般脱落，被波及的草木也在快速的枯萎。

    骨龙清理的差不多了，骷髅步兵们开始入场，清理水潭四周剩余的巨蟾。

    “方浩，你看这巨蟾背上的蘑菇能不能吃，感觉不像是有毒。”安佳踩着一个巨蟾的尸体，看着它背上的蘑菇。

    方浩从骨龙上跃下，瞪了她一眼，“我是虐待你了，还是饿着你了？用得着你在这研究它有没有毒吗？”

    领地内食物充足，甚至可以说过剩。

    现在方浩主城内也没几个活人，食物一点不用担心。

    “不是啊，没准咱们就发现了一种新的食材呢。”

    “算啦，这种艰巨的任务你还是交给伊儿吧。”方浩说道。

    “那也行，要不要采集一些，给伊儿姐带回去。”

    “别！你放过领地的活人吧。”

    “额，好吧，那我继续战斗去了。”

    战斗依旧在继续。

    不停的有石斑巨蟾从水潭中跃出，与四周的亡灵军队展开战斗。

    亡灵的数量太多了。

    即便石斑巨蟾可以将普通的亡灵骷髅直接拖入口中。

    但密密麻麻，不见缝隙的数量，撑也能将它们全部撑死。

    何况亡灵战士也不会等死，它们在执行着杀死目标的命令，并且奋不顾身。

    巨蟾最大的优势，就是依靠伪装，以偷袭的方式进行捕猎。

    有防备，或者目标敌人实力远超过巨蟾的敌人，攻击方式便显得十分的单调。

    巨蟾已经从跃上谭边战斗，变成了蜷缩在水潭中，进行最后的反击。

    箭矢、魔法飞弹，不间断的射进水潭中。

    巨蟾的尸体死后，开始浮出水面。

    水潭成了巨蟾的庇护屏障，让战斗的时间大大的延长。

    战斗持续了两个多小时。

    才逐渐接近尾声。

    “打扫战场，将掉落的装备都捡回来，巨蟾的尸体都收集起来，找找有没有宝箱。”方浩开始下令，做最后的打扫。

    这处水潭已经被巨蟾所占据。

    沿路还能见到各种的野兽动物、魔兽。

    在这里，这么一片水潭，连一丝的虫鸣鸟叫都没有。

    也是这种环境，繁殖出了这么多的巨蟾。

    亡灵大军开始散开，将所有战死同伴的武器装备都搜集起来，巨蟾的尸体，也被装上板车等着一会运回去。

    搜索了好一会，战场也打扫完成，却始终没有骷髅送来宝箱。

    什么情况。

    不应该啊。

    整个战场都已经搜过了，这么多骷髅搜索，不可能有遗漏的地方。

    最后，方浩的目光则落在了中央的水潭位置。

    如果说哪里是骷髅士兵难搜的地方，就一定是水潭的底部了。

    “去，下去几个人看看，有没有什么好东西。”方浩对着一旁的骷髅说道。

    骷髅得到命令，直接扎进了水里。

    不多时，便有被割断的海草类植物漂了上来，接着一个金色宝箱，咕咚一声浮出水面。

    还真在水下。

    宝箱被打捞上来，方浩直接选择开启。

    【获得：巨蟾蜍及膝裤制作图纸（绿色），巨蟾蜍工作靴制作图纸（绿色），巨蟾蜍皮革腰带制作图纸（绿色），巨蟾蜍皮手套制作图纸（绿色），泉水的痕迹5，自然精髓3，萦雾水晶5。】

    好家伙，巨蟾蜍套装。

    套装一般会带有套装属性，但是现在才出现，却让方浩有些不太满意。

    近战步兵早已经不再装备皮甲，全部换成了铁甲装备，大程度的提高了战场的生存能力。

    法师有法师袍，仅剩下骷髅射手还没有专门提高属性的防具。

    他现在只希望，如果真有套装属性的话，会是射手类的属性加成。

    如果不算套装，又不带特殊属性。

    那这套装备，对方浩来讲毫无用处。

    【巨蟾蜍及膝裤：皮革5，厚韧皮革3，纺线2，金属零件3。】

    【巨蟾蜍工作靴：皮革3，厚韧皮革4，纺线3，铸铁块2，金属零件2。】

    【巨蟾蜍皮革腰带：厚韧皮革3，纺线2，金属零件2。】

    【巨蟾蜍皮手套：厚韧皮革2，纺线4，，金属零件1。】

    查看手套的详细属性。

    【巨蟾蜍皮手套】

    【类别：手套】

    【防御：二级防御】

    【套装效果：移动速度提高1%，采集/生产速度提高2%。（该效果可与其他装备叠加。）】

    （描述：一双合适的手套，可以更高效的完成工作。）

