    你们玩过GTA吗？

    现在海瑟感觉自己一行人就是在游戏里五星通缉的状态。

    刚撞破大门，映入眼帘的就是密密麻麻持枪严阵以待的神罗士兵，一眼望去至少有三百人以上，更别说还有好几台五米高的机械战争魔像。外面不断传来直升机的螺旋桨高速旋转声，简直就是天罗地网。

    “什么情况？这就是大少爷说的【不会很多】、【战力低下】、【武器低端】？XXX！我XX他XXXX！！”

    一个人把驾驶室塞得满满的巴雷特气得破口大骂，用词之难听只让身旁的爱丽丝尬笑。

    克劳德就没那么过顾虑了，他将油门拧到底，哈迪戴托纳尾部四根银色排气管瞬间喷射出剧烈火光，载着他和杰西向前方如黑色流星般冲刺而去。

    站在最前面的是一排手持近两米高的超大号防爆盾牌的神罗装甲兵，他们还来不及例行出言呵斥对手就看见一道黑光由远及近瞬间袭来，紧接着巨大冲击力从盾牌处蔓延至手臂乃至全身，同时伴有沉闷撞击声响起！

    嘭！！当先几个装甲兵的防爆盾牌直接就被哈迪戴托纳前轮的撞钉轰得四分五裂，连带着那些装甲兵也惨叫着滚地葫芦摔倒一片。

    “可恶！这群狂徒……开火！都开火！”领头的神罗兵队长发出怒吼声，随着他一声令下，神罗大楼一层大厅内顿时闪耀起密密麻麻数以百计的枪口焰光！

    两辆摩托车速度极快，分别向着两侧闪避而去，而最后面的轻型小卡车被彻底暴露在火力网之下。

    子弹悉数轰击在车身上，发出叮叮当当的子弹弹跳声，只见坚固的红色装甲将蓝色车身覆盖保护起来，卡车后面货箱内的V8战争魔像下半身机械外甲全都挪移覆盖在了卡车上下，上半身则变形成双臂旋转机枪，开始向着周围士兵疯狂扫射。

    “克劳德，下面的士兵交给你处理，优先给卡车清理一条通路。”

    海瑟的声音穿越枪声密集的战场传到克劳德耳边，后者点点头便拧动油门向着那些指挥军官冲去，右手紧握巨大破坏剑，犹如古代骑马冲锋的将军一样威武。

    而海瑟的疾雷号化作真正的雷光，在战场上敏捷地划出几道锐角冲刺并瞬间冲到了墙边。金色轮胎表面立刻翘起涡轮扇片般的金色利刺，借助轮胎的‘咬合力’和摩托车的高速，疾雷号竟然以不可思议的速度在神罗大楼内部墙壁表面飞速疾驰！

    “蒂法，让希瓦出来透透气！”

    “嗯！”

    蒂法一手紧紧抱住海瑟，另一只手的手腕上佩戴着手环，红色的魔晶石在闪耀光芒。念气转化为最为纯粹的魔力并在空气间急速凝聚着，变幻成玄奥的魔法阵盘踞于天空之中。

    下一刻，凄烈寒气瞬间席卷战场。无数的生命之流凝聚成型，变成了一位身材曼妙的【女人】。她身形与常人无异，身材凹凸有致曼妙无比，只穿着极少布料的异族服饰，身体表面佩戴着花纹繁复的银色佩饰，肩后和腰部有飘逸的深青色飘带在空中舞动着。她的脸精致犹如神明，戴着一圈套一圈的大号耳环，满头冰蓝色及腰长发在头顶扎起马尾辫，尖尖的耳朵在寒风中轻轻晃动。

    冰之女神，希瓦！

    这就是召唤兽的奥义，远古时期由于太过强大以至于在星球内部循环流淌的生命之河中都深深篆刻下自己的痕迹。祂们是投影，是思念体，是星球上曾经存在过的强者的证明！

    希瓦从魔法阵当中浮现，先是看向召唤自己的蒂法，然后又将目光投向海瑟，轻笑着微微颌首。

    另一边，神罗士兵们无不瞪大了眼睛看着那漂浮在空中的绝世美人。不是痴迷于美女的沉沦目光，而是极度惊恐的恐惧神色。

    召唤兽！召唤条件极其苛刻的召唤兽为什么能如期轻而易举地召唤出来？而且还是实力异常强悍的冰之女神希瓦！

    留给他们的思考时间并不多，希瓦勾了勾手指，大量冰棱立刻从空气中凝结成型并聚集成致命的冰枪，如暴雨般冲击着神罗军队的阵型。伴随着哀嚎声和冰块碎裂声，反击的枪声也响起了。子弹打在希瓦身上，并不能对其造成半点威胁，因为她根本就没有凝聚出实体。

    即便因为没有实质肉体从而导致跟古代本体相比实力十不存一，但希瓦依然是货真价实的对军级战力。

    有希瓦搅局，巴雷特和克劳德那边的压力骤降。海瑟也没闲着，他驾驶着疾雷号从墙壁上疾驰着，迅速向那几台正朝轻型卡车移动的重装战争魔像冲去。

    海瑟单手握住油门，另一只手扬起，然后向着远处一台战争魔像猛地挥动。

    金色的焰光爆开随即一闪而过，几乎就在同一时间，那台战争魔像的头部炸开剧烈火光，可以抵挡子弹冲击的头部被直接轰爆！

    绝对王权已经被海瑟用成了非常顺手的投掷武器，毕竟它不但极为坚固锋利而且可以随时在有细链的链刃状态和无细链的投掷状态之间来回切换。不需要回收也不需要维修，只要掌握好力道和出手时机，甚至连内置冷却时间都可以无视，这简直是最完美的投掷武器了。

    海瑟接连出手，短短数秒内就将所有重型战争魔像全部轰成了冒着火花彻底陷入瘫痪的笨重废铁。

    另一边，依靠希瓦的帮助，克劳德成功清理出一条足以让卡车通过的道路。道路的尽头就是神罗总部大楼的正门，只不过现在看上去似乎已经被彻底封死了，结实厚重的大门凭借克劳德手中的破坏剑根本劈不开，这让他不禁皱起眉头。

    杰西笑嘻嘻地在男友耳边亲了一口，然后欢快地说道：“你就看我的吧！”

    说着，她单手握住控制器一顿眼花缭乱的操作，一串又一串的指令发送给V8轻型战争魔像。

    巴雷特正双手紧握方向盘向前猛冲，忽然感觉车身周围的红色装甲在不断旋动。爱丽丝趴在座椅上透过驾驶室后面的窗户看去，不禁发出‘好厉害’的惊呼声。

    杰西的宝贝战争魔像再度变换形态，双臂合拢在一起然后扭转机关，在咔嚓咔嚓沉闷金属撞击声中变形成为了一杆巨大的炮口，炮身架在卡车顶部，直指前方的金属正门。

    “虽然这一下就会耗掉70%的能量，但是机器人一定要有必杀技才帅气呀~~”

    杰西欢呼一声，指着金属大门发出命令：“去吧红色彗星，解除最大出力限制！3！2！1——发射！”

    激烈的红色光束从炮口中激涌而出，在所有人的视网膜留下了短暂的灼痕，并直直轰在了金属大门上！

