    “碰一碰？”

    王太卡惊讶：“你怎么有这种想法？”

    迷妹明心里更不舒服了，问道：“阿尔伯特欧巴，你觉得我们拼不过BFF吗？”

    “倒也不是那样。”王太卡细心分享道：“说实话，要是没有之前那件事，别说BFF，就算少时回归，我知道你们也敢硬碰硬。但现在情况不同，BFF可以说是把少时和函数的人气给聚拢到了一切，这股力量太吓人了，你看看她们最近打歌的成绩，好家伙，把一群男团都压的喘不过来气。我不想这么冒险，虽然我对你们的实力，没有怀疑。”

    王太卡知道皇冠等人的不甘心，曾经的排行榜上，女团这边少时是第一，那皇冠就是第二，就在大家以为皇冠能有机会冲击一下第一的时候，排挤事件就发生了。

    虽然现在风波平息，真相也一点点的揭开，王太卡把皇冠的局面强行挽回了回来，但错过了最关键的一段发展时间，还能挽回吗？

    说实话，王太卡心里没有底气。他不是不相信皇冠六个人的实力，他是根本就不相信韩国人的尿性。

    说实话，韩国人普遍都是自卑还嘴硬。这样一来，就造成了一个非常坏的结果，那就是错了也不认！

    所以现在，很多韩国人发现自己误会了皇冠的排挤事件之后，仍然选择当皇冠的黑粉，一方面就是之前的潜移默化让他们无法走出惯有思维，觉得自己黑的东西，就是真相。

    另一方面就是他们不想承认自己当初冤枉了皇冠，所以哪怕证据摆在面前，也死不承认，宁愿凭空冤枉皇冠的清白，也要证明自己是正确的。

    这种事听起来很可笑，但是现实中却有太多这样的人。王太卡至今在国外摄影圈声名狼籍，不也是因为这个吗？

    所以王太卡是真的能理解皇冠的处境，甚至感同身受，并且心疼。

    毕竟王太卡曾经被诬蔑的时候，也曾尝试过把真相摆出来，让质疑的人看清楚。但是万万没想到，在铁一般的证据面前，那个人居然说出“即使这样我还是不相信你”的屁话。

    既然立场如此偏僻，那干嘛要装出一副中间人的模样，当正义的使者？你配吗？

    狗东西，年年有，今年特别多！

    目前的情况看，BFF并不是皇冠的敌人，甚至私下里大家也有很好的关系。但是抛去个人立场，皇冠需要打一场硬仗，证明自己的回归。

    因为皇冠曾经站的高度，就决定她们不可能接受一个相对平庸的结果。对于别的组合说，在BFF的大势面前暂时退让，是很正常的。但是皇冠不行，如果这时候还退让，那首先自己这边的团魂就散了。

    王太卡回过头，看向众人，问道：“你们怎么想？都想和BFF拼一拼？”

    “拼！”迷妹明罕见的第一个开口，并且非常直率的表达了自己的立场：“阿尔伯特欧巴，你喜欢金色发系吗？我也可以。”

    “你给我安静！这是重点吗？”王太卡连忙制止了迷妹明的胡说八道：“你做你自己就很好。我怎么总感觉，你好像含沙射影的暗示我什么呢？你在说谁啊？”

    王太卡转念一想，迷妹明对自己和充儿事情应该是了解不多，所以......

    “你想和宋香菜怄气啊？干嘛拿我当挡箭牌啊！”王太卡咬牙切齿，不知道迷妹明为什么还要旧事重提。明明在王太卡这边都翻篇了，怎么在迷妹明这还没有过去呢？

    迷妹明却更加罕见的有点生气，哼道：“我要战胜自己的心魔。”

    宋香菜和迷妹明有过什么交集啊？之前不是还一起拍过节目吗？怎么给迷妹明整除这么大的心理阴影了？都到心魔的地步了？

    “好吧。”王太卡无奈，看向其他人：“你们的想法呢？”

    素丸子说道：“我也想硬碰硬，输了不丢人，但要证明我们的勇气和实力。如果不拼，这份缺失的勇气和自信，以后再也没办法补充回来了。”

    宝蓝这时候居然力挺素丸子：“我也觉得是这样。我们之前也没怕过谁啊，一年回归三四次，一言不合就回归，那时候我们只看自己的行程安排，才不管要遇见谁。实力才是我们的自信来源。”

    熊猫静也点点头：“我也是这么想的。我们需要一个机会证明自己，证明皇冠。既然这样，那就选一个最强的吧。就算输掉，没有遗憾，也没有怨言。只是......怕欧巴失望。”

    居丽这时候做了一个完美的总结：“其实我也这么想。欧巴，其实我们已经做好了承受失败的准备，只不过......欧巴在我们身上确实付出了太多的心血，甚至为了给我们铺路，还安排我们到别的国家演出。我们都知道，欧巴为了挽回已经烂掉的局势，付出了多少的努力。所以我们自己本身是没有什么不敢的，唯一只是害怕，辜负欧巴的期望。”

    王太卡闻言，叹了口气：“唉......还是夫人说话中听啊！”

    居丽脸色微微一红，心里暗啐，这个混蛋玩意，这个时候都要占便宜。

    偏偏王太卡恬不知耻，这话说出来轻描淡写，仿佛本应该如此，甚至大家都没有在意什么，只有居丽自己因为这个外号，内心解决的不得了，这一口一句“夫人”叫着，真是让人心乱。

    在居丽心里，这一句“夫人”和直接叫“大老婆”差不多，但王太卡哪有想那么多心思？他真的就是随口一个外号......话说外号不就是为了负担而生吗？所以效果也是不错。

    王太卡最后看向龙崽子：“你呢？你怎么想？”

    龙崽子从刚刚到现在，都是一言不发，此时听到王太卡的问话，这才短暂沉思之后才说道：“欧尼们说的都很好，我也这么想。我想......我想......用欧巴的话说，我想打他们的脸！”

    “哈哈哈！”王太卡闻言，哈哈大笑：“既然大家都有这么决心，那我还说什么？其实啊，不瞒大家，我也早对 BFF不顺眼了！可惜手下没有精兵强将，只能看看着BFF现在独霸一方，我心里气啊！既然现在你们有这个底气，那就大胆的去闯！出了事，我扛着！”

    “这就是皇冠重启、皇朝复辟的序章。”

