    “异族人显然有所防备，继续留在这里确实很危险。”顾浩天心有余悸的说道。

    “2号，返程。”苏义当即下达命令。

    【智能战车】也早就不想在这里待了，提起速度，飞射而去。

    途中，顾浩天神色凝重的说道：“苏义，悬空海进入了这么多异族人，蓝星的其他地方也应该是这种情况。想来过不了多久，异族就会大举入侵了。咱们回去的话，还是应该早做准备。”

    “前辈说的对。”苏义点了点头。

    影杀门清理完了，解决了内患，后方基地也建造的差不多了。

    下一步，他准备大规模炼制丹药，提升后方基地的整体实力。

    “也不知道咱们能不能顶得住。”顾浩天叹了口气。

    他也算是蓝星人族一方最顶端的战力了，但是在面对神族一个种族的时候，都差点载了。

    后面遇到的异族将更多，又如何能够对抗？

    苏义同样想到了这点，提议道：“前辈，我认为眼下的形势，你们还是放弃瑶光城吧。”

    今日，他也算是见识到异族人的强大了。

    瑶光城没有阵法相辅的话，面对汹涌而至的异族人，恐怕一个照面就被攻破了。

    继续固守瑶光城的话，是一个很不明智的选择，只能徒增伤亡。

    “是应该好好的考虑一下。”顾浩天点了点头，陷入了沉思当中。

    苏义也不在说什么了，转而开始休息起来。

    ...............

    【智能战车】离开悬空海之后，继续飞行了一个小时，在途经一座城市的时候，突然提醒道：“苏义，我发现了一个龙族人。”

    “龙族？”苏义惊疑一声。

    龙族是五大超级种族之一，并且还是排名第一的种族。

    不过，人族和龙族之间并没有交集，那么这个龙族人为什么会出现在这里？

    吴哲和顾浩天也都神色一凛。

    龙族是万族当中数一数二的强大种族，也是一个特别霸道的种族。这名龙族人的到来，不由的让他们警惕了起来。

    苏义沉吟片刻，问道：“2号，对方是什么修为？在什么地方？”

    【智能战车】说道：“通神境四重，就在同口城附近。”

    “同口城？”苏义的心思转动了起来。

    上次，他在同口城的附近斩杀了一名亡灵族邪修。

    而那名邪修拥有一只黒薛金晶龙亡灵，莫非这名龙族人是为了这点而来的？

    “苏义，咱们搭不搭理他？”【智能战车】询问道。

    苏义想了一下，问道：“2号，龙族也是属于妖兽的一种吧？”

    如果是的话，就需要过去一趟了，说不定能提取不少能力呢。

    “龙族虽然自视甚高，更是看不起妖族，但不可否认的是，他们确实是妖兽的一个种类，算是高级妖兽。”【智能战车】解释了一下。

    “那好，过去会会他。”苏义吩咐道。

    除了想借机提取能力之外，他还想知道对方来此的真正目的是什么。

    “苏义，对方是一条金耀星空龙，在龙族当中是比较厉害的，咱们还是要小心一些。”【智能战车】提醒了一声。

