
　　“去，丫的，就算是五块钱一碗的素粉，老子也吃！”郎海强瞪着大眼睛说道。

　　“这可是你说的喔，男子汉大丈夫，说话可得算话。”叶青眉头一扬，眨着眼睛说道：“到时候，我保证让你吃上素粉，想吃多少吃多少，管够，至于别的兄弟，我就带他们上香雅居吃去。”

　　“我去，你丫的玩我啊？”郎海强没好气的说道。

　　“不行吗？”叶青将手掌握成拳，一脸戏谑的说道：“要不我们比一场，你打赢我了，我也带你去香雅居大吃一顿，而且是你想吃什么就点什么，怎么样？”

　　郎海强撇着嘴说道：“呃！老子就算吃素粉也不和你打，你丫的就是一变态，和你打架，老子还想赢？呵……那简直就是找虐，老子可没那么傻！”

　　“你就是一怂货！”叶青挑衅的说道。

　　“在你的面前，老子怂就怂。”郎海强毫不在意的说道。

　　“还他娘的是康王胡同一号的王牌，就你这样子，哪有什么王牌的样子呀？唉……我现在真为我们国家军队的情报系统堪忧呀！”叶青瞥了一眼郎海强，一脸忧国忧民的样子。

　　“别他娘的演戏了，你丫的要是真忧国忧民，那倒是加入康王胡同一号啊，以你的能力，我想能为国家做出不少贡献的。”郎海强撇着嘴说道。

　　“我羞于和你们这种素质的特工为伍。”叶青撇着嘴说道。天籁小说网

　　“哼哼……我看你是在温柔乡你忘记了自己是一个大华人吧？”郎海强不屑的说道。

　　“呵！你他娘的真是搞笑，我是大华人不假，但是大华人就一定要以你们为伍吗？哼哼……报国，我自有我的方式。”叶青冷哼着说道。

　　郎海强带来的那几个士兵是面面相觑，这两人一个是国家秘密机关的精英，一个是干掉了十多个筑基之境强者的牛人，可是一转眼，怎么像小孩子一样的开始斗嘴了呢？

　　不过大家都是当兵的，略一沉思，都明白这种一起战斗过的情谊。

　　不要看这两个家伙现在斗得凶，如果上了战场，两人绝对是能将后背交给对方的人。

　　郎海强好歹也是一名军官，在士兵面前，自然得矜持一些，瞥了一眼那几个想笑，又不敢笑，生生将自己的脸逼红了的士兵们，他没有再和叶青斗嘴了，而是说道：“我任务还很多，就不和你址蛋了，闪了。”

　　“去吧，去吧！滚得越远越好，省得老子见到你心烦。”叶青摆着手说道。

　　“你丫的就是一个混蛋。”郎海强冷哼了一声，转身向自己带来的兵打了一个手势后，直接也跳上了越野车，押着陈东离去。

　　叶青则是走回到了厂区，开着郎海强的那辆改装过的越野侦察车离开了这个废弃的厂区。

　　刚才郎海强并没有提让他还车的事情，很显然，郎海强是准备将这车送给他了。

　　当然，以郎海强的级别来说，还没有送侦察车给叶青的权力，想必应该是赵云龙授意的吧？

　　说实话，对于军部几个大佬不断的向自己示好，叶青也有点摸不着头脑，不知道这几个家伙在打什么主意。

　　不过对于这些示好，叶青也不会拒绝，想必回头这些家伙一定会让他执行什么很有难度的任务吧？

　　这么一想，叶青收这些军部大佬的礼就毫无压力了。

　　提到军部，叶青想到了军部派到筑城与他商量系统一事的那个梅妍菲，原本叶青承诺两三天之内将幻天荣耀的核心程序给转换成指挥系统和战役推演系统，交给她的，然而，现在都过去这么多天了，叶青却没有搞出来，叶青一直说自己是一个说话算话的人，但这一次，他还真就失言了。

　　不过这也是没办法的事情，谁知道陈东会突然搞出这么多事情来呢？

　　但即便如此，梅妍菲并没有来找他要系统，甚至连电话都没有打一个，很显然，她应该是得到了上头的命令，让她不要打扰叶青吧？

　　即便如此，叶青对她还是抱有一些歉意的，好在陈东的事情算是处理完了，明天就可以回到筑城，他也可以将心思放在这上面了。

　　叶青离开了厂房，至于说地上那一片的尸体，他并不准备管，回头西南战区应该会派人过来处理的。

　　一个小时后，叶青开着车子回到了天友大酒店。

　　站在天友大酒店的门口，叶青抬头看着那烫金的招牌，叶青眯起了眼睛，似乎在沉思如何处理这个谷天友。

　　这个家伙居然将自己是小刀会暗棋这事告诉了她的那个女朋友，这显然是踩到了叶青的底线。

　　作为一颗暗棋，不要说女朋友了，就算是老婆，儿女，父母都不能透露自己的身份的。

　　毕竟知道这个身份的人多了，那他还是个狗屁的暗棋呀？

　　不过好在谷天友的新女朋友是飘香阁的成员，只要赫连梓琳打一个招呼，他的这个身份应该不会被传出去。

　　可是现在问题来了，应该怎么处理谷天友呢？

　　说实话，叶青很为难，以他的性格，他是想直接放弃谷天友的，但问题是谷天友掌管着天友集团，一时间也不可能有合适的人选来接替他的位置呀！

　　想了一会儿，叶青也没有想到很好的办法，摇了摇头，算了，不想了，回头让姜海露来处理吧！

　　毕竟姜海露是小刀会的会长，这本就是她职权范围内的事情。

　　回到自己的房间，赫连梓琳并没有离开，而是倒在床上睡着了。

　　叶青蹑手蹑脚的走到床边，就看到赫连梓琳那张精致的脸上满脸的疲惫，不由的有些心痛。

　　原本他是想问一问这丫头是怎么试探蒋小蕊的，但是看到这丫头疲惫的样子，他就没有将赫连梓琳给叫醒，还是等明天再说吧！

　　叶青绕到床的另一边，轻手轻脚的上了床，睡在赫连梓琳的身边，伸手抱着这丫头，很快也进入到了梦乡之中。

　　虽然这一场战场看上去很轻松的样子，但事实上，对叶青来说并不算轻松，劲气几乎消耗尽了，是真的很累的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第671章 滚得越远越好免费阅读。https://xs.23sk.com 