    绥州城坐落在无定河河畔，紧挨着长城，秦为上郡故地。

    隋唐时期为夏州，五代、宋为绥州、宥州属地。

    西夏立国之后，绥州作为两国的交界点，经历大小数十次战火，被西夏与大宋反复争夺，几经易手。

    作为黄土高原上的战略要地，绥州四周地势平坦，连一颗植被都没有，之所以会这样，自是为了便于防守。

    同时也为了开垦农田，让这座边塞城时，能够自给自足。

    大雪之后的绥州城，早已经没有黄土高原，尘土飞扬的景象，换之是白茫茫的一片。

    方圆数十里的狂野之上，白雪皑皑，城头之上，放眼望去一马平川，数里之外的人影都避不开城头上警戒哨探。

    秦烈统率的主力人马，七万余人马，沿着上冻的无定河河岸线，昼伏夜出，骑兵开道，顶风冒雪，经过数日跋涉，悄然抵达了绥州城外，长城隘口之下。

    “相国大人，此去往东十里外便是绥州城，往西百里是横山城，沿着横山城继续往西，便是定边城。”

    到了这里，作为向导的马麟，已经早一步，前往绥州城打探情况去了。

    此刻开口的是姚平仲，作为环庆军姚家子弟，姚平仲祖辈，在定边城、横山城、平夏城的战斗中，抛头颅，洒热血，为大宋戍边立下过赫赫战功。

    “定边城才是我西军军功的标志，当初西夏立国，不过定难五州，也就是弹丸之地。”

    “我辈不孝，这些年来，不但丢掉了平夏城，定边城，横山城，绥州、清涧城、永乐城皆易手，致使西夏兵锋推进到了黄河边上，实是我辈西军的耻辱啊。”

    今年二十九岁的姚平仲，在西军年轻一辈中，以健谈、豪勇著称，名声也是最大，刘光世与之相比，也稍逊一筹。

    被誉为后起之秀，各将门世家为了抬举他，给了取了一个雅号‘小太尉’，意思说他的才能武略，将来是要担任太尉这样的要职的。

    不过秦烈把他招入京师之后，曾与他有过一次会晤，发现此人言过其实，并不具备韬略，也就是一武夫而已。

    可偏偏此人盛气凌人，自诩有将帅之才，一心想要立下不世之功。

    几年前，他曾追随过童贯对西夏的战事。但因为倨傲无礼，被童贯所不喜，但因为西军皆推崇他武勇，这才得以录用。

    面对这么一个野心勃勃的武夫，秦烈自然不会重用，难保那天他对自己刀兵相见。

    不过看中他从父姚古的份上，秦烈对他也是一直颇为礼遇，并没有给他穿小鞋。

    对姚平仲的惊人之语，秦烈并没有否定，而是淡淡的道：“大丈夫精忠报国，姚帅有此雄心，我大宋复兴有望矣。”

    姚平仲现在的职务是泾原节度使，这个职务是勋官，并没有实权更不是实权。

    秦烈依照唐制，称其为姚帅，看似尊重，但何尝不是一种疏离，毕竟以姚平仲现在的声望地位，根本不配秦烈喊他姚帅。

    即便是张叔夜面对秦烈尊称他张帅司之时，都有些受宠若惊。

    “不敢，不敢。”姚平仲这会也意识到，秦烈对自己的称呼有些过头了，慌忙躬身谦让。

    “横山城现在情况不明，趁现在天色尚早，不知汝可愿意走一趟，探探情况？”既然姚平仲说到横山城，秦烈决定给他一个机会。

    若他能够摸清横山守军情况，进而制订夺取的部署，那就说明此人还有培养的价值。

    反之，秦烈只能把他一辈子圈在中军帐下，用来冲锋陷阵。

    面对秦烈给予的机会，姚平仲自是毫不犹豫，欣然道：“卑职谨遵军令。”

    随后秦烈让朱仝，调拨了一队士卒给姚平仲，前往横山城打探情况而去。

    为了摸清楚绥州的具体情况，秦烈并没有急着围城，而是选择在长城隘口进行休整。

    等待着马麟从城中回来，而这个时候时迁的斥候营，因为大雪封城，已经困在城中多日。

    直到与混入城中的马麟接头，得知秦烈已经率领大军，抵达城外的长城隘口，时迁大喜道：“今晚我就出城，马兄弟你代领城中的兄弟继续蛰伏，等待主公大军入城。”

    现在绥州城中不过三十名斥候营的探子，虽然摸清了绥州的情况，但却没有战斗力，自然无法展开作战。

    “时大哥放心，这里交给我了。”马麟是午后的时候，混在送炭火的队伍之中，进入绥州城的。

    现在绥州因为大雪封城，基本进出之人都是一些卖炭火，以及过路的牲口商贩。

    时迁是黄昏时分，回到秦烈营地的。

    “我一猜你小子，天黑之前必然会回来。”见到时迁探头探脑出现在自己的营帐外，秦烈自是十分高兴，连忙上前招呼他走了进来。

    “易安姐，给小跳蚤倒一杯姜茶。”秦烈起身之余，对李易安喊了一句，闻言的赵金奴则连忙站了起来。

    “姐姐，我来吧。”身穿厚厚衣服的赵金奴，外面还套着皮甲，即便如此，当高挑的她站了起来时，依旧难掩她富贵气质。

    起身的赵金奴，连忙提起火炉上的水壶，给时迁倒了一碗姜茶，递到面前，一脸亲善的温和的笑道：“将军请用茶。”

    “劳烦主母，卑职惶恐。”时迁虽然知道秦烈年后，会纳娶两位公主过府，也听说了秦烈这次出征，荣德长公主赵金奴会随军。

    但事实上他却是第一次见到公主，面对赵金奴的亲善态度，时迁机灵的没有以臣子身份拜见公主，而是笑呵呵接过姜茶，尊称赵金奴为主母。

    果然听到时迁的称呼，赵金奴脸上的笑容，自是更加甜蜜了起来。

    李易安见状，有些没好气的嗔笑道：“还真是有什么主帅，就有什么样的将军啊。小跳蚤你这油嘴滑舌的本事，不会是跟你家主公学的吧？”

    相反李易安与鼓上骚时迁自是十分相熟，毕竟在桃花岛上的时候，时迁作为秦烈的心腹近臣，自是经常来秦烈府上汇报情报。

    “卑职见过易安夫人。”时迁见状，自是连忙讨好的行礼道。

    他可是见识过李易安的手段，正要惹恼了这个大才女，她还不得写一首诗词，把你给骂得青史留名啊。

    【作者题外话】：第二更求银票！

