    这也没办法，韩为的锅。

    你煽动人家搞打歌舞台其实不也是韩为自己的意愿。

    只是他一个天秀传媒搞不了，所以星空视频弄最好。现在需要你做事的时候，于公于私都要做但是。

    说到但是了。

    都已经穿越了就不能谈到合理，不然穿越本身这个现象怎么解释？可是要合乎逻辑啊。韩为前世不太看影视剧也不太关注明星，但还是比较喜欢听歌的。

    国外的也听但听不懂，最多就是个旋律而且还要考虑他自己的喜好风格。记忆力好可以都记住，加上穿越时候通过冲动灵魂被摩擦了激发原始的脑沟壑，前世不记得的歌词这一世都清晰分明可以抄得那么顺畅，但不懂其他语言就是不懂。

    包括给欧阳静写的英文歌，也是他自己填词。

    那么现在怎么办？就好像忠国乒乓球统治世界，足球就拉胯。都有擅长和不擅长的，国内音乐风格什么都有但基础还是抒情曲。韩国那种舞曲比较强势，抒情曲也稍微靠边站，偶尔几个歌手靠抒情曲可以做为top。

    这些不深谈了，总之就是韩为要写出真的好的舞曲，还得搜刮自己的记忆，这一次不好说信手拈来。

    而且还不能是随便创作就行，火少做为流量通过节目火了，然后做为歌手是《卡路里》出圈了，顺着申腾破20亿的电影。现在新专辑自然要收录《卡路里》这首歌，但主打曲不会。

    “我尽量吧。”

    韩为挠挠头：“做好备份的准备。我觉得2018年了，国内很多优秀的词曲创作者也都年轻化了，应该可以创作出不错的舞曲作品。”

    秦升失笑：“你不就是年轻一代吗？”

    韩为没法说，这是个美丽的误会，不过要撑下去。

    之后具体聊一聊关于打歌舞台的事，细节还有以后运作等等，不过韩为都挺满意的，人家毕竟专业的，你提个目标具体有人会做好，人才那么多。

    那现在看来韩为的确要做好自己的事。

    “韩哥吃饭吗？”

    送走几人也晚上了，韩为明天回去拍戏。刚刚和宋导演也碰过面，问他是不是处理完了，明天开始要恢复他的戏份。韩为自然没话说，而且已经让刘元买了特产送给剧组，等杀青时候还会给每人奖金。口碑就是一点点这么建立的，不指望谁领情，但是肯定受益的剧组会一传十十传百，把韩为喜欢请客的事讲出去。

    真正收到好处的，肯定至少不吝于讲几句好话。能用钱提升的好人缘虽然不牢靠却也是最划算的。毕竟韩为本来就没指望这些剧组能在圈内帮他什么忙，真正要结交的人脉也不可能靠钱铺垫，那些人最不缺的就是钱。

    此刻都弄妥，孟霜儿见饭点也到了，身为助理自然要询问。

    韩为摇头：“不吃了，想事。”

    孟霜儿答应着：“那我不打扰你了。”

    说完就要走，韩为突然想到什么叫住她：“霜儿？”

    孟霜儿回头：“有事吗韩哥？”

    韩为示意：“过来坐。”

    孟霜儿过去床边椅子坐下，韩为想了想：“你在韩国做练习生对吧？是大公司吗？”

    孟霜儿开口：“jyp。算是三大公司的。”

    韩为恍然：“另外两大……”

    “s.m和YG。”

    孟霜儿笑：“冰姐和郑雪的韩国公司。”

    韩为明白：“是吗？我就知道很大……”

    好奇看着孟霜儿：“YG没有国内练习生吗？”

    孟霜儿摇头：“他们几乎不太招外籍练习生，或者说非韩裔的。近期就一个还是泰国的，如今早出道了。”

    看着韩为：“您想了解一下韩国经纪公司？”

    韩为开口：“没有，随便问问。”

    皱眉思索：“人家的词曲创作能力是挺强？”

    孟霜儿想了想：“舞曲吧。抒情曲其实国内很强的，实际上也就韩国有舞曲。英文歌什么种类都有，嘻哈说唱是一个大分支。而且他们也不以舞曲分类，只有韩国偶像会强调唱跳和视觉享受。”

    韩为无奈：“没办法啊。现在你非要学着人家搞偶像市场，我们都是要从模仿开始，然后追赶，最后创新反超。目前看来路还很长。”

    孟霜儿不置可否，韩为疑惑：“你不同意？”

    孟霜儿笑：“也不是。其实是国内不重视，只要国内重视的东西没有做不好的，因为市场太大。市场大就容易存活，容易存活就有精力弄得越来越好。韩国虽然也做得好，但是是另一条路。竞争激烈压力大，做不好就淘汰。”

    不解看着韩为：“韩哥你突然这么关心韩娱……”

    韩为开口：“火少我要给她们制作专辑，原本是说随便弄一下差不多就行，但是今天几位老板过来你也看到了。不能随便弄，关乎到偶像市场以后的发展还有一个项目，我得真正弄好。至少是一首纯粹的舞曲。”

    “啊……”

    孟霜儿想了想：“这对你很难吗？”

    毕竟韩为发歌，四个练习生都发了。包括领证了第二季片尾曲韩为写的，点名郑雪唱。

    更别说以前韩为林林总总在直播在成团夜在各种场合创作和演唱的作品，那都是水准以上的。

    韩为看着她笑：“对我挺有信心？”

    孟霜儿疑惑：“是我不懂你为什么没信心？”

    看着韩为：“你把韩国舞曲想复杂了，的确想写一首爆款的歌在哪都不容易，但是抒情曲其实是更难的。至少歌词这一块抒情曲更考究，韩国舞曲其实是被诟病没有营养的歌，除了旋律还有舞蹈，歌词很口水。”

    对着韩为：“实际上其实你曲子都能做出来，这方面你是专业的。”

    韩为一想也是，自己还想复杂了。其实不是更简单了吗？这次连词都不用做，把曲子想好就行。以前前世听一次估计就忘了的歌，那么或许肯定还留在记忆力，这一世因为时空摩擦他灵魂或许就能记得住了。搜刮一下就可以。

    “好了可以出去了！”

    韩为挥手起身自己跑到电脑前：“我要开始创作。”

    “什么啊~”

    孟霜儿抱怨一句就要出去。

    韩为惊讶：“哎呀？！敢跟我抱怨？！”

    孟霜儿抿嘴笑就要出去，韩为起身：“等会。”

    孟霜儿看着韩为慢慢走过来，靠在门边有点惊恐瞪大眼睛。

    韩为拿着手机弄着，随即对着她：“危信……不是你这什么表情。”

    韩为打量她：“好像我会把你怎么样似的？”

    孟霜儿松口气：“那韩哥还有什么事？”

    韩为瞪眼：“我又十分不喜欢你松口气的表情！！”

    孟霜儿笑，拿出手机：“危信？你不是有吗？”

    韩为扫了一下，随后没多久孟霜儿收到10万元的转账通知。

    “韩哥！”

    孟霜儿下意识要拒绝，韩为开口：“最近辛苦了，算是奖金。”

    孟霜儿皱眉：“那这也……”

    “多？”

    韩为笑着：“你知道丁雨诗吗？”

    孟霜儿点头：“丁姐嘛，艺人部总监。”

    韩为开口：“两年前公司还没开多久，她去韩国帮我找练习生我也只给她10万。”

    叹息看着孟霜儿：“可惜当时她没找到你，不然今天这10万是不是就省了？”

    孟霜儿一顿，低头笑着：“现在也能省。”

    韩为开口：“去吧。给自己买个什么名牌包包之类的，别总用A货那么丢人。要么不用用就用真的。”

    拍拍她肩膀：“等以后去国外出差正好就在国外买名牌，我报销。”

    孟霜儿看着韩为，似乎想要说什么。韩为突然板着脸：“现在给我圆润的走开，还松开气？！还惊恐？！我么……”

    抬手比了一下，孟霜儿啊的轻叫，随后就被韩为粗暴的推出门。

    孟霜儿站在门口，虚踢门一下，沉默片刻，转身回到自己房间。

    韩为推她出去就不管了，自己躺在床上开始进入记忆搜刮界面。要说舞曲前世一首没听过也不可能，实际上听得还不少。因为那时候哈韩族的确流行一阵，甚至自己来这个世界之前，韩国偶像组合依然是很火的，哪怕被限韩了。

    很多作品也经常能听到只是韩为不愿意听或者不放在心上。这不是主动搜索是被动的。那么前世印象就不会多深。这一世了，按照他都能把前世听过的都记住，那么即使前世没印象的这一世因为穿越了，会不会也能记起来？说不定可以的。

    “恩？！”

    你看说来就来了。

    “蹬蹬蹬蹬蹬~”

    熟悉的蹬蹬蹬蹬蹬，很有动感的样子，别说这首韩为还记得名，也就是因为这首歌的名比较另类韩为就记住了。

    “只是长胖？”

    “光长肉了？”

    大概吧。

    韩为坐起开始记录下来旋律，关键是这首歌还挺契合专辑。

    《卡路里》是讲述减肥的事，只是长胖的话自然也贴合了。真好，至于歌词的话，反正歌名和旋律韩为给了。

    听着还挺带感的，能在前世被他记住应该是不错的吧。

    那么歌词你们自己弄去吧。

    先谱曲再填词嘛。

    相信你们都会可以的，我不到五分钟就功成身退了，真开心。

    哈哈。

    金手指剽窃最光荣欧耶！！！

