    之所以宁荣会催动魂骨技，干掉这头鳞甲兽，那是因为宁荣知道，魂兽可不是好对付的，就算是重伤濒死也一样。

    人类魂师在猎杀魂兽的时候，有些魂兽可是很狡猾的，一不留神，会被其最后的临死一击带走。

    在七宝琉璃宗内，就记载过这种例子，宗门内一位高手带着自家一个天才去魂兽森林猎杀魂兽。

    本来都已经将目标魂兽打成重伤濒死的状态，可那位天才却大意了，被重伤濒死魂兽的临死一击给带走了，都没留下救援的机会。

    这种血淋淋的教训，宁荣的印象可是非常深刻的。

    随后，九宝琉璃塔武魂浮现，宁荣开始牵引魂环。

    鳞甲兽魂环一被牵引，立马就落在宁荣的身上，快速缩小，套在九宝琉璃塔上。

    瞬间，宁荣就感受到一股庞大的魂力，从鳞甲兽魂环当中，通过九宝琉璃塔武魂涌入体内，好似身体要被撑爆似的。

    宁荣当即全力运转起了九阴真经心法，开始炼化涌入体内的魂力。

    吸收万年以上的魂环，不单单要考验身体素质，还要抵挡万年魂环当中魂兽残念带来的灵魂震荡。

    分心二用，宁荣身为七宝琉璃塔的接班人，自然是会的。别说是分心二用了，现在的宁荣，早就能够做到分心四用了，毕竟这可是自家七宝琉璃宗的看家本领，不能丢！

    一边运转九阴真经炼化魂力，一边意识沉入识海，准备抵挡鳞甲兽灵魂残念的攻击。

    正当宁荣的意识体，准备在识海当中跟鳞甲兽的灵魂残念展开一场拉锯战时，事情发展却是出乎了宁荣的预料。

    只见鳞甲兽的灵魂残念一进入宁荣的识海，正准备掀起狂风暴雨时，宁荣的小鱼竿发现有不明外来物体进入到了‘自家地盘’，立马就不爽了。

    好家伙，这是啥玩意，居然敢跟竿大爷抢地盘？活腻歪了？

    当即，宁荣只见小鱼竿微微一震，无形的力量降临，鳞甲兽的灵魂残念，瞬间就消失得无影无踪。

    “嘶~！”

    宁荣倒吸一口凉气。

    也就是现在的宁荣是意识体，不然要是在外界的话，那斗罗大陆的气温，肯定是要上涨0.0...01度了。

    万一极北之地冰雪融化，水淹斗罗大陆，导致生灵涂炭，那就不好了。

    当即，宁荣想着今后少倒吸一口凉气。

    “不错不错，小鱼竿干得漂亮！”

    虽然宁荣自信自己也能挡得住这头鳞甲兽的灵魂残念攻击，但肯定是没小鱼竿来得这么利索的。

    说到底，冰心诀只能提升精神力，并无精神力攻击之法，只能被动抵挡。

    既然自家小鱼竿出手搞定了鳞甲兽的灵魂残念，那宁荣就可以专心炼化鳞甲兽魂环蕴含的魂力了。

    在宁荣吸收这枚鳞甲兽魂环的时候，尘心其实还是有些担心的。

    毕竟这可是万年魂环，跟千年魂环并不在一个档次，尤其是宁荣吸收的，还是三万年年份的魂环。

    要知道，就算是60级准魂帝的最佳魂环配比极限，也不过是两万年左右罢了，而宁荣不过是40级准魂宗，吸收的难度可想而知。

    如果只是单单修炼了龙象般若功和冰心诀，宁荣也是不会直接选择三万年年份的魂兽，作为自己的第四魂环。

    如果换成黄黄紫魂环配比的40级魂宗，将龙象般若功和冰心决修炼到跟宁荣相等的境界，也是不可能给第四魂环附加三万年魂环的。

    宁荣之所以能够办到，那是因为前面的三枚魂环年份更高，高年份的魂环，带来的不单单是魂技效果更加强大，魂力提升更多。

    吸收魂环，是能够全方位提升的，包括魂力，身体素质等等。

    而且宁荣还拥有外附魂骨——暗金神爪，提升了一些身体素质，而且吸收了望穿秋水露，大幅提升了精神力。

    种种原因，才使得宁荣有着吸收三万年第四魂环的资本。

    看着宁荣吸收鳞甲兽魂环时，并未露出什么痛苦的表情，尘心也是惊奇。

    来星斗大森林之前，尘心可是用魂力威压和精神力威压测试过宁荣的，知道自家宝贝孙女的承受极限，也就在三万多年，没想到吸收起来，居然这么轻松，看样子居然都还没极限。

    其实尘心不知道，鳞甲兽的灵魂残念，直接被宁荣识海当中的小鱼竿抹杀了，加上九阴真经心法炼化魂环涌入体内的效率，比起普通的冥想法更高，这才让宁荣显得这么轻松。

    时间渐渐流逝，小半天过去后，宁荣炼化了这枚鳞甲兽魂环，魂力等级直接达到了44级魂宗。

    五千年年份的魂环，都能提升普通魂宗一级多的魂力，一枚三万年的鳞甲兽魂环，加上之前服用星罗灵珠后，还有一部分魂力并未显现，现在直接成为44级魂宗，也没啥惊奇的。

    看着自家九宝琉璃塔武魂绽放的紫、紫、紫、黑四枚魂环，宁荣满意的点点头。

    要是宁荣的魂环配制被武魂殿知道了，绝对会大呼妖孽，然后作为教皇比比东御用打手的菊鬼斗罗，说不得就要上七宝琉璃宗了。

    当然了，以现在七宝琉璃宗的实力，区区菊鬼斗罗，不过是送菜而已。

    “额，飘了飘了，啥时候95级封号斗罗，都算是区区了？不行，我得自我反省一下，稳住，不要浪~！”

    宁荣暗自反省。

    原著当中，在鬼魅死后，月关单独一人，无法施展武魂融合技，就不被比比东看重，其实这也不全对。

    之所以会这样，那是因为当时比比东成神在即，加上比比东在武魂殿，只对胡列娜好，其他人在比比东眼里，全都是工具人和打手而已，所以月关才没被比比东放在眼里。

    说实话，就算是没了老基友（基情四射？）鬼魅，月关失去了武魂融合技，但他依旧是95级封号斗罗高手，拥有顶级植物系武魂奇茸通天菊，一身实力并不会太弱，在武魂殿的战力排行榜上，照样是前十。

    嗯，比比东、千仞雪、武魂殿七大供奉之后，就数月关魂力等级最高了。

    虽然是第十名，那还是前十嘛！没毛病！

