    “……救命……”

    有声音响起来了。

    琳和比露……现在在一座建筑之内。

    就是之前从外表看上去十分绚丽，犹如宝石般的建筑物。

    虽然看着华丽，但它也是尸族菌构成的，不过最主要的是……这建筑里有空气。

    它的每个入口上都有一层透明的……物质隔开了内部和外面的环境，但因为这个建筑里的温度很低，所以琳和比露进来还是必须穿着防护服。

    这里面倒是没有外面那么绚丽，感觉像是个杂物间，这里到处都放着木质的箱子等物品。

    这也许是它们从某个研究站或者基地里搬来的，琳打开过一些箱子看过，里面都是空的。

    而就在琳和比露到处逛的时候……忽然就听到了‘救命’这个声音。

    “维罗尼卡同学，这里肯定有鬼！”比露听到声音后就迅速地跑到了琳的身边道：“这个地方，这座城市一看就像是有很多冤魂的样子……”

    “……”琳走向了声音发出来的方向，很快琳就看到了声音的源头，那是一个尔什民。

    “啊！太好了！”这个尔什民也身穿着防护服，它一见到琳和比露就露出了激动的表情道：“这简直难以置信，居然我得救了！”

    “什么嘛，你不是鬼啊。”比露有些失望的看着尔什民道：“那你是谁啊？”

    “你们是……”尔什民看了一会琳和比露，忽然露出很惊讶的表情道：“难道你们是……”

    “喂，你还没说你是谁呢！”比露说道。

    “啊……不好意思。”尔什民说道：“我叫做里恩，是属于研究团A1探索队的队员。”

    “哦哦？好像听过这个队名呢……”比露问道：“别的队员在哪里？”

    “我们已经……”

    里恩尔什民露出了一脸悲痛的表情，说明了它遇到的一切……

    它们的探索队，就是之前联络上展览馆的队伍，在联络之后，它们立即就想办法来到了这里，但它们到达的不是展览馆那边，而是这边……

    也就是这座‘尸族之城’所在的位置。

    它们最初的降落地点就在尸族之城附近，而且一降落就遭遇到了危险情况，它们被大量的尸族还有尸匠虫袭击。

    而且降落的飞行器也失去了飞行能力，不管是引擎还是通讯都发生了故障。

    于是，这支队伍的队员们在连续的袭击之下散开了，它们都迷失在了尸族之城内……

    “我的队员可能没有活下来……”里恩悲痛的说道：“我一直都联络不上它们……”

    “你们还真是没用啊。”比露说道：“来救援也不出动强力一些的部队，居然被一堆尸体给打散了，那些尸体我们之前可是随便就压碎一大群呢！”

    “压碎？”里恩疑问道：“你们……有什么交通工具么？”

    “哼哼，那可是维罗尼卡同学伟大的……”

    比露话没说完，一个忽然响起的声音打断了它：“嘎嘎嘎！不好了！不好了！外面有很多的……很多的怪物！”

    鹅一直都待在外面的机甲内，可能它看到了什么。

    “先出去吧。”说着，琳就往外面走去，里恩见状连忙说道：“也带上我吧，我要和你们一起走！”

    比露说道：“你可不能拖后腿！”

    “当然不会，我还是……你们是坐这个来的吗？”

    等走到外面的时候，里恩非常惊讶地看着蝎形机甲道：“展览馆里应该没有这个……”

    “都说了是维罗尼卡同学的杰作！”比露跟着琳爬到了机甲背部，跳进了机甲里面。

    里恩见状也连忙爬了上来，不过……

    “里面没位置了，不要进来，你就待在上面吧！”比露给了它这么一句话后就把盖子关了。

    的确驾驶舱的空间很小，本来就只有两个位置，再挤进一只鹅可以，但是，一个尔什民就太勉强了。

    “……”里恩没有抱怨什么，琳发现它就待在了上面。

    “喂，你刚才不是说有很多怪物吗？”比露对鹅问道：“周围什么都没有呀！”

    “但是我刚才看到了，我……它们来了！”

    鹅突然发出剧烈的尖叫声，在这一刻，琳也看到外面的天空……变暗了。

    寒地的黑夜和白昼相对尔什来说是十分漫长的，这里已经慢慢地进入了黑夜阶段。

    这就表示……

    “哇！有鬼！”

    比露指着显示画面大叫着，琳也看到外面的街道转角处出现了一个飘渺的……影子。

    它的形状很像是尔什民，不过是飘在半空中的，的确挺像是鬼。

    琳因为看过不少类似的生物所以不觉得奇怪，这应该是梦境生物，不过琳并没感觉到有什么梦境能量。

    “那里还有！”随着比露的尖叫声，越来越多的影子出现在了街道，各处建筑旁边。

    这些诡异的飘浮物配合上周围那些干尸拼凑成的建筑，能给尔什民不小的恐惧感。

    “那个……让我进去好不好，这外面实在是太……”

    坐在机甲背上的里恩也有点忍不住地说道。

    “闭嘴，你待在外面当炮灰！”比露说道：“这样才能知道这些鬼有没有伤害我们的能力！”

    “我……”

    比露似乎对它特别不客气，这也让里恩没有继续要求什么。

    而琳则控制着机甲顺着尸手铺满的街道向前走去。

    琳也想知道这些影子到底是什么……

    “嘎嘎嘎嘎！你在干什么！不要接近它们，躲开它们！咕嘎！嘎嘎嘎啊……”

    一旁不断尖叫的鹅已经吓晕了过去，但琳并没有很在意它的恐惧情绪，而是接近了一个在半空中飘着的影子。

    然后用机甲的尾刺戳了它一下。

    这团影子……近看像是一团雾气，它被戳的那一刻散开了，但很快又在较远的地方聚拢。

    看来这是一种微小颗粒聚集成的形体，但为什么是尔什民的形状呢？

    “不——！”

    琳和比露防护服的通讯器内突然响起了里恩的尖叫声，一直待在蝎背上的里恩发出了……一阵感觉要毁掉发声器官那般的惨叫后，从蝎子背上跳了下来，连滚带爬的向远处逃了去。

    这些影子，好像对里恩还有鹅造成了强烈的恐惧效果。

    但琳和比露没有感觉到什么不适……