    “哼！”萧云韵轻哼了一声，撇嘴，可还是乖乖把位置让出去了，“姐姐就是看你年纪小，不跟你这个小孩子计较。”

    于是长乐公主非常满足的坐到沈浅墨身边。

    后面已经落座的林贵妃和淑妃互相对视一眼，随即不约而同的无奈摇头，争宠戏码，一天能上演好几次，早就习惯了。

    林贵妃转头寻视在场众人，终于在角落找到一个人影，见其他几人和一些贵女都凑上前同皇后说话，她盈盈起身往那个方向去。

    “姐姐伤好点了吗？”按理来说，林贵妃这个身份不改称呼林紫萱为姐姐，不过她到底还是顾念着往日情分的。

    虽然眼前这个人可能不配了……

    然而，林紫萱见她过来并没有她好脸色瞧：“怎么？你是见那些人冷落我来看我笑话的？”

    林贵妃心中一慌，忙摇头：“不是的不是的，我只是想过来看看你……你身上的伤好点了吗？”

    “切，我受伤还不都是因为你么？”林紫萱厌恶的撇了撇嘴，“还在这假惺惺的干什么？要不是你帮着外人我能受伤吗？！”

    “可是，是姐姐先推……犯错的，姐姐小时候就说过，犯了错就要受罚的。”

    林紫萱：“……”

    她声音越来越小：“况且我没有帮外人，我是帮姐姐求情了……”

    “好了好了，现在说这些还有什么用啊？还不都怪沈浅墨那个贱人，好好的非要去救什么公主，看着就让人恶心。”林紫萱烦躁的摆了摆手，眼睛突然往被众人拥簇的沈浅墨瞄一眼，眼底的怨恨十分强烈。

    她没注意到，林贵妃的一双眸子瞬间就染上了怒火。

    “要想让我原谅你也行，你得帮我一个帮。”林紫萱轻蔑的瞧着少女一眼，看到林贵妃那副畏畏缩缩的样子，她的优越感瞬间达到顶峰，认为自己做什么都是对的。

    “找几个人把那个贱人打一顿！”还没等林贵妃说话，林紫萱指着那个方向，用一种理所应当又得意洋洋的语气说道。

    “你有病吧？！”

    林贵妃对她怒吼一声，蹙眉怒瞪着她，眼睛猩红，态度鲜明，和刚刚那般懦弱的样子不同，完全像是变了个人。

    就跟兔子急了也是会咬人一样。

    林紫萱被吓了一跳，愣愣的看着她半天没反应过来。

    “我好心好意的过来想同说说话，续续往日情分，结果你呢？一上来就骂我，行！你骂我我忍了也就算了，可居然还敢辱骂皇后娘娘，骂皇后娘娘就是不行！”

    别看她平日里不张不扬的，护起犊子却丝毫不逊色。

    林贵妃一点点的向林紫萱靠近，眼睛怒瞪着她，逼的她无路可退。

    “你凭什么骂皇后娘娘？！你又什么资格骂皇后娘娘？！你知不知道要不是当初皇后娘娘救你，你早不知道死那个狗窝里了！”

    林贵妃的声音随即飙高好几个度，颇有种想撕破脸皮的感觉。

    “狼心狗肺毫无人性的东西！这姐妹我不要也罢！”

    林贵妃说完没再理会林紫萱，扭头气冲冲的离开了。

    距离不远的几位贵女们早就听出个一二三来，现在只得拍手叫绝：“哇塞！林贵妃威风啊！”

    “哼！这个小贱蹄子终于有人能治她了！”

    “就是，以为自己很了不起似的！”

    “哎呦，你看跟个傻子一样的站在里，我都替她尴尬哈哈哈……”

    沈浅墨这边听到动静侧头一看，就见林贵妃快步走来就扑到她怀里，微顿片刻，还没等问，她就放声大哭起来：“呜呜呜，皇、皇后娘娘，林紫萱太可恶了，她居然骂你，我以后不要她了……”

    少女委屈巴巴的靠在沈浅墨怀里哭诉着，甚至已经忘了人家不仅要骂，而且还想打人那句话，否则怕是要闹得更厉害。

    众人一听，脸上皆是不悦之色。

    一道道寒光如同刀子一般向远处的林紫萱扫去。

    林紫萱：“……”

    而沈浅墨闻言怔了怔，然后摸了摸了她头，柔声道：“没事没事，她骂她的，理她做什么？好啦，乖~”

    众人不约而同的心想：尼玛这是从天上掉下来的仙女吗？声音也太温柔太苏了~

    “况且她也只敢嘴上骂骂，想打也打不过本宫！”

    沈浅墨漫不经心的往那处瞥了一眼，眼底薄凉的冰意乍现。

    众人：“……”

    原来还是个铁娘子！

    飒！

    林紫萱：“……”

    长乐公主左看右看好一会，愣了一下，忽然上前去扯林贵妃的衣袖，“你有话好好说，别老是抱着嫂嫂！”

    天可怜见的，她都没抱过几次。

    完全没有被抱过的贤妃和淑妃：“……”

    其他人：“……”

    而林贵妃不知怎的反而越抱越紧了，像被抓了尾巴的猫咪一般发飙：“吼，我抱抱怎么了，我今日伤心抱抱怎么了？就许你抱是吗？呜呜呜~”

    众人：“……”

    这下，沈浅墨又头疼了。

    哄小孩不易，皇后叹气。

    “好了好了，都回去坐着。”该哄还得哄，沈浅墨顺带摸了摸长乐公主的头，“你也是，不准闹脾气。”

    长乐公主乖乖听话松开手，耷拉着一苦瓜脸回去坐好。

    一场闹剧过后，众人谁没将这事放在心上，实则现在是身在宫中，她们是丝毫不敢编排这宫里的娘娘来。她们又凑在一块说着趣事，插花品茶，只等宫宴开席。

    只有林紫萱在暗暗咬牙切齿，如果不是沈浅墨她怎么会被骂？怎么会丢这么大的脸？总有一天她一定让要沈浅墨好看！

    沈浅墨这边，正吃着茶水点心说着趣事。

    “娘娘，那幕后之人有眉目了，有个小太监鬼鬼祟祟的在等人，应该就是等那个人了。”李嬷嬷俯身在她耳旁低语着。

    “千万别打草惊蛇，叫上一些侍卫，跟着本宫抓人去。”沈浅墨认真道。

    “奴婢明白。”李嬷嬷说完退了下去。

    沈浅墨在心中盘算着时间，收到李嬷嬷的眼色后找了个借口离开了。

    而刚刚那一幕，也落在了不远处沈太后的眼中。

    她不由得讥讽一笑：“也不知这沈浅墨究竟有什么魅力，竟然引得一个两个都这么护着她，呵……”

    身侧常嬷嬷脸色变了变，完全不敢说话。

    沈太后突然回头看了她一下，好笑道：“你这么紧张干什么？哀家又不会吃人，你跟在哀家身边，不说话，倒是显得哀家在自言自语了。”

    常嬷嬷神色一松，“太后说笑了。”

    沈太后意味深长的笑了一下，目光落在前方那些个朝气蓬勃的面孔上，感慨道：“哀家年轻的时候也如同她们一样，时常凑在一块闲聊，你今日都读的什么诗文？绣的什么花？弹了什么曲子？”

    常嬷嬷闻言脸上带着笑意，“太后那时候想必是十分开心快乐。”

    “是啊，那时候的日子真开心呐，无忧无虑的。”沈太后笑着，眼底眸光也慢慢黯淡下去，“可是入了宫就都不一样了……”

