    朱克俭在挂掉电话后，咬着牙瞪着林阳。

    “蒋少爷还有半个小时到！”

    “那块玉我也叫人去拿了，这下满意了吧。”

    林阳一笑说道：“早这样做，也不会亏那么多了。”

    朱克俭气的握紧了拳头！

    来这里买古玩的，哪怕是古中杰这样的大师，也有打眼的时候。

    有时候五件里，能捡漏一个就算不错了，不然怎么能算是捡漏。

    林阳倒好，买真品就跟进货一样。

    一买一个准，而且全都是以小价钱买回价值连城的东西。

    这让他有些害怕林阳的那双眼睛了，同时也恨不得将林阳的眼睛弄过来。

    人群中有人问道：“这位捡漏王，还能让我们发发财吗？”

    “要是出了贵重东西，我们愿意与你五五分！”

    这下，朱克俭脸都黑了。

    他沉声说道：“诸位，不好意思，今天的营业就到这里了。”

    “接下来，我和这位小兄弟还有些私事要办，诸位请回吧。”

    众人没有理会朱克俭，而是将目光看向林阳。

    只见到林阳点了点头，对大家说道。

    “的确有些私事，下次我来一定叫上大家。”

    众人听到这话，这才大笑着离开。

    人群中的古中杰和罗田都走到林阳身前，留下一张名片。

    “小兄弟，我们看你对古玩这一行钻研颇深啊，有机会一起聊聊。”

    林阳收起名片，大笑着说道。

    “有机会一定上门讨教。”

    终于，古宝斋内除了林阳和黄宝裳外，其余客人都走完了。

    朱克俭立马给手下的人使了一个眼色，让他去将门关掉。

    “林阳小兄弟是吧，蒋少爷马上就来了，到二楼等一等吧。”

    林阳一笑道：“那就多谢朱老板好意了。”

    来到二楼中坐下，朱克俭刚坐下，黄宝裳立马发难。

    “朱老板，我爸平日里对你不薄，你为何送玉害我父亲！”

    看着横眉倒竖的黄宝裳，朱克俭立马否认。

    “宝裳，我和你爸情同手足，我怎么会害你爸呢，那一定是巧合！”

    林阳一笑道：“那之前叫你拿回来，你怎么不拿？”

    朱克俭讪讪一笑道：“送出去的东西，哪有再要回来的道理。”

    “我看是你做贼心虚吧。”

    朱克俭不再接话，而是端着茶喝了一口。

    见他这般，黄宝裳气的直咬牙。

    没多久，楼下就有声音传来。

    “老朱，怎么回事啊，那个姓林的到底是谁啊？”

    “还指名道姓要见我！”

    话音由远及近，楼梯口处，一个穿着短袖，顶着鸡公头的男人出现。

    见到男子，朱克俭立马站起身来，脸上露出喜悦之色。

    “蒋少爷，你可算来了。”

    他立马迎了上去，在蒋天飞耳边说了几句。

    蒋天飞闻言，目光朝着林阳看去。

    他朝林阳走去时，楼下一个大高个走了上来。

    走上来的那人十分壮硕，手臂上还纹着一条过肩龙，给一般人十分大的压迫感。

    但林阳安静的坐在原地，脸上带着笑容。

    蒋天飞走到他面前，俯视着他问道。

    “就是你小子要找我？”

    看了蒋天飞一眼，林阳笑道。

    “是我。”

    蒋天飞点燃一根烟，狠狠的吸了一口，张嘴就要朝林阳吐去。

    “我不喜欢烟味，给我吸回去。”

    说完，一指点在他胸口处，蒋天飞还未吐出来的烟就被尽数吸回去了，呛得他直咳嗽。

    站在他身后，纹着过肩龙的高大男子见状，大叫一声一拳朝林阳打来。

    黄宝裳见状，吓得惊呼一声。

    “林阳，小心！”

    这一拳还未落下，就被林阳一指拦住。

    “就这点实力，也配当保镖。”

    高大男子见林阳一根指头就挡住了自己的手，吓得瞪圆了眼睛。

    没等他回过神来，林阳屈指一弹，就让他倒飞出去。

    第一次见到林阳动手的黄宝裳，被惊的长大在了嘴。

    好不容易缓过神来的蒋天飞，恶狠狠地看向林阳。

    “你敢打我，你知不知道，我是什么人？”

    林阳一笑，抬起手来就是一巴掌。

    “知道。”

    这一巴掌打的蒋天飞面容扭曲了起来。

    “我爸都不曾这样打过我！”

    “我不是你爸，别乱攀关系。”

    黄宝裳听的噗嗤一笑，让蒋天飞朝她看去。

    看见黄宝裳的瞬间，蒋天飞像是明白了什么。

    “宝裳，这人是你请来的？”

    “你就算不喜欢我，也不必找人羞辱我啊！”

    黄宝裳闻言，立马急了。

    “你别胡说，明明是你要对付我父亲！”

    “我怎么会对付你父亲，宝裳，你一定是受了他的蛊惑！”

    说着，转头看向林阳说道。

    “一定是你为了接近宝裳，才故意这样说的。”

    听到这话，林阳一笑说道。

    “我让朱老板叫你来，一是黄家的事，二是我的事，你今天就算说的天花乱坠也逃不掉。”

    虽然林阳在笑，但蒋天飞感受到了林阳身上的寒意。

    就在这时，楼下有人走上来。

    “朱老板，玉拿回来了！”

    朱克俭闻言，脸色一变，就要去将玉收起来。

    林阳隔空一抓，玉石直接飞到他手里。

    他看着手中的玉石，冷笑一声。

    “旁门左道，专门在玉上绘制了催魂咒，持有玉石的人，不出三天必死于意外。”

    黄宝裳一听，脸色一变，看向朱克俭。

    “朱老板，我爸对你不薄，你为何这样对我父亲！”

    朱克俭脸色一变，求救一般的看向蒋天飞。

    蒋天飞接到他的眼神，冷哼一声对林阳说道。

    “信口雌黄，这都什么年代了，还说催魂咒，这就是一块普通的玉石！”

    林阳闻言，拿起玉石一捏，玉石当场粉碎。

    玉石之中，一道尖叫声传出，一道大家肉眼能见到的阴灵黑气出现，然后消散。

    “现在，我还是胡说吗？”

    朱克俭见状，吓得一哆嗦，指着蒋天飞大叫道。

    “是蒋少爷上次求婚不成，怀恨在心，故意叫我送去的，黄小姐饶命啊！”

    黄家的势力他惹不起，这时候只能自保将蒋天飞供了出来。

    黄宝裳咬牙切齿的看向蒋天飞。

    这时候，蒋天飞没有丝毫的惧怕。

    他十分淡定的吸了一口烟，看向林阳。

    “是我又怎么样，我是蒋家大少爷，你还敢打死我不成？”

    说着，对林阳露出挑衅笑容。

