    ;

    见宁凡不过融灵，三名宋国金丹，顿时面色一变。

    楼船这种飞行法宝，一般而言，都是金丹老怪方才用得起...且此七梅楼船，整个船身以‘汰玉’制成，以‘虹钢’制船骨，以‘云线’织成帆，其法宝品阶几乎达到了上品中级，飞遁速度堪比金丹中期修士。

    而铭刻在楼船之上的阵纹，更是让三名金丹暗暗咋舌，不会错...楼船之上，竟然有婴级下品的防御阵，且十二门灵铳炮，似乎都经过改良，单单一尊灵炮，便是上品初级法宝，每一道炮火，都足以威胁金丹初期修士的性命...

    这楼船在离越前，被宁凡改良过一次。魔越一战共缴获十艘楼船，那些楼船之中的稀世仙矿，皆被宁凡熔铸到七梅楼船之内，使得七梅楼船威力不俗，便是金丹巅峰的老祖人物，所乘楼船，也绝对比不过宁凡的楼船厉害。

    如此厉害的楼船，其船主，说是元婴老怪，众人都信...但这船主，竟会是宁凡区区一个融灵修士。

    融灵修士，拥有如此强大的楼船法宝，拥有两名金丹女修做姬妾...此人的背景，恐怕不小。

    三人中，麻衣老者微微犹豫，一拍收妖袋，放出一堆绿蝇灵虫，绕着七梅楼船，共飞行三圈。

    绿蝇，传闻此虫闻过的气息，一生一世不会遗忘，甚至可以透过遮蔽阵法，搜索隐匿的修士...麻衣老者，似乎在找什么人...

    而后，见那绿蝇灵虫毫无反应，三名宋国金丹相对一视，彼此摇头，但眼中，警惕与仇恨之色，都削减了许多，并彼此传音，窃窃私语。

    “不在这里...此人应与那红花老妖无关...”

    “嗯，放行吧。此子或许有不小背景，且绿蝇感知，楼船之中，似乎还藏着两道极为隐匿的气息，竟瞒过了我等感知...并非元婴，否则绿蝇感知不出的...多半是老祖级高手...此子虽是融灵，但不可得罪...”

    众人的传音，宁凡并未打扰，反倒带冰灵月灵二女，立在船头，看起了宋国的山水。

    越国多水，宋国多山...极目处，俱是一座座幽寂的青山。

    只是每一座山峰，灵气都比越国若上一些，这宋国虽然也是下级修真国，与越国同级，但灵气程度，显然比越国差上一些，而高手，也比越国要少了一点。

    “好山！”宁凡赞道。

    “灵气如此稀薄，还不如我越国，如何算好山？”月灵立刻驳道。

    “山不在高，水不在深...灵气浓者，未必就是好山，修为高者，未必就是好人。”

    “公子高见！”冰灵目光异彩闪动，心头隐隐多了一丝颖悟，而月灵，亦是露出微微思索的表情，只是她的悟性，还是差了冰灵一些，那丝颖悟，恐怕还要数日，才能明白。

    宁凡是在借评山论水，启发二女...二女修炼到金丹修为，都是丹药催成，缺少磨砺，更缺少感悟...血战磨砺，或许轮不到二女，但感悟么，多一些，总是好的。

    既然愿意做自己婢女，一生一世，那么见识，自然要提升一些才是...

    殊不知，他浅浅一语，却让在场的五名老怪，都略有所得。景灼暗暗惊讶宁凡的言语，素秋则微微讶异，对宁凡的观感，又上升了一些。

    且在宁凡点拨二女之时，三名宋国金丹，也议论完毕。听闻宁凡只言片语，心头齐齐震惊宁凡的道悟之深。

    至少凭他们数百年的道悟，绝对说不出这么明心见性的话语。

    原本就准备放行，此刻对宁凡，则更加看重。

    而那之前扬言毁灭楼船的麻衣老者，更是面色一肃，对宁凡隔空一抱拳，

    “之前多有得罪，失礼了...老夫宋君，一介散修，我身边这两位道友，青衫之人是长春宗的卢宗主，僧袍之人则是无空寺的天明主持...敢问小友尊姓大名，可是越国修士？”

    这宋君，一介散修，不借助宗门之力，却修炼到金丹后期，且即将修炼到巅峰境界，资质当真不凡，平日自有傲气，脾气亦是火爆。莫说融灵，便是寻常金丹修士，都没有与之相称道友的资格。

    但如今，宋君却对宁凡一介融灵，如此客气，这让旁边的卢宗主及天明主持，皆暗暗诧异。

    除了眼前的楼船之主，宋国再找不到一个融灵修士，能让堂堂宋君，抱拳一礼的。

    “在下宁凡，为越国鬼雀宗修士，今日入宋，仅仅是路过。不日便离开宋国，前往宋国之北的郑国。对宋国修士，在下并无敌意，三位道友大可放心。”

    “原来是越国鬼雀宗的朋友，失敬失敬...姓宁？莫非阁下是那‘宁黑魔’的后辈？”

    “不错，黑魔便是家祖...”宁凡面色古怪的撒起谎来。

    一听宁凡是宁黑魔后背，宋君等人，立刻面色一变，肃然起敬。

    四转炼丹师，宁黑魔！即便是在宋国，其名声都略有传闻。宋国也有老怪渴望结婴，但宋国却没有四转炼丹师。若到了不得已的关头，说不得宋国的老怪，要厚着脸皮，前往越国求一颗丹药。

    难怪，难怪宁凡一介融灵修士，却有如此厉害的楼船，有金丹女修侍奉...原来其老祖，竟是四转炼丹师啊！

    也只有四转炼丹师，才有身家，赐予后辈如此重礼的...

    宋君等人，望向宁凡的目光，皆有羡慕。金丹后期老怪，会羡慕融灵小辈，说出去，都难有人相信，但此事确确实实发生了。

    若他们也有一个四转炼丹师的长辈，说不定，此生结婴都有望！不过若他们知道，他们愿意奉之为长辈的宁黑魔，便是眼前宁凡，又该是怎样震惊呢？

    若非此刻还有搜寻老妖的任务，三人倒是极其乐意，与宁凡好好喝喝茶、拉拉关系的。

    “哎，宁道友既然有事去郑国，那么老夫等人，也就不打扰了，此令牌，是老夫的令信，宁道友持之，沿路遇到宋国修士，皆不会阻拦的。”宋君沉吟片刻，取出一块玉令，轻轻一抛，赠给宁凡。

    宁凡接令，回礼，并未拒绝此令，有此令在，他楼船横行宋国，应再无人阻拦了，可省许多麻烦。

    而心念一转，宁凡接着问道，“敢问宋道友，那‘红花老妖’，是何来历，竟让堂堂金丹后期修士，都忌惮如此...当然，若此事事关隐秘，不便多言，宋道友可当我没问。”

    宁凡此问提出，三名老怪，顿时面色古怪，至于宋君，更是火冒三丈，当然，并非对宁凡发火，而是想起了‘红花老妖’的大仇，心头愤恨而已。

    片刻之后，宋君才平复怒火，对宁凡露出歉然之色，

    “失礼了，实在因为那红花老妖，与老夫有不共戴天的大仇，才会使老夫如此失态...此事也不算隐秘，但说出去，却是不算光彩，有损我等脸面。不过既然宁道友有此一问，老夫倒是可以相告的...也算让宁道友赶赴郑国以前，稍稍留意一二吧。”

    那宋君长叹一声，接着道，

    “不瞒宁道友，那红花老妖，是一个采花贼...一身妖法，厉害非凡，短短一月之内，掳走无数宋国女修，吸纳元阴...此妖，无耻之极！老夫与这几位道友，皆有妻女后辈，被此妖捉去，如今不知清白是否尚在，自然是心急如焚...老夫恨不得立刻捉住此妖，将其碎尸万段！但此妖隐匿手段，非比寻常，遁速亦快，手段极高...十日前，老夫与十几位金丹后期、巅峰道友，围住此妖，虽重伤此妖，却被此妖夺路而去，并击杀三名后期道友，重伤四位...此妖甚是厉害，宁道友楼船不弱，但莫要大意，给了此妖可趁之机...毕竟宁道友携美入宋，极可能，惹此妖窥伺！”

    宋君言罢，咬牙切齿，而其他两名老怪，亦是目光含怒。

    他们皆有妻女被此妖捉去，如今极可能...清白已失，他们岂能不怒！

    宁凡暗暗诧异，宋国竟出了这等妖物...

    若是如此，路上当真要小心一些...宁凡可没自大到，以为自己已天下无敌。

    那个红花老妖，能从十几个老怪手中杀出重围，值得他提防一二。

    “不知此妖什么修为？”宁凡目光微凝。

    “此妖，应是半步元婴的妖怪...当然，也可能是元婴老妖，受伤跌落境界...”宋君目光一动，他感觉，宁凡似乎对此妖有了兴趣...若是能拉拢宁凡，一同捉拿此妖，将是一件极大帮助。

    宁凡的修为，或许不强，但楼船中，可是藏着两个老祖级高手，这两名老祖，若能参与追捕行列，捉住此妖的把握，又会大上不少。

    “老夫有个不情之请，不知宁道友，是否愿意留在宋国，助我等宋国修士捉拿此妖，当然，宁道友既然出力，老夫等人的报酬，绝不会轻的。”宋君一言出，其他两个老怪，亦是露出期待。

    就连楼船之中，景灼都颇有意动。他亦是正道老祖，一生嫉恶如仇，若能在宋国斩杀此妖，对其心境提升，将有极大帮助，毕竟斩妖除魔，本就是正道修士提升心境的手段之一。

    而那素秋，更是一副大包大揽的姿态，立刻便对宁凡传音道，

    “我们不如留在宋国，帮助他们一下吧...”

    素秋，多管闲事是出了名的，否则怎会面对两大魔宗攻击，还跑去宁城扶危济困...

    只是无论是宋君的请求，还是素秋的请求，都无法打动宁凡的心意。

    他时间本就不多，自不愿留在宋国生事，自找麻烦。

    那妖既然敢明目张胆，在宋国劫掳女修，自然是有恃无恐。宁凡虽然厉害，但也无十成把握，定能斩杀此妖。

    对宋君的请求，他只能摇头回绝。

    “抱歉，宁某有要事通行宋国，不敢耽搁，虽想帮忙，却恐怕有心无力了...”

    “这样啊，呵呵，是老夫的要求莽撞了，不打扰宁道友了，告辞...”

    宋君三人，微微叹息，但也没有办法。事不关己，高高挂起，此乃人之常情，何况是在‘一步走错，身死族灭’的修真界呢？

    实话说，若非自己妻女被害，宋君三人万万不会明知此妖厉害，还拼了老命追杀此妖。

    既然宁凡不愿帮助，他们自不会强求，能与宁凡结下善缘，与宁黑魔有一丝交集，已经是一件好事了。

    三名老怪各是抱拳，旋即化作遁光匆匆离去，前往其他地方搜索老妖。

    而在三人远去后，宁凡目光微闪，带着冰灵月灵二女，返回楼船之内。

    船屋之中，素秋秀眉一横，对宁凡‘见死不救’的行为，极为不满。

    “那红花老妖在此肆虐，你怎么不帮他们一帮？你好自私！”

    “自私么...谁让我是魔修呢。你别忘了，我修炼的是双修功法，采补的女子，或许不比那红花老妖少...自私...呵呵，若我所爱之人，能平安喜乐，则我卑鄙、自私、无耻，又有何妨，更有何憾...且我确实说的实话，我没有时间，呆在这里浪费...”宁凡闭上眼苦笑。

    “你！你就这么缺时间么！”素秋露出失望的神情，转身跑回房间。

    她知道，宁凡的选择，是对的，是谨慎的，但她却暗暗希望，宁凡能和她一般无私、一般舍己为人...

    自己为何会指责宁凡呢？为何看到别人自私、冷漠，自己会习以为常，但宁凡自私之时，自己就要失望...

    自私，真的错了么？无私，真的对么？

    为何自己没有在宁凡回绝之后，独自去助那些宋国高手呢？自己为何还要留在七梅楼船之上?

    难道无形之中，连自己，都染上了一丝自私了么？若是曾经的自己，即便只有一人，也是敢舍生忘死的...

    六百年的修道，她痛过，哭过，累过，但却从未如今日这般，不知所措。

    宁凡是自私的...若自己遇到危险，他会如许诺一般，救自己么？还是会冷眼旁观呢？

    素秋的指间，深深嵌入肉中...原来这才是自己不安的原因么。

    不明白，不了解...心乱如麻。

    “说起来，为何他如此需要时间，如此急于提升实力...19岁，半步金丹，这修炼速度，已经足以比肩雨界天骄人物了...且其战力更是足以...灭元婴...他的实力还不够么...我似乎从来没问过，他为何去无尽海...他似乎，真的很需要时间。”

    要不要，去问问？

    但如今刚吵了一架，此刻去说话，是否不合时机...

    素秋微微犹豫，良久，终于捧起玉箫，推门而出，出了楼船，朝船头行去。

    天色已晚，夕阳欲沉，宁凡在夕阳中，天风下，衣袂飘飘，却有些孤独。

    似乎在想什么事，有些出神，等到素秋走近，他才感知，立刻肩膀一颤...就好似深山林中野兽，被风吹草动惊动之时，那种表现。

    好深的警戒心...这是一种本能，一种在险恶环境下，培养出的步步谨慎的心境。

    素秋不禁有些好奇，什么样的经历、生活，能让宁凡对自己以外的事物，有如此强的戒备之心。

    他是一个谜，而素秋发现，六百年修道，她平生第一次，对一个人的内心，有了窥探欲望。

    “你来给我奏箫么？我还以为你不来了。”宁凡没有转身，话语带笑，但不知为何，素秋却觉得，那笑声有些假，并不畅怀开心的。

    “今天不吹了吧...我可不可以问你一个问题。”素秋忽然有些忐忑，那心情，就好似她第一次提剑杀人，见血的恐惧。

    “嗯？”宁凡微微诧异，他还以为素秋又是来训斥自己的。

    “你为何需要时间，为何...如此没有安全感...”

    “为何？这个问题问得好，我在离恨山、在天离宗、在寒月山上，听那雨声，想这个问题，想了很久，但最终，我也不知我为何要如此...为何不顾一切地修道。但最终，我明白了...”

    宁凡收了笑容，神情平淡。

    “若你自小生活艰苦，而身后还有需要保护的弟弟，或许你也会紧张，惧怕，一有风吹草动，立刻拉起弟弟逃跑...”

    “若你有一个仇人，是堂堂雨界神皇都难敌的存在，且那个仇人，在百年之后，便会灭杀你的师尊，你也会不顾一切提升实力...”

    “若你习惯了误解，或许也会冷漠，若你见惯了冷眼，或许也会狠毒，若你被数百人凌.辱，或许也会沉沦魔道，若你有不得不守护的东西，或许...也会自私...”

    “魔越之战，我很怕，非常怕...若我死于黑尸之手，则宁城定被血洗，纸鹤亦会死去...如今，我终于明白了师尊前往剑界的心情...你可知，我结丹最困难之时，不是突破瓶颈，而是，斩情！你可知，我的心魔，便是我妻，而我不舍斩之...不舍，我不舍得...当思思离开的时候，我可以轻而易举拿下她，重新将其炼制为灵傀，但我不舍，不舍...”

    “殷道友，你之一生，可有畏惧之时，可有不舍之时，可有不愿杀人、不愿自私，却无法后退的时候...”

    “若当你的道，与你至爱之人违背之时，你如何选择...这种挣扎，又该如何选择...”

    “难...只是你要明白，我并不惧那老妖，若他敢动我珍视之人，他，必死！”

    此刻的宁凡，目中寒芒闪现，朝着西面千里之外一处山巅，神念狠狠一震！

    那里，一株极为普通的红色茶花上，忽然浮现一道道血痕，并从伤痕中，留下诡异的黑血！

    而那红色茶花，竟然露出人类般的声音，娇柔绵软，好似女子，却有无穷杀意，

    “区区一个融灵，神念怎如此强大，几乎不弱于我了...元婴初期的神念么...哼，不过此人，好像带了不少极品鼎炉啊...两名金丹初期，一名...金丹巅峰！咯咯，似乎很美味呢...”

    此茶花摇身一变，变作一个红衣女子，面色丑陋之极。

    而在她腰间血袋之中，不时传出一个个女子哭哭啼啼的声音。

    红花老妖，竟是女子？！

    其修为，更是...元婴初期？！

    这一切，素秋不知，并不知，自己刚入宋国，便被老妖盯上。

    她只是陷入浓浓的复杂之中，品味着宁凡字里行间的无奈...

    她无法想象，什么样的童年，会让宁凡如此没有安全感。

    她亦无法想象，越国尊崇的宁尊，竟曾被数百女子给凌.辱。

    她最无法想象的是，宁凡竟有一个碎虚老怪的仇人，将在百年之后，杀其师尊？！

    素秋心中一颤，她忽然觉得，自己说宁凡自私，是一个错...是一柄刀，刺在宁凡心上。

    但宁凡，仍是微微一笑，并未告知素秋，此处正有红花老妖窥伺。

    笑是一种表情，与心情无关。

    “给我奏箫吧，今日我想听，《小重山》...”

    昨夜寒蛩不住鸣，惊回千里梦，已三更，起来独自绕阶行，人悄悄，帘外月胧明。白首为功名，旧山松竹老，阻归程，欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听...

    这是宁凡，第一次对人诉说心事...

    因为他觉得，从某些地方而言，他与殷素秋很像，有些话，不需解释，有些心情，她能体会吧...

    (aa112562，好多100，数不清了...多谢。这一更，字数有些多可以分两更，我没分。看看还能不能写出第三更)