    　　“呵呵，三个亿啊，倒不是什么大钱。我直接就可以做主了。”滕飞脸色平静的说道。

    　　看到滕飞这样说，邹文超和董天霸也是吃了一惊，他们怎么也没有想到，一个小小的总经理竟然如此大气，三个亿竟然都能直接拍板，要知道，即便是以他们的身份，3个亿对他们来说一个也是一笔相当庞大的资金，而他们要价三个亿也是漫天要价的，他们还等着先锋集团方面落地还钱呢，没有想到滕飞竟然没有还价的意思。

    　　看到这种情况，董天霸立刻眼珠一转，贪心上涌，他立刻沉声说道：“嗯，滕总，是这样的，三个亿只是翠屏山附近土地的价格，如果你们要想开发得更远一些的话，恐怕这个价格还是不够的？”

    　　滕飞淡然一笑：“还需要多少钱？”

    　　这个时候，董天霸没有说话，而是看向邹文超，他知道邹文超这个家伙比较鬼。

    　　邹文超没有想到滕飞这个女人看起来挺有气质的，但是做事如此大气，连还价都不还，这绝对是上好的肥羊啊，如果不宰一刀的话那也太对不起对方了。所以他笑着说道：“既然滕总如此爽快，我们也不能太贪婪不是，就一个亿好了，一共4个亿，我们双方合作共赢，各取所需。”

    　　滕飞听到邹文超的话之后微微一笑：“嗯，一共才4个亿啊，这钱倒不是什么问题，我一句话就那可以拿出来了。”

    　　听到这里，邹文超和董天霸全都兴奋起来，他们似乎看到了金灿灿的一座金山摆在面前。

    　　然而，滕飞说完之后，却并没有停止，而是继续说道：“但是，钱虽然我能轻松的拿出来，却不能给你们。”

    　　“什么？不能给我们？”这一下，邹文超和董天霸全都瞪大了眼睛，充满愤怒的看着滕飞。

    　　滕飞依然淡淡一笑，说道：“当然不能给你们了，钱对我们投资集团来说不过是个数字而已，但是，即便如此，我们的钱也不是大风刮来的不是，我们的每一分钱都要用在刀刃上不是，该花的钱，我们一分钱都不能少，但是不该花的钱，我们一分钱都不会花。我们先锋投资集团开发的是翠屏山风景区这个项目，又没有要开发翠屏山风景区外的土地，我们要这地有什么用？你们愿意开发你们就开发呗，关我们什么事情啊，我们干嘛花三四个亿去买那些土地呢？就算是开发翠屏山风景区这个项目三四个亿也足以完成初期的开发了。二位，如果没有别的事情的话，你们可以回去了。我还很忙。”

    　　逐客令！滕飞竟然直接下了逐客令！

    　　这一下，邹文超和董天霸两个人感觉脸上火辣辣的疼痛，他们这个时候才明白过来，他们全都被眼前这个气质卓然的知性美女给耍了，耍的团团转啊！这两个公子哥啥时候受过这样的气啊，当时董天霸狠狠一拍桌子怒声说道：“滕飞，你他*妈*的竟然敢耍老子，你是不是不想活了？”

    　　董天霸发飙的时候，邹文超却并没有拦着，他这次也怒了。

    　　面对董天霸的发飙，滕飞只是淡淡一笑，脸色依然像以前那样平静，但是声音却渐渐冷了起来：“董天霸，你最好管住你的嘴巴，如果再口出脏话的话，别怪我不客气。”

    　　“你不客气又能怎么样？你这个……”后面的话还没有等董天霸说出来呢，原本一直脸色平静的滕飞突然伸出修长的玉手，啪啪啪啪狠狠的抽了董天霸四个大嘴巴！直接把董天霸给抽的晕头转向的！

    　　他彻底暴怒了！他董天霸被柳擎宇抽大嘴巴也就罢了，他打不过人家！被曹淑慧给抽了也就罢了，他还是打不过人家！但是眼前这个知性美女看起来文文弱弱的，他怎么能再次忍受呢！

    　　他要发飙了。

    　　就在这个时候，套间内办公室房门一开，先锋投资集团董事长田先锋手中拎着一根棒球棍从里面走了出来，挥舞着手中的棒球棍笑着看向滕飞说道：“滕大美女，咱们出去打棒球去吧。”

    　　此刻，邹文超看到田先锋手中拎着棒球棍，当时脸色就是一寒，一把拉住正要发飙的董天霸，低声说道：“老董，好汉不吃眼前亏。”

    　　董天霸倒也不是傻子，看到田先锋手中有武器，知道万一打起来的话自己这边肯定吃亏，更何况这里又是人家的地头上，肯定讨不到好处。

    　　邹文超转过身来冷冷的看着田先锋说道：“田老板，你们这位滕总是不是做得有些过啊，你们这样做可不是待客之道啊。”

    　　田先锋淡淡一笑说道：“邹总，听过那句话吗？朋友来了，我们有好酒好菜，豺狼来了，我们有大棍和猎枪，我们先锋集团虽然不是什么比较厉害的国际型投资公司，但我们也不是任人宰割的软柿子，我们的每一分钱也都是我们集团上下辛辛苦苦打拼奋斗出来的。”

    　　邹文超听完之后冷冷一笑，说道：“田老板，说句不客气的话，你应该知道，这里可不是你们燕京市，这里是苍山市，我一句话就可以让你们这个翠屏山风景区的项目玩不下去了，你信不信。”

    　　“我不信！”田先锋十分淡定的说道：“我相信，苍山市的市委领导不会纵容你们这种坑害老百姓、坑害开发商的无耻行径，我相信景林县县委县政府不会纵容你们这种无耻行径，我相信关山镇镇委镇政府也不会纵容你们这种无耻行径。”

    　　“屁！你说的都是屁！我告诉你田老板，在我眼中，你们开发商就是屁！乖乖的拿钱买地，否则我让你灰溜溜的滚蛋！”邹文超虽然平时十分冷静，城府很深，但是此刻，董天霸被女人给打了，田先锋又如此强势，他的衙内心气彻底被激发出来，平时所伪装出来的那种冷静和城府彻底抛开，火气蹿升，陡然把狠话说了出来。他准备用血淋淋的事实告诉田先锋，这关山镇他邹文超还是可以说了算的。

    　　然而，田先锋听完之后，却是淡淡一笑，说道：“邹总，你说出这样的狠话凭什么啊？我们这个项目可是市委市政府高度重视的。你们能有什么手段让我们滚蛋呢。”

    　　邹文超嘿嘿一阵冷笑：“姓田的，你等着吧，一天之内我就让你这个项目停工。”说完，他转身向外走去。

    　　田先锋冷笑着看着两个人的狼狈的背影消失在房间门口处，轻轻的把棒球棍放在墙角，脸上露出一丝不屑之色。

    　　这时，滕飞淡淡的说道：“老田，他们说的应该可以实现的。”

    　　田先锋嘿嘿一笑：“我等的就是他们的话实现，柳老大早就算准他们会这样做的。”

    　　第二天上午，先锋投资集团的翠屏山风景区临时筹集指挥部便接到了镇委镇政府和县安监局局、环保局有关方面的通知，说是让先锋投资集团暂时先停止对风景区的勘探、调研，县里准备组成一个联合评估小组先过来评估一下整个项目在安全、环保领域的最新进展情况。

    　　接到通知之后，田先锋和滕飞两人直接上了越野车离开了关山镇。

    　　在驶离关山镇的路上，田先锋直接拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳老大，你猜得没错，邹文超和董天霸这两个王*八*蛋果然包藏祸心，他们张口就跟我们先锋投资集团要价4个亿，我们直接拒绝了他们，现在这两个小子已经动用了镇里和县里的力量，以检查为由让我们把这个项目停止了下来。我们现在正在往燕京市赶。你看我们是不是按照下一步的计划执行？”

    　　柳擎宇脸色阴沉的说道：“好，既然邹文超和董天霸他们为了自己的利益置我们关山镇老百姓的利益于不顾，更是连你们开发商的利益都敢于去伸手，那我们就以他们两个为起点，掀起一场浩大的反击风暴吧！任何敢于与民争利的人，我都会把他们伸出的爪子给剁了！”

    　　“好！明白了！”田先锋笑着说道，同时，他的双眼中也是寒芒闪现。身为柳擎宇的至交好友，田先锋对柳擎宇的手段和头脑非常了解，他清楚，任何人、任何事情，一旦被柳擎宇下定决心想要去搞定，很少有他搞不定的。因为柳擎宇从小便熟读孙子兵法与三十六计，出手从来都是奇正结合，让人很难寻到踪迹。

    　　此刻，在景林县海悦天地娱乐城内，邹文超和董天霸正满脸得意的坐在贵宾包间内享受着美女与美酒。

    　　董天霸一手搂着一个漂亮的小姐一边举起酒杯笑着看向邹文超说道：“老邹，我听说田先锋和滕飞两人已经回燕京市去了，估计他们这次要头疼死了。你看我们什么时候给他们打电话约他们再谈一谈？”

    　　邹文超有些得意的笑着说道：“不着急，不着急，这还不到一天呢，他们的感觉还不够强烈，在吊他们几天，等他们等得不耐烦了，他们就会主动打电话找我们和谈了。到时候该多少钱，他们就得拿出多少钱来，否则想要继续翠屏山这个项目，门都没有！这次我们要好好的熬熬他们。好鹰，都是熬出来的。”

    　　然而，邹文超和董天霸却并不知道，就在3天后的一个晚上，一场以两个人为起点的浩大风暴已经在燕京市掀开了序幕。

    　　PS:新的一周开始了，更加精彩的情节即将展开，大家多多支持啊，不管是鲜花、贵宾票、凹凸票都使劲的砸过来吧！大家在看完一章的时候可以顺手点击一下正文下方的顶踩按钮中的顶按钮，在这里留下自己的痕迹。

    　　

