    看着笑意盎然的陈六合，柳云泰禁不住有些恍惚，这样一盘棋，竟然被陈六合走到了这样的境地，真是可笑可悲啊！

    现在所有的主动权，都被陈六合握在了掌心之中，不管是东方家还是柳家，都得被这个可恶的家伙牵着鼻子走。

    “你放心，我知道我该做什么，又不该做什么！”柳云泰咬着牙关说道。

    陈六合灿烂一笑，道：“那就好，那就好！”

    把烟蒂掐灭在烟灰缸当中，陈六合又笑道：“柳老，时间不早了，外面的人都等着呢，咱们现在是不是可以开席了？”

    柳云泰强忍着想要把陈六合那张笑意盎然的嘴脸撕破的冲动，深吸了口气，道：“莫着急，我还有最后一个要求！”

    “哦？还有要求？说来听听，能答应的，我一定答应！我向来都信奉精诚合作金石为开的高尚信条。”陈六合满脸笑容的说道。

    柳云泰再次凝视着陈六合，不知为什么，矍铄的老眼中，迸发出了两道刺目的厉芒，他一字一顿的说道：“把诸葛铭神交给我！或者说，你把他当成弃子抛出来！”

    “这是我对你提的唯一要求，也是必须答应我的要求！否则的话，我们之间的合作，恐怕很难进行下去了！”柳云泰语态坚定的说道，有杀机显现。

    而在他话音刚刚落下的那一刻起，陈六合脸上的盎然笑容，瞬间就凝固住了，并且以一个极快的速度，被寒霜所取代！

    这一瞬间，整个包间内，忽然就像是定格了一般，空气下沉，似乎时间都在静止！

    陈六合的反应与状态，无疑是让人感到可怕的，饶是柳云泰的心绪，也禁不住颤颠了一下，感受到了一股寒气从脚底蔓延而起……

    这个状态持续了三秒钟，陈六合才挑了挑眉头，声音很轻的问道：“为什么要把慕容青峰交出来给你？”

    柳云泰冷笑一声，道：“别以为我不知道，这件事情的始作俑者就是慕容青峰，即便我孙子不是他杀的，但他也是绝对的推导者！没有他，东方家不会谋害我孙子！所以，慕容青峰有无法推卸的责任，必须受到应有的惩戒！”

    陈六合脸上的寒气又浓烈了几分，他目光森冷的盯着柳云泰，道：“你是不是老糊涂了？冤有头债有主，是谁杀了柳神韵，你就去找谁报仇，关我兄弟什么事情？”

    陈六合一改前态，语气变得不客气了起来，显然，仅仅这一个要求，就已经触碰了他心里某根不能触碰的神经与底线，他生气了！

    “陈六合，你什么意思？想跟我们柳家合作，这点诚意都没有吗？身为一个有大局观的人，你应该很清楚，必要的时候，谁都可以成为弃子！我劝你不要妇人之仁。”柳云泰的声音也加重了几分！

    陈六合的眼睛微微眯起了几分，但凌厉却更加枪声，他没有说话，而是抬起手臂，在身前的桌面一扫，摆在他面前的餐具和水杯，直接就被他全部扫落在地。

    摔在地下一阵脆响，支离破碎。

    陈六合一字一顿的说道：“想要慕容青峰？我现在就可以告诉你，这是一件不可能的事情！我并且还要警告你！你们柳家若是敢动我兄弟一根汗毛，我让你们用命来填！”

    听到陈六合的话，柳云泰的呼吸都是一滞，紧接着，他勃然他怒，豁的起身，居高临下的看着陈六合，道：“陈六合，你最好搞清楚你自己在说什么，你是在跟谁说话！你知道你这样跟我说话的后果会是什么吗？”

    “是什么？合作中断？”坐在椅子上的陈六合抬起头，淡淡的扫视着柳云泰说道：“柳老，不要给脸不要脸！我跟你合作，不是在求着你，而是大家各取所需！想从我这里要人，要的还是我兄弟？你脑子被门挤了吧？”

    说到这里，陈六合一巴掌凶狠的拍在桌面上，拍得整个桌子都剧烈晃动，差点坍塌。

    陈六合怒身而起，道：“我陈六合是什么人，你们心里应该清楚的很！当着我的面找我来要人？我真佩服你的勇气，年纪大了，说话也不经过大脑了吗？”

    陈六合的呵斥声让得柳云泰怒不可遏，气得胸口都在起伏，他指着陈六合道：“混账，你太放肆了！！！”

    包间内，顿时就充满了肃杀的火药味，柳云泰和陈六合两人都处在一个暴躁的边缘，这是直接就要谈崩的节奏！

    而这里面的动静，也惊动了守候在包间外的一众人！

    “砰！”的一声巨响，包间门被人一脚踹了开来，很快就涌进了一大群柳家人，左安华和雨仙儿两人也跟了进来！

    “陈六合，你想干什么？敢对我父亲不敬，找死吗！！！”柳寿钦第一个破口大骂。

    陈六合回头，锐利如刀锋般的目光在柳寿钦等人的脸上一扫而过，足以让他们心房一抖，心惊胆寒！在陈六合动气的时候，就连一个眼神，也是具备极大杀伤力的！

    仅仅一个眼神，就让得这些剑拔弩张的柳家人那已经到嘴边话都情不自禁的给生生咽了回去！

    “滚！”陈六合开口了，虽然只有简简单单的一个字眼，可却仿若蕴含着巨大份量与冲击一般，如重锤一般敲击在每个人的心中！

    柳寿钦微微呼出了一口气，稳定心神，瞪着陈六合说道：“小子，你别太狂了，你也不看看这里是什么地方，是我们柳家的宴席上，还轮不到你来放肆！！！”

    左安华和雨仙儿两人也是蹙着眉头，看向陈六合跟柳云泰，他们没有着急开口说话，因为他们根本就不知道刚才发生了什么事情！

    陈六合跟柳云泰之间，怎么突然就谈崩了呢？这可是个非常不好的消息，这也完全不符合陈六合的利益所取啊！

    陈六合没去搭理柳寿钦与那一众怒目相视的柳家人，只是转回头，静静的看着柳云泰！

