    林衍先是带他们去宇宙星河银行，给他们各自办理了银行账户，向他们每人先转了50亿黑龙币。

    虚拟宇宙网络里干什么都要钱，如果不绑定自己的银行账号简直寸步难行，比如杀戮场功能，行星级九阶的武者，一天就要100万黑龙币，只有很少人能够支付得起。

    要想他们快速进步提高，就必须有金钱进行支持。

    一天100万黑龙币固然要价高昂，但是和想要获取的结果相比，这点投入就微不足道了。

    洪和雷神虽然基因差，但是确实是不折不扣的天才，放在别的势力都会得到大力的培养，林衍更不会计较这些。

    然后就前往了虬龙城的一家兵器专卖店铺。

    林衍看着一件件原力兵器的模拟投影和标价，希望结合洪和雷神的情况选择合适的原力兵器。

    原力兵器的差价很大，像二阶下品的价格也就一亿多，二阶极品的几十亿，而三阶下品也就几十亿，三阶极品的数千亿！

    其实真正意义上，威力上的差距并不大，而是差在门槛上。

    越容易使用，价格就越高，比如同样是二阶，假如一把的要求是25倍发力能使用，另一把要求是15倍就能发挥出同等战力，自然差距巨大。

    林衍看了一下，道：“洪，你们现在还只是行星级，我觉得可以各自选一件二阶极品的原力兵器，已经可以用很久，等到完全吃透以后，到时候我们的钱也宽裕了，再直接换三阶极品的原力兵器，可以保证很快发挥最大战力。”

    “这样可以节省花在兵器上的时间，多用来磨练自己的战斗技巧和提高自身发力。”

    像中下品的兵器要求太高了，虽然威力相同的情况下便宜几十倍，但是这东西又不是传家宝，没必要在兵器上浪费时间。

    像他的弧刀盘和罗峰的遁天梭，也就是他们情况特殊，才有机会发挥出相应威力，否则恒星级五六阶才能第二形态入门，那不是闹吗？

    普通一阶、二阶、三阶兵器，是拿来就用，所以不值得多花精力。

    可是高等兵器就不同了，如“五阶兵器”想要发挥其威力，首先就需要“精神孕养”，在兵器上种下自己的精神印记。

    等孕养完毕，兵器真正认主，才可以开始修炼。

    雷神一怔：“那是不是太贵了？感觉好亏。”

    林衍笑了一笑：“不亏的，我们现在最重要的就是时间，钱是什么？钱是乌龟王八蛋。”

    “好了，就听我的。”

    他招呼叫来店内的服务员，长着一双兔耳，美丽犹如神话中精灵的少女走了过来，她微笑道：“尊敬的先生，有什么我可以为您服务的？”

    林衍指了一下：“带他们看一下你们店里二阶极品的枪和刀，让他们进行挑选。”

    少女有些吃惊，然后恭敬道：“好的，请两位先生跟我来。”

    念力兵器本来就是奢侈品，更别提极品念力兵器了，两件二阶极品原力兵器价格不可谓不夸张。

    就连店铺的老板都被惊动，亲自领着洪和雷神进行介绍。

    林衍坐在沙发上，然后通过虚拟宇宙网络向罗峰又转账了一百亿，巴巴塔的声音马上在罗峰脑海响起：“罗峰，你收到一封邮件。”

    罗峰有些疑惑：“打开。”

    “是林衍刚刚给你汇款了一百亿黑龙币。”

    罗峰大吃一惊，看向林衍，刚才在宇宙星河银行不是已经给自己50亿了吗？

    林衍微笑道：“你的金角巨兽修炼需要吞噬大量金属，暂且就收下吧，你现在的实力可还不够看。”

    罗峰想了想，开口道：“等我精神念力达到恒星级，就可以得到我老师留下的账户，到时候我再还你。”

    他的金角巨兽实在是吞金窟，本来他是打算搁置一下，先让人体实力达到恒星级，然后取出呼延博留下的第一个账号，再靠账号里的钱，让金角巨兽快速成长。

    但是有林衍给的这一百亿，就可以选择修炼速度提高39倍的金属组合，一两年就能让金角巨兽提升到宇宙级。

    林衍没多在意，平静点头：“嗯，可以。”

    挑选了不少时间，洪和雷神才选择了自己心仪的兵器。

    洪的“暗漩枪”，雷神的“沉月刀”，都是位列二阶极品，经过和老板还价后，最终总价是88亿黑龙币，还送了四套D5级的合金战衣。

    合金战衣和原力战衣不同，没有任何振幅效果，外表是合金，技术含量很低，就好像顶着一个大盔甲，价格便宜，当然，虽然材质坚硬，可还是很注重舒适感的。

    不过缺点是会有很多“漏洞”，不可能将全身百分百保护好，而且虽然合金战衣不太可能损坏，但是受到攻击的冲击力却是要自己承受的。

    所以有钱的强者都是内穿原力战衣，外穿合金战衣，对自己进行严密的保护。

    摩云藤幻化的摩云战衣也是同理，可以卸去大量冲击力，并且弥补那些漏洞，本身也有极其强大的防御力。

    他们走出这家兵器店铺。

    雷神还是很兴奋，抚摸着手上的沉月刀，仿佛在抚摸自己的小情人，目光炽热。

    林衍找了一下，才找到专门买卖植物生命和奇异果实的店铺。

    其实他们也可以去奇宝店，那里商品繁杂，各种各样的宝物都有，但是在细分的市场，却没有专门的店铺产品齐全。

    所以林衍就没有选择。

    他们走了进去，店铺里绿意盎然，倒让人耳目一新，老板是一个身高两米三的老者，脸上有着金蓝两色的斑纹，热情迎了过来：“尊敬的客人，请问你需要什么？”

    “我需要看你这里有哪些珍贵的植物生命种子。”

    老者微笑道：“那你可找对地方了，我这绝对是虬龙城品种最齐全的，各种植物生命的种子，都是应有尽有。”

    虽然有自夸的意味，但是林衍觉得这话并没什么水分。

    毕竟在这个位置，集中了虬龙城的各类商铺，这生意不是一般人能做的。

    老者带着他们观看各种商品模拟投影，林衍一眼就看到了其中的摩云藤种子，一颗的价格是五千万黑龙币，还有各种其他的植物生命种子。

    看着看着，林衍眼前一亮：“你这里还有‘太岁树灵’的种子？”

    树灵属于植物生命的一个分支，它们攻击性极低，智慧也比较低下，无比淳朴，只会不断增强自己的生存能力。

    属于防御性植物生命的上佳之选。

    有些树灵中的奇特生命，比如“挪维卡树灵”，还可以融合进生物飞船，令飞船发生质的改变，不仅防御极强，还有极其出色的自我恢复能力。

    老者见林衍提到太岁树灵，马上介绍道：“这太岁树灵的价格是120亿，客人感兴趣吗？”

    林衍摇头失笑：“这东西你是根本卖不掉吧？”

    “如果说摩云藤的培育难度是1，太岁树灵估计能达到1000，这种植物生命一般都是要特殊的秘境环境才能够孕育，那些秘境无比危险，当然，也确实有宝物可以孕育这种植物生命，但是那些宝物的价值甚至不朽强者都舍不得，已经完全超出树灵本身的价值。”

    老者看林衍明显是懂的，苦笑道：“客人既然知道，也自然该明白，如若不是这个原因，这种子也不可能只是标价120亿黑龙币而已。”

    “这毕竟是太岁树灵的种子，哪怕再不可能孕育，也是值这个价的。”

    这倒不是假话，太岁树灵自然远比不上食星草这种号称“最坚韧的攻击性植物生命”，这里指的是人类族群所能贩卖的植物生命，食星草幼体的价格接近30万混元单位，并且没有一定地位，根本没有渠道购买。

    但是比起摩云藤，就是远远胜出了。

    像太岁树灵幼体的价格大概是60——80混元单位浮动。

    如果不是确实基本不可能孕育出来，相当于是一颗死种子，否则怎么也不至于卖不出去。

    林衍自己面对这种东西，也是毫无信心，不过既然见到了，还是可以一试的。

    他随意地说道：“这样吧，100亿卖不卖？你卖的话我就当收着玩了。”

    老者有些犹豫，这“太岁树灵”种子也算声名在外，两万年前这种子定价还是一千亿，一个大家族的富家少爷当时就想着捡个漏，然后拿回家愣是怎么都没反应，越想越气，越想越亏，最后说是假货硬是还退回来了。

    不过这也不是不可能，毕竟无法孕育意味着无法验证，宇宙中某些种族的造假能力是很强的。

    之后哪怕是下调了几次价格，放了两万年愣是没人买，店铺传到他手上的时候，连问价的人都几乎没了，毕竟花120亿连一响都听不着，有钱人也不愿意当这种冤大头。

    摩云藤种子都培育不出来，还能想着捡这漏？

    渐渐地店铺自己也不太在意这件事了，就搁那放着，突出一个“愿者上钩”。

    但是老者最终还是摇了摇头：“100亿太少了，这生意做不了。”

    “嗯。”林衍沉吟一声道：“这样，120亿可以，你再送价值20亿的添头，我自己选。”

    听上去差不多，但是那二十亿本身就有几亿的利润。

    这次老者松了口：“客人既然对此感兴趣，那我就割爱了，其他20亿客人要选什么？”

    林衍看着这些商品模拟投影，仔细地挑选了一番，选择的商品价值几千到几千万不等，其中包括10颗摩云藤种子。

    老者倒是有些舒心，那太岁树灵的种子到了现在，种子不值钱，值钱的也只是那“太岁树灵”的名头，还能卖得出去也算意外之喜。

    他从仓库中取出大量植物种子，林衍选择的品种繁多，不少于两百种，不过仓库的库存系统都是智能化的，很是方便。

    林衍将其收进了空间戒指，着重看了一下那颗“太岁树灵”的种子，虽然说是种子，但是足有西瓜大小，泛着枯败的黄色，上面还有一层层的褶子。

    他也看不出名堂来，一起收进了空间戒指。

