    这三十多位朝堂重臣，即便他如今身为一国之君，也不能将他们视若无物。

    深深吸了口气，转念一想，笙天龙又觉得这件事本身也没什么。

    不过是证明一下自己的身份而已。

    等到此事一了，今天的账，再慢慢来算！

    “你们想要朕，怎么证明？”

    “陛下可以滴血认亲。”人群中的一位大臣脱口而出。

    其他臣子纷纷附和：“对，先皇现在还活着，可以请先皇来滴血认亲！”

    “滴血认亲？”身为一个穿越到这里的现代人，笙天龙听见这个方法的时候，本就不好看的脸色越发的阴沉。

    这东西，完全是看运气来的。

    哪怕对方不是你父亲，只要和你血型一样都会相融。

    而倘若对方真的是你父亲，你血型跟妈，最后父子滴的血也不会相融。

    这样草率的方法，却被眼下的众多大臣们信以为真，笙天龙只觉荒唐。

    “这个方法不行，换一个方法。”

    笙天龙直接拒绝。

    那个才让位的假皇帝，他都不明白对方的血型，甚至连自己的也不知道。

    真要把他拉过来滴血认亲，有相融的几率，不过更大的可能是不相容！

    笙天龙自然不愿意冒险尝试。

    “陛下，这个方法是我们古籍中记载至今，最为有效也是最明确的方法，怎么可能不行？”

    见笙天龙拒绝，虞丞相当即有了底气。

    在他看来。

    笙天龙绝对明白那个假皇帝不是他亲生父亲，所有才会这么不敢尝试！

    “没有其他办法？”皱着眉头，笙天龙渐渐失去了耐心。

    “陛下莫不是怕了？还是说，你早就明白，自己并非先皇子嗣？”

    虞丞相的言语，到了步步紧逼的境地。

    不得不说，身为朝中臣子，面对笙天龙这位皇帝，能做到这种地步，已经是绝对的极限了。

    如果不是后面的三十多位大臣在这，虞丞相毫不怀疑，他会直接被笙天龙当场处死！

    他的这番话，也让后面的臣子议论了起来。

    “是啊，滴血认亲，这个方法从春秋时期沿用至今，怎么可能不行？”

    “历史上，不知有多少人凭借这个方法，找到了亲生父亲呢！”

    “陛下竟会直接否定这个方法，难道说……”

    一时间，整个渊龙殿中，臣子们的声音络绎不绝。

    听到这些，笙天龙心中升腾起怒火：“够了！”

    “都给朕滚，明日朝堂上，你们一个个的，朕必定会记上这一账！”

    龙袍的长袖一挥。

    既然谈不下去，笙天龙便不谈了！

    他现在的地位，可是皇上！

    在整个笙国来说，也是拥有绝对话语权的存在。

    眼睁睁看着笙天龙即将离去，渊龙殿的众臣，登时急切了起来。

    原本以为，他们所有人给笙天龙施压，对方会在顾虑之下配合。

    刚开始，笙天龙也确实配合，甚至都问出了大家怎么证明他是皇室血脉。

    但。

    就是在滴血认亲这个方式被说出来之后，笙天龙直接就换了一副面孔！

    “陛下，你不能走！”虞丞相直接拦住笙天龙：“如果陛下不能证明你是皇室血脉的话，我等，都会辞去官职！”

    “因为我们不会去拜一个血脉不纯的人，为皇！”

    “对，还请陛下解开臣等心头的忧虑。”后面的臣子附和。

    “你们在威胁朕？”

    “只是想请陛下，给我等臣子一个交代。”

    三十多个大臣以自己的官位当筹码做威胁，如此情况，不是笙天龙能随意忽视的了。

    只是让他去做滴血认亲。

    这个方法，有太多不确定。

    一旦他和那假先皇的血型不吻合，事情会更麻烦！

    转念想了想，笙天龙发现今晚这件事，处处透露着不正常。

    三十位大臣如此深夜集合，一起问他这种被所有人忽视的问题，甚至用官位相逼只想要有一个答案。

    为什么呢？是什么谁在背后推波阻拦？

    恍然间。

    笙天龙脑海中又想起了那盘棋局上的白棋。

    难道……？！

    “咔咔咔~”

    众多臣子的身后，那渊龙殿的大门，这一刻缓缓打开。

    一股冷风卷入，所有大臣们不禁打了个冷战。

    笙天龙的目光，几乎是瞬间注视了过去！

    随着渊龙殿的大门打开，一个男人出现在了所有人的眼中！

    “果真是你！”

    虽然已经有了猜测，但真正看见笙长歌仍旧好好的活着，笙天龙显然难以冷静了。

    “是五皇子殿下！”

    “五皇子殿下没死啊！他还活着！”

    除去虞丞相，其余大臣也都是才见到笙长歌。

    “好久不见，笙天龙。”笙长歌平淡的言语着，随后又是微微摇头：“不对，应该叫你李天龙。”

    “你什么意思？”

    “没什么，只是想将不该坐上皇位的那个人，拽下来！”

    一边说着，笙长歌对着后面一招手。

    昏迷中的假先皇，被两个侍卫带到了渊龙殿。

    “父皇我都请来了，你只需要滴上一滴血，这有什么困难吗？”

    笙长歌的话，让笙天龙沉默的将视线投注到他的身上：“你就这么笃定，我的血，不会和先皇的相融？”

    “是真是假，验一验就知道了。”

    没有和笙天龙继续多说什么。

    在笙长歌看来，说的东西再多，也不过是一堆没有意义的废话。

    远不如眼下的滴血认亲来的笃定！

    “想要我滴血认亲，可以。”最终，笙天龙面对满堂文武官员，选择了妥协。

    不过他却提出了一个要求……

    “你必须也要和先皇滴血测试一番，只有你滴血认亲先测完了，我才会实验自身。”

    笙天龙的手指，指向了笙长歌！

    这一幕，反而是让在场的官员们不解的面面相觑。

    难道五皇子也不是皇室血统？笙天龙为什么要让五皇子殿下也去测？

    这个想法才浮现在所有人的心中，笙长歌转眼便没多少犹豫的点头：“好，我先测试，是不是皇室血脉。”

    平淡的话语，与情绪激动的笙天龙，形成了鲜明的对比！

    这也是让笙天龙哑火了。

    他完全没想到，笙长歌会这么轻松的回答他。

    ……

    时间不长。

    只是盏茶功夫，在宫女的准备下。

    一碗清水，被端了出来。

    刀锋划过，昏睡中的假先皇，手指出现了一个口子。

    一滴鲜血，落入碗中。

    看着碗中的那滴血，笙长歌不紧不慢的割破指尖，在众人的目光注视中，鲜血滴落在碗中。

    “系统，拜托了。”

