    第74章定个小目标！当老大！

    “那胡老的如意算盘打的稀碎啊？”郑佳月也明白过来了，“就小梅这样子，我们没被笼络不说，连带其他队伍的异能者估计也在心里给他记了一笔吧？”

    “确实。”武丹阳点了点头，“云清，你把一鸣带去洗一下，换套干净的衣服。”

    她把张一鸣推到了江云青的面前。

    “不用不用，我会洗，你带我去就行了。”张一鸣连连摆手。

    “也行，你跟我来吧，我去给你找衣服。”

    江云青把张一鸣带走了。

    其他人也各做各的。

    武丹阳拿着5盒感冒药去跟胡老交涉。

    杨子墨去给郑佳月到厨房打下手。

    林言和陆温柠却站在院子里面，侍弄着花花草草。

    “你为什么要留下他？”陆温柠不解。

    林言向来对什么事情都不上心，没想到，这一次却主动提出要留下张一鸣来。

    “难道你不想？”

    她没有话来反驳林言。

    对于张一鸣，她是同情的，对于能让他留下来，也是赞同的。

    但是，当陆温柠看见穿着干净的张一鸣的时候，也终于知道，为什么林言同意他留下来了。

    张一鸣很像林言的弟弟，林明。

    他穿着的明显是江云青的衣服，看起来有些大。

    江云青带着他开始认人。

    “林言哥。”

    “嗯。”林言点了点头，牵着陆温柠回到了屋内。

    “林言，你恨我不恨我？”当时在林言的家里，他的母亲和弟弟林明都是被她所杀。

    “傻瓜，我怎么会恨你呢？我谢谢你还来不及呢。”他把陆温柠揽入怀中，“谢谢你帮他们解脱。”

    “那张一鸣。”

    “张一鸣是长得和林明很像，我也的确因此动了恻隐之心。”他也坦白的说了出来。“不要乱想。”

    林言揉了揉陆温柠的小脑袋。

    头发被揉的乱糟糟的。

    认完人的张一鸣到厨房去帮郑佳月打下手。

    武丹阳也没一会儿回来了，脸色有些难看。

    “怎么了？”陆温柠上前询问。

    “本来我和胡老都已经商量好了，没想到，胡梅这时候回来了。”

    听到这里，陆温柠的脸色也不好看了，“她又做了什么妖？”

    “说我们肯定藏了很多物资不交出来。”

    “不是，到了基地，胡老也没让我们交物资啊？如果按照她这么说的话，那我们何必待在这里？”

    陆温柠说的也不是没有道理。

    她们现在待在生存基地，只是想图一个安稳。

    何况是人多力量大，不怕随时随地会有丧尸来袭击。

    而且，她们原来的物资，为什么要上交？不是只做任务就可以了？

    “我还打听到一件事。”武丹阳继续说到。

    “什么事情？”

    “等等，等吃饭的时候，大家都在了再说。”

    “好。”

    “准备吃饭咯！”武丹阳和陆温柠还有林言她们说完话以后，厨房里就传出了郑佳月叫吃饭的声音。

    “没看出来啊，这一收拾了，还挺帅的一小孩。”武丹阳看着帮忙端着盘子出来的张一鸣说到。

    “哈哈哈，刚刚他进厨房来帮我的时候，还吓了我一大跳呢！”郑佳月后面也跟着端了菜出来，“快尝尝，都是一鸣做的，我就帮着打了下手。”

    “哟！小孩，都是你做的？不错啊！比江云青好多了！”杨子墨也坐在了桌子上。

    “怎么，这么多菜都堵不上你的嘴？”江云青也是无语了。

    等大家都坐齐了以后，张一鸣并没有坐到桌子上。

    “你不吃吗？”陆温柠转头看着他。

    “谢谢！谢谢你们能收留我！”

    张一鸣站在桌子前面，给大家深深地鞠躬。

    “吃饭。”林言皱着眉头，不喜欢这个样子被感谢。

    他乖乖的坐到了桌子上，小心翼翼的夹菜，又大口大口的吃起来。

    “要不，让他晚上睡儿童房？”陆温柠对着旁边的林言说到。

    儿童房，就是陆温柠和林言隔壁的房间。

    “吃饭的时候，不要说话。”

    林言给陆温柠夹了一个虾，并没有回答她的问题。

    “一一，你说林言这是什么意思？”

    “宿主，我连你的意思现在都看不明白了，你又怎么能指望我看透男主的心思呢？”

    “我以为他是把张一鸣当成他弟弟了呢，这不是想对他好一点吗？”

    “宿主啊！这个张一鸣在上一次的世界，压根都没有出现过，肯定是一个籍籍无名的普通人，你说男主会在乎他吗？”

    好吧，既然林言没这个意思，她也就算了。

    “我在胡老那边打听到一个消息。”

    “什么消息？”

    听到武丹阳这么说，都勾起了大家的兴趣。

    “当时胡老说漏嘴了，但是还是被我注意到了。”她停了一下，喝了一口水，继续说到，“胡老说，基地以后会有归入国家队的名额。”

    “什么意思？”

    大家都没有太明白。

    “是这样的，就是以后啊，我们以前的地方不是不能住了吗？那么就会重建家园，重建家园，肯定是要由人全部组织起来的，那么，就会在每一个城市，设立基地，也就是我们现在这种地方。”

    “然后呢？”林言也被勾起了兴趣。

    “成为基地建设的第一批异能者。”

    “听起来好像还不错的样子。”陆温柠也在一旁听得津津有味。

    “到时候的福利肯定不会少的。”武丹阳也点了点头。

    “那我们现在需要做什么？”

    “在基地站稳脚跟。”

    “站稳脚跟？”陆温柠懵了，什么意思？

    “比如刘炎和于淼那样的？”郑佳月倒是反应过来了。

    “好啊！到时候，我们就是基地的老大了！”

    当老大，手下还要管理这么多异能者，这些人全听她的！多威风啊！

    “这么高兴？”林言挑着眉看着她。

    “那可不是嘛！到时候我就是基地的老大啊！我说什么就是什么！多威风！”一不小心，就把心中所想给说了出来。

    “是嘛？那你想做什么啊？”

    “做什么？杀丧尸啊！把丧尸全都压到我的面前，让我亲自一个个的解决掉！然后......”然后积分就越来越多！

    越来越多！

    她就可以抽盲盒一直抽，抽到许愿卡为止了！

    ?  ?书友圈有男女主图片。

    ?      如果有其他不同意见的宝儿可以自己上图哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

