    农场很适合闲散生活，快银、绯红女巫、小蜘蛛他们学习自己的技能，江浩则在孜孜不倦吸收这个世界的知识，时间一晃一周时间过去。

    外界关于限制超能力者和变种人的事情越来越热闹，经常能在新闻里看到，有民众在国会门前游行，要求尽快启动限制令，保证平民安全和权利。

    这些东西对农场没有多大影响，绯红女巫甚至感觉，其实就这样一直生活在这里也很不错。

    这天，一辆汽车停在空地，小蜘蛛一看来人，过去高兴问道，“班纳教授，你怎么来了？”

    “帕克你好，韦德在吗。”班纳道。

    “他应该在自己的小实验室。”蜘蛛侠道。

    班纳在这里住过些日子，对这里很了解，自己进屋，来到江浩的小实验室，江浩正在学习虚拟游戏相关知识，抬头看是班纳，笑着站起来：“班纳，你怎么来了，最近还好吗？”

    班纳坐在旁边，耸耸肩，神情稍显落寞。

    “不是很好，最近限制超级英雄协议事件闹得沸沸扬扬，有人抓住上次浩克大闹纽约的事情做文章，一群人跑到我家门口呐喊游行，我根本没办法安静生活，韦德，我能来你这里住些日子吗？”班纳问道。

    没想到竟然有人跑到班纳的家去游行，这真有些操蛋了。

    “没问题，你之前住过的那个房间还空着。”江浩道。

    班纳露出一个笑脸。

    “对了，队长和钢铁侠对协议的事情怎么看，有什么反应？”江浩问道。

    班纳沉默了一会，沉声道：“前两天两人大吵一架，彻底闹翻了。”

    江浩点点头，还是原来的配方，钢铁侠和队长还是闹翻了，不过，闹翻就闹翻，和自己一毛关系也没有，江浩一点不想参与。

    又没有正义值可拿。

    就这样，班纳教授在江浩的农场住了下来，班纳教授是有名的物理学家，很多问题江浩都可以向他讨教，有了这样一个[八一中文网 www.x81zw.info]老师，江浩的学习研究进度更快了。

    让江浩没想到的是，没过几天雷神也跑来了，这家伙和班纳通了电话，知道他在躲清静，特意过来看看，在吃了一顿烧烤后，雷神做了一个决定，在这里住些日子。

    “我不想看到同伴反目，也不想参与他们的事情，还是在这里清静。”雷神说完灌了一口啤酒。

    所有人都知道他说的是钢铁侠和美队的事情。

    农场愈发热闹，蜘蛛侠、绿巨人、雷神、绯红女巫、快银、闪电狗，呵呵，这股人的实力，其实比美队和钢铁侠两波人还要强。

    看到雷神，江浩心里忽然生出新的想法，索尔可是这个世界的雷神，自己之前学习过雷法，雷法也是道教之中最强大的法术之一，江浩现在能释放五雷掌，也能勉强引动雷霆，自己是不是可以像索尔讨教一下雷法呢。

    “索尔，我想像你学习一下雷法可以吗？”江浩道。

    “你，学习雷法，怎么可能，可不是什么人都能掌握雷霆之力的，除非你能获得“姆乔尔尼尔”的认可。”索尔傲然说道。

    姆乔尔尼尔又称‘雷神之锤’，是雷神托尔的专属武器，据说只要能够举起雷神之锤，就能够获得雷神之力，成为新的雷神。

    所以在电影里，美国队长差一点拿起雷神之锤，索尔才会那么紧张，最后美队没有拿起来，索尔才松了一口气，然后赶紧过去把锤子拿走。

    “我也会雷霆法术。”江浩道。

    院中，江浩手拿战刀脚踏罡步，施展道家雷法，天空中忽然泛起乌云，随后一道雷霆落下，大概有手腕粗细，发出咔嚓一声脆响，劈在远处一个破油桶上。

    其他人纷纷鼓掌，索尔有些惊讶的看着雷霆落下的地方，对于落雷他不惊讶，江浩那道雷在他看来，就像一个未成年的幼苗，在他面前根本不算什么，他施展的雷霆足有毁天灭地之威。

    让他惊讶的是，他在那道雷霆上，感受到了不一样的力量，索尔的雷法是使用自身神力，调动自然之力施展雷霆，可以理解为魔法，而刚刚江浩施展的雷霆，调动自然之力的神力和他的完全不同。

    他一时半会儿也弄不清区别到底在哪里。

    索尔道：“我可以给你讲讲我施展雷霆的手法和过程，至于对你有多大帮助我就不知道了。”

    “我已经非常感谢了。”江浩欣然道。

    索尔开始给江浩讲述他是如何施展雷法，他手中的雷神之锤是关键，雷神之锤是奥丁命矮人利用一颗即将湮灭的恒星核心提取出来的材料铸造而成，奥丁加持神力，让其可承载魔法咒语和容纳超大能量，可召唤风、雨、雷、闪电四种自然元素。

    江浩静静的听着。

    虽然两人体系完全不同，一个是西方神力一个是道家灵力，差别很大，可又殊途同归，同样是引动自然之力，让天上降下雷霆对敌。

    索尔的讲述，让江浩开拓了视野，索尔可是正牌雷神，一个惯会使用雷霆的神，其中对雷霆的理解和运用，是非常宝贵的经验，这就相当于江浩在和天庭雷部诸仙，甚至雷声普化天尊这样的天尊请教，这个机会简直太难得了。

    为了贿赂索尔，江浩拿出江大厨手艺，亲自带着绯红女巫和快银，跑去纽约亚洲人超市购买了大量食材和调料，回来之后天天换着花样做好吃的。

    绯红女巫和快银、小蜘蛛几个家伙高兴的一到饭点就跑上桌，索尔吃的高兴，把能说的都告诉了江浩，江浩可谓受益良多，他自觉自己的雷法知识往前迈进了一大步。

    之前地球上，已经没人能施展真正的雷法，什么九天御雷、紫宵神雷都成了传说，江浩在茅山学会雷法法术，没人能教他如何应用，只能靠它自己摸索，上次去神话世界，施展雷霆法术，直接被一道雷劈在自己身上，江浩还记忆犹新。

    还有就是雷法施展上，江浩发现以他学到的道家施展手段，需要掐诀、念咒、舞剑、踏罡步等一系列操作，才能引下雷霆，而索尔就能做到运用自如，一锤下去雷电自生。

    当然，这和索尔体内蕴含磅礴的神力有很大关系，但手法也极其关键，还有就是，江浩发现，最好有一件专门用来实战雷法的法宝，才能做到事半功倍，雷神之锤就是最好的例子，索尔在丢了雷神之锤后，实力蹭蹭蹭的下降。

    回到房间，江浩盘膝打坐，脑子里思索自己学过的道家雷法要义，结合这几天在雷神索尔那里学到的东西，江浩用心思索，经过推演，心中已经大致明白，今后自己应该怎么往下修炼雷法了。

    这几天请索尔吃饭可真没白请，常人恐怕一辈子也学不到的知识，理解不了的经验，几顿饭就给江浩忽悠来，绝对大赚特赚。

    这天江浩找到雷神，“索尔，求你件事情！”

    “什么。”

    “我想让你用雷霆劈我一下，我想亲身感受真正的神雷威力。”江浩道。

    索尔上下打量江浩，“早就听说你有超强恢复能力，在X学院时曾经几次自杀，看来你真的有自虐倾向。”

    江浩摇头，“我这是为科学研究献身。”

    ......

    天上乌云翻滚，

    索尔举着雷神之锤，对江浩大声问道：“韦德，你想要什么实力的雷霆。”

    江浩一脸坚毅表情，“我要最大的！”

    雷神之锤猛的往天空一挥，“咔嚓~！”一道巨大的闪电从乌云中猛然灌下来，扭曲狰狞就像一条银龙，直径足有三四米粗，只是一瞬间就狠狠打在江浩身上，江浩只感觉身体瞬间被撕裂。

    然后，

    就没有然后了。

    江浩的感觉没错，他确实被瞬间撕裂，闪电直接把他劈成了千八百块，地上只剩一些残渣，碎渣上还冒着青烟，散发出一股烤肉的味道。

    绯红女巫和小蜘蛛发出尖叫，其他人皆是大惊，这可怎么办，饭票死了，他们以后怎么生活。

    班纳比较理智，站出来说道：“之前韦德和我说过了，不管遇到多糟糕的情况，都不要着急，把他的碎屑收集起来，放到他卧室的那张圆床上，他自己会慢慢恢复。”

    “这也还能恢复？”索尔诧异问道。

    “应该~可以吧。”班纳也不是非常肯定。

    众人还是按照江浩之前的吩咐，把所有残渣捡起来，放到江浩的卧室床上，江浩这张床是聚灵阵，可以加速他身体恢复。

    江浩又见到了死亡，两人亲亲我我双修，美美的团聚两天，两天后，碎成渣子的江浩恢复，众人看到推门走出来的江浩，全都露出钦佩眼神，包括索尔这个神在内也是如此，就算是他受到这么重的伤，也决不可能恢复过来。

    “索尔，我们继续试验，这次降低三分之一威力。”江浩道。

    “你还来，你难道真是受虐狂？！”索尔皱眉道，因为他感觉即便是不死之身，这样对自己也是一种不人道。

    “为了科学！”江浩神情简单。

    咔嚓~！

    天空又是一道落雷，这次的威力确实只有上次的三分之二，可这道雷依旧有直径两米粗，江浩又变成了渣滓。

    “死亡，宝贝甜心，我又来了。”江浩抱住死亡亲了一口。

    “你好像刚刚离开吧，怎么这么快就回来了？”死亡也很惊讶。

    “我太想你了，只想和你多团聚。”江浩道，死亡脸上满是甜蜜，管你说的真假，反正老娘爱听。

    第三次，再次降低三分之一，这次直径一米，江浩又死了。

    第四次，直径半米，这次江浩没碎，只是被彻底烧焦，就像一只刚出炉的烤全羊，全身黑乎乎。

    第五次，这次有大象腿粗细，雷霆劈到江浩身上，江浩用肉身硬接，这次江浩没死，虽然他能感觉出，自己身体受伤不轻，内脏破裂肌肉受损，可他的意识情形。

    江浩终于测出自己的极限，脸上露出笑意。

    几个小时候，江浩伤势恢复，再次请求索尔，用大腿粗细的雷霆劈自己，而这次，江浩用出了灵力和金刚不坏神功。

    “咔嚓~！”

    雷霆蜿蜒落下，直直劈在一身金光的江浩身上，金光与雷电不停闪耀，江浩发现，自己竟然硬生生接下这道雷霆，而且毫发无伤，只是在雷霆下，灵力消耗极大，这样的雷霆，估计他只能连续当下两道，对这个结果，江浩已经非常满意。

    “今晚我给大家做烤全羊。”江浩笑着宣布。

    “呕~！”

    “呕~！”

    “呕~！”

    好几个人发出干呕，江浩非常诧异，怎么了这是，怀孕了吗，按说一群男人不至于啊。

    索尔道出实情，“昨天你被烤焦了，小蜘蛛就说你像一只烤全羊，你今天说请他们吃烤全羊，他们怎么可能有胃口，要不这两天改吃素吧，你做的那些素菜其实也很棒。”

