    事实上关于燕七之死，苏懿已经很明确也很清楚，就是死在除妖屋地下的通道之中。但是为了能继续留在破酆镇探查这个小镇的真相，必须要煞有介事的调查关于燕七的案件。而关于燕七的一切，似乎都已经被人做了手脚，甚至连地窖都掩藏的天衣无缝。

    苏懿本以为燕七之死会成为一桩悬案，但事情很快便迎来了转折。

    “你说什么？你看见了凶手？”

    “是。”

    小乞丐眼神坚定且真挚，让苏懿跟方一无法回避。方一立刻问道：“究竟是什么情况，你细细讲来。”

    方一示意小乞丐坐下来，小乞丐坐到他们桌子的对面，眼珠转了转，说道：“那天晚上，我看见赵云录把燕七从地窖推了下去……”

    听完小乞丐的目击证词，苏懿已经胸有成竹。这孩子恐怕也是村长安排来的，不过他现在还没有确切的证据可以证明，因此现在首要任务就是去收集证据。不能让案件就此完结，因为只要现在结案，他们二人就要立刻离开破酆镇。

    小乞丐带着苏懿三人一路来到了赵云录的大门外，在他家大门外的右侧是一块石头垒起的农田，而紧靠着农田的地方有一口地窖。

    这种地窖是人们用来储存红薯之类的粮食过冬之用，因此就算不是每家每户家里都有地窖，也会有几家合用一口地窖。

    苏懿来到地窖口，探头看了看，只见地窖下黑乎乎一片，足有三米高。

    “当时燕七就是从这里被推下去的。”小乞丐说的斩钉截铁。

    此时赵云录正端着碗来到院子里吃饭，看见门外几个人，好奇眯眼一看，立刻放下碗就要逃跑。

    “哪里跑！”

    赵云录一个健步冲出院门就要逃跑，方一往墙上猛的借力登了一脚，腾空而起，瞬间跳到了赵云录的面前。

    “你跑什么？”

    “我……我只是刚吃完饭，运动一下消消食。”

    “是吗？我看你是想畏罪潜逃。”

    方一这句话一出，赵云录立刻慌了。

    “我……我犯了什么罪？”

    “杀人罪。”

    赵云录脸上顿时一阵煞白，苏懿心想，“你这演技也太好了吧，你哪有什么机会去杀燕七？究竟受了什么样的威胁才能这么演戏来假扮凶手？”

    “我……杀了何人？”

    “燕七，你跟他可熟悉？”

    “我……我是认识他，但我为什么要杀他？”

    “听说他曾偷了你家祖传的宝贝，你怀恨在心，所以跟他起了冲突……”

    “你……你有什么证据？”

    “小乞丐，你说一下那天夜里你所看见的。”

    小乞丐往前走了一步，来到地窖前，说道：“那天夜里，我看见你们二人在这里打架，不一会，你就将燕七推了下去。”

    “你家有绳子吗？”苏懿根本没认真听他们的对话，因为觉得完全不真实，反而正在想方设法揭开他们的谎言。

    “绳子，有……”

    苏懿听完，立刻走进了院子，在水井前拿起一根绳子，出来之后将绳子递给了方一。

    “你要我把他绑起来？”

    “当然不是，是绑我。”

    “绑你？”

    “我要下去看看，如果燕七真的是死在这里，那一定会留下什么痕迹。”

    “说的也对，只是这小乞丐的证词，说不定也只是片面之词。”

    方一说着，用绳子做了一个环，套在了方一的腰部，此时鲁玄灵也来帮忙。绳子套好之后，苏懿来到了地窖口，双手撑着边缘，将身体探了下去。

    “给你这个。”方一从怀中取出一个火折子，递给了苏懿。

    看着苏懿等人要下地窖检查，小乞丐跟赵云录对视了一眼，两人面上露出不屑的神情，显然他们已经做了万全的准备。

    方一在前做主力，鲁玄灵在后紧紧捉着绳子的另一端，随着他们手中的绳子渐渐变短，苏懿已经下到了地窖底部。

    “好了！”苏懿朝上面喊了一声，解开了身上的绳子。

    苏懿点燃火折子，四处找寻燕七可能会造成的痕迹。这地窖中满是潮湿的霉味，在地窖的角落中，苏懿还发现有一袋玉米和两袋红薯。而红薯上，还爬过一只白色的虫子。这种虫子苏懿是见过的，只不过不是白色的。应该是地窖中常年不见阳光导致。

    苏懿借着光四处探索，发现这地窖下空间很小，只是前方两米远的地方，居然还有一扇门，门上有把锁。铁锁已经锈迹斑斑，看来已经很久没有打开过。看起来是没什么用的线索，苏懿继续在地上寻找，果然，他在地上发现了似是用指甲挖出的痕迹，又找了一会，他在墙上也发现了同样的痕迹。

    午时一刻，祠堂。

    因为有了重要的目击证人，此时村长将十几个相关人员都聚集到了祠堂。而方一也已经将赵云录抓了过来。

    此时赵云录就被绑在祠堂前的椅子上，低头不语。

    村长吸了口旱烟，绕着绑着赵云录的椅子转了一圈，又看了看小乞丐，说道：“原来是你干的！”

    此时众人掀起一阵窃窃私语讨论的声音，但事实上苏懿很清楚，这赵云录或许是他们找来顶罪的。

    “小乞丐，你把你当晚所看见的讲出来。”

    “当晚，我路过赵云录家外面的时候，听见有人在争吵，我偷偷过去看，发现赵云录正在跟燕七吵闹。虽然没听清，但是听见一句玉石什么的……”

    “后来呢？后来两个人打了起来，燕七就被推了下去。”

    此时人群中一阵唏嘘，小乞丐说出真相之后赵云录也没有反驳，看来这就是真相了。

    村长此时面向大家，说道：“看来真相就是这样了，方捕头，接下来，这个人就交给……”

    “等一等！”苏懿突然说道。

    此时所有人都看向苏懿，苏懿瞳孔收缩，走到了小乞丐面前说道：“你是说燕七是从地窖上面掉下去的？”

    “是，我亲眼所见。”小乞丐说的斩钉截铁。

    苏懿突然大笑，说道：“可燕七身上没有任何受伤的地方，如果是从三米高的地方掉下去，怎么会没有受伤？”

    “并非如此。”村长说道：“燕七早年曾做过盗贼，会飞檐走壁，只是三米高，他被推下去的时候完全可以双脚着地，完全不会受伤。”

    “是啊，而且我也没有听见有惨叫的声音。所以燕七不是摔死的也没受伤，而是在空气稀薄的地窖里犯了哮喘窒息而死。”小乞丐肯定的回答。

    思路完全被阻断了，苏懿只好从别的方向发出疑问，他想了想之后问道：“那动机呢？赵云录为何要杀死燕七？而且，尸体为何要运出来扔到山坡上？”

    “这个问题，大家都知道。”村长笑道：“几个月之前，燕七曾到赵云录家中偷了人家祖传的玉石，当他打算将其卖掉的时候才被人认出。后来两个人也发生了冲突，当时燕七还被人将头打破了，这是大家都知道的事情。”

    “燕七是如何偷窃的？是撬锁，还是用的钥匙？”苏懿又问道。

    “刚才已经说过。”村长笑眯眯的看向苏懿，说道：“他早些年做过大盗，开锁这种基本能力还是有的。”

    张延内一早就听说了村长此时的布局，就连他也觉得这次一定能让赵云录“伏法”，这样一来他们就可以即刻将这两个碍事的外乡人赶出去。因此，他也混入了人群，正在听着两个人的辩驳。

    听见村长刚才的言论，他还是很满意的。当时他路过周围几个村庄，见过十几个模样很像村长的老头，但通过交谈之后发现他们不是思想腐朽冥顽不灵就是不相信自己，最终他才选了这个老头作为“村长”。

    现在看来，他很满意自己当时明智的选择。

    虽然这老头子有时候过于迂腐，不过在办这种事情上还是很让人放心的。

    听见村长的话，人群中突然也传出一个粗鲁的声音，“的确是这样，这小子会开锁。”

    苏懿定睛一看，原来是王二。这样日夜颠倒白天从来不会出现的人都出来作证了，看来这次真的很难赢了。

    “不行，谎言就是谎言，一定会有矛盾的地方。”苏懿焦急的来回踱步，看了一眼发呆的方一，只好叹了一声。

    此时鲁玄灵终于放松了一些，看来已经胜券在握，苏懿已经没有了反驳的机会，看来马上就可以将其赶出破酆镇了。

    这样的话，郭净心也就安全了。

    但让她没有想到的是，就在刚刚的一瞬间，她发现苏懿的表情已经变了。本来困窘的面容突然变得自信满满，她开始担心，这个绝不是等闲之辈。难道就算有了两个人证，以及在场所有人的指证，他还能搞出什么花样吗？

    是的，鲁玄灵最不愿意看见的那一刻终于来临了。

    苏懿突然笑出了声，说道：“那地窖我是下过的，里面的确有燕七的抓痕，跟他指甲缝里的泥土也吻合，只是有一个极其矛盾的点。”苏懿说到这里，眼睛如利剑一样看向了村长，而村长也被这气势惊到。

    但村长不相信苏懿还能反驳自己，包括张延内，此时所有人都在注视着苏懿，等待着他把这句话的后半句说完。

    “什么矛盾？”村长厉声问道。

