    “温侯，不知天师入朝后，温侯会如何待他？”眼见吕布跟张鲁说的越发投机，阎圃终于忍不住向吕布询问道。

    非他无礼，而是张鲁显然已经被吕布带偏了，一直说的都是五斗米教的事情，吕布也确实有让五斗米教在关中传播的意思，但只有这个可不行。

    张鲁毕竟是他们的主家，再说如果张鲁得不到妥善安置，他们这些跟随张鲁的人恐怕也不会有什么好结果，这点不管为公为私，都需要争一争。

    哪怕是虚职，张鲁都不能封太低，不然他们没什么好结果。

    “宰辅，这些事情，温侯自有定论，何须操心？”张鲁不悦的看着阎圃道。

    话虽如此，吕布也听出来了，张鲁心中也有自己的一杆秤，他知道自己多半是不会亏待他的，所以张鲁不急，倒是手下这些人没能看出，想到此处，吕布摇了摇头，既然想听，那就听听吧。

    “无妨，这些也该说，以安汉中军民之心。”吕布看着张鲁笑道：“来之前，我已请陛下拟好了诏书，印绶也带来了，只要公祺诚心归附朝廷，便拜公祺为大司农，公祺以为如何？”

    大司农本是掌管国家财富的官职，不过到东汉时，盐铁归了郡县，权柄衰颓，到吕布这里时，为了将财、军、人尽数抓入自己手中，大司农的权柄再度被分。

    如今这大司农只管租税一项。

    听起来好似也挺厉害，毕竟也是管税收的，不过这里的租税只是地租，而朝廷对农业的税收分为租税和粮税，租税就是百姓租种朝廷的地要缴纳一成赋税，大司农管的是这里。

    但除了这一项之外，还有赋税，现在也是一成，这个是由其他部门负责，大司农已经管不到，此外屯田的粮也不在大司农掌控之下。

    而更重要的是，吕布如今施行的政策是藏富于民，对粮税收的并不重，也是为百姓能轻松一些，尤其是乌孙昆弥被擒，大宛、康居臣服之后，朝廷的税赋主要来源就是商税，这里抽的很重，除了一些减免政策之外，大多数商税都在一半左右。

    当然，只有两城的粮税维持朝廷正常运转还行，但若像现在这样开战，粮食肯定不够，所以每年朝廷会从收到的商税中，拿出很大一部分来将百姓手中的余粮买来。

    这样百姓手中有了闲钱，可以去买些喜欢的东西，给自己添置房子、家具，朝廷也有了粮，需要的时候，可以赈济灾民，商税虽众，但开通西域之后，行商本就是能赚大钱的，莫要远走，去一趟车师，一匹布到了那边能三倍五倍卖出去，而且绝对安全，如今到车师国这一段，基本不会再有什么危险了。

    胆子大一些，往大宛走，那就是十倍打底，要是你愿意花个几年时间往贵霜乃至更远的安息、罗马走一趟，一匹质地一般的丝绸，到了罗马那边，人家愿意用等量的黄金来换，罗马那边的玻璃制品，在这边也很吃香，来回走一趟，只要能活着回来，就算交出一半的利润之后，也足够一辈子吃穿不愁了。

    总之，税赋的重心从农税逐渐转移到商税之后，大司农的权利也就基本被架空了，而这其中的转变，朝中百官一开始见吕布主持收商税的时候还不理解，等几个政策改变，百姓得了实惠，财政也被直接从大司农那里转到吕布手中后，想阻止都没办法，朝廷的所有权利也是从那时开始被吕布彻底架空的，而且是名正言顺架空。

    张鲁作为第一个向吕布投降的诸侯，吕布自然不可能亏待，大司农之位虽然权轻，但位重，位列九卿，仅在三公之下，理论上是跟吕布平级的，这个待遇，直接让阎圃等人无话可说了。

    这个位置，已经极高了，三公之位就那么三个，最多加个太傅，吕布现在都是九卿，你要让张鲁过去直接坐吕布头上，哪怕只是名义上的显然也不合适。

    “这……温侯，大司农是否太过，鲁德不配位。”张鲁连忙起身，有些惶恐道。

    “如何不配？”吕布反问道：“论出身，公乃留侯之后，大汉几人可比？论功绩，全这汉中百姓免遭战火荼毒，有何不配？”

    好像还真配？

    张鲁苦笑摇头，自己其实只要传教权就可以了，吕布给这么多，恐怕传教的事情上会有波折。

    而事实上也确实如张鲁所想，吕布允许传教，但教义什么的，得对朝廷有利才行，允许传教但不能乱传，你若引导百姓抵触朝廷怎么办？或者将五斗米教的权利高出朝廷权利之后又该如何？

    作为朝廷的实际掌权者，吕布既然已经准备让五斗米教在关中传播，那自然要考虑到有可能的后果。

    给官给的痛快，又是亲近拉拢，为的就是在传教这件事上有所保留，不过事已至此，吕布没说过一句要限制教权的话，而且也让张鲁和他麾下文武们都满意了，这教权的传播上，以后如果出了问题，吕布可以随时插手。

    “至于其他人，如今伐蜀在即，就请诸位暂入我麾下，做个校尉或是幕僚，待功成之后，论功行赏，诸位以为如何？”安置完张鲁之后，吕布又看向其他人。

    这些人之前最大也就是个校尉，毕竟只有汉中一地，你封个大将军出来也得有人认才行，这些将领皆为校尉，除了张卫、杨柏等少数将领之外，其他人都算是封赏过了，接下来伐蜀，若有建树，还能封赏，这一下子，汉中军权也算是被吕布不声不响的拿下了。

    张卫和杨柏此刻就算想要发动叛乱都不好使了，昔日的部下此刻恐怕更愿意给吕布干活。

    阎圃看明白了，但阎圃并无点破之意，毕竟作为臣子，他对张鲁的节义已经尽到，张鲁也有了好归宿，那他接下来自然也想封妻荫子，张鲁这里显然给不到自己，只能在吕布这里获得，拆穿吕布对他没有任何好处，反而会招来灾祸。

    “臣等愿尊主公之命！”一众汉中文武对着吕布齐齐拜倒。

    至此，吕布算是初步将汉中收入囊中。

    接下来就是集结兵力入蜀了，不过有件事得处理一下。

    “杨任、杨昂？”众人散去后，贾诩和典韦来到吕布身边，将他们为了迫使张鲁投降而不得已借机杀了杨任和杨昂的事情跟吕布说了说，如今吕布来了，两人的死讯也瞒不住了，但两家人没有任何表示，这就不正常了，所以贾诩提醒吕布要小心。

    “他让我杀的。”见吕布目光看来，典韦直接一指贾诩，我只是奉命办事，其他的我不管。

    “杀便杀了。”吕布有些好笑：“把要做的事情换一换顺序而已。”

    “主公高见！”贾诩微笑点头应和。

    典韦茫然的看着两人……他们在说什么？

    “主公所言不错！”两人显然没有解释的意思，典韦也不想让人看出自己没听懂，摸索着颌下钢针般的虎须，一脸我很认同的表情。

    看的两人微微一怔，随即哈哈一笑，当下，吕布让他们各自去休息。

    一夜无话，次日一早，吕布招来汉中官员，将朝廷的新法交给他们，让他们尽快丈量汉中耕田，关中的新税法推广的不错，准备在汉中继续推行。

    新税法出来好几年了，关中因此大兴，早已不是什么秘密，汉中这边自然也知道，不过当要在自己这边施展的时候，却没几人愿意，毕竟这动的基本就是汉中权贵的利益，只是胳膊拧不过大腿，吕布如今坐镇汉中，谁敢说半个不字？

    但接下来，吕布却没有继续坐镇，似乎很急着要去白水关与张辽汇合，第三日便率军离开南郑。

    南郑杨家在确定吕布已经快到白水关时，立刻召集人手反叛，汉中七县皆反，然后不等这些人坐大，吕布突然出现在衙署中，然后二话不说，凡是参与此番叛乱的有一个算一个，尽数捉拿。

    那些家兵如何是吕布麾下虎狼之师的对手，这种事情，吕布麾下这些精锐对于流程显然很熟练，吕布采取的是只诛首恶的做法，各县家族尽数被拿下，不过却没像关中一般一刀切，只是将主事者诛杀，其家产一部分充公，一部分则由其子嗣平分。

    是平分而不是侧重于某嫡子，庶子跟嫡子有同等继承权。

    这一下子，除了嫡子之外，庶出对于吕布的态度瞬间就逆转了，而且这么一分，这些汉中家族也不再具备与吕布抗衡的资格。

    至此，汉中彻底被吕布掌控，前后用了半个月时间。

    而后吕布任杨阜为汉中太守，马钧留在汉中组织人制作独轮车，往来运输粮草，吕布则带着贾诩、典韦以及众将一路赶往白水关与张辽汇合。

    张辽先吕布半月抵达白水关，蜀地这边，刘璋也已经得到吕布出兵的消息，急调人马赶往白水关抵御。

