    “没想到，小弟弟还记得姐姐啊！”

    月魔将天魔大法运转至极限。一抿一笑间都充斥着无限风情。

    如果是其他男性生物见到此时的月魔，恐怕已经缴械投降拜倒在她的石榴裙下了，甘愿为奴任其驱使。

    可李戒除了有些男人见到美女该有的反应之外，丝毫不受月魔魅惑之力的影响。

    “怎么可能！？”

    月魔整个人愣住了，感到十分的不理解。

    虽说她跟江雪战斗后身受重伤，无法发挥天魔大法的全部威力，但不管怎么说也能发挥两三成的威力。

    而这两三成的威力就算是虚王境高手都难以抵挡，现在李戒这个开元四级却一点事都没有，完全没有被她奴役的样子。

    尼玛！

    他到底是不是个男人啊！？

    “对于漂亮的小姐姐，我从来都是过目不忘！”

    在确认月魔没有危险之后，李戒的胆子也大了起来。

    本着敌人的便宜白不占的原则，只见他伸手用力一搂小蛮腰，将月魔紧紧的抱在了怀里。

    “你……”

    月魔神情一怔，心跳明显加速。

    她身为魔教的月魔，出道至今，杀人无数，只凭一个名号就能让无数强者胆寒，还从未有男人敢在她面前如此大胆，让她一时间尽然不知道该怎么办了。

    不过随着两人贴的那么近，她能清楚感受到李戒男人的证明。

    “怎么会这样！？”

    月魔虽然感到很羞耻，但更多是感到不理解。

    这明明是个血气方刚的少年，为什么她的天魔大法没用呢！？

    “难道要牺牲点色相才行！？”

    月魔思考着要不要更进一步，毕竟事关她能否突破更高层次。

    不过就在月魔犹豫不决时，江雪冷着脸从山洞中飞了出来，只见她手一招接住飞来的太白剑，向着月魔快速刺去。

    “妖女，看剑！！”

    “嗯！？”

    月魔面露一抹意外之色，对江雪展现出来的实力感到不理解。

    她用的可是毒老最新研制出来的七芯海棠，就算是帝尊境强者也难以自行排出体外，江雪不可能这么快就解毒的。

    “难道……”

    月魔忍不住撇了眼李戒。

    以李戒最近的种种表现来看，他之所以能在魔教来去自如，就是凭借那些出乎人意料之外的手段。

    现在有解毒的本事，倒也不是不能接受。

    “有意思！”

    月魔嘴角泛起一抹迷人的微笑，对这位仙宗圣子越来越感兴趣了，也许她们之间可以来些深入的交流。

    咻的一声！

    江雪瞬间杀到，一剑逼退月魔。

    “可惜了！”

    李戒感到意犹未尽，领悟了姐姐的美妙。

    “小江江，你那么生气干什么？难不成你想老牛吃嫩草！？”

    月魔掩唇娇声调笑，骨子里透着风情万种。

    “哼！！”

    江雪没有跟对方废话，哼了一声持剑就是干。

    不过双方交手的动静明显没有上次大，只是使用些眼花缭乱的招式对战，并没有释放什么地图炮之类的恐怖大招。

    可能是因为月魔有伤在身，江雪体内毒未解的缘故。

    也有可能是因为她们身处横断山脉，知道就算最后能分出胜负，另外一方也是惨胜，想活着走出横断山脉基本没可能。

    “我还以为你毒解了，原来只是暂时压制啊！”

    月魔嘴角泛起一抹迷人的微笑，短暂的交手让她摸清了江雪的情况，也开始更加放肆的加大攻击力度。

    “噗！！”

    江雪一口黑血喷出，体内的毒素又爆发了。

    “小江江，你还不认输！？”

    月魔心情十分愉悦，终于战胜了这个一生之敌。

    虽然过程她用毒不讲道义，但身为魔教中人可不在乎这些，她只知道什么叫成王败寇。

    “卑鄙！”

    江雪不甘的看了月魔一眼，一把抓起李戒急速飞走。

    “你觉得你还能跑得掉吗！？”

    月魔没有急着去追，反而盘坐下来调息。

    现在七芯海棠的毒素已经在江雪的体内蔓延开来，接下来她的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉也都将会一一失去。

    最后在失去五感中，一步步走向死亡。

    所以她没必要急着去追江雪，反而猫捉老鼠的游戏更有意思。

    ………

    江雪带着李戒飞了好一会，最终无力的从空中跌落在地。

    “哎呀！”

    三斤率先落地，摔出了惨叫声。

    砰！砰！

    两道重物落地声响起。

    只见李戒压在了三斤身上，江雪压在了李戒的身上。

    “最后还是我兔承受了所有！”

    三斤被压的是头冒金星，承受了这个年纪不该承受的压力。

    “喂，你没事吧！？”

    李戒赶忙起身查看江雪的情况，发现她的美眸已经失去了色彩，陷入到了一片黑暗之中。

    还有她体内的毒素，也在不断蚕食她的身体，情况非常的糟糕。

    “噗！！”

    江雪喷出一口黑血，陷入了昏迷之中。

    “不会吧！？”

    李戒想死的心都有了，感觉这笔投资亏大发了。

    “不管了，死马当活马医！”

    李戒一咬牙，拿出了银针。

    虽然跟先前的步骤一样，排出一部分毒再用地心灵浆压制，可效果却比第一次差了很多，江雪依旧昏迷没有苏醒的迹象。

    “难道真的要兑换百毒不侵丹！？”

    李戒脸色纠结起来，打开了个人属性面板。

    【宿主】：李戒

    【修为】：开元四级

    【功法】：太初金章（神级）太极三才针（初级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通、孤傲剑意

    【装备】：死神之吻

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩、十极天环、不屈意志

    【目前难度】：六星（每秒可获得6点积分）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：211753点

    看着210多万点积分，李戒心中盘算了下。

    他现在正处于六星危险之中，每天可获得518400点积分，所以还需要在坚持五天多才能兑换一枚百毒不侵丹。

    “好吧，我就再陪你赌一把！”

    李戒二话不说背上江雪，时刻关注小地图进入密林。

    如果江雪还能在坚持五天，他倒是可以花费500万点积分抢救一下，但要是她撑不到五天，那就只能怪命运了。

    此时——

    江雪虽然陷入了昏迷，但意识还算是清醒。

    能清楚感应到李戒对她的不离不弃，也让她心中升起了一种异样的感觉。

    这就是被人保护的感觉吗！？

    做为太白仙山史上最年轻的帝尊，在她的认知中，从未想过自己会如此狼狈，也从未想过有一天会被人保护。

    不过这种感觉也挺好的……

