    陈韫的排名着实是让所有人都惊讶了。笋丝们偷偷地投票，然后惊艳所有人。

    不过大家随之而来的不是对陈韫的审视或是把他看成对手，而是不约而同地开始幸灾乐祸起来，他们都知道陈韫这个票数到底是怎么来的，而陈韫本身是不愿意接受此时此刻这个结果的，双方的不合拍极具戏剧性。

    一个人不想当偶像想离开节目，然后一批人硬是要给他投票，竭尽全力，死活不要陈韫走，把和陈韫之间的对抗当成了他们的快乐源泉。

    而现在这也成为了其他选手和导师们的快乐源泉。

    接下来鹿渊继续公布着选手们的排名，杜季轩在陈韫边上本来应该是很幸灾乐祸的，但是鹿渊一直都没听到他的名字出现，自然也就多了几分紧张，直到鹿渊在第二十九名的时候叫出了他的名字。

    “第二十九名，杜季轩，恭喜你！”

    杜季轩一下子表情就轻松了下来，他来之前虽然觉得能不能留下来都无所谓的，开始和陈韫的想法基本上一致，可到了这个阶段，他的才华逐渐展示出来得到了认可，他却不像最初那般洒脱了，觉得淘不淘汰都无所谓。

    至少现在，他是想要继续留在这个舞台的，起码还要把他的音乐让更多人听到。

    李程的排名也是靠前的，刚好排第二十名，杨轩第二十八名，也还算不错的。

    至此，陈韫与和他亲近的朋友们一个都没有被淘汰，杜季轩他自己都觉得他可能会比较悬，没想到名次还挺靠前的，他心里也估计着可能是托了陈韫的福，不过也没开口说什么感谢，都说是好兄弟了，说这个还会显得有点见外。

    所以他想要以别的方式来表示自己对陈韫的感谢，比如再帮他完善一些作品，比如在那个雨天他听到陈韫小声哼唱的那首歌，“就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱”，他感觉歌词写得挺好的，听他哼唱也是有基调的，估计又是因为不会谱曲一直搁置的想法，他想要帮陈韫完成这作品。

    不过这应该是之后的事，他们现在聊的事情跟什么作品一点关系都没有，一堆人聚在一起，中心话题还得是陈韫获得第十名有关系。

    “陈老师，现在你离出道位就一步之遥了，真不想争取一下？”杨轩站在陈韫的身后，手肘撑在他肩膀上，半开玩笑半认真地开口道。

    “没兴趣，我可不想出道去当偶像。大家对偶像要求这么严格，我要实力没实力，也不会为粉丝们守身如玉，我去当偶像不就是成了被骂的典型吗？”陈韫翻了个白眼，要说当什么偶像，他觉得自己不如做个网红老师算了，至少自己的日常生活还是正常的。

    “那你以后想做什么？”

    “这个……我暂时还没有想过，但现目前的话，我想的是把我的教师资格证给考下来，以后的事情以后再说吧。”陈韫抿抿嘴角，双手一摊，表示他也没怎么想过未来会是如何。

    他的人生从一个半月前才开始有变化，而且到现在这个变化还不小，他哪儿能一下子就想明白他以后会去做什么，反正现在就知道他应该按照从前的计划去做，先把教师资格证给考下来，之后再考虑别的事情。

    他现在身上背负着很高的人气，这陈韫是知道的，人气有好处也有坏处，他现在暂时还不清楚他该如何面对这突如其来的高人气。

    “不过陈老师你天天去打卡，打卡打着打到第十名去了，你之后还要不要去啊？”林瑾不适时地提了一嘴那些一天到晚在围栏外边蹲人的粉丝们。

    林瑾不说还好，他一说陈韫就想到了自己今天早上送出去的两幅画，自己画了不少心思才把那画给画好，本来想着临走之前给笋丝们一点福利，毕竟经常在围栏外边等他还是比较辛苦的。

    本来这是粉丝和偶像双向奔赴的美好画面，可现在陈韫被他们直接送到了出道位下边一位，整个人都是麻的，开始觉得那两幅画送得一点都不值得。

    他们不会把这两幅画当成战利品吧？

    陈韫的脑子里边突然闪现出这么一个想法。

    “我去干嘛？她们肯定要笑死我了，我今早还给她们送了两幅画，真是不值啊……”陈韫长叹一口气。

    “哥你别叹气嘛！至少你现在能知道她们到底有多喜欢你啦！”Jason这话听着像是安慰又不像是安慰，总之陈韫听着挺奇怪的。

    “早知道她们的喜欢是这样，我就老老实实地选秀然后被淘汰算了。”陈韫后悔道。

    “陈老师你现在努力也来得及的！”杨轩在边上拱火，虞更延别了一眼杨轩没开口说什么，目光默默移到了陈韫身上，似乎在期待陈韫的回答。

    虞更延的票数就比陈韫多个三十万票，卡在陈韫的前边一位刚好踏入出道位，毫无疑问，陈韫是对他威胁最大的那个。

    “屁嘞！我现在已经累得要死了好吗？还要我更努力，我不得直接躺倒在练习室里边？反正现在一时半会儿我是淘汰不了的，明明白白躺平等到最后离开就行了，我才懒得去搞什么幺蛾子。”

    杨轩把手臂提起来之后，陈韫直接往后一靠，表示了他现在躺平的心理，本来觉得天天去打卡扣点票估计就稳了，现在一看排名，他发现自己还是太低谷笋丝们的战斗力了。

    而且他也知道，随着时间慢慢往后边推移，笋丝们的数量肯定会越来越多的，他一时半会儿也淘汰不了，不如就躺平等到最后算了。

    至于离出道位一步之遥，陈韫看到离出道位这么近，真真是一点想法都没有，毕竟选秀节目的票数全看节目组的想法，陈韫他孤身一人想要跟资本作对，那肯定就是以卵击石的。

    而且资本们一般是到最后发力的，就算他有心最后肯定也是无力，更别提他现在一点想法都没有，就想着能够轻松一些度过这最后一段时间。

    当然，要是在第三次公演的时候能够让他被淘汰提前回家，那也是很好的。

    于是乎，在围栏处等着陈韫下班的笋丝们第一次被陈韫“放鸽子”了。

