    焦飞曾得手的那套太上真鳅七转七变化龙诀，共有七道符箓，每一道符箓的威力都不尽相同，甚至头一两道符箓只有旁门不入流的级数，虽然另有一种巧妙，却也不似高明法诀。他并未有精研过，只是用

    但是这张图纸上的太上真鳅七转七变化龙诀就要高明许多，虽然仍旧是七道符箓，却功能大变，每一道符箓都奥妙难言，各有不同功用，成了一套奥妙无比的法术。这六十余件法器每一件祭炼的方法都不相同，或者用太上真鳅七转七变化龙诀中的一两道，或者用三四道，极少用全，比秘船大海鳅祭炼要简单的多，组合起来，其神妙之处预计也要超出许多。

    这件六十几件法器组合起来之后的名目，叫做太上真鳅七转七变化龙舟，比之焦飞所得的那艘大海鳅图纸要高明不知多少倍。不但能飞天遁地，本身亦是一件能跟人争斗的法器。只要把每一个部件祭炼到十几重禁制，组合起来便能相当于一件三十六重天罡禁制大圆满的顶级法器。

    人藏其中，舟化巨龙，遨游天地，自在逍遥。

    焦飞拿了这张图纸，扭头看了一眼元虚真君，笑吟吟的说道：“若是什么法器，道诀，在下也不好分润给真君。元虚真君远来，不知有多么辛苦，小子如何好让真君空手回去……”焦飞翻来覆去客套，却也不拿这张图纸给元虚真君看，元虚真君如何能不明白？干笑一声道：“我与先生有缘，一见如故。别的我这里有，先生也未必没有，也做不得礼物，恰这此出门带了十余张冥凰符诏，此物于先生这等定会炼就长生之人无大用处，但是分赠亲眷，却也有些用途。”

    焦飞接了元虚真君送的冥凰符诏，劈手在这张图纸上一抓，便揭出了一层来，焦飞所用的法力极为巧妙，硬是把这张图纸揭成了两张，每一张只是薄了一些，于原本一般无二。

    元虚真君接了焦飞送来的图纸，亦是颇为眉开眼笑，和焦飞隐隐道别，焦飞亦是拱手相送，再也没问起这位冥土真君，关于那些冥狱叛逆的事儿。他已经知道冥凰足下，都是些什么货色，也不值得为了这些事儿去触怒冥狱来人。

    元虚真君明明看到那些厉鬼满山遍野，鬼气冲霄，却理也不理，就当是没有那些鬼物在眼，走的时候笑呵呵，轻松自若。焦飞看的暗自叹息，秦霜萼没有焦飞这等城府，一直都冷冷淡淡的，天雷剑倒是哼了一声，便躲了回去。

    焦飞随手捡了两张冥凰符诏递给秦霜萼道：“师姐也无须挂怀，这等事儿不是你我能管得了，还是先把这祖荫山各处的厉鬼都斩杀殆尽，各自琢磨修行去吧。”

    秦霜萼勉强一笑道：“焦飞师兄说的甚是。”

    焦飞伸手一揭，把手中的图纸，再揭出一层，随手一卷，送给了秦霜萼道：“此物本非我应得，只好见面有份。不过这法门似乎不是太白剑宗所传，也许是那个元虚真君听差了吧。”

    秦霜萼也不客气，收了焦飞递来的图纸，忽然说道：“不知祖荫山中还藏着什么，我们下去看看可好？”

    焦飞呵呵一笑道：“正是，正是。”

    两人把遁光按落，闯入了祖荫山中，焦飞轻轻一唤，把转移到左掌心的阴阳葫芦内的天魔童子叫了起来，暗暗嘱咐道：“你且先让那十四条老龙住了祭炼如意金竹，把这艘太上真鳅七转七变化龙舟给我祭炼出来。我那一库房的赤火元铜木你要节省使用，不得浪费。”

    天魔童子答道：“若是主公延缓几日，那些如意金竹也都能用了，虽然如意金竹没有赤火元铜木坚硬，却更轻巧，天生就有变换之性，用来打造这太上真鳅七转七变化龙舟更为合适。”

    天魔童子这般一说，焦飞这才偷眼去看了一眼阴阳葫芦内，生长了半片阴阳造化池的那一片竹林。得了阴阳造化池内充裕的元气滋润，如今这一片竹林已经生长的颇为繁茂，百余根竹子总有了。其中有二十八根被十四头杂色蛟龙辛苦祭炼了许久，上面符箓隐隐，和其他如意金竹不同，一节一节上有山峦重胜，就如墨色的山水，涂抹在这些淡金色的竹子上一般。

    他盘算一下，摇了摇头说道：“还是用赤火元铜木罢，那如意金竹还是再长一段时间方可取用。”

    天魔童子自是不知，焦飞能问人讨来赤火元铜木，他只是计算这赤火元铜木都是木料，乃是死物，用一根少一根，那如意金竹乃是活的，可以不断生长，这也是他勤俭持家之道。不过既然焦飞这般说了，天魔童子就把那十四头老龙喝起，分别安排了任务，这十四头老龙本来听得又有活计安排下来，都暗暗叫苦，不知这种日子何时才出头。

    天魔童子何等狡诈，当即便说道：“这是我看你们辛苦，这才向老爷求来的恩典。祭炼这艘太上真鳅七转七变化龙舟，所用的法术明曰。太上真鳅七转七变化龙诀。似你们这些杂色龙种，比之天生真龙血脉要差上一筹，往往要修炼到炼气顶端，才能脱去本壳化为真龙。但是这太上真鳅七转七变化龙诀，却是让水族异类化为提前化龙的无上妙术，对你们这十四头老龙来说，乃是万金难易的道诀。你们平时不知自爱，有许多嘀咕，现在可知我对你们好了罢？”

    但是听了这太上真鳅七转七变化龙诀的好处，每一头老龙都是精神一振，兴高采烈。要知道它们这一十七条老龙，以朱厌龙修为最高，也未能脱去本壳，化为一条真正的火龙。这般法诀对它们来说，确是无上妙法。

    天魔童子把这十四条老龙训斥一番，心中暗忖道：“十几重的禁制，对这些已经是炼气顶层的老龙来说，祭炼不难，又是分头祭炼，当然要又快又好，才不负老爷嘱托。这些老龙平时都极懒惰，我倒要借着这个机会，好生鞭策它们。”

    天魔战袍能倍增主人法力，从炼气级数提升到神魔不死之躯，若无主人驾驭，他的法力便只相当于初入元神之境的修士，能动用的法术也不多。所以天魔童子才会假公济私，让这十四头老龙把五岳真形诀祭炼到自家身上，盖因为这法术他能运用无碍，不似北宗许多法术，只是祭炼在他身上，天魔童子却使用不得。

    上一次焦飞奖励他，曾把从温良手中得来的其余四种阵图一并传授了，天魔童子便借口法不传六耳，非要分头传授，把一部百剑图打散了，安排进太上真鳅七转七变化龙诀中。他中间用了许多手段，让这十四头老龙便算是凑在一起，也弄不清楚其中变化。

    这十四头老龙是早就被天魔童子驯服了的，虽然明明一部道法，非要传授十四次，是个比较奇怪的事儿，可它们也不敢乱问。天魔童子得了焦飞命令，便开启了你一库房赤火元铜木，取出几十根来，着十四头老龙一起祭炼这太上真鳅七转七变化龙舟。

    焦飞只是吩咐一声，这许多事儿全不用他操心，也不知道天魔童子还有这多动作。他和秦霜萼闯入了祖荫山山腹中，见这座山里面空空，竟然有一小半都被人以极大法力挖出土石，建造了一座洞室。

    这是元虚真君一剑劈开，整座洞室已经被破坏殆尽，再也不复本来面貌，连带洞室中许多东西都被破坏。焦飞和秦霜萼在里面走了寻了一圈，虽然也找到了两三件不知什么来路的法器，还有一个药圃，但对身为道门九大派中最核心的弟子而言，这些东西还真没法入眼。焦飞瞧了几眼，笑道：“这里的东西还是留给别人来取吧，我们拿了也不过是闲置，说不定后来的旁门散修，还能得些好处。”

    秦霜萼亦笑道：“这里绝不像是太白剑宗的人所居之地，光是这些布置，就显得太过小家子气，也显得太奢华了些。你看那石床居然还是温玉的，太白剑宗可是亦苦行著称，少有人贪恋这些东西。也罢，我就听焦飞师兄的，把这些东西都丢在这里，看谁有缘了。”

    焦飞微微一笑和秦霜萼各自去领了祖荫山大营的士兵，仍旧去狙杀那些未央宫流落出来的厉鬼，他们才一走，就有两道人影落下，正是麻九龙和鬼女娇娇这对父女。

    鬼女娇娇冷笑一声道：“焦飞也算是有良心，把这座洞府留给了我们，爹爹不要客气，我们总也要过活，这些东西虽然不值什么，却也必不可少。”麻九龙摸摸胡须，他倒是不赞同娇娇的说法，但是也不值得为此事反对。好容易老来有个义女，麻九龙忽然生出几许溺爱来，对鬼女娇娇也爱护的紧。

    鬼女娇娇却是不大看得惯麻九龙荒山野岭，随遇而安的作派，她在鬼祖徐完的门下，不消说锦衣玉食，就算是练气第九层的鬼仙，都要被驱遣来去，稍微不洁净一点的东西，便不能要了。不过她也感念麻九龙待她的恩情，总想着让这位老人家也过得好一些。

    鬼女娇娇把纤纤玉指一抓，就有一圈黑光蓦然出现，把这座洞府中的所有事物一起收走。这座洞府虽然除了那一张太上真鳅七转七变化龙舟的图纸之外，没什么修道人有用的东西，但是修道人日常所用的事物却不少，玉石的床榻就有九座，各种异草贬值的蒲团有百来个，金珠玉器，古董字画，玉石的屏风，各种异兽皮毛，便是大唐天子的库房中也无如此富贵气象。

    鬼女娇娇收了这些东西，心头却想：“这些事物都要好生清洗，不然怎么用得？义父祭炼的那些炼尸是绝不能让它们沾手的，亏了焦飞还送了我五百道兵，指挥起来也算是如意。我用它们排演鬼祖嫡传的九九玄机大阵，能把本身修为提升到丹成二三品的境界，也算是有了自保之力。”

    “祖荫山是不能留了，还是带了义父另寻良地，好潜心修炼。等我把阿鼻元神剑诀修炼到大成，再去收回阿鼻王座，降服那几个鬼仙，终有一日，要让天下人都知道我厉鬼。义父体内的金铁之气，最多数月便能驱除，然后凭了焦飞送的那粒内丹，也能炼气丹成，虽然最多也不过七八品，终也能延年益寿二三百年。”

    鬼女娇娇收光了这座洞府内的东西，对麻九龙招呼了一声，两人纵起遁光，转瞬飞出了祖荫山地界。

    焦飞感知到鬼女娇娇离去，心里也轻轻吁了口气，鬼祖徐完不知费了多少心力，才能躲过冥凰之眼，也让冥狱中诸位冥王，真君不来追究，也让道门九大派，佛门四宗都不真个插手。

    能闹出这翻天的动静，倒也不算什么了不起，只要法力够强，豁出去不顾后果，谁人都能做到。

    换了别人，闹出这般大动静，能放不能收，没法收拾善后，还等什么三十几年后的天地大劫？这时就要被道门九大派，佛门四宗的人出手破坏，甚或再被冥凰镇压的更深一层。能把这么大的动静，最后消弭于无形，把方方面面都安排妥当，这才见出了鬼祖徐完的智慧通天。

    虽然尚未有跟鬼祖徐完正面交手，焦飞也尚未有资格跟鬼祖徐完相抗，但是这种情形却让焦飞暗自警惕。

    “鬼祖现在只怕在冥狱中不知运筹帷幄，要忙多少事，所以才会让四大鬼仙有机可乘。一旦鬼祖徐完把冥狱中的事情安排妥当，出手反击一定凌厉无比，那四大鬼仙未必能抵挡鬼祖徐完的反击。偏不巧的是，我也跟这位鬼祖大人有了冲突，能否在数十年后，保住无形童子……真的无有多少把握。也不知那时候，我的修为能到什么地步。”

    焦飞悠然一叹，仍旧和秦霜萼一起，去清除祖荫山散落的厉鬼。

    ps：今天家里有点事儿，昨天预计今天赶出来一万二有点悬，就没敢吹牛，不过明天仍旧是三更一万二，继续跟诸位讨要推荐票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

