    第431章这可不一定

    梁铭宇心里有点发毛。

    他讪讪的笑道：“我这次就单纯的去谈修路的事，不会做什么的，所以你也不用多想。”

    梁铭敏跟在身边，他也不准备对时卿落下手。

    他现在只希望，萧寒峥不是梁铭敏喜欢的类型，否则就麻烦了。

    梁铭敏嗤笑，“你不承认就算了。”

    她率先起身，“吃好就赶路吧。”

    只吃了半饱的梁铭宇：“……”

    心里对这个嫡妹的不喜又多了一层，她从来不会顾忌别人的感受。

    现在仗着有父王和王妃的宠爱，就在王府称王称霸。

    哼，等将来他上位了，有她好看的，绝对容不得她这般嚣张霸道。

    可现在却惹不起这个嫡妹，只能憋屈的放下筷子，站起身跟了上去。

    过了几天，萧寒峥也收到了梁铭宇兄妹前往河阳县的消息。

    见小相公一脸散发着几分冷气，时卿落问：“怎么了？”

    萧寒峥道：“梁铭宇带着她妹妹来了，应该是来和咱们谈修路的事。”

    时卿落问：“那你看上去好像很不高兴？”

    萧寒峥也没隐瞒，叹了口气道：“那个郡主很刁蛮难缠，看上什么东西，都非要弄到身边。”

    时卿落挑眉，“她曾经不会是看上你了吧？”

    萧寒峥苦笑，“确实。”

    时卿落没想到还有这种事，“她追求你了？”

    萧寒峥摇摇头，“算不上，当年我在北疆行军做到从二品副将的时候，她偷溜出去玩遇到了山贼，我正巧碰到救了她。”

    “然后她就缠着，想让我当她的面首。”

    “我没同意，她还想来硬的，派人来抓我。”

    “我运气不错，正好躲开了，还被调回了京城，她就没有得逞。”

    “我去了京城，她还写了不少信给我，想要说服我回北疆，说是她会让锦王给我一个好的职务前程，我没搭理。”

    “要不是锦王和皇帝已经水火不容，她前来京城很可能被抓做质子，否则她很可能会去京城亲自抓我。”

    他也是被弄得很烦。

    时卿落伸手捏了捏萧寒峥的脸，“啧啧，你这张脸还真招桃花啊！”

    萧寒峥满脸的无奈，“谁知道她会这样，不过我保证和她没有任何关系。”

    时卿落放开他的脸，“那这次她还会不会对你上心？”

    萧寒峥不确定的说：“应该不能了吧？这次可没她溜出去玩遇到麻烦，我救了她的事。”

    时卿落撇撇嘴，“这可不一定。”

    她好奇的问：“这位郡主意思还养着面首？有郡马了吗？”

    萧寒峥回道：“有未婚夫，不过她瞧不上那人，所以她使计和人退婚了。“

    “之后看到好看或者感兴趣的男人，就会用各种手段收到锦王府去做她的面首。”

    时卿落：“……”这也太浪荡了吧。

    “锦王和王妃不管？”

    萧寒峥摇头，“她是王妃唯独的嫡女，所以宠的厉害，锦王从小也宠。”

    “她算计未婚夫和其他女人在一起，装作她自己被伤到了，不想再嫁人，去夫家受委屈，只想活在当下，快活一天算一天。”

    “王妃舍不得让她吃苦，因此就默认她的想法和养面首的行为。”

    “有时候梁铭敏抢不到人，王妃还会暗中帮忙。”

    “锦王也跟着没有反对，可能觉得在北疆他最大，认为将来可能还会问鼎天下，所以他的女儿，自然可以肆意而活。”

    时卿落对锦王夫妻的三观不敢恭维，难怪能养出这样不要脸的女儿来。

    要是那些男子是自愿当面首的，那只能说这是个人的选择，她也不会觉得有什么。

    可喜欢就想要，人家不同意就要强抢，这就太过分了。

    “她怎么会想着跟来河阳县？”

    还没见面，她就对那个郡主实在是喜欢不起来。

    萧寒峥回道：“按照时间点，不久前她应该刚算计完未婚夫退了婚，所以很可能是用散心什么的当借口，主要是想跟着梁铭宇跑出来玩吧。”

    时卿落无语，“那她未婚夫逃脱魔掌，应该挺庆幸吧。”

    否则头上都不是戴绿帽子，而是一片草原了。

    萧寒峥无奈的回道：“并没有，当时梁铭敏设计完她未婚如和其他女人在一起后，就亲自去抓奸了。”

    “然后让人将她未婚夫双手和双腿打断了，说这是背叛她的教训，接着还借此退了婚。”

    “那男子手脚虽然接起来，但却也行动不便，不但以后都难和女子同房，连生活都要别人伺候才行。”

    “家族还受了牵连，让锦王贬了官职，所以其实比头上一片草原更惨。”

    这是前世梁铭敏缠着他后，他去查到的。

    也因此对这个女人更是反感至极，完全就是仗着自己的身份为非作歹。

    他又道：“梁铭宇虽然有喜欢勾搭有夫之妇的爱好，但却从来不会强迫。”

    “可梁铭敏那完全是全凭心情做事，看上有妇之夫要收为面首，人家不同意，就会强行拆散人家夫妻。”

    “或者用人家的妻儿来威胁，再不同意就直接杀了人家妻儿。”

    “要是还不同意，或者抵触的比较强烈，更甚至会直接惹怒她，也不收面首了，而是将人废了出气。”

    “手上不知道沾了多少血。”

    “我当初救人的时候，也是不知道梁铭敏的身份，还有她的这些恶毒霸道作风，否则绝对让她被那些山贼折磨死。”

    后来梁铭敏来纠缠他，他就后悔救人了。

    时卿落听完之后，三观再次受到了冲击。

    “锦王府还真是藏污纳垢的地方，梁铭宇爱好不正常，没想到他妹妹更胜一筹。”

    “锦王也是，连前朝公主都勾搭。”

    “看样子，那个王妃也不是什么好人吧？”

    萧寒峥点头，“王妃表面是个温柔不喜欢争斗的性子，可为了梁铭敏这个女儿，没少做恶心事。”

    时卿落有些好奇的问：“那她怎么没收拾拿着王府管家权的花侧妃？”

    这种性子的人，应该不会乐意被人骑到头上吧。

    萧寒峥回道：“花侧妃掌权不过是表象，锦王府的真正的管家权一直都在王妃手里。”

    “花侧妃不过是锦王和王妃推出去的挡箭牌。”

    “也有想要膈应皇帝，离间皇帝和皇后、太子的意思。”

    “锦王将王妃保护的很好，那些脏的染血的，都没让她沾手。”

    “王妃不管家，也是她自己不耐烦去应付那些夫人小姐，不想那么劳累，但整个王府的后院，却在她的掌控之中。”

    时卿落愣了愣，“那说明王妃才应该是锦王的真爱吧？”

    否则怎么可能这么惯着，也因此才会那么纵容王妃生的唯一嫡女。

    (本章完)

