    可是，为了能够斩杀林清尘，那么也不是不可以的。

    此时此刻，魔主心中打定了注意，已经开始做着准备了。

    而在另外一边，由于之前独孤清影，将上古神器无名剑，主动的损毁。

    现在这个时候，整个天玄大陆的强者，都看到了空中的异象。

    东境之地，是没有上古神器存在了，魔族现在也不再那边。

    所以此时，自然不可能是东边的迷失之海那边，出现状况。

    南边，血腥深涧，也是一样如此。

    修罗一族现在，早就已经离开了那边，一直都在妖族大陆那边，自然是也不可能的事情。

    至于说北境，北境之地，现在也是一样，长生一族那边，一直以来，也都没有什么动静。

    那么现在，就已经很是清楚的知道，很有可能，就是天玄大陆的西部，妖族大陆那边，出现了未知的状况。

    想到这里的时候，无数的天玄大陆阵营强者，心中顿时明白了。

    很有可能，是跟魔主产生了什么冲突，又或者，是因为青灵界的妖族，又来了。

    不过，后者的可能性，好像太小了点。

    因为不管怎么说，之前都是青灵界的妖族，主动的逃离的。

    在这么短的时间之内，青灵界妖族，自己能够自保，就已经很不错了。

    怎么可能，在这个时候，出现在妖族大陆那边、

    所以现在，众人心中都一致认为，一定是魔主的出现，导致了现在开战了。

    魔主现在，带着那么多的魔族强者，进入到妖族大陆之中，这可是众人都知道的事情。

    现在这个时候，当发生如此情况的时候，整个天玄大陆的高层，那些知情者们，都已经坐不住了。

    他们虽然想不明白，为何魔主，会在妖族大陆这边，开始跟自己这边开战。

    但是，这上古神器，是不会无缘无故陨落的。

    现在这个时候，既然出现了这样的情况，那么只能派人前去查看了。

    不仅如此，上古神器的执掌者，最好也是要去的。

    所以在这一刻，天玄圣城那边，大量的强者走了出去。

    不仅仅是天玄圣城之中，北境那边，虽然情况有些不能够确定，是不是接下来没有意外。

    可是，在这一刻，也有强者离开了北境的沉沦神城。

    在林家之中，在青霞城之中，圣族的圣长老姬倾世，看到此时天空之中的异象。

    在这个时候，叮嘱了一番，也离开了青霞城。

    她，要亲自去一趟，看看妖族大陆那边，是不是真的出现了什么意外。

    现在这个时候，林清尘身为圣族的少族长，还在那边呢。

    此时，还是重伤，若是真的跟魔主开战的话。

    那么之后，林清尘是不是就有极大的危险。

    在场的强者之中，可不是所有人，都希望林清尘活着的。

    哪怕，这其中还有一些盟友，都是这样的想法。

    这一点，姬倾世心中很是清楚。

    因为，最终的时候，只有一个势力，才能够一统九界。

    剩下的，都要屈居之下，试问，他们怎么会甘心。

    自然是，能够趁机，让圣族的林清尘减弱一些，那就减弱一些才是。

    更何况，林清尘身上有鸿蒙紫气的事情，被众人知道了以后，那就更加忌惮林清尘了。

    所以现在，她必须要过去。

    至于说姬靖荷，现在有其他的圣长老，在这里守护着。

    只要是，姬靖荷不让人，带着她离开青霞城，那就没有什么关系。

    可以说，就在独孤清影，将上古神器无名剑舍弃的那一刻起，就已经有无数的强者，从四面八方赶去了。

    他们，就是按照魔主开战，这种思维方式来进行支援的。

    只要是他们没有猜错，那么之后的时候，到了以后，必然会第一时间投入战斗之中。

    现在这个时候，有上古传送阵的存在，最多半个月的时间，就可以到达天玄大陆的西部。

    从而，进入到妖族大陆之中。

    时间，在这种情况下，一点一滴的过去了。

    很快，便是过去了十天。

    十天的时间，那些支援的强者，自然是现在还在路上。

    但是在此时，林清尘他们，却突然动了。

    因为，现在这个时候，他们发现了，空中有那种，从未出现过的异象产生。

    现在这个时候，出现这样的情况，是众人都没有想到的。

    “这是，这是……”

    在这个时候，有些有见识的强者，比如说魔主，看到此种情况发生的时候，心中顿时一惊。

    虽然，话没有说出来，但是看着魔主此时的表情，众人知道，可以是魔主发现了什么。

    在此时，魔主直接朝着跨界通道那边而去。

    现在这个时候，作为一只阻拦魔主的众人，在此时，自然也是不能不管的。

    在这一刻，所有的上古神器执掌者，朝着魔主追了过去。

    而林清尘和独孤清影，也是没有例外。

    因为就在这个时候，众人发现了，现在好像青灵界妖族，出现了什么大事。

    否则的话，魔主不至于，现在这个时候，直接朝着青灵界妖族那边而去。

    魔主之前，可是一直想着斩杀林清尘的，一直以来都没有放弃。

    在这十天的时间里，魔主不止一次的，靠近林清尘。

    只是没有一次，成功的伤害到林清尘。

    因为，独孤清影，手中纵然没有了上古神器无名剑，可是还有本命神圣剑，一直潜藏于虚空之中。

    就好像，每一次都能够算准，魔主的攻击轨迹一样。

    至少，在攻击林清尘的时候，独孤清影没有一次，是失算过的。

    不过，独孤清影也因此，身上有了大量的伤势。

    而林清尘，此时的状态，却是在一直慢慢的恢复。

    此刻，众人都离开了，他们两个，自然也是一样，不会呆在这里不动的。

    “所有魔族的强者，随我杀到青灵界。”

    在这个时候，竟然是魔主的声音传了过来。

    很显然，现在这个时候，魔主心中认为，现在青灵界那边，之后所带来的威胁，才是最大的。

    否则的话，现在也不会，还在跟修罗一族的强者交手，竟然下达了这样的命令。

