    这哪里是不高兴，分明就是赤果果的炫耀啊，一个月二十万，一年就二百四十万。

    一年的工资，抵的上他们一辈子的工资了。

    可从孟百道的嘴里出来，就好像两千块钱一个月一样，简直能把人气的吐血。

    果真是，人比人，气死人。

    这辈子，他们怕是享不到儿子的福了。

    “老孟，你儿子也太有出息了，收入这么高，一个月的工资比我家的一年还多。”

    “一年？我看两年差不多，现在的年轻人有几个能月薪上万的。”

    “就是，我儿子一个月累死累活五千块，每个月还要还两千多的房贷，剩下的得养活一大家子人，这日子过的那叫一个紧巴巴。”

    这年头，溜须拍马的人从来都不缺。

    他们知道孟百道的性子，就爱听这些话。

    说的那叫一个溜，说不定把他拍高兴了，哪天介绍自己的儿子，去他儿子公司上班。

    总归，夸他是不会有错的，反正夸人也不会损失一块肉。

    父子两在众人的吹捧中，终于等来了接他们的车辆。

    只见一辆旅游大巴的车辆，停在了马路旁，司机从车上下来道:“你们就是文老板的同学吧？”

    文老板？

    难不成是文传高？

    众人对司机口中的那个称呼，一阵疑惑。

    其中一人更是忍不住笑了起来:“这老文也太搞笑了，一个普普通通，等待退休的工作人员，都敢自称老板了，这脸皮可是够后的。”

    见司机明显不高兴了，那人才止住了笑容。

    孟百道则开口问道:“我们都是老文的同学，你这是？”

    司机解释:“文老板没说那么多，只是让我把你们带到目的地去，如果你们人都到齐了的话，请上车！”

    所有人带着满腹疑问坐上了大巴，还别说大巴坐着就是比公交舒服，里面还开了空调。

    孟百道和孟浩坐一起，他看着已经发动了的大巴，好奇的小声问道:“儿子，你说这是要带咱们去哪？

    这个文传高的女婿，该不会买的房子比咱们还要豪华吧？不然怎么这么兴师动众的。”

    他不怕别的，就怕被比下去。

    毕竟刚刚他当着那么多人的面，信誓旦旦的说，文家女婿肯定买不起房子。

    这要是比自家的好，岂不是打脸了，到时候他这脸就没处搁了。

    孟浩不在意的小声回道:“爸，你就放心好了，我可是特意找人打听了，李义阳最近是不是有赚大钱。

    结果没有，他就开了一家奶茶店，还夫妻两一起干，而且请了好几个员工。

    虽说生意还行，可一个月顶多也就几万块的收入，想要买咱们那样的大房子，那他得卖多少年的奶茶。”

    话语间，孟浩满是不屑。

    自己做生意当老板又如何，还不是赚的没他多。

    就这也妄想和自己比，简直就是痴人说梦。

    听完儿子的话，孟百道瞬间放心了许多:“那就好，那就好。”

    这个文传高搞这么大的排场，一会儿看他怎么收场，孟百道幸灾乐祸的想着。

    “爸，要我说你的担心本来就是多余的，咱们家的房子，在青城市已经是数一数二的了。

    倘若他们真想比赢咱们，至少也得是别墅级别的，可你觉得那可能吗？”孟浩分析着。

    这下孟百道彻底放心了:“就他女婿，混子一个，怎么可能买的起别墅。”

    说起这个，他满脸不屑。

    打心底，他是瞧不起文传高的女婿的，年纪轻轻不学点好，就知道打牌，早晚得把家底输光。

    到时候老文家的大女儿日子可不好过了。

    但他一点都不同情，谁让她看不上自家儿子的，不然早就享福了。

    其他人也在私底下议论纷纷:“你们说，文家的女婿房子到底买在什么地方啊，还特意请了个大巴车来接咱们，直接告诉咱们地方不就行了吗？”

    “谁知道呢，说不定是买的脚踏房，怕咱们提前知道了不去，这才请个车来接。”其中一人分析着。

    实际上他们都想错了，不是怕他们不去，而是怕他们去了进不去，那才尴尬。

    西锦外滩的别墅，可是别墅中的No1，除去目前房价最高的半山腰别墅。

    其余的别墅也是价格不便宜，据说买的价格最低的一栋，也花了五百多万。

    而建立这个别墅区的开发商，是就目前来讲，国内口碑最好的盛世国际，也是实力最雄厚之一。

    就在众人议论纷纷的时候，有人发现的不对劲。

    “这怎么远离市区了？”

    其他人一听，纷纷看向车窗外，也发现了。

    “靠，这老文的女婿，不会是在别的区买的房子吧？难怪用大巴来接。”

    “要说青城市房价最高的还数咱们西城区，其它县区的房子都便宜的不行。”

    孟百道见状乐了:“哈哈哈，我就知道，老文的女婿怎么可能买的起大别墅。”

    孟浩虽然没有说话，不过看的出心情不错。

    李义阳混的越惨，他就越兴奋。

    就在所有人已经认定李义阳买的新房，在别的区域时，开车的司机摇了摇头，一会儿就有他们后悔的。

    像他们这种狗眼看人低的人，他见多了。

    要不是雇主特意交代了，不要把目的地告诉他们，他早就忍不住说出来了，也好看看他们会是一副怎样的嘴脸。

    不过这个雇主也太沉的住气了，这群人明显是瞧不起他的，这要是他，早就告诉他们，老子住在西锦外滩的别墅。

    车子大约行驶了二十来分钟，终于有人发现这是去往西锦外滩别墅区的方向，也是唯一的路。

    这条路孟浩也知道，当初他曾来这里看过房子，不过实在太贵了，就没买，这才买了现在的小洋楼。

    只不过众人依旧没有往李义阳的新房子就在西锦外滩想，毕竟那里的房子，可不是一般人买的起的。

    直到大巴车直直的开向了西锦外滩别墅区的大门，其中一人急忙道:“司机，你是不是记错地址了？”

    然而司机没有搭理他们，等自动推拉门打开后，直接开了进去。

    直到车辆停在整个别墅区，最为豪华的半山腰别墅时，所有人都蒙圈了。

