    第一千八百六十九章  成为种子学员

    就在两个长老剑拨弩张，大战一触即发之际。

    “住手，你们两个难道就不能收敛一下吗。

    当着这么多学员的面，这样成何体统。”

    一道声音响起。

    然后，两道身影在场中缓缓浮现出来。

    两个都是老者，一个童颜鹤发，满脸红光，另一个则是身材略为肥胖，那圆圆的肥脸之上，笑咪咪的，显得和蔼可亲。

    “院长！”

    所有的学员，顿时都是用惊愕的目光，盯着那个身材肥胖的老者，低声惊呼道。

    “林飞，这个就是我们青龙学院的正院长了。

    我在新学员开学典礼之上，见过一次他。”

    任姗姗向林飞传音道。

    这个就是院长？

    林飞也是一惊。

    而那个童颜鹤发的老人，林飞是认识的，真正是西门前辈。

    “嗯，你就是林飞了吧。

    嗯，很好，你在虚武遗境之中，大败异域生灵，做得不错，为我们仙陵界争光，同时也是为我们青龙学院争光了。”

    那个院长的目光，落在林飞的身上，带着几分赞赏。

    “院长过奖了。”

    林飞心中一喜，看来，这个院长对自己的感觉，还是不错的。

    “宁长老，林飞的事，你就不要过问了。

    我自然会处理的。”

    院长向那宁长老说道。

    “院长……”

    那宁长老一看见院长和西门前辈出现，就知道事情不妙，今天，他肯定会拿林飞怎么样的了，此时，他不知说什么好。

    “好，既然这样，那就算了吧。

    林飞，希望你以后在青龙学院之中，好自为之。”

    最终，宁长老满脸不甘，向院长和西门前辈分别抱了抱拳，衣袖一甩，转身就走。

    “在这里，我有一件事要宣布的，从今以后，林飞就是我们学院的正式学员了。

    而且，是成为我们学院的种子学员。”

    宁长老走后，院长朗声宣布道。

    直接成为种子学员！

    听了院长的话，顿时，所有的学员，都是用羡慕的目光，盯着林飞。

    四大学院的种子学员，属于学院重点培养的学员。

    所享受的各种待遇，自然是比普通的学员，要好得多。

    可以说，一旦成为四大学院的种子学员，只要资质不是太差，日后注定会成为圣尊大陆之中的当世高手。

    “小子，走，我们找个地方聊聊去。”

    此时，那西门前辈身形一动，来到林飞身旁，也不等林飞答应，衣袖一挥，就带着林飞消失不见了。

    同时，院长也是跟着同时消失。

    “大家都各自散去，记得平时多点用功修炼。”

    那方长老向周围的那些学员说道，然后也是身形一晃，直接就是消失在虚空之中。

    而那些学员，都是眼睁睁地望着，几个学院高层人物消失的方向，你望望我，我望望你，许久无言。

    “哼！

    林飞那小子，真不知走了什么狗屎运，居然得到西门前辈的如此看重。

    还有，院长和那个方长老，居然也是对他这么好！”

    片刻后，宇文杰显得十分不甘，冷哼说道。

    其余的那些学员，其实也一个个差不多是这种想法。

    因为，任何人都是看得出来，无论是西门前辈，院长，还有那方长老，似乎都是对林飞十分看重。

    特别是那西门前辈，态度热情，对林飞简直就是好得不得了，现在居然还亲自将林飞带走了，估计，是要对林飞亲自进行教导一翻了。

    不少学员，都是知道，这个西门前辈在圣尊大陆之中，是一个大人物。

    而且，还是一个化仙境实力的大能！

    不知有多少的年轻人，发梦都想得到他的青睐。

    现在，林飞居然得到了这种待遇，如何能不让这些学员妒忌呢。

    青龙学院深处，核心地带之中。

    有着一座灵气浓郁，云遮雾绕的高大山峰。

    山顶之上，有着一座宽阔的凉亭。

    这座凉亭，视线极好，居高临下，几乎可以俯瞰附近所有的山峰。

    凉亭之中，西门前辈，院长，方长老，还有林飞都在。

    “哈哈，小子，你在虚武遗境之中，对战异域生灵的那一战，现在想想，都还让人大感痛快啊。”

    这个时候，西门前辈来到了林飞的身旁，拍着林飞的肩膀说道，哈哈大笑，他望向林飞的目光，尽是欣赏。

    “怎么，萧老头，我向你学院推荐的这个小子，不错吧。”

    西门前辈望向那个院长，得意地说道。

    “嗯，马马虎虎吧。”

    院长淡然说道，不过，眉宇间依然是掩饰不了他对林飞的欣赏。

    “什么马马虎虎，在这一届的四大学院所招收的学员之中，你绝对找不出来第二个，天赋资质比这小子还要好的了。”

    西门前辈瞪眼道。

    “嗯，林飞的天赋资质，确实不错。

    不过，我听说，其它的三个学院，也都是暗中招收了几个天资特别妖孽的新学员，而且是秘而不藏。

    上次的虚武遗境历炼，那三所学院将几个最厉害的新学员，隐藏起来，根本不让他们去参加历炼，估计是想悄悄培养，以后成为一个底牌吧。”

    院长说道，语气中，显得有点担忧。

    “哈哈，萧老头，依我看，你青龙学院有林飞在，绝对不会被其它三个学院比下去的，你放心吧。

    不过，我还真是想不明白，你们这四所学院，总是想争一个高低，有什么意思呢。”

    西门前辈说道。

    “林飞，这是你的学员身份牌。

    从此以后，你就是我们青龙学院的正式一员了。

    希望你以后能继续为我们青龙学院争光。”

    一旁，方长老笑咪咪地将一个玉石雕成的身份牌，递给林飞。

    “多谢方长老。”

    林飞接过身份牌，只见那身份牌之上，雕刻着一条张牙舞爪的龙，十分威武。

    “林飞，本来成为我们学院的种子学员，是可以享受一次利用龙血池配合半仙药，对**进行洗礼的待遇。

    不过，龙血池中的药力，已经是被学院其他的种子学员，使用完毕，必须再次积攒好几年的时间，才能使用了。

    作为补偿，我可以提供其它的修炼资源给你。

    不知道，你最需要什么资源。”

    院长望向林飞，问道。

    最需要什么资源？

    林飞一愣，然后脑海之中，飞快地思索了片刻。

    “六品以上的道药，越多越好！

    最起码要九千株以上。”

    林飞说道。

    “九千株以上的六品道药！”

    院长眼皮一跳，有点吃惊。

    “林飞，你要这么多的道药？”

    就连西门前辈，也是眉头轻皱。

    对于一个年轻人来说，九千株以上的六品道药，确实是一笔惊人的价值。

    “不错，我确实很需要。”

    林飞厚着脸皮道。

    需要在离开生死地的时候，那和尚已经是赠送了一大笔的道药给林飞。

    不过，林飞已经是知道，那不朽炼器金身诀，是需要反复，多次进行对身体的祭炼，才能最终达到最完美的状态。

    所以，林飞依然是希望得到更加多的道药，用来进行修炼，提高自己的**力量。

    “好吧。”

    片刻后，那院长一咬牙，一挥手，一枚空间戒指飞到林飞身前。

    林飞连忙接过，神识力略一感知，发现里面果然有九千株六品以上的道药。

    “多谢院长。”

    林飞大喜说道。

    “小子，我送九千株给你吧。”

    一旁的西门前辈也是突然说道，一挥手，也是将一枚空间戒指，送到林飞身前。

    林飞伸手接过，发现里面也是有着九千株六品以上的道药。

    “多谢西门前辈！”

    林飞的心情简直好得不得了。

    这样一来，林飞身上所有的六品以上的道药，相加起来，足够反复进行五次的祭炼了！

    “这一次，我的**力量，可以实行一次质的飞跃了吧！”

    林飞心中暗暗期待道。

