    “队长，看来这天罡王朝的修炼者实力很强悍啊！”名武王朝的一名修炼者不禁出声道。

    程和风姿态淡然的瞧着远处那一幕，道：“他们的实力的确很强，背景应该也不会简单。”

    他早先便已经注意到了，不光是百里红妆，墨云珏的实力也很强。

    只是，墨云珏显然并不喜欢说话，所以一直保持沉默罢了。

    饶是如此，他依旧能够从墨云珏的姿势以及神情中判断出他的实力不简单。

    因为，墨云珏一直都是以一种防御的姿势站着，一旦有人偷袭，他必定会以最快的速度出手。

    光是这一点便足以证明墨云珏是高手了。

    他从来不相信这个世界上有运气的存在，一个小型王朝的队伍能够走到如今，原因只有一点——他们的实力足够强悍！

    “青林王朝的修炼者似乎落入了下风啊！”一名修炼者惊讶道。

    他从来不曾想到青林王朝的人竟然会落入下风。

    程和风轻笑一声，“方文成的性子注定了要倒霉，这一场他们输定了，我们走吧！”

    话音落下，程和风再也不看后方的情况，直接向着下一个城池行去。

    他们在这里已经停留了好一段时间，是时候该离开了。

    听着程和风的话，名武王朝的修炼者们对程和风亦是佩服到了极点。

    他们从来没有想过天罡王朝的修炼者会如此厉害，竟然可以打败青林王朝的修炼者，还是队长的眼力厉害啊！

    御俊飞在率领着队伍的修炼者离开之后亦是站在不远处打量着青林王朝的动静。

    只是，他没有想到天罡王朝的修炼者会率先动手，看这模样，不是方文成不放过百里红妆等人，而是百里红妆等人不放过方文成啊！

    在知晓了这一点之后，御俊飞倒也不急着离开了，他想要知晓这天罡王朝的修炼者究竟是从哪里来的勇气。

    瞧着这交手的情况，御俊飞也傻眼了，这天罡王朝的修炼者战斗起来怎么就跟打了鸡血一样？

    方文成那般步步后退的模样分明就不是墨云珏的对手啊！

    不光是墨云珏，天罡王朝的其他修炼者战斗亦是十分惊人，这未免太让人吃惊了。

    这样下去，青林王朝的修炼者败落只是迟早的事啊！

    要知道，以青林王朝的实力，即便他们对上也未必能保证百分百的获胜。

    天罡王朝不过是一个小型王朝罢了，战斗力竟然如此强悍。

    最重要的是，那三只契约兽的战斗力也如此强悍，这未免太变态了吧？

    在这一刻，御俊飞突然发现自己刚才离开的决定有多明智。

    既然他一直都不能将青林王朝的修炼者们解决掉，现在有天罡王朝的修炼者帮他们解决这个麻烦也是一件好事。

    青林王朝的修炼者全军覆没，如此一来，这一次他们王朝可就战胜青林王朝了。

    方文成平日里何等嚣张？

    他根本就不会想到自己也会有这样的一天吧！

    想到这里，御俊飞的脸上漫上了一抹欣喜的弧度，他对天罡王朝的修炼者倒是多了几分好感。

