    创造出一种神通，何其的困难？但萧叶却真的做到了。

    “驭器神通，第四重……”

    萧叶黑发舞动，长身而立，压下心头的惊喜，在仔细感受着。

    下一刻，他身上迸发出的微弱神通波动，迅速朝着漂浮在身旁的，一万多件涅神器笼罩而去。

    顿时

    哗啦啦！

    这些涅神器同时颤鸣了起来，好似被一只无形的大手拨动，在左右摇晃着，只是却未曾展现锋芒。

    “给我开！”

    猛然间，萧叶一声大吼，身上的神通波动，迅速攀升到一个高峰。

    嗡！

    瞬息间，萧叶的感官大变。

    眼前这些下位涅神器，不论是出自什么先天神灵群族，都好似变成了他身躯的一部分，在听从他的调动。

    这是驭器神通第四重带来的直观感受，和前三重的不同。

    锵锵锵！

    放眼看去，有大半的涅神器，竟然都被催动了，一股股锋锐之芒，从这些神器上滋生而出，在这方天地中席卷了开来，宛如一股超级风暴，纵横交错，交织在一起，无比的骇人，将空间都绞得寸寸粉碎。

    这等威势，别说下位涅神境真传了。

    即使是中位涅神境真传，都难以承受得住。

    只是，这种波动，来得快，去得也快。

    随着一阵金戈交鸣之音响彻，只见漂浮在虚空中的涅神器，一阵晃动，然后全部都跌落了下去。

    “成功了！”

    萧叶满脸惊喜之色，但身形却有些踉跄。

    混沌世界，催动神器的常规方法，都是动用神力。

    而驭器神通却是另辟蹊径，这才可以无视血统、神力等诸多因素。

    只是，萧叶以驭器神通第四重，一口气同时催动这么多神器，对他的消耗也是甚大。

    更何况，驭器神通第四重，他才开创出来，还很粗糙，还需要进行完善。

    不过这一点，却可以借助神通石壁了。

    “我一旦将驭器神通第四重修成，战力绝对会飙升！”萧叶握紧双拳，满脸的振奋之色。

    在大战中，同时催动一万件下位涅神器，即便是中位涅神境强者，也不敢说能完全抵挡住吧。

    而且，驭器神通第四重，乃是他开创出来的。

    他感觉，到了后期，随着他涅神力的日益雄厚，他完全可以继续改良，可以同时催动更多的下位涅神器。

    甚至是……

    中位涅神器！

    要知道。

    如今他身上，还有数十件中位涅神器啊。

    若是能用驭器神通第四重，来进行催动，那等场面，他根本不敢去想象。

    当然，这暂时只是幻想，真要做到那一步，还需要漫长的时间。

    当下。

    萧叶压下心头的激动，在神通石壁前盘坐，在对驭器神通第四重，来进行完善和推演。

    有神通石壁相助，再加上他自身乃是开创者，他对驭器神通第四重感悟无比深刻，自然是进展神速。

    弹指间。

    这次萧叶进入真传宝界的时限已经到来。

    嗖！

    在真传令牌爆发的光芒中，萧叶身影消失而去。

    回到外界，萧叶立刻遁入到时间之塔第六层中，再度进行闭关修炼。

    时光悠悠。

    萧叶这次闭关，才过去两万年，就被打断了。

    只因为真传令牌，爆发出一阵光芒，显然有古神真传弟子，在对萧叶隔空传讯。

    萧叶手掌一抬，顿时真传令牌出现在手中，神阶意志朝着真传令牌笼罩而去。

    “萧叶师弟！”

    “诸多神子，在万化大禁天中的角逐，在不久前已经落幕，我们发现，翼神和太神群族的真传蠢蠢欲动，恐怕要找你报仇，不肯善罢甘休，你一定要小心！”

    顿时，一道低沉的话语，在萧叶脑海中回荡，让他表情微变。

    这，赫然是泰山的声音。

    “万化大禁天的神子角逐，现在才落幕？”萧叶眼中精芒闪烁。

    要知道。

    他从万化大禁天，回到伽罗以后，就一直都在闭关之中，不理会世事。

    不过，也能察觉到外界时间的流逝。

    仔细推算。

    他这次回来，已经过去五千万年之久了。

    在万化大禁天中爆发的，诸神子角逐，竟然持续了这么多年？

    “泰山师兄……”

    当下，萧叶隔空催动真传令牌，进行请教了起来。

    当年，他迫于各方面的压力，无缘得见神子角逐，对此他很感兴趣。

    另一头的泰山，很快就进行回应。

    原来。

    诸多神子间的角逐，太过可怕。

    别说下位涅神了，即使是上位涅神，都不敢近身观战。

    那些神子，以万化大禁天为战场，展开了碰撞，只为一分高下，吸引了整个混沌世界的关注。

    而在这场角逐中，表现最为惊人的，无疑是古神子嗣！

    他在击退了翼神子嗣后，又接连击败了数尊神灵子嗣，一时间名声大噪，古神子嗣的威势无边，一下子压盖了其他神子。

    古神子嗣这等强势举动，导致汇聚到万化大禁天的神灵子嗣越来越多，一度高达到了二十尊之多了。

    他们相互较劲，进行切磋，使得这场交锋，长达数千年之久。

    随着时间的流逝，这些神灵子嗣相互间打出了真火，越发疯狂。

    在万化大禁天中的形势越发混乱，不可控制的时候，先天神灵及时登场，这才结束了这场闹剧。

    “我们古神群族的神子，如此强大吗？”和泰山交流完毕，萧叶满脸的震撼之色。

    古神子嗣这般强大，固然是好事。

    但这也有隐忧。

    毕竟，木秀于林风必摧之！

    这次角逐，各大神子，已经可以分出优劣了。

    先天神灵群族，合力打造出的子嗣，这样被压下去，谁能甘心？

    古神子嗣，很容易成为众矢之的！

    “神灵子嗣的角逐落幕，太神和翼神真传，就想要对我展开清算吗？”萧叶眸光闪烁。

    他接连斩杀数尊中位涅神的影响，实在不小。

    虽然涅神境的真传，是不可随意在小禁天中出手的。

    但谁也不知道，那些敌对真传，会动用什么手段。

    一念至此，萧叶无法静心，直接长身而起，来到了外界。

    “父亲，你终于出关了！”

    萧叶的身影，才刚刚出现在三主神都内，身为神主的萧念就感受到了，连忙迎了上来。

    〔第三更到！〕

