    萧叶所带来的三位灵王麾下，除了第八系灵军之外，另外两系灵军都有·

    两百多万蓝魔灵军一起扑杀而来，释放出来的恐怖灵威在沸腾，好似惊涛骇浪一般淹没而来，堪称惊天动地，让整个真灵大陆都在震颤着，大陆上所有武者都战战兢兢趴在地上，根本直不起身。

    “啊……不要！”

    “族长，救救我们！”

    “我……我们还不想死！”

    “执法使大人，我们只是奉命行事，请饶恕我们吧。”

    ……

    两千位雷家的灵阶武者，浑身战栗着，满脸的绝望之色，不少武者疯狂逃逸了起来。

    他们虽然出生在中等位面，但是因为宇宙灵宝的限制，真实的境界并不高，大多数都是化灵境，哪里抵挡得住身经百战的数百万灵军？

    不过数十息的时间，一个个雷家武者就被打爆了，一颗颗灵种漂浮在虚空之中，然后被震成为了齑粉。

    那些逃逸的雷家武者，根本没有逃出去多远，就被灵军给拦截了下来。

    唰唰唰！

    天穹之上下起了血雨，洋洋洒洒遍布着整个三盟域。

    “我们雷家完了吗？”

    一头青发的雷家家主，浑身都在战栗着，一股恐惧的情绪直冲脑海。

    这么多蓝魔灵军一起冲击，别说雷家的这两千位武者了，就算是他都有陨落的危险。

    更何况，执法使的身份何等的高贵？

    即便他这次逃走了，他冒犯了蓝魔星域的执法使，整个蓝魔星域，都将没有他雷家的立足之地了。

    “你是蓝魔星域的执法使又如何？我要杀了你！”雷家家主愤怒大吼，一颗缭绕着雷电之芒的灵种虚影冲天而起，恐怖的地灵境后期的气势·

    顷刻间，真灵大陆之上地动山摇，无数山峰被粉碎，无数汪洋都被蒸发了，大陆板块都移动了起来。

    噼里啪啦！

    以他为中心，一个雷电的领域直接被撑开了，一个个灵军战士被雷电轰击倒飞了出去，根本没有对手。

    “要做困兽之斗了吗？”

    萧叶见此冷冷一笑，迈步而出，催动太初灵力在守护着真灵大陆。

    “哼，虽然我不知道你是怎么成为执法使的，但同为地灵境后期，你会死在我手里！”

    雷家家主满脸的疯狂之色，朝着萧叶爆冲而来。

    轰！

    然而，雷家家主才冲到萧叶面前，顿时身体狠狠一颤，一股恐怖的气场笼罩而来，让他爆发出来的雷电灵力直接被削弱了。

    他整个人更好似撞在了一个无形的墙壁之上，直接被震飞了出去。

    “那……那是什么？”

    雷家家主气血翻滚，惊骇看去，顿时瞳孔一缩。

    只见经、古两个大字，绽放出不朽的光辉，傲立悬空，守护住了萧叶。

    “这是经相！”

    “莫非他是始法古经的修炼者？”雷家家主忍不住惊骇。

    “现在才知道，已经晚了。”

    萧叶手掌一挥，虚空乱颤，一条条灵纹浮现而出，相互交织，形成了万纹战图横空而来，气势磅礴，威压万里，压向雷家家主。

    噗嗤！

    雷家家主竭力爆发出所有的实力，但是根本抵挡不住萧叶的荒古灵纹术，在一声惨叫后，防御粉碎，被万纹战图碾碎了身体，变成了一团血雾，徐徐飘散下来。

    “实力倒是不错，比很多灵王都强了，但是却根本不是我的对手。”萧叶摇了摇头，然后放眼看去。

    此刻，蓝魔灵军和雷家武者的战斗，也接近尾声了。

    当雷家武者只剩下最后一个的时候，萧叶阻止了灵军战士。

    “雷云虎、史云听令！”

    “你让他带路前往天羽位面，血洗雷家剩余族人，同时传达本使手谕，谁若敢侵犯真灵大陆，本使绝对不放过。”萧叶话语平静道。

    他很清楚，真灵大陆的武者，实在太弱了，处于三千大界最底层，随便来个域外强者，都能轻易屠戮真灵的苍生。

    既然他和雷家已经结下了血仇，那就必须要斩草除根，以绝后患，同时也能震慑其他位面势力，这才是最好的办法。

    并非是他萧叶太残忍，而是现实太残酷。

    在真灵大陆上的武者，强大起来之前，他要守护。

    “是！”

    雷云虎、史玉两大灵王闻言，顿时带着那位雷家武者横空而去。

    另外一位灵王，在收拾了残局之后，也退出了真灵大陆。

    身为灵王，这种事情自然司空见惯了，但是武极门中的众多武者，却是心头泛起了浓郁的惊骇，久久难以平静。

    执掌数百万超越大帝的强者，一言一语就能决定其他位面超强家族的命运，这是怎样的高度啊！

    “真不愧是萧帝。”

    特别是无敌帝子、绝代帝子、东皇皇子等人，都是目光复杂至极。

    这个身影，真是一如当年般耀眼，即便迈入三千大界，也永辉永存。

    “爹……”

    萧念眨了眨眼睛，随后脸上涌现自豪之色。

    这就是他的父亲。

    当年在真灵大陆同辈称尊，十八年过去，在三千大界也闯出了一番天地了。

    “多谢萧帝，再次拯救我们真灵大陆！”

    武极门内，也不知道是谁高喊了一声，顿时无数武者满脸狂热，冲着萧叶跪了下来，激动的呐喊道。

    所有人都有一种直觉。

    今日之事，必将名动真灵史记，同时真灵大陆将因为萧叶，迎来一个新的时代。

    “好了，都起来吧！”

    萧叶手掌一挥，一股柔和的劲道托起了所有人：“你们也看到了，真灵大陆只是三千大界中的一个低等位面而已，即便成为大帝也不算什么，随时都会被人杀死。”

    “在真灵大陆争霸只是过家家而已，若是你们有足够的野心，目光应该看向真灵之外！”

    “这段时间，我会给你们讲道，希望真灵大陆能够人人如龙，在三千大界中拥有自保的能力。”

    经过了这次事情，萧叶深刻认识到，真灵大陆的薄弱之处。

    当年人族四帝封印了真灵大陆，切断了和三千大界的联系，这样做固然安全了不少，让真灵大陆难以被发现，但是也迎来了无帝时代。

    而他萧叶却不打算这么做。

    一味的固步自封，真灵大陆永远都只是低等位面，所有武者都是井底之蛙。

    听到萧叶的话，顿时所有人的眼神都炽烈了起来。

    “小师弟……”

    端木坤面色苍白，所有的傲气都荡然无存了，在众人一片欢腾之际，转身悄悄离开。

    他区区一个大帝，在叶萧眼中，估计等同蝼蚁啊，他实在没脸待下去了。

    :,,!!

