    时间紧迫，下一批传送来的精灵就在半个小时之后，阿尔盖亚和萨拉两人长话短说，很快，鲁斯塔法就弄明白了事情的经过。

    “既然你们已经选择了人类和复活旧神，我暂时还无法了解全部，给我一颗噬心种吧。”鲁斯塔法叹了口气，有些无奈的说道。

    事情的变化太过突然，现在的鲁斯塔法什么都做不了了，第一批平民精灵带来的物资里面，有能控制贵族精灵的东西。

    如果没有这些东西，鲁斯塔法还能帮忙欺骗一下贵族精灵，现在什么都不需要了，等贵族精灵来了直接抓走就完事了，至于其他的平民精灵，阿尔盖亚只需要高呼一声推翻贵族精灵，十万平民精灵就全都叛变了。

    阿尔盖亚和萨拉等人此时也不知道鲁斯塔法心中的真实想法，只能看向陆阳，一起说道：“接种吧。”

    陆阳单手指向鲁斯塔法，一道绿色光芒从他袖子里面飞出，进入到了鲁斯塔法的皮肤上，下一秒，鲁斯塔法胸口出现一道绿光，紧接着，种族进入到了他的心脏附近。

    “果然是噬心种。”鲁斯塔法有些感慨，说道：“现在我帮你们劝服贵族精灵吧，相信现在的我可以得到你们全部的信任了吧。”

    “当然，我们本来就信任您，老师。”阿尔盖亚恭敬的说道。

    鲁斯塔法慈霭的笑了笑，说道：“我和第一批平民精灵的背包里装的，都是三阶的魔法石，尽快取出来布置魔法阵，人类的领主先生实力还不是很稳定，等四阶的贵族冰法师精灵们到了再出手也不迟。”

    陆阳笑了笑没有说话，阿尔盖亚和萨拉却是惊喜万分，当下，两人分工合作，阿尔盖亚负责带走平民精灵去广场上劝道他们加入影月精灵，萨拉负责在扭曲时空周围区域布置魔法阵。

    各方紧张忙碌的进行着，刚过去半个小时的时间，没等下一批精灵传送过来，半山腰的宫殿出传来激动的呐喊声。

    “我们愿意加入影月精灵~！”

    “解放了，杀了那些贵族精灵。”

    “报仇~！”

    ……

    传送过来的一千名平民精灵全都愿意加入到影月精灵族中，这让阿尔盖亚松了口气，看着波尔说道：“你带他们去休息，进入营地所有人不许外出，否则视为要给贵族精灵报信的叛徒。”

    “是。”波尔点头，回身带着这些精灵族下了山。

    阿尔盖亚回到山顶传送阵，恰好，第二批平民精灵传送过来，阿尔盖亚继续带着他们离开。

    ……

    一连持续了五波之后，到了第六波的时候，传送阵打开，可这次传送来的却不是之前定好的平民精灵，而是一个四阶的贵族精灵带着一千名三阶德鲁伊。

    “鲁斯塔法，这边怎么样？”四阶的贵族精灵一身银色铠甲，全身散发着白色的光芒，背后的白色长袍更是显得高贵，他对鲁斯塔法说话的时候，都带着傲慢的气息。

    鲁斯塔法笑着说道：“一切正常啊，要不然能怎么样？”

    萨拉上前一步微笑的看着贵族精灵说道：“希斯拉叔叔，想不到您也来支援我们来了。”

    希斯拉微笑的看着萨拉，说道：“我不放心这边的情况，便亲自来了，今后不用担心战争了，叔叔会替你解决掉一切的。”

    萨拉心里直接翻了个白眼，这货上来就要夺权来了，之前她在女王身边的时候，就极度厌恶这个希斯拉，明明没有什么指挥才能，却偏要担当精灵族的军团总指挥。

    连着几次战争失败被赶下台之后，还依然在宫廷里对各种事物指手画脚，最后在宫廷里所有人的愤怒之下，将其赶出了宫殿，没想到他会为了权利来到地球。

    “那就不好意思了，我亲爱的叔叔。”萨拉后退三步，脸上的笑容十分甜美。

    “不好意思是什么意思？”希斯拉皱眉问道，他想过萨拉不放权，可他这次已经做好了准备，只要萨拉敢说个不字，他就让跟随他的德鲁伊军团暗杀了萨拉。

    “他的意思是，你的命归我了。”陆阳突然从众多精灵的身后闪出，趁着希斯拉不备，一掌打在了希斯拉的胸口。

    “火蛇束缚”

    以希斯拉胸口为中心，九条赤红色的火焰丝如蛇一般爬了出来，死死的捆住了希斯拉的身体。

    “该死的，这是什么东西？怎么会有人类？啊~！”希斯拉的身体冒出一股焦糊味，无论他怎么调动体内的寒冰元素，就是无法抵消这身上的火焰高温。

    陆阳右手一挥，希斯拉被扔进了岩浆池旁边，一根熔岩形成的圆柱从地底升起，火蛇束缚上的火蛇带着希斯拉靠到了熔岩柱子上面。

    “啊~！”希斯拉不断的发出哀嚎，他的四阶冰系法术一点也施展不出来了。

    按理说这是不可能的，即便是四阶的冰灵级强者打不赢领主，也不可能被这么轻松的控制住，之所以能出现这样的局面，一个是陆阳没有领主级强者的傲慢态度，该偷袭还是偷袭，刚刚他躲在萨拉等人的身后，希斯拉再怎么警惕也想不到会有人类的五阶强者就站在他附近呢。

    再一个，希斯拉刚从扭曲时空里出来，魔力消耗极大，周围又都是岩浆，让希斯拉发挥不出一半的实力，所以，才被困在熔岩柱上无法行动。

    “发生了什么？”

    “你们在干什么？”

    “为什么自相残杀？”

    ……

    正站在原地等待命令的一千名德鲁伊战士正想着下山休息呢，突然间看到希斯拉的惨状，惊呆的连忙拿出武器，却不知道该对谁动手。

    “放下武器，否则，死~！”阿尔盖亚大喝一声，周围一万名射手同时将手中的长弓拉成了满月状态。

    弓箭上搭着的特殊箭矢，让德鲁伊们瞬间认出来这种弓箭是能射穿他们变身后的皮肤的，关键问题是，他们现在不敢变身，稍有异动，就有可能被射杀在原地。

    “阿尔盖亚，你要叛？”为首的一个德鲁伊没等说完话，十支弓箭同时射穿了他的身体，箭头上带有蝎子人的毒素，这名德鲁伊当场死亡！

    其余的德鲁伊懵了，他们还没从贵族精灵的高傲中反应过来，下一秒他们中最强的德鲁伊战士就这样被平民精灵射杀了。

    “这、这”

    “我们……”

    “怎么办？”

    ……

    一众德鲁伊慌乱到了极点，可阿尔盖亚没有给他们多余的时间，上前一步举起右手，高声喝道：“我只数三声，放下武器或者死亡，一、二……”

    三还没等说出口，一众贵族德鲁伊军团连忙放下了手中的武器，因为，萨拉的魔法阵已经完成，恐怖的魔法波动正对着他们，稍微有异动，就会被三阶法术击杀，想逃跑都没有机会。

    “全都带走。”阿尔盖亚冷着声说道。

