    桓王府。

    “女学？”正要喊梁擎一起去京兆尹府的郁衍停下了脚步，疑惑地看向自家护卫。

    “是。而且是女学的人亲自上门去催着去的。”

    梁擎从内室慢慢走出来，脸上比平常多了一道斜贯全脸的“伤疤”：“什么女学？”

    一看他在自己脸上公然作假，郁衍便明白这个人上回所说的“活下去第一”是完完全全的真心话，叹了一声：“先生这可就真把自己的仕途断了啊！”

    梁擎扯扯嘴角当作回应，且探询地看向那护卫：“三小娘子去女学了？有没有带着那位女官？”

    “带着的。”护卫愣了愣，“只带了乳母和那位护卫女官。”

    梁擎垂下眼眸，想了一会儿，看向郁衍：“带着女官去女学，三小娘子此行就是惹祸去的。殿下一会儿完了在下的案子，不如进宫一趟吧？”

    “呵呵。”郁衍假笑一声，“她惹祸，我还得上赶着给她收摊么？不去。”

    “那陛下接下来让谁给三小娘子收拾烂摊子，在下可就得搬去谁府上了。”梁擎的笑容比他还假。

    一句话把护卫说急了：“你敢威胁殿下？！”

    “我是在教他！”梁擎脸色沉下去，声调高起来，手指伸出去，公然指向郁衍的鼻子：

    “离开了漠北，他现在手里有什么？除了陛下的宠爱，你以为他有什么东西可以自保的？！你们？先皇后的娘家？那都是一道旨意就能灰飞烟灭的刨花木屑！

    “你们长了眼睛就该看得出来，陛下与三小娘子一见投缘，那必是会倾尽力气护着的！此刻此时，谁能替陛下收拾三小娘子的烂摊子，谁就是陛下最信任的人！

    “你主子要不要毛遂自荐去当这个人，让他自己选！你给我把嘴闭上！”

    郁衍早就从惊诧变得平静，直直地看着梁擎，忽然展颜，如春花盛开一般，真心诚意地笑了出来：“梁先生是打算帮我了？”

    梁擎冷淡地瞥了他一眼，有些不自然地拽拽自己的衣襟，低头看看脚上的高屐锦履，皱皱眉：“这种鞋不保暖。”

    “嗯。从京兆府回来，给梁先生弄两双咱们漠北的皮靴子，里外都是皮毛的那种。还有毛织的袜子，那才是真暖和。”郁衍满眼都是开心的笑。

    ---------------

    对于端方帝来说，那些往日比吃的毕罗、喝的抹茶、坐的软轿、睡的火龙更重要的，忽然之间，就变成了那个所谓的和国公府的三小娘子。

    十足干劲儿处理完了今天的朝政，端方帝憋着数到了第十二天，终于给了自己一个心理建设，急急吩咐人：“准备便服，朕要出去逛逛。”

    内侍省总管太监甄三九上前小心请旨：“可要宣千山前来护驾？”

    这位千山首领，都不知道为了什么，忽然间便得了陛下欢心，不过短短半月，便成了暗卫大首领、羽林大将军！

    “嗯。”丝毫没发现自己的眼中早已是波光流转、眉飞色舞，端方帝笑嘻嘻、满心欢喜坐了下来，等着内侍们给自己换便装。

    内侍总管往后看，千山悄无声息地出现在端方帝身后：“启禀陛下……”

    千山微微犹豫。

    “说。”端方帝对着大大的铜镜，努力想要看清自己的身形面貌。

    “……是。

    “三小娘子今日已经去了女学报到，随身只带了乳母和石磬。”

    “哦……？！“端方帝顿时动作一停。

    三九看着皇帝瞬间凝结的表情，瞬间会意，挥手带众人，退下，只留下千山。

    “她这么急着去玩？没等年后？”

    “这……是皇后娘娘极口说三小娘子伶俐……长公主殿下立时便赏了录取通知书……

    “三小娘子回到家中，也并没有急……女学派了人去催，林氏没扛住……

    “刚才石磬传来消息，女学出了乱子……”

    千山低低地一一说完，徐徐停下，一字不发，屏息听话。

    端方帝颓然坐倒：“世事如局，朕怕是护不了她一辈子……”

    君臣二人沉默下去。

    大殿里足足一炷香的时间里，没有一丁点儿声音。

    ——就在守在外头的甄三九即将暴跳的时候，忽然远处跑来一个小内侍，口中高喊：

    “桓王殿下告进！”

    几乎没有半分顿挫，三九冲着殿门拱起手来，高声禀报：“桓王殿下告进，祈陛下召见。”

    殿内没有半点动静。

    千山看着满身死寂的端方帝，忍不住小心开口：“陛下，是桓王殿下……那个，姓梁的书生，还在桓王府……”

    “嗯？”端方帝表情动了动，却仍旧显得发钝。

    千山躬身低头，缓缓说道：“陛下救下三小娘子性命那天，曾将梁生被追杀之事，交给桓王殿下全权办理……”

    端方帝仿佛刚刚醒来一般，精神一振：“正是呢。要不怎么说我们祖孙心有灵犀？朕刚想让阿衍准备接驾呢！来，快让他进来，朕想他了！”

    “……是。”千山看了端方帝一眼，低下头去。

    一层一层传召下去，郁衍大袖摇摇进了宣政殿，看见端方帝便笑了起来：

    “皇祖父小心御史又要弹劾！召见孙儿而已，怎么不在后宫？反而在中殿？孙儿来此又不是为了政事。”

    “你这个吃喝玩乐的纨绔子！”端方帝呵呵笑着戟指指向座下常服俨然白衣飘飘的桓王，“穿成这个样子，就不怕京城的小娘子们发疯么？竟然还进宫？万一朕新册的美人爱上你，怎么办？”

    “祖父！”桓王哭笑不得，掩住了眼，半天，才放下手，满面通红地质问：“祖父，您这样胡说八道会害死孙儿的好不好？！”

    端方帝哈哈大笑，倒在榻上，颇有些不羁的韵味：“你来做什么？梁生的案子结了？”

    “是。谋财害命而已。”桓王叉手低头，大袖遮脸，躬身下去。

    端方帝慢慢坐直，看向他的头顶，半晌，方哈地一声，重又倒在榻上，声音中流露出无尽寂寞：

    “随便吧。”

    桓王身形一凝。

    “还有旁的事情么？朕正要去后宫看画才人的歌舞。”

    画才人乃是西域进宫的异族美女，最擅单人狂舞。端方帝一旦去看，便会痴迷，不眠不休，没个两三天是不会罢休的。

    桓王姿势不变，稍停了停，笑眯眯地抬起了头，有一丝不大好意思：“听说，那天见到的那个，和国公府的，三小娘子去女学了……”

    “嗯。嗯！？”端方帝惊诧地看向他，“你说什么？”

    他这孙儿自回京起，对京中一切人事物都不肯过问，这简直让他焦头烂额。

    “呃……梁生，毕竟是三小娘子所救，所以在街上听见个传言就急了……”桓王说话的气息有些乱。

    端方帝的嘴角高高扬起，两只眼也满意地弯了起来：“哦，听说她去女学了！”

    “这个……”桓王斟酌着用词，半晌，方道：“三小娘子是个果毅的……孩子！女学又一向……呃，所有地方都欺软怕硬的。我只怕……”

    端方帝斜眼看着自己明显有些发窘的长孙，呵呵笑。

    桓王索性不再说了，肩膀一塌，光棍地抬起头，一脸“算了我就这德行了”，大声道：“三小娘子带着石磐，那是必要闯祸的！”

    “女学山长可是长公主，你姑奶奶。”端方帝笑嘻嘻地直直盯着双颊映上了可疑红晕的长孙。

    桓王瞥见他的目光，忽然不高兴地放下脸，冲着端方帝皱了皱鼻子，转开脸，说话也无比流畅起来：

    “梁生担心他的救命恩人而已。

    “何况，女学才是真正的鱼龙混杂，什么人家都有。万一什么陛下看重、皇后赐赏的传言进去，只怕对她是绝无善意的。

    “皇祖父宠爱她，就该少疼她一点。须知您的宠爱是杀人的最佳利器！”

    端方帝愣住。

    忍了半天，桓王似是实在没忍住，抱怨道：“尤其那位三小娘子竟然带着石磐姑姑进女学，这不是要戳着姑奶奶的肺管子了？

    “便再伶俐，也不过是个八岁的丫头，她从哪里把握这个分寸去？我看这一趟，她就是纯惹祸去了！祖父若真是宠爱她，就该管管！”

    端方帝哈哈大笑，好笑地看着长孙：“你这孩子，终于被那梁生撺掇得，像个真人了！”

    桓王怔住。

    端方帝越发笑得和蔼，甚至带了一丝伤感：

    “祖父看你这半年笑得辛苦，其实比见不到你们兄弟，还要心疼。阿衍啊，你自幼是在我身边长大的。你所有的兄弟里头，祖父最疼你……”

    桓王瞬间湿了眼眶，眼皮一抖，泪珠大颗大颗地掉下来。

