
　　众人寻声望去。

　　只见六层建筑急匆匆冲出一群人，为首是一个穿着赛车服的青年。

　　看到他，四周传来骚动。

　　自然都认识青年。

　　正是内陆车王，郭子健！

　　只是这个名字在人们的脑海中一闪，便听到砰的一声闷响，紧接着便的喀嚓一声刺耳的断骨脆响。

　　“啊……”

　　夜幕下，秦皓月轰然倒地，抱着左腿地上来回翻滚，发出一道撕心裂肺的凄厉惨叫。

　　这样一幕，让所有人变了颜色。

　　尤其是那些超跑成员。

　　最初之时，他们不止一次听到楚风喊夏天‘大天哥’。

　　可是在他们的潜意识中，本能将夏天当成了楚风保镖之类的跟班。

　　但夏天的一系列作为，让一些人生出了异样的心思。23sK.com

　　而这时，郭子健已经领着人急匆匆赶到近前，看着地上翻滚痛呼的秦皓月，他的脸色一下子就变了。

　　“你找死！”

　　他怒喝一声，猛地一挥手。

　　当即，身后两名保镖走至近前去扶秦皓月，而郭子健盯着夏天，语气之中充斥着凛冽杀气。

　　“你知道自己在做什么吗？”

　　闻言，夏天眯眼望去，道，“你又是谁。”

　　郭子健怒极而笑，脸庞勾勒森然杀意，“超跑俱乐部，郭子健，秦少是俱乐部的人，我发誓，你会死的很惨。”

　　夏天笑了笑，转过身去，不再理会，继续走向秦皓月。

　　徒然。

　　郭子健脸色一阵青一阵白，额头上青筋暴跳，凶狠的眼睛，一瞬间满布血丝。

　　他虽然是超跑俱乐部的创始人，却也是秦皓月的表弟。

　　他们两人的关系，很多人不清楚，可是在上层圈子中，早就属于半透明状态。

　　别说那些一流家族，即便超级豪门，也不会轻易得罪他们。

　　毕竟，整个超跑俱乐部成员的关系网组合在一起，绝对是一张堪称恐怖，让人忌惮的势力。

　　从某方面而言，秦家虽然是一流家族，不足以抗衡超级豪门。

　　可反过来说，超级豪门也不愿意轻易招惹秦家。

　　秦皓月与楚风的赌注，郭子健已经听闻。

　　原本在他看来，即便秦皓月输了比赛，楚风这个小毛孩子绝对不敢把秦皓月怎样。

　　但他没想到，夏天竟然真的敢动手。

　　想到这里，他看向不远处站着的楚风，“楚风，让你的狗滚回去。”

　　“滚你大爷的，郭子健，你特码第一天出来混的吗？今天小爷教你一个成语，叫做愿赌服输！”

　　对于楚风而言，他以前曾经崇拜郭子健，试图加入超跑俱乐部，可不断被秦皓月拒绝且羞辱。

　　从那之后，他对超跑的人没有任何好感，同样的，早已经不再崇拜郭子健。

　　尤其在见识到夏天超低空飞车之后，郭子健在他眼中就是个路人甲。

　　“楚风！这里不是东海，更不是你放肆的地方，既然你不知死活，那我先给你一个小小的教训……”

　　被一个小屁孩当众喝斥，郭子健的脸色难看到了极致。

　　他当然不敢对楚风动手，而是眼神示意身后两人。

　　他们乃是郭子健的保镖，绝非超跑俱乐部那些富二代所能比拟。

　　唰。

　　两个保镖一左一右冲向夏天，想要扣住他的双臂，这种擒拿手段他们驾轻就熟，试图在最短时间内解决麻烦。

　　只是——

　　他们根本不知道自己面对的是怎样的一个人。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　夏天一拳横摆出去，其中一个保镖下意识扬起手臂，下一秒，夏天的拳头连带打折的胳膊闷到了他的脑袋上。

　　保镖就如同一个稻草人，咚地的一声，口中喷吐一团血沫，连哼都没哼一声便软在地上。

　　接着，夏天凌空转体一记鞭腿扫出，第二个保镖被一脚扫在腰肋上，在喀嚓喀嚓骨裂声中横飞出去，足足十多米才重重砸在地上，身躯蜷缩，有一下没一下的抽搐起来。

　　不动则已，动若奔雷，快如闪电。

　　所有人目瞪口呆。

　　那一记拳头那一记鞭腿，实在重的可怕，尤其骨节断裂的声音，让人心胆皆寒。

　　夏天静静伫立此间，淡淡道，“这就是你的教训？”

　　说罢之后，根本不理会脸色铁青难看的郭子健，大步前走。

　　此刻秦皓月已经被两个人扶起来，面目狰狞到了极点，可是不等他有所反应，呼的一声，眼前腿影重重。

　　“喀嚓！”

　　这一脚，不仅将秦皓月扫飞了出去，扶着他的两个人也跟随着趔趄不停。

　　当秦皓月重重摔在地上时，所有人都清晰看到，他的右小腿已经反关节折断了，猩红的鲜血浸湿裤筒，滴滴答答流淌在地面上。

　　“嗷……”

　　撕心裂肺的痛楚让秦皓月像是频死的野兽一般，发出一声不似人类般的哀嚎，身躯犹如羊癫疯一般剧烈抽搐。

　　但夏天却没有因此而停止。

　　在所有人的注视着，他抬起右腿，连续两脚狠狠跺在秦皓月的左臂。

　　“喀嚓！”

　　“啊……”

　　让人毛骨悚然的骨裂声伴随着凄厉的惨嚎同时响起。

　　“喀嚓！”

　　夏天面无表情，又是一脚，另一只手同样的下场。

　　这一次，秦皓月甚至连哀嚎声都没有发出，便直接晕死了过去

　　看到这一幕，所有人都变了颜色，郭子健阴沉的脸上同样写满了强烈的不可置信。

　　这一切发生的实在太快，快的连他都没有反应过来。

　　不仅自己的两个保镖被打成了死狗，秦皓月更是在一瞬间被踩断了四肢。

　　“你……好胆！”

　　郭子健眼神阴骘，怨毒，用手点指着夏天，从牙缝中嗤出一句话，“不管你是谁，等死吧！这天底下没有人能救得了你。”

　　喝罢，他又看向楚风，面目狰狞，“还有你！楚风！你以为整个超跑俱乐部的人加在一起，斗不过你一个人吗？”

　　“哈哈哈哈。”

　　楚风年龄不大，但这一刻发出的笑声却狂到了极点，“郭子健，你也就这点尿性，终于不要脸了吗？”

　　停顿了一下，语气徒然一变，显得更加狂傲，“你和小爷搬后台是吧，行，小爷今天就成全你。”

　　说完之后，他猛地转身，打开后车门钻了进去。

　　嗯？

　　看到这一幕，郭子健皱起了眉头，当即也毫不犹豫拿出手机。

　　同时眼神示意超跑俱乐部几个核心成员，通知各自家里。

　　不过就在这时，一道充斥着魅惑的女子声音传来。

　　“郭先生，何必和一个小孩子计较呢。我看不如双方各退一步，就此算了吧。”

　　随着声音，走来一位身穿皮衣皮裤的妖娆女子。

　　女子身形娇小，但身材却极为火爆，前凸后翘，曲线玲珑，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，只是神态妩媚。

　　正是地下赛车场的老板，那个名为东方的女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第982章 不废话，就是干免费阅读。https://xs.23sk.com 