    而莫语则趁着这个机会，快速的接近。

    很快，就来到了附近，他飞到了距离龙灵儿最近的区域。

    龙灵儿还在和那两个老人战斗，莫语正在寻找机会，这两个老人此刻都受伤了。

    虽然说莫语的战斗力和他们比起来，确实弱了不止一点，但是，他的蛊惑之力不管怎么样，还是能够对这两个老人产生一丝影响的。

    在龙灵儿和两个老人战斗的时候，莫语毫不犹豫的在旁边使用蛊惑之力影响那两个老人。

    同时，话唠也是从召唤空间之中出现，出现在莫语的脸上，两人同时使用蛊惑之力。

    锁定了其中一个老人，两股蛊惑之力出现在这个老人的脑海里面。

    这个老人的意识也是大吃一惊，全力的阻挡住。

    虽然把蛊惑之力给阻挡住了，但是，他也因此而分心了。

    高手之间战斗，分心就有可能造成巨大的后果。

    就因为他的这一分心，被龙灵儿抓住机会，狠狠的一掌打飞。

    这个老人吐血倒飞出去，此刻，两个老人身受重伤。

    而龙灵儿还是处于巅峰状态，两个老人抱团取暖，疯狂的抵挡着龙灵儿的攻击。

    远处的男人，看见龙灵儿竟然把两个老人打得节节败退，他的脸色也是一变。

    此刻，他正在疯狂的攻击黑衣女子，黑衣女子在他的攻击下，也是不断的吐血。

    但是，黑衣女子非常的倔强，甚至，黑衣女子拿出了一把伞。

    这把伞旋转之间，直接飞出一把针，这些针就犹如流星一样，瞬间飞向他的身体。

    他也不得不全力的抵挡，然而，他的身体外面的防御护罩瞬间就被刺穿。

    这些针在他的身体之中穿过，留下了一个个极其细小的洞。

    在这些洞上面的伤口，根本就无法愈合，有一股极其诡异的力量，正在这些洞附近，让他无法痊愈。

    他感觉身体四处传来了疼痛，这影响了他的战斗。

    不过，他咬咬牙，全力的攻击黑衣女子。

    黑衣女子手中的伞，不仅能够飞出针，而且，还拥有极强的防御力。

    挡住了男人的攻击，男人也是打出了真火。

    他没想到这黑衣女子，竟然如此的难缠。

    眼看着远处龙灵儿就要把两个老人给打死了，如果他再不把这边的黑衣女子解决掉的话。

    那么，两个老人都要死在龙灵儿的手里面。

    到时候，龙灵儿腾出手来与黑衣女子一起攻击他的话，他恐怕就非常的麻烦了。

    因此，他深吸一口气，决定全力出手解决黑衣女子。

    在他的身后，竟然出现了一对虚幻的翅膀，接着，翅膀一扇，他的身影瞬间消失在了原地。

    下一秒，犹如鬼魅一样，直接出现在了黑衣女子的身后。

    黑衣女子也是大吃一惊，这男人身后的翅膀让他的速度变得极其的快。

    黑衣女子想要转身防御，但是，却被男子一掌打飞，黑衣女子再次吐血飞出去。

    这次，她身受重伤。

    然而，她还没有来得及稳住身影，男子身后的翅膀上再一次一扇，瞬间出现在了她的身边。

    她根本就无法抵挡，眼看着男子就要把她杀掉了，她吐出一口血，接着，身影化作一道黑光。

    直接朝着远处的龙灵儿飞了过去。

    她只有到龙灵儿的身边，和龙灵儿一起，才可以抵挡这个男人的攻击。

    虽然不知道龙灵儿会不会帮忙，但是，这是她唯一的出路。

    黑衣女子快速的朝着龙灵儿飞过去。

    此刻，龙灵儿正在疯狂攻击两个老人。

    两个老人不断的被她打的吐血，再加上莫语在旁边使用蛊惑之力对这两个老人攻击。

    两个老人苦不堪言，随时有可能被龙灵儿杀死。

    就在这个时候，龙灵儿感觉到一股黑光，正在自己的附近。

    她回头一看，就看见了黑衣女子。

    黑衣女子脸色苍白地出现在她的身边，看着黑衣女子的样子，在看着在黑衣女子身后出现的男子。

    龙灵儿瞬间就明白了，这个黑衣女子是走投无路了，朝着自己这边冲过来。

    龙灵儿皱了一下眉头，她原本就是想要获得黑衣女子身上的隐身服。

    此刻，黑衣女子过来，不言而喻。

    她必须和黑衣女子一起对付男子呀，要不然的话，他们都走不出这里。

    黑衣女子死了，那么，他们自然也会被男子给杀掉了。

    因此，龙灵儿在把两个老人打退以后，瞬间就锁定了男子。

    男子飞过来以后，被龙灵儿锁定，但是，他并没有任何的情绪。

    而是翅膀一扇，瞬间出现在了黑衣女子的身后，准备先把黑衣女子干掉。

    黑衣女子利用手中的伞，挡住了男子的攻击，再次被打飞。

    不过，她倒飞的方向刚好是龙灵儿的身边，她现在只能赌一把。

    赌龙灵儿不会伤害她！

    果然，她倒飞在龙灵儿的身边的时候，龙灵儿警惕的看了她一眼，并没有出手攻击她。

    她自然也没有攻击龙灵儿，而是把后背对着龙灵儿，目光锁定前面的男子。

    龙灵儿见黑衣女子这个样子，就知道黑衣女子是准备和她并肩作战了。

    龙灵儿身边的莫语，看见黑衣女子来到这边，他皱了一下眉头。

    随后，他对龙灵儿传音道，“现在是一个很好的机会，我们向她要1000件隐身服，然后，一起合作离开这里！”

    龙灵儿听到莫语的话以后，她点了点头，随后，看向旁边的黑衣女子。

    “我们一起合作杀了他，你给我1000件隐身服就行，怎么样？”

    黑衣女子听到龙灵儿的话以后，她的眼神闪烁了一下，很明显，她是不愿意分隐身服给龙灵儿的。

    但是，现在的这种情况下，她需要龙灵儿的帮助，如果她不答应龙灵儿的话，那么，她就有可能死在这里。

    她与龙灵儿只是陌生人，也不可能为了她而拼命，所以，现在这个黑衣女子正在挣扎。

    龙灵儿和黑衣女子的对话，也被对面的男子听到了。

    男子听到龙灵儿只要1000件隐身服，他的脸色一变。

    接着，他大声的对龙灵儿道，“你不必帮她，你和我联手把她杀了，你想要多少隐身服，我都分给你，我只需要五千件就行！”

    听到男子的话以后，黑衣女子的脸色顿时大变，她就担心龙灵儿和男子合作一起把她给杀掉，这样的话，她什么都没有了。

    “我知道你一定会做出很好的选择的，你和她合作的话，不一定能够从这里逃出去，但是，你和我合作的话，隐身服不要说一千件，五千件我都可以给你。”男子继续说道。

    并且，为了表示自己的诚意，男子瞬间就停止了进攻，不再继续进攻了。

    旁边的两个老人，也是飞到了男子的身后，和他站在一起。

    男子的目光锁定着龙灵儿，他希望龙灵儿停手，和他一起合作，把黑衣女子干掉。

    龙灵儿看着黑衣女子，在看着男子，她的眼神也是闪烁着。

    说实话，她和黑衣女子联手的话，不一定能够打得过男子三人。

    但是，和男子合作的话，不亚于与虎谋皮，谁知道她和男子合作把黑衣女子杀掉以后，男子会不会出尔反尔，把他们杀掉。

    因此，龙灵儿保持着沉默，并没有第一时间说话。

    旁边的黑衣女子见龙灵儿的脸色不断的变化，就知道龙灵儿内心是有一点心动的。

    她有一点焦急的，如果龙灵儿答应和男子合作的话，那么，她今天真的是死无葬身之地。

    根本就没有机会逃跑，因此，她深吸一口气。

    虽然内心极其的不愿意交出隐身服，但是，现在为了自己的命，为了心中的希望，她也不得不答应龙灵儿。

    她看着龙灵儿道，“我答应你的要求，我们两个合作一起逃出去，成功了，我就给你1000件隐身服，希望你不要和他合作，你知道的，他把这个困阵布下的时候，就没有想过要你们活着，我死了，你们也得死！”

    听到黑衣女子的话以后，龙灵儿的目光看向了她。

    两个女人的眼神，对视了一眼，瞬间就明白了彼此内心的想法。

    龙灵儿看向旁边的莫语，想要争取莫语的意见。

    自从和莫语在一起以后，她已经习惯了征求莫语的意见。

    莫语见龙灵儿看向自己，他对龙灵儿点了点头，然后，传音道，“我们和黑衣女子合作吧，这个男人不可靠，他会杀了我们！”

    活到现在，莫语早已经知道这世间的生存规律，这个男子从一开始，就不打算放他们活着离开的。

    要不然的话，他们躲得这么远，也不可能被这个困阵给包围住。

    龙灵儿听到莫语的话语以后，她毫不犹豫的对黑衣女子点了点头。

    “行，我和你合作，事成以后，你给我1000件隐身服！”

    黑衣女子大喜，虽然说1000件隐身服给龙灵儿，她有点心疼。

    但是，和自己的命以及心中的希望相比，这不算什么。

    只要能够活着离开这里，那么，她基本上就可以成功了。

    到现在，她已经很确定现在在她身边埋伏他，追杀她的人，应该没有多少了。

    只要把面前的男子干掉，那么，其他人就不足为惧了。

    黑衣女子和龙灵儿达成一致以后，他们的目光第一时间就锁定了男子。

    既然要从这里离开，那么，就必须把男子干掉。

    “你这是最愚蠢的做法，你为什么不和我合作！”男子见龙灵儿和黑衣女子瞬间就达成了合作关系。

    他非常的愤怒，他没想到龙灵儿竟然不听他的话，反而和黑衣女子在一起。

    龙灵儿平静的看着男子，并没有说话，她知道男子本来就不打算放过他们。

    如果她真的和男子合作的话，那才是真正的愚蠢。

    所以，她一言不发，只是和黑衣女子锁定着男子。

    接着，男子愤怒的咆哮一声，命令身边的两个老人一起上。

    顿时，三人冲了过来，龙灵儿和黑衣女子不得不一起冲上去。

    双方瞬间就战斗在了一起，而莫语的话，就退到了一边。

    这种级别的战斗的话，不是他能够插手的。

    他必须退到一边，才可以保住自己的性命。

    距离足够远以后，他才停下来，最后，他躲在了一边，平静地看着前面的战斗。

    现在，他们能不能活着离开，就看龙灵儿和黑衣女子，能不能打得过男子和他的两个仆人了。

    双方互相交战着，，因为之前那两个老人就已经被龙灵儿给打成重伤，此刻，基本上发挥不了多大的战斗力。

    黑衣女子的话，虽然受伤了，但是，她的手段层出不穷，也是给男子和两个老人带来了巨大的麻烦。

