    龙蛋！

    大约丈许。

    色泽金黄，状如椭圆。

    其上交织着天地法理，弥漫着璀璨之光。

    上面浮现出的斑点，犹如星辰密布。

    上应星辰，下合地数，穷尽天下气数。

    万道垂落，一条又一条的法则，种种秩序在此呈现，化为最为纯粹的生机，正在孕育着生命。

    这一颗龙蛋穷尽龙族之力，注定破壳诞生之日。

    生而先天，贵为神圣。

    龙庭和九皇殿决战之日不远，龙庭中依然有着强者存留，为的就是保护此不受影响。

    龙蛋安全，足以和九皇殿决战相比。

    冰龙碧绿色如同宝石的龙目，已经侵染了一层猩红，淡淡的猩红色光芒洒落于半空中，层层寒气铺天盖地喷发。

    大殿前玉石铺砌的地面上浮现出了一层寒冰，转眼间宏伟的大殿已经被冰封住。

    冰龙张开了龙嘴，露出了尖锐的牙齿，寒气一吐，呼啸的狂风中裹挟着寒气，像是一柄柄无形之刀。

    一刀接着一刀的朝着前方劈砍。

    叮叮当当的声音响起。

    大殿入口处浮现出屏障，如钢铁铸造的铜墙铁壁，不断溅起灿烂的火花。

    吞！

    吞了这龙蛋。

    自己不光是能够恢复伤势，还能够凭借着龙蛋中的血脉，让自己更进一步。

    巨大的金黄色龙尾，自天空中落下。

    像是一颗呼啸的流星，夹杂着汹汹的气浪，雷霆万钧的轰然落下。

    盘旋于天空中的金龙暴怒，这一击轰然落在冰龙身上，力道倒是减弱五分，金龙也看出冰龙非是本意，乃是被外魔侵蚀，失去自身理智导致，欲望上涨这才干出的此事。

    龙尾撞击到冰龙之上，把冰龙掀飞冲撞到了一旁的偏殿上面。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    声音不断响起，一座偏殿塌陷，冰龙在地面上不断滚动，留下了一个又一个坑洞。

    冰龙气息跌落，疼痛让冰龙发出了哀嚎，魔念高涨，欲望爆发，彻底击溃了冰龙最后残存的理智。

    龙目中碧绿色彻底消散，龙目完全化为猩红色。

    跌落的气息，节节攀升起来。

    晶莹玉透的碧蓝色龙鳞，此刻上面浮现出黑气，魔气环绕着冰龙。

    犹如玉石的碧蓝色龙躯，却是已经化为了黑蓝色，气息阴暗恐怖，犹如黑洞，吞噬一切。

    寒气化为黑冰焰，熊熊的环绕周身燃烧。

    龙庭之地，隔绝水流，但就算是不隔绝，此黑冰焰的燃烧，依然不是水流可以扑灭。

    轰隆。

    九头蛇庞大的体魄，犹如流星凶猛的冲撞到了龙庭之上。

    龙庭大阵启动，光幕遍布四方，封锁住天上地下，东南西北，没有任何一处遗漏之处。

    龙庭宛如整体，九头蛇凶猛的撞击。

    余下的蛇头再一次发起冲撞，蛇鳞破碎血肉模糊，撞击让九头蛇鲜血淋漓，但对此九头蛇视而不见。

    伤势，疼痛，反而激发了九头蛇的凶性。

    狂性大发的九头蛇，更加暴虐的冲向龙庭。

    前有虎，后有狼。

    金龙不由的色变，这冰龙战败而归，惨遭重创，因此给了外魔可趁之机，竟然在龙庭当中成功入魔，借此实力骤增，尽管只是一时，但依然恢复了地仙战力。

    而龙庭之外九头蛇也趁势赶到，二者虽未曾联合，但一前一后，竟然巧合的形成了内外夹击。

    这等情况，根本也不叫巧合了。

    这是敌人精心算计。

    这位大敌，绝对是龙族高层。

    不然不能够引冰龙入魔，放出九头蛇，更是对龙族情况了如指掌。

    内外交困，好高明的苍龙。

    窦长生此时站在大殿外的一处角落中，抬头仰望着上空肆虐的九头蛇，还有那冰龙涛涛魔焰。

    窦长生自杀之后，自然不是损失了这一次神降。

    如窦长生这等没有安全的家伙，早在来到外界第一时间，就准备好了退路。

    那一条蛟龙，就是窦长生的后手。

    本以为埋藏一条暗线，谁想到不过几日的光景，窦长生就已经动用了。

    也幸好这一条蛟龙，不是什么好东西，获得了传承后，立即就迫不及待的行动起来，不然窦长生还真无法成功。

    虽借此再一次完成神降附体，但实力又有一定的跌落。

    本来初入外界就被削弱一次，从玄仙巅峰到了玄仙中后期，现如今又弱一次，也只是维持住玄仙，这都极为勉强，真正动起来这一具身躯维持不了多久。

    局势到了这一步，窦长生也基本看清楚苍龙的算计了。

    对方早已暗中布局，万事俱备只欠东风。

    窦长生这东风送到，苍龙果决的发动，凭借着自己引起龙庭注意，然后引发九头蛇破开封印。

    因前线决战的缘故，龙庭地仙只有两位。

    阻挡九头蛇者，唯有冰龙，因为金龙要守护这龙蛋。

    冰龙早就诞生魔念了，只是暗中不觉，外加实力处于巅峰，魔念构不成威胁，但当冰龙遭受重创，立即引发魔念大涨，成功的入魔。

    这其中的算计，可谓是一环扣一环，让窦长生惊为天人。

    看似冰龙入魔简单，但实则每一个环节都不能出错，要是冰龙不轻敌和九头蛇僵持下来，那么这内外交困的局面就不会形成。

    苍龙精心策划，手段让人惊叹，窦长生都已经破了一环，但依然具备备用计划。

    值此内外交困的局面，金龙选择的余地不多了，哪怕是为了苍龙好，不想对方动手消耗寿数，或者是不信任苍龙，现在的局面都由不得金龙了。

    不想龙蛋出问题，金龙必须要请苍龙出手。

    苍龙如此费心竭力，无外乎自己不得自由。

    万龙血池，是续命之地，也是困龙之地。

    荒古时期不可能不对苍龙做出限制，预防万万年沉睡复苏后，苍龙趁着他们实力未曾恢复对他们下手。

    所以当苍龙出手，大势不可挽回。

    苍龙将达到自己的目的，真正自由的一位天仙，如今天下间谁能够挡得住？

    谁也挡不住。

    去龙庭宝库掠夺一些宝贝，还是图谋这一颗龙蛋。

    转念间窦长生心中就下达了决断。

    富贵险中求。

    窦长生不由的越众而出，怒吼的声音响彻四方讲道：“捐躯赴国难，视死忽如归！”

    “阻拦敌人，为长老争取时间。”