    虽然觉得天子有可能接受赵云的建议，可是见天子稍作沉吟后便做出了决定，刘和还是有些惊讶。

    他忽然有些明白了天子为什么不带老臣出巡，还将三公支得远远的，一个在美稷，一个在关中，一个在益州。

    但凡有一个人在这里，他都不可能如此雷厉风行。

    恢复宗籍绝不是这么简单的事，哪怕只是一个承诺。

    别的不说，仅凭赵云一句话，就能确定刘备是中山靖王之后？姓刘不代表就是皇室血脉。

    非宗室，就算立下再大的功劳，也只能封侯。

    宗室却可以封王，哪怕功劳并不大。

    刘备如果能恢复宗籍，不仅意味着他由庶民变成了皇族，还有了封王的机会。

    说是一步登天也不为过。

    羡慕之余，刘和心跳加速。

    既然刘备一个已经脱离了宗籍的人都可以凭借战功恢复宗室，我这个还在籍的宗室岂不是更有机会？若能立下大功，将来恢复王爵也是有可能的啊。

    刘和不由自主地看了天子一眼，正好迎上刘协意味深长的目光。他一下子就明白了刘协的意思，热血瞬间涌上了头，脸涨得通红。

    “子龙，你刚才说悬以重赏，启以新义。这新义又作何解？”

    赵云微微一笑。“陛下，方才公衡说，主宰徐州的人不是刘备，而是徐州大族。臣不敢苟同。”

    刘和还沉浸在兴奋之中，并不以赵云的话为忤，笑着拱手道：“愿闻子龙高见。”

    “陛下定并凉，难道依靠的是并凉大族？”赵云含笑道，说不出的从容。“臣闻，即使是在河东，河东大族也是敬陛下而远之。可是这并不妨碍陛下定都安邑，再兴大汉。关羽与刘备素有联络，他身在河东，又素来体恤小人，能岂对陛下的新政视而不见？臣以为，他一定会将所见所闻转告刘备。”

    赵云转向刘协，拱手道：“若刘备能在徐州推行新政，广布陛下德行，纵使徐州大族执迷不悟，百姓又岂能无所动摇？百姓云集，又何愁无兵无粮？”

    “妙啊。”刘和恍然大悟，忍不住拍案叫好，随即又自知失态，连忙拱手赔罪。

    刘协也很满意。

    赵云有勇有谋，也能体会他的心意，顺水推舟，忠义两全，可谓一举两得。

    “虽有善政，亦当有施政之人。”刘协说道：“刘备身边有谁擅长政务？”

    诸葛亮现在还在隆中，赵云、关羽又都脱离了刘备，刘备身边的人才屈指可数，总不能指望张飞去推行新政吧？其他还有什么人，刘协还真不太清楚。

    赵云摇摇头，神情无奈。

    刘备身边的人才就那么几个，猛将有张飞，策士有简雍，通晓政务的却一个也没有。也不知道他到徐州之后有没有招揽到合适的人才。

    刘和稍作思索，拱手道：“臣举荐一人，东海郯县人，王朗王景兴。”

    “王朗？”刘协想了想，觉得不太靠谱。那可是大儒，能赞同新政？

    刘和仿佛知道刘协在担心什么，笑道：“王朗虽是儒者，但师从故太尉杨赐，有爱民之心。之前任会稽太守时，便颇为称职。”

    刘协心中一动。

    杨赐是杨彪的父亲。弘农杨氏虽是顶流世家，家风却与汝南袁氏不同，对底层百姓还是有所体恤的。杨彪、杨修能迅速调整思路，拥护新政，和杨氏家风有一定的关系。

    王朗既是杨赐的弟子，思想必然受到杨赐的影响。加上杨彪的关系，接受新政还是有可能的。

    更重要的是，王朗是徐州名士，他登高一呼，比刘备喊破了嗓子都有用。

    “先生意下如何？”刘协再一次征询贾诩的意见。

    “臣以为可行。”贾诩说道：“当年臣在洛阳为郎时，便与王朗相识。其人儒雅知礼，为人宽容大度，常常周济贫困之人，哪怕素不相识。若此人能佐刘备，在徐州推行新政，必能有所成就。”

    “既然如此，那就这么定了。”刘协说道，随即命人拟诏，用最快的速度送往徐州。

    刘和看在眼中，咂舌不已。

    天子对贾诩的敬重简直有些出格，几乎是言听计从。

    贾诩说道：“陛下莫急，臣还想补充几句。”

    “先生请说。”

    “形势紧急，容不得从容施行。悬赏宜明，使将士无后顾之忧，以期全力。”

    刘协心中一动，便大致猜到了贾诩想说什么。不过他没有说破，示意贾诩继续。

    见刘协没有反对，贾诩暗自松了一口气。“臣以为，可在徐州公示赏格，功大者可加官晋爵，功小者也能分赐田宅。如此，若能使万众一心，共抗袁绍。”

    “这……这不是军功爵么？”刘和顿时傻了眼。“陛下，万万不可。推行军功爵，要分给将士田宅，岂不是与东海的大族为敌？”

    刘协不说话，只是看着贾诩。

    “这只是明示赏格，并不是军功爵。”贾诩说道：“方才公衡也说了，徐州大族更愿意支持袁绍，而不是朝廷。即使如此，便不是朝廷与徐州大族为敌，而是徐州大族背叛了朝廷，与朝廷为敌。”

    贾诩喝了一口水，又道：“陛下，臣记得，自中平元年黄巾起事，徐州就战事不断。兴平二年，曹操东征陶谦，更有屠城之举。如今的徐州户口有限，抛荒的耕地更多，将来平定天下，百姓名田也是应有之事，何不趁此机会，激励百姓奋勇作战？”

    他顿了顿，又道：“臣以为，河东之事，不可再现于徐州。”

    刘协微怔，随即明白了贾诩的意思。

    贾诩的确有私心，但他的建议有充足的理由。夺取大族的土地，分给普通百姓，这是必行之事。只是如何行，现在还没有明确的方案。为保徐州，恢复军功爵，试行新政，是一个有益的尝试。

    王朗会不会赞成这个做法，刘协没把握，但刘备大概率会赞成，徐州的百姓会赞成。

    而得到徐州百姓的赞成后，王朗赞不赞成就不那么重要了。

    “公衡，你觉得呢？”

    “臣以为不妥。”刘和毫不迟疑的表示了反对。“虽说徐州大族可能支持袁绍，却不代表所有的大族都会支持袁绍，背叛朝廷。若行军功爵，反倒会将他们推向袁绍。”

    刘协半开玩笑地说道：“你家占的土地多么？”

    “臣不敢欺瞒陛下，臣家的确有些土地，不过倒不至于因此反对朝廷举措。只是军功爵本是秦制，大汉兴起，正是因为暴秦无道。如今陛下为了中兴大汉，沿袭暴秦旧政，臣担心会让山东百姓恐惧，适得其反，反为袁绍助力。”

    刘和离席，郑重地拜倒在地。“臣昧死，敢请陛下三思。”

