    第26章 改称呼，亲爱的？daring？老公？

    “那个...你看，我们也打算办结婚证了，现在孩子也有了，不如将称呼改一下？”

    “？？？”

    “改？改成什么？”

    脸颊绯红的柳诗芸，小声的问道。

    “嘿嘿。”

    “比如，亲爱的，darling，老公。”

    “你....”

    柳诗芸听到林星宇的话，目光一滞。

    “什么亲爱的，daring，老公，这要是叫出口了，让她多羞人啊。”

    “可以不叫吗？”

    “不行...今天你得叫一个称呼，不然我不放手。”

    听着林星宇那强势的语气，柳诗芸抿了一下嘴唇。

    过了良久，她的声音如蚊啼一般，喊了一声：‘老公。’

    不过刚喊完之后，她就感觉自己的脸蛋，滚烫滚烫的。

    “啊？什么？”

    她的声音很小，导致林星宇并没有听清楚。

    她偷偷的看了林星宇一眼，发现他好像真的没听见一样，抿了一下嘴唇，软萌萌道：“你没听见，就算了，反正我已经喊了。”

    “不行，我都没听见，怎么证明你喊了。”

    “来，再喊一次。”

    “不要。”

    “乖，听话，再喊一次，这次我认真听。”

    “好吧，没听见，那自己就再喊一次吧。”

    柳诗芸深吸了一口气，胆子大了一点，目光看着林星宇的脸颊：“老公。”

    “什么？”

    “老公！”

    “噗嗤。”

    林星宇突然忍俊不禁。

    看着他的样子，柳诗芸哪里还不知道，自己明显是被他给骗了。

    从最开始，自己喊他老公的时候，他肯定听见了，只不过是故意让自己多喊几次。

    “你居然骗我！”

    柳诗芸咬了咬牙，伸出手，锤了一下林星宇的胸膛，不过她并没有用太大的力气。

    反而在林星宇的眼中，这个时候的柳诗芸，像是在跟他撒娇一般。

    他反手握住了柳诗芸的另外一只手腕。

    脸上还带着未褪去的笑容，看着柳诗芸：‘好了，我的错，我的错。’

    “不过能听到你喊我老公，我感觉值了。”

    “老婆，谢谢你。”

    突然，画风一转，林星宇直接将她的身子，搂在了自己的怀中，附耳，温柔的声音，在她的耳边响起。

    他的一句话，让柳诗芸一下子沉沦了。

    回想起，自从自己怀孕之后，独自一个人，去买菜做饭什么的。

    肚子大了之后，种种的不容易，一时间，柳诗芸眼角流下了泪水。

    听到柳诗芸的哭声，林星宇一下子慌了，他手足无措的看着柳诗芸，不明白她为何而哭泣。

    难道是因为刚才自己骗了她？惹得她生气了？

    ‘那个....老婆，你别哭，是我的错，都是我惹到你生气了，你放心，以后我一定不会再惹你生气了，你别哭了，好不好？’

    看着林星宇手足无措给她道歉，柳诗芸摇了摇头，擦拭着眼角的泪水。

    “不...不是...不怪你，不管你的事。”

    “只是...只是我想到了以前的事情...”

    原来是这样，林星宇松了一口气。

    他搂着柳诗芸的双肩，目光看着柳诗芸的脸颊，帮她擦拭着眼角的泪水。

    柔声道：‘不管以前如何，现在有我在，我保证以后不会让你在哭泣，只会让你每天都过得开开心心的。’

    “谢谢你。”

    或许是现在有了依靠，听着林星宇的话，柳诗芸十分感动，乘势靠在了他的肩膀上。

    林星宇挪动了一下手，好像她能靠在自己的肩膀上。

    渐渐的，柳诗芸居然睡着了。

    或许是因为心中的事情，憋在心里，太久了，而现在终于有了依靠，放松了之后，所以就靠在林星宇的肩膀上睡着了。

    看着她睡了，林星宇小心翼翼的挪动了一下身子，然后将柳诗芸的身体，给抱在了怀中。

    抱着她，往卧室那边走去。

    来到卧室里，林星宇将柳诗芸的身体，轻轻的放在床上，替她盖好被子，正准备离开。

    突然一只手，从被子里伸了出来，拉住了他的衣角。

    林星宇停顿了一下，就听见柳诗芸的口中，说着别走两个字。

    “放心，我不走，就在这里陪你。”

    听到这话，林星宇温柔的说了一句，然后握着柳诗芸的手，将她的手放在了被子中，自己则坐在床边，陪伴着她。

    下午五点左右，柳诗芸才醒来。

    刚一醒来，看了看周围，发现自己睡在卧室里。

    想起下午发生的一系列事情，让她的脸颊，再次变得红润起来。

    “天啊，自己居然做出了那样的事情！”

    她拉了一下被子，将自己的脑袋盖住，越想越觉得十分的害羞。

    不过，随着这样的发展，让他们二人的关系，更加亲近了，这好像也很不错。

    “嘿嘿！！”

    一时间，柳诗芸在被窝中，扭曲着身体。

    “叮咚~~”

    这时，她的手机，消息铃声，突然响了起来。

    “这个时候，谁会给自己发信息？”

    柳诗芸伸出手，拿到了床头小木柜上放着的手机。

    打开威信一看，发现是自己的好朋友发来的。

    “诗芸，我明天打算回国了，倒是你可要来接机哟~~”

    “爱你，(づ￣ 3￣)づ。”

    “呀！！”

    看到这消息，柳诗芸惊呼了一声，一下子就床上坐了起来。

    “怎么了，怎么了？”

    林星宇听到卧室里传来柳诗芸的声音，以为她发生了什么事情，拿着锅铲就走了进来。

    看着林星宇穿着粉色的围裙，手中还拿着一个锅铲，再加上他脸上挂满了担心的模样。

    柳诗芸感觉心中甜蜜蜜的。

    “没事..没事...只不过，我一个好朋友，打算明天回国。”

    “好朋友？男的女的？”

    听到这话，林星宇眉头一皱，如果是女的，那还好，如果是男的..哼哼...

    “当然是女的呀，她出国留学有几年了，如今应该是毕业了，打算回国。”

    “她让我明天去接机...”

    “你现在在坐月子，怎么能乱跑。”

    “这样吧，你问一下飞机行程，然后明天我开车去接她，你觉得怎么样？”

    “你去接她？也不是不可以，那我先问问。”

    “好，那我继续去做饭了。”

    “嗯嗯。”

    林星宇说了一句，就离开了卧室，去厨房继续做晚饭。

    柳诗芸则拿着手机，给自己的好朋友发着消息。

    ?  ?求一下收藏票，月票，谢谢大家的支持

    ?  

    ????      

    (本章完)

