    “吁~”

    正在赶路的马超，在冲过一段敌军伏击的地段之后一勒战马，看着身后少了将近一半的将士，剩下的也是各个灰头土脸，就这样的状态，赶到金城那也是送死！

    最重要的是，这么窝囊的只挨打不还手的仗，让他心中憋了一口闷气，想要发泄，却不知道该向何处发泄。

    “少将军，我们走吧！”马超的副将劝道。

    就算进攻，攻山损耗也不少，而且之前马超也攻过，但你攻他就跑，不时还给你来两箭，怎么打？

    马超拉着缰绳，就是不肯走，他这些天虽然已经吃过不少亏，但要他就这样认栽是不可能的，无论哪种性格，都具备两面性，马超这种年少热血，桀骜不驯的性格虽然在大多数时候会让人很讨厌，但往往这种人不服输，遇到困难的时候会想尽办法克服，同时也能给部下最大的安全感。

    当然，好坏多数时候都是相对的，比如现在。

    “放火，烧山！”马超看着那已经干枯的丛林，突然喊道：“从这里往前走，遇到山就给我烧！”

    “喏！”

    众人也早对这些躲在暗中伤人的敌人心生怨气，马超此举，正给众人心中那满腹怨气找到一个释放的缺口。

    很快，有人顶着盾牌点起了一个个火把，四处点燃草木，山下的火势一开始还不算大，但随着不断有人在山下拱火，那火势竹简开始朝着四面蔓延，浓烟加上高温，很快让藏在山上的羌军承受不住，开始四散奔逃，躲避火势。

    山上可不是到处都有路的，而且多崎岖，很多地方都是要攀爬才能过去的，在这过程中，有人失足滚落下来，直接跌入祸害，也有人没头苍蝇一般直接朝着马超他们这边冲过来。

    这一次，就该到马超组织人手将这些逃过来的羌军射杀了，胸中憋着的那口怨气终于发泄出许多。

    马超等人一直在这里瞪了半天，直到再没人下来才算结束，山还在燃烧着，马超带着人马继续前行，遇到山就放火，当然，不是所有伏击的地方都有草木，这种地方，马超他们也只能顶着箭过去，这一路下来，不少地方被点燃后引起的大火好几天都未能熄灭，甚至有愈演愈烈之效。

    但对马超来说，能杀敌就是好事，火烧多久只要烧不到他这里，那就跟他没关系，也给马腾开了一条路，他这次是作为先锋来的，大半伏于山涧的羌兵被烧杀，也有一部分逃回去，或者因为所处位置并不适合大火蔓延或者干脆没有草木的石山，这里的羌兵没能剿灭，反而还是对过往大军造成了不小的损失。

    另一边，张辽得到对方一路烧山的消息之后，便知道吕布的这条计策算是废了大半，从这里到榆中虽然山脉连绵，但不是所有地方都适合伏兵的，张辽找寻这些伏击之地也是费了不少功夫，如今被马超所破，那接下为了不让马腾入城和韩遂联手，就只能凭这些乌合之众与马腾的精锐兵马硬抗了。

    断门聚，从榆中到金城的必经之路，地势比较狭窄，除了潺潺而过的黄河水之外，宽度不过十丈，长度却有近十里的狭长河道，而将战场选在这里的原因也只有一个，他准备学马超耍无赖。

    手下都是在陇西收下的羌兵，不通号令，人数又多，若是两军对垒的话，输定了，张辽再厉害也很难指挥一支听不懂号令的兵，所以他让姜叙和姜冏将这支人马分成十三股，每五百人一支，这样小规模指挥起来会容易许多，而最重要的是这样就算损失三成四成乃至五成，对于后方的兵马而言，都不会太影响士气，而敌军损失一两成，可能就得士气崩溃了。

    而选择这样的地形，就可以完全将战阵的作用压缩到最小，将个人勇武方面的能力发挥到最大，只要马腾愿以，那他们就以命换命。

    不过第一个对上的，还是马超的先锋军，虽然在之前击败过马超，但那是出其不意加上马超大意，而且还是个人斗勇，现在可不同了，马超很兴奋！

    荒凉的古道上，马超并没有理会张辽身后的那些兵马，他现在眼中只有张辽，对方给他带来的屈辱记忆犹新，他是第一次在自己家众人面前被人那般折辱的，这几天做梦都想找张辽报仇，今天终于遇上了。

    “无名鼠辈，今日便是你忌日，可有遗言！？”马超挺枪跃马，来到阵前，遥遥指着张辽道。

    张辽估算了一下距离，扭头向自己身后的弓箭手示意了一下。

    弓箭手肯定的点点头，表示已经准备完毕。

    张辽：“？？？”

    我特么让你射他，点头你倒是射啊！

    以张辽的沉稳，此刻都有种想要骂街的冲动，这帮羌人将士，真的很难带，尤其是没有经历过什么大战和正规训练的羌兵，语言沟通不方便，军中一些常见的手段也不知道。

    “给我放箭射他！”张辽沉声开口道。

    羌兵弓箭手愣了半天总算在同伴的提醒下明白了，连忙张弓搭箭。

    马超：“……”

    我听到了。

    默默地退回本阵，马超突然觉得自己一下子变成熟了，心境瞬间升华了许多，高高的举起长枪，俊朗的面容变得扭曲，咆哮道：“给我杀！”

    “杀！”张辽压下胸中怒火，挥动令旗下达了进攻命令，这进攻指令要是这些人都看不懂，那张辽可以考虑请吕布把姜叙和姜冏这两个给砍掉了，还好，这些羌兵经过这些天姜叙和姜冏的整治，军中简单的指令都是能看懂的。

    两支人马在狭窄的古道中如同两股洪流般撞击在一起，马超虽然人多，但这种地形上，人多的优势是发挥不出来的，反而个人勇武在这里颇有用处。

    在这种狭路相逢的战斗中，马超和张辽绝对是最醒目的那个存在，手中银枪刚猛五匹，走到哪杀到哪，马前无一合之敌，目光死死地锁定着对方。

    “咣~”终于，两人在一阵厮杀之后，撞在了一起，两杆长枪碰撞，相互僵持片刻后，又各自错马而过，杀入了对方的人群之中。

    张辽长枪一扫一片，四周敌军不敢靠近，马超长枪纵横捭阖，如入无人之境，两人各自在敌阵中杀了一圈再度返回，站在一处，良马走马灯一般旋转，马上二人也是各逞本事。

    两人都是身经百战的人物，马超天赋异禀，有吕布年少时的狂勇之态，却少了几分那种天下无敌的霸气，毕竟这些时日被教训了几次，那种有我无敌的霸气很难再涌现出来，而张辽身经百战，杀法沉稳，马超虽勇，但无法速胜之后也只能跟张辽打消耗战，一时间斗的难解难分。

    两人虽然斗的旗鼓相当，但张辽手下毕竟人少，而且又非精锐，虽然仗着地势与敌军僵持一时，但很快便落败下来，被杀溃。

    张辽却也不急，后方姜叙和姜冏眼见前方溃兵回来的越来越多，姜叙立马让姜冏带着一支兵马上去支援张辽，自己则将溃兵整合，让他们回到最后去重新正队待战。

    马超虽然兵精将猛，兵马也多，但对方的援军好似源源不断的从后方冲上来，哪怕都是精锐，时间一长，也有些扛不住开始出现溃败的局面了，而马超和张辽已经在乱军中打了一百余合，两人沿着黄河一路从东打到西，也难分胜负，但马超这边的先锋军却在张辽这般好似连绵不断的大军冲击下开始溃败。

    张辽兵马溃败，很快就会有补充上来的，但马超这边，败了就是真败了。

    马超自然也察觉到了不妥，军队打不过，他和张辽之间，也难斗个胜负，双手虎口隐隐作痛，尚未好全的伤口似乎有崩裂的迹象。

    虽有不甘，但马超知道，再这般打下去，输的必然是自己，张辽本事不比自己差，统兵竟然让一群乌合之众赢了自己的精锐，这让马超有些接受不了，突然奋起全力，手中长枪连劈带刺，对着张辽便是一阵抢攻。

    张辽知道，这是马超要走了，但面对马超狂风骤雨般的猛攻，他也只能疲于应付，阻拦不了。

    马超猛攻一阵，眼见奈何不得张辽后，怒骂一声，转身便跑，张辽甩了甩发麻的膀子，也不追马超，自己留不下这少年，当下拍马杀入人群，带着羌军将士四处绞杀敌军。

    马超一走，马家军本就已经开始溃败，此刻自然更没了继续斗下去的理由，纷纷跟随马超撤走。

    经此一战，马超的先锋大军算是废了，但让张辽担忧的，是接下来马腾的大军自己是否拦得住。

    另一边，马超却是面色阴沉，先是华雄，再有张辽，吕布两个手下自己一个都解决不了，再想想当日吕布一戟将自己击败的威势，马超心中就是一阵不痛快。

    若不是虎口受伤未愈，那张辽焉能是自己对手？待到虎口痊愈之后，自己直接去找那吕布！

    随即又想起刚才张辽招人直接想射杀自己的事情……这些中原来的武将，真是一点武德都没有，tui！

