    周辰之所以敢无所畏惧地直面鲲鹏这位准圣中期的大能者，他依仗的手段，便是自家师尊寄托的那缕神念化身。

    如若不然的话，周辰的神色也不可能始终这般风轻云淡。

    他恐怕早就动用自身的世界之力，甚至是那卷星图至宝了。

    现如今元始天尊的神念化身出现以后，周辰看上去显然是更加地轻松了起来。

    想当初周辰之所以选择拜入阐教门下，看重的不就是元始天尊这般护短的性子吗。

    有背后靠山支撑的感觉，当真是舒服惬意到了极点。

    微微躬身向元始天尊的神念化身行了一礼，周辰随后便退开了一段距离，将战场留给了自家师尊和妖师鲲鹏。

    相比较而言，鲲鹏面容之上的神色无疑就要苦涩的多了。

    我不过就是想要教训教训眼前这个小辈罢了，又没有打算真正地伤害到他，你元始天尊用得着直接就降下一道神念化身吗？

    转眼再看了看手持鸿蒙量天尺，静静地后退到一旁的周辰，鲲鹏的心里面是更加地感到辛酸了。

    区区一个大罗金仙的小辈，自身机缘福运深厚无比也就罢了，竟然还得到圣人如此重视，亲自寄托神念化身来护持道途。

    再看看他鲲鹏老祖，数个元会以前便证道混元金仙，结果日子过得始终很是窘迫凄惨。

    甚至就连斩去第二尸所用的先天灵宝，最后都要依靠别人送出来的。

    这也就罢了，最为让鲲鹏老祖感到愤愤不平的还是，他竟然连自己的自由都无法保证。

    一缕神念受限于招妖幡之内，这使得鲲鹏只能够听命于妖皇帝俊麾下，没有分毫半点的反抗能力。

    无比羡慕地看了周辰一眼，鲲鹏这才将视线重新挪移回到了元始天尊的神念化身之上。

    哪怕这并非是元始天尊的本体所在，然而鲲鹏却是仍旧不敢有分毫半点的松懈之处。

    天道圣人与混元金仙之间最大的区别，便是天道圣人能够调动洪荒世界的天道之力。

    即便眼前这缕神念化身，看上去并没有多少智慧存在，但是仅仅凭借天道之力这一点，就足可以镇压寻常普通的准圣了。

    虽然鲲鹏乃是斩去了二尸的准圣中期大能，不过面对这天道圣人的神念化身，他亦是不敢保证自己有多少的把握能够与之抗衡。

    神色凝重地注视着元始天尊的神念化身，鲲鹏的心里面突然间冒出了一个想法来。

    他本就不愿意掺和到妖庭屠戮人族的举动当中来，只不过因为帝俊的命令不容违背，所以鲲鹏方才承担起了统率这些妖庭精锐的职责。

    然而此时此刻，面对一尊天道圣人的神念化身，这岂不是从中脱身的最好理由吗。

    元始天尊都已经参与到其中来了，哪怕他鲲鹏就此退去，料想妖皇帝俊也挑不出什么不是来。

    当然，就这么直接退走是肯定不行的，最起码也好接下眼前这道圣人化身的一击方才。

    否则的话，妖皇帝俊哪里还是不好交代。

    随即，鲲鹏也不再继续犹豫迟疑些什么，他直接祭起上品先天灵宝妖师宫，朝着元始天尊的神念化身笼罩了过去。

    鲲鹏这一动，立刻让元始天尊的神念化身也做出了反应。

    只见他面容之上的神色不曾有分毫半点的变化，仅仅只是并指向前一点。

    当即便有一道恍若天威般的堂皇力量，径直轰击在了妖师宫之上。

    宫殿墙壁之上所烙印的那些妖族神文，顿时明灭不定了起来，显然承受了极其恐怖的压力。

    与此同时，鲲鹏的脸色亦是倏然一沉，他的身形甚至都被迫弯曲了下来。

    那恐怖无比的天地之力，已然是透过妖师宫直接反馈到了鲲鹏的身躯之上，这使得他都险些没有承受住。

    紧接着，只见元始天尊屈指一探，那座妖师宫立刻就倒卷而回，反朝着鲲鹏这个主人砸了回去。

    “噗嗤！”

    下一个瞬间过去，妖师宫尚且没有回到身边，鲲鹏便已经感觉到有一股恐怖巨力，贯穿重重空间轰砸在了他的身躯之上，使得他直接受到不轻的创伤。

    好在鲲鹏全力催动自身法力，这才勉强地止住了自己灵宝的势头。

    如若不然的话，鲲鹏恐怕就要成为第一个被自己灵宝重创的大能了。

    接下圣人神念的一击以后，鲲鹏的心里面已然是没有了分毫半点继续留在此地的想法。

    “周辰道友，汝何其之幸啊！”

    鲲鹏满是羡慕地深深看了周辰一眼，而后不曾有任何一丝的停滞，身形立刻冲天而起，返回了妖庭当中。

    眼见得鲲鹏这位准圣大能就此退去，无论是周辰也好，又或者是人族三祖也罢，他们的心里面皆尽是长长地送了一口气。

    而燧人氏部落当中的那些族人们，更是目光炽热地仰望着周辰，以及元始天尊的神念化身。

    倘若不是这道圣人的神念化身，恐怕人族当中就要经历灭顶之灾了。

    现如今妖师鲲鹏退去，人族虽然不说是成功地渡过了劫难，但是总算能够有一些喘息的时间了。

    至于场中剩下那几名大罗金仙境界的妖神，还有那数万名妖兵妖将，已然是完全不足为惧了。

    除非是有其他的妖圣降临于此地，否则集合周辰以及人族三祖他们四人之力，足可以将剩下的这些妖族彻底斩杀于当场。

    “吾等叩谢圣人！”

    在人族三祖的带领之下，一众人族当即跪倒在地，接连不断地朝着元始天尊的神念化身稽首拜礼道。

    “弟子多谢师尊出手相救！”

    周辰深吸了一口气，他走到了元始天尊的神念化身边上，躬身行礼说道。

    无论这道神念化身是否拥有足够的智慧，但是他既然出现于此地，那么就是周辰的师尊，周辰必须保持足够的尊重。

    元始天尊的神念化身微微颔首，他虽然并没有说些什么，不过嘴角缓缓泛起了一抹温和的笑意。

    随即，他便化作一枚神念符箓，重新烙印在了周辰的身躯之上，继续为周辰护持道途。

