    “韩总~”

    “导演……高总？”

    回到自己休息室已经有人等在那，101的导演韩为先看到。刚要打招呼，就看到了另两个人。

    其中一个四十多岁的男人不认识，但是低头的那个认识。

    高田。

    抬头之际表情憔悴，但有些饰演和平淡。也是，到底是做过大企业高层的，肯定气场城府是有。

    “韩为……”

    不过一时之间，只叫个名字，其他就已经说不出口了。

    “韩为是吧？”

    男人主动打破沉默，起身握手：“我叫秦升，新任星空视频副总裁。久仰了。”

    韩为和他握手：“姜琪以后还是不管不问呗？”

    秦升惊讶，这么直接？

    不过看看没说话的高田，秦升开口：“这个要问导演了。”

    韩为摇头：“这是拍节目至今我第一次问这个问题，也是最后一次。以后我也不问了。”

    松开手之后，旁若无人的换衣服。

    秦升皱眉看看孙琳，目光示意。孙琳赶忙开口：“也不用问了。姜琪也内定出道，至于第几看人气了。”

    韩为斜眼看着她：“我家姜琪用不要你们给面子似的安排进去。就她的实力颜值缺你们一个出道位？”

    孙琳尴尬，秦升也有点下不来台。

    倒是高田平静开口：“韩为，我已经被星空集团解聘了。没有什么交接，给了解约赔款立刻离职。”

    韩为一愣，回头看着她：“星空集团？不是星空视频？”

    高田轻叹：“早知道你这么有能量，我也多余……”

    “周政道。”

    韩为打断：“周惢父亲没能量？在你眼里不算什么？直到林正东林总和冯先军冯总沟通你才醒悟？”

    高田语气一滞，韩为皱眉：“你是不是神经病？我和那个傻比老板的矛盾关你什么事？！不说平时的交情，就说给你带来的利益，孰轻孰重？”

    高田低头，韩为过去蹲下仰头看着她：“高总。你怎么想的？就是女人每个月都得有失去理智的那几天？”

    高田失笑看着他：“怎么？我一离职瞬间就能怒怼？”

    皱眉询问：“之前姜琪的事你不爽你就说好了，还什么无所谓又客气之类的。”

    “你当我傻？”

    韩为询问：“还是你自己傻？！之前谈好的姜琪的出道位可以不内定，你们也可以不用像捧李锦似的那么捧。你别在那玩文字游戏装糊涂，是，你只是没有限流，但是还没有播出只是公演那点人，你们不限流她却集体给所有练习生刷票！！那不是相对的打压？！”

    孙琳无奈：“那是误会。毕竟不是高总直接管理这个综艺的话，下面的人也未必能领回精神。”

    韩为看着她：“那你是干什么的？你也没领会精神？开会的时候没你吗？”

    秦升有些错愕看着韩为，以前对于他的事都是听说。包括这次正东投资的林正东都因为他亲自去大闹星空集团董事会然后真的让冯总把高田开了。

    可是亲自接触才发生，说好听是有个性，说难听就是……莽。

    “韩总。”

    秦升既然了解，而且是顶替高田的副总裁，自然会迂回。至少细节上客气一些是必然的。

    果然韩为看看他，倒是没有对另外两个的态度。

    文质彬彬的模样，询问韩为：“那现在韩总你提要求，高总不但离职了，我亲自陪她过来也是给这件事一个交代。”

    韩为似笑非笑：“话说都离职了，没有怨气就算了。怎么还这么听话过来给我交代？”

    高田平静看着韩为：“竞业协议取消。我可以立刻找工作。”

    韩为恍然，看来林总是把他的意见听进去了。

    韩为话里有话看着高田：“那看来我以后可以光明正大怼你了，是吧高总？”

    高田错愕，突然神色复杂看着韩为：“是……你的意思？”

    秦升不太懂，看着高田：“什么谁的意思？”

    高田看着呵呵笑的韩为，愣了半响，突然笑了：“你有这么大能量？可以影响林总？”

    韩为摇头：“有话以后说吧，或许就是自己人了。不过我想知道，你为什么突然就打压我？”

    看着高田：“我不信是因为那个沙必老板。”

    导演和秦升都看着高田，高田摇头：“以后再说吧，细节不方便。不过李博勋你认识吧？”

    韩为惊讶：“不认识，但总有人过来和我提这个名字。好像是那个傻比老板的姐夫？！”

    导演无奈：“韩总，别总说脏话啊。自重一些呗？”

    韩为咧嘴：“你让他爸妈自重一些，他名就叫沙必！”

    导演茫然看着高田，高田也是笑：“是，姓沙名必。”

    导演哭笑不得：“这什么名啊？”

    秦升看样子和高田也不陌生，还凑过去询问：“真的啊？”

    高田点点头，对着韩为：“那天也是巧了，他来和我谈事。结果那个老板正好给李总打电话。挂断之后我听说是你们的事，本来是没想多嘴的。可是之后李博勋给我讲了一些秘辛，哪怕不关我事，哪怕我都这个位置和阅历，可身为女人我也没忍住……就带了情绪。”

    叹口气低头：“现在看来，也是我太片面了。不管你以前怎么样，至少现在做的事我应该有个最起码的是非观不应该偏听偏信。”

    “你等会。”

    韩为皱眉：“他谁啊他？还知道我以前的事？跟你说完还能恶劣到让你都产生厌恶感带情绪？”

    高田开口：“以后有机会私下说。”

    看看秦升和导演，两人想走，但其他事还没谈完。具体这个节目包括姜琪的排名怎么尘埃落定，这都要有个结果。尤其秦升也算升职了，但升职第一个任务就是要把高田和韩为以及星空视频同正东影业的事都解决掉。

    “韩哥……”

    突然推门，曹嫣进来，刚要说话却看到几人。犹豫一下，示意韩为：“车等着了。”

    韩为点头：“我马上到。”

    秦升开口：“这样。我们先谈我们的事，之后你们自己聊。”

    看着韩为：“韩总。抛开星空集团和星空视频的实力和地位，我们现在这个交代你要是觉得满意，咱们以后合作就继续。希望别有什么别的影响，姜琪的事你和导演去说。她完全可以做主。不管是内定还是排名，或者延续之前的议定不变。高总都已经离职了，一切可以拨乱反正，如何？”

    韩为看看他，点头开口：“过后我和导演谈。”

    “那就好。”

    秦升拿出手机和他交换了号码，不过韩为也要走了。所以就一起，高田落在后面，看着韩为：“李博勋是唐糖的金主，不过是不是男女关系不知道。应该只是投资人或者合伙人。”

    “唐糖？！”

    韩为咧嘴，高田看看韩为，张张口，最终摇头：“我走了。”

    韩为思索片刻，没多说，只是示意：“以后在正东影业，高总不会玩无间道吧？”

    高田失笑回头：“我不配吧。”

    看着韩为：“以前我也觉得是个高层，虽然见冯总没几次，但觉得自己的能力地位总会受到一些尊重，有一定份量。但现在看来……”

    转身离开，韩为开口：“至少正东影业应该不会再把你当交代送出去了。”

    “呵~”

    高田回头：“我好像还不至于你几句话就能刺激到的。”

    停顿一下，高田开口：“对不起。虽然我听完李博勋的讲述，觉得你活该。可是你说的对，不关我事，而且至少目前你没做错什么，而且为人还不错。我不该多嘴，所以吃一堑长一智，这次我受到教训，不应该是我这个年龄和层次该犯的错，我认了。我也会好好做事。你放心好了。”

    韩为没再说话，看着高田和秦升还有导演一起离开。

    说实话，看到秦升和高田还有说有聊的，好像没有因为一个离职就看不起就翻脸，另一个也没有因为自己位置被顶替而心态失衡。挺好的。就是说以后高田的价值肯定会更高。

    要的就是她已经在圈内可以和很多高层包括同行打交道的经验和水准。离开星空视频副总裁的位置有什么关系？到正东影业做高层，慢慢人脉还是都能捡回来的。

    或许会更有做为。

    “我特么的……”

    只是韩为咧嘴用力抓着头发，所以所有事都是因为，都是又因为唐糖搞出来的？

    话说如果不是因为唐糖，韩为就算因为姜琪的排名星空视频出尔反尔也不至于说爆发到这种程度。

    想了一会，韩为迈步跟着曹嫣一起从后门上车，然后开车离开。

    一路上也没说话，韩为坐在后面思索。

    到底自己当年对唐糖做了什么令人发指的事，以至于高田这样一个高层还是个外人，仅仅因为女人的身份听完片面之词就直接带情绪打电话偏帮？

    还以为自己穿越之后一次又一次接盘又把盘都修好，已经免疫或者麻木了。

    结果一次又一次的出现以前的盘，做得坏事总能突破他认知和接受的底线。

    要么说他有点不想去了解和接受。

    可是，不能这么没完没了啊。

