一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十四章等着杀他们

    “厉害！”王老不由自主道，他只能模糊感应到三种阵法，根本不知在哪个方位，但李墨却无比准确的找到，且将其破解。

    “其中三十二种变化，也在这三个阵法中展开，万变不离其宗，只要你能够找出看准三个阵法，便可以准确的破解其变化，乾金，离火，艮土，无论怎样变化，都是以这三种为基础，这样一来，便很好破解了。”

    “原来是这样！”王老脸色大喜，经过李墨的讲解，他再看去时，竟然发现了更多种变化，并且开始尝试其破解变化。

    看着王老已经理解，李墨也不再言语，看着王老在尝试。

    但他毕竟是刚刚接触到这一境界，就算看懂了一些，也破解不了，李墨也没有多言，亲自出手将这个阵法破解。

    旋即，带着王老，灰毛鸡又再次进入到下一个阵法。

    此后的阵法，一个比一个艰难，李墨也都是给王老进行讲解，随后出手将其破解，王老虽然到了最后根本听不懂，但却无比用心的记着，他知道，只要将这些理解，那么一定可以突破高级阵法师的范畴，达到阵法宗师的境界。

    过了两日，王老退出去了，因为接下来的阵法，对他来说逃高深了，若是研究的话，反而会对其不利。

    又三日后，李墨与灰毛鸡飞出了湖面！

    此地，修士已然聚集了十余万，许多镇海城的修士都来了，但也都是远远观望着，只要有申屠与司徒两家在，其余修士便没有任何染指的可能。

    “呼呼！”

    李墨额头大汗，微微喘气，对着司徒家主道：“阵法已经破解，可以进去了，我消耗太大，先回去休息！”

    “嗯，李大师辛苦了。”司徒家主安慰了一句，立刻将目光投入到湖中。

    另一旁，申屠家主还有一众神魂境修士，亦是盯着湖面，他们全部都感受到了那股气息，属于古洞府的气息，这气息有些古老，似有很悠久的岁月，不知过了多少年，绝对是先贤留下的。

    “走！”李墨与灰毛鸡朝着外面飞去。

    十余万修士只看了一眼，便不再关注，亦是将目光放于湖泊之中，不断猜测着会有什么造化。

    “走，神魂境所有修士，全部随我进去！”司徒家主大喝一声，司徒家所有神魂境强者，全部朝着湖泊里飞去。

    申屠家主亦是带着其麾下神魂境修士，快速扎入湖泊之中，消失不见。

    远离众修士后，灰毛鸡皱眉再次开口道：“你确定里面什么都没有？”

    “自然确定，不然我岂会离去？”李墨微微一笑，在他打开阵法后，便感受到这所谓的古洞府，只是一处残破的古洞府而已，里面什么造化都没有。

    “哈哈哈！”灰毛鸡闻言，顿时大笑了起来，“司徒家还好，申屠家若是知晓自己付出了这么多代价，却什么都没有得到，会不会气疯了？”

    “你以为司徒家主没有任何后手吗？”李墨眼眸微眯，“之前申屠青几人离去取妖晶与法宝药草，但只有一人归来，剩余几人不是去看守申屠家，而是在等着我们，等着所有人都进去后，对付我们！”

    “来吧，让他们来，老祖正好饥渴难耐了！”灰毛鸡不屑道。

    “走，去申屠家，斩杀申屠青与申屠空！”李墨亦是眼眸一寒，伸手一挥，逐风舟顿时出现在虚空之中，快速朝着镇海城飞去。

    与此同时，在镇海城中的申屠青等人，也收到了司徒家主传来的讯息。

    “李墨已经返回司徒家，我等将其斩杀！”申屠青望着周遭两位神魂境修士，眼眸一寒。

    “我司徒家的东西是那么容易敲诈的吗？怎么吃进去，给我怎样吐出来！”另一名神魂境修士亦是冷声道。

    “三位叔叔，此人身上有不少好东西，说不定有对神魂境都有用之物，还有他身旁的那只鸡也极为古怪，或许是一尊难见的大妖！”申屠青说道。

    “走，我等就在镇海城外，将其诛杀！”申屠青冷哼一声，旋即一行四人，朝着城外飞去。

    顷刻间，四人便来到了镇海城外，等待了起来。

    半日后，他们便看见一个黑点，快速接近，很快便成为了一方舟船，眨眼间便来到了镇海城外。

    此刻，镇海城中，许多修士的目光都是关注这里，镇海城中百万修士，许多去了造化那里，但绝大多数修士都没有过去，因为他们知道，过去根本无用，那两家是不会让任何人插手的。

    之前很多修士都在猜测，申屠家三位神魂境修士，没有去造化那里，在这边做什么。

    等看见这舟船后便明白了，原来申屠家等待的是这舟船，而舟船之上，站着一青年与一只丑陋的灰毛鸡。

    “这舟船……”申屠青的眼眸之中，顿时露出一抹惊喜，“竟是罕见的速度防御型法宝，这种法宝太罕见了，这李墨什么时候竟然有这样的法宝了？”

    他很确定，之前在他们申屠家海船上时，李墨还没有。

    “我申屠家都没有这种法宝，幸事啊！”另一位申屠家神魂境修士亦是笑着道。

    “你们很高兴吗？”灰毛鸡的声音，在舟船之上传来，带着一丝狂傲。

    “万里送行舟，的确是需要感谢你们！”申屠青微微一笑。

    “是吗？”李墨亦是淡淡一笑，逐风舟便化作一道流光，瞬间袭来，其威势如流星，非常惊人。

    “此法宝是速度防御型法宝，你却用其攻击？”申屠空不屑的道。

    旋即，三位神魂境修士，全部出手，朝着逐风舟袭来，正如申屠空所言，此法宝根本无法攻击，硬生生这样撞来，看着威势不凡，但根本没用。

    就在三位神魂境修士嘴角微微上扬之际，周遭天地风云变色，瞬间陷入到了阵法之中。

    逐风舟经过李墨的阵法布置，早已经成为了一个承载着无数强大阵法的移动飞行法宝，此刻三人毫不知情，主动冲来，完全落入阵法之中，以如今李墨布置出的阵法，已经有能力斩杀一魂境修士了。

    何况，还有灰毛鸡所在！

    申屠青三位神魂境修士，皆是落入到了阵法之中，三人被完全隔开。