    欺强凌弱在哪个地方都有，若换成两个成年人李秀成可能就当作看不见了。

    但其中一个被欺负的只是一个孩子，他的良心不允许自己坐视不管。

    一步跨到右侧，他冲着男人大声吼道：“住手！”

    这一声他用尽了全力，声音极为洪亮，大汉的拳头也应声定在了半空中。

    “干什么？”大汉不满地瞪着李秀成道：“我是要教训这个鲁莽的小子，关你什么事？”

    “当然关我的事。”李秀成毫不示弱的回瞪着他，“他正要买我的东西，他是我的顾客，他更是小孩子，你欺负一个小孩子就不觉得脸红？

    你问问你旁边的同胞，问问她们你做的对嘛？”

    其实不用问，这时候旁边的一些妇人已经骂开了。

    “混账东西，一个孩子失误你跟他计较什么？让他注意下不就好了？”

    “你是没有孩子嘛？不知道大人要宽容一些？”

    “你长这么壮就知道欺负孩子，当初怎么不去阿富汗打仗？”

    “.....”

    面对众人的指责，大汉举着的拳头颤了颤然后落下，但他又不愿意就这么灰溜溜的离去。

    就在僵持之时，旁边钻出来一个女人，女人看到狼狈的少年，顿时惊呼出声：“瑟琴科，你怎么了。”

    见对方大人来了还是个看起来挺有气质的女人，大汉这下彻底心虚了，转身就钻进了人群。

    看着大汉消失不见，那女人也拉着小孩子询问起来，李秀成就转移了注意力，开始继续帮着算起了账。

    “先生，谢谢你。”

    “145卢布，这是找你的5卢布。”李秀成有些忙，找了钱才扭头看去，见女人带着孩子拉着一个空车站在旁边正感激的看着自己。

    不由笑了笑说道：“不用客气，每一个有良知的大人都不会任由那种欺凌事件在自己眼前发生。”

    “但事实上瑟琴科说是你最先帮助他，我必须要感谢你。”门柯莫利摇了摇头，然后又用有些拗口的华语说道：“我叫门柯莫利，我会一点华语，我可以帮忙嘛？”

    原本想着两句话打发她离开，听到她的华语时李秀成心中一喜，现在正是缺翻译的时候，多个人大家就能轻松许多，他当然求之不得。

    他笑道：“如果不耽误你的时间，就多谢了。”

    “好的。”门柯莫利转头对儿子说道：“瑟琴科，我要在这里帮忙，你去外面等我好嘛？”

    她刚说完，李秀成已经移开了一张桌子打开了一个通道：“不用，把车子推进来吧，就是要麻烦他在这儿多呆一会儿。”

    “这当然更好，呆在我的眼皮子底下更放心。”

    门柯莫利微笑着推车入内，然后按照李秀成的吩咐开始工作。

    其实她的工作也很简单，就是在哪里有争论时帮着解释清楚问题，毕竟这里价格统一，没有讨论还价，也就少了许多口舌。

    不得不说，毛子们的购物热情是空前的，从早到晚大家没有一刻停歇，上厕所都是跑着去的，至于午饭更是由赵以沫让人送过来，大家轮换着吃。

    到天色变暗时,堆积如山的货物被一扫而空，广场上剩下为数不多的购物者这才散去。

    “啊，好累！”赵雪瑶很没形象的一屁股坐到了蛇皮袋上，感觉腰酸背疼，手脚都不是自己的了。

    赵以沫也累得够呛，但终归是练武之人还能站得稳，她一手撑在赵雪瑶肩膀上，打趣道：“不正好圆了你当‘女倒爷’的梦想嘛！”

    “呵呵，这跟我的梦想差距有点大啊。”赵雪瑶捶着自己的大腿苦笑道：“想到明天、后天还有两天这样的日子，我突然后悔了。”

    “明天和后天就没这么累了。”这时李秀成走了过来，接话道：“山哥又找了一些翻译，明天就能来帮忙，大家能轻松不少。”

    赵雪瑶喜道：“那还好，今天说的我嗓子都哑了！”

    “辛苦了！”

    李秀成说完走到正在整理小车的门柯莫利跟前，笑道：“莫利女士，今天真是谢谢你的帮助了。”

    “不，李先生！应该我感谢你才是，这一车物资已经超过我的日薪很多倍了。”门柯莫利拍着斗车上的一大袋稻米和几大块腌肉与干果，一脸感激的说道。

    这些东西都是最后时李秀成让赵强给两人留的，按今天的售价，价值起码两百卢布。

    李秀成也没客套，直接说明来意：“明天，后天如果莫利女士还有空，也可以过来帮忙。”

    “好的好的。”这么好的事情多少人求之不得，门柯莫利当然不会拒绝，忙不迭的点头，最后又说道：“不过，我想最后时多买一点物资，嗯，三千卢布左右的。”

    “可以。”李秀成点头道：“忙完这三天，你可以找个大一点的车去仓库那边，有些好东西这边是没有的，你随便挑，比如红酒，最好的羽绒服，上等茶叶。”

    听到这些货品名称，门柯莫利惊喜无比：“啊，真是感谢！”

    “客气，天不早了，早点回去吧。”

    随着莫利的离开，忙碌的一天总算过去了，接下来大家抬着一袋一袋的钱回到了仓库。

    堆积如山的货物扔来的是堆积如山的卢布，而卢布这么多，大家却累得没有再数钱的欲望。

    吩咐吕平南安排好大家的伙食以及卢布的安保问题，李秀成跟赵济山等人前往了酒店。

    回到酒店，李秀成见到了赵济山的老婆卡莲列娜，一个很高挑带着一丝凌厉气质的白俄美女。

    认识过后卡莲列娜很热情的招呼着大家用餐。

    忙碌一天，在灯光下享受热腾腾的烤肉串和红酒是一种莫大的享受。

    欢快的说笑声驱散了身体的疲累，大家心情都很好，饭到中途。李秀成拿起餐布擦去嘴角的油腻，对卡莲列娜说道：“嫂子，我听以沫说你的家人，赫莲科夫家族在金融系统工作？”

    “是的。”卡莲列娜放下手中的刀叉，微笑道：“我父亲是莫斯科一级金融高级顾问，我大哥保里斯是莫斯科银行行长助理，二哥安东希开了一家私人银行，另外也还有亲戚在金融系统中上班。”

