    大学开学的第二周,某个周六早上。

    柏淮醒来的时候,发现枕边空空荡荡。

    他愣了愣。

    我omega呢？

    我那么大一个omega呢？！

    又跑了？！

    不等他做出其他猜测,就听到了一道小小的，有些着急的声音。

    “柏淮！柏淮！”

    柏淮又愣了愣。

    声音是简松意的声音没错，但是是小时候的简松意的声音。

    有点奶里奶气。

    瓮瓮的,像是被什么东西给蒙住了。

    而声音的来源方向也分外诡异。

    柏淮看向自己旁边明显无法藏下那么大一个omega的平坦的被褥，陷入了沉思。

    他一定是幻听，不然怎么会觉得声音是从这儿传出来的？

    然而奶里奶气的声音却越来越着急了。

    “柏淮！柏淮！你听得见吗！听得见吗！”

    又奶又急,惹人心疼。

    而且分外真实。

    真实得让柏淮心都提了起来,所以即使十分难以置信,还是像一个精神病人一样掀开了被子。

    然后就看见了被子下简松意昨天晚上穿的黑色丝绸睡衣。

    睡衣在，穿睡衣的人却不在了。

    只有中间微微鼓起了一个小包。

    当有些厚重的被子被掀开后，被压着的那个小包似乎松了一口气，开始缓慢地向领口处蠕动。

    柏淮有些没反应过来,就愣愣地看着那个小包，蠕动呀，蠕动。

    然后蠕动到领口处，一点一点露出了一个棕色的，小小的,毛茸茸的东西。

    看上去......

    有些像......

    尾巴。

    松鼠尾巴。

    然后就是......

    屁股。

    在大尾巴的掩映下，若隐若现,雪白雪白的，屁股。

    再接着，就是同样雪白雪白的小短爪子小短腿,以及小小的，差不多就一个拇指指甲盖儿大小的身子。

    最后是一个并没有比身子小太多的小脑袋。

    以及......

    小脑袋上一对尖尖的小耳朵。

    ......

    柏淮突然觉得自己脑子不好了。

    他看着这个没穿衣服的，大拇指长短的，长着松鼠耳朵和尾巴的小东西，连思考都不敢思考。

    他怕自己一思考就疯。

    然后等那个趴在床上，从睡衣里倒退着爬出来的小东西，抬起脑袋看向他的时候，他彻底疯了。

    这他妈居然真的是简松意。

    长着松鼠耳朵和尾巴的，软乎乎的，二头身的，脸蛋圆嘟嘟的，简松意。

    柏淮觉得自己要疯了。

    被简松意可爱疯了。

    简松意本人却全然不知道自己现在有多可爱，捏着拳头冲柏淮大喊大叫：“柏淮！出事啦！你变得好大啊！！！超级无敌大！！！”

    柏淮看了看这个拇指松鼠，又看了看一切正常的房屋，顺便去窗台往下看了一眼行人。

    然后回到床上，于心不忍地说道：“宝贝儿，如果全世界都变大了话，从某种意义上来说，其实是你变小了。”

    “......”

    简松意懵懵地眨巴眨巴眼睛。

    柏淮视线下移，看着因为变小而没有衣服地某人，顿了顿：“而且，真的很小。”

    简松意顺着柏淮的目光一看，弄明白到底是什么很小的时候瞬间暴躁了。

    “你他妈才小！”

    说着跳起来就要锤柏淮。

    结果死命一跳，离地五毫米。

    吧唧，摔在床上了。

    ......

    颜面无存的简松意气呼呼地转过身，用大尾巴盖住了自己。

    柏淮戳了戳他。

    他超级凶：“不准碰我！”

    柏淮把他拎起来，放在自己的掌心，面朝着自己，语气虽然温柔，但是很严肃：“现在不是闹别扭的时候，我们现在主要是要知道你为什么会变成这样，还能不能变回来。”

    简松意用尾巴把自己的小身子挡得严严实实的，歪着脑袋思考道：“我们该打120还是110啊？”

    “都不打。”

    “？”

    “你是不是傻子，你这一看就是非正常人类现象，报警是想被抓去国家实验室吗？小心他们把你做成标本，泡在药水里研究。”

    简松意僵在了柏淮掌心。

    柏淮发现人变小了，脑容量怎么也变小了。

    不过他说的也是实话。

    手里捧着简松意，把他放到了鼠标垫上，自己打开电脑。

    简松意揪着自己的尾巴：“你要上网查吗？”

    “嗯。”

    简松意蔫蔫儿地埋在尾巴里：“如果我变不回来了怎么办。”

    “会变回来的，肯定会的。”

    “那万一呢......”

    “那就养你一辈子。给你做小衣服，买小房子，小车子，去哪儿都带着你。”说着柏淮看着小东西笑了一下，“这下你可就真的在我口袋里了。”

    简松意能看出柏淮的担心，知道他是在安慰自己，于是也不想表现出自己的慌张让他或许担心，于是抖了抖自己的大尾巴：“那也还行。”

    柏淮笑了笑。

    手上飞快地敲打着键盘。

    最后凭借着计算机技术，摸进了一家很隐秘的会员论坛。

    找到了一个帖子。

    “请问家里的omega一觉起来变成了一个小不点，还有兔子耳朵和兔子尾巴，该怎么办。”

    没人回答。

    估计因为没人当真。

    柏淮私戳了那个楼主：“你好，请问一下你家omega变小的事情后续如何了？我家omega今天也变成了一只小松鼠。”

    他没抱太大的希望。

    然而很快，那个楼主就回复了：“养了几天，自己就变回来了，一切正常，就像一个梦一样。”

    柏淮松了一口气。

    看了看把自己整个小身子埋在尾巴里藏起来的简松意，又问道：“那请问，小朋友的衣服怎么办？”

    简松意还有松鼠尾巴可以遮，小兔子呢？

    楼主回复：“专人定做。”

    柏淮觉得简松意可能还要光屁股好几天。

    楼主又补了一条：“地址。”

    柏淮：“？”

    楼主：“之前给我家宝贝儿做了一百多套，没来得及穿完，寄你。”

    柏淮：“......”

    楼主：“所有裤子后面都可以放尾巴出来。”

    柏淮：“......”

    听上去，很不错。

    柏淮低头看向简松意，看着他小小的样子，忍不住就像哄小孩儿一样问道：“宝宝想要新衣服吗？”

    简松意觉得他说的是废话，尾巴顿时炸开了：“你看看老子现在这个样子是不想要新衣服的样子吗？！别说新衣服了，给我一块布都行呀！”

    柏淮知道过几天就会变回来，而且一切无异样，心里轻松了很多，压着笑：“那宝宝喜欢什么新衣服？小西装还是小背带裤？”

    “去他妈的！不要叫我宝宝！再叫咬你了！”

    简松意变成二头身后，脸圆乎乎的，白嫩嫩的，一发脾气，耳朵就跟着抖。

    实在没有威慑力。

    柏淮忍不住又笑了一声：“宝宝。”

    简松意气得扑过去就抱着手指咬。

    咬了半天，糊了柏淮一手指口水，却愣是没留下一个牙印，气得他原地打转转。

    柏淮怕他转晕了，把他捧起来，轻轻吧唧了一口：“乖，不气不气，我已经问过了，过几天就变回来了，没事儿的。”

    “哼！”

    “明天我们就有衣服穿啦。”

    “哼！”

    简松意人变小了，脾气却一点没变小。

    直接就想从柏淮手掌心跳下去，结果被柏淮轻轻握在了手里。

    不费吹灰之力，简松意就挣扎不得。

    简松意都要气死了，照着柏淮的手背就用力啃。

    柏淮一只手敲着键盘，和那个语气听上去十分霸道总裁的热心楼主讨论着各项养主子事宜，一只手被简松意啃得痒酥酥的。

    等终于敲定之后，柏淮才拎着吱哇乱叫的简松意的后脖颈，把他提溜到了浴室的洗漱台上。

    简松意重获自由，刚想冲过去对柏淮拳打脚踢，然而等到冲到洗漱台边缘的时候，却突然一个急刹车，吓得脸色惨白。

    好！高！

    这个洗漱台！起码有东方明珠塔那么高！

    简松意怂得尾巴都耷下去了，小脚偷偷往回挪了一步。

    柏淮看着他的小动作，心里已经快被可爱昏过去。

    强忍着笑意，叠了方毛巾，把简松意放上去：“乖，坐着别动，给你刷牙洗澡。”

    简松意现在就柏淮拇指那么大小，还是个二头身，还有毛茸茸的大尾巴，洗漱的确很成问题。

    如果扔进双人浴缸，人就没了。

    柏淮找了一个小咖啡杯，调好水温，拎起简松意，想放进去。

    简松意连忙捂住自己的尾巴，一脸惊恐：“尾巴！尾巴要打湿的！”

    柏淮也不是很懂，小动物是不是都怕水，只能柔声哄道：“没事，湿了后我帮你吹干，吹得可漂亮。”

    简松意一脸不信。

    但是还是小心翼翼地捂着尾巴，乖乖被柏淮放了进去。

    唔，舒服。

    简松意倚着咖啡杯的杯壁，闭上了眼睛。

    耳朵和尾巴都不自觉地抖了抖。

    看得柏淮心痒痒，伸手就想去摸摸，但又觉得还是等简松意洗完澡再说。

    于是忍下邪恶的心思。

    拿出一支崭新的用来勾工笔画的极细极细的毛笔，放在消毒柜里，高温除菌，然后蘸了点牙膏，对泡在咖啡杯里美得都要上天的简松意说道：“啊——”

    简松意睁开眼，看向柏淮的眼神格外嫌弃：“你好幼稚哦。”

    柏淮：“......”

    主要是你现在长得实在是让人没有办法不童心泛滥。

    不过柏淮为了他们家酷哥的自尊心，没说出来，只是恢复正常语气：“张嘴，我帮你刷牙。”

    简松意好那种只要别人伺候他，他就很乐意的人，于是十分大爷的张开了嘴，露出一嘴小奶牙。

    柏淮看着这一口动不动就咬自己的凶器，轻飘飘的说道：“你说我要不要趁这个机会都给你拔了算了，免得每天都咬我。”

    简松意警惕地看向柏淮。

    柏淮轻笑一声：“现在变小了知道怕了？以前那么大只的时候就知道无法无天欺负我？”

    嘴上这么说着，手上的动作却很轻柔，一点一点把小奶牙刷得白白的。

    细毛笔刷牙，加上动作轻柔，和平时刷牙感觉完全不一样，扫过牙龈的时候，痒酥酥的。

    十分舒服。

    于是简松意也就不和柏淮计较他的出言不逊，美滋滋地享受着上门刷牙的顶级vip服务。

    好不容易伺候完了，柏淮自己也洗漱过了，才从棉t恤上剪下一块小布，把简松意包住，抱到了卧室。

    耳朵和尾巴都湿了，得吹吹。

    简松意就背对着柏淮坐着，然后任凭他给自己吹着尾巴。

    简松意的尾巴，快比他整个人都大了，打湿后就黏答答一条，但是吹干后，毛茸茸的，蓬松松的，看上去手感格外好的样子。

    柏淮到底没忍住，撸了一把，然后发现小东西突然抖了一下。

    柏淮挑了挑眉，指尖又轻柔地撸了撸他的小耳朵。

    小东西又抖了一下。

    柏淮好像发现了什么。

    捏捏耳朵。

    抖。

    再捏捏尾巴。

    又抖。

    把小可爱转过来。

    发现小可爱的脸红红的。

    柏淮突然笑了，他突然觉得，接下来几天，应该是很有趣的几天。

    因为某人，好像更好欺负了。

    作者有话要说：　　今天晚上急性肠胃炎，在医院挂水，就用手机戳了一个不费脑子的小短章的上半章，下半章明天更。

    大家想看的大学生活和婚后，都会有的，别急。

    这个脑洞是之前在评论区看到的，有读者想看松崽真的被柏爷装到口袋里，我自己也觉得萌，就写了。

    就是纯脑洞，和文里的现实世界没有半毛钱关系。

    如果有不喜欢的误买的，可以评论告诉我，我给你发红包补偿晋江币～

