    虽说这样大范围的轰炸，准头是差了很多。但架不住一旦有天雷落到了北狄军营中，就会引来不小的动静，引来军心震动。

     尤其是那天雷谁也说不准何时会落下，是白天还是晚上，是在睡觉的时候还是吃饭的时候。一时间弄的北狄军们是夜不能寐，食而无味，很多人精神都变得憔悴了起来。

      “盯着天上，一旦有飞鸟，便想办法射下来。”王帐之中，义渠枭发着怒火吼着。

      三天了，足足有六枚天雷落到了军营之中，其中最近的一枚竟然与他的王帐距离不过一百步而已，想一想还真是让人后怕。如果在歪上那么一点点，自己岂不是要没命了。

      六枚天雷，造成了北狄军八人死亡，二十多人受伤。且那些伤者也基本活不下来了，只是在苟延残喘而已。

      损失虽然看起来很小，小到可以忽略不计。但问题是谁也不知道下一枚天雷会何时的落下来，又会落到何地，是不是会落到自己的大帐之中，或是身前。

      那种等待审判的感觉才是最要人命的。毕竟不管是王也好，那些将军也好，命都只有一条。一旦被炸到的话，一样也是会死。

      “不行我们出兵和吉州军拼了吧。”义渠射有些忍不住冲动般的说着。

      “不可。”公孙·文站出来阻止般的说着，‘这分明就是吉王有意为之，说到底，他就是希望我们可以杀出去，然后他们好打防守战。这岂不是趁了对方的心意？”

      这三天，公孙·文可是没少骑着战马跑到吉州军营前去观看，他发现吉州军竟然抬出了数百支沈氏巨弩，所有的吉州步兵正在演练的就是如何快速释放巨弩之事，这分明就是针对他们北狄骑兵而来。若是主动发起攻击，首先便要应对那些巨弩，怕是一番冲击下来，损失就不会太轻。

      已经没有了任何后援的北狄军还能损失的起吗？

      之前那一仗，吉州军的后勤大军并没有完全的到位，尤其是沈氏巨弩还在运输之中。而现在这些东西到了，自然是要安装好，以应对北狄军的骑兵冲锋。

      多了这数百个沈氏巨弩，吉州军的杀伤力便加了至上三分。倘若是北狄骑兵再来的话，想要像上一次般赚取那么大的便宜就难了。

      “攻不能攻，守不能守，难不成我们还要退回到石勒城中去吗？若是那样，岂不是等着让吉州军的火炮来轰我们吗？”义渠射一脸不满般的说着。

      “当然不能退回去。本族长的意思是说，我们是可以攻击，但一定要想一个好办法，要有一个具体的计划。”公孙·文再度开口说道。

      “好办法？什么办法？”

      “夜袭。”公孙·文似是早有准备般的说着，随后道：“只有夜袭，才会让对方的沈氏巨弩无法发挥出威力来。当然，便是夜袭，我们也要挑一个好时间，先要麻痹对方，只要吉州军毫无准备的话，那我们一次夜袭便可能鼎定胜负了。”

      “公孙族长，什么意思说具体点。”义渠枭也来了兴致的问着。

      “大王，我们先要示敌以弱。现在的吉州军初来此地，一定防守甚严，想必就是晚上也不会例外，若是如此的话，我们现在发起夜袭是讨不到什么好处的。所以我们必须要给他们制造一个假像，那就是我们北狄军夜袭的本事一般，让他们慢慢的适应，然后就是不以为意，如此之下，我们再发起全军夜袭的时候定可以建奇功了。”

      这些话一落，义渠射的眼珠子当下是不断的转动着，“嗯，这是一个好办法，我们可以派一些老弱出击，给吉州军造成一种感觉，我们的实力不过平平，这样的效果应该更好。”

      “呵呵，大将军说的极是。”公孙·文笑呵呵的应着。

      针对着天雷突降，北狄军虽然还没有对策，但对于未来之战确了一个大致的规划。只是为了防止走漏消息，下面的士兵并不知情，只有为数不多的一些军中猛将知晓，九舍做为乘氏的第一猛将，自然也就知道了这个消息。

      也就是从这一天晚上开始，北狄军的第一次夜袭便突然间出现。

      即是第一次夜袭，义渠射还抱着一丝吉州军或许没有防备的想法。便有意加在大了这一次夜袭的兵力，足有两万人，为的就是看看吉州军的成色。若是他们真没有准备的话，或许这第一次就成为了最后一次。

      但如同公孙·文所说，吉州军一定会有所防备的。且今天晚上负责守营的吉州巡逻军正是撼山卫三团雪豹团。

      这是除了两支重骑兵之外的最为精锐的力量。与他们一同执行任务的还有五千蛮骑以及两千的野战军轻骑兵。当北狄骑兵出营之后仅五里便被发现，随后双方就是一场的厮杀。

      虽然吉州军这边人数不占什么优势，但个人战力也是较为精锐的，对上北狄的一些老弱并不畏战。

      吉州军果然是有所准备，义渠射眼见大事不成，这便下令鸣金，在丢失了一千多具尸体之后，便退了回去。吉州军这里也损失了数百骑兵 ，但多是野战军的轻骑兵们。

      一场夜袭便以雷声大雨点小般的结束，消息传到王帐唐傲耳中的时候，他也并不是很在意，只是以为这是对方的一种试探之举而已。

      接下来的一月时间，唐傲在苦苦思索着破敌之计。说实话，当火炮的威能受到了限制，无法推到第一线发挥威力，或是说一旦推出去，很可能人数占优的北狄骑兵一个冲锋就会冲到面前，销毁火炮之后，吉州军就似乎是失去了战争上的主动权一般。

      人数优势不如对方，骑兵数量更是不如对方，火炮优势又没有，小金它们的空中轰炸又无法在野外给人以重创，偶尔有几个天雷落下，也如挠痒痒一般，不能给对手造成重创，不仅是唐傲，便是随军而来的参谋们也都有些束手无策之感。

      难道说真的就此要退出北狄之地吗？

      但若是这一次退出了，那下一次还真不知道何时才能来了。人少是不起作用的，那不如不来。可要等到吉州军扩军，那又需要多长的时间？

      现在的中原大战已经深入到了南方，匈奴、东瀛、南越人纷纷出现在战场之上，屠戮着大乾子民，唐傲早有些心急如焚了。恨不得现在就长了翅膀可以飞过去，将这些异族通通杀光，让他们知道入侵大乾的代价。

      可若是不把北狄解决了，他又如何能够安心南下。一旦大军出征，人家在后面就给你来一下子，谁人能受的了？

      后方不稳，前方战事又如何能顺利呢？

      此时的唐傲，颇是有些陷入到了两难之境。进兵不是，退兵也不是了。

      说到底，唐傲才崛起多长的时间，能够占领六州之地，已然是尽了全力才得来的。北狄又存活了多少年，便是当初的乾文帝都没有要拿下北狄的意思，现在唐傲就想攻占，又岂会是那么容易的事情呢？

      很快，一月时间便过去，唐傲和参谋们还是没有想到好的解决方法。而在这一月之中，北狄军是动不动就来一场夜袭，有时候隔天就来，有时候隔个两三天一来，每一次出击的人数都只有一两千人，弄的晚上的巡逻队伍是烦不胜烦。

      时间一长，发现对方只是骚扰，并没有能力破营之后，渐渐的，巡夜的队伍果然就开始大意了起来。这从巡夜的兵力就可以看的出来，从最早的一万多人，变成了现在的五千人，便足够说明一切了。

      吉州军的士兵也不是铁打的，也是需要休息的。天天放入大批的军队用来守夜，无疑是一种浪费，这是全军上下的一种想法，也是唐傲的想法。

      这个想法正是北狄人所追求的，他们就是在等待这样的机会，如果不是因为九舍的话，怕此事还真就要被他们办成了。

      这一天晚上，北狄人又来偷营，人数只有两千左右而已，很轻易的又被守夜的五千骑兵击溃，杀了对方几十骑的同时，还俘虏了对方一人。

      像是这样俘虏的事情是经常发生的，天黑之下那是什么样的情况都可能会发生，有的北狄骑兵是和大部队跑散了，有的出了一些小状况被抓。但这一次被俘之人却是主动留下来的。

      就下面的战士汇报，此人在其它人都走之后还没有走，反而一个人单枪匹马的就向吉州军冲了过来，但就在冲到他们面前的时候，此人竟然举起双手投降了。

      不仅如此，此人还说有重要军情要面见吉王。

      下面的战士也摸不清状况，只能收缴了此人的武器之后，把事情上报。唐傲不过是刚刚睡下不久，对于夜袭的事情他已然习惯，并不会感觉到担心与紧张。

      下面的人把事情报了上来，一众禁卫也感觉到事情有些棘手，最终还是报到了唐傲这里。

      从床上起来的唐傲自然脸色不会太好看，等到来人被带到王帐之中的时候，他便打量着此人，他已经想着，如果此人不是真的有重要军情的话，那就要好好收拾他。自己怎么说也是六州之主，岂是随意一个人想见就可以见到的。

