    去了上杉宏树的家，才发现他只是感冒了。

    不过看他家里似乎人不少，也许还有其他什么麻烦事情，但毕竟是人家的家事，陆阳懒得打听。

    离开后，没过多久，天色渐暗。

    鹿岛千鹤微微低头，羞涩道：“阳君，我租的公寓就在附近不远处，你累了吧，要不要上去歇歇脚，喝杯茶？”

    “另外……我是一个人独居的哦，不管做什么事情，没有人会打扰我们。”

    “好！”

    陆阳点点头。

    然后他真的歇了一会儿，喝了杯茶就离开了。

    鹿岛千鹤：Ｏ(≧口≦)Ｏ

    卧室内，鹿岛千鹤抓着手里的枕头摔来摔去，发泄着心中的不满。

    他怎么能走了！

    可恶！

    自己都这样赤裸裸的暗示了！

    他真是个木头脑袋！

    发泄了一会儿，鹿岛千鹤接到了大谷悠生的电话。

    她的脸色瞬间变得无比凝重。

    立刻出发，马不停蹄的前往特战部，找到了大谷悠生。

    “大谷前辈，到底发生了什么？好好的，我的档案怎么会丢了呢？”

    大谷悠生摇了摇头。

    “具体我也不是很清楚，听那边的人说有神秘人非法入侵了档案室，偷走了你的档案……而且，偷走的仅仅是你的档案。”

    “也就是说，那个神秘人是专门冲着我来的？”

    鹿岛千鹤神色冰冷，她的档案中，隐藏着一个关于她的巨大秘密，一旦让其他人知晓这个秘密，她恐怕会失去现在拥有的一切。

    不仅如此，说不定还会有生命危险！

    “大谷前辈，档案的事情就拜托你了，如果有什么消息的话，一定要第一时间告诉我！”

    鹿岛千鹤紧握双拳，眼眸中浮现出一抹杀气。

    不管是谁偷走了档案，不管是谁发现了其中的秘密，鹿岛千鹤只会做一件事情。

    杀！

    ……

    夜已渐深，一处高档公寓。

    昏暗的灯光下，山口一郎坐在书桌前，正在翻阅着的，赫然刚刚失窃，让鹿岛千鹤无比紧张的档案。

    不多时，手机铃声响起，接通后，那边传来了妩媚的声音。

    “怎么样，调查清楚了吗？”

    山口一郎正色道：“从白天的身体基础检测数据来看，陆阳的成绩平平无奇，鹿岛千鹤的血脉之力则已经达到了300卡，从这一点来看，杀掉那些数字诡异的人应该是鹿岛千鹤。”

    “他们应该是合作关系，也许，其中一人还是被数字诡异组织盯上的‘有缘人’。”

    “不过有一点很奇怪，鹿岛千鹤小的时候并没有检测出有觉醒血脉之力的天赋，可现在，实力却提升的如此之快……嗯？原来是这样。”

    山口一郎的目光停在档案的某处，眼镜片反射出了异样的白光。

    “大姐头，我好像知道了一个不得了的秘密……”

    ……

    吃过晚饭后，伊斯琳罕见的没有打游戏，而是将自己反锁在卧室，不允许任何人进入，不知道在干什么。

    看她这个样子，今天是不打算进入起点空间了。

    虽然少了一天三倍，但对于陆阳来说，终于能一心一意的跟小伊斯琳斗智斗勇了。

    不得不说，在起点空间内，每天不同风格的泳装伊斯琳带来的视觉冲击力实在太强，让陆阳总是静不下心，不能全神贯注。

    回到书房，陆阳没有开灯，盘腿而坐在床上，准备进入起点空间。

    这个时候，突然有抱怨声出现。

    “喂，你压着我头发了！”

    陆阳吓了一跳，打开灯，这才发现妖梦竟然躺在了他的床上。

    “这是我的房间，你怎么在这儿？”陆阳不满道。

    差点起点空间的秘密就暴露了！

    妖梦坐了起来，拍了拍小巧灵便的胸脯，一本正经的道。

    “从今天开始，我，妖梦梦魇宣布，书房变成了我的地盘！”

    “奈奈子酱，小厨房归你了！”

    陆阳脸一黑。

    “你想多了。”

    “另外，不要再喊我这个名字！”

    陆阳抓住妖梦的后衣领，直接将她提溜了起来，友好请出房间。

    娇小的妖梦，体重很轻，一只手提起来一点劲儿都不费。

    而且也不用担心她的梦魇能力，有伊斯琳在，她不敢发动。

    然而，妖梦淡定的冷笑一声。

    “奈奈子酱，你难懂不想知道关于地狩的事情？”

    陆阳一顿。

    “你知道地狩是谁了？”

    “另外，你要是再喊我这个名字，我就把你扫地出门你信不信？”

    妖梦哼了一声，不慌不忙，幽幽的道。

    “不仅仅是地狩的事情，还有一件对于你来说非常重要，生死攸关的事情，昨天做梦的时候不小心看到的。”

    “你要是不在乎，那你就赶走我吧，奈奈子酱~”

    陆阳嘴角一抽。

    “到底是什么事情？”

    妖梦没有理会，而是道：“明天，在涩谷区有一场千纱酱的演唱会，你要陪我去！”

    “千纱酱是谁？”

    “不会吧，不会吧，你竟然连千纱酱都不知道是谁？”妖梦像是看一个奇葩一样看着陆阳。

    “她可是现在最火，最炙手可热的大明星唉！”

    “她的一张专辑已经卖到了五万日元，而且还是有价无市的那种！”

    “你还追星？”陆阳忍不住道。

    这都是些什么诡异啊，堂堂的血族女王喜欢打游戏，喜欢刺激的本子，而妖梦梦魇竟然还追星！

    “那当然了，我可是千纱酱最忠实的歌迷！”妖梦骄傲道。

    “那行吧，我陪你去。”陆阳答应了下来。

    虽然不是休息日，大不了请一天假。

    妖梦心里一喜。

    她其实也不想来找陆阳，实在是因为之前有一次她自己一个人去，人家安保死活不让进，非说小孩子不允许单独进入，必须要在家长的陪同下才行。

    气得妖梦差点当场发飙。

    你才是小孩子呢，你全家都是小孩子！

    而且在人多眼杂的公共场合下，妖梦不好贸然使用梦魇能力，被特战部发现一点蛛丝马迹都会很麻烦。

    所以，这一次她只能来找陆阳。

    听到陆阳答应了，她顿时一喜，继续提起了条件。

    “另外，你不能是陆阳，得是奈奈子酱才行！”

    “还有，从今天开始书房就是我妖梦的，你去小厨房！”

    “这件事情不能告诉血族女王，她要是问起了，你就说你是自愿的！”

    “还有还有，你得答应我做三件事情，具体是什么事情，我会之后慢慢告诉你的！”

    “最后，我……”

    妖梦话说到一般，就发现自己被陆阳提溜着送到了门外。

    咚地一声。

    陆阳松手，妖梦屁股和地板来了一次亲密无间的接触。

