
迪斯之竞技场。

一个纯黑色的石质棺柩摆放在场地中央。棺柩的四周雕有一圈猩红色的、曼珠沙华形状的浅刻浮雕，而在沉重的棺盖之上，则镶嵌有一枚亮银色的、不知名材质的金属逆十字。

“他是高贵优雅的黑夜之子……”竞技场上空的声音用高昂的强调介绍道，“也是月天中游荡的流浪之人。他会独自坐在墓穴中，轻摇着盛满猩红液体的酒杯，回忆着最后一次见到太阳的时光；也会出现在纯洁少女的噩梦里，带着迷人而慵懒的笑容，邀请佳人与之共舞一曲。他的亲吻总是让人沉醉，因为那包含着对生和血的眷恋……”

“是的，他的生命之火已然熄灭，也无法在烈日中行走，但就像人类的歌剧里说的一样，‘如果得到了永生，失去太阳又算得了什么呢？’千百年来，他不断用獠牙谱写着只属于自己的音符和篇章。那音符里有夜的孤寂与深邃，也有迷途之人的惊恐和哭泣；那篇章中有娇艳欲滴的鲜红蔷薇，也有挂满蛛网和灰尘的窗棱和相框，他就是我们的‘谢幕者’，兰伯特·鲁凡斯！！！”

话音刚落，场地中央的石质棺柩突然碎裂，一位身穿黑色礼服，面色苍白而俊美的男子破棺而出，他悬于黄沙之上，向四周看台上的观众鞠躬行礼。

今天这场角斗并没有像往常一样展开屏障，所以那些魔鬼的嘶吼和喊叫声格外清晰。

“对了，顺便说一句，以上那些肉麻的介绍是兰伯特自己写的。”上空的声音又说，“所以仅代表他自己的观点，除了‘谢幕者’这个绰号以外，其他说明和我没有半点关系。”

这样的补充没有影响兰伯特的好心情，这位带有妖魅气息的吸血鬼一边享受着观众对他的欢呼，一边暗自思索着怎么才能将自己的介绍再多完善一些。

“台词里应该再多突出一下我的忧郁和孤独，这样才能激起更多少女的母性光辉。”兰伯特想道，“要怎么去形容呢？嗯……，‘他的眼神总是充满忧伤，那是看尽岁月变迁后留下的悲凉；时间虽无法伤害到他俊逸的面容，却给他留下了永世无法抹灭的惆怅。’好，下次就用这个！”吸血鬼对这段新想出来的介绍十分满意。

“还要把‘迷途之人的惊恐和哭泣’这句去掉。”他又找出了一点小瑕疵，“这样的说明显得我太具有侵略性了，和我深沉忧郁的气质不符。”

兰伯特完全沉浸在了自己新构思的出场台词之中，根本没有去听这场角斗对手一方的说明。直到上空的声音忽然变得格外激昂，才打断了他那无法自拔的自我欣赏和陶醉。

“‘屠夫’巴里特！！”吸血鬼最后只听到了一个粗俗的绰号和一个毫无意义的名字。

他看到从对面的栅门中走出一位身穿破旧盔甲的高大……人类？对手相貌和肤色虽然有些特别，但额头上的刺青却彰显着他诺德人的身份。兰伯特以前去过诺德，并在那里生活了很长一段时间，那个国家的女子拥有着其他人类国家所没有的野性，很能激起兰伯特的征服欲。

当他将獠牙嵌入那些女子的脖颈时，她们那想要反抗却又毫无办法的样子，以及噙着泪水幽怨而愤恨的眼神，简直就是一副著名画家所描绘出的旷世杰作！

那个诺德男子手里握着一柄宽刃长剑，慢慢朝自己走来。看台上的观众给这家伙的欢呼声虽然没有给自己的响亮，但也称得上是热烈了。

“看来这家伙也颇受观众青睐呢！”吸血鬼高傲的扬起了头。“这样也好，这种人才稍微配得上做我兰伯特的对手，等我干掉他后，将会获得更大的声誉！最终，整个多元宇宙里的雌性，无论她是人类、魔鬼、还是其他什么生物，只要听到了我的名字，就一定会春心荡漾！”

就在兰伯特再次沉浸在幻想中时，对手一步一步走到了他的面前。二者相隔一米，对视而立。这家伙先是很不礼貌的盯着兰伯特看了好几眼，然后又将目光挪开，观察了下四周散落的棺柩残骸。紧接着，这个诺德蛮子的表情变得颇有些疑惑。

“你每次出场都必须得打碎个棺柩么？”对方问道，“这样可太浪费了。”

切，我这种震撼人心的出场方式，怎么是你这种被关在监牢里的囚犯所能比拟的。兰伯特并没有回答对方的问题，因为这样会在气势上被对方压倒。

他此时也用那种桀骜且很不礼貌的眼上下神打量了下对方，然后出声反问道，“你就是‘屠夫’巴里特？”

对方皱起了眉头，犹豫半晌后才勉强说道，“我确实是巴里特，但那个绰号我并不喜欢。”

很好！“你就是‘屠夫’巴里特？”吸血鬼一字没变的原样又问。

“你刚才不是问过一遍了吗？”对方有些不明所以。

“是啊，我当然知道。”吸血鬼堂而皇之的说，“你难道没看出来么，我这么问只是在单纯的羞辱你而已。果然是个四肢发达、头脑简单的家伙。”他又用很低、却又足以让对方听清的声音说道。

兰伯特的双脚一直离地些许——这是他独有的移动天赋——绕着对方飞了一圈，“‘屠夫’巴里特，你为什么会被起一个这样难听的绰号？”吸血鬼又挑衅道，“难道你在做角斗士以前，其实是一个卖肉的屠夫？说实话，这个绰号跟你的气质还挺像的！”

吸血鬼绕到对手的侧身后，想拍拍这家伙的肩膀，却被对手骤然而至的利剑逼开。

兰伯特向后飘去，轻松躲过了对方的进攻，“嘿，别着急，屠夫巴里特，主持人还没宣布角斗开始呢。”他蔑视的笑着，“如果我是你，就会格外珍惜此时的光景。我会再多看一眼这暗红色的天空，再多呼吸一口这灼热且充满硫磺气味的空气。虽然这里的环境不比主物质世界清新，但也是你最后能见到的景色了。”

对方冷着脸，并没有用话语反击，不过他倒是真的扬起了头，朝上空的方向望了过去。

就在兰伯特还想要出声讥讽的时候，却听到对方用低沉的声音朝天空问道，“喂，我如果现在就把这家伙干掉，并不算违规吧。”

“我和你一样，也是有名字的哦，巴里特。你可以和其他人一样，叫我‘粉红的伊杜’或者直接称呼我为‘伊杜’。”上空的声音回答，“我其实还想让你们多寒暄一下的，不过如果你确实很着急的话，那么……”他拉长了声音，“角斗，开始！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10401075"  chaptername="第四百零七章  忧郁的美男子">加入书签</a>
</div>
