
　　越女剑法（中级）

　　……

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　攻击＋300%（＋40%）、精准＋300%（＋40%）

　　特殊效果：剑神的影子

　　剑神的影子：你将《越女剑法》修炼到了完美的境界，终于从中领略到了一丝剑神的风采。

　　被动效果：“反应”属性的效果加倍，出剑速度提升15%，膂力效果增幅15%！

　　……

　　如同预料中的一样，“剑神的影子”这个特性，在《越女剑法》提升至中级圆满状态之后，效果也得到了进一步的增强。

　　而这一次的提升效果也很是给力。

　　不光是在原有的基础上多了一条对膂力属性效果的增幅，甚至连同初级时出现的那条提升出剑速度的效果，也在原有的及出生提升了5个百分点！

　　出剑速度越快，当然好处越多，这甚至不是用出剑速度与攻击力相乘等于最终伤害的简单乘法计算公式。

　　因为在更多的时候，战斗更加讲究的是一个节奏。

　　说得再直白一点就是，两个人同时出剑攻击对手，那么攻击速度快的人很可能就会先一步攻击道他的对手，从而打断对手的攻击，使其连最基本的伤害输出都做不到。

　　唯快不破，说的就是这个道理！

　　而多出来的那15%的膂力属性增幅又代表什么呢？

　　那代表着攻击力与攻击判定！

　　就拿现在的夜未明来说，他现在的膂力属性是2157点，就拿他手持残阳沥血剑施展《越女剑法》时的状态来举例。

　　在这种状态下，其理论伤害为：19690。

　　不过这是没有计算剑身的影子对攻击属性增幅的前提下，如果加上其对膂力属性增幅的15%，那么理论伤害就变成了：21521！

　　大家可以看得出来，这两个数字之间，拥有者将近2000点的差距！

　　这还是最为保守的估计，因为这个力量增幅，在攻击力越强的武功上表现出来的差距也就越大，如果计算上暴击的伤害，差距只会进一步的拉大。

　　这就是膂力增幅那15%对攻击力的影响！

　　而在攻击判定方面，就好像两个人同时出剑或者出掌，当攻击撞击在一起的时候，势必将导致不同的结果。

　　力量强的一方所收到的影响，肯定要比两弱的一方受到的影响更小。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种判定上的差距，可以对双方的攻击节奏、输出的稳定性造成直接的影响，如果两者之间的差距大到一定程度，就会出现一个熟悉的名词——碾压伤害！

　　综上所述，新增的这条15%的膂力属性增幅，看起来或许并不起眼，但对于夜未明的实力来说，却是一个不小的提升！

　　而且，这才只是中级而已……

　　如此算来的话，等这门剑法的品阶达到高级，并且将其修炼到满级之后，“剑身的影子”是不是可以再多出一条其他属性的同时，也让出剑速度与膂力增幅都能在现有的基础上，提升到20%的程度？

　　如果再将它升级成武林绝学呢？

　　盖食神功呢？

　　现在，夜未明越来越觉得这《越女剑法》的前景无比的辉煌了！

　　现如今，夜未明的《全真剑法》与中级《越女剑法》已经双双满级，如果现在再让他重新打一次冯锡范的话，虽然不敢说能够在单挑的情况下战而胜之，但与众人一起围殴的话，肯定也要比之前轻松不少。

　　这就是进步！

　　对于两套剑法满级之后的特殊效果表示十分满意的同时，夜未明又将其他的一些心得秘籍拿了出来，开始再接再厉的一一阅读起来。

　　首先是海大富的《毒术心得》，在阅读之后为夜未明提供了毒术熟练度31.5万点，直接让夜未明的毒术等级从之前的第8级提升到了第9级。

　　这生活技能也和修养技能类似，普通玩家靠努力、夜未明靠吃书只能将其提升到第9级的程度而已，想要更进一步达到第10级的圆满状态，还需要一个契机。

　　比如机缘、顿悟神马的，反正是可遇而不可求的那种。

　　然后是海大富的《拳掌心得》，在触类旁通之后，为夜未明的《梯云纵》提供了78750点的轻功熟练度。

　　至此，夜未明手中就只剩下11本质量参差不齐的《内功心得》了。

　　不过他并没有因此停止自己的操作，而是决定再接再厉，转而拿起其中一本六合童子的《内功心得》阅读起来。

　　按照夜未明原本的想法，这些《内功心得》是打算先留着，等到获得一本更好的内功秘籍之后，再一口气将其用掉，争取做到一波肥。

　　此番忽然改变初衷，并不是因为他头脑发热，而是经过了一番深思熟虑的结果。

　　正所谓此一时，彼一时，计划没有变化快！

　　在之前，他做出这种决定的时候，身上还有3门常规武功没能修炼至满级，将宝贵的《内功心得》用来触类旁通总感觉有些吃亏。

　　然而，现在夜未明身上，还没有满级的常规武学就只剩下一门《梯云纵》了！

　　这意味着什么？

　　这意味着，他现在每使用一本心得秘籍，抛开极少的几率会旁通到那些修养技能或是生活技能上的可能性，这些熟练度拥有将近二分之一的几率，被旁通到《岱宗如何》之上！

　　这样的机会可一而不可再，夜未明并不确定，自己的技能栏什么时候就会多出来一两个其他需要升级的功法。

　　趁着现在的随机选项极少，当然要尽可能的提升岱宗如何的技能等级了。

　　于是乎，六合童子掉落的六本《内功心得》，其中有三本落在了《梯云纵》上，两本落在了《岱宗如何》之上，剩下最后一本，则是被加在了修养类技能《推算》之上。

　　这些熟练度虽然让几项技能的熟练度都得到了一定程度的增长，但却并没有让其中任何一门技能升级。

　　再接再厉，任务模式下洪安通的《内功心得》，加在了《梯云纵》上；

　　完全体海大富的《内功心得》，加在了修养技能《道法》上，让这门许久未曾升级的修养类技能，一下子从之前的第4级，提升到了第7级！

　　完全体是鳌拜的《内功心得》，却是加载了一个让夜未明不敢想象的技能之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第557章 “剑神的影子”再度增强免费阅读。https://xs.23sk.com 