    “我不要各自安好，我要你回来。”

    他一字一句说得很用力。

    没有简瑶，他怎么会好？

    她沉默下去，按在他胸膛上的手加大力度，还在推他。

    “别推开我。”

    她摇了摇头，“我得回家了，让我走吧。”

    “我知道你心里有我，昨晚你担心我了对不对？我要把你追回来，陆遇之可以追你，我也可以。”

    “随便你。”

    她没说不给机会，让他紧绷的心弦放松了一些。

    “那你乖乖去洗澡，好不好？”

    “不好。”

    “我帮你洗？”

    “我不要你帮，我只想回家。”

    “那我送你？”

    “你放开我！”

    她眸光凌厉，语气发狠。

    感觉到她快要发怒，他妥协，把她放开，刚要说自己让佣人做了她喜欢喝的瘦肉粥，她已经迈开腿，朝着楼梯方向跑去。

    他跟到楼梯那边的时候，她的身影早就冲下楼跑出去了。

    蓝色宝马就停在院子里，简瑶坐进车里，发动汽车，没给傅盛年追出来拦她的机会，驾驶着车子快速离开。

    回去的路上，她心不在焉，总是想起傅盛年刚刚说的那些话。

    他终于爱上她，可他的爱对她来说到的太迟。

    如果不是因为他，她肚子里的孩子不会出事，她千算万算没算到，孩子的死会是傅盛年一手造成。

    她心里确实还有他，可更恨他。

    老夫人的死让他们之间的关系有所缓和，但只能到此为止，她不会让自己再深陷进去。

    他怎么配得到她的原谅？

    一想到自己怀胎近八个月的孩子惨死腹中，她的眼泪忍不住，眼前像是蒙上一层水雾，让她看不清前面的车和路。

    她抹了一把眼泪，正要把车靠边停，想等情绪稳定了再继续开车，哪知旁边车道上的一辆车转向灯都没打，突然往她前面挤过来。

    她猛打方向盘，还及时踩住刹车，车身避开了碰撞，却险些扎进绿化带里。

    看着那辆车成功抢道提速开走，她惊魂未定地趴在方向盘上，握着方向盘的手都是抖的。

    用了很长时间平复了心绪，她深吸一口气，发动汽车，继续向前行驶。

    回到公寓已经十点钟，进屋，发现餐桌上有阿姨做好的早餐，但已经冷了，她先进房间拿了衣服，去浴室将一身的酒气洗掉。

    把早餐放进微波炉加热，她正等着，手机铃声响起。

    她的包从昨天晚上就一直放在车子里，手机在包里，几乎被她遗忘，上楼的时候，她将包拎了上来，还没来得及查看手机。

    她快步走出厨房，靠坐在沙发里，将手机从包里拿出，来电显示是唐战，她直接接听。

    “下午两点有重要会议，建议你来公司参加。”

    “好。”

    “另外，有人找你。”

    “谁？”

    “夏初云，她一早就来了公司，见不到你不肯走。”

    “她有没有说找我什么事？”

    “没说。”

    “想办法打发她走。”

    “我尽力。”

    结束了通话，简瑶在沙发里躺下来，很好奇夏初云为什么会找她，但这件事情在她脑中没纠结太久，听到微波炉的响声，她起了身，抛开夏初云的事情，先去吃饭。

    早饭吃得太晚，中午她没觉得饿，便打电话让阿姨晚上再来，回房间换好衣服，化了个精致的妆，她拎起包，拿上车钥匙出了门。

    开着车出了公寓，她看见路边停着一辆眼熟的车，左一和乔胜南站在车旁，在等她，车里好像还有两个保镖。

    参加老夫人的葬礼前，她给保镖放了假，假期还没有结束，不晓得他们为什么都回来了。

    她停了车，放下车窗好奇地看着左一和乔胜南，车上的两个保镖看见她，立即下车，很恭敬地站在一旁。

    “谁让你们来的？”

    “唐先生，他说你要去公司参加会议，提醒我们负责你的安全。”

    “所以你们就都来了？”

    “嗯。”

    她无奈地笑了笑，下车，示意左一开车，然后自己坐到了后座。

    乔胜南驾驶着另外一辆车，载着两个保镖一路跟在他们的车子后面。

    到了公司，她还没进办公室，只是出了电梯，一个身影立刻朝她这边迎过来，是个女人，穿着一身颜色鲜艳的裙子，化着浓艳的妆，身上少了许多大牌的服装赞助，早就没了当初风光时的精致和嚣张，相反，多了几分落魄。

    “简小姐，你终于来了，我等你很久了。”夏初云脸上带着讨好的笑。

    她点了下头，“你找我有事？”

    “我可以跟你单独谈谈吗？”

    “不太方便，我马上要开会。”

    夏初云愣了下，脸上又堆起笑，“没关系，我等你。”

    反正已经等了一上午，再等一会也无妨。

    没想到她这般执着，简瑶不好再说什么，先去开会。

    参加会议的除了公司创立初期元老级别的唐战，还有几个部门的高管，会议主题围绕的是近期的一档恋爱真人秀节目，部门已经收到节目组的邀约，点名邀请了简瑶。

    当事人简瑶有些错愕，意识到唐战要她来，其实是希望她能接受恋爱综艺的邀请上这档节目。

    “我考虑考虑。”

    除了这件事，还有几个不错的新人资料投到投影屏上，细细看过，分析利弊，她决定把这几个新人都签下来。

    会议结束，她朝着办公室走去。

    平日里她不来公司，她的办公室都是空着的，今天得知她要来，乔妹老早就把办公室布置好了。

    她一进门便看到乔妹捧着一束香槟玫瑰，微笑看她。

    “瑶姐，恭喜你回来开工。”

    她笑着接过花，抬手捏了捏乔妹肉嘟嘟的小脸。

    朱红作为她的经纪人，知道她要开经纪公司早早投靠了她这边，现在是她手底下的金牌经纪人。

    在她休息期间，朱红已经为她挑选出几个不错的剧本，迫不及待要跟她商量接戏的事。

    她把剧本都接过来，正要翻开看，办公室的门突然被人强行撞开。

    夏初云不顾保镖的阻拦，闯了进来。

    “简小姐，会已经开完了，你现在可以见我了吗？”

    女人那张漂亮的脸蛋窘得通红。

    她现在非常落魄，沦落到今天这个地步是她从未想过的，跑来见她曾经的死对头简瑶，是她做了很久的思想斗争做出的决定。

    【作者有话说】

    抱歉今天更新有点晚，昨晚严重失眠，起晚了……

