    用了一整天，沈聪将满地的洋辣子，死的、没死的，都给收拾干净。

    获得了整整1ooL的辣椒水，和三大方便袋的带毒毛刺，这些东西都库存到了大金刚车上。

    湖水冲下来的鱼虾类进化兽，活性核心也收割完毕，暂时堆在物资间，等找时间看看如何利用。能改造成骨金武器的就改造，不能的直接喂养金刚蚁，如今蚁力神已经产下了三枚金刚蚁卵，金刚蚁群正在形成，到时候肯定少不了要喂养。

    顺便的时候，还采了不少雏菊的花片，准备晒干，看看能不能泡茶喝。

    如今茶叶已经没办法生产了，许多东西都要自己动手，才能丰衣足食。

    如此。

    11月22日，农历十月廿九，小雪节气就这样来到了尾声。

    深秋即将过去，寒冬将要来临。

    沈聪给自己缝制了一件豹皮大衣，把车内的驾驶座坐垫、床垫都换成了豹皮，看上去暖意十足。以他如今的身体素质，零下几度都可以穿一件单衣硬抗，但是能够暖和一点，又何必亏待自己。

    半活化战甲内里，也衬上了一层豹皮，蛟皮、豹皮、金属战甲，三层防护。

    安全度更上一层楼。

    “不知不觉，末世已经六个多月了。”沈聪临睡前，看着床头镜子上，自己显得有些苍白的脸。

    跟自己说了声“晚安”，熄灭灯光睡下。

    一觉醒来，11月23日。

    继续未完成的工作，向前天清干的湖泊赶去，湖泊只剩下一小片水域，有一层浅浅的湖水，经过一天半时间的挣扎，这个小面积水域的进化兽，已经互相残杀了一小半，死尸的流血将湖水染成红色。

    周围的沙石间，爬满了虾蟹、鳖龟。

    沈聪继续收割这些活性核心。

    然后又挖开一条引水渠，将湖中心最后一片水域的水，也给引到山下去。这样一来，整个湖泊都干涸了。不得不说，末日风暴的强大威力，将足够量的沙石淤积于此，让本来深浅不一的山湖，变成了一个一个浅浅的堰塞湖。

    疏通后，这个堰塞湖，直接干涸，滴水不剩。

    “咦。”

    沈聪在最后的水洼里，看到了一个大家伙，是一个巨大的河蚌，半掩在泥沙中，有四五米的个头。

    周围还有一些大大小小的河蚌，大的一两米，小的几公分，仿佛它的子孙后代一样，环绕着这只巨大的河蚌。

    “会不会有珍珠？”沈聪来了兴趣，当即捡起一只一米大的河蚌，细细感应。

    天赋o.544h、活性量o.426h、Lvo.783，天赋还可以，半星级。

    活性核心就是两瓣蚌壳。

    猿王匕沿着壳中间的缝隙插.进去，然后猛然用力撬开一个口子，再双手用力扩张。咔嚓，直接把大蚌的壳给掰开了。

    里面是淡黄色有粘液的蚌肉，肉.壁上面，赫然嵌着几枚鸡蛋大小的珍珠。

    “呵，果然有珍珠。”

    沈聪扣下来一枚珍珠，拿在手中婆娑。这一检查，就现了异常，这枚珍珠，已经离开了大蚌，但是丝毫没有活性流失的反应，浓郁的活性辐射散，仿佛是一个鲜活的个体，有些类似活性果。

    “不流失活性，也就是说，这个珍珠，效果会不会也类似活性果？”

    “不管是不是，先采集回去再说。”

    扣下珍珠后，沈聪直奔最大的河蚌，这只河蚌比一辆小货车还要大，两瓣壳紧紧闭合。沈聪感知到它的天赋并不强，只有o.614h，但是活性量达到了惊人的o.611h，也就是说，这只大河蚌的等级是Lvo.995，距离Lv1只差了一步之遥。

    这是沈聪现过的唯一一只等级达到了Lvo.9以上，并且如此接近Lv1的进化兽。

    “不行，暂时别动它，等收拾完现场，把它整只带回去，仔细研究，看看它进化到这么高的程度，究竟有什么与众不同的变化！”

    “Lvo.995啊，简直是个奇迹，怎么会有这么高等级的进化兽，这个地方果然奇怪！”

    进化是循序渐进的方式，即便是沈聪，也是不断的寻找活性果，才能让自己进化的度加快。

    而进化兽，不论是重量级的黄金蛟，还是草量级的蜜宝蜂，等级的提升都是非常缓慢的过程。

    包括新合肥的进化者，等级提升同样都是一点一点增加。

    六个多月末世展，领跑等级的进化兽或者进化者，一般都处在o.8h前后。

    这一只老蚌。

    带给了沈聪莫大的惊喜。

    甚至沈聪都打算把它养起来，看看它迈入Lv1时代之后，会有怎样的变化。

    ……

    一趟一趟运输，运回了几堆活性核心，都快把大金刚给塞满了。

    沈聪再一次回到干涸堰塞湖。

    爬上高处，俯瞰整个黄栗树水库。他现这个地方是一个非常有意思的湖泊群，大大小小十七个湖泊，组成了一个非常立体的效果，最中间的堰塞湖，水平面最高。然后依次降低了水平面。

    “也就是说，我如果一个一个炸开缺口，能把整个黄栗树水库的湖泊群给放干水……有没有必要放干？目前第一个堰塞湖，就带给了我如此大的惊喜，后面的这几个呢？先观察观察！”

    沈聪抱来了大疆8无人机和配套的通信设备，准备在山顶上升空。

    全面拍摄黄栗树水库周边环境。

    无人机轰鸣着升上了百米高空，将整个黄栗树水库周边情况，详细的收入了画面中。看着这些画面，沈聪的渐渐现了问题。

    “这……”沈聪将画面反复回放，反复对照地图，然后在地图上，圈出了两道圆圈。

    第一道，以最中央的堰塞湖为中心，将整个湖泊群圈入其中。

    第二道，还是以中央的堰塞湖为中心，圈出了更大的圆圈，椭圆形，范围包括十公里外的复兴乡。

    而他圈圆圈的界限，就是按照画面中绿色痕迹的清淡。第一道圆圈内的绿色很浓郁，也就是说湖边的植物非常茂盛。第二道圆圈内的绿色稍淡，植物稍微稀疏了一些，也没有第一道圆圈内的植物生机盎然。

    枣树林和雏菊花园，处在第二道圆圈里。

    圆圈之外，就更加淡了，绿色植物非常稀疏。

    看着两道圆圈。

    沈聪脑子迅开动。

    “霍山绿洲、富饶带、贫瘠带，呈环状分布……这里也呈现环状分布，界限分明……”呼吸渐渐加重，一个大胆的猜测，迅浮现在沈聪脑海中，挥之不去，“莫非……这里其实也是一个绿洲？”

    “我不是来到了新的绿洲富饶带，而是现了一个很小型的绿洲，这里，如果真的如我所猜测，应该是一个新的绿洲——黄栗树小绿洲！”

    沈聪站起来，看着群山环抱中的一个接一个堰塞湖。

    心头陡然火热起来。

    绿洲，可能藏有陨石碎片！(未完待续。)