    ?“薛小姐最近过得怎么样？”顾沉舟娴熟地和对方客套着。

    “说实话？”薛明珊问,跟着轻快笑起来,“要说实话的话,我最近过得可真不怎么样。”

    “哦？”顾沉舟说,“那薛小姐大概不会想听我之后的话了。”

    “顾局长想说的话让我来猜猜怎么样？”薛明珊说。

    “请。”

    “我猜顾局长大概是想跟我说顾书记的事情吧，顾书记最近心情不太好？”薛明珊一开口就说到了重点上。

    “薛小姐知道得很清楚啊。”顾沉舟说了这样一句话。

    和顾沉舟所在位置隔了数千公里，薛明珊用食指敲敲手机壳,一边从床上坐起来,一边弯腰捡起散落在地上的衣服往自己身上套。

    顾沉舟的真正用意在哪里？

    五官精致的女人一边跟顾沉舟有一搭没一搭的交谈，一边在心里反复掂量着。

    这一通电话是她从青乡县回来之后就一直在等的，之前也模拟思考过许多次了，这一回顾沉舟的话并没有真正出乎她的意料：用一件显而易见的事情先探探她或者薛家的态度,然后视薛家的反应答案,再决定合作的程度。

    很老到的手法，但并不特别。

    如果只是这样的话，她也只需要按照之前的准备继续，就可以了。

    一双粗壮的手臂突然从旁边伸过来，男人凑上前来，带着迷人的微笑为薛明珊扣上衬衣的扣子。

    薛明珊不咸不淡地看了对方一眼，直到凑过来的人懂事地收回手并自动退开之后，她才继续含着笑跟顾沉舟说：“顾书记是雷霆一怒，不知道顾局长有没有撑住？”

    “托福，还没被劈焦。”顾沉舟说。

    薛明珊失笑说：“顾局长可千万得再撑着点，你这株大树扛得住雷，我们这种路边的花草就真没那么大能量了。”

    “不都是一样在光合作用？”顾沉舟漫不经心地说。

    薛明珊微笑说：“这么说倒也没错，毕竟我们走路不注意的时候，连平地都会拐脚不是？”

    话到了这里，顾沉舟对薛明珊的回答大体上还是满意的。

    不管是之前大胆地向他提议、在得到允许之后立刻演出一场好戏，还是现在的这一通电话，顾沉舟都能轻而易举地勾勒出一个形象，这个形象和社会上大多数的形象相同又不同，它更清晰，棱角更分明，填充其间的阴影里，一半写着野心，另一半写着聪明。

    一方面清楚知道自己的能量，一方面又有着足够的自信……

    可以再深入一点接触。顾沉舟下了这个决定。他微微笑道，“这话没错，不过我想哪怕雷真的劈下去了，薛小姐也会有办法的。”

    薛明珊说：“我能假设顾局长看好我吗？”

    “尽管假设。”顾沉舟说，“不打扰薛小姐了，下次再联系。”

    “这话应该是我说，”薛明珊礼貌又不失矜持地说，“顾局长去忙吧。”

    薛明珊的事情处理完了，等顾沉舟挂掉电话再拨贺海楼的号码时候，他的心情就不由放松许多了。

    这一次的电话停得有点久，才被接起来。

    “唔……”贺海楼的声音顺着通讯网络传过来，或许是隔得太远的关系，显得有点失真，“小舟？”

    “现在在干什么？”顾沉舟语调轻松地询问。

    “在和贺总理面对面大眼瞪小眼呢。”贺海楼说。

    顾沉舟心道自己真赶了巧了，他问对方：“你有事？需要我先挂电话吗？”

    “这个啊——我想大概不需要。”贺海楼说。

    “确定？”

    “确定。”贺海楼这回肯定地答复，并且还古怪地笑了笑，接着他问，“你现在在哪里？”

    “我外公这边。京城这边天气不错，福徽那边今天下雨吧？”顾沉舟打电话给贺海楼也没什么目的，就随口聊天道。

    听话的贺海楼瞥了一眼窗外的艳阳天，跟顾沉舟说：“其实我这边现在天气也挺不错的。”

    “什么时候回青乡县？”顾沉舟问贺海楼。

    “还没太确定。你呢？打算在京城过五一吗？”

    “还过五一？我爸得被我气死。”顾沉舟说着自己都摇了摇头，“我二十八号晚上走，二十九号晚上到青乡县，你五一有没有事情？”

    “嗯？”

    “你没事的话，要不然我们就去旅游吧？”顾沉舟说。

    贺海楼的声音都消失了。

    顾沉舟等了一会，奇怪地对着话筒‘喂’了一声。

    “我在听。”贺海楼说，“就是没想到你会说这个……旅游？你找好地方了？”

    顾沉舟“嗯”了一声：“找了一个人不太多的地方，去看海怎么样？”

    “你知道我在想什么吗？”贺海楼问。

    顾沉舟轻轻耸了肩膀：“我们想的大概是同一个事情。”

    “IjumpYoujump。”贺海楼笑着调侃了一句，跟着说，“行啊，不就是去旅游吗？去，当然去。”

    这话的后两句似乎有轻微的不和谐，但顾沉舟没有太在意，跟着说：“那就这样，你如果不确定什么时候回青乡县的话，我们就干脆直接在目的地见吧——或者我再拐去福徽找你？”

    “你今天体贴得真不像你了。”贺海楼咕哝了一声，声音非常低。

    顾沉舟稍微辨认了一下，才确定对方在说什么。他略一挑眉：“今天是谁不像平常的样子？”跟着他略一回想刚才和贺海楼的对话，说，“你今天这么乖了？风格和平常一点都不一样。”

    贺海楼笑道：“这两天走斯文路线。说起来你更爱哪一种？”

    “记得多斯文几天。”顾沉舟笑起来。

    “这个——”

    “嗯？”

    “我觉得有点办不到啊。”贺海楼的声音又猛一下低下来了，又缠绵又暧昧。

    就算已经听过了很多次，顾沉舟还是觉得身体微微一酥。每天听这道声音，耳朵都要怀孕了，他心道。

    “说实话。”贺海楼说，目光从面前放在桌子上、开了免提的手机移到光线明亮的窗户外，又从窗户上一跳到花白的天花板和吊在天花板正中央的水晶大灯，最后再自大灯上落下、落下，落到坐在沙发对面的人身上。

    他的脸上慢慢泛起了古怪的微笑，声音跟之前一样，为了让电话对面的人听清楚而特意提高了，一个字一个字都极为清楚，不止清楚地传入自己的耳朵里，也清楚地传入沙发对面的人耳朵里。

    “我光光听见你的声音，就硬得不行了。”

    说完了这句话，贺海楼没有去看对面坐着的人的脸色，却突然很期待顾沉舟的回答。

    对方会说什么呢？会像大多数时候一样假正经地转移话题，还是像偶尔几次心情好有兴致时那样，和他进行更深入的对话？又或者是曾经有过的那一次，整整一通的电话Play……唔，那一次好像光是由他说了？

    这个时候，顾沉舟就算有再多心眼，也不能真长了一双透视眼隔着空间看见贺海楼这边的情况。再加上这个时候他心情不错，因此也乐于接贺海楼的话桩：

    “唔……是吗？”

    声音从手机中传出来的第一时间，贺海楼的呼吸都滞了一下。

    他|妈|的，顾沉舟就算在发|情，也跟平常一样装得不行了。他心道。那一声‘是吗’，可真是特别的诱惑，都让人连找张床的时间都等不了了——

    这个时候，他终于忍不住看向自己对面的人，正好看见对方跳动的眉梢和微微倾斜的上半身。

    贺海楼连忙抓紧时间，对着电话说了一句：“我这里有点事，回头打给你！宝贝，等着我！”

    手机红色的挂断键同时被另一只苍老的手按下。

    贺海楼轻轻一耸肩膀：“贺总理……”

    贺南山将桌面上的手机丢给贺海楼。

    贺海楼抬手接住，将手机揣进口袋。他再看向坐在自己对面的贺南山，但这个时候，贺南山的神态已经恢复成往常的平静严厉，一点波动都看不出来了，就像根本没有听到之前的那些话一样。

    一老一少之间有了很短暂的静默。

    跟着贺南山淡淡说：“你还真把顾家的儿子搞上手了？”他脸上居然有了一丝笑意，“很不错嘛，有手段啊。”

    这话应该是反着说的吧……但就算反着说，也不该是对方会说的话啊，难道真的被他气道了？贺海楼心里想着，念头刚刚落下，就听贺南山再说：

    “搞上手了也差不多了吧。小半年时间，还没有玩腻？”

