    

    再过三天，那个人会从外地回来，他会中钩吻之毒，若是父亲能够临时搭救那人一把，那人一定会铭记在心，只要入了那人的眼，薛家还愁不能起复？

    若有那人在皇上跟前说一嘴，宁远伯府的爵位，便可再延续一代。

    而自己，成为了伯府的女儿，身份地位岂不比现在要高出一筹？

    谢知微能够在谢家混得风生水起，她曾经站在时间长河的最末端，见识过最璀璨的文明和科技，受过现代高等教育，她还能输给谢知微？

    总有一天，她要看着谢知微成为阶下囚，看到谢家和薛家在她的手中灭亡！

    “父亲！”看到薛式篷来，薛婉清忙迎上来给薛式篷行礼。

    “礼就免了，我知道你在谢家礼学得好，不过咱们宁远伯府很快就不是勋贵了，要这么多礼做什么？”薛式大剌剌地一屁股在椅子上坐下来，偏过头往向正北面的那些牌位，也不知道心里在想什么？

    “父亲，只要有我在，宁远伯府的爵位断不掉。只要父亲肯定听我的，很快，父亲就可以是伯府世子了。”薛婉清也在一旁坐下，她手里端着一杯冷茶，没有喝的意思，就这么转着圈儿。

    “哦，那你说说，你有什么办法？”

    薛婉清挑眉朝薛式篷看了一眼，“若我帮了父亲，父亲又该如何待我？”

    “你是我女儿，你这条命都是我给的。”看着薛婉清眼中似笑非笑的神情，薛式篷将后边要说的话咽下去了，很快拐弯道，“我待你还不够好吗？”

    看来，她这个父亲还不算太蠢，如此甚好。

    薛婉清冷笑道，“父亲，我现在身在何处？”

    薛式篷明白了，“是谁让你跪祠堂的？”

    “我与谢家大表姐起了争执，外祖母把我送回薛家，大太太就让我跪祠堂。”薛婉清也知道，自己现在还没有和皇权对抗的力量，她跪三日祠堂是在皇后那里过了明路的，这个亏，只能自己吃，“这三日祠堂我会安安分分地跪完，不过，不能再有下次了。”

    “那是当然，你是我女儿，除了我，谁也不能罚你。清儿，你这次回来，就不要再回谢家了吧？”

    “多谢父亲！”薛婉清起身敷衍地福了福身，“我若帮父亲当上了世子，父亲须得好好护着我，不许别人欺负我。”

    这是第一步，她也暂时只会提这个要求。等到父亲真的当上了世子，以后就该父亲来求着她了，那时候，她才算真正有分量。

    薛婉清明白放长线钓大鱼的道理。

    “只要有父亲在，这个家里，不会有任何人欺负你。当年我就反对你去谢家，你看，父亲顾虑的不是没有道理吧？你跟谢家的丫头闹矛盾，谢家就只会护着谢家的丫头，谁会把你当回事呢？咱们这个家里，也是你祖母说了算，你平日，多去巴结巴结你祖母，你这么聪明，你祖母会喜欢你的。”

    这一点，薛婉清不担心，只要她给父亲把爵位继承到了，她还怕祖母不把她供起来？

    “父亲，您可知道陆偃这个人？”

    薛式篷狠狠地咽了咽口水，他格外震惊地瞪着薛婉清，“你，你，你认识掌印使陆大人？”

    阖宫内侍中，也唯有掌印使陆偃这个内臣，和那些外大臣一样，被人尊称一声“大人”。连他的前任和干爹，陆淮中也没有他这份殊荣。

    满朝上下，提起陆偃，没有人不胆战心惊，惶惶不安。

    “我不认识陆大人，不过，我算出陆大人最近有一劫，若父亲能够救陆大人一命的话，父亲还愁区区一个宁远伯的爵位吗？”

    这话是真的。

    陆偃十四岁便当上了秉笔太监，他聪颖无双，一手字无人出其右，做事妥当，简在帝心，权势滔天。

    今年不过十七岁，便更上一层楼，成为了有史以来，大雍朝最年轻的掌印太监。皇帝为了他，将司礼监掌印太监这个职位更名为掌印使，命陆偃一人身兼批红和用印两职，督东厂，可谓信任异常。

    若能得陆偃一句话，别说承爵了，宁远伯府变成宁远侯府都有可能。

    薛式篷只觉得，人生三十多年，也该他时来运转了。

    “好女儿，你肚子饿了吧，想吃什么？父亲让厨房给你做。”

    “父亲，我想吃百味羹，煎鹌子，鸡鼋鱼、蒸软羊、盘兔、乳炊羊……”薛婉清一口气报了十来个菜名，听得薛式篷眼睛都瞪直了，他正要反对，看到女儿正意味深长地看着他，他忙清醒过来，猛地一拍大腿，“父亲这就让厨房给你做！”

    庞氏的正院里，薛婉霜正趴在母亲的怀里哭得死去活来，“女儿不想活了，女儿还有什么脸出门？呜呜呜，娘，您一定要给我出气啊！”

    庞氏恨得牙痒痒，她这个继女，说是在谢家养了这么大，跟着冯氏那等眼皮子浅的人，又能养出个什么好样儿来？

    “你放心，这件事，我一定不会就这么放过去。娘一定会给你主持公道！”

    正说着，庞氏身边的闫嬷嬷进来了，她将屋里人都挥退了，方才开口，“大太太，方才听人说，大老爷回来了，去了祠堂看望大姑娘，出来后就去了厨房，吩咐厨房做十多样好菜，说是大姑娘这几日在祠堂受了委屈，要给大姑娘好好补补。”

    薛婉霜听得都呆了，她忘了哭了。

    庞氏也是好半天才醒过神来，她看看外面，夕阳的余晖洒在庭院里，日头还没有完全落下去，她也没有睡着，这应不是在梦里。

    “你说什么？”

    闫嬷嬷沉思片刻，自己也觉得不可思议，若非亲耳听见，亲眼看到，她自己也是不信的。

    “奴婢刚刚从厨房过来，厨房里确确是得到了大老爷的话，在准备着。”说着，闫嬷嬷把那几样菜名一一报了。

    庞氏气得笑了，“鸡鼋鱼、蒸软羊、盘兔……好大的口气，老太太还活着呢，她这是要把老太太气死？薛家还有钱吃这些？大老爷是晕头了吧？”

    “娘，你看大姐姐，她也太不把娘放在眼里了。”

    庞氏拍了拍女儿，“稍安勿躁，且看她想做什么？”

    今日，是大老爷亲自去厨房吩咐，她不可贸然跑去反对，惹得大老爷不快，老太太也会不高兴。唯有知道事情的来龙去脉，才好应对，并一击而中。

