    “醒醒，醒醒，别睡了，该起来回家了……”

    被王川喊醒的言非凡，迷迷糊糊的在沙发上坐起来，发现房间的光线有些暗，外面有淅淅沥沥的雨声，还有呼呼的风声传来。

    今天是周五！

    在周三的上午，言非凡携手卢君老师、郑灵医生相继完成两台椎管内肿瘤手术。

    到了下午，他又与从美国赶来的凯文·维加医生一起探讨了患者的手术方案。

    维加医生这次带来的患者，是颈椎内肿瘤。

    维加医生也有能力做这台手术。

    只不过，言非凡在看过这家伙之前做的椎管内肿瘤切除手术视频后，为保证手术效果，便直接提议这台手术，由他自己全程操作。

    维加医生斟酌再三，同意了。

    不过，他同时还表示，手术过程中他可以随时替换下言非凡。

    至于秦风医生这次带来的患者，是胸椎肿瘤。

    秦医生没有自告奋勇的要求主刀，而是从解放军总医院带来了一位神经外科专家。

    到了周四，言非凡先是花费了一个小时，完成了国内患者的胸椎内肿瘤的穿刺注射工作。

    之后，他又耗费了近七个小时，主刀完成了美国患者的颈椎内肿瘤切除手术。

    在这台手术完成后，维加医生直接朝言非凡竖起了两根大拇指。

    时间就这样滑到了周五，滨海被沿海掠过的台风尾波及，一早就下起了雨。

    不知是被风雨声影响，还是这一周太过疲累了一些，言非凡在和王川主任商议完下周的手术观摩会，听对方传授手术经验时，竟然打起了瞌睡……

    伴着雨声和风声入眠，言非凡这一睡，直接睡到了傍晚近六点。

    言非凡从沙发上下来，伸了一个大大的懒腰，还禁不住舒服的呻吟一声，有一种浑身通泰之感。

    这一觉，虽是睡在了办公室的沙发上，不比家里的卧室环境，但这次的睡眠质量，真心不错。

    言非凡认为，有部分原因归功于今天的雨天。

    这段时间，他为研究那雨声催眠曲，翻阅了一些资料，发现，雨天容易让人犯困，促进睡眠质量，还是有不少科学原因的。

    一是褪黑激素分泌增加。

    褪黑素，对人体生物钟具有调节作用。

    多雨多云天气下，太阳被乌云遮挡，人体褪黑激素分泌量就会明显高于晴天，因而更容易让我们感到疲倦。

    二是血清素减少。

    阳光照射，会增加人体中欣快神经递质5-羟色胺（血清素）水平。

    阴雨天，人体内血清素更少，而血清素水平降低易导致郁郁寡欢，浑身下雨没劲。

    三是湿度增加。

    雨天，空气湿度较大，空气中负离子含量也会有比较明显的提高。

    负离子的增加会改善神经系统、心血管系统、血液系统和呼吸系统功能，让人感觉更舒适。

    负离子还有镇静和催眠作用，令人睡意绵绵。?

    四是雨滴声。

    雨声的声频，通常在0到20千赫之间。

    这种声频被称为“白噪音”。

    这种“噪音”并不会让我们心烦，相反会让大脑产生α波，使大脑无意识地放松，接近我们人体睡眠时的状态。

    因此，雨声堪称自然催眠曲。

    言非凡的眼角余光发现，王川主任的脸色不太好看，赶紧收敛了放肆的伸懒腰动作。

    “周一晚的那台紧急手术，严重打断了我的工作和休息节奏，直到今天这觉才彻底恢复过来。”

    言非凡解释了一句，又恭维道：“也就在主任你这里，我才敢这么放松身心，没有拘束之感。”

    王川轻呵一声，说：“是吗？”

    “难道不是自觉翅膀硬了，可以无视我了吗？”

    “哪能呢！”

    言非凡赶紧的表明心迹，说：“虽然一直称呼你为主任，但在我心里可是一直把你当做良师益友，尊敬的长辈来对待的。”

    王川摇头笑道：“你这个家伙，这是跟谁学的啊？如今也变得油嘴滑舌起来了。”

    停顿了一下，王川又语带跃然的说：“今天我让工作人员电话确认了一下，收到我们邀请函的那些家伙们，有三十一人明确表示，会来观摩。”

    “有十一人表示，需要待定。”

    “只有十二人以没时间等缘由，明确说不来。”

    “到时，再加上一些不请自来的，我估计下周五的手术观摩研讨会，大概有五十人上下了。”

    “这个与会人员规模，也算可以了。”

    王川又补充道：“欧阳嫣然也说了，白玉兰旗下的医用制品公司，会提供赞助。”

    “只需要在观摩手术室和研讨会现场，让他们拉个横幅，竖个宣传牌就行了。”

    言非凡轻哦一声，问：“主任，嫣然姐有没有说，她和百宁医疗科技的合作，有进展没？”

    王川摇摇头，说：“这方面的事情，我没问，她也没主动提。”

    “这个手术机器人项目，先期的研发投入肯定都有数亿了。”

    “这么大的项目合作，可不是那么容易谈成的，即便双方都有这个合作意愿，你来我往的谈判拖上个半年一年，都是正常的。”

    停顿了一下，王川又转而笑道：“你姐自若下午打来电话，说是把那别墅验收了。”

    “你姐还说，林家人这一次做的相当地道，只是从别墅里带走了古董字画、艺术品、工艺品，名贵花草花木，还有床上用品！”

    “家具、家电、厨房用品等都完整留了下来。”

    “你们只需购买一些床上用品，就能入住了。”

    王川又高兴的轻笑道：“以后，你们住在B区，我们住在C区，相互串门就方便了。”

    言非凡纠正道：“那里，也就周末或放假过去住住，上下班太远了一些。”

    “或许，我姐会过去长住。”

    “她那人爱显摆嘚瑟，如今住上了别墅，还不嚷嚷的让所有人都知道啊。”

    王川哈哈一笑，说：“我已经收到了你姐的邀请，让明天下午参加别墅入住的聚会……”

    言非凡和余苏叶回到醉墨华庭的住处，发现不仅姐姐不在，杜秋阿姨也没有准备晚饭。

    言非凡打通姐姐的电话，才知道，她们在一起正在商场挑选采购床上用品。

    “非凡，你和苏叶两个就好好享受一下二人世界，出去找个地方吃饭吧。”

    “我们今晚很可能会晚点回去。”

    这时，曾妮的声音，意外的在通话中响起。

    “非凡，那个雨声的旋律分解，还有频率分解，还有频率和旋律的组合都做好了。”

    “等我和若若姐回去后，就把文件给你……”

    结束了和姐姐、曾妮的通话，言非凡看向余苏叶，问：“这个晚餐？”

    余苏叶看了看窗外的雨天，说：“下雨天，睡觉天。我们随便煮点东西吃，然后睡觉觉？”

    “好，睡觉觉……”

