    永恒之岩的神殿中，黑亚当拒绝了沙赞的请求。

    他从群星中返回地球，便只是为了完成最后的复仇。

    他并不想。

    也不愿意再去帮助，这个曾经狠狠的伤害过他的世界。

    再者，作为高天尊的角斗士，黑亚当已经从宇宙长老那里，知晓了关于这群星的真相。

    一切都只是虚妄，那些回忆，那些经历，包括他本人，都只是梦境遗留之物。

    他宁愿用最后的时间去对那些杀死了他人民，妻子和孩子的域外邪灵们复仇，至于这个虚妄世界，毁了也就毁了吧。

    黑亚当并没有将这个残酷的真相告诉给沙赞。

    他并不是一个真正意义上的恶棍，他没有打击他人希望和勇气的习惯，他不会告诉沙赞，地球上目前的一切反击与对抗都是没有意义的。

    一旦高天尊取得胜利，群星就将天翻地覆。

    他们拼尽全力所保护的，他们想要拯救的，他们想要击败的，他们爱的，他们恨得...

    所有的一切，都没有意义。

    就让这勇敢的孩子在无知中迎来终结吧，无知，也是一种福气。

    他不需要去承受真相带来的痛苦了。

    黑亚当冷漠的看着沙赞，看着数千年后的另一个自己，他的咀嚼，让沙赞眼中的希冀变得暗淡。

    年轻人似乎又一次被打击。

    沙赞叹了口气，他知道一切都已经无可挽回了，于是他闭上眼睛，扣紧了法杖。

    金色的雷霆舞动的更加鲜活。

    黑亚当后退了一步，他看着被雷霆缠绕的沙赞。

    这个年轻人对于神力的操纵很粗暴，但确实潜力惊人，那些神力与他的结合非常深刻，只需要再给他一些时间，他就能将神力运用到一个新的层次。

    可惜，他已经没有机会了。

    “所罗门的智慧！”

    沙赞低沉的说出了解放神力的咒语，一道金色的雷霆从他身上窜出，击中法杖，让黑木法杖顶端的宝石被点燃。

    超凡的智慧剥离，沙赞痛苦的哼了一声。

    他的身体颤抖着，体外的闪电就如流沙崩溃，以一种光纱的姿态，缠绕在沙赞身体上，主动释放，让他体内的神力在快速崩溃。

    “海格力斯的力量！”

    “轰”

    又一道雷霆翻滚而出，沙赞就像是被鞭子狠狠的抽了一下，身上的肌肉都开始抽搐。

    “阿特拉斯的耐力！”

    “阿喀琉斯的勇气！”

    “墨丘利的速度！”

    沙赞以极快的语速念出三道咒语，舞动的闪电连续打在已经被金色火焰包裹的法杖上，而沙赞本身的气息则飞快的变得虚弱。

    他连站立都很难做到，就如七老八十的老人。

    只能拄着那法杖，瘫软在地面。

    他大口大口的呼吸着，就如被从水中抓起的鱼，被丢入阳光下暴晒，他脖子上青筋暴起，身体表面的神力已经虚弱到从未有过的极致。

    只剩下一层跳动的光弧缠绕在他的皮肤上，身上的红色战衣也已经尽数褪去。

    他气喘吁吁的看着黑亚当，他咬着牙，艰难的站起身，就像是坚持着最后倔强的年轻人，他后退了一步，用指尖接触法杖，他低声说：

    “宙斯的神力！”

    “嗖”

    最后一道雷霆如蛇一样冲入法杖中，代表着六道神力被彻底剥离。

    但还有最后一个仪式。

    “念出你的名字！”

    黑亚当握住了存储六道神力的法杖，他感觉到了那股庞大的力量于法杖中聚集。

    他眼中的光芒变得锐利，内心中对于邪神们的复仇也已经迫不及待。

    “Shazam！！！”

    沙赞最后念出了释放词，微弱的电弧从天而降，打在他身上，让他从年轻人的姿态飞快的变回16岁的少年的瘦弱体型。

    这是他最后一次喊出这个神秘的名字。

    代表着他释放掉自己对于神力的最后所有权。

    “啪”

    瘦小的沙赞被电弧打的倒飞了出去，摔在光滑的地面上。

    他趴在那里，脸色惨白。

    但借着身体的掩护，他的左手悄悄的伸入口袋里，握住了一样冰冷的东西。

    他看着黑亚当，后者已经沉浸在了即将获得更强大力量的希冀中，并没有注意到沙赞的小动作。

    “真是震慑人心的力量。”

    黑亚当将那缠绕着无尽雷霆的法杖高高举起，就如高举圣火的雕塑，那些无主的神力在法杖中跳动，等待着适格者的再次召唤。

    在金色雷电的闪耀中，被映照的如同神祇的黑亚当开口说：

    “和你不同，孩子，我当初被赐予的，是埃及九荣神的力量，但根据我的研究，不同的神力之间是可以通过融合而变得更强大。”

    “感谢你的慷慨赐予，我已握住复仇之剑！”

    黑亚当高声喊到：

    “舒的耐力！”

    “轰”

    金色的雷霆于黑亚当的躯体中窜出，融入法杖之间，白色和金色的闪电飞快的交融。

    它充满了更厚重的铂金之色，就如火花闪动的流光一样缠绕在黑亚当躯体之外。

    这是神力本质的融合。

    黑亚当会如沙赞一样先剥离自己的神力，然后再通过喊出变身词，来将更庞大神力融入自己的躯体中。

    这个过程很迅速。

    而且他也并不担心沙赞会搞什么小动作。

    剥离神力之后，他只是个16岁的，手无缚鸡之力的孩子。

    “荷鲁斯的速度！”

    “阿蒙的健壮！”

    “托特的智慧！”

    “阿顿的神力！”

    “迈罕的勇气！”

    黑亚当以极快的语速说出剩下的五道咒语，他的神力也被剥离。

    他也在变得虚弱，但因为并没有放弃神力的缘故，他依然维持着神祇般健壮的躯体。

    而神力的融合进行的速度非常快，只是短短几秒钟，那被举起的黑幕法杖就变得暗淡。

    六道完成融合的铂金神力如星环一样，围绕在黑亚当躯体之外。

    在那铂金光晕的照耀中，黑亚当高举起双臂，他向天空呐喊：

    “Shazam！！！”

    “轰”

    铂金色的魔法闪电从天而降，轰在黑亚当健壮的躯体上，将他的神力暂时解除。

    只需要再次喊出变身词，融合完毕的，更强大的神力就将重新充盈他的躯体。

    这是一个被再次赐予的过程。

    但就在这瞬间，虚弱的趴在神殿地面上，气喘吁吁的比利.巴特森突然抬起手，他左手中已经多了一根乌黑发亮的魔杖。

    绿色的光于魔杖顶端激射而出，在不到百分之一秒的时间里，精准的打在了黑亚当的躯体上。

    黑亚当已经张开了嘴，准备再次喊出变身词，完成拥抱更强大神力的动作。

    但在那铂金神力的映照中，不管他再怎么开合嘴巴，却已经无法再发出任何声音。

    沉默咒...

    这是梅林教会比利的第二个咒语。

    “砰”

    就在比利.巴特森颤颤巍巍的从地面上爬起来的同时，无法喊出变身词的黑亚当，也如腐朽的树木一样，仰面倒在了石台七把椅子的中间。

    他原本健壮而强大的躯体在飞快的萎缩。

    原本维持在30多岁的外表，也如被丢进加速了数百倍的时间里一样，飞快的变得苍老。

    只是眨眼之间，黑亚当就从一个强大的战士，变成了一个垂垂老矣的老头。

    更可怕的是，这种苍老的效果还没有停止。

    衰老还在继续。

    他充满了老人斑的皮肤上逸散出飞舞的灰尘。

    那是皮肤和躯体被分解时的绝望姿态，沙赞根本不需要挥拳去进攻黑亚当。

    在被沉默咒封锁住声音，无法喊出变身词的那一刻，黑亚当就已经死定了。

    “你有多久没有变回凡人之躯了？”

    比利艰难的挪动脚步，走到那掉在地面上的法杖边，身后将它举起，拄在手中。

    他看着躺在地面上，已经虚弱到无法抬起一根手指的黑亚当。

    黑亚当躺在地上，那双浑浊的眼睛死死的盯着比利，但年轻人的双眼中并没有憎恨或者厌恶，反而充满了一种怜悯与不忍。

    他对黑亚当说：

    “我有个好老师，从我接过这神力的第一天起，他就一直在告诉我，被赋予的神力只是工具。”

    “那只是我‘借’来的力量，它从来都不真正属于我。”

    “我可以用它打击邪恶，守护正义，但每一次面对导师时，他都会提醒我，千万别沉浸在力量的幻象中，误以为那是本属于我们的力量。”

    比利看着缠绕在石台周围，以星环的姿态环绕着他飞舞的铂金神力。

    他下头，对黑亚当说：

    “你犯了个错误，你向我完美的展示了沉浸于力量中会带来的可怕结果...”

    “你可能自己都忘了吧，在剥离神力之后，我等也都只是普通人而已，与那些需要保护的人们没什么区别...”

    “身为普通人的我们，根本无法承受时光带来的摧残，舒的耐力能让你在5000年的封印中一直保持强大。”

    “但那并不是真正的强大，亚当。”

    “你失去了对力量的敬畏，把它们视为自己理所应当挥舞的利刃，你不尊重一样东西，那样东西就会反过来惩罚你...”

    比利努力的挺直身体，他看着倒在地上，被追索的时光无情的摧毁身躯的黑亚当。

    后者的血肉在灰烬飞舞中飞快的剥离。

    只是几秒钟之后，留在原地的，就只剩下了一具风化的骸骨。

    比利甚至还能听到黑亚当不甘的嘶吼咆哮，但那沉浸于复仇的黑暗灵魂已经失去了所有可能、

    而他，也为比利留下一份丰厚的“遗产”。

    年轻人看着那具骸骨。

    他今天真的是被好好上了一课。

    对于梅林过去的那些教导，他有了更深的体悟。

    他拄着法杖，低下头，就如鞠躬一样，对那具骸骨说：

    “你向我展示了另一条路，我已经知道那是错误的。”

    “我会按照我的路继续走下去，我也不知道尽头是什么，但我想，即便我真的到达绝望的尽头，哪怕那尽头里尽是绝望...”

    “我也会继续去做一个英雄！”

    “很抱歉在你身上发生的悲剧，我不会再重蹈覆辙，导师也一直在提醒我，在帮助别人之前，我必须先保护好自己和自己关心的人...”

    “至理名言啊。”

    比利笑了笑。

    他抬起头，看着空中飞舞的铂金色流光，然后他将手中的法杖高高举起。

    他说：

    “我不知道你们该叫什么了，所以，就用原来的名字称呼你们吧！我需要你们来帮我，这个世界也需要...”

    “我说过，我想要成为驱散黑暗的光...今天，我继续选择成为英雄！来吧！”

    “今天，今天！我要成为那束光！”

    “帮帮我！”

    “智慧！”

    沙赞高喊着，铂金色的光化为舞动的雷霆，窜入年轻人虚弱的躯体中，他的双眼重新变得璀璨。

    “力量！耐力！勇气！速度！神力！”

    伴随着一个又一个咒语的念出，六道铂金神力顺延着黑木法杖窜入沙赞的躯体中，他周身都被那铂金色的光晕笼罩，就如跳动的闪电缠绕于皮肤的每一处。

    他深吸了一口气，又回头看了看身后只剩下一堆灰烬的骸骨。

    他如从前一样，高声喊到：

    “Shazam！！！”

    “轰”

    铂金色的魔法闪电从天而降，轰在沙赞瘦弱的躯体上，神力尽数回归，在铂金色的光纱摇摆，雷霆四溅之间，更强大的沙赞超人重生。

    他的战衣依然是鲜红色的，胸口还有黄色闪电的标志。

    但白色的短披风已经变成了黑色的长披风，就如张开的双翼，在沙赞身后摇摆不休。

    他的气息飞快的拔高，那以往对于沙赞而言坚不可摧的天父瓶颈，被轻而易举的贯穿，但他的力量还在提升，一直到沙赞的躯体无法承受为止。

    砰，砰。

    就如开启了神意战姿的白银超人，在沙赞的胸口中，那被铂金流光缠绕的心脏更有力的跳动，将足以开山分海的神力推送到他的四肢百骸中。

    “你们不会赢的...”

    在沙赞身后，在那黑暗中，黑亚当的残魂用诅咒一样的声音说道：

    “你根本就不知道这一切的真相，可怜的孩子，你的那位导师也许没告诉过你，这一切，你所在意的，你所守护的一切，都是...”

    “都是假的吗？”

    沙赞回过头，他看着那飘荡的残魂，他歪了歪脑袋，双眼拉长的铂金色流光电弧中，他对黑亚当说：

    “不，你错了，导师在离开前，用一封信告诉了我这一切...他也留给了我一个问题。”

    “如果一切都是假的，我的人生，我的爱人，我的家人，我的朋友，这个世界，如果一切都是假的。”

    “如果，就连我们本身就是假的，那么我们的奋战，我们的反击，我们的守护还有意义吗？”

    “我之前无法回答那个问题。但现在，我知道了你的故事，我也可以回答你。”

    沙赞握紧了拳头，他说：

    “有意义！”

    “就算一切都是假的又怎么样？”

    “难道一切都是假的，我就可以坐视黑暗席卷世界，我就可以放弃自己的坚持，我就可以心安理得的做一个冷漠的旁观者？”

    “外界的真实与否对我而言没有意义，我不知道我该做什么，但我最少知道...我能做什么！！！”

    沙赞看着自己雷光窜动的双拳，他对黑亚当说：

    “这就是我存在的意义，这也是老巫师给我力量的意义。”

    “在所有人都绝望的时候，在所有人都告诉你该放弃的时候，真正的英雄依然要继续战斗，继续前进。”

    “最终燃烧自己，成为撕裂黑暗的光...”

    “更何况，导师和其他人都在为将虚假变为真实而战斗，我又怎么能在这里放弃？”

    他转过身，走向永恒之岩的出口，在雷霆闪耀之间，他举起金色的手甲，对身后的黑亚当挥了挥，他说：

    “在一切都结束之后，如果我还活着，我会帮你报仇的，那些毁掉了你的邪神们，我会去找他们，给它们一个接一个的审判！”

    “没有人能做坏事不受惩罚！我发誓！”

    “是吗？”

    黑亚当的残魂咧开嘴笑了笑。

    在灵体即将消散的那一刻，他对消失在雷光中的沙赞说：

    “那就谢谢你了...”

    “英雄。”

    