    “你们会不会管的太多了点？”张恒问道。

    “不，我们做的都是在原有的建筑上小修小补的事情，并不会违背大势，而且我们不求名也不求利，是活在历史阴影中的人，甚至绝大多数人都不知道我们的存在，这也是平衡之刃能够传承千年的原因，实际上绝大多数时候我们都只是旁观者，而在组织内部我们更喜欢称呼自己为修补匠。”

    老训练师道，“说回平衡之刃，平衡之刃有两部分构成，一部分是组织的核心成员，对于第一代平衡之刃，就是那位召集者加上当世最强的六位刺客，一共七人，而另一部分则是和刺客有交集或是依靠刺客讨生活的人，包括一些情报贩子，少量贵族，和大量位于底层的平民、奴隶，还有武器商人和医生等等，他们算是平衡之刃的外围人员。

    “不过随着平衡之刃的发展，这两部分人数都发生过变化，尽管组织也遇到过几次非常严重的危机，但是大体上还是在增长的，不过扩充的大都是外围成员，核心成员的数量相对稳定，另外大概在四百年前我们也开始对其他刺客开放，允许他们从组织中换取一些情报和资源，他们的身份基本等同于外围人员，相应的所负有的责任也比较有限，在他们的眼中平衡之刃就是个在为刺客提供服务换取报酬的组织而已。”

    “那你们的核心成员呢，有多少人。”

    老训练是这一次却没有有问必答，“这是更高一级别的秘密，等你通过测试，从候选人的身份接替我成为组织中的一员你自然会知道的。”老训练师顿了顿，“你问起过加入我们后需要做什么，这个问题我现在就可以回答你。

    “就像最初的那位召集者回答那六位刺客的话……成为平衡之刃的一员在绝大多数时候并不会影响到你日常的生活，理论上，只有当祭司收到来自克勒伊思的神谕后，平衡之刃才会召集成员，动手干涉。”

    “这么说来你们的所有行动基本上就是靠着一个祭司得到的所谓神谕？恭喜，这听起来真是可靠极了，那我能问问她一般多久得到一个神谕吗？”

    “凡人无法揣测神明的意旨，所以也没有人能预言神谕何时降临，”老训练师说完，想了想又补充道，“不过如果你问的是过去，那么根据以往的经验，最多的时候一个月出现过六次神谕，最少的时候也有相隔四十几年才出现一次的神谕，有的成员甚至一直到退休也没接到过神谕。”

    “我还挺喜欢后一种情况的。”张恒道，“不过我猜我没这么好的运气，你既然出现在角斗士学校在物色角斗士，说明新的神谕已经出现了吧。”

    “没错。”老训练师点头道。

    “你们的目标是马克鲁斯？不，如果是他的话你自己就能解决了，用不着和哈比图斯合作，角斗士能接触到的目标还挺多的……但是能让你们感到头疼的应该是位位高权重的大人物才对。”张恒分析道。

    “很遗憾，我现阶段还没法把目标的名字告诉你，但是我可以告诉你的是，对于你的测试的确和这次的神谕有关，怎么样，你想要成为我们之中的一员吗？”达达提斯问道。

    张恒闻言耸了耸肩，“在我听了这么多关于你们的秘密后，我还有第二种选择吗？”

    “我知道现在的心中还有许多困惑，也并不能完全理解我们的理念，但是只要你愿意睁开眼睛，仔细的观察身边这个世界，你就会感受到平衡无处不在，而我作为你的老师，可以教授你平衡之道。”

    “呃……教授平衡之道之类的事情我觉得还是不用了吧，你之前讲的已经蛮清楚了，”张恒道，“我已经充分了解你们的行事风格和理念了。”

    “我指的是战斗方面的技巧。”

    “哦，那我还是要听的。”

    “…………”

    达达提斯也有些无语，他能看得出张恒的内心对于平衡之刃的理念并不认同，对于克勒伊思也没多少尊敬，这或许和他来自东方有关，这让他和绝大多数罗马人不同，在罗马大家对于神明的崇拜深入到生活的各个角落，即便对于异邦神明也有很强的包容性，而张恒之所以愿意加入平衡之刃，则纯粹是冲着那些刺客战斗技巧来的。

    但是现在达达提斯在失去哈比图斯后也找不到其他更好的替代者了，更何况在达达提斯眼中，张恒是天生的刺客胚子，他和哈比图斯那种残次品不同，简直就是克勒伊思亲手创造的最完美的刺客模板。

    冷静，低调，拥有出色的观察和分析能力，从之前那三次交手来看他的身体素质和反应能力也都是最顶尖的，甚至不需要精雕细琢，只要稍微打磨一下，就会发出璀璨的光彩。

    这样的人才如果不能吸收进平衡之刃，将会是平衡之刃的损失。

    另外达达提斯本人也是有私心的，随着年龄的增加他已经越来越能体会到力不从心了，所以也真的开始将寻找继承人的事情提上了日程，之前那三次刺杀落空，他的心中失落有之，不甘有之，但是不甘和失落之余竟然也有点欣喜。

    因为他再次确认了张恒就是他想找的人，不过老头现在有点剃头挑子一头热，他也像所有陷入单相思的人一样，安慰自己感情这种事情培养培养就会有的，对方怎么看待平衡之刃的理念和克勒伊思没关系，反正先娶进门占住坑位再说，来日方长嘛，处一处什么没有呢。

    因此他咳嗽了一声道，“本来按照计划我应该先教你搏斗方面的的东西，但是你本身正正面战斗的技巧已经很强了，所以这方面不用着急，刺杀类的战斗技巧我可以等等再教你，我看你好像对哈比图斯那套脚步很感兴趣，那我就先从潜行教起吧，这也是刺客的基本技能之一。”