    子钦正好站在崖边，却是一眼就看到那飞快往上跑的人却是陆大有。

    看着这小子奔上来子钦哪里还会不知道，只怕却是封不平带着其余三派的高手找上了华山。

    封不平，剑宗现存不多的几个高手之一，一手夺命三仙剑练到出神入化的地步，这家伙亦算是个高手，而那夺命三仙剑子钦在洞**亦曾看过，只不过，洞**却都是高深的招式，却并不完全记录下所有的夺命三仙剑剑招。

    恰好，当是还给岳不群一个人情，此后若是岳不群继续做君子，那边继续待在华山，便是帮他夺得所谓天下第一派的名声亦无妨。

    若是岳不群伪君子面目开始展现，那便离去，这次就当是提前偿还岳不群对林平之的那点恩情。

    子钦手上长剑连着剑鞘若风车般旋转起来，几个圆环后被他潇洒的抛到背后。

    “大师兄，师门出事，你下不下山。”

    看着崖下奔跑的上气不接下气的陆大有微微一笑，子钦亦不进入洞穴，就站在崖边大声喊叫起来。

    师门出事。

    这四个字对于令狐冲来说简直比什么紧箍咒都来的管用，子钦的话语才落下令狐冲已经飞快的由洞**奔出来到他的身边。

    “林师弟，你说什么师门出事。”

    令狐冲来到压扁却才想起子钦似乎和他一起被关在这里已经很久，便是师门有事恐怕子钦亦是不会知道。

    “你看那是什么人，你想，这会既不是晚饭时间，又不是师门庆典日期，陆大有却是为何这般冲忙的朝着山崖跑来，你应该不会以为是师傅善心大发让我们下山吧。”

    子钦笑起来，令狐冲微微一愣，立刻沿着子钦手指的方向看去，顿时看到陆大有匆忙往上狂奔的身影。

    对岳不群的性格令狐冲亦是相当了解，这般法外开恩的事情在岳不群身上绝不可能发生，便是华山下一秒灭门，岳不群亦不会让陆大有来喊令狐冲。

    这时候陆大有上来唯一的可能便是华山当真有事发生。

    想到这里，令狐冲亦等不及陆大有上来，已经快速朝着山下跑去。

    看着令狐冲匆忙而去，子钦反倒不急，他走回洞穴，拎着令狐冲的长剑出来，然后优哉游哉的朝着山下而去。

    刚到山脚，却发现令狐冲和陆大有已经纷纷露出焦急的神色。

    看着子钦下来令狐冲嘴巴一张就想说话，子钦却将令狐冲的长剑抛过去。

    “我猜的没错吧，是师门出事吧，呵呵，多话别说，我们且去把。”

    子钦亦不多话，抛完长剑之后径直朝着华山派所在而去，从后山到华山派驻地至少十多里路，子钦虽然已经练成残缺的全镇基础内功，但是到底是基础，又残缺，他的内力此时却是有史以来最差。

    便是寻秦记世界最后起码还有一个上古炼气诀，可恨的却是这个世界，那上古炼气诀竟也受到了束缚。

    且那玩意比所谓的内功什么更难连，没个几十年参悟恐怕任谁也休想练成，当然，若是一旦练成威力也是奇大。

    那玩意并非内功，却是真正将人体的潜力发挥到极致。

    一旦练成，便是和这世上最顶尖的内功相比亦是毫不逊色。

    话不多说，子钦运气体内微波的内力，飞快朝着华山派驻地而去，华山自古以来便是险峻无比，这时代又是明朝，若不是练过武功，寻常人走这十多里路恐怕得几个时辰。

    而便是练过武功走十公里路也绝不轻松。

    整个华山除去令狐冲外恐怕便也只有宁中则会让子钦产生好感，所以子钦却是连招呼都懒得和陆大有打一个。

    这家伙或许也不是什么坏人，但是子钦扮演之前林平之和此人便已经有了过隙，子钦并非大度的人，却实在做不来那种热恋去贴人冷屁股道歉的事情来。

    走出一段路，突然间一阵呼叫声传入子钦耳中。

    那叫声喊的却是令狐冲。

    子钦这才想起，原著中似乎桃谷六仙便是这个时候出场的，只不过，金大侠的笑傲江湖被拍过太多版本，有的有桃谷六仙，有的没有。

    子钦一时间竟忘记这六个好玩的家伙。

    这六人或许也是笑傲中最类似老顽童的存在，换做平时子钦倒是极有兴趣和这六个家伙玩闹一番，但是此时子钦心中有事，也是没心思和这六个家伙胡扯。

    他不理会那些喊叫声，大步的朝着华山驻地而去，却不想突然间眼前人影一花，他身边已经多出六个奇形怪状的老头。

    “他一定是令狐冲，你看，年轻，俊美，手上还拿着剑，每一样特征都符合令狐冲的形象，他一定是令狐冲，哈哈。”

    当先一个老头拍着手笑起来，一边笑一边看着子钦。

    “恩，恩，我也觉得这个像是令狐冲，但是依琳小尼姑明明说令狐冲高大威武，这家伙却显得有点娘娘腔。”

    另一个老头先是赞同，随即却又立刻摇头反对。

    这反对倒是正确的，子钦亦是不想麻烦，但是，这老头却偏偏说娘娘腔，这让子钦很是有点气苦。

    “令狐冲在后面呐，这里是华山，我们这些华山弟子自然都是年少，英俊，拿着剑，但是，华山弟子中高大威武的却只有令狐冲一人，你们想，仪琳小尼姑既然叫令狐冲师兄，那令狐冲起码年龄要打过仪琳小尼姑吧，你们看我最多不超过二十，哪里会是师兄吗。”

    子钦无奈的张开双臂，又转了一圈，好让桃谷六仙看仔细他很年轻。

    子钦的这样话语若是换个说话的对象一定得不到别人的信任，偏偏眼前的六个老家伙个个都是老顽童，且比老顽童还要老顽童。

    子钦这话说完，六个老家伙立刻一起点头。

    “对啊，对啊，我们怎么没想到，仪琳小尼姑的师兄一定年龄比仪琳小尼姑大。”

    “恩恩，那边有人来了，年轻，俊美，拿着剑，还比这小子高大，那一定是令狐冲。”

    恰好此时令狐冲随着陆大有走来，六个老怪物呼啦一下又朝着后面，一边跑一边大声的喊叫起令狐冲的名字。

    子钦迈步向前，隐约间却听到后面传来令狐冲应答的声音。

    果然是个老实的孩子。

    子钦忍不住发出一声轻笑，令狐冲恐怕得头痛啦。

    也不管身后发生什么事情，他快步的朝着华山驻地而去，不一会之后身影已经走到令狐冲那边看不到，然而，此时后面却传来令狐冲呼救的声音。

    子钦知道这时候一定是桃谷六仙抓起了陆大有，要这个倒霉的孩子试试看咬断舌头会不会死。

    当然，也有可能剧情随着子钦的到来改变，但是，子钦却没有丝毫回头的打算，他迈开步子朝着华山驻地而去。

    半柱香的时间后子钦已经出现在华山派内。

    众多弟子看到回来的是子钦却是纷纷一震黯然，在这些弟子来说华山派年轻一辈中唯有令狐冲才能够参与到岳不群这个级别的斗争中，而子钦还差的老远。

    只不过，岳灵珊和施戴子确是脸上一喜，两人却都是知道子钦剑法天赋的。

    所不同的是岳灵珊的喜中带着一丝幽怨，一丝恼怒，而施戴子的喜色中却是纯纯脆脆的喜色。

    子钦目光却是看都没有看一眼院内众多的华山弟子，他走到岳不群会客的那间大厅门前伸手推开了大门。

    岳不群掌管华山以来最讲规矩，却是将华山门规制定的堪称军规一般严厉，华山众多弟子，不管是自小在华山长大的，还是后来带艺投师的都对华山的门规丝毫不敢懈怠。

    子钦这一个举动却是让院子内众多华山弟子一时间好似集体变成傻子一般呆滞在那儿。

    “师傅，弟子有件急事继续禀告，还请师傅原谅弟子冒失。”

    进入门内，也不等岳不群发怒，子钦已经率先请罪。

    “有什么事请稍后再说，现在却是有客人来访，你切莫要污了我华山的规矩。”

    岳不群不悦的皱起眉头，若是推门的人不是子钦，而换成另一个人恐怕他早已经破口大骂，但是推门的却偏偏是子钦。

    子钦拜师不久，加上天赋卓越，且有极大可能身怀辟邪剑谱，岳不群却是绝不会随便对子钦发怒，以免这个弟子叛离师门，到时候岳不群就算能清理门户也是一个名利皆失的下场。

    “本来弟子也是想稍后禀告的，但是，事出有因，却是不得不立刻禀告，否则的话恐怕华山派的声誉就当真没了。”

    子钦脸上露出焦急的神色，却似乎就算被责罚也要开口似的。

    “现在的华山原来却是这般没规矩。”

    那边，封不平冷笑起来，岳不群的脸色更加难看，宁中则亦是怪异的看着子钦。

    和岳不群不同，这老家伙心机深沉，但是到底是男人，却是不如宁中则心细，宁中则却是看出子钦似乎有点不对。

    “师兄，既然平之有话要说，你便让他说好啦。”

    宁中则开口帮衬道，岳不群鼻中冷哼一声，看向子钦的目光越发不悦起来。

    “你快说，说完速速下去。”

    一方面是不想过于和子钦为难，另一方面却是给自己夫人面子，岳不群冷哼一声不耐烦的对着子钦道。

    “未拜师之前弟子曾经行走江湖，却是得到一个很让人吃惊的讯息，那便是有一伙假冒华山的叛逆伙同泰山，嵩山和衡山的不孝之徒想要谋夺五岳中四岳的掌门位置，据弟子所知，那些人似乎便是，便是…………”

    子钦似乎有难言之隐，目光却是故作偷偷的朝封不平，鲁连荣那边看去。

    “你放屁。”

    鲁连荣首先忍不住出声怒骂道。

    旁边，陆柏等人亦是一起色变，子钦这话说的在座的自然没人相信，但是江湖上的事情便是如此，留言除去便是谣言，这些话一旦流露出去，不管他们几个有没有那个心思，名声却一定大受损失。

    “岳掌门，你这弟子的话可是你的意思。”

    陆柏目光阴冷的看向岳不群，他们此来本是奉左冷禅之命帮封不平重夺华山掌门之位，但是若是任由子钦那些话流露出去，不要说重夺华山掌门的事情悬。

    恐怕左冷禅这些年在衡山，泰山收买的那些人亦要很快被两派的掌门找机会收拾掉。

    “林平之，这些话你怎么能胡乱出口，你可知道污蔑长辈乃是我华山大罪。”

    岳不群怒吼着看向子钦，后者却是脸上露出一丝淡淡的笑容，他目光转向鲁连荣，封不平等人，突然间笑容转为嘲讽的神色。

    “我听说，相邻间的孩子经常打架，打输的孩子便会去找家长，然后由自己的家长带着去找打人的孩子的家长，我本以为那是只有愚昧的百姓和无赖的孩子会做这事情，却不想堂堂五岳剑派的人亦会做这事情。”

    极度的嘲讽，陆柏和鲁连荣等的脸色更是难看起来。

    突然间他们已经有点后悔来华山。

    名声这事情说大不大，但是说小也不小，试图谋夺掌门之位这个谣言已经足以送掉他们半条命，而若是子钦的这些话再流传出去，他们也不用在江湖上混，直接找个地方隐姓埋名了此残生算了。

    一句话落下，便是岳不群都忍不住一愣，却也是没想到子钦居然说出这种话来。

    “你，你这个混账，我岳不群却怎么收了你这个弟子。”

    微微一愣神之后岳不群却是第一时间指着子钦怒斥起来。

    岳不群号称君子剑，自然希望门下皆是君子，刚才子钦的话传出去陆柏几人自然声名狼藉，但是岳不群的声名恐怕亦要跟着发臭。

    毕竟陆柏几人若是名声受损自然是需要辟谣的，到时候整个江湖亦会流传华山派造谣重伤嵩山，泰山和衡山几个高手的消息，彼时华山的名声也就完蛋。

    实际上说出那些话的时候子钦亦已经想到自己的名声可能会变臭，但是却不知为何他却似乎并不在意。

    换做其他世界，白发，寻秦，他可能都会在意，但是在这个世界子钦却并不在意。

    事实证明，笑傲本是一个黑白不分的世界。

    左冷禅，岳不群，余沧海，衡山的鲁连荣，泰山除去天石外的长老人物，哪一个不是阴险狡诈之辈。

    在这个世界说什么正邪是可笑的事情。

    令狐冲守了一辈子正义又如何，若不是主角气运恐怕早成白骨一堆。

    而自己既然来到这世界，又学到有攻无守的独孤九剑，那么，便好好的嚣张一次，便是敌对天下，单凭手中长剑却也足够。

    岳不群话语落下，子钦却已经精气神完全升华，他片刻间想通了自己在这个世界的格调。

    天下无敌，漠视天下，用最纯粹的办法去破除心魔，最强的力量，最无敌的姿势，最直接的暴*力。

    子钦由地上起身，他转头看向陆柏等人，突然间长剑出鞘。

    “大家都是武林中人，难道还要学那些老学究讲什么道理，实际上说到底最后还是要用剑解决问题，如此就不要浪费时间，我只凭这一剑挑战你们四派，哦，不，是三派加几个华山叛徒，不要跟我说什么不以大欺小，若是不惧怕我，便上前一战，此战，生死不论。”

    桀骜的语气，一剑在手，子钦整个人却好似比剑锋还要来的盛气凌人。

    “混账，你当真要违背师命不成，谁允许你和这些前辈动手的。”

    岳不群恼怒的吼叫起来。

    “便是被人打上师门都不能反抗吗，师傅，我曾看过一卷记载全真教的书籍，宋朝时候丐帮为天下第一大派，但是却对全真教恭敬有加，元朝的时候随着全真七子散居各地，全真教没落，但是传承自全真七子郝大通师祖一脉的我华山派亦是天下有数的大派之一。

    元末的时候明教据大，华山派出现为人不齿的掌门，在江湖中几乎声名狼藉，但是历经数代却终究再次崛起成为天下有数的大派，师傅可知为何。

    那便是我派从不认输，当年全真道教抗金，抗元，战到最后便是终南山全真道派的道观都已经完全被元军摧毁，但是全真七子散居各地，却是遍地开花，这一脉非但没有灭绝，却反而更大，元末时期亦是如此。

    我们这一支传承自全真道教的却是应该谨记王重阳祖上的遗训，全真一脉不弱于人。”

    子钦突然朝着岳不群跪下，狠狠的磕起响头，一连几个响头，子钦的额头流下鲜红的血液，这些血液顺着他的额头从脸上滑落，沾湿胸前衣衫。

    几个响头后子钦站起身。

    “今日一战，便是师傅要逐我出师门，我亦不后悔，但因我心中始终将重阳祖师的那句话当做人生的目标，此一生，绝不弱于人。”

    子钦的声音斩钉截铁，岳不群脸色铁青一片，宁中则脸上却半是心痛，半是叹息，院子内，华山众弟子神色复杂，钦佩，不屑，恼怒，不一而足。

    子钦却是再没有理会其他，他转首看向陆柏等人。

    “你们，是一起上，还是一个个的上，当年重阳祖师天下无敌，全真七子威名远扬，今日即便华山势弱，却也绝不是旁人可以随意欺凌的。”

    长剑在手，子钦虎目怒视陆柏等人冷然道。

    这一次，便是鲁连荣都已经没脸再为此事质问岳不群，只是几人面面相觑，却也不知道该如何应对子钦的挑战。

    “你们不上，我却是要出招啦。”

    陆柏等人手足无措，子钦却是绝不会给他们时间考虑什么，他长剑一摆，整个人已经好似绷紧的弓弦一般凝聚起气势准备出招。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

