    夏弥怔怔的盯着这个说话的男人，谢宸的一席话像是一把神兵利器天降将所有凌乱的思绪彻底绞碎。

    谢宸没有继续留给夏弥胡思乱想的机会，低下头就要继续上一刻的霸道行为，这次他没有直接得逞，两只小手分别放在谢宸和夏弥的嘴上，像是银河一样阻隔了即将会面的牛郎织女。

    谢宸目光下移，看向夏弥的眼神中满是不解。

    “不要这么肆无忌惮啊！我还没有答应你呢，谁允许你继续这么做的？”

    夏弥的目光依旧在躲闪，按在谢宸嘴上的那只手却异常的坚决。

    谢宸一眼就看出夏弥还的内心依旧在纠结，这一点他就和夏弥完全不同。谢宸的内心十分坦率，万事从心，从来不会和自己过不去。

    让自己活的开心，这就是谢宸的准则，如果有人想让自己不开心，那么谢宸就会让那个人全家都不开心。

    “你活了这么多年，感情这种事怎么还是一副小姑娘模样？不要纠结了，今后的日子里跟着我的脚步走，一切都会越来越好的。”

    谢宸将夏弥的手拿开，轻声道：“我保证。”

    按理说寻常女孩在本就心存好感的前提下再经受这么一番糖衣轰炸，这时候早就已经眼冒小星星感动的扑上来了，可夏弥却并非是普通女孩。

    她的思维一向很清奇，总是能将注意力放在奇奇怪怪的地方。

    比如现在，虽然夏弥几乎没有做什么反抗的任由谢宸拿走了阻隔着二人的手，但此刻夏弥的目光却是有些不对劲。

    似乎是从迷糊的状态恢复过来了，目光也变得极具侵略性，小绵羊摇身一变成为了女王，一双眼睛紧紧锁在谢宸的身上。

    “你是在说我老？”

    谢宸：

    你的关注点为什么这么奇怪！

    还不等谢宸开口吐槽，夏弥一双手臂抬起，两只手按住谢宸的脑袋狠狠向下一拉。

    巨力让谢宸强行低下头，紧接着一股温润的触觉自嘴唇传来，女孩头发上的薄荷香味，嘴唇上的淡淡血腥味道混合传入谢宸的味蕾。

    夏弥女王霸道的回吻着自己的骑士，如火的热情瞬间将谢宸的理智点燃。

    女王的动作很生硬，很显然她是没有什么经验的，但这并不代表女王的魅力会因此减弱，恰恰相反，正是这种生涩才让谢宸更加爱不释手。

    夏弥女王A了上去！夏弥女王被反杀了……

    长蛇攻城拔寨，轻松攻破最外层的防御，但它并没有骄傲，因为它在刚刚就已经到达并折戟在这里。

    最难突破的是两排宛如白玉的坚毅城门。

    长蛇开始寻找突破城门的机会，它搜寻了城门的每一个角落，最后只能无功而返。

    城门的防护太过无懈可击，长蛇进攻的脚步被拦住了，敌人仿佛打定了主意高挂免战牌，死守城门不出，任由敌人如何挑衅也不做出回应。

    无计可施的长蛇联系了自己的好兄弟阿左阿右，想要突破敌人防御必须要阿左阿右的帮助。

    阿右盘踞在纤细的腰肢上，阿左自告奋勇一路向上勇攀高峰，向着那神秘的山顶进发。

    翻过那座山，他们就会听到你的故事！

    “呀！”

    女孩发出一声惊呼，阿左的行动起到了效果，无懈可击的防御出现了漏洞，长蛇趁虚而入攻城拔地打算一举击溃敌军。

    长蛇一往无前，达到了城堡最深处，它终于见到了躲在城堡中的敌人。

    “唔~”

    女孩被谢宸一系列出乎意料的操作惊的睁开了眼睛，但下一刻她又再次闭上眼睛继续回应着。

    这场战争本是她以女皇的身份发起的，但中途却因为经验不足逐步丧失了主动性，现在的她重新变成砧板上的鱼，一切节奏都回到了谢宸的手中。

    二人的鼻息逐渐加重，整个房间内的空气似乎都在升温，这其实是错觉，不是房间的温度升高了，而是他们二人的血在逐渐加速流动。

    白色的衬衫褶皱又舒展，一只手不知何时已经悄悄挪向衬衫的纽扣位置。

    一颗……

    两颗……

    三颗……

    ……

    有些粗糙的手指肚真正与女孩娇嫩的肌肤接触，夏弥打了个哆嗦，睁开了眼睛。

    在这种关键的时候她终于是恢复了清明。

    谢宸的手被按住，他的身体也被推开，男孩女孩喘着粗气坐在沙发的两侧。

    “怎么了？”谢宸不解问道：“是有些不习惯么？”

    夏弥点点头，又摇摇头，看状态还是有点迷糊。

    “我不是很抗拒，但我总觉得有些快，而且……”夏弥抬起头凝视着谢宸的双眼质问道：“你为什么这么熟练啊！”

    “额……”

    谢宸表情一滞，好像他刚刚的手段确实是过于高超了，种种行动让夏弥没有任何抵抗能力。

    经过前世经过各种老师影视教学的熏陶以及多种文字经验的学习，谢宸早就在老司机的道路上一去不复返，怎么说他曾经也是半个扑街作者，各种技巧还不是信手拈来。

    迅哥儿曾经说过：不会开车的作者不是好作者！

    解释好半天谢宸才在夏弥半信半疑的眼神下将这件事糊弄过去，虽然大概路夏弥是不相信谢宸所说那些解释的。

    坏起来了，这只小母龙有点护食，未来出现在自己身旁的妹子们可能都要遭殃。

    最失控的情绪褪去，二人的头脑逐渐冷却，场面变得有些尴尬。谢宸脸皮厚，他的目光上下扫视，最后停留在夏弥身前的某个位置。

    衬衫的扣子被解开大半，从缺口的位置露出大片雪白的肌肤，在灯光之下白的耀眼。

    经过刚刚阿左的翻山，此时再看夏弥，谢宸发现自己一直以来都有些误解，女孩并没有他想象那样一无所有，触摸之后还是很有料的！

    谢宸欠夏弥同学一个迟来的道歉。

    “你在看什么？”夏弥跟着谢宸的目光下移，看到了自己身前的大好风光，这是某人的杰作。

    “闭上眼睛！”夏弥怒目而视，迅速将扣子系上。

    风景没有了，谢宸遗憾的咂咂嘴，看的夏弥又羞又气却又没有办法。

