    阵阵微风吹拂在脸上，那种柔和的感觉让李黄缓缓睁开了双目。

    “主人，是你……”

    李黄仿佛是处在半清醒的状态之下，嘴角带笑的睁开了双眼。

    只是，当他看到眼前的一切之后，面色却是瞬间沉了下来。

    只见此刻，在李黄的身前，那流云派的真人正静静的看着他。

    而李黄，如今则是被关在一个透明的水晶柜子之中。

    砰！

    清醒过来的瞬间，李黄便是运转起了体内灵力，瞬间向着眼前的那水晶柜子砸去。

    妖族肉身都是极强，更遑论李黄乃是龙族，单论肉身力量，他的力量至少也是与元婴境巅峰的力修一般强悍！

    然而，他这一拳砸在这水晶柜子上，整个柜子却是纹丝不动，除却方才那一声闷响让李黄知晓自己的确打中了之外，这柜子完全没有丝毫受损的痕迹！

    “放弃吧，这柜子乃是本真的世界之力凝聚，除非你有紫府境后期的力量，否则你做什么，都是徒劳。”

    那真人静静的看着李黄，轻声说道。

    此言一出，李黄便是面色一顿，直接是静静站在了那柜子之中，冷眼看着眼前的这真人。

    “我已经有主人了，不会认你为主的，你放弃吧。”

    李黄吸了口气，对着他沉声道。

    “先自我介绍一下，本真名号青云真人，紫府境后期的境界，想必你已是看到了。”

    青云真人看着李黄，恍然自若的说道。

    李黄只是冷眼看着他，并未言语。

    “你方才昏迷之时，我试着查探了一下你的那主仆印记，然后，我发现了一件有趣的事情。”

    青云真人嘴角露出了一抹笑意，淡然道：“你那主人，似乎未到紫府境，不过只是一名区区的元婴境修士罢了。”

    李黄目光一冷，他看着对方，虽是未曾言语，但是心下却是缓缓升起了一丝冷意。

    不知为何，他总觉得对方似乎是要准备对自己做些什么。

    “本尊的耐心不多，所以，现在你有两个选择。”

    就在这个时候，青云真人的脸色逐渐沉了下来，看着李黄，缓声道：“第一，你配合我，将你那主仆印记抹去，认我为主，成为本真的坐骑，日后本真飞升之时，也会带上你，遨游仙界！”

    寂静。

    伴随着这句话音落下之后，这空间之中，再无了任何声音。

    显然，李黄对于对方的话语，没有哪怕丝毫的在意，只是静静的看着对方。

    见状，这青云真人面色一寒，随即继续道：“第二也简单，那便是本真强行抽离那主仆印记，你依旧要认我为主，只是那样的话，可能会让你很是痛苦，甚至于境界掉落也说不定。”

    说到这里，青云真人缓缓抬头，看着李黄，一字一句的说道：“你得明白，在这修行界之中，强者为尊，你注定，是要成为本真的坐骑！”

    李黄此刻甚至都是不再看这青云真人，而是缓缓盘膝坐下，开始仔细的思索起来，看看自己有没有什么逃脱，或是联系上李哲的可能性。

    而见着李黄这幅模样，那青云真人也是面色一寒，冷哼了一声，说道：“给你三日的时间考虑，三日之后，若是你不主动，那就只能本真主动了！”

    话音落下的瞬间，青云真人的身形便是瞬间消失在了这小世界之中。

    而身处这紫府境后期真人的小世界之中，显然李黄是无法逃脱其中了。

    “主人……”

    李黄咬着牙，低声喃喃了一声，面上满是绝望之色。

    而与此同时，流云派，掌教大殿。

    此刻，在这掌教大殿之中，除却那青云真人之外，还有着三名紫府境真人聚集于此。

    这四人，便是这流云派之中的四大真人了，有着四名紫府境真人在，流云派在这东洲之中，自然也算得上是一流宗派。

    也正是因此，这青云真人才是有胆魄在明知李黄有主人的情况下，还要强行收服李黄。

    “青云，听闻你最近抓到了一只真龙，师兄在这里提前给你道贺了！”

    主座之上，这流云派掌教看着青云真人出现，淡笑着说道。

    “是啊，龙族绝迹了这么久，青云师兄能得一为坐骑，可是十分难得啊！”

    “此等坐骑在，青云师兄日后必能名震东洲甚至整个修行界！”

    一时之间，另外两名真人也是这时候对着青云真人道贺。

    只是，听得三人的庆贺之言，青云真人只是苦笑着点了点头，对着三人抱了抱拳。

    “师弟，你这是怎的，莫非收了这龙族为坐骑还不值得开心吗？”

    看着青云真人这幅模样，那掌教也是一愣，疑惑的对着他问道。

    其他两人这时候也都是好奇的看了过来。

    设身处地的想一想，他们可是觉得若是自己得了这坐骑，不得高兴成什么样了。

    青云真人舒了一口气，这才是将李黄无论如何都不愿意认自己为主的事情说了出来。

    “我也是实在不知晓，跟着一个元婴境的修士，对他有何好处，他可是龙族！”

    说完了话，青云真人也是长舒了一口气，十分不爽的说道。

    而其他三人听完这事情，也都是面色一滞，互相对视了一眼，皆是看出了对方眼中的不解。

    要知道，青云真人这实力，即便是放在修行界之中，也绝对是能够排得上号的。

    况且青云真人的岁数，在紫府境后期这个境界，也算不上高，绝对是有飞升的机会的。

    若是跟着青云真人，可是有机会一同飞升仙界的！

    这等情况之下，李黄还是不愿意认主，这也是让其余三人一时之间不知道该说什么好了。

    “他那主人，是什么身份？”

    这个时候，那掌教也是沉吸了一口气，轻声问道。

    听得此言，青云真人一愣，随即道：“这我也不知，他未曾跟我提起。”

    “掌教师兄，您这是害怕他主人位高权重？”

    另一名真人这时候也是轻声问道。

    闻言，这掌教嘴角轻轻一翘，淡然道：“哼，管他是谁，哪怕是东华宗之人，也不过只是元婴境的修为，这坐骑在我们手中，莫非还能放跑了不成！”

    听得此言，其余的人都是深以为然的点了点头。

    不管怎么说，自己这流云派的实力摆在这，就算那元婴境修士是那名真人的后裔，他们也不信那真人能因此直接与流云派开战。

    “既然如此，掌教师兄您问这个做什么？”

    这时候，那青云真人也是皱着眉头，看向了这掌教。

    听得此言，这掌教露出了一抹笑意，轻声道：“我觉得倒是不如这样，想办法引出他的主人，而后当面抹去他们二人的主仆契约，而后，你再当面击杀他主人，让他认清楚实力差距，兴许也就能够心甘情愿的认你为主了！”

    “此举不可，听起来，那条龙与他的主人情感极深，这般做，恐怕只会更令他不想认师兄为主了。”

    一名真人眉目一皱，朗声说道。

    只是这个时候，那掌教却是淡笑着摆了摆手，说道：“正是因为那龙族与其主人情感身后，彻底断了那龙族对其主人的念想才好，那之后，凭着实力，这契约签不签可由不得那条龙了，而一旦主仆契约签下，情感自会慢慢产生，无需多虑！”

    一听此言，众人皆是微微点了点头，这倒是的确。

    而在这修行界之中，对于弱者的怜悯，可是向来不多见的。

    显然这几人，都已是将李黄给视为了囊中之物，已是在此刻，判了李哲死刑了！

    那青云长老听得此言，也是眼睛一亮，点头道：“此举……倒是极为不错！”

    此刻，落仙谷。

    李哲此刻已是修炼恢复了一会了，方才功法被断的伤势，已是彻底恢复了。

    灵光裹挟住李哲的身躯，其整个身形在这一刻瞬间飞起，转眼间，便已是到了数千米的高空之上。

    在这个位置，透过云层，李哲可以将整个落仙区域收入眼中。

    他现在已是确定了，那遗迹一定存在，只是自己尚且不知晓，那遗迹的具体位置，和进入的方法而已。

    但仅是确认那遗迹存在，对于现下而言，就已是足够了。

    反正李哲最不缺的就是时间，既然确定了遗迹存在，接下来，只要自己有足够的耐心，总有一天，自己能够找寻到那遗迹所在！

    到时候，李哲也就能够知晓，当初那仙灵山门的人遭遇了什么，才是损失了足足两名紫府境真人还一无所获。

    同时，李哲也能够知晓，那所谓的仙人遗迹，究竟是什么！

    虽说这其中恐怕有着许多未知的危险，但风险往往与机遇并存，李哲自是不可能就此放弃了。

    当即，李哲便是身形一闪，向着落仙城而去，他准备与那洪利好好商量商量接下来的行动。

    待到李哲离去之后，高空的云层之上，那白令抱着手中的令牌，静静看着李哲离去的身形。

    “竟然都找到这里来了，有趣……”

    白令微眯着眼睛，看着李哲远去，双目之中，有着说不出的神采在闪烁着。

