    竟然比我还先发现！

    感知到人员一步步逼近的同时，马特心中不由暗惊。

    别的不谈，他可是对自己的听觉和雷达感知绝对自信。

    本就拥有超级感官的他经过师傅棍叟的训练后各项感官更是开发到了极致。

    纵使如此，自己才刚刚听到来人的脚步声，那他是用什么方法提前听到的？

    原本马特只是觉得，郝腕的实力主要是由各种搏击技巧和类似魔法的手段所组成。

    现在看来，郝腕的实力远远要比自己预计的还要更强，手段也更多。

    至少，听觉方面的能力就已经超过自己的超级感官。

    感知之下，那人影步步逼近，目标的位置显然是郝腕和马特所在的房间。

    在击败金并过后，获得巨额经验值的郝腕从五级提升至六级。

    各方面综合能力和感知再度提高。

    原本的五感方面只能覆盖七十米左右的距离，因为这次升级，现在已经达到了近百米。

    同时随着感知范围提高，现在的他对于感知下人物的轮廓也可以简单分辨。

    这才是六级。

    真想不到十八级后自己的感知范围能达到多少米。

    在感知的覆盖下，随着那人的越来越近，他只感觉这人的大致样貌也有似曾相识的感觉。

    在哪里见过，却又想不起来？

    “不想想办法吗？”

    马特开口询问。

    来人的脚步声越来越重，虽然马特腹部的伤口已经开始结痂愈合。

    但是实力的损耗不是一瓶生命药水可以完全补齐的。

    对自己造成神秘创伤的人物更是让他印象深刻。

    对于郝腕的实力他不怀疑。

    能单人将金并拉下马的家伙，他自认为自己的实力比郝腕还差上好几分。

    不过，实在是袭击自己那人的手法太过诡异，让他心里没底。

    马特准备找到对策再做打算。

    郝腕扫了马特一眼，单手握紧拳头的同时金光乍现：

    “这，就是办法。”

    如果敌人的实力正如马特所说的诡异和强大，他并不介意找一个可以实验自己终结技的人。

    “......”

    马特最后欲言又止，最终还是没有开口。

    认命一般，将自己的身家性命交到郝腕的手中。

    门外的脚步声渐渐临近。

    清晰的脚步声只有一人。

    “夜魔侠。”

    “哦，不对不对，应该说亲爱的马特先生，你是想自己出来，还是我请你出来呢。”

    那人在门外的位置停下，带着笑意的声音从门缝中传来。

    门内。

    马特和郝腕对视一眼。

    “这人就是你说的那个手段诡异的人?”

    郝腕开口询问。

    声音入耳的同时，只感觉这人的声音与体型一样都有些熟悉。

    “这人是手合会的一名高层，根据我的调查是手合会五位最高层其中一人的徒弟，就是我跟你提过的人，信，”马特摇头，回忆道：

    “至于那个手段诡异的另有其人。”

    “藏头露尾，一定是个草包。”郝腕讽刺到。

    “......”

    马特沉默苦笑，事实却是郝腕口中的草包让自己腹部重伤。

    郝腕对于马特的表情变化视若无睹，正准备推门，见见马特口中的信。

    信他是知道的，手合会五位最高层之一村上的徒弟，手合会和金并的合作就是他牵头做的。

    算得上是手合会摆在明面上的高层。

    金并倒台后，他联系黑林帮进行DP买卖十分合理。

    “砰！”

    一声枪响响彻公寓内，感官很好的两人迅速调整身形躲避来袭的子弹。

    弹头透过房门，直接嵌入郝腕两人身后的墙上。

    见到这一幕，郝腕嘴角露出微笑，透过单孔扫了一眼门外的人影，双拳缠扰的光线宛如耀眼的钨丝灯一般。

    一脚踢开房门，眼神扫在道路上的低头持枪的人影之上。

    “打烂了我的房门，你准备好用什么来赔了吗？”

    “真巧，又见面了，郝腕，不对不对，腕豪先生。”那人开口的同时抬头：

    “谢谢你那天的烟。”

    此刻郝腕终于看到了这人的真实面貌。

    轻咦一声。

    画面在脑海中过滤，最终定格在黑莓拳击场。

    怪不的自己感觉这人的体型和声音熟悉。

    这个马特口中的信，不是别人。

    竟然就是那日黑莓拳击场上。被四十余人推上前和自己沟通的冤大头。

    这么看来，当初黑林帮来闹事的事情不仅仅是DP那么简单。

    神盾局隐藏身份是为了监视和评测自己，这人隐藏身份来到黑莓拳击场显然有其他的意思。

    但是自己有什么东西会让信隐藏身份接近自己呢？

    “原来是熟人啊。”

    郝腕笑意愈发浓厚，双眼盯着信接着说道：

    “既然是熟人，我给你个折扣，你就用命陪我的门吧！”

    “那就谢谢腕豪先生了！”

    哄！

    脚底位置的地面溅起碎裂的小石块，沙尘扬起之际，双手金光的郝腕已经瞬间前进数米。

    他可懒得跟这种演技派兜圈子。

    虽然心里有很多疑问，但是郝腕还是决定先把他打到服为止。

    到时候，他就不信这人到时候会不解答自己的疑问。

    当然。

    这次，他会有经验一些。

    不会一拳打碎此人的下巴。

    屈人之威的效果加持下，只是眨眼郝腕就来到了信的面前。

    虽然早有预料，但是看着郝腕的来临，信身形下意识的后退同时睁大双眼。

    腹部传来剧痛。

    遭受重击的信口中喷出一口血液。

    “他们都说吃一堑长一智，在我看来你并没有聪明几分。”

    灵巧躲过喷出的血液，说话的间隙，郝腕一记比左拳更重的右拳甩到信的左臂上。

    咔。

    渗人的骨裂声传来，信的左臂被屈人之威效果下的右拳轻松折断。

    就是这般，信也捂住自己的左臂没有发出任何嚎叫，豆大的冷汗汇集在额头和脸颊。

    疼痛之下他身形忍不住的抖动，汗水滴落地面。

    “这么硬气。”

    信的这番表现让郝腕十分不爽，开口的同时一记鞭腿直奔信的下盘位置。

    断你一条胳膊你能忍住，那我再断你一条腿呢？

    信完全没有躲避的余地，速度和力量的巨大悬殊之下，信的腿骨没有丝毫悬念的断掉。

    出乎郝腕的意料。

    此刻的信还是如刚才一般，没有半分求饶哀嚎的动作，眼神死死的叮嘱郝腕。

    郝腕快步上前，准备在给信的另一条腿补上一脚。

    然而下一刻。

    郝腕的腹部突然传来疼痛的感觉。

