    “哦？小子你算哪根葱？我们萧家的事情还轮不到你一个外人来议论吧？”

    萧绝抬眼看向林天，淡淡的说道。

    “我是外人不错，不过我最看不起的就是落进下石之人，而且还是对自己人落井下石的人。”

    林天目光中带着不屑，看着萧绝道。

    “小子，你算什么吊东西？竟敢在这里指手画脚，拿了个狩猎会第一就真拿自己当回事了是吧？”

    “你可弄清楚了，这里是我们萧家的议事厅，可由不得你想干什么就干什么！”

    坐在萧绝身边的那名男子，脸上满是怒火，指着林天的鼻子大骂道。

    在他眼里，林天不过是个毛都没长齐的小子，竟然敢在这里找萧绝的茬，真是不知死活。

    闻言，林天转头看向那名男子，目光顿时冷了下来。

    啪！

    众人还没反应过来，一道清脆的声音就在大厅中响起，而那名男子直接倒飞了出去。

    “你现在再仔细看看，我算什么东西。”

    林天缓缓收回挥出的手掌，看向撞上柱子才停下来的那名男子。

    “你...”

    那名男子整个人都在发懵，一边脸高高肿起，刚开口便掉出来好几颗牙齿。

    啪！

    然而他刚一开口，林天的身影便再次袭来，一巴掌重重的扇在了他另一边脸上。

    这名男子的修为也不过是先天境九层巅峰，林天的力量何其强大？直接将他给扇飞出议事厅，昏死在了门口。

    “放肆！”

    萧绝厉喝一声，紧接着身上一股强横的人法境威势散发出来，朝着林天压盖而去。

    林天出手的速度太快，那诡异的身法让他都来不及反应。

    看到自己的人竟然被林天给两巴掌扇的昏死，萧绝心中的怒火怎么还压制的住？

    “萧绝，你才放肆！”

    萧厉冷哼一声，一股强大的威势从他身上扩散，直接将萧绝的威势震散。

    “萧厉，你身为萧家家主，竟然纵容一个外人在我们萧家如此放肆，对我们族人出手。

    诸位兄弟，你们都来说说，这是一个家主应该做的事吗，萧厉他配当家主吗？”

    萧绝眼中寒光冷冽，转头对其他的萧家族人道。

    “确实如此，家主这件事着实做得不尽人意。”

    “身为家主就应该为了家族着想，怎么能如此纵容一个外人呢？”

    “现在萧家的形势不容乐观，内部又出现了如此难看的事情，我觉得是时候请长老们出来，看看这件事情怎么解决了。”

    那些族人纷纷点头，说出了各自的想法。

    只不过，他们此时的说法都将萧厉推向了不利的位置。

    听到他们的话，萧理和萧阳脸上顿时一变。

    要知道，家族中的长老一向不过问家族的任何事，除非家族到了生死关头之际，或者家主更迭才会出来。

    按照现在的形势，若是长老们真的被请出来了，萧厉的家主之位多半是保不住了。

    “诸位且慢，你们怎么就知道萧家主没有为萧家着想呢？”

    “据我所知萧家主自从坐上了家主之位，可谓是殚精竭虑，没有一日不为了萧家的发展而发愁的。”

    就在这时，林天上前一步，看着众人缓缓说道。

    “你不是我们萧家人，这是我们萧家的事情，还希望你不要插手了。”

    “就是，接下来的事情可是关乎我们萧家未来走向的大事，你一个小毛孩子就不要在这里胡闹了。”

    “我们还是继续商量到底要不要请长老们出来吧，赞成请长老的族人请举手...”

    在他们看来，林天虽然获得了狩猎会的第一名，不日还会成为天擎宗的弟子。

    但是现在也不过是个天赋强横的年轻人而已，远水救不了近火，虽然林天潜力大，但是对现在岌岌可危的萧家来说，完全起不到什么作用。

    看到他们并不理会自己，林天摇摇头，看向了萧厉。

    “萧家主，之前和你商量的狩猎队合作的事情，想必已经有一定的进展了。”

    “这些是答应你们的报酬，后续随着进展的加深，报酬也会陆续到位。”

    林天说着，手掌一挥，成堆的符纹便出现在了众人身前的长桌上。

    各种不同类型的符纹散发着各样的光芒，一道道浓郁的元气裹挟着奇异的能量朝四周辐射。

    随着这一堆符纹的出现，原本还在巨手决议的众人顿时安静了下来，举起的手也静止在了那里。

    整个议事厅陷入了一片死寂，有人嘴巴半张，有人举起一只手，有人一双眼睛都要瞪得裂开了...

    他们看着桌子上的符纹，脸上无一例外充满了震惊。

    看着桌上的那一堆符纹，萧厉三人也不由得心脏狂跳，呼吸都变得急促了起来。

    原本林天跟他们说要好几天的功夫才能将符纹交给他们，这才两天不到的时间，就给他们带来了如此多的符纹！

    这一堆符纹足足有好几十枚，他们一辈子都没有见过这么多的符纹！

    看着他们的脸色，还有那颤抖而不自知的身体，林天暗道还好只拿出来了一点，不然的话可能会吓死人。

    “这...这是符纹？”

    “这真的是符纹！天啊，这么多的符纹，我不是在做梦吧？”

    “全都是二品符纹，我的娘啊，竟然还有几枚三品符纹！”

    “这是真的吗？我从小到大都没见过这么多的符纹，我一定是在做梦。”

    过了许久之后，那些萧家族人才回过伸来，声音颤抖的惊叫道。

    他们看着那些符纹，想去触碰，但是又不敢伸手，生怕这是个梦境，一伸手梦境就会破碎。

    就连心中已经开始计划长老出来之后，怎么把萧厉从家主之位上扳倒的萧绝，此时也是满脸的震惊，双手不自觉的颤抖了起来。

    符纹是多么珍贵的东西？就算他们是萧家的高层，享有萧家绝大部分的修炼资源。

    但是活了这么久，他们用过的符纹也不过是两三枚，此时一下子看到这么多的符纹，就像是乞丐看见了金山一般。

    “萧家主，你点点吧，我们约定的数量是一百枚，若是这里不够的话我再补给你。”

    林天看向萧厉，指着那堆符纹说道。

