    宋追燕依然在前面带路，钟青衣走最后，其他人在中间，一行人十几个哗哗啦往南边跑，珠玉和柳眉也紧紧混在队伍中。

    “村长我们怎么办？”林山一脸懵的看着宋追燕他们一群人离开，话都没说话完呢，他们就这样先走了？

    “要不我把马车赶走吧？”林小北双眼放光的盯着两匹马，原来他们村出来逃难时，也有许多人家有牛车和驴车，但路上都杀来吃了。

    “我看行，村长马可是好牲口，咱一辈都都买不起呐。”林山也反应过来，想要马，不然杀了吃肉也行。

    “什么时候了还惦记人家的马，要是能带走，人家能扔下？”村长林福海没好气的骂了声，“快赶路，跟着他们走。”

    “村长为什么要跟着他们走？”林山不解。

    “问那么多做什么？你要不想跟，可以自己走另一边。”林福海恼怒的喷过去，他就是不知道该去哪里，所以才跟着人家啊。

    那些人带着那么多孩子，那一男一女，虽然一个拿着剑，一个拿着刀，但眼神很正，都不像是坏人，跟着他们不用担心对方会对村里人不利。

    还有那个小女娃，手里揣着个照明的东西，也不知道是什么，看着就很震撼，林福海潜意识觉得跟着他们准没错。

    于是林家村的人在林福海的带领下紧紧跟在宋坦坦他们一行人后面，大概走了一个时辰，钟青衣低喊一声，“大家小心，有埋伏。”

    所有人中他武功是最高的，作战经验又丰富，很敏锐的发觉前面灌木丛中有不少人埋伏在那，虽说可能不是来对付他们的，但他们冒然闯过去，必定坏事。

    尽管他压低了嗓音，但那些人还是听到了，其实在他们进入这片山林时，就被发现了，尤其宋坦坦手里打着那么亮的光。

    埋伏在这的是杜克的属下，他们的人分了三路，准备在天亮之前趁端王的人不备攻入凤城，但西凤这个地方地形位置特殊，正好卡在南北交界又座落在靠西的地方，四周群山环绕，地形非常复杂，所以他们这一队人马就在山上迷路了。

    绕了大半夜也没绕出去，尽在原地打转，众将士都累了，就准备先休息几刻钟，稍后再找离开此处的路，他们正想生火取暖，就发现不远处有不同寻常的光亮晃动。

    尽管那时宋坦坦已经换了个小的手电筒，但还是曝露了，杜家军的将士正想等他们走近了，就一举灭了，只留几个活口带他们出去便可。

    没想到的是，他们发现了对方，对方的人也很快发现了他们，看来这些不是普通的难民，还有高手混在其中，莫不是哪个世家大族不小心走进了这山里？

    镇国公和杜家军对难民都不友好，甚至有些厌恶，觉得难民就如寄生虫，只会拖累朝庭，一无是处，只要被他们撞见，运气好会被打，运气不好的难民会被直接砍掉。

    带队的是个副将，他神色阴冷的嗤笑，“就算察觉了又如何，照样难逃一死。”他在这处山头绕了大半夜，正憋了一肚子火没处撒，这些人撞过来简直是找死。

    “给我杀，　留两个活口问下路，若是一问三不知，就别留活口。”那副将手拿长*枪，手一挥，手下人便拿着刀朝前面那群难民冲去。

    两方人马距离一百米左右，钟青衣一发觉不对劲，就让大家调头往别的地方向跑，但后面的追兵来势汹汹，分明是不想放过他们。

    “宋姑娘，你带着人从这个方向跑，我去拖住他们，帮我照顾好阿寻。”钟青衣神情狠厉的望着冲向他们的人群，拿着剑迎了过去。

    “朱大姐，阿寻你们带着其他人先走，我去帮钟大哥，稍后我们会追上来的，”宋追燕语气坚决，不容置疑，“坦坦给我几瓶酒。”

    “小姨我和你一起，我不要和你分开。”宋坦坦脾气也是固执的，决定了的事没那么容易改变。

    “坦坦别孩子气，你要保护好其他人，特别是阿寻，钟大哥不在，你要保护好他，他身子骨弱，别让他晕在路上了。”刚才上山的时候，叶墨寻就撑不住了，是钟青衣背着他走的。

    “我不，我比他还小，他真晕了我也背不动他，我要和小姨一起。”宋坦坦紧紧攥着她的手不肯放开。

    “给我几瓶酒，我去炸几下就跑，保证炸完就跑，你相信小姨，小姨不会和你分开的，我一定很快去找你。”宋追燕的声音严厉中带着哄劝。

    黑暗中，宋坦坦扁了扁小嘴，带着哭腔道：“那小姨要说话算话，一定要快点来找我，呜呜呜……”

    宋追燕被哭的心中一软，喉咙一哽，脑中甚至闪过抛下其他人，只带着坦坦走的念头，别人的死活关她什么事？

    但也只挣扎了一瞬，很快就抛开杂念，抱了抱宋坦坦，催她快点把高浓度的酒拿出来。

    宋坦坦一股脑给了她十几瓶高浓度的酒，还有几瓶杀虫喷雾剂，吸着鼻子说：“杀虫剂遇火也会爆，威力不小，你尽管炸过去，一定要保护好自己。”

    “好，小姨知道了，快走吧，来不及了。”那边钟青衣已经和对方打在一起了。

    宋坦坦跑出一段距离后就听的身后有爆裂声传来，她没有回头，一直攥着叶墨寻的双往前跑，边跑边说：“你别晕啊，不舒服就和我说，要不你喝几口红牛提提神？”

    叶墨寻抿着唇没应她，有力气说这么多话还不如留着跑路，他已经逐渐有点心梗，却不得不强撑着，宋坦坦这小团子精力不是一般旺盛，跑了大半夜的路，还能一直说个不停。

    宋坦坦若知道他的想法，肯定会捶他的狗头，她这么多话为了谁，还不是为了给他提神，他若真晕了，她只能拖着他走，背是不可能背的，她比他矮一个头呢。

    天光乍亮时，众人都累的快走不动了，速度渐渐变慢，这时宋坦坦陡然听到几声“　嗷呜嗷呜”的的狼嚎，她拉住叶墨寻。

    “我好像听到狼叫了，这附近可能有狼群。”她小脸一白，神情异常凝重。

    “叶墨寻你和朱大姐他们往来时的路跑，我去拖住狼群。”

