    初来混沌区-黑莲村的第一日。

    由丽莎骑士基本讲明了关于【先祖的宅邸】里的基本情况以及以往的一些经历。

    可以肯定的是。

    这些昔日里命丧于死神镰刀之下的异魔，在通过「死亡复生」而囚禁于宅邸后，它们的实力反而变得更强、更不容易被真正杀死。

    丽莎提及了很关键的信息。

    第一，混沌区的根本-「黑莲花」似乎就藏在宅邸地牢的最深处，这也使得宅邸成为了死气最重，最接近于真实混沌的区域。

    异魔们盘踞于宅邸，一部分原因是因艾利克斯的束缚，一部分则是因为它们自身渴求的黑莲花散发出来的纯源死气。

    传闻，如果有混沌区里的生命能触及到黑莲花，将获得真正重生的机会。

    虽说能脱离堕落的影响，能以死者的身份，继续待在混沌区里为艾利克斯团长效力，大部分骑士已很满足，但大家或多或少也想要以正常人的身份回归圣城，过上原来的生活。

    第二.也就是宅邸的危险性。

    艾利克斯团长为防止【刷本】的情况出现，对宅邸进行了一种特殊的设定。

    1.每次仅允许一支堕落骑士队伍对宅邸进行探索。

    2.每次探索时，宅邸的内部结构、场景布置都将发生改变，没有规律可循。

    3.宅邸覆盖范围极大，除宅邸本身，还囊括着许多不同风格的区域，进入前需要进行难度选择。若多次选择低难度区域将无法获得死亡晶石。

    目前，丽莎已达级别（3），可对宅邸本身进行探索，也可对其它场景的核心区域进行探索。

    这也是为什么在韩东提出想要前往【先祖的宅邸】时，丽莎表示出不太愿意的根本原因……

    就算韩东比较厉害，但真想要在宅邸探索中活下来，实力只占一部分，还有不可缺少的一部分则是「经验」。

    不过。

    在经过一系列的床上闲聊后，韩东还是很强硬地说服了丽莎小姐。

    接下来唯一的问题便是-【组队】。

    点燃着烛光的石头卧室。

    床铺已相当简陋的平板石头所构成，在上面仅垫着一层比较粗糙且单薄的毛料……不过，这对于黑莲村庄的死者来说，已经是相当奢侈的床垫了。

    既然丽莎小姐如此强烈的提出要在床上进行后续谈话的要求，韩东本身也不好拒绝。

    “左边一点……对！”

    由于刚刚更换躯体，且很长时间没有找邓普斯小哥来按摩，韩东总感觉身体略显僵硬。

    利用这样的大好机会，韩东趴在床上。

    一边由丽莎小姐提供按摩服务、一边交流着队友的问题。

    “宅邸不同区域的环境因素、异魔特性均存在差别，小队并不是固定的。

    不过，我也一群经常合作的同伴，正是先前在村头遇见的那群人……当然不包括村长。

    而且，小队规模绝不能超过四人。

    太多人聚集在一起，散发出来的高浓度死气以及产生的动机，容易惊扰到【暗面】里的异魔。”

    “人数不宜过多吗？要不这样，就我们两人去？”

    在韩东看来，只需要经验丰富且对自己言听计从的丽莎小姐，来领路就行……会让行动跟方便一些。

    “两个人……会死的。而且，村长也不会同意的。”

    丽莎的按摩动作紧跟着慢了下来，她从来到混沌区到现在，从未有过两人小队的探索经历。

    “如果村长同意了就行吧？”

    “嗯……”

    “那我们明天去问问村长……今晚就到这里吧，早点休息。”

    丽莎小姐跪坐在石板床上，一只手拨动着白色波浪卷发、一只手轻拍着床铺上的空余区域，一脸正经地盯着正要离开的韩东。

    “你去哪？不一起睡觉吗？”

    “丽莎小姐能这样服侍我，已经很感谢了。睡觉就不必了，如果有一天丽莎小姐能脱离这里回到圣城，我请客吃饭。”

    “哈哈……”少有且又带着些许无奈的笑声传来，“离开……能在这里生活，我已经很满足了，谢谢尼古拉斯先生。

    晚安。”

    “晚安。”

    韩东独自回到客厅。

    盯着放置在一侧的埃及女尸，暂时将其收容到便携式监狱内。

    随即通过乌鸦与黄沙制造出一张贴合身体的单人床，立即睡去……死亡修炼，等到抵达了风险与机遇并存的宅邸再说。

    ……

    次日。

    村口位置。

    与常规理念中的村长不同，黑莲村的这位村长，全天二十四小时都待在村口。

    其嗅觉感知是全村最强的，既能第一时间嗅到新来的‘死者’又能预警一些脱离宅邸，试图跑来村庄捕猎的‘死魔’。

    在韩东提出与丽莎小姐组成两人小队的意见后。

    村长只做了一个关于感知能力的测试。

    丽莎偏向于战斗型，感知方面很弱……而每一支前往【先祖的宅邸】的队伍必须配备感知能力者。

    村长问着：“今日正好有一支小队从宅邸的洞穴区脱离并回归，你站在这里能感知到多少关于这支小队的信息？”

    谁知，韩东根本不做声回答。

    而是通过一根带有墨汁的触须，在村长身旁的一颗石板上进行绘图。

    直接将这支小队里的情况在十秒内绘制了出来，包括小队成员的神态、动作，甚至于一些异常在窥见内的伤势。

    “不愧是团长批准的特殊人才，那么就由你与丽莎小姐组成两人小队，前往宅邸进行探索吧。”

    “谢谢村长。”

    “还有一件事情要提醒你，我作为这里的管理者能与副团长斯塔文大人取得联系，刚刚得到消息说，上面监狱的考核时间不会超过【十五天】。

    时限抵达将对塔尔监狱进行封闭，你应该也需要提前。

    自己把握一下时间吧，不要在宅邸里耽搁太久了。”

    “好的。”

    既然得到了村长的肯定。

    丽莎小姐也不再多说什么，两人队伍由村子后侧的隐秘小路正式出发。

    混沌区起初以石头为主要风格的场景，随着靠近先祖的宅邸而发生了变化。

    溢满着死亡色泽的黑色花草、枯槁树木慢慢占据主要因素……沿着略微向上的小山坡而上，一座依山而建的诡异宅邸映入眼帘。

