    好吧，所谓的宗门，其实早就有名无实了，除了他们几个年轻人还在撑门面，其他老人都处于养老状态，而且大家都不出岛，岛上没什么事需要他们处理，岛上众人都有功夫傍身，不需要谁照顾谁。

    他们就算二十年不回去，也没什么大不了的。

    一行人很快来到了茶楼，二楼有说书先生在说书，听书的人时不时叫一声好，吆喝声不断，好不热闹。

    祝磷牵着星星的手上了二楼，放眼一望，大堂内已经坐满了人，原想换个地方，但小二说还有包厢，于是便要了一间包厢，包厢里也能听到外面的说书声。

    “话说这恭王把小公主捉走后……后来就在某个旮旯犄角的小山村找到的人，当今派人把公主接回皇宫……”一个故事讲完了，换了个人上台讲别的故事。

    另一个包厢里坐着几个大汉，嘲讽的勾着嘴角。

    “狗皇帝想捂着这事，我们偏要给他捅出来，他曾说小公主为福星，现在他找回了一个假公主，各地还是有受灾的地方，一直不见好转，不知狗皇帝心里该作何感想？”

    这个包厢内的三个壮汉是恭王的手下，当今圣上是不允许民间讨论公主的事的，但恭王偏要与其作对，山高皇帝远，他们在南方的一些偏远小镇，让人编写画本，再出钱让人在茶楼说书。

    一传十十传百，不可小觑的群众力量，这才短短几天时间，就从小镇传到府城，再从这个府城传到别的府城，用不了多久整个南方的百姓都会知道公主被找回来了，但公主并不是皇帝口中的福星，因为这些天好几个地方都发生了地龙翻身。

    几人细声低语，以为这样就没人能听见他们的谈话，然而隔壁包厢内的七位白衣人耳力过人，把他们的谈话内容一字不漏的听了个全。

    “三师兄五师兄你们跟上去看看，隔壁几人是要去何处，办的重要事情又是什么。”祝磷轻描淡写的吩咐。

    祝西尘与祝楚墨缓缓起身离开，也没和其他人打招呼。

    星星眨了眨眼，抬头打量了众人一圈，嗯，似乎只有她和二哥没听见隔壁那些人压低声说的话，所以她和二哥都不知道发生了什么。

    周二福却摸着下巴若有所思，若是按那说书先生说的那般，那星星和当今公主有相同的属性，都是福星呢。

    不过明显那个什么公主现在气运没以前好了，不然天灾为何还在发生？

    周二福脑补了一堆，却没往某种可能去猜测。

    比如星星就是公主，或许皇宫离他们太远，皇帝公主也只是老百姓口中不敢随意提及的存在，所以周二福对皇族的人印象模糊，完全不觉得可能会出现在他们身边，更别说和他们一起生活。

    喝完茶，祝磷带着星星去了布庄，布庄内也有成衣卖，于是他一口气帮星星买了十件衣裳，他只是让星星去试了一次。

    随后便问掌柜的，“记清楚她穿的尺寸了？”

    掌柜的说记住了。

    “那就拿不同样式和颜色的过来，我要十件，还有这些锦锻拿几匹……”祝磷眼睛都不眨一下，就买了一堆衣裳和布料。

    祝长歌便掏出钱袋子付账，小师弟不了解外面的物价几何，她却是知道的，还知道讨价还价，在岛上所有的财务账本就是她打理的，因为她喜欢算账，且有些抠门。

    所以师父也就是宗主，才会把财务大权交予她，不会管账，就算有银矿也很容易败光的。

    买完衣裳，祝磷又领着众人去了首饰铺子，买了许多首饰，祝长歌和祝清若也选了几样喜欢的款式买下，女孩子谁不喜欢漂亮衣裳和首饰呢？

    午时那会，大家是在酒楼吃的饭，点了许多菜，看的周老大和赵贵花眼皮直跳，没想到一个小镇上还有这等好菜，一看就是好吃又贵。

    大家吃的很满足，满嘴流油，倒是祝磷和几个师兄师姐没吃多少，斯文的很。

    “饭菜不合你们的口味么，要不再点几样其他的菜？”周老大讨好的询问。

    “不用，我们只是不太饿，若是饿了自是不会客气。”祝秋羽温和的笑着解释，刚才喝茶的时候吃了不少糕点，茶水也灌了不少，腹中一直觉得有些饱涨，自是再吃不下太多。

    不过侧目瞥了眼周二福，几人心中有些乐，这小子难怪是几个兄弟中个头窜的最高的，身子也最壮实，看看他的饭量，真是让人佩服，胃口着实惊人。

    结账的时候，周老大都抢不到机会付钱，祝长歌直接一个金锭子扔过去，语气干脆利落，“剩下的赏你了。”

    掌柜的自是欢天喜地的接下金锭子，连看都没看周老大手里的银子，周老大只好讪讪的收回。

    来的时候祝磷等人是坐马车一起来的镇上。

    不过回去时祝磷等人显然不想坐马车，祝长歌当场在人伢子那里买了七匹高头大马，五人一人骑一匹，另外两匹是祝西尘和祝楚墨的，不过他俩跟踪人去了，现在还没回来。

    看着威风凛凛的骏马，福哥们都羡慕坏了，他们也想骑马，但他们不会。

    “你们不是一直住在岛上吗，岛上也有马吗？”不然他们怎么都会骑马，连祝磷都会。

    “有啊，岛上不止有马，还有牛和驴子，没什么好稀奇的，只要有银子，什么都能买回去。”不过岛上的东西早就饱和，所以岛上的人很久没有与外界联系，也没有再往岛上买东西回去了。

    祝清若一脸了然的笑笑，“若是你们想学骑马，我可以教你们哦。”

    福哥们用力的点点头，“要的，我们都想学，到时候麻烦小师姐多多指教。”

    “没问题，我们有的是时间，不如明天早上开始吧，就在海滩上学啊。”祝清若性子活泼，很快和福哥们打成一片。

    “我，我也要学，你能教我吗？”小小举起手，一脸希翼的问。

    “可以哦，多的是马，教一个是教，一群人也一样教。”祝清若昂着下巴有些傲骄的说。

    祝长歌笑骂道：“就你爱闹腾，出了岛像是脱缰的野马，谁都约束不住你，既答应要教他们，就要好好教，仔细盯着，莫让人受了伤，不然到时候有你好看的。”

    “知道啦二师姐，我会认真教，也会保护他们不受伤，说的好像我多不靠谱似的。”祝清若嘟着嘴撒娇。

    “你记着就好，别贫嘴。”祝长歌睨她一眼。

    星星也举着小胳膊，奶声奶调的出声，“星星也要学，星星也想骑马，星星还想学功夫……”

    祝磷捉住她的小手，把她掰过来面对着自己，然后语气郑重道：“龙龙不用别人教，我教你，我什么都会，比他们都厉害。”

    “真哒？”星星想到昨天晚上，小少年一阵风刮过般就把一大群黑衣人放倒，当真是非常厉害。

    “好哦，那你会教我功夫吗？”星星歪着头问。

    “只要你想学，有耐心学，我什么都可以教你，不过学功夫很辛苦，龙龙能吃苦吗？”前世龙龙就很娇气，不爱学术法，光靠运气好躲过一次次的劫难。

    为了能保护好小丫头，所以祝磷更加勤快的修练，后来修真界崩塌，他们都转世了，但祝磷依然不敢松懈，继续勤学苦练，只为了在找到龙妹妹后有能力护住他。

    幸而他做到了，经过十一年的时间，他学会了老宗主，也就是他这世的爹的一身绝学，并在出关前，卜了一卦，算出他和龙妹妹相见的时机到了。

