    想要明白其中的道理，也就必须要亲身去经历过才能体会的到。

    白琪琪收起了笑容问道“那你应该是经常风餐露宿了？”

    秦天回答道“从大宁一路走来何止上千里，风餐露宿是避免不了的。”

    半晌，白琪琪才慢悠悠来了一句“真可怜！”

    秦天一头黑线，一旁的白逍笑出了声，说道“你在家里衣来伸手饭来张口，当然体会不到这种疾苦，要说可怜还不至于，就是危险了点。”

    “危险？连个人影都没有有什么危险的？”

    白琪琪又开启了十万个为什么模式，白逍解释道“荒无人烟的地方猛兽出没频繁，一个不慎那小命可就不保咯。”

    “啊？还有猛兽呀？”白琪琪面露惊色，虽然她没见过猛兽，但是也明白猛兽是一些凶猛的动物，少女扯了扯白逍的衣袖怯怯地说道“那我们还是快离开这种地方吧。”

    “现在太晚了，你别到处乱跑自然不会有猛兽找上你。”白逍安慰道“快点吃吧，有二叔在不会有猛兽敢靠近的。”

    白逍灵脉受损实力大打折扣，但是武皇的气息并没受到这方面的影响。

    这附近的猛兽确实多，但是它们都察觉到了一名武皇强者危险的气息，所以方圆三里的范围就如同一块禁区，没有任何一头猛兽敢闯进来。

    夜景如画，繁星点点的星空宛如银河中的流沙。

    吃饱喝足的秦天靠在树底下静静地看着天空。

    在以前那个世界，孤独的他就是这样打发时间的。

    原以为来到这个世界就不再孤独，可上天跟他开了个玩笑，幸福来的突然走的也唐突，他根本没来得及反应就成为了孤儿。

    如果时间能倒转，他一定不会离开父母寸步，就算是死，也好过活在痛苦的仇恨里。

    哀伤的目光加上忧伤的神情，从侧脸看起来是那么的成熟。

    白琪琪踮着脚步从侧面走了过来，突然问道“你在想什么呢？”

    秦天被吓了一跳，重新将目光移到天空，说道“想家了。”

    “你那么大个人了还想家。”白琪琪挨着秦天一屁股坐在了地上

    。

    秦天反驳道“谁跟你说长大了就不能想家的了？”

    “你看我就没有想家，我就想爹爹而已。”

    “我也想我爹，也想我娘，可是想再见一面已是不可能的了。”秦天目光暗淡，每当想起秦泰和柳絮的惨状就有股钻心的痛。

    “你比我好多了，你起码可以想起你娘长什么样子。”白琪琪明眸大眼闪烁着说道“我出生的时候母亲就离开了这个世界，有时候我都在幻想着母亲到底长的什么样子，可是无论我如何去幻想都得不到我想要的答案。”

    少女那毫无瑕疵的面孔散发着一股淡淡的忧伤，秦天痴迷的看了一小会，而后转过脸说道“看的出来你爹很疼你，你已经很幸福了。”

    “他是把对我娘的爱全部给予我。”白琪琪略带着微笑说道“爹爹一直以为亏欠我太多，其实我过的很快乐，也很幸福，唯一的遗憾就是没见过我娘一面。”

    两人也算得上是同病相怜，正在聊着的时候，白逍从他们身后走了过来，阴阳怪气的调侃道“你们这俩个小东西在比谁更惨呢？”

    “二叔……我们只是在随便聊聊。”白琪琪撅着嘴，娇气的样子看的人如痴如醉。

    白逍怜爱的抚摸着白琪琪那一头的秀发，柔声说道“琪琪，你长的很像你娘，一样的漂亮，一样的善良，只是命运抓弄人，你娘在天有灵也希望你快快乐乐的成长。”

    白琪琪微笑起来眼睛眯成了月牙形“嗯，有爹爹和二叔在身边我已经很幸福了。”

    “油嘴滑舌！”白逍笑着用手指点了点她的小脑袋，而后说道“早点休息，明天一早还要赶路呢！”

    白琪琪疑惑地问道“二叔，我们还有多久才能去到那个炼丹师隐居的地方呢？”

    白逍说道“用不了多久，加快点速度半个多月就能到了。”

    秦天拍了拍屁股站了起来，打着哈欠说道“大家都早点睡觉吧，天气凉了，明天可要找个能住人的地方才行。”

    “好想我那软绵绵的大床。”跟在秦天屁股后面，白琪琪嘟囔着也走回了自己的帐篷。

    看着秦天和白琪琪钻进了各自的帐篷，白逍笑着摇了摇头，忽然，心中冷不丁地刺痛了一下，白逍脸色一下子刷了下来，痛苦的神情不言于表。

    “这么快就有发作的迹象了？”白逍转过身去，将衣服拉开，胸前那青黑色的血丝比起昨晚的更加明显更加的多，它们全部朝着同一个位置蔓延而去，那就是心脏所在的部位。

    寒毒发作的痛苦没人比白逍更清楚，每次想起都不禁哆嗦起来。

    往年寒毒发作都是固定在一个时候，就算时间有误也是不可能提前这么快来临的。

    这次之所以提前有了预兆，那是因为他与炎転战斗的过程中过度使用了冰心诀中的冰莲意境，以至于灵脉受损寒毒提前到来。

    这一次不比往年，以往还能靠着武皇的实力与寒毒对抗一下，现在灵脉受损严重，如果寒毒突然提前发作，那后果将不堪设想，严重的甚至会因此陨落。

    怀着坎坷不安的心，白逍也钻进了自己的帐篷，为了尽快恢复，他盘腿坐下运转冰心诀调养着灵脉。

    虽然没多大的效果，但是能恢复一点是一点，他可不想就这样被寒毒折磨而死，这要传了出去，那他的一世英名将会成为笑柄。

    同一道月光之下，一场巨大的阴谋正在酝酿当中。

    一间阴暗的密室里，一人端坐在长长的石台前的石椅上，而四周的墙上挂着寥寥几把火把。

    这些火把没能将这漆黑的密室彻底照亮，他端坐的地方似乎是灯光都不能穿透的屏障。

    漆黑的密室里，他一个人静静地坐着，看不清他的面部轮廓，只知道此人修为高深莫测，因为他身上散发出的气息犹为惊人。

