    “根据消息，你，你不是被捕了吗，怎么现在，会出现在这里？”

    北极熊心中巨震！

    天哪！

    他实在太震撼了！

    太意外了！

    蝎子被捕的消息！

    前几天可是闹得沸沸扬扬的！

    可以确定的是！

    蝎子的确是被捕了！

    没想到现在，蝎子竟然出现在他面前？

    这让他如何能够不震惊？

    方天灿烂一笑：“被抓的，只不过是我的替死鬼罢了！区区华夏军方，怎么可能抓得住我？”

    北极熊听得点头，但他仍然忍不住唏嘘的感慨：蝎子，你的胆子，实在是太大了！竟敢单枪匹马的就这么去了华夏！你知不知道，当我得知你被捕的消息的时候，我是何等的担心？

    方天冷然一笑，道：“为我担心？北极熊，你就别惺惺作态了！你会为我担心？你恐怕巴不得我死掉才对！北极熊，你是我这辈子遇到过的，最卑鄙无耻的家伙！谁和你合作，谁只会倒霉！”

    尚明听得面色大变！

    蝎子的名号！

    他是听说过的！

    甚至他还曾经想过，请蝎子出马，帮他去办一件事！

    只不过。

    因为蝎子高昂的价格，这才让他当初并没请蝎子出手。

    没想到这蝎子，竟然说北极熊非常卑鄙？

    那么自己跟北极熊合作，岂不是会变得非常危险？

    “北极熊，这蝎子的话……”果然，尚明有些迟疑了！

    “尚明，我北极熊的信誉，是有目共睹的！你可千万不要听信这蝎子的一面之词！”北极熊也有些慌！

    但下一秒。

    二人似乎都是想到了什么！

    在蝎子出现之前！

    楼下早已枪声大作！

    到底是谁闯入了尚明的老巢？

    不会？

    不会就是这蝎子吧！！！

    二人相视一眼，心中巨震！

    尤其北极熊，更是猛然把枪，将枪口对准蝎子：“蝎子，刚刚闯进来的，难道是你？”

    彭地！

    回应他的是一声枪响！

    一颗子弹，瞬间贯穿北极熊的眉心！

    “哈哈……总算你还不算太蠢！”

    方天灿烂一笑！

    既然北极熊和尚明都反应过来了！

    那还有什么好啰嗦的？

    直接干掉就是！

    拖得久了！

    迟则生变！

    北极熊一脸的震撼！

    意识残留之际！

    北极熊死死地盯着眼前的蝎子！

    他终于看清楚了！

    眼前的这个蝎子……

    好像根本不是他印象中的那个蝎子？

    这个蝎子，似乎太年轻了一点？

    只可惜！

    他没机会了！

    短暂的意识停留！

    下一秒。

    北极熊轰然倒地！

    一名世界级的大佬，就此陨落！

    而另一边！

    尚明即将动手！

    但出乎意料的！

    身后的王青山忽然一脚踢来！

    直接将尚明踢倒在地！

    与此同时！

    砰砰砰砰！

    枪声再次响起！

    方天瞬间将房屋中的其他人清理干净！

    此刻。

    房间中，就只剩下尚明和王青山！

    尚明一脸的意外，眼睛瞪得滚圆：“老王，你为什么要背叛我……”

    王青山一声冷哼：“老王？我根本不是什么所谓的老王！告诉你吧！我的真正身份，是华夏人民警察！尚明，你无路可逃了！”

    事实上，一开始方天刚进来的时候，王青山也被吓了一大跳！

    蝎子明明被抓了，怎么又出现在了他们面前？

    而且眼前的这个蝎子！

    未免太年轻了一点？

    北极熊因为太过意外和震惊！

    并没注意到诸多细节！

    但王青山却是一眼看穿方天身上的破绽！

    毕竟。

    方天当时也没有镜子！

    并没有将妆容画的太像！

    否则——

    别说王青山，即便是近距离之下，北极熊也无法发现这个蝎子，是方天伪装的！

    “什么？华夏警察？”尚明顿时瞪大眼睛，一脸的错愕！

    尚明痛苦的往后蜷缩着！

    右手缩回口袋！

    在鼓弄着什么！

    砰砰砰！

    毫不犹豫！

    方天直接开枪！

    分别给尚明的双臂两枪！

    “老家伙，还想掏手雷呢？”

    方天冷然一笑，一脚猜中尚明的手臂！

    “啊！”

    一瞬间！

    鲜血淋漓！

    尚明抑制不住的惨叫起来！

    额头更是抑制不住的布满了冷汗！

    “你，你究竟是谁？”

    尚明咬着牙开口！

    一颗手雷，更是自动从其口袋中滚落出来，方天捡起手雷，拉响引线，直接冲着窗口向外扔了出去！

    “华夏，方天！”

    方天淡然一笑。

    “方天？”

    “你！你就是那个传说中的传奇少校?”

    尚明闻言，眼睛瞪得更大！

    华夏军方，出了个传奇少校！

    据说刚入伍不久，便大杀四方，立下了许多军人一辈子都无法获得的顶级荣誉！

    尤其是刘胖子团伙，据说都被方天剿灭！

    大名鼎鼎的蝎子，也是栽在他的手中的！

    尚明自然也从各个方面了解到了这个讯息！

    没想到现在——

    眼前的这个少年，竟然就是方天？

    巅峰级热成像一直开启！

    覆盖了方圆500米范围内所有面积！

    方天时刻注意着外面的动静。

    这一刻。

    已经有其他别墅的保镖，冲到了这座别墅的一楼，很快就会抵达现场！

    方天没想到，自己的大名，竟然传扬的这么广泛了？

    连尚明都听说过自己的名字？

    果然！

    旁边的王青山，听到方天的大名，也是不由得身形一颤！

    没办法！

    人的名！

    树的影！

    想他王青山卧底在尚明身边长达十年，才找到覆灭尚明的机会！

    但方天对付这些犯罪分子却是如喝水吃饭一般简单！

    这如何能让他不震惊？

    如果他有方天这份本领！

    他哪有必要在尚明身边浪费10年的大好年华？

    确定了方天的身份！

    尚明忽然露出一丝解脱的笑，无比唏嘘的摇头：“能够死在你的手上，我尚明这辈子，也算死而无憾了！只是方天……我不甘心啊！”

    “不如，我们做一个交易如何？“

    尚明继续往后退，渴望找到一个令自己更加舒服的姿势。

    只可惜他的双手被废，鲜血不断流淌，任凭他如何调整，浑身都感觉剧痛无比！

    稍微一个动弹，就是撕心裂肺的痛！

    “什么交易？”

    方天眉毛挑了挑，来了浓厚的兴趣！

    交易？

    这尚明，竟然还想和自己做交易？

    他还有什么筹码？

    “5个亿！5个亿人民币！”尚明紧紧盯着方天，咬牙道：“方天，我愿意给你5个亿，只求你放我一马！还有老王，我愿意也给你1个亿！”

    “你们有了这笔钱，还当什么兵，还当什么警察？”

    “这么多的钱，足够你们荣华富贵一辈子了！”

    “怎么样？方天？”

    尚明深吸一口气！

    仔细的盯着方天！

    等待着他的答案！

    “5个亿？好多钱啊！”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    怪不得这么多人愿意铤而走险，去做些非法的地下生意！

    没想到一个尚明，竟然就有这么多资产！

    尚明见状，顿时心中一动！

    “有了这么多钱，几辈子都花不完了！”

    方天淡然一笑，随即整个人目光陡然凌厉了起来：“只是很可惜！尚明！你的这些钱，沾染了太多人的鲜血！我拿了你的钱，恐怕睡觉都不会踏实！”

    “所以……”

    “你还是去死吧！”

    方天直接抬手一枪！

    “不要啊！10个亿，我愿意把我所有的钱统统都给你！全部都给……”

    尚明意识到不妙！

    立刻惊恐的大叫起来！

    然而！

    嘭地！

    一声枪响！

    一颗子弹直接贯穿了他的眉心！

    尚明直接身死！

    临死之际！

    尚明的脑海，像是放电影一样，迅速的划过自己的一生！

    他从一名一无所有的穷人，经历了无数的地下火拼，才有了今天的一切！

    然而今天！

    这一切，都要烟消云散了！

    轰地！

    尚明意识消散，彻底死去！

    “好样的！不愧是传奇少校！10亿人民币就在眼前，都丝毫不为之所动！”

    王青山颇为感慨的一声赞叹！

    说实话！

    在尚明开口的时候！

    说要给他一个亿！

    他都有点迟疑了！

    在尚明身边混了10年！

    他非常清楚，一个亿是什么概念！

    这绝对是一笔能够让一名普通人一辈子衣食无忧的巨大财富！

    一个亿，存在银行中定期一年，就会有三四百万的高额利息！

    平均下来，一个月就是三四十万！

    三四十万，什么概念?

    王青山做警察，一年的薪水，也不到十万！

    单单400万的利息，就需要他奋斗大半辈子的！

    但方天，却是直接拒绝！

    没有任何犹豫！

    “金枪鱼，君子爱财，取之有道！我想即便是你，也不会答应尚明的要求的吧？”

    方天灿烂一笑，捡起一把步枪！

    王青山略显惭愧的笑了笑！

    他刚刚，的确是有些动摇了！

    踏踏踏！

    外面大厅，忽然传来密集的脚步声！

    王青山忽然面色一变！

    “不好！方天少校，尚明的手下来了！你先撤退，我去外面应付！我的身份，在这群人面前，还是很有效的！”

    身为尚明身边的二把手！

    平时这些手下，可不敢为难王青山！

    方天淡然一笑，道：“没必要这么麻烦！就让我来解决他们吧！”

    方天说完，身形一动！

    整个人快的犹如幻影，立刻飚射了出去！

    “可是方天少校，外面起码有上百人啊！”王青山忍不住的方天担忧！

    然而下一秒——

    外面大厅便是传来一阵密集的枪声！

    很快，枪声停息！

    大厅传来方天淡然的声音：“金枪鱼，大厅的保镖已经搞定！我现在就去清理剩下的敌人！你可以通知温总他们，让他们现在赶过来了！”

