    声音自然是秦慕羽发出来的。
    听到秦慕羽的这一声冷哼，秦家众人顿时一个激灵。
    旋即一位秦家长老一咬牙道：“虽然他们有两位后天巅峰，不过我们人多，可以组成一个小型破军大阵！”
    “只要不分开，他们就拿我们没办法！等到家主解决那只畜生，局面自然会再次向我们这边倾斜！”
    秦家众人都是点了点头！
    然后齐声大喝一声，迅速的结成了一个复杂的阵型。
    破军大阵！
    内力交汇，在空中形成一个内力长矛，直指唐炎等人，其气势已经堪比后天巅峰，并且无限接近先天！
    唐炎见此皱了皱眉头，刚想动手，一道柔和的声音忽然在身后响起：“让我来吧。”
    唐炎转头一看，就见到夏柔走了上来。
    摸了摸鼻子，道：“好吧，你来。”
    夏柔点了点头，走上前方。
    淡淡的白光自其体内溢出，然后这白光越来越亮。
    只不过众人却没有感觉到刺眼，反倒是感觉极其的柔和，仿佛在这股白光的照耀下，卸去了全身的疲劳，只剩下平和舒适，甚至有种就此归隐山田的冲动。
    光明系力量！
    只有光明系力量才有这种奇妙的作用。
    乳白色的光芒自夏柔的体内爆发而出，然后铺洒开来，然后落入秦家众人的身上。
    他们原本凶狠坚毅的面孔渐渐变得柔和了起来，头顶上的那内力长矛则是开始一点点的溃散。
    唐炎见到这一幕，不由暗暗咂舌。
    这就是光明系力量的恐怖！
    不动用任何武力，就可以让敌人缓缓放下武器，然后你拉着我的手，我拉着你的手，大家一起唱世界和平。
    这比真正的武力还要可怕！
    武力攻击的是身体，而光明系力量攻击的是心灵！
    夏柔身上的光明系力量越来越强，秦家众人脸上的越来越平和，甚至嘴角还露出了一丝幸福的笑容……
    打架和恩恩怨怨有什么意思，世界和平才是正道。
    不过就在这时！
    “哼！！”
    忽的一声冷哼响起，带着一股强大精神威压，直击夏柔！
    却是正和平头哥战斗的秦慕羽见到情况不对，出手干预。
    不过他这一分神，却给了平头哥一个机会，一爪子挠在了他的胸口，划出一条血痕！
    夏柔柳眉微蹙，面对秦慕羽这一道精神威压，她不得不全力抵抗。
    而这一抵抗，导致其光明系力量出现了一丝波动。
    秦家众人之中，实力强一些的，顿时就醒悟了归来，看了一眼众人的表情，面色大骇，爆喝道：“醒一醒！我们都着道了！”
    这一喝，让得所有人都是醒悟了过来。
    一时间脸上都露出了深深的骇然。
    “封锁精神，继续结阵！”有秦家长老再次出声喝道。
    夏家这边见此，脸上都露出一丝焦急的神色。
    不过就在这个时候，两道身影忽然腾空而起！
    齐齐对着那再想结阵的秦家众人打出一掌！
    唐炎看向身旁。
    面容娇美，一袭宽松的休闲装也掩盖不了那如同熟透蜜桃般的娇躯，其身上散发出来的诱惑，绝对能让人血脉喷张。
    而唐炎，却实实在在的拥有过这幅娇躯。
    和他一同出手的，不是别人，正是夏岚。
    只不过……
    像是没有感受到唐炎的目光似的，夏岚甚至没有看他一眼，而是对着秦家之人一连挥出几掌，打的几个秦家后天连连败退，破军大阵也无法结成。
    夏家众人也反应了过来！
    夏元恒大声道：“上！阻止他们！”
    有了唐炎和夏岚坐镇，夏家众人早已信心大增，闻言，顿时嗷嗷的就冲了上去。
    而秦家之人大阵被破，又忌惮唐炎，一时间居然被夏家众人打的节节败退。
    唐炎站在原地没有参与战斗。
    这时，一股幽香忽然传入他的鼻腔。
    有些熟悉。
    转头一看，就见到一道红影出现在眼帘之中。
    依旧是一袭红色古装，蒙着一帘面纱，露出一双灿若星河的眼眸。
    花千梦似乎永远都带着一股子神秘，让人想要探索，但却被她身上的高贵气质给逼退。
    不过唐炎却知道，那面纱之下究竟隐藏着何等的绝世仙颜。
    “你不上去帮忙吗？”花千梦感受到唐炎的目光，淡淡的问道。
    唐炎笑了笑，道：“我不上去，他们才会有所忌惮，如果我上去，他们说不定会拼死反扑……”
    花千梦一双星眸盯着他，目光有些复杂。
    她缓缓道：“真是这样吗？”
    唐炎：“……”
    “如果我没猜错的话，你还没有想好怎么面对。”花千梦似笑非笑的道。
    唐炎揉了揉眉头，没有说话。
    花千梦也是沉默了一会儿，然后忽然说道：“也许我有办法让你不再为难。”
    唐炎眉头一挑，没有问什么办法。
    而是双眼眯起，盯着花千梦的眼睛，脸上露出似笑非笑的表情，“我都不急，你急什么？”
    花千梦：“……”
    有些不自在的和唐炎的目光错开，花千梦淡淡的道：“我只是想和你做一个交易，既然你没有兴趣，那就算了。”
    唐炎不可置否的耸了耸肩，没有接话，而是看向前方，缓缓道：“秦家败了。”
    有着夏柔光明系力量在不断干扰，加上秦家之人已经有所顾忌，而夏家之人则是越战越勇，很快，秦家就彻底落入下风，不少人则是被禁锢住了内力，无法战斗。
    不一会儿，所有的秦家之人全部被俘虏，只剩下秦慕羽仍然在和平头哥缠斗。
    周围的人见到这幅场景，一个个面色怪异。
    这次原本毫无悬念的战斗居然就这么翻转了？
    这就像有人问你，空腹可以吃饭吗？
    你给出的结果居然是不可以！
    空腹不能吃饭！
    眼下，处于绝对强势的秦家居然败了，而且败的如此戏剧性，让得一些人都难以接受。
    他们的目光转向了秦慕羽的方向。
    秦家能不能再次翻转局面，就完全看秦慕羽了。
    秦慕羽胜！秦家依然能够翻盘！
    秦慕羽败，那么唐炎以及夏家在天都将会无人敢惹！
    不过刚刚因为秦慕羽强行干扰夏柔，导致平头哥趁机将其伤到，如今已然落入下风。
    难道，秦慕羽真的要败了？
