    看到罗夏尴尬的样子，红姐反而十分兴奋，仿佛她成了男性角色，而罗夏成了被调戏成功的小姑娘一般。

    “大安有危险，我有一种预感，七天内必出大事！”

    罗夏平复了下心情，直接开口说出了他的秘密。

    他也算看出来了，这红姐绝对没有个正经时候，不说点劲爆的，别想好好聊天了算是。

    不过他私藏了一颗破虚丹，红姐看样子却丝毫没有生气。

    她到底脑子里是怎么想的呢？

    罗夏不傻，纵然红姐不断撩拨她，他也不觉得他这种少年郎，会真是红姐喜欢的类型。

    “你怎么知道？”

    罗夏的计划果然奏效，见到他如此说，红姐也收起了几分嬉笑，好奇的盯着罗夏道。

    “额，我老师说的，他提前就告诉我了，算算时间，差不多只有七天左右了。”

    罗夏扯了个谎，选择了拿老郑顶缸。

    他没有推脱到能力上去，毕竟这玩意有没有预测的能力，太好判断了，早晚会被人看出破绽来。

    “老郑么？如果是他说的，那恐怕是真的！”

    红姐想了想，正色道：

    “为什么告诉我？你大可以偷偷摸摸溜出大安，撒手不管！”

    “额，我好歹也是知恩图报的好不，你在那个世界对我多有照拂，没有你的话，我也拿不到破虚丹！”

    这句话罗夏说的倒是真心的。

    相比红姐来说，这一趟他绝对占了大便宜，毕竟红姐那边折损三名超凡者。

    而他这边，一个人没死，小芳和他还都承了红姐的情，晋升成了觉醒者。

    “哈哈，我就知道，小弟弟知道心疼姐姐了，是吧！来，再让姐姐亲一口！”

    红姐听完罗夏话语，似乎十分开心，又不正经起来。

    身体挪动，就要亲向罗夏，罗夏慌忙躲避，连连摆手道:

    “红姐，别这样，你再这样我跑了！”

    “咱们唠点正经的，这次的危机，恐怕是波及全城的，没有你想象中那么简单！”

    你必须提早做准备，不然的话，要出大事儿。

    “老郑说，这次的事儿，没有意外的话，全城的人都会死！”

    “包括我们？”

    红姐停下了动作，面色有些凝重了起来。

    说实话她一开始真没太当回事儿。

    大事儿能大到哪去，无非是出现诡异未知的存在，或者失控者呗。

    但是现在看来，恐怕罗夏口中的事儿，真不小。

    “包括我们，甚至所有超凡者，如果不提早做准备，都会死！”

    罗夏点了点头。

    “这样么？看来，真应该提早做些准备了…….”

    红姐听罢，转过了身，双肘靠在栏杆上，闭上了眼睛，似乎在思索，又似乎在享受微风的吹拂……

    ……

    来时慢，去时快，游轮全速前进，第二天傍晚，便返回了大安。

    而此刻的大安，看起来依然平静，没有任何异常之事儿发生。

    不过罗夏知道，事情一定会发生，而且返程又耽搁了一天，差不多还有不到六天的时间了。

    这次，他跟着红姐，来到了求知者的驻地。

    他是来加入的，是的，他已经决定加入求知者了。

    倒不是被红姐亲了一口忽悠迷糊了，其实他也仔细斟酌过了。

    其实这个组织，对成员并没有什么强制条款。

    说是组织，其实更类似于超凡者的俱乐部。

    平时没事儿的话，也不会限制任何人的自由。

    按红姐的话说，求知者，就是一帮疯狂的科学家搞出来的。

    这帮科学家，本着科学的精神，就是不断探索未知，可以说行事并没有太多顾忌。

    当然，他们的所作所为，在防御局看来，很多时候是出格的。

    这样一来，自然得不到官方的支持和认可。

    于是，他们和一些所谓钱多到没处花的财阀，一拍即合搞了这么一个组织。

    倒也算是各取所需，他们需要超凡者的各种能力做实验，而相应的也能给求知者带来财富上的帮助。

    而不得不说，相比加入防御局，求知者的确更舒服也更自由一些。

    求知者在大安的驻地，离红姐的水云阁养生会馆并不远。

    位于大安知名的商业街，太古街。

    在这太古街，有着一家美容整形医院，占地很大，却几乎没什么生意。

    这里，便是求知者用来掩人耳目的老巢。

    按照惯例，罗夏加入，组织里自然需要通报一声。

    圆形的办公桌，稀稀落落坐着十几名穿着白大褂的科学家。

    以及四五名衣着各异的陌生人。

    当然，这里面熟人也有一个，那就是金刚。

    红姐拍了拍手，吸引了众人的主意，随后指了指罗夏介绍道：

    “诸位，这就是罗夏，大家认识一下！”

    见众人的目光纷纷朝自己投来，罗夏站起身，拱了拱手，做了个自我介绍：

    “诸位好，我是罗夏，请多多关照！”

    也不知道是不是红姐的淫威使然，倒是没什么人蹦出来装逼踩脸。

    那四五名看起来应该是超凡者的存在，也都纷纷点头示意，看起来还算客气。

    “嗯，那就这样，以后他就是我们的新队员了！”

    红姐满意的点点头，又伸出长腿翘在了桌上，摸出香烟抽了起来。

    “啪！”坐在上首的一名白胡子老者，忽然重重的拍了一下桌子，怒视着红姐道：

    “你收人是你队长的权利，这我不管，但是为什么只有你和金刚回来？”

    “迷幻呢？蜻蜓呢？老曹呢？我需要一个解释！”

    “解释？他们都死了，这个解释够吗？”

    红姐瞥了老者一眼，漫不经心道。

    “你不要太过分了！你的这次行动本来就没有获得批准！”

    “还一次性损失三名超凡者，这对我们求知者来说，是一个巨大的损失！难道你不应该负责任吗？”

    老者见红姐如此说，更加气恼，吹胡子瞪眼道。

    “拜托，你要我负什么责？偿命么？还是要革我职？死了就是死了，还能怎么样！”

    红姐正眼都不看那人一眼。

    “听说你还跟乌云的人产生了冲突？”

    老者身侧另一名穿着白大褂的中年人开口帮腔道。

    “是啊，他们要杀我们队员罗夏，我自然要与之相抗！”

    “据我所知，那时候罗夏还未加入求知者吧？”

    “你们废话太多了，我怎么行事，还轮不到你们操心！”

    红姐有些不耐烦了，起身示意罗夏跟她走。

    “啪！”老者又重重拍了一下桌子，大声咆哮道：

    “你不要太过分了，在怎么说，我才是这里的组长！”

    “你的所作所为，我一定会如实报告给总部……”

