    第937章 探测

    被苏重按住脑袋喷毒，九环蛇似乎被激怒，尾巴啪啪抽打苏重手臂。

    “力量还挺大。”兴致勃勃的打量九环蛇。

    怪不得从未被抓过。不提见血封喉剧毒，就这股力量普通人也承受不住。

    让它缠在胳膊上，说不定能把胳膊绞断！

    似乎发觉无法对苏重造成威胁，九环蛇放弃挣扎，身子一挺，猛然向着空气抽打。

    啪！

    一声脆响，九环蛇消失不见。

    苏重：“……”他怀疑自己眼睛花了。

    “你们看见了？”

    “看见了！”李诺两人目瞪口呆的点头。

    也不知道是震惊苏重的骚操作，还是惊讶九环蛇的消失方式。

    凭空消失？这小东西有点儿神奇哈！

    “从明天开始，发现即将成熟的墨玉芝，第一时间通知我！”他决定来个守株待蛇！

    ……

    第二天苏重就遇到了大麻烦。

    因为即将成熟的墨玉芝实在是太多了！

    “墨玉芝的产量这么大？”虽然他不太管事，但这也和他记忆中的资料差的太多。这里也有人监守自盗？

    苏重看向李诺的眼神都不对了。

    自己不会这么倒霉吧。又遇到了什么阴谋？

    “这些……这些是即将成熟的。”李诺尴尬的搓了搓手，语音着重点出即将两个字。

    苏重顿时明白过来。

    没人能准确把握墨玉芝的成熟时间。

    只能根据大小、颜色大概估计。

    药农每天要做的，除了浇水施肥，大半时间都是带着特质药粉，挨个去确定这些即将成熟的墨玉芝。

    什么时候成熟都不确定，还想守株待蛇，恐怕有点儿困难。

    “先去看看吧。”苏重让李诺安排了个药农领路。

    ……

    地下洞窟庞大，昨天看的是主洞窟，旁边还有很多分洞和中间相连。

    四通八达，堪比地下迷宫。

    每个药农负责的区域不一样，他们按照规定的时间，挨个查看墨玉芝。

    走到墨玉芝跟前，掏出小布袋，向自己扇两下风闻一闻，没什么味道就换下一株。工作机械重复且烦躁。

    苏重了解到，数个药农会同时负责一个区域。

    错开时间查看，基本保证每隔一个时辰，对墨玉芝进行一次确认。尽可能快的找到成熟体，防止被虫蛇破坏。

    苏重跟着走了没多久，就有点儿失去耐心。

    这完全是在碰运气。

    只是走着走着，苏重脸色突然古怪起来。他又闻到了一股醉人奇香。

    苏重盯着木架上的一株墨玉芝，越看越想吃。

    这时，身旁药农拿着布袋上前闻味道确认，微不可察的摇摇头就准备走。

    等会，怎么就走了？这株墨玉芝，没熟？

    “左爷？”药农见苏重驻足，小心问道。

    “这株……”苏重指着架子第二层的墨玉芝迟疑。

    “这株并未成熟，看颜色，还要等个一两天。”药农看了一眼道。

    “你再试试。”苏重不动声色道。

    “这……是！”药农依言走上前，拿起药囊辨别味道。

    为了确保结果，还多等了一会儿。然后收起药囊拱手道：“左爷，确实没熟。”

    话音刚落，一条黑影从角落里猛然蹿出，直奔墨玉芝而去。

    啪！

    苏重一手捏住黑影，却是一条黑斑红皮毒蛇。

    “这……”药农脑门上顿时流下汗来。能招蛇，说明这株墨玉芝已经成熟。

    自己刚确认药没成熟，下一刻就差点儿被蛇给吃掉，这是失职！

    而且还被驻地主管逮个正着，后背瞬间就被汗水打湿。

    没想到运气这么好，还真碰到一株成熟体！

    可惜，等了一刻钟，连续抓了三条蛇，也没等到苏重想要的九环蛇。

    且随着时间流逝，香味逐渐变淡，墨玉芝也开始脱水变硬，伞盖表面渐渐呈现出一种玉质光泽，已经和成品药材差不多。

    没了香味，就无法吸引九环蛇。

    “摘了吧。”苏重摆手道。

    药农如蒙大赦，连忙把成熟墨玉芝收好。

    香味由淡到浓最后再变淡消失，大约有一刻钟。这段时间，最能招蛇。想用墨玉芝钓九环蛇，就要抓住这一刻钟时间。

    “要想个办法，第一时间确认墨玉芝成熟。”

    难道要靠自己去闻？

    他对自己为什么能闻到奇香，已有猜测。

    苏重修炼化龙经，曾引入赤脊玄蛇血，且经过反本溯源，是赤脊玄蛇老祖宗的血。

    化龙经需要龙血，把人朝着龙的方向改造。

    现在换了蛇血，他就在向着蛇改造。

    墨玉芝奇香能招蛇，苏重能闻到香味也就不奇怪。

    “靠自己闻效率太低。最好找一种能普及的方法，让药农帮我找。”苏重看向手里三条不断挣扎的蛇。

    打发走药农，苏重直接回驻地。给李诺下了个命令，找人帮自己抓蛇。

    而且是从墨玉芝药田里抓，抓那种最常出现的蛇。

    ……

    五天后，苏重带着李诺再次来到地下药田。靠着独特嗅觉，找到一株刚刚成熟墨玉芝。把一个拳头大小，竹子编制的小笼子举起靠近。

    竹笼分上下两部分，下半部分封死，上半部分留着密密麻麻小米粒大小的透气孔。最下方挂着个指节大小黄铜铃铛。

    当竹笼靠近墨玉芝时，小铃铛顿时铛铛作响。

    “真成了！”李诺大喜。

    苏重说要找一种新的方法，以便快速确定墨玉芝是否成熟。他刚听到时是不信的。

    药物中和，鼻子闻香，这是用了近百年的老法子。苏重一个莽撞武夫，能有什么办法。

    哪想还真成啦！

    “加速豢养地龙蛇，让药农尽快上手。”苏重把竹笼递给李诺道。

    地龙蛇是药田内发现的一种奇妙小蛇。最长只有巴掌长，通体黝黑如玉，猛一看还以为是条黑蚯蚓。

    经过苏重药物培育，让其对墨玉芝香味更敏感。

    配上带有牵动机关的小竹笼。墨玉芝探查器新鲜出炉。

    他打算在每株即将成熟的墨玉芝旁，都放一个探测器。铃铛一响，立马收割。

    苏重就能顺势钓九环蛇。

    而有蛇毒喂养死魂虫，能节省大批气血，同时又能增益元神。

    两方面同时发力，到时神力产量倍增，炼筋速度必会加快。

    想想就不由期待。

    (本章完)

