    “师兄，这里怎么这么奇怪？”

    “是啊，一进这里，总感觉阴气森森的，就好像这里有数百具尸体一样……”

    “不仅阴气森森，还有一股让我感到害怕的悸动。”

    一群人交头接耳，心里有些不安。

    “哼！装神弄鬼！”

    二师兄自持曼陀宫的身份，完全不把萧家放在眼里，盯着那紧闭的大门，冷声说：“曼陀宫七绝峰二弟子，率领七绝峰内门外门诸位师弟，前来萧家拜会，萧家家主萧无疆前来接驾！”

    不愧是曼陀宫的人，明明已经闯到人家家里来了，还态度倨傲的让萧家家主接驾。

    可是，他再骄傲也没有用，因为死人是不会说话的。

    唯一的一个还活着的人，更是半句话也说不出来。

    “萧家好大的胆子，连我曼陀宫都不放在眼里，难道就不怕破家灭门吗？！”

    里面没人回应，激怒了二师兄，威胁的意味越发明显。

    然而，死人又怎么会怕被威胁？

    见久久没人回话，二师兄感觉自己的面子都被落在了地上，脸色一冷，哼声道：“既然萧家不识相，那就别怪我不客气了！”

    说着，他就要动手轰开眼前这大门。

    “二师兄，谨防有诈！”

    一个弟子提醒着。

    二师兄脸色不屑的说：“区区萧家，能奈我何？”

    话落，他又挥出一掌。

    轰隆！

    大门又碎了。

    可当大门炸开后，所有人的脸上都露出了震惊的神色。

    尸体！

    一地的尸体！

    他们从来没见过这么多的尸体，空地上是尸体，门口是尸体，走廊上是尸体。

    这哪里是京都一流家族的家主宅院啊，明明就是个修罗场，绞肉机！

    那股浓郁的死气，也随着大门的破碎，朝着他们袭来，令人恐惧。

    那些胆小的人，已经开始干呕了。

    就连二师兄都忍不住抽了抽面皮，一句话也说不出来。

    “萧家……这是怎么了？”

    “这得有多少尸体？四百？五百？”

    “这些人的死状为什么这么奇怪？有的是被人一剑斩杀的，有的是被一掌打碎了五脏六腑，可更多的人为什么看起来更像是……自杀？！”

    “这……到底是什么情况？”

    一群人议论纷纷，却讨论不出个结果。

    二师兄冷声说：“呵，他们死的正好，省得我们再动手了。”

    说着，他又想起了什么，说：“别管这个，先给我找大师兄！”

    “是！”

    一群应着，于是飞速地在人群中寻找着，忽然有人大声叫着：“二师兄，找到了大师兄的……头！”

    声音透着惊恐，或许他怎么也没想到，在曼陀宫惊才绝艳的陈靖宇，竟然会被人砍掉头吧？

    二师兄听见这话，急忙飞奔过去，果然在墙根看见了陈靖宇那死不瞑目的脑袋，他的脸上竟然不自觉地闪过一抹快意，不敢很快就掩饰住了。

    他装出愤怒的样子，怒吼着：“是谁！是谁这么大胆，竟然敢真的动手杀我曼陀宫七绝峰的首席弟子！他……不想活了吗？”

    看着他那狂怒的样子，不知道内情的人还以为这师兄弟二人的感情多好呢。

    一群人沉默，忽然在这时，旁边的姜雪琴那只剩下的骨头的手指头动了一下，竟然把一个内门弟子吓了大叫了起来：“诈……诈尸了！”

    “嗯？”

    二师兄回头看了一眼，只见已经惨到极致的姜雪琴，正用着仅剩下的一只眼睛盯着二师兄。

