    二十多亿中品灵石，哪怕是一个普通的超凡九阶的家族都拿不出来。

    不过这二十多亿中品灵石对于王仙来说，有些杯水车薪，如今他想要提升等级的话，需要一千多亿中品灵石。

    不过王仙倒是不担心，只要龙刺覆盖整个星月王国之后，一千多亿中品灵石应该也全部到手了。

    到时候，等级提升到超凡八阶后，他应该可以与洞虚强者抗衡一下。

    “暗线那边还是要注意一下，暗流杀手组织绝对不会轻松地放弃，而且，那个暗流之主还没有出现，一切都要小心！”

    王仙朝着龙人提醒道。

    “是龙王，有诡妖一众大人在，绝对不会任何的问题！”

    龙人笑了笑，退了出去。

    “还是不能够大意！”

    王仙口中喃喃，看着凤鸾弄来的有关于暗流杀手组织的所有信息，看着上面那个长发的中年。

    这个中年，完全是一个杀人如麻的疯子。

    自己的亲人被杀，已经令他疯狂，第二个儿子死后，令他团灭一个洞虚强者世家。

    这影少是他第三个儿子，如今死在自己的手中，以那个疯子的性格，绝对不会善罢甘休！

    “不过，这一次，我龙刺可并不畏惧你！”

    王仙脸上露出冷色，兵来将挡水来土掩，一个洞虚一阶的强者，他还是毫不畏惧的。

    傍晚再次到来，而此刻在城主府的门口，城卫首领满脸恭敬的跟在一名长发中年的身后。

    他堂堂超凡九阶的强者，甚至如奴才一般的低声下气跟在一旁。

    长发中年面容看不到，浑身冰冷无比。

    “已经布置好了吧！”

    中年没有理会城卫首领，朝着旁边的断臂白装老者冷冷的问道。

    “首领，已经准备好，龙刺的暗线已经让我们的人去支付佣金！”

    白装老者连忙的回应道。

    “好，我亲自过去！”

    长发中年点了点头，白装老者连忙的在前面带路。

    后面的城卫首领擦了擦脸上的冷汗，有些心悸的看了看他的身影。

    傍晚，是龙刺暗线收取佣金的时候。

    这个时候，是一整天皓月城最热闹的时候，归来的雇佣团成员，打完一天工的工人。

    “这都两天了，暗流都没有做出任何的反应，不会是暗流认怂了吧？”

    “还真说不定，看来日后的杀手界，龙刺要称王了，暗流不行了！”

    街道上，许多人都在谈论着两大杀手组织的事情。

    长发中年站在那里，听到周围一些人的议论，眼中闪烁着杀气。

    他有两大禁忌，一个是自己的亲人，谁要是敢杀他亲人，他必定杀谁全家。

    第二个，便是暗流杀手组织，暗流杀手组织是他这一辈子的心血，如果有人敢说暗流，就是打他脸。

    他目光看向几个谈论的人，眼中闪烁着寒芒。

    “首领，出现了，龙刺的暗线出现了，昨天我派杀十三跟踪那个暗线，杀十三直接消失，在龙刺暗线周围，应该有人保护！”

    白装老者的声音在这时响起，令长发中年微微眯起眼睛，朝着前方看去。

    他的目光锁定在一名老者的身上，目光扫了一下周围，微微皱起眉头。

    与暗线交接，长发中年跟着龙刺的那名暗线。

    暗线并没有感应到有人跟踪着他，更想不到跟踪他的是一名洞虚级别的强者。

    他按照路线，收取的定金，他需要转交到龙人的手中。

    十名龙人，专门负责一个位置。

    而和他交接的龙人，距离他并不是很远，甚至只是间隔两个街道。

    暗线满脸平淡的朝着交接的位置走去，长发中年跟在后面。

    突然，长发中年眼中闪过一抹精光，他微微朝着左前方的一个房顶上扫了扫，眼中闪烁着光泽。

    “这就是龙刺的杀手吗？一个妖兽种族，要不了多久，我就会将你们这该群该死的妖兽，全部灭掉！”

    他口中喃喃，眼中露出冷色，跟着暗线朝着前面走去。

    隐匿在上空的诡妖，并没有发现长发中年的跟踪。

    长发中年乃暗流之主，乃是洞虚级别的杀手，他们跟踪，完全不是一个超凡八阶的诡妖能够发现的。

    走了一千米左右，暗线与龙人开始碰头。

    “大人，佣金已经安全的收到！”

    老者走到龙人的身前，脸上露出一丝微笑，将一个布袋递给龙人。

    “好，很好！”

    龙人脸上露出一丝微笑：“继续去收取接下来的佣金！”

    “是大...”

    “我看不用了，敢与我们暗流为敌，你们，都得死！”

    突然，一个声音在他们耳旁响起。

    老者脸色一僵，龙人更是满脸大骇。

    一个身影，蓝衣红色条纹，眼中泛着血红色，正冰冷的盯着他们。

    “碰！”

    暗流之主手臂一挥，老者的身躯直接爆炸起来，变成一片血雾。

    “龙刺，哈哈，敢杀我儿子，敢与我暗流作对，我会让你们知道，得罪我的下场。”

    一声冰冷的声音，突然在街道上突兀的响起，声音非常响亮，传遍了方圆十几公里。

    突然传来的攻击，与这冰冷刺耳的声音，令周围所有人脸上露出震惊的神色。

    当所有人转过头看去的时候，脸上露出震撼的神色。

    在那里，一片血雾缓缓地朝着地面上落去，显然，有一个人直接被恐怖的攻击致死。

    一名青年，被那长发中年直接控制住身躯，瞪大眼睛，满脸惊骇的看着长发中年。

    “这...这是什么情况，那个长发中年，他是...他是暗流之主！”

    一名中年满脸骇然的看着那微微昂起头，露出血红色眼睛的暗流之主，眼中充满了震撼！

    “今天，仅仅是开始！”

    在周围几千人的注视下，暗流之主一只手控制着龙人的身躯，身形一动，直接飞到天空中，朝着诡妖攻击而去。

    那名一直隐藏在周围的诡妖脸上露出惊惧的神色，它脸色巨变，连忙的朝着远处逃去。

    “龙刺的杀手，该死的畜生，你还想逃？”

    暗流之主轻喝一声，手臂一伸，一道血红色水流，直接朝着诡妖缠绕而去。

    诡妖脸色巨变，虚无神通立刻施展，再次朝着远处逃去。

    “嗯？”

    暗流之主眼睛微微一缩，脸上了出怒色：“给我死！”

    恐怖的血色水流再次冲去，那名诡妖眼中露出绝望，身形闪现出来。

    诡妖，第一次暴露在所有人面前！

