    看着王汉那口森森白牙，王青不由道打了一个冷战，蛇驱一振。

    “我怎么感觉有人要倒霉了。”

    王汉闻言一笑，将王青带到床上，王汉将王青放在对面，一人一蛇在床上相对而坐。

    王汉向王青口述着服灵之法的口诀。

    过了半小时后，王青算是将其入了门。

    “好了，这几天先练着，委屈青姐你再在我脖子上待几天。”

    说着，王汉伸手托起王青将其放在了自己的脖子上。

    “嗯。”

    王青答应了一声后，再次在王汉的脖颈处盘成了一个环。

    办完一切后，王汉出了小屋，将小木屋收起后，又回到了老天师给他安排的房间，他可不敢再在那个地方带下去，谁知道那个小护士会不会半夜来整他。

    王汉回到小屋，感觉到无所事事的，王汉直接睡了过去。

    从天亮到天黑再到天亮，一夜无话，王汉睡得很是舒服。

    清早一起来，王汉走出小屋，伸了一个懒腰，感到腹中的些许饿意，王汉就跑到龙虎山的后厨捞了两个包子。

    一手一个大包子，王汉屁颠颠的到了比赛场地。

    场地外的大屏幕上，王汉看见了很多人，有庄严肃穆的老天师，有心系比赛的冯宝宝，当然那些路人，王汉看了但是也不认识。

    “显然大家对最终的决战都很是期待啊。”

    这么说着，王汉三两口将手中的包子吃了个干净。

    将手擦了擦，王汉身上亮起蓝色光芒，一瞬间，身上的绷带渗出丝丝鲜血，王汉朝身后一拉，一个崭新的轮椅出现。

    将轮椅放好，王汉一屁股坐了上去，将自己摆得板板正正，还不忘在腿上盖上一条毛毯，就这么的，重伤的王汉独自缓慢的转着轮椅。

    比赛场，大门口，王汉的身影出现，奋力的转着轮胎，缓缓进入观众们的视野。

    观众席上，老天师看着隆重登场的王汉，对着一旁的田晋中道：

    “这孩子，会不会太过了？”

    一旁的田晋中闻言，点了点头道：

    “确实有点，这孩子太能搞怪了。”

    他们说着，不过王汉哪里听得到他们的话，还在自顾自的表演着。

    来到张楚岚对面，王汉极力的将自己从轮椅上撑了起来，随后，王汉一把将轮椅推开，向着张楚岚道：

    “来吧最后的决战，即使是粉身碎骨，即使是拼尽最后一口气。”

    听着王汉中二到不着边际的台词，饶是张楚岚不要碧莲也感觉臊得慌。

    “王哥这演技一定是和他实力成反比的吧。”

    张楚岚以手扶额，直接没脸看。

    见王汉还在忘我表演，张楚岚小声道：

    “王哥，王哥，喂！过了啊，喂。”

    闻言，王汉看了看周围，发现很多人都在以一种奇怪的眼神看着自己，不过，王汉也不觉得尴尬。

    拉回自己的画风，王汉站到了张楚岚的对面。

    “咳咳，行吧，咱们开始。”

    说着，张楚岚也认真了起来，两人对峙，突然间，张楚岚的身影消失。

    王汉见此，脚尖点地，猛然后退，手中五行牌丢出，向着张楚岚攻击过去。

    张楚岚浑身是白色的雷电，速度竟然是比张灵玉还快。

    王汉控制着五行牌欺近，他的目的很明确，托，将张楚岚托起来，于是看似攻击凌厉，但是却很少有打在张楚岚身上的。

    摸出天眼戴上，王汉一套常用的连招，惯用的套路打向张楚岚，十成力收着五成。

    五行牌轮转，火焰，金光，幽暗，以往无比强大的锋锐刀气砍在张楚岚的防御上没有掀起丝毫波澜。

    虽然被王汉骚扰着，但是张楚岚依旧在向前进发，左突右进间，张楚岚已经将王汉拉到了自己身边的一定范围内。

    如同张灵玉一般，张楚岚一发阳五雷版的掌心雷打出，这次王汉没有撤回扑克牌防御，像是来不及一样结结实实的挨了一发。

    倒着飞了出去，王汉的口中喷出鲜血，随后，狼狈的摔在地上。

    “咳咳！”

    勉强支起身体，王汉一手按在心口，眼看着张楚岚又要来一发掌心雷，王汉连忙道：

    “别！别！我认输！”

    王汉几乎是吼出来的，在场的观众都能听见，一时间，大家都忘了王汉一开始的浮夸表演，毕竟，那鲜血是实打实的从王汉的嘴里吐出的。

    王汉认输后，比赛场上瞬间就安静了下来。

    观众们的脸上能看出都是一脸复杂，显然是不满意这个结果的。

    不过却是没有办法，之前王汉和张灵玉那场比赛大部分人是看了的，他们都知道王汉身受重伤，今天能参加比赛已经实属不易。

    如此，张楚岚获胜几乎是既定的事实。

    “唉！”

    无数的叹息在观众席响起，震惊整个异人世界的罗天大醮就这么在张楚岚的捡漏中结束，众人都是意兴阑珊。

    虽然很是不情愿，但是作为比赛的裁判，龙虎山道长荣山还是宣布了张楚岚的胜利。

    “最终决胜，获胜者，张楚岚！”

    比赛落幕，观众们陆续散席，将舞台给了张楚岚和老天师一行人。

    出了比赛场，王汉一副吐血的模样霎时消失，双手一拂，整个人神清气爽，顾盼间洋溢着我是好人的自信。

    “可惜了，这段没有奖励。”

    摇了摇头，王汉将这些想法抛诸脑后，不再去想，就在他摸着想下山的时候，小羽子从后面叫住了他。

    “什么，让我继承通天箓？”

    听见小羽子说的，王汉诧异的惊叫出声。

    面对王汉的突然大叫，小羽子扣了扣耳朵，随后点了点头。

    然后，王汉就在懵逼中又回到了比赛场地中。

    一走到众人面前，王汉听到自己的名字先是一脸懵的看了一眼陆谨，不出意外的，陆谨瞟了一眼他身后的老天师。

    王汉看向老天师，脸上的表情组成了一句话，您老要玩死我？

    反观老天师则是给了他一个肯定的眼神，一个和煦的微笑。

    瞧见王汉的小表情，陆谨道：

    “怎么的，我这通天箓还成了没人要的丢街货了不成？”

    闻言，王汉揉了揉太阳穴，一指陆谨身后的另外两人，道：

    “陆老，您看看您身后的那两位，盯着我的眼神都快绿了，我要是真的拿了您的通天箓，怕是走不出这龙虎山啊。”

    王汉话落，陆谨一愣下，意识的回头看去，他身后的王蔼和吕慈也知道王汉说的是自己，但是他们也没想到王汉这么直接就说了出来，一时间也愣在了原地，眼中的贪婪一闪而逝。

    老天师哈哈一笑，道：

    “小友你放心收下，得了这通天箓，你也算老陆的半个传人，若是以后真的遭了什么危险，我这龙虎山随时向你敞开大门。”

    闻言，王汉道：

    “得，您老都这么说了，我怎么也得收下不是，小子多谢几位前辈了。”

    说着，王汉就接过了通天箓的秘籍。

