    大明定王监国二年，十月十三日。

    就在康麻子兵败建阳水后的第三天，在距离建阳水一千多里的江西省南昌府境内的汝河岸边，康熙康麻子即将迎来他人生当中第三场具有重要意义的决战——第一场决战是在南书房抓鳌拜；第二场决战是在建阳水战吴三桂；第三场决战则是在江西的汝河边上迎战朱和墭了！

    唔，两三天时间赶一千多里路，从湖北跑江西来打这一仗理论上也来得及吧？

    而康麻子在汝河之战中的对手朱和墭，则是在十月九日这天才刚刚抵达汝河南岸的大港口镇的。九日剩下的时间，还有十日、十一日两个整天，再加上十二日的大半天时间，朱和墭和他的大军主要就在休整。

    十二日午后，已经休整得差不多军队，就开始行动了。一缕缕的炊烟首先出现在大港口镇的上空！

    这可不仅仅是煮饭的烟，而是煮饭加上熬糖药的烟！

    由于“卡秋杀”和拉索式手榴锤的出现，现在的明军是“越来越甜”了......行军的时候每个人都得带上一大包军用白糖或是火硝。

    而且由于军用白糖已经提前加好了“配料”，每一块白糖和每一包火硝都提前过了秤，熬糖药的时候只要用一块白糖加一包火硝就能熬得了。

    由于熬糖药的手艺也就变得比较容易，也就能让更多的人参与进来，产量当然也就更大了。

    到十二日傍晚，各部都已经完成了糖药配制和填装工作，超过三万枚拉索式手榴弹、烟雾弹，两千枚开花锤和两千枚火箭弹，都被组装完毕，并且下发给了参战部队！

    与此同时，参战的火枪手们还制作了超过十万枚纸壳定装弹。

    光看这些军火的数量，就知道拥有了糖火药的广东有多么强大了——广东的白糖、瓷器、铁器产业，还有对外贸易，都需要大量的手工业和运输业的劳工。有了这些劳工，朱和墭的东南西北内厂，才能迅速扩大产能，才能提供大量的弹药。

    同时，朱和墭的军队也能招募到许多手工业工人出身的战士。这些人未必能和农民兵、牧民兵比勇武。但是他们相比农民、牧民多了一种“工匠精神”，也就是比较认真负责，能够严格按照师傅传授的工艺进行生产制作，也比较守纪律。

    这些具有“工匠精神”的士兵如果要比力气，要比弓马骑射，他们未必是农民兵、牧民兵和满洲野人兵的对手。但是要比操作火枪、火炮，要比配制糖火药，制作手榴锤、火箭弹，那可就强了不是一点半点了。

    毕竟传统的农牧业也不是个精致的活儿，差不多就行了。而且传统的农牧业很大程度上是靠天靠地，所以不是很讲究效率。

    而手工业，哪怕是传统手工艺，也是比较讲究工艺精湛的，不能什么都差不多。而且也得讲究效率......得多快好省才能赚更多啊！

    所以战争一旦进入工业化、前工业化时代，工业国、前工业国的优势，就变得极为明显了。

    十二日晚饭过后，即将参战的明军陆军第一镇的士兵们，都领到了三日份的口粮，然后又在军官们的监督下，一一检查了自己的装备——因为有了拉索式手榴弹，所以明军第一镇下已经没有了专门的掷弹兵，而是将手榴弹发给了火枪兵、长枪兵和骑兵，所以除了炮兵、辎重兵、工兵之外，每个人都是掷弹兵了。

    与此同时，刀牌手、弓箭手也已经消失。一线步兵领的兵力配置变成了一半火枪兵、一半长枪兵。而腰刀、手榴弹则是标配。

    检查完装备之后，这些第一镇的士兵们，就将携行的背包留在营中，然后卷甲列队，开出了大港口镇。

    在镇子的出口处，他们还见到了穿上了胸甲，骑上了大长腿马的朱大圣人三太孙！

    朱三太孙领着麾下数量不多的“骑士”，就在镇子外面的官道上列队，欢送这些出征的勇士。

    看见每一领步兵出来，这些骑士都会一块儿大喊道：“活捉康麻子，打到南京去！”

    出征的步兵士气也跟着起来了，也都振臂高呼：“活捉康麻子，恢复大明朝！”

    捉康麻子可不是随便喊喊，朱和墭是认真的！

    所以左春秋这两天都在忙着画康麻子像，画了好几百张，现在已经累得睡着了。

    而他画的康麻子像，都已经发下去了！每个领的正领、副领，都已经领到了一张康麻子像——照着去抓就行了！

    按照朱和墭、杨起龙、诸葛正阳和刘进忠他们几个的计划。明军将会在三江口镇战场上，一次性投入四个步军协（包括一个刘进忠的协）的兵力发起进攻！第一镇的炮兵，包括“卡秋杀”火箭炮，也都集中在这里！

    一个协作为总预备队，一个协（刘进忠部）以营为单位。在其他方向上发起牵制性攻击。第一镇的直属单位，除骑兵营外，全部留守大港口镇看“家”。

    而朱和墭本人，则会率领“掷弹骑兵”在三江口镇南岸督战，并且等待浮桥修建完成后再渡河参战。

    朱和墭要豁出全力，准备一举攻入市汊镇，活捉或杀死大清皇帝康麻子！

    十三日凌晨，参战的明军第一镇及刘进忠所部勇卫营大部，都已经进入了三江口镇对岸的出击阵地当中。

    这个出击阵地位于汝河南岸的一段河堤后面，三江口镇的码头就在河对岸。

    因为汝河和附近的赣江江面上的船只都被清军“清理”过了，所以朱和墭的明军并没有找到船只可以用来渡河。不过汝河也没多宽，第一镇和勇卫营的官兵们扎了一二百个羊皮筏子，也就足以应付渡河了。

    第一镇炮兵营所属的六架“卡秋杀”火箭炮，已经被拉到了河堤后面放好，就等着“放箭吓人”了......这玩意的威力不见得多大，但是发射的时候真的很唬人。

    如果能把河对岸的清军吓跑了，强渡的事儿也就成了！

    凌晨寅时，天色已经微微有些明亮了。明军的出击阵地上，所有人都努力保持安静，只有卷成一团的甲胄和兵器互相轻微碰撞的声音——所有的步军都没有披甲，而是卷甲而来。待会儿要渡河呢，一不小心就掉水里了，披着甲可就浮不起来了。

    大队大队的人拥挤在一起，气氛稍微有点紧张。负责打头阵的是刘进忠从麾下的勇卫营三协之中选出来组成一个临时协的一千五百名精锐（陆军第一镇的协都有两千人），个个都光着膀子，胸口挂着手榴弹，背上背着大砍刀，一条胳膊上还绑上了藤牌。他们每十个人分到了一个羊皮筏子，每人还领到了一瓶用来壮胆暖身子的甘蔗酒。

    刘进忠也和他们一样打扮，这个时候正领着几个心腹在堤坝后面给一块看着就很陈旧的“大明崇祯皇帝之位”磕头求保佑呢！

    离出击阵地不远处的一个小山头，现在已经被朱和墭亲领的骑兵队控制了。他的指挥位置就摆在这里——待会儿火箭炮一打响，朱和墭的“天下为公”旗和“人间大同”旗就会竖起来！

    从子时到现在，朱和墭都站在山坡上，用一架千里镜在观察河对岸的情况......河对岸的三江口镇上少许有点亮光，更远一些的地方还下了个不算太大的明营（就是点灯的营地），看着似乎只有一两万人。

    少了一点，不会有诈吧？

    不知道过了多久，朱和墭才放下望远镜，转头看着杨起龙和第一镇总兵诸葛正阳：“差不多......可以开始抓康麻子了！”

