    第220章

    谢蔚然微张着嘴看他，有些失神，少顷，她才反应过来，看着男人：“谢吏......你竟是如此狠心歹毒。”

    “这话可不像是该对父亲说的。”

    “你也不像一位父亲。”

    “是吗？”谢吏笑了笑，毫不在意：“粲丫头，这些年,我已经仁至义尽了。”

    谢蔚然微微往前探了探身子，她看着谢吏，一字一句道：“你说的仁至义尽，便是要将我母亲与周家老太爷联在一起？你说的仁至义尽，便是要将我和卫莲真联在一起？谢吏，你一定会不得好死的。”

    “会不会不得好死，这点，用不着你操心。”男人挑眉看她：“事已至此,粲丫头,你还有什么妙计？”

    “若是我将韦小娘母子三人杀了，你当如何？”谢蔚然平静问。

    谢吏皱眉：“胡闹。”

    “你当如何？”少女重申一遍。

    “粲粲。”谢吏亦是平静的看着她：“你之前已经让云儿颜面扫地了，深儿和娇娇也因此受了牵连，我这张老脸也已经搁不住了，你还想怎么样？”

    “不怎么样。”谢蔚然双手环胸，翘起二郎腿，脚尖一勾一勾：“若是韦小娘三人反过来设计我，你当如何？”

    “那是你们的事。”谢吏轻笑一声，眼底是莫名的笑意：“你以为，我不知道你们的那些把戏吗？”

    少女一晃一晃的腿顿时停住了，她面色突然变得难看：“那依你的意思，你后院那群女人设计为难我母亲的事，你也是知道的？”

    谢吏不语。

    谢蔚然眼底的冷意愈发明盛，她用舌尖抵了抵上颚，忽然笑了起来。

    她站起身来，居高临下的睨着谢吏,冷声问道：“你如今对什么都不上心，可是还念着我那消失在江南烟雨中的姨母？”

    谢吏猛地抬头看她,眼中情绪复杂，一晃而过，他眉目一沉，“大人的事，小孩子不要过问。”

    少女最后看了他一眼，转身离开了此地。

    秋风瑟瑟，一阵风来，入了窗，吹得案桌上的书卷哗哗作响。

    谢吏怔怔的看着桌上，目光游离。

    他已经许久没有听人提起她了，那个藏在他心里的名字：刘婳。

    回了明月楼，谢蔚然心绪难平。

    她招来珠珠：“韦小娘几人最近在做什么？”

    珠珠：“都没有出过门，都待在自己的院子里。”

    谢蔚然颔首，她忽然想起单樨，沉吟片刻，道：“下帖，给单樨的,三日后,秋风亭。”

    “是。”

    傍晚时分，夜色袭来。

    谢蔚然倚着美人靠，看着院中景色，一脸若有所思。

    “郡主。”玉年来禀：“八姑娘来了。”

    “不见。”

    “......九姑娘跟着一起的。”

    片刻后，谢蔚然起身，理了理衣袍，“迎进来罢。”

    屋子里燃着熏香，是很特别的味道。

    谢衫月仔细观察着屋子里的物件，须臾，转头看着谢漾玉，温声问道：“九妹妹，长姐这屋子里的香可真是奇特，也不知道是在哪儿买的。”

    谢漾玉笑眯眯道：“这是在外边儿买不到的，是长姐身边的婢子，珠珠、玉年特制的香，世间呀，仅此一份呢。”

    谢衫月恍然大悟。

    (本章完)

