    看到熊振生气得语塞，苏陌凉更是趁热打铁，劈头盖脸就是一顿质问，“熊长老，说碰见我们被董长老暗杀，所以才出手帮忙围攻董长老，将其打伤，如今我们拆穿了的谎言，董长老根本没有暗杀我们，那么董长老身上的伤势，到底从何而来，要作何解释啊？该不会又要栽赃到我们身上，说是我们打伤了董长老吧？相信这话，不但别人不会信，就连自己都不会信吧！”

    “不过，栽赃我们也不打紧，只要请个太医来检查下董长老身上的伤势，便知道这出手之人到底是谁，说对吗，熊长老？”

    苏陌凉轻飘飘的反问，犹如一记重锤猛地砸在了熊长老，欧长老和江长老的心上，顿时震得他们表情僵硬，心底发寒，额头竟是渗出了一层冷汗。

    他们不明白，眼前这个小丫头看着年纪轻轻，但气势和逻辑怎么会如此可怕，跟她说话，简直要格外的小心谨慎才行，不然稍有不慎，就掉进她的陷进里。

    他们很清楚，他们身为兽殿的长老，招式都比较特殊，只要熟悉他们的人一眼就能看出董智楠身上的伤势是不是他们造成的。

    所以，打伤董智楠的事情，是他们没办法否认的事实！

    而如今大伙儿看到熊振生被问得哑口无言，半天给不出合理的解释，都是觉得熊振生的话漏洞百出，十分可疑，情不自禁的议论了起来。

    毕竟苏沫等人若真是被董智楠追杀，不可能活着回来，就算逃脱了，也不可能帮着自己仇人，来指控自己的恩人！这的确说不通！

    不过，苏沫之前跟熊振生有些恩怨，倒也不排除她有故意栽赃陷害熊振生的嫌疑，当然也不排除苏沫遇到追杀，便误会是熊振生所为的可能性。

    所以，熊振生是否暗杀过苏沫他们，大家没办法确定，但唯一可以确定一点，董长老没有暗杀过苏沫等人，而熊振生却在董长老的事儿上说了谎，甚至对董长老出了手。

    因此，就算熊长老没有对学院的弟子下杀手，但他也对学院的长老下了杀手，这样的罪名同样不轻啊。

    主持比赛的副院长听到这番话，基本已经了解了事情真相，顿时横眉怒目的朝着熊振生厉声大吼，“混账！熊振生，欺上瞒下，谎话连篇，还打伤董长老，将陷害弟子的罪名栽赃嫁祸他，想要置他于死地，就是这么当长老的吗！”

    说来，这主持比赛的副院长便是慕寂宸的师父，虽说他没办法公然包庇自己的弟子，但对熊振生同样不太高兴，如今见他不同意放出慕寂宸，更是对他有很深的意见。

    现在得知真相，他当场就愤怒的呵斥出声。

    说罢，副院长便是转身朝着院长抱拳，十分生气的恳求道，“院长，熊长老，欧长老和江长老合谋暗杀和栽赃陷害董长老，情节严重，必须给予严惩！”

    熊长老，欧长老和江长老听到这话，知道今天免不了一顿责罚，吓得腿脚一软，跪到了地上，随后连忙磕头认错，“求院长开恩，我们知错了，以后再也不敢了。我们当时跟董长老发生口角，一时糊涂才闯下大祸，还望院长看在我们在学院多年，勤勤恳恳为学院培养出不少弟子的份上，从轻发落吧！”

    说着，熊振生三人便是重重磕头，哀求着院长的宽恕。

    院长也不是绝情之人，知道他们三人在学院里的地位颇高，要真的论斩处理，必定有不少人站出来阻止，更何况他们曾经为学院做了不少贡献，若是就这么杀掉了，的确有些不近人情。

    再说了，他们几个的实力不错，要真是死了，对学院也是巨大的损失。

    所以，权衡之下，院长给出了方案，直接大声命令道，“熊长老，欧长老，江长老，三人合伙谋害董长老，触犯了学院规定，押下地牢，刑罚半年，在里边好好闭门思过吧。”

    院长的命令一落，旁边顿时走来一群护卫，快步上前擒拿熊长老三人。

    熊长老三人毕竟是位高权重的长老，就算是犯错入狱，也忍受不了被人押着走，旋即推开护卫，自行站起身，狠狠瞪了苏沫等人一眼，才朝着地牢的方向大步走去。

    看到熊长老他们得到了惩罚，东方璃月简直大呼过瘾，“哈哈，这三个老家伙总算是得到了教训，但是没能处死他们，实在遗憾。苏沫，再想想办法，弄死那三个老不死吧。”

    苏陌凉闻言，无语的白了她一眼，“以为他们是阿猫阿狗啊，随便动动手指就能弄死他们？”

    “可是，我们已经彻底把他们得罪了，他们出狱后，肯定不会善罢甘休，所以他们一天不死，我就没办法安心。”东方璃月不悦的嘟哝道。

    苏陌凉却是摇摇头，“想要动他们，可不容易，他们好歹也是学院里德高望重的长老，是学院的中流砥柱，在学院有举足轻重的地位和深远的影响，相信就算有证据证明他们暗杀弟子，学院也不会真的处死他们。如今熊振生等人能落到这个下场，还是因为得罪了副院长和院长的关系，不然他们半年都不用，估计一两月就出来了。”

    毕竟对学院来说，有天赋的弟子千千万万，而有影响力的长老却不多，孰轻孰重，学院的高层还是掂量很清楚的。

    所以，打从一开始，苏陌凉就没盼着学院真的能处死那三个老家伙。

    虽说这次没能弄死他们，但苏陌凉却从此事看出了一二，此时望着熊长老等人离开的方向，低声沉吟道，“不过，熊振生等人连院长和副院长都敢得罪，可以想象得到，他们的后台肯定很硬！”

    只是想到慕寂宸还在地牢受苦，苏陌凉也懒得跟那三个老家伙计较，说罢便是朝着院长感激的鞠了一躬，而后也是带着大伙儿朝地牢走去。

    阴暗潮湿的地牢黑漆漆的，只有点余光从头顶上的缝隙投射进来，在血迹斑斑的地面洒下些影子。

    而此时的慕寂宸却正被绑在木架上，忍受着炮烙之刑——

    除了行刑的牢头以外，旁边还坐着好几个年轻面孔，此时正笑脸吟吟的盯着慕寂宸。