    “嫂子，晚上没车，崔成就是要回来也只能等明天了。”

    一听李八月都快要被崔满仓一家子打死了，田苗那里还顾得上问详细的情况，这么应了一句后便拉起王氏往屋外冲。

    “八月被他们的打的很严重吗？你快带我去看看她！”

    王氏被田苗拉着往外冲，一时半会忘了哭。

    “阿苗，我跟你们一起去。”

    邱成浩虽然不明白王氏为什么让田苗把崔成找回来，但却听明白了崔满仓一家子差点把李八月打死这事。

    “也好，刚好去把昨天的帐算一算。”

    田兴明崔成等人去宁城的事，田苗忘了告诉邱成浩，不过，崔满仓撺掇人坑害田老三卖粮卖面的事，昨晚她已经告诉了邱成浩。

    田苗拽着王氏，后面跟着邱成浩，直直向着崔满仓家冲去。

    在经过一个岔路口时，王氏却拽住了田苗。

    “田苗妹子，错了错了，八月现在住在二队的打麦场上。”

    “打麦场上？”

    田苗愣了一瞬，也顾不得多问，反被王氏拽着往另一个方向跑去。

    各个生产队都有打麦场，以前每个打麦场上都有饲养院，有专门的饲养员来照看队里的牲口。

    现在饲养院都拆了，不过那些从前饲养员住过的房子虽然有些破败了，但却还在，平时大家在打麦场上忙碌的时候，把这房子作为纳凉休息或避雨的地方。

    王氏拉着田苗一路冲进了二队的打麦场，朝着位于角落里亮着昏黄的煤油灯的房子冲去。

    两开间的房子，外墙已经破败不堪，一扇开的门本来应该已经破的面目全非，可能是李八月和崔成搬过来时修了一下，现在勉强能够算是完整的。

    门从里面上了栓，王氏敲了敲门之后喊道：“萍萍，给娘开门。”

    “娘，是你吗？我、我这就给您开。”

    听到敲门声时小姑娘应该很害怕，此时确定了是王氏后，惊喜的声音依然有些抖抖索索的。

    门从里面打开来，一个七八岁的小姑娘探出头来。

    “娘——”

    看到王氏后面你的田苗和邱成浩后，先是瑟缩了一下，而后才怯怯地打招呼道：“田、田苗姑，成、成浩叔——”

    “你八月婶子怎么样，醒来没有？”

    “没、没有。”

    向田苗和邱成浩打了招呼后，萍萍便扑进了王氏的怀里，看来刚才独自一个人守着昏迷不醒的李八月，着实把她吓坏了。

    李八月身上盖着一床因为补丁太多而已经面目全非的破旧被子，毫无生机地躺在差不多占了半间屋、铺着两块破毛毡的大土炕上。

    炕角摆放着一只陈旧的原木色箱子，地下的角落里是一个用土砖砌的土炉子，土炉子边上的地上躺着一把厚重的手工铝锅，不过，不管是土炉子还是那铝锅，应该都是遭了某些人的毒手，因为土炉子已经塌了，铝锅已经被摔扁了。

    李八月轻青青紫紫的脸上不仅有好几道挠抓的血痕，而且头顶上还有一两处头发生生被扯掉之后留下的血疤。

    王氏在去找田苗之前应该是帮李八月清理过了，尽管此时血痕和血疤都已经不流血了，但是看起来却还是令田苗异常的揪心。

    田苗爬上炕，伸手摸上李八月的额头。

    “嫂子，叫韩大夫看过没有？”

    “看、看过了，可是药喂不进去。”

    “韩大夫怎么说？”

    李八月的额头并不烫，田苗又探上了李八月的脉搏。

    她并不懂医，但是她却能通过数每分钟脉搏的次数来大概判断一二。

    李八月的脉搏是有些弱，次数似乎也有些少，但规律却还算正常的，这让田苗稍稍放了点心。

    “他说应该是身体太弱了，再加上他们打的太狠了，所以才晕过去的，他说若是吃了药能醒过来，那就没事了，如果吃了药还没醒过来，那就得送医院里看看了。”

    药是几片西药片，用粗糙的纸片包着，田苗也看不出是什么药。

    因为不确认李八月头部的受伤程度，所以田苗还是先让邱成浩去把韩大夫叫来。

    既然药吃不进去，而且韩大夫可以确定李八月昏迷不醒的一个原因是因为身体太差的缘故，那就先给她输点葡萄糖再说。

    邱成浩去叫韩大夫的时候把田苗的意思说了，韩大夫来的时候直接带了输液的东西，一来就把瓶子给吊上了。

    原来，王氏叫韩大夫来看的时候，韩大夫就有输液的打算，但是这口他却不好向明显只是来帮忙的王氏提出来，因为输液的费用可不低。

    输了一瓶葡萄糖，韩大夫又给李八月打了一针止痛针。

    等李八月虚弱的呼吸变强变匀实之后，韩大夫开始给李八月扎针。

    折腾了差不多一个小时，李八月终于幽幽醒转。

    当她看清楚坐在她身侧的田苗，她竟挣扎着要起来，“嫂、嫂子，我、我、没、没事，你、你千万别、别把崔成叫、叫回来啊！”

    不知道是因为太过虚弱还是因为身上疼得缘故，她只欠了欠身子之后便跌了回去，尽管努力大声说着话，但是说话的声音却并不大，而且还因为喘的厉害而断断续续的。

    田苗轻轻拍了拍她的手，“你放心，只要是我收了的人，万没有再让他回来的理。”

    有了田苗这句话，李八月紧绷的身子陡地放松下来，嘴角竟努力挤出了一丝欣慰的笑。

    可是因为嘴角和脸都肿着，这笑看着令人格外的心酸。

    “韩大夫，你再给她做个检查，看看她还伤在哪里？”

    “好嘞。”韩大夫应了声，然后上前，一边询问李八月，一边给她检查。

    但是李八月却吞吞吐吐的，不太配合韩大夫的询问和检查。

    “八月，你要是哪里疼一定要告诉韩大夫，要是现在不及时治疗的话会越拖越严重的。”

    田苗略微一想便明白过来李八月为什么会这样了，“钱的事有我和你哥呢，你放心，崔成在我手底下干活，这钱我也不会白出，到时候一定会从他的工资里扣下来。”

    “嫂子，谢——”

    李八月努力扯着嘴角冲田苗笑了笑，她想谢谢田苗的，但望进田苗眼中关切后，后面的话她终是咽了回去。

    把崔成送走之后，她觉得一身的轻松，所以，傍晚金氏崔强来找崔成要钱时，她便直接豁了出去，告诉他们崔成再也不会回来了。

    把崔成当成给他们干活挣钱苦力的金氏和崔强一气之下就对她动了手，她也一改往日的逆来顺受，和他们对打起来。

    可是连着三年来未吃过饱饭的她身体太弱，怎么能是金氏和崔强的对手，最后就被他们打晕过去了。

    在晕过去的那一刻，其实她真的希望自己就这么一睡不醒，这样她就不会拖累崔成，也好让他从此脱离崔家这个苦海。

    邱成浩的爹在的时候，时时照看着崔成，他去世之后，她也曾指望过崔氏能帮帮她和崔成，可是崔氏被以前的田苗‘压迫’的自身都难保，还哪里顾得上他们。

    她以为这辈子她和崔成都要这样为金氏和崔强做牛做马了，可是突然变了样的田苗却让她莫名有了希望。

    她的要求不高，若没有崔成，也就没有今天的她，所以，为了崔成能脱离这个苦海，哪怕豁出自己的命都行。

    那次谣言事件，她知道崔成并不愿意听崔满仓和金氏的吩咐去干那些事，但是金氏却以她肚子里的孩子来威胁崔成，崔成才不得不听他们的。

    而她觉得若是不能脱离那苦海，别说是孩子能否出生，就是出生了，也很难活下来。

    所以她豁出去跪到了田苗家门口，目的既是想看看田苗的反应，也想激怒金氏，让她把他们赶出去。

    她挨了一顿打，孩子没了，他们俩也被金氏和崔满仓净身出户了，不过好在把他俩的地分给他们了。

    当时的她挺高兴的，尽管这段日子要靠借粮来维持生活，但崔成有一把子力气，去找个出力的活，日子还是能过得去的。

    可是她哪里能想到金氏和崔强的无耻根本没有底线，竟然以崔成若是不能把他们的损失补齐了，就别想要他们俩的地做威胁，逼着崔成每天去给他们挣钱。

    至于损失，既包括了他们在林家家具厂的损失，也无耻地包括了崔成每个月应该从粉条厂里领的工资。

    不过兴许是崔满仓良心发现，竟出面‘说合’了一下，把这个损失降低到了两百块钱。

    为了能把地拿到手，崔成只得每天出去在秦庄、松坪还有黑嘴几个附近的镇子里找活干，因为是打零工，每天的工资现结，所以就有了金氏和崔强每天来要钱这事。

    李八月一边回答着韩大夫的询问，一边回忆着以前的点点滴滴。

    等韩大夫检查完毕，她便赶紧转向田苗，“嫂子，我、我的伤不要紧，你千万别告诉崔成。”

    “你的腿差点折了，这还算不要紧？”田苗莫名有些来气。

    明明崔成就是个木头，根本不知道疼李八月这个媳妇，李八月还一个劲护着崔成。

    “我躺着养一养就没事了，告诉他，除了让他担心之外也没什么用。”

    田苗想骂李八月几句，可看着她那青青紫紫的脸，骂她的话最终没能说出口。

    “那你打算怎么办，就躺在这里？”

    田苗莫名有些头疼，田三嫂还躺在炕上呢，这里又躺了一个。

    田老三应该不敢在折腾田三嫂了，所以她暂时可以不管，但是这一个若是她不管的话，恐怕还得被崔满仓一家子折腾。

