    李剑撇了撇嘴：“切~名字倒是比你的好听的多，是不是说成熟体的空间意志都喜欢被叫做某某空间啊。”

    “宾果，答对了，我这样的没有成熟的空间意志是没有资格被叫做空间的，只要那些能批量系统生产战士的存在，才有资格被叫做某某空间！你以后要注意了，任何空间战士，对你来说都是敌人，只要你出现在他们眼前，他们的空间就会布临时任务，奖励很丰厚，丰厚到不抓住你不会放手的地步！”

    “我靠~你是不是和那些空间意志有仇啊，至于付出这么大代价么？！”

    “很值得，相信我，任何成熟的空间意志都会这么干！那些奖励对他们来说，不算什么！做好准备吧，****！”

    “主神，你再叫我****，我就……”

    “你就干啥？****同学？”

    “那个~我啥时候可以回归……”

    “哼~李剑，你等着吧，你多次顶撞我，看你回来我怎么收拾你！”

    “啊~还是要被收拾啊，主神老大，你体罚我可以，能不能别做那种事情，你知道的，我对男人过敏来着……”

    李剑说了一大堆，却再也听不见主神的回话，只好无奈的硬着头皮回到了空天航母，倒是让神盾局局长感到莫名其妙，不知道这位阿狸小姐生谁的气？

    李剑先去看了下小提莫，由于升级缘故，提莫宝宝完好无损的出现在了自己面前，李剑差点又忍不住揍他来着……

    嗯，李剑正因为主神郁闷着呢！

    灵狐倒是很快醒了过来，李剑一脸好奇的看着灵狐问道：“灵狐姐姐，你获得了什么能力？我能感受到你体内庞大的能量呢！”

    灵狐一脸懵懂的抬起了右手，看了看一脸贱笑偷窥李剑的小提莫，右手一挥，一个类似于螺旋丸的能量弹直接轰在了提莫身上！

    “哎呦~灵狐姐姐，你这刚醒过来就要谋杀宝宝啊，宝宝怎么这么倒霉……”

    “额~不好意思哈小提莫，我就是试试威力，刚才我只用了一成力，没事吧……”

    李剑目瞪口呆的看着灵狐的双手，她能感觉到，灵狐刚才真的只是轻松一挥，很轻易的就将体内的能量激出来了，还形成了一个螺旋丸的形状，可以更好的攻击敌人！

    灵狐不愧是天生的战士啊……

    然后，李剑就问了一个十分关注的问题：“灵狐姐姐，你现在会飞么?什么舞空术啥的会么？”

    灵狐怪异的瞅了李剑一眼：“阿狸妹妹~舞空术是啥？你觉得飞行很简单么？我虽然已经可以能量外放攻击，体内的能量还没有奢侈到可以大量排出飞行的程度，顶多也就短途滑翔罢了，而且消耗很大！

    不过，我现在如果全力攻击的话，应该能激出强大的气功波，击穿主战坦克的装甲肯定非常轻松！”

    李剑失望的摇着小脑袋：“哎呀~灵狐姐姐就这点进步啊，好失望……”

    灵狐一脸妩媚的笑着道：“当然不止这些啦，我能感受到我身体更加强壮了呢，抗击打能力也变得更强了，耐力也提升很大，嗯，这个下次跟你试试，我感觉浑身充满了力量！”

    “噗~为啥每一次灵狐姐姐你提升完，我感觉最大的提升就是你的**变得更强了……我说你能不能别总是把折腾我当成标准啊啊啊！”

    没等灵狐说话，躺在地上的提莫宝宝开口了：“哇哦，好棒的提升，宝宝也想要，宝宝也想和阿狸姐姐睡觉……”

    “提莫！你是不是还想进医疗室！”

    “哈哈哈~哈哈，阿狸妹妹~提莫他就是口花花，你要相信他的人品。”

    李剑翻了个白眼：“相信他？相信他我才是脑抽了呢！”

    就在李剑和灵狐他们聊天时，神盾局局长正在和董事会成员即时通讯。

    “那些复仇者去哪了？”

    “我暂时没去追查他们的行踪，不过我这里还有一位会魔法的美少女和她的搭档，依我看他们有权休假。”

    “我们希望你能留住这位魔法少女，让她为政府工作，宇宙魔方呢？”

    “哦，那要看阿狸小姐的意愿了，我记得她想去旅游来着，宇宙魔方已经完璧归赵了，我们不能染指。”

    “你没权做出决定！”

    “决定不是我做的，我只是没跟做这决定的神较劲。”

    “那你就让他带走了魔方和本该为他的罪行受到制裁的战犯洛基？”

    “我想他会受到制裁的。”

    “我看你没意识到你这样做的后果，就这么让复仇者回到社会上，他们都是危险人物！”

    “确实，他们的威名不仅传遍天下，更声振寰宇。”

    “这不正是我们的目的吗？宣告我们不好欺负，人若犯我，我必犯人！”

    说完，视频就关闭了，神盾局局长走出了通讯室。

    “通知下阿狸小姐，嗯，就说该她过来商谈报酬的事情了。”

    “好的，长官。”

    正在聊天的李剑突然收到了神盾局局长的信息，她和灵狐来到了神盾局局长这里，提莫没跟来主要是因为灵狐那一下子，提莫还要缓一缓……

    “阿狸小姐，听说你很缺钱，有没有兴趣继续为政府工作，假期很多的哦。”

    李剑苦笑了一声，她马上就要离开了，要钱有屁用啊，那玩意又带不走……

    “为政府工作下次再说吧，我们马上就要离开了，或许今后的某一天会来找你，工资先存在你那里吧。”

    “哦？阿狸小姐要去哪里？或许我可以帮点小忙。”

    “还没想好，没其他事情我和灵狐先回房间休息了哈。”

    神盾局局长知道阿狸没有立刻离开航母，也没有多说，看到俩人走后，对身边的探员吩咐道：“看好那位阿狸小姐，她要是去哪里，过来通知我，并时刻监控她！”

    “是，长官！”

    3个小时后，神盾局局长收到了下面人的汇报：“阿狸小姐和她的搭档仆从消失不见了！”

    “什么？我们没有任何飞行工具离开，她是怎么消失的？”

    ……

    李剑回到灵魂空间后，睁开双眼，表情瞬间变得惊恐起来！(未完待续。)