    绝谷。1357924681o

    处于第六战场深处，四季不分，终年被魔气笼罩，不见日月山河。

    在其中，有股神秘力量，沉沉的下压，让草木低矮，但很健壮，山石龟裂，但很坚固，就连武尊在这里，都能感受到淡淡的压迫力道。

    凌风、秋书怡、秦弑天几人，盘坐在绝谷中，闭目调息，浓烈的药力，化成了滚滚精气，让他们身上的伤势正以肉眼可见的度愈合着。

    但就在众人凝神之际，绝谷中轻风徐来，一个人化成了一柄利刀，向凌风劈杀过来，无比的诡谲，快到令人惊魂的地步。

    武神！

    这就是那曾经追杀凌风、秋书怡的神秘武神，在几天前就现了凌风的踪迹，不过他很震惊，后者度太绝伦了，让他紧追三天，都只能兜着屁、股吃灰尘。

    而在那场妖魔动乱战斗中，他一直处于天际，遥遥地望着凌风，只要后者稍有松懈，就是他雷霆一击之时，遗憾的是，凌风太警惕了，让他没有任何下手的机会，而一旦打草惊蛇，鬼知道后者会不会逃之夭夭，以那神奇步法，想要追赶只怕会累出血来。

    因此，他没有动，直到此时，他才看到了机会，悍然出手。

    可就在他杀来的时候，凌风双目爆睁，溅射出一道道灵光，他眼眸深处噙着一抹冷笑，早就料到这神秘武神会下杀手的。

    现在，他重伤未愈，其他人也是如此，是防御最松懈的时候，此时不动手更待何时？

    换做是他也会这么做的。

    因此，他看似松懈，实则无比谨慎，直接进入了逆杀之境，唤醒了截天蝶，让它注意周遭动静，几乎就在武神杀来时，截天蝶警醒，让凌风瞬间就做出了反应。

    他一拉秋书怡，瞬间迈出，飞到了绝谷上方。

    “刺啦！”

    下一刻，他盘坐的那一座矮山，立刻就化成了齑粉，如落叶一样，被轻风掀起，化成了满天尘埃。

    “武神！”

    凌风“大惊失色”，鬼叫了一声，整个人都骇然变色，一脸难看地盯着那神秘斗篷人。

    “是谁。”

    这时，秦弑天、明昊、崔明峰几人全部惊醒，瞬间就倒飞了出去，一个个脸色凝重，冷冷地盯着那一不之客。

    “诸多势力都已进入六大战场，而这第六战场只有武尊才会进来，你是何人？”明昊眼皮紧，一个来历不明的武神，始一出现就向他们下杀手，这让他们心中有种很不祥的预感。

    “你不是妖魔，那便是人类，敢问出自哪一势力？”崔明峰心中冷厉，一个武神都要偷袭，从这种姿态中就能现很多问题。

    来者不善！

    “心怀敌意，你是一个武神，而非是魔神，难道要斩杀我们么？”凌风森冷的质问。

    “呵呵，想打听我老人家的来历？”

    那斗篷人阴测测的笑了起来，抖眼看着凌风几人，说道：“不过，我倒是小觑了你们，竟是让你们躲了过去。”

    “老头，不要那么嚣张，会被打的。”

    凌风一脸冷笑，敌视斗篷人说道：“如果，我没有猜错的话，妖魔动乱也和你脱不了干系吧？”

    “呵呵。”

    斗篷人阴森的笑着，他眼睛紧盯着凌风，心中杀意惊天，显而易见，荒门小七远比他想象的要聪明的多。

    “一个武神却要斩杀我们，这是否代表着你已经叛族，倒向妖魔那一面？”凌风继续说道，只是话语越来越犀利，直刺斗篷人的本心。

    “这只是你的猜测而已。”斗篷人很淡漠。

    “那么，一位武神为何要进入第六战场，又要推波助澜，借助妖魔来斩杀我们？”凌风逼视道：“武神都已进入五大战场，唯有一人来到了第六战场，那么，只要我们活着出去，自然可以得到真相，你欺瞒的过去吗？”

    “呵呵，荒门个个奇葩极品，但不可否认，也都是绝顶聪明人。”斗篷人沉凝了片刻，他知道隐瞒不下去了，从荒门小七无比警惕地遁走，他就知道暴露了。

    “你这是赞扬我么？”凌风笑道。

    “是的，我在称赞一个死人。”斗篷人阴冷的说道：“可即便你已猜到又如何？今天你们谁都休想走出绝谷！”

    叛族！

    这是罪大恶极，会牵连整个势力，乃至于家族，正如凌风所说，只要他们活着出去，想要打听到斗篷人也不是很困难的事情，一旦消息走漏，那么，就是灭族的代价。

    他又岂能让凌风等人活着离开。

    “你知道自己做了什么么？”明昊满脸震怒，眼中杀意像是要撕裂苍穹，阴神宗一位武尊正是死于妖魔动乱，而今这个罪魁祸就站在他们的面前，让他们如何能够不怒。

    怒到豪颠！

    “叛族，人人得而诛之！”秦弑天眼神冷冽，恨意滔天，他们浴血厮杀，但有很多天才却似乎同袍之手，这比死于妖魔口中，还要憋屈，还要让人愤怒。

    “妖魔到底给了你什么好处，让你宁可背负万人唾骂，也不惜杀害我们？”崔明峰与张玲儿并肩而立，身上的气势瞬间冲起，压制四方。

    “人魔征战不休，与我辈何干？天道才是神往，才是终点……”那斗篷人低吟：“神魔战场，他束缚了我们，人族日渐落魄，而妖魔正在茁壮，此消彼长。”

    “既然，终究不能逃脱这场浩劫，那就成为这场浩劫的主宰吧。”

    疯了！

    这是一个疯子！

    为了武道，宁可背叛人族，抛弃道义，大义凛然的说的这么冠冕堂皇，连倒向妖魔，都说的好似人族背叛了他，而且，他的野心太大，妄图主宰神武大6。

    “狗屁主宰！”

    凌风气的浑身直哆嗦，他呵斥道：“为了一己私心，就拉着整个人族陪葬，其心可诛，还说的这么不要脸皮，就连妖魔都比你活的有尊严。”

    “有能耐你现在进入第一战场，看看你能够主宰！”

    “……”

    斗篷人脸色越来越阴沉，怒气攻心，他很想破口大骂，如果能够打赢第一战场的几个人，他何至于跑进第六战场逞凶。

    “荒门小七伶牙俐齿，我会把你剁碎了喂妖魔！”

    斗篷人一步就冲上了天空，手中光芒一闪，多了一柄漆黑的魔兵，里面酝酿着滔天的戾气，而后，银色神光从他体内爆射而出，将虚空都撕裂出一道道裂缝。

    “呛！”

    那魔兵乃是九节鞭，挥动之间，会有金属摩擦的声音传出，但就是那碰撞音都震得耳膜吃痛，而后，它才一道神光的催动下，直斩凌风。

    “干掉你！”

    凌风怒了，他抬手就祭出了四重石，携带着五百万斤巨重，轰然砸了过去。

    巨力滔天！

    “砰！”

    巨响炸开，四重石轰在了九节鞭上，顿时间，一股惊天涟漪涤荡而开，浩瀚如山的神光，摧枯拉朽，一举将四重石震压，而后，鞭梢绕过四重石，直扑向凌风。

    凌风神色一沉，他祭出断刃，催动截天匕凶猛地斩杀了过去。

    “叮！”

    断刃震荡，几乎要从凌风手中脱落，而那神光则是压破了三道神虚黑洞，打在了凌风身上。

    “咻！”

    下一刻，凌风倒飞，直接轰碎了山壁，撞了进去，殷红的血水，从山壁中流出，许久都不见动静，连气息都暗淡了下去。

    “小七！”

    秋书怡脸色陡变，苍白到了极点，虽然她恨得凌风咬牙切齿，可看到他被一击斩飞，生死不知，没来由的担心起来，而后，她迅地飞了过去。

    “不过几个武尊而已，本神杀你们如屠狗！”

    斗篷人冷厉的说道，九节鞭再次出手，搅动九天风云，轰然卷杀下来，直接杀向了那山壁，紧随着秋书怡冲进了人形山洞。

    “啊！”

    “轰隆……”

    那山壁塌沉了下来，夹杂着的秋书怡惨叫声，也被淹没在其中，乱石纷飞，鲜血四溢，还有破碎的衣服，而当九节鞭落下的时候，一面绝壁已经化成了废墟。

    凌风、秋书怡皆被活埋，生死未卜。

    不堪一击！

    这就是武神之境，如果凌风晋级至境武尊，以他的天赋尚可一争，但如今的他实在太脆弱了。

    “武神么？”

    秦弑天嘴角噙着一抹冷笑，迈步走出，手中的霸王正闪耀着惊天光辉，他狞笑着说道：“我秦弑天至今还没有屠神过，希望阁下能够成全！”

    “你一个人不够。”崔明峰、张玲儿走了过来，与秦弑天并肩而立。

    “我阴神宗战死一人，这个武神的脑袋我要了。”

    明昊率领着阴神宗五位武尊走了过来，他们虽然不是武神，但战斗力格外惊人，绝对不逊色于一位武神，而且，他们一直渴望弑神。

    虽然荒门小七可能战死了，让他们很遗憾，但是能够斩掉一位武神，破坏这个叛族之神，其功过之大，也是史无前例的。

    战武神！

    这就是他们的执念。

    “可惜，你们不够啊！”

    斗篷人阴冷的笑道，武神与武尊根本就是两个天堑，一步之上就是神道，蔑视天地，岂是武尊可以争锋的？

    “不过，能够斩掉一些天骄，倒是能够让人兴奋一些。”

