    “你别玩的太疯，头上的伤还没好呢。”郑山看着牛牛额头上冒出细汗，连忙说道。

    不过他也没有阻止牛牛玩耍！

    现在牛牛也只有在老家的时候，才会一下子玩的这么疯。

    平时在家，郑山有的时候，都担心他太憋得慌，最后憋出什么毛病来。

    …………

    中午的时候，家里面也就随便弄了点吃的，谁饿了谁就吃。

    而郑山闲的没事，也来到了打牌的地方，和人一起打牌。

    “现在玩的是越来越大啊。”郑山笑着说道。

    虽然在这件事情上面，他其实已经说几次，但毕竟是其他人自己的事情，郑山也没说太多。

    现在看着牌桌上，最差的一桌，上面都有将近一万块钱！

    其实这也正常，手里面有钱了，几毛，几块钱的，已经没办法满足他们了。

    “我们也就是过年的时候玩一玩，除了过年，谁叫玩都不玩的。”一个青年开口道。

    郑伟民也道：“也是这样，大家都只是在过年的时候玩，而且都是认识的人，没人搞鬼。”

    “只要不是运气太差，别看玩的大，但是最后也基本上维持个不输不赢的局面。”

    郑伟民这话也不是瞎说的，虽然说他们来玩牌，自然是想着多赢一些钱。

    但只要不在里面搞鬼，再加上运气不是差到离谱的地步，连续玩个几天，都能够维持个不输不赢的局面。

    当然了，还有一个前提，那就是千万别上头！

    或者说，输赢顶多也就一两千块钱，对于在座的，也都是可以接受的。

    郑山摆手道：“你们自己心中有数就行，毕竟这赌博也不是什么好事，偶尔玩玩可以，但真的沉迷进去，那么距离家破人亡就不远了。”

    郑伟民道：“这一点我们也清楚，我在鹏城那边也遇到过赌鬼，那模样，真的挺吓人的。”

    郑山也没再多说什么，既然大家心中有数，那么也没必要再说。

    而且他也没听说村子里面有谁真的因为赌博怎么怎么样的。

    郑山继续玩牌，要是真的算起来，也就他们这一桌玩的最小，加起来也不超过一千块钱。

    一直玩到了下午五点多钟，郑明带着牛牛他们过来喊人了。

    顺便着，每个孩子都受了一些红包，要是仔细数数，加起来还真的不少。

    回到家，电视已经打开，一些提前做好的饭菜已经端上了桌。

    虽然现在距离吃饭还有两个多小时，但该准备的还是要提前准备。

    另外就是郑山带来的酒！

    “我今晚喝这个，喝习惯了。”爷爷抱着一瓶酒走了过来。

    这就自然也是郑山以前送过来的，都是好酒。

    只是现在老奶管的严，老爷子也基本上只有逢年过节的时候才能够喝一点。

    郑山每年带过来的酒都是随意从自己的酒窖里面拿的，还真的很少专门带什么酒。

    郑山笑道：“爷爷，您该不会是怕老奶不给你多喝吧？”

    “瞎说，今天大年三十，我想喝多少酒喝多少。”爷爷硬气的说道。

    不够说完之后，还小心翼翼的看了一眼边上的老奶。

    见到老奶没理他，才松了口气，郑山见状，差点没忍住笑出声来。

    郑明他们已经在外面开始放鞭炮了，不过都是一些玩具。

    郑山过去提醒了他们一下，让他们小心一些，随即也就没多管了。

    给孩子们买的这些鞭炮，都是郑山挑选过，威力都很小。

    即便是没注意，也不会伤的太严重。

    很快饭菜就慢慢上齐了，不过大家还是一起等到春节晚会开始才吃饭。

    每次看到这个，郑山就想到一件事情，这次不仅是郑山想到了，老五也想到了。

    “哥，说好的去春节联欢晚会现场的呢？”老五开口道。

    郑山：…………

    这件事情早就提出来了，但是直到现在也没机会。

    郑山看了一眼大家，开口道：“要不明年来京城过年？到时候咱们一起去春晚现场？”

    要只是去京城过年，估计爷爷奶奶，大伯他们都不太乐意。

    毕竟在他们心中，过年要是都不在家里面过，那还有什么意思。

    但当听到说去春晚现场，一个个的也都有些心动了。

    “到时候是不是可以上电视了？”这是郑伟民最关心的事情。

    其他人眼睛更是一亮，是啊，这要是去了春晚现场，到时候说不定就可以上電視了。

    郑山笑着道：“當然可以，到时候我来安排。”

    反正只需要几个镜头，郑山稍微和人打声招呼，一点问题都没有。

    “咳咳，到时候再说吧。”老爷子开口道。

    他虽然也有些心动，但还是有点不想再过年的时候离开家。

    郑山也没在多劝，等到时候，自己这边主动提一下，大伯他们就会帮忙劝说的。

    郑山给老五使了个颜色，让她将这件事情记下来，别到时候再忘记了。

    老五了然的点头，表示自己明白。

    “喝酒。”这次没有分成两桌，而是直接弄了一个大桌子，将所有人都放在一个桌子上。

    伴随着春节晚会，年夜饭也是越吃越高兴，大家的脸上也都露出了笑容。

    郑燕更是如此，她之前去彭越老家过年的时候，虽然彭越一家都很高兴，热热闹闹的，但郑燕却是感觉有些疏离感。

    现在则是没有了！

    “咱们家是越来越好了，我这辈子也算是死而无憾了！”老爷子突然感慨道。

    众人聞言，立即开始说好话。

    “行了，我都这么大岁数了，自己的情况自己知道，估计也没几年好活头了，不过我是真的满足了。”老爷子滋溜的喝了口小酒，脸上满是满足的神色。

    他是真的认为，自己这辈子已经圆满了！

    老郑家开枝散叶不说，一个个的还都很有出息，更是将老郑家的名头在县里面，甚至是市里面，乃之省里面都有些名气了。

    最关键的还都是好名声！

    这怎么不让老爷子高兴！

    “爷爷，未来的好日子还在后面呢，而且再过几年，香江就要回归了，到时候我带您去现场看看。”郑山说道。

    听到郑山这话，老爷子的精神一振，“真的？”

