    “老弟，我这个人也没什么本事，就会画画，至于你说的设计，我会努力学的，一定不会让你失望的。”

    陈俞带着一丝忐忑与不安，笑着说道。

    这几天他也已经想清楚了，有时候自己绝对不能够太过自私，如果他这样浑浑噩噩的生活下去，耽误的人是自己的儿子。

    他在追求梦想，但是却将自己的儿子当成了牺牲品，若干年后，或许他将无颜面对自己的孩子。

    杨帆的话，彻底将他骂醒了，自己如果一意孤行自私自利下去，伤人又伤己。

    所以陈俞才想到杨帆，如果他能够给自己一次机会的话，那么他一定会好好把握的。

    “老哥，我就知道你一定会来的，杰礼也是个好孩子，他以后一定会有出息的，你的绘画手法非常厉害，虽然你并没有接触过设计，但是只要你肯用心，用不了多久，你就能够成为一名非常优秀的设计师。”

    杨帆满怀着激动，这两个人可是自己的福将啊，有了他们，自己未来的商业之路，才能够高枕无忧。

    这就是他的杀手锏，有了这对父子两，他就有了横扫一切的信心。

    “那工资……”

    陈俞不好意思的说道，他现在回心转意了，最重要的还是想要给自己的孩子更好的生活，想要做一个合格的父亲。

    “工资你放心，就按原来说的，等你正式上班之后，我再给你升职加薪。供吃供住是肯定的，不过我们的服装厂是在汉武市，这一点老哥你应该没问题吧？”

    杨帆道。

    “没问题，就我跟我儿子，想去哪就去哪。”

    陈俞憨厚的挠了挠头，笑着说道，这个一年四十岁的男人，脸上还带着一丝腼腆，没有阴谋诡计，尔虞我诈，他一心画画，只有一颗向上之心，现在儿子就是他的全部。

    “好，至于孩子上学的问题，到时候我会帮你解决的，只要你踏实肯干，未来成就，不可限量。也能给杰礼做个好榜样。”

    杨帆拍了拍陈杰礼的肩膀笑道。

    “谢谢。”

    陈俞满心感激，他能够浪子回头，重新来过，这一切都是杨帆的功劳。

    给陈俞跟陈杰礼买了回程汉武市的车票，杨帆的心情那叫一个美滋滋，现在他的工厂，马上就要步入正轨了，万事俱备，只欠东风！

    坐了一夜的火车，第二天中午，终于是回到了汉武市。

    离开了一周的时间，让杨帆还真有点恋恋不舍，俗话说得好，故土难离，近乡情更怯！

    “阿哲，你去厂里安排一下，让陈老哥跟杰礼就住在厂里，去找一下王大川王总，就说是我安排的，明天一早我去给你们碰个面，一块开个会。”

    杨帆说道。

    “好嘞杨总。”

    孙哲笑着奖陈俞跟陈杰礼带到了厂里，虽然他不明白杨帆真正的用意，这两个人真的能够给厂子带来多大的利益，但是杨帆的眼光独到，未雨绸缪，这一点他还是深信不疑的，广州之行，让他增长了不少的见识，也真正认识到了杨总的过人之处。

    杨帆现在一心归家，一周没看到自己的家人，心里面惦记得很，尤其是母亲的病情，一直都是他的一块心病。

    杨帆到家的时候，已经黑天了，父母正在门口乘凉，八月的天气，依旧俨然，虽然已经快要立秋了，但是秋老虎也是不容小觑。

    杨帆拎着大包小包的回来，穆云萝第一个看到了他。

    “小帆，你回来了？”

    穆云萝难掩激动，这几天杨帆不在家，总觉得少了点儿什么，家里面也冷冷清清的，以前她还非常烦杨帆，但是现在几天不见，心理面竟然还有点空唠唠的。

    “我儿子回来了。”

    李桂英喜上眉梢，抿着嘴笑道。

    “你这去了一周，到底干啥去了？”

    杨守国问道。

    “去广州那边玩了一圈，爸，这是给你买的皮夹克，穿上试试。”

    杨帆从包里拿出了一件皮衣，递给了杨守国。

    “这得多少钱呀？你小子又乱花钱。”

    杨守国板着脸说道，心里却美滋滋的。

    “孩子给你买的，你就穿上看看呗，都是他一片心意。”

    李桂英瞪着杨守国说道。

    “啧啧啧，老杨大哥，这皮衣一看就不便宜呀，我看我们厂里王主任穿过一件这样式儿的，听说话了三百多买的。”

    隔壁的刘婶儿一脸羡慕的说道。

    “那我穿上试试看？”

    杨守国满心欢喜，穿上了皮夹克，顿时间精神了不少。

    “老杨大哥，你穿上这皮夹克，至少年轻十岁呀，我嫂子可得看住你了，别让哪个小寡妇小媳妇给划拉跑了。咯咯咯。”

    邻居张婶儿掩嘴娇笑，打趣道。

    “去去去，我这一把老骨头棒子了，别在这添乱了。”

    杨守国摇头笑道。

    “这是给你的，妈，眼看到秋天了，这尼子风衣，你穿上肯定好看。”

    杨帆拿出尼子大衣的时候，周围几个跟李桂英不错的姐妹都是围了上来。

    卡其色的风衣，质量非常好，摸上去软软的，而且还十分抗风。

    “给你爸买一件就行了，我有衣服穿，浪费那钱干啥。”

    李桂英撇撇嘴说道。

    “啧啧，你看这做工，真好呀，这尼子大衣，我看商场上也是卖好几百块呢，只有贵妇人才穿得起呀。”

    “不止吧，估计都得上千块了，这可是品牌的，可不是普通的风衣，老嫂子，你可真是好福气呀。”

    “这尼子风衣，我做梦都想买一件呀，可惜俺们家那口子不争气，月月光，一分钱都攒不下，哎。”

    “我也摸摸，这衣服料子可真好，鬼有贵的道理呀。老嫂子这回算是熬出头了。”

    众人嗑着瓜子，说不出的嫉妒，这么好的衣服，她们谁也没穿过呀，这动辄千把块的东西，顶得上两月工资了，谁家能不吃不喝买件衣服花上这么多钱，那不是扯蛋嘛。

    一帮妇女左摸摸右摸摸，眼珠子都快掉出来了，李桂英穿上衣服，更是十分的贵气，立马显得雍容华贵了不少，看的一众姐妹恨不得把衣服扯下来自己穿。

    这尼子大衣估计只有大明星才舍得买吧，可把他们眼馋坏了。

    李桂英也是满脸笑容，衣服什么的都是其次，最重要的是杨帆是她这辈子最大的骄傲。

    “你这孩子，就乱花钱。”

    李桂英白了儿子一眼，但是眼中的喜色，却是林荣根羡慕，跟老头子对视一眼，那种欣慰与感慨，无以言表。

    老话说得好，不尽长江滚滚来，生子当如孙仲谋。

    杨帆现在是整栋楼里最出名的人了，不知道让多少人羡慕嫉妒，这可是整个辽河县最光彩的事情啊。

    这样的儿子，是他们十世修来的福分。

    “你瞅瞅你乐的老嫂子，嘴都歪了，孩子不仅考上了重点大学，还这么懂事孝顺，咱们楼里，数你最有福气了，再过几年等小帆毕业了，取个漂亮的，又有文化有有本事的媳妇儿，给你生个大胖小子，那还不得把你没出鼻涕泡呀，呵呵呵。”

    李桂英笑的合不拢嘴，但是一旁的穆云萝却怎么也高兴不起来，过几年杨帆上了大学，肯定会找一个既漂亮又能干，又有文化的媳妇，自己不就彻底被比下去了吗？

    在杨家，她也就没有地位了。

    而且，她不知道为什么，心里总归不是滋味，说不出来，似乎就是不想让杨帆离开这个家一样。

    “干啥呢嫂子？看你这满脸不高兴的，我还能给你落下吗？给，这是今年最流行的碎花裙，我看广州大街上全都是这种款式的裙子，女孩子穿上，那才漂亮呢。”

    杨帆眼看着穆云萝可怜巴巴的样子，当真是有一种我见犹怜的感觉，只可惜有些人注定不可能在一起的，嫂子一直都是他心里非常重要的人。

    “算你有良心。”

    穆云萝一把抢过了杨帆手中的碎花裙，美眸之上，闪烁着惊喜与激动，刚才的失落，一扫而空。

