    古皇神功乃金族皇朝皇族秘典，唯有金族皇室嫡系方有资格修炼，而且还要具备皇族血脉方能将其修炼成功？

    可以说金族的古皇神功乃金族的独家秘典，就算其他人获得想将其修炼成功也是绝不可能。

    那为何凌笑与古家的人却可以修炼呢？

    这答案凌笑就从那残魂的记忆给揭开了迷底。

    原来五千多年前，一个古家的先人曾经也闯入过这山峰的洞口当中。

    与他一同进去的还有各方势力的翘楚。

    那一次情况和这一次差不多，大部分进这洞口的都被这残魂给杀得干干净净，唯有那古家先祖侥幸活了下来。

    至于那古家先辈能活下来也完本是那残魂给他机会，才得以活命的。

    那残魂为何心慈手软？

    它主要还是将重生的希望寄托在了古家先辈之上。

    这事还要追跟至十万年前战乱渊那一战说起。

    这残魂本是金族皇朝的王爷，人称战王爷，一身修为最已经达到了巅峰圣者之境，只差半步便踏入圣皇之境了。

    它生前已经将古皇神功修炼至至高境界，只需要破而后立完成不死之身这一步了。

    可是，他生性霸道凶悍骁勇善战，最喜欢领兵杀敌。

    而金族是当时最强大的皇朝，其他三大皇朝只不过是他们的附属皇朝，而在战乱渊这一战，便是那三大皇朝合攻金族皇朝。

    战王爷领兵近百万与三大王朝一百五十万决战于战乱渊。

    这一战四大皇朝皆是死伤惨重，强者陨落无数。

    那一战中战王爷一人独战三大高阶圣者而立于不败之地，四人那一战当真是惊天地泣鬼神，几乎将战乱渊给抹平了。

    最后，战王爷虽将那三大圣者斩杀，可是自己也是身受重伤，奄奄一息了。

    不过，他手下四大金刚战将个个也是凶悍之辈，都是踏入了半阶圣者的超级强者。

    他们护着战王爷杀出了一条血路，在这山峰之中开僻了洞府，并设下禁制隐蔽了起来，等待战王爷伤势恢复后再杀出去。

    不过，就算他们躲藏得再隐蔽也最终是被三大皇朝的人给找上了。

    四大金刚战将与敌人又是一番撕杀大战。

    最后四大金刚战将杀敌无数，但也同样灵力及资源耗尽力竭而亡了。

    战王爷肉体还没达到不死之身的境界，而射中他的那圣级箭羽毁了他的心脏，更吸收了他大量的精血，丹田更是早被震碎，这也导致了他的伤势难以修复。

    战王爷也是自知劫难难躲，所以他靠着最后那点力量恢复了自己肉身的皮外伤，然后灵魂自行离弃自己这一具已经没有任何活力的身体。

    灵魂切断与本命肉体的联系可是要付出代价的，哪怕是战王爷已经触摸到半步圣皇的境界也是损伤极大，魂力降落至巅峰帝阶的状态而已了。

    当然以它灵魂的状态，随便找一个实力比它低的武者侵占它的识海便可以重活下来。

    只是战王爷乃金族皇朝的王爷，身份尊贵异常，血脉何等地高贵，自然不想借助他人的低等肉身重活了，它是想要寻找凝聚它丹田的灵物，重塑丹田，激活血脉之力，重新回到本命肉身之上。

    除此之外，他也希望通过这一次再生将古皇神功修炼至大成，成就不死之身。

    于是，他便在洞中等待着他们金族皇朝的高手前来营救。

    可惜，战乱渊一役之后，四大皇朝皆损失惨重，难以恢复元气。

    这时，其他一些低小的王朝趁势而起，一同刮分四大皇朝各地领域。

    金族皇朝属于最大的皇朝，自然受到诸多势力围攻，最后差点落了一个被灭族的下场。

    而战乱渊也被其他王朝一些大能布下空间大阵，将其隔绝了开来，让它永远阵封了起来。

    战王爷的等待美梦变得遥遥无期了。

    直至一万多年前被人破开了空间大阵，这才有后人每隔一段时间进来战乱渊之内。

    而战王爷却是发现都是一些实力低微的武者，跟本没有人能替他寻找重塑丹田的灵草或丹药。

    那些曾经进入它洞府的武者几乎都被他一律给灭杀了。

    岁月不停的更迭，战王爷也知道再这样下去，它迟早会魂飞魄散的。

    但是身为皇族的它是坚决不可能放下高傲的血脉去侵占一个卑微贱民的身体重活的，那样他宁愿去死。

    直至五千年多前，古家先辈的到来让它看到了希望。

    因为那位古家先人赫然是全金属性的体质，修炼天斌极高，更重要的是他的属性很对战王爷的味口。

    所以战王爷便想出了一个办法，那就是收那古家先辈为徒弟，然后利诱他，让他有朝一日为他寻来重塑丹田的逆天灵草或是逆天丹药。

    那古家先辈得以活下来已经是天大的幸运了，又得到残魂收为徒，他当然二话不说就拜师了。

    不过，战王爷心思可不是那么简单，它生怕它这个平宜徒弟得它的传授之后一去不复返，所以特地将它们金族古皇神功口诀做了修改，也就是凌笑后来修炼的金刚五变诀。

    金刚五变诀落入了古家先辈手中，让他大喜望外。

    必竟那战王爷告诉他，只要修炼至大成之境后，可以拥有不死之身的。

    古家先辈当即信誓旦旦地拍胸保证一定竭尽所能去找到战王爷所需要的灵草或丹药。

    古家先辈也是这样获得了金龙枪和战王爷的空间戒。

    古家先辈可不是什么愚蠢之人，他获得这些东西之后可没打算再反回将战王爷救活，必竟这战王爷这种老怪物，一旦活过来，不知道会不会威胁他呢，而金龙枪也是决定不再交回去了的。

    可是古家先辈并不知道战王爷对金刚五变诀做了手脚，更在他识海之中留下了察觉不出来的暗疾。

    那位古家先辈本有机会踏入圣阶的超级强者，最终在突破的时候被那暗疾给干扰，心魔滋生，突破失败，命陨当场了！

    战王爷等了数千年不再见那古家先辈回来也知道自己看错人了。

    所以，一旦遇上进来洞府的人几乎都被它给灭绝了。

    而古小何带着金龙枪返回，自然被战王爷感应道，要不是凌笑救了她们，战王爷绝对不会放过她们的。

    ……

    前因后果基本就是这样了。

    只是凌笑也想不明白他老太爷又如何是得到古皇神功的口诀的？

    莫非他老太爷遇见过古家的人？或者又有什么机遇？

    这其中的原由，凌笑就没办法继续深研下去了。

    “还好现在有了完整的口诀，要不然再修炼下去只怕会出乱子了，真是好险！”凌笑重重地叹了一口气自语道。

    原来他所修炼的金刚五变诀，要不是误打误撞让残豹看到了，也不知道这是金族的古皇神功，更是需要借助皇族血脉可以修炼的，之后他利用蛟龙精血凝化血脉也算是走对了一步，勉强达到了神功的一些要求，要不然他强行修炼只怕也走不到这一步就已经是命陨了。

    如今完整版的古皇神功可不只有五变，而是一共有七变了。

    除了炼皮炼经炼脏炼骨炼血之外，还有两变是“炼识”以及“炼神”！

    炼识，是一种修炼精神识海防御的口诀，一旦将它修炼大成，可以让精神识海不受外物所侵，有固神凝神有助修炼的功效，同时也让精神识海形成防御阻挡任何精神力攻击的作用。

    别小看这炼识的作用看起来简单，可是凌笑却知道这一变是极为地重要和珍贵的。

    任何武者修炼都得借助识海达到人气合一之境，加快吸收灵气的速度，以及在突破的时候，更需要神识坚韧有助突破机率；另一个防御识海的作用更是了不得，任何武者都知道识海是所有人最容易受伤害的最关键部位，一旦识海受创，将会影响武者一生的命运，而炼识却可以让精神识海形成强大的防御，这作用的重要性不言而喻了。

    这也是之前凌笑为何用精神力攻击战王爷，却无法将其灵魂给灭杀的关键所在。

    当年战王爷可以将古皇神功修炼至了炼识大成之境，一般的精神力攻击对它跟本不可能造成什么伤害的。

    凌笑修炼控神诀，虽然是达到了神级的精神力攻击秘法，但是却没有识海防御的口诀，而古皇神功第六变却是无形中给他锦上添花了。

    要是日后也遇上精修精神力的人，他打不过人家还有防御在，那他就算多了一种保命法门了。

    至于最后一变“炼神”之境则是古皇神功的最后一变，那才是真正的脱变的一变，可以让肉身达最完美的状态，无论是战斗还是修复能力，绝对堪称变态。

    不过这一变也是最为难炼的，古皇神功创立至今，将最后一变修炼成功的除了第一任大能之外，再没有一人了。

    因为要这一变大成，就必须要经历破而后立，制于死地而后的绝大危机方有可能修炼成功。

    这一变的凶险可想而知，所以金族后来人却没有多少人敢踏入这一步，必竟那所需要的条件太苛刻了。

    后面两变对凌笑还有些远，他现在必须将原来的古皇神功重修一遍，要不然日后留下什么不可预测的暗疾那就悔不当初了。

