    郭嘉也明白了当前的情况，对于老刘家宗室的思维模式表示理解，可是理解不代表赞同，准确的说，郭嘉完全不想老刘家现在发难，虽说陈曦的计划总有些拖延，但是不得不承认很有道理。

    现在刘备要是登基了，曹操和孙策未必会按照他们所规划的道路往下走，而这对于以天下为目标的郭嘉等人来说其实是非常糟糕的一个情况，对内损耗己方实力实在是糟糕。

    “哦，那你做你的吧，我想想，文和也知道是吧。”郭嘉略带好奇的问询道。

    “我没有告诉文和。”刘晔平静的说道，郭嘉闻言双眼微眯，“等于说这件事其实只有你在做了？”

    刘晔没有回答，郭嘉表示理解，然后没有说什么，直接将头埋在了马鬃毛里面，然后传音给贾诩和陈曦，这么大的事情徐庶，法正，诸葛亮等人可以不知道，但是他们三个必须知道。

    “情况就是如此，你们打算怎么办，虽说我对于子川的计划也表示不满，但是我觉得刘姓宗室的做法更糟糕，会让我们更加的被动。”郭嘉传音给两人说道。

    “刘家宗室吗，就他们的话，还不至于在举事之前不给主公通知一下，管好主公这边就好了，刘伯安脑子还没混沌。”贾诩同时传音给两人，话音之中明显有些不屑。

    “这倒也确实是一个事实，玄德公这边我能稳住，就刘姓宗室，我回头找几个吸引火力的。”坐在马上的陈曦颇有些神游物外，但是传音之中却是无比的平和自然。

    “其实我一直很好奇，子川，你到底要怎么样一个结局，老实说完全没有伤亡是不可能的，而且士卒到一定程度之后，训练已经失去了意义，只有战斗才能变强，我们不可能耗费太多时间。”贾诩传音给陈曦说道。

    “找人吸引火力这个也行，不过这仅仅是鱼目混珠，很难起到大的作用，骗个一时半刻还行，时间长了就失去了意义。”郭嘉同样传音给陈曦说道。

    “曹孟德和孙伯符也都是人杰，他们麾下的文武你们也都见到了一部分，你们觉得他们如何？”陈曦传音给两人询问道，两人自然回答了陈曦想要的答案。

    “可是一个势力不能仅仅只有这么几个人，就跟我一个人虽说能作完那些计划，但是要执行的话，前前后后需要配合我的文臣大概需要数千，再算上小吏的话，更多。”陈曦叹了口气。

    “孙伯符且不言，那家伙的思维模式我根本理解不能，曹司空的理想已经和我们很近似了，但是他需要给其他人一个交代。”陈曦传音给郭嘉和贾诩道。

    “其实曹司空已经很明显了，虽说他还有相争的想法，但是能第一次给天子放开，那么就能第二次给理想放开，最多心中还有一些犹豫，但这些犹豫，在大量其他帝国相关的情况支持下，对方能做出我们想要的选择。”陈曦眼见郭嘉和贾诩都在思虑，便略微整理了一下继续说道。

    “不是曹公要争，是身后的人要争了，之前他们追随曹公是为了从龙，而要是没有一个结果的话曹公麾下基本就散了，争一把就算是败了，也算是有个交代。”郭嘉替陈曦将后面的话给说了。

    “差不多就是这么一回事，毕竟我们这些人所代表的都不是一个人了，最多是对于身后的势力掌控的程度不同，而曹公需要一个让身后所有人认可的交代。”陈曦神色平静的传音给两人。

    “不过你们大可放心，我会让曹司空认为输的冤枉，让身后的人认为输的理所应当。”陈曦心下平静的传音道。

    国务院的架构都快出来了，虽说改个名字叫其他的也没什么，但是一起干活的家伙陈曦已经差不多看出来了个人的优劣势了。

    “那我们就不管了，到时候别玩漏了找我们麻烦。”郭嘉没好气的传音道，陈曦撇了撇嘴当作没听到。

    “你们放心吧，我都谋划了很多年了，不至于玩漏的。”陈曦笑着说道，郭嘉和贾诩闻言心中一定，陈曦虽说不靠谱的时候不少，但是这等大事还真没有乱来过。

    “对了，你们有时间多教育一下庞士元，那家伙的才智不错，浪费了就不好了。”陈曦结束传音前有给两人交代了一下。

    贾诩和郭嘉同时扭头看向那个丑的有碍市容的庞统，心下不由得暗骂，若非这家伙有内秀，早就踢出他们这个队伍了。

    将郭嘉和贾诩打发之后，陈曦的神色明显一沉，刘姓宗室可不像陈曦之前所说的那样好对付的，他所能做的更多是让刘备不要动摇自身的意志。

    【这么多年皆是我帮助玄德公，到了现在也到了玄德公帮我实现愿望的时候，希望不要出差错啊。】陈曦面色平和的想到。

    虽说这么多年刘备的意志一直未曾动摇，但是在这等跨过这一步就有了通往新时代船票的时候，陈曦也不由得有些担心。

    “子川，看起来神色有些犹疑。”一直不怎么说话的荀攸在看到陈曦的神色之后，缓缓地开口说道。

    “还不是你们这些人害的，当年玄德公路过颍川的时候，你们要是投靠了玄德公，也就么有这么多事情了。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “这争霸的道路岂能如何容易，当年君择臣，臣择君，我们也只是选择合适的主公而已，而当年他不合适。”荀攸少有的多说了几句话，而陈曦上下打量了一下对方，仿若才知道对方不难交流。

    “那现在后悔不？”陈曦好奇的询问道，陈曦可以保证二张是后悔了，但是他很好奇二荀是不是后悔了。

    “没有，曹公更适合我，玄德公确实是一个好主公，但是他无法接受我和仲德这等人物，想来李儒和贾诩也无法发挥出所有的能力吧。”荀攸平静的说道，而最后一句话却是传音询问道。

    “哈哈，你又在乱说什么啊。”陈曦打着哈哈揭过，这种事情坚决不承认。

