    “目前RW只剩下两个人，剑魔和盲僧，盲僧的血量保持的还可以，但剑魔只剩下不到一半的血量。”

    “现在的局势是2打3，感觉两边应该都要拉开距离了。”

    “没错，我觉得双方都有打野，打到这，应该都动不了。”

    ……

    解说话语刚落，IG准备三人继续动这条峡谷。

    突出一个胆大。

    但RW这边似乎更胆大，即便剑魔血量不佳，他依旧赶了上来。

    Rookie急忙提醒着大家，说道：“我先看一下剑魔，你们正面对抗盲僧应该没什么问题吧！”

    “没事没事，都能杀，能杀……”Theshy用着百度翻译的语音方式进行回答道。

    宁王点了点头，也是说道：“我们看情况先杀盲僧就行了。”

    “不过你们要注意啊，发条还有传送的。”阵亡的阿水提醒道。

    “没关系，还有十几秒够了，对面应该不敢乱来。”宁王胸有成竹的说道。

    毕岩雀+杰斯的伤害非常高，盲僧稍微不注意，就有可能丧命。

    宋命这边，也在考虑。

    他手里捏着惩戒，本身没有闪现很难进场。

    刚才秒完阿水之后，能量条不太够，此时他正在左右摇晃，等待自己能量的恢复。

    只不过，能量恢复有些慢，10秒下来，也就恢复了一半左右。

    这时，宋命有点后悔。

    带凯旋虽然有种种好处。

    但还是气定神闲比较有用。

    包括宋命之前最喜欢的终极法师帽，移到主宰系后，变得不那么香了。

    但凯旋也有好处。

    如果没有凯旋的话，上一波小龙团战，或许宋命都活不了这么长时间。

    此时，宋命手里没有眼位，想要凭靠着摸眼拉开距离也比较困难。

    这种时候，只有一种方法就是拼惩！

    但IG这边，似乎也看出了宋命的意图。

    杰斯边打边靠，想要通过自己的技能逼退宋命。

    此时，宋命高度集中，时刻盯着杰斯的出炮时机，进行走位。

    但Theshy掩盖的实在太好了，QE的出手动作又特别快，即便宋命提前预判走位，但还被尖尖的角给炸到了！

    一炮下来，宋命的盲僧只剩下了半血！

    “诶哟！这一跑简直断送了Todie抢峡谷的打算啊，不过我觉得RW确实可以放了峡谷，然后等发条的传送，如果这一波还能留两个人的话，我觉得RW并不是很亏。”

    正如解说的那样，RW这边确实在拖时间。

    但发条的复活太慢了。

    怪就怪他死的太晚，如果他和妖姬一块阵亡，或许还有机会。

    但他阵亡的时候，已经过去了妖姬死亡的十多秒的时间。

    再加上发条的等级高一级，复活时间自然也会变得更长。

    “拖不住了，阿宾管好正面，我要为峡谷捐躯了。”宋命丢下一句话时，Q天音波已经命中了峡谷。

    这一波宋命没有打算杀杰斯或者岩雀，凭借他现在的装备，还没有这个能力。

    如果想跑的话，倒是可以，但就这么跑了实在太亏。

    当然，宋命现在这颗人头虽然有很多的赏金，但也不能因为这个赏金，就停止了自己的操作。

    盲僧这个英雄，就需要无限操作。

    你只有操作，才有机会。

    反而你手里拿着那么多头，不去做事情的话，在宋命看来，这头和没拿一个样。

    反正宋命觉得，比起自己的赏金，这个峡谷先锋的价值更大。

    当然，如果宋命这一波进去的话，没有拼过惩戒，反而还把自己搭进去，那确实炸的不是一点半点。

    但如果宋命能够抢下来，反而宋命觉得他们是赚的。

    两边在这个时候准备拼惩，峡谷先锋是不太好拼惩的，因为他的背后有一只眼睛，可以造成额外的伤害。

    不过宋命伤害的把控和计算还是到位的，包括那个眼睛生成的时间。

    掐准点，第二段q直接靠近峡谷先锋，a眼惩戒，直接抢到了这条峡谷！

    但宋命有点难受的是，峡谷抢下来了，但第一时间的峡谷却捡不到。

    杰斯先E把盲僧锤开，岩雀贴脸接伤害和击飞，宋命的盲僧直接阵亡！

    “呃……Doinb传送吗？传送吧传送吧，把那个眼睛抢下来，对面的上野没什么状态的。”宋命临死前丢下了一句话。

    Doinb急忙应道：“okok，我稳一点传塔了，那个峡谷会不会消失啊！”

    作为一名中单，他倒是不太注意这方面的细节。

    比如，打完峡谷之后，如果没有人去捡峡谷之眼，到底会有多少秒的时间消失。

    这种的，只有一般的打野才会去研究。

    宋命极快地回答道：“20秒，所以你要尽快！”

    “好的好的，我有大招，他们如果不撤退的话，就算捡不到，我也能杀那两个。”

    ……

    正面的阿宾在妖姬的追逐下，几个相当关键的扭头走位，躲掉了妖姬的幻影锁链，在极限的逃生中，回到塔下。

    而且，阿宾的思路很清晰。

    他不是愣头青一样的撤退，而是边打边撤，充分利用自己的e技能回血，让他安全的回到了塔下。

    而Doinb这个传送，一方面是逼退对面的妖姬，同时给对面有一个警惕的心理。

    另一方面，他的目标只有一个，那就是宋命拼命拿到的峡谷先锋。

    “对面发条传送了，你们撤退一下，你们撤退一下！”妖姬回头的时候，对着宁王和Theshy说道。

    宁王有些留恋，但想到满血的发条还有大招，自言自语道：“算了，他好像还有大招的，这峡谷让他捡吧！”

    Theshy半懂不懂的，但他虽然打的上头，但人不傻，看到满血的发条，很难有操作空间。

    以他这个血量，估计一个qw平A，他就要倒了。

    所以他的撤退比宁王还有果断。

    况且，刚才那一波，他吃了盲僧的大人头，已经心满意足，没必要再去贪这种东西。

    而在发条捡完峡谷先锋之后，也宣布着双方的峡谷团战结束。

    “诶哟，这波团战终于打完了啊，两边各种拉扯，三四波，双方的传送也用掉了，最终由RW拿到了峡谷先锋，但我觉得RW并不是很赚啊，Theshy拿到了盲僧的人头，也是狠狠地补充了一波自己的发育。”在记得和米勒不间断的激情解说中，娃娃终于抽出空来，做最后的总结。

