    空气中的粉红香气越来越凝重，妖艳桃花欢落，亦是将整片桃林的美景勾芡的缤纷唯美。

    四周除了桃树桃花，只有叶晨和古月娜两人的身影。

    背后银发少女的暧昧纠缠，让叶晨显得有些疲于应对，因为随着粉红香气的加重，他也感觉到股股冲动正从其体内激发而出。

    忽然，背部感受到一股大力袭来，旋即叶晨就和古月娜一同，重重摔倒在了满是桃花铺垫的花层大地之上，女上男下。

    望着银发紫眸的绝色少女，以往的成熟冷静已然转变成了诱人妩媚，冰肌玉骨，螓首蛾眉，那足以冠绝斗罗大陆第一美女的绝世容貌，亦是看得叶晨忍不住将其反压身下。

    然而还不等他有所行动，古月娜完美窈窕的身材便完全赤果显露在叶晨眼中，没有一丝赘肉，气质清冷出尘，宛如不食人间烟火的谪仙，整个人犹如精灵一般充满灵气。

    然而就是如此尤物，此刻的紫眸之中却充满了涌动邪火，不断冲着叶晨放着勾人目光。

    冰凉的玉臂搂住叶晨的脖子，阵阵馨香顿让其意乱神迷，那副任君采摘的模样，没有半点防备。

    如此场景，身中粉色怪香的叶晨已经忍耐到了极限，当下全身魂力巨震，其衣便在刹那分崩离析，显露出了‘狰狞’一幕。

    这时，绝色无瑕的古月娜，慢慢靠近叶晨耳畔，轻声说道：“我要！”

    此言一出，叶晨便再也忍不住的行动起来，按住古月娜柔弱的香肩后，便于行不轨。

    但奇怪的是，当其有所动作之时，古月娜完美身躯却突然自此身下消失，莫明闪到了不远处的一颗桃树旁，摆首弄姿的朝其连勾柔夷细指，且其薄唇轻动间，亦是像在跟他说着什么话般。

    同一时间，桃花树下的古月娜视线之中，叶晨此刻浑身散发出大量粉色香雾，嘴角带有邪笑，行为举止都很奇怪。

    特别是他背后的十二只黑翼，此间已然全部展开，股股邪恶的黑气，亦是让她感受到了巨大压力。

    很显然，叶晨是受到了什么影响，以至于......

    古月娜还没想出点什么，叶晨的身影便如闪电一般猛地将她扑倒在地，随后一股巨力粗暴的将其衣物撕得粉碎，大片美好暴露空中后，亦是看得不对劲的叶晨愈发的不对劲起来。

    “快放开我，你知道自己在做什么吗？”

    挣扎着想要摆脱叶晨的控制，但无奈，她的力量被自己给封印了，即便是保留的强大精神力，似乎也对叶晨没有明显的压制力。

    而且此刻对方情绪高涨，根本没有理智可言，且其体表弥漫的粉红香雾涌入古月娜琼鼻之间后，阵阵不安的躁动亦是自她体内浮现而出。

    古月娜想不明白，为什么叶晨会自动散发出如此强烈的致幻香气，以至于连她现在都有些迷迷糊糊了。

    “是因为堕天使之翼吗？”

    望着叶晨背后不但扇动的十二黑翼，古月娜不由回想起传说中的堕天使之神。

    传说中，凡是靠近他的女人，都会被莫名气息吸引，可神界古籍记载不全，没有注解到底因为何物。

    原本古月娜以为，那堕天使之神是跟叶晨一般有着妖孽般英俊的帅脸，所以才会吸引女人，但此刻的粉色香雾却让她有所明白，这或许是堕天使武魂自带的本体气息，只是不知为何会被诱发而出。

    “嗯哼，快住手！”

    胸前传来一阵胡乱生疼，古月娜俏白的美脸顿时紧张起来，正当其想要强行解开自己的封印对付这个越来越过分的男人的时候，她突然察觉到叶晨体内的魂力似乎与平时非常不同。

    稍稍感应了一下，古月娜顿时柳眉颦蹙起来，那原本纯粹平静的魂力，此刻变得极其暴躁沸腾，仿佛随时都有可能爆炸，让叶晨命殒当场。

    而且他的体内，正有源源不断的暴躁魂力涌出，股股纯粹至极的能量，亦是越来越强。

    与此同时，叶晨的修为也在魂力增长的时候迅速攀升，由原本的68级，转眼便上涨到了70级，且隐隐之间还有增长的预兆。

    “救，还是不救？”

    古月娜感受到叶晨举动已经不再满足于她半数美好，此刻已然将探手朝着未知方向而去，随时都有可能做出最过分的行为。

    可若阻止他，古月娜可以肯定，叶晨定会爆体而亡，但要是不阻止，吃亏的便是自己，虽然她也能在过程中帮叶晨吸收掉那源源不断的强大魂力修复自己的伤势。

    思虑之时，桃花林上空，突然浮现出一道暗红色的魂环，旋即迅速冲入到叶晨体内，接着，紫紫黑黑红红、暗红的七道魂环，纷纷自叶晨体内爆发而出。

    目光看着那暗红色魂环，古月娜微微凝眸间，亦是认出那魂环是70万年级别的超级魂环。

    而也就是在叶晨吸收暗红色魂环后，他的70级魂力又在呈现着难以想象的速度迅速积累攀升，短短一份来钟，便已经来到了72级魂圣境界，且其体内还在激涌出更多更强的纯粹魂力。

    眼见此景，古月娜抓着叶晨不老实的手时微微一松，不得不承认她有些心动了，叶晨相貌俊逸非凡，是她所见最帅的人类男子，且这么些时间相处古月娜自己也对其很有好感，但还不至于让两人进行到这一步。

    可若趁着这次绝佳的机会疗伤的话，很有可能借助叶晨不断新生的魂力痊愈，如此奇遇，能帮她省却数万年的自我疗伤时间，说真的，她不想错过。

    脑海思绪万分，古月娜尝试探手印在叶晨胸前，尝试着吸收对方的魂力，然而那暴躁的力量根本不听她控制，即便想强行掠夺，怕亦遭受到了一股强大至极的压迫，使其无法成功。

    这片桃花林的世界中，充斥着对叶晨之外一切事物的排斥，且古月娜在想吸收叶晨魂力之时，更是遭到了无情镇压，甚至产生反噬之力，以至于古月娜嘴角渗出不少猩红血液。

    正当其不知如何是好之际，突然一声噗嗤响动，顿让古月娜的紫眸中升起难以言喻的羞意，旋即她伸手撑住叶晨不断逼近的身躯，此刻进也不是退也来不及了，根本无法自拔，一时之间古月娜如羊脂玉般的小脸顿生复杂无比的色彩。				

