    “不用了。那些家伙跑不掉的。现在咱们的主要目标就是找出那个背后的罪魁祸首。其它的都无关紧要。”

    “好的。以后哥哥就专门出谋划策，然后韵儿就负责击杀敌人。”

    听到谭小韵的话，李简觉得这个主意不错。

    看来回去后得让研究室的人从后膛枪的基础上，研究一款狙击枪。

    然后自己给打造出这个世界上的第一支女狙击手部队。

    “李简哥哥，我现在去把那个家伙给抓上来好不好？”

    “这个可以有。”

    随即谭小韵就像是个听话的小跟班，登登登的跑下去。

    随后将宝剑架在林项明的脖子上。

    硬生生逼着对方爬上楼来。

    李简看着林项明狼狈的样子，直接笑喷。

    “哈哈，我就知道你这家伙是个银样镴枪头。摔下去这一下感觉怎么样。是不是很舒服？”

    林项明脸色铁青的看着李简，一言不发。

    到是在一旁的常和平劝解道：“我说林都尉，你就别强撑了。落在这位大人的手里还是老老实实乖乖的听话。否则，没有你好果子吃。”

    林项明听到这话，突然火冒三丈。

    “常和平，你这个老匹夫，给我闭嘴。他给了你什么好处？让你这样帮他们说话。你不要忘记了。大人的手段和实力。若是此事被大人知晓，你想想自己的后果。”

    林项明语气凶狠的冲着常和平一顿臭骂。

    谭小韵看不下去了，一脚将其踢倒。

    “闭上你的臭嘴。人家这是识时务者为俊杰。想你这种傻瓜，才是应该想想自己的后果。死到临头还敢这样放肆，你怕是吃了熊心豹子胆。”

    谭小韵用刚才林项明的话回击他。

    这家伙顿时就被呛得一句话也说不出来。

    李简这才慢悠悠的问道：“林项明，现在我给你一次机会，把你背后的人说出来，我可以对你这个草包从轻发落。当然，如果你要是执迷不悟的话。那就不要怪我心狠手辣了。”

    对于这样的叛国者，其实都可以不用审问就能消灭掉。

    不过李简考虑到还有后面的大鱼，也可以给身边的常和平一点立功的机会。

    也算是双管齐下了。

    林项明思考良久后，缓缓说道：“要我交代可以，但是就像你说的一样，必须给我一个承诺。你只是一个六品的宣节校尉，不可能保证得了我的安全。”

    李简听出来了，林项明身后的那个家伙。如果是武将的话，应该是五品游击将军以上的官。要是文官，很有可能是上州长史、下州别驾这样的位置。

    “那你说说需要什么官职的人，出面你才会交代身后的同党？”

    “至少要御史大夫、归德将军、或者是开国侯这类的人。”

    林项明说的这个要求其实并不高，这些都是正三品。按道理来说是正儿八经的大员。

    但是在李简眼里那都是渣渣一样的存在，这些家伙见到自己一张脸笑得跟朵菊花似的，不仅如此还得满怀开心的跪下。

    “好。这个我可以答应你。”李简正想着要不要让谭小韵将这家伙押回去。

    “那我可说好了，等对方来了给我保证我才能说。”林项明紧接着说道。

    “还有你这样讨价还价的？”谭小韵不爽的说道。

    “姑娘，我这不是讨价还价，我也要活下去对不对。没有保障的话何必说出来。在这刚才你的，你的这位小哥不也和我说了同样的话题？”

    林项明这一番话说得也不错。

    谭小韵也就没有收拾他。

    李简想了想问道：“可是这附近最紧的漕运衙门并没有三品这样的官员。这要得去青龙城才可以。但是如今的事情可是不能拖延。你说怎么办？还是说你认为漕运衙门的督办就可以？”

    “不行。漕运衙门早就烂透了。就算是没有被收买的不仅胆小如鼠，而且都是只要钱的贪官。他们不能做担保。”

    林项明说道。

    “额！”

    李简没想到，林项明这个叛国贼。居然会说出这样的话来，简直是让人哭笑不得。

    不过也能够从侧面了解到，如今的漕运衙门是多么的糟糕。

    看来青龙城是真的要来一次大清洗了。

    “那你说说朝廷中你信得过谁，我让人去找他来。长孙无忌，程咬金这些人都可以。”

    李简没想到林项明居然会点出这些名臣。

    想了想说道：“也好。”

    随即看向常和平，说道：“现在我给你一个将功抵罪的机会，你愿意不愿意？”

    “啊！真的吗大人。”常和平一听，差点跳了起来。

    “当然是真的。我从来不骗人。”

    “我愿意，我愿意啊大人。”常和平急忙说道。

    “那行。离开这里后，你到青龙城的城卫军衙门去找程咬金将军，就说我有事要他来，他就自然知道该怎么做了。”

    常和平也没有多想，就点点头。

    不过就在他要站起身的时候，咚！突然摔了下去。

    “大人，我我恐怕是去不了了。这腿刚才受伤了现在很痛。”

    常和平有些沮丧，却又不得不接受事实。

    “我说什么问题呢。这个简直就是小意思。”

    “啊！这可是枪伤啊大人。”常和平以为李简实在逗自己，有些不开心。

    “当然。”

    李简随即从怀中掏出一个小瓷瓶，打开倒出一粒黑色的丹药，扔给常和平，说道：“你把这颗疗伤丹药吞下去，只需要一盏茶的时间，就可以轻松自如的走了。”

    常和平看着手里的丹药，露出一脸我不相信的样子。

    “你这家伙，真的假的吞下去不久知道了。真够傻瓜的。”叹了口气忍不住吐槽了几句。

    “对对对。”常和平这才反应过来。把指头大小的丹药一下扔进嘴里。

    咕咚吞下。

    还没有到一盏茶的时间。

    打进大腿的子弹，居然像是会动一样，硬生生的从肉里被挤出来掉落在地板上。

    “啊！这这怎么可能？”常和平顿时大惊，满脸不相信的看着地面的子弹头。

    “没有什么不可能的，你这几十年的书，都不知道学到哪里去了。知不知道什么叫做井底之蛙？真是无知，难怪靠一辈子都只是个穷秀才。”

    然而，常和平被这么一番揶揄，他并没有什么不高兴的。反而感觉自己捡到宝了一样。

    于是。

    他试了试站起来。动作无比的小心。

    慢慢的，慢慢的，经过半天的尝试，居然真的站起来了，而且没有一点疼痛的感觉。

