    周伯通一急，下意识就要出手，一拳轰出。

    一道刚猛中透着一抹虚幻的拳印出现。

    此时，小龙女一直平静无波的眼神，也泛起了一丝凝重。

    双手长绫一震，双剑合璧再次爆发出强横的力量，击散金轮法王的残存之力。

    一阵轰鸣后，剑势稍减，迎向那突如其来的剑气。

    剑气率先与那拳印相遇，只是一接触、拳印便消散无踪。

    随即，与小龙女双剑合璧的力量碰撞在一起。

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣，双剑合璧剑势破碎，长绫粉碎。

    小龙女好似拂柳，没有丝毫重量的倒飞而退。

    苍白近乎透明的脸色，浮现几许血色。

    一缕血迹从她柔软完美的嘴角流出。

    “哈哈哈，周伯通你果然撑不住了，还敢在这里装模作样。”

    一声大笑传来，让被这突如其来变故惊住的众人，纷纷看去。

    金轮法王也不逃了，在不远处警备的看着。

    呼吸间，当看清那人后，一抹冷色升起。

    “你这家伙，真是卑鄙无耻、居然偷袭。”周伯通脸上出现丝丝的黑色，但也顾不得那些了，气急败坏的指着年怜丹怒道。

    “哼。”

    年怜丹脚踏虚空而来，冷哼一声，双眼闪过一抹不愉。

    偷袭一个刚刚突破到宗师之境的后辈，他也不愿，颜面不好看。

    不过那个煞神在，他只能如此。

    必须尽快杀了小龙女。

    一想起那声音，心神就是一颤，不敢多耽误，充满杀意的看向小龙女。

    二话不说，直接手持重剑杀向小龙女。

    小龙女没有什么惊奇之意，手中又出现了两条白绫，化作长剑、平静的迎上。

    “轰！”

    轰鸣声更为激烈的炸响，道道剑气出现在虚空中。

    “好你一个年怜丹，好歹也被称作草原一代宗匠，居然欺负一个小姑娘，真是丢人啊。”

    “不仅是欺负，居然还卑鄙无耻的偷袭，羞羞羞。”

    “你等着，等我师兄一会到来，一定一掌就把你给毙了。”

    ······

    周伯通急的挠头抓耳，想上去帮忙，但脸上的黑气却是越来越多，心知上去也是帮倒霉。

    只能看着干着急，用言语希望起点作用。

    忽然，他眉头微皱，感觉到了一些不对。

    这个年怜丹好像非常想杀死小龙女！

    他怎么会非常想杀死小龙女？

    越想越感觉不对，想不通。

    不远处，金轮法王等人安静看着，也不再想着逃了。

    金轮法王若有所思的看向周伯通。

    周伯通已经无力支撑，这时拿下他，也算是大功一件。

    就是可能会招惹年怜丹不悦。

    这份大功他肯定不想给我。

    心里有些犹豫，该不该趁机出手？

    看了眼已经把小龙女压制的年怜丹，按耐住了想法。

    树林中。

    看着在年怜丹剑下、已经呈现败势的小龙女，绾绾眼中出现了一抹思索。

    年怜丹为人好色，遇到小龙女这样的绝世佳人，只会抢来霸占。

    怎么会立马想要击杀？

    眉头微皱，突的、嘴角一抽。

    该不会是李强盗吧？

    越想越有可能，那家伙虽然不强迫女子，但为了追求女子，他什么事做不出来？

    想着，心中就确定了下来。

    肯定跟李强盗脱不了关系。

    一时，真的有种无语之感。

    天下间怎么就出了这么一位绝世强者！

    无耻！

    绝世强者中的无耻、污点、‘败类’。

    众人目光中心的交战之处。

    “轰！”

    随着年怜丹毫不掩饰的杀意，交手动静越来越大。

    年怜丹已经出了全力，小龙女更是如此。

    而毫无疑问，小龙女被死死压在下风。

    论力量，即使她双剑合璧，也差了很多。

    论身法速度，年怜丹也丝毫不弱于小龙女，甚至要更快。

    再加上一开始的偷袭受伤，以及对付金轮法王时的消耗。

    小龙女几乎没有还手之力。

    十数息后，小龙女便如空中柳絮、随风飘摇，随时可能被彻底吹散。

    嘴角的血液，也多了不少，胸前白衣上有了几点血迹。

    “轰！”

    又是一记碰撞，长绫粉碎，小龙女再也支撑不住，纤弱的身躯从空中摔落。

    绝美的脸色更显苍白，多了几分凄美，让人怜爱。

    但她的神色上，却是没有半点畏惧，还隐隐有坦然、释怀之意。

    如此死了，倒也好。

    就是不知道过儿和郭小姐怎么样了？

    一抹淡淡的思念浮现。

    面对那凶猛斩来的剑气，好似没看到一样，直接无视。

    年怜丹眼中闪过一抹可惜，如此绝世佳人，就要死了。

    但不敢有半点犹豫，重剑狠狠斩下。

    周围，看着这一幕，即使是金轮法王等人，看着那即将香消玉殒的一幕，都情不自禁的有些可惜。

    陡然。

    所有人都没反应过来。

    剑气之下，那柔弱的身躯被一道身影抱住了。

    谁也不知道他是怎么出现的，好像一直就在那里。

    魁梧的身躯，毫不费力的抱着那如杨柳般轻柔的娇躯，形成一幅美丽的画卷。

    年怜丹第一个脸色大变。

    但剑气已然控制不住。

    不等他多想，那森然的剑气好似被无上大力降临，轰然溃散。

    一道金色巴掌从空中生出，打在了他身上。

    “噗~！”

    一口鲜血喷出，身体如山石砸向地面，引起一阵轰鸣。

    无人看到的眼神中，充满了惊惧和不解。

    但此时也没人看他了，一双双目光死死瞪着那魁梧身影。

    “李道强！”

    惊恐的声音喃喃响起。

    当即，就有人想逃，马上又停住了脚步，一动不敢动，脸色满是恐惧。

    树林中。

    绾绾撇了撇嘴，无耻、不要脸。

    随后，当先迈步靠近。

    李大当家的英雄救美已经完成，她们自然可以靠近了。

    空中。

    无视众多目光，李道强温和的看着怀中、美的如梦似幻、令人恨不得一辈子抱在怀中呵护的女子。

    轻嗅着那清幽的香气，罕见的温柔道：“龙姑娘、我们又见面了。”

    小龙女精致完美的小脸有些懵然，认真看了下李道强、好像才想起来这人是谁。

    （不瞒各位，大事耽误了，不过今天还有，会很晚，大家明天看吧。）

    ······

