    李思看着两个桃树妖，心中还是很欣喜的，在此之前那桃树妖的桃子就让他获益很多。

    所以其实他还是想要多弄一些那种桃子的。

    只是当初那个桃树妖不是善类，他已经把那桃树妖杀了，就再也搞不到那种桃子了。

    至于李思有没有后悔杀那桃树妖，那自然是没有的。那桃树妖作恶多端，杀的人都有一百多，他肯定是要除之而后快。

    当然，契约吊死鬼，那就是另一回事了。

    一是，他这个时候确实是需要帮手，二是，他也被吊死鬼和儿子的感情所感动了。

    当然，还有最主要的一点，他当初和吊死鬼说的把她要打入无间地狱，那可不是说的玩的。

    李思在此之前就已经在系统商城中看到了鬼狱，那是可以关押鬼物，并且磨灭鬼物身上的戾气，让其转世投胎的东西。

    至于怎么磨灭鬼物的戾气，他不清楚，但是他明白，绝对不会让鬼物那么好受就是了。

    他从头到尾，都是把聂大、戚三娘当成工具而已，没有丝毫的其他感情。

    将来，李思契约的恶鬼只会越来越多。

    应该说工具会越来越多。

    这些工具被用完之后，那么等待他们的就是在地狱里走一遭了。

    当然，有人会说李思无情，那些恶鬼用完就抛弃了。

    但那些恶鬼本身就不是主动愿意帮助他的，所以李思未来抛弃这些恶鬼，也不会有一点心理负担。

    “来吧，正好有妖物，我们来试一试诛邪桃种的威力。”李思提着小桃树妖，对三人说道。

    三人闻言，脸上立刻流露出好奇的神色。

    李思笑了笑，就提着这小桃树妖来到了那棵诛邪桃树的幼苗前。

    而当他带着这小桃树妖过来的时候，这小桃树妖就立刻剧烈挣扎了起来，似乎发现了什么极其恐怖的东西。

    看到它如此，李思眼中流露出一丝异色出来，他没有想到这小桃树妖竟然还有趋吉避凶的能力。

    不过他心中也有些恍然，估计之前另一棵桃树妖被伤的时候，这棵小桃树妖也在现场，看到了它同伴的惨状，所以如今才会这么害怕。

    想到此，李思不由有些失笑，不过这实验还是要做的，这也是让小老头三人看看诛邪桃树的本事，让他们多几分信心。

    随后，他牢牢地抓着小桃树妖，走到了诛邪桃树幼苗面前，接着从诛邪桃树上，掐下一小片叶子。

    做完这些后，李思就把这桃叶缓缓靠近了小桃树妖。

    “嗤……”当这一小片叶子挨到小桃树妖的时候，立刻一道青烟从小桃树妖身上冒起来。

    小桃树妖被李思这么一弄，立刻痛的扭曲了起来，也和之前那颗发抖的小桃树妖差不多了。

    三人见状，眼中都流露出惊讶之色来，他们之前虽然听到李思说这诛邪桃树能够诛杀妖邪，但是如今见了，才算知道李思所言非虚了。

    “李相公，这桃树说到底，只有一棵，并且还需要很长的时间我们才能用，这对于我们用处也不是很大啊。”这个时候，何忠有些迟疑的说道。

    李思听他这么说，笑了笑，道：“这个放心吧，我这里还有一些诛邪种子，到时候你把这些一起种上吧。”

    说到这，他微微迟疑了下，随后看向三人道：“至于时间问题，我这有一件宝贝，可以，减短时间周期。”

    说着，李思就从腰间取下自己葫芦，打开瓶塞，对准了诛邪桃树苗。

    接着，在油灯的火光照耀下，一滴碧绿晶莹的露水滴落而下，落在了诛邪桃树苗上。

    诛邪桃树苗似乎感应到什么，立刻舒展开枝叶，微微长大了一些。

    三人看到如此，眼睛都快瞪出来了，他们还从未见过植物在瞬息之间就长大的样子，一时之间心灵都被震撼住了。

    “这个还有没有？”小老头震撼过后，咽了咽口水，看着李思手中的葫芦，眼中都泛着光。

    如果他有这种东西，他就可以种很多药材了。

    李思摇了摇头，随后道：“现在没有了，不过这葫芦每天都能产出一滴。”

    听到李思这么，小老头先是流露出惊喜之色，随后又露出了欲言又止的神色。

    看到他这副样子，李思心中也是明白他要说什么了，便无奈道：“苗大夫，这件东西先给何伯用一段时间，他们还需要把一些其他的种子种出来。”

    小老头闻言，脸上流露出遗憾的神色，随后微微迟疑了下，道：“那我不如就在这和他们一起住，也顺便帮他们一起育种，你自己回封门县如何。”

    见小老头这么说，李思不由苦笑一声，他没有想到自己出了这件东西后，这小老头竟然还不愿意走了。

    不过小老头说得倒也没有错，他留在这里确实比会封门县要好很多。

    “行吧，时间也不早了，我们先回去吧。”李思摇头笑了笑，说道。

    三人闻言，也是点了点头。

    随后众人就此回去，回去的路上，李思就命令小断继续在这附近再找一找，看下是不是还有漏网之鱼。

    这些小桃树妖现在让李思感觉它们就和前世看的某个电影里的抱脸虫一样。

    如果把它们遗忘了，怕又是一场灾难。

    之后回到茅屋后，李思就把玉露妖器和自己在路上复制的诛邪枣种给了何忠他们。

    看到这么多种子，他们也是感觉很是惊讶，他们还以为这种种子很少呢。

    当他们询问种子的来源，李思只是笑了笑，并没有告诉他们。

    他们见李思不说，也就没有继续询问了。

    之后，李思也和小老头确认了，以后小老头就住在这里了，他要在这里开个药圃，用以种一些珍稀草药。

    随后他也吩咐李思了，让李思在封门县中找一找，看下能不能找到一些草药种子，让他带过来。

    李思自然也是答应了。

    答应的同时，李思就在脑海中命令戚三娘和燕翎在合适的时候，在山上找一些草药回来。

    在这个世界上，其实在深山之中，还是有很多草药的，只是普通人没有那么容易搞得到而已。

    不过这对于燕翎和戚三娘来说，却并不是什么大的问题。

    到了第二日，李思就把小老头留在了这里，自己一个人驾着马车朝着封门县而去了。

