
　　早在绝大多数文明尚处于地理隔绝的中古时期，彼此之间互不联系的各文明圈神秘学界，就已经在一些方面达成了相当默契的共识。

　　比如，包括语言、手势、图腾、符箓、符号、仪式在内的诸多模因，是与“世界之灵”沟通、驾驭超凡能量（不管是灵气，奥能、以太还是别的什么）的必要媒介。

　　非洲南部诞生的五毒教，其用兽骨或稻草编制而成的巫毒娃娃，与汉朝时期的偶人厌胜，出奇的一致。

　　南美玛雅文明的人祭仪式流程，也与殷商文明的人祭仪式极为相似。

　　断掉了的朱砂毛笔，尽管其笔头的朱砂只是褪色，并没有被蹭掉，但毫无疑问已经失去了神秘学界普遍认同的“完整性”。

　　就好像去除僵尸毒只能用糯米而不能用粳米一样，微小的不同，在神秘学中会被无限放大，最终导致整个“仪式”的完全失败。

　　敖勇在微信群中@完了全员，但并没有人吱声。

　　“喂？有人吗？！！”

　　敖勇的新消息不断震动屏幕，他一连发了许多个感叹号。

　　柳无怠的指尖轻抚过手机屏幕，犹豫片刻，她私聊李昂问道：“我们下去吗？”

　　“唔...让我想想，”李昂想了想，打字道：“你应该有携带重型武器吧？方便透露一下么”

　　柳无怠沉默了好一会儿，才回答道：“AT-4CS和M202A1。”

　　嚯~

　　手机屏幕那头的李昂忍不住咂了咂嘴吧，咋舌摇头。

　　AT-4是瑞典绅宝波佛斯动力公司（SaabBoforsDynamics）生产的一种单发式单兵反坦克武器，

　　在巴拿马战争、海湾战争、阿富汗战争及墨西哥、非洲等区域战争中被广泛使用，是世界上最普遍的反坦克武器之一，

　　而AT-4CS则是AT-4的改进版，能在火箭筒发射时从后方排出咸水，以中和火焰，防止后方火焰回扑到使用者身上，适应于密闭环境发射。

　　M202A1则是发射火焰弹的四联装火箭筒，于上世纪七十年代为美利坚研发并装备部队，能搭载火箭弹、破甲弹、读气弹乃至能制造3000度超高温的铝热剂燃烧弹。

　　不管这两款火箭筒，是柳无怠通过走私途径获得，还是直接前往国外战乱地区通过军火商贩购买得来，

　　都足以证明她既财力雄厚，又手眼通天，比自己花钱买零件组装易燃易爆品的李昂，逼格高很多。

　　当然，柳无怠并没有把这两支火箭筒及其配套弹药存放在背包栏里，而是将其藏在隆恒购物中心某一层天花板的隐秘夹缝中。

　　玩家论坛上，最近有一种言论喧嚣尘上，那就是系统会根据玩家自身能力值来制定剧本任务，

　　如果一名玩家自身实力很差，脑力又不行，综合素质一塌糊涂，但在背包栏里携带了为数众多的现代化杀伤性武器，

　　那么该玩家很有可能受到系统的隐性惩罚。天籁小说网

　　比如将他投放到现代化武器无法奏效的鬼怪世界，或是缩短任务时间限制，提升任务难度等等。

　　通过各种途径购买来的现代化武器，会被系统认定为“外物”，对玩家施以隐性惩罚，很难在剧本任务中，转化为玩家的个人优势，

　　但如果这些现代化武器是由玩家自行制作拼装的话，又会被系统认定是玩家个人能力的一部分，不会予以隐性惩罚。

　　这种观点在玩家论坛中相当有市场，一些专业的攻略团队，还特意对此进行过专门实验，并将实验结果以精华帖的形式发布在论坛中。

　　由于实验中的控制变量与对比样本有限，实验的整体结果也较为模糊，不能被所有玩家认同，至今仍未争辩出一个广为玩家接受的结论。

　　但从特事局的表现来看，很有可能官方攻略团队是认同“玩家个人能力最为重要”这一理论的。

　　如果玩家能随意携带现代化武器进入剧本的话，那么有官方背景的玩家（如邢何愁）恐怕一进剧本，就能先从背包栏里取出主战坦克、三代四代攻击机、全地形装甲车、火箭炮，

　　那拿着菜刀的普通玩家还玩个蛋。

　　同理，在现实世界拥有权势的权贵，成为玩家进入副本后，也很难将现实世界的权财优势转换为个人能力优势，最后还是看个人本身的能力，

　　这就避免了普通人出身的玩家，在游戏初期就被压制，无法出头的局面。

　　柳无怠也是相信这一理论的，所以她在白天接到任务之后，就提前做了准备，将两支火箭筒都藏在了隆恒购物中心的角落，而不是放在背包栏内。

　　被李昂问起之后，柳无怠并没有隐藏，而是大大方方地透露了这一信息。

　　这既是在交互信息，以求最大几率通过这一副本，

　　也是在暗示李昂她本身在现实世界所拥有权势与潜在价值，以期未来的进一步合作。

　　和聪明人说话就是方便，哪怕勾心斗角，相互利用，也充满了高效率的意味。

　　李昂直截了当地打字道：“带上火箭筒，我们去A楼三层大厅，我去左边走廊，你去右边。”

　　“好。”

　　柳无怠左顾右盼确认周遭没有异常之后，径直走到某处角落当中，撬开方格天花板，从上面拿下两个大木箱，

　　再取出放在里面的两支火箭筒，装填好弹药，将一支放入背包，另一只抗在背上。

　　她走下楼梯，来到A楼三层的大厅右侧走廊，看到李昂就站在对面的走廊那边，叉着腿，手倚着栏杆扶手，看上去相当悠闲自在。

　　敖勇就站在A楼二层大厅的走廊交汇处，看到李昂和柳无怠等人赶来，相当激动，站在原地连连招手，做出手势让他俩快过来支援。

　　然而，李昂与柳无怠像是没看见敖勇的手舞足蹈那样，站在原地动也不动，毫无回应。

　　敖勇做了好一阵手语，发现这两人根本没有配合的意思，紧咬牙关，又急又气地在微信群里打字道：“你们在干什么？！这时候摸鱼？别干站着不动啊，还想不想通关了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十二章 下楼免费阅读。https://xs.23sk.com 