    千叶影儿立于玄舟另一侧，看着另一片同样磅礴的黑暗星域。

    池妩仸缓步走来，目光触及千叶影儿时，脚步稍稍顿了一下。

    金发飞舞，裙带飘飘，世人常以眉目如画来赞誉貌美女子，但视线中的金发女子，仅仅只是侧影，却是任何丹青都无法描绘的风华。

    梵帝神女，上苍倾尽天地无数灵秀，赐予人世的完美杰作，却成为了一个复仇恶魔的私用之物……任何人一念思及，怕是都会刺心痛极。

    “平日里有本后在的地方，她距他从不超过三尺。今日居然在十丈之外，这光景倒是难得。”她悠声揶揄。

    千叶影儿冷哼一声：“每年今日，都是他心情最劣之时，我懒得去触他霉头。”

    她斜了池妩仸一眼，道：“你好像完全不担心这次会失败。对面是宙天神帝！”

    “本后从来不会小看对手。”池妩仸笑了笑道：“但更不会小看自己。何况，这次的笃定，是他亲手送上来的。”

    “你是说，他的交易筹码？”

    “对。”池妩仸雪手撩动，发丝随风扬舞，连一直缠身的黑雾都无形间淡去了许多，隐隐约约现出一张朦胧若梦的玉颜：“那是在他看来，本后不可能拒绝，任何人都拒绝不了的筹码。”

    “他会拿出这种筹码，倒是让本后始终颇觉不可思议。”

    千叶影儿冷笑：“呵，除宙清尘的事，他身为宙天神帝，却踏入北域边境与你魔后交易，本就是天大的禁忌，他必须让自己一次成功，不会允许任何的错漏、意外而导致必须进行第二次。所以他出多大的筹码，我都不意外。”

    池妩仸转眸，轻咦一声：“你为什么不问本后他的筹码是什么呢？”

    “想说，就自己说。”千叶影儿目视星域，面无神情。她岂会顺从池妩仸之意。

    “哎呀，”池妩仸玉唇含笑：“真是个不乖的孩子。”

    “想要乖的，尽管找你的男宠去。”千叶影儿冷嘲道。

    “男宠？咯咯咯咯……”她娇笑出声，然后声音缓缓的道：“当年，净天神界的神遗之力，多为男子继承。而到了本后手里，继承的却全部是女子。”

    “而且嘛，本后择选魔女最重要的标准不是资质，不是出身，而是……长相。”

    千叶影儿：“……”

    “从劫心，到蝉衣，论容貌，每一个，都是亿万里挑一。就连那焚月神帝的宠妃，都不配与她们中的任何一个相较。”

    “你猜，这些都是为什么呢？”

    “……”千叶影儿忽然觉得全身莫名的不自在，纤眉也不自觉皱了几分：“你想说什么？”

    “本后是想说……”

    池妩仸的声音忽然临近，千叶影儿下意识转眸，却发现她的脸庞竟已近在咫尺，缕缕温软的气息清晰的拂在她的唇瓣，黑雾后的眼眸，如有星辰掠过：“男人玩的腻了，会更喜欢女人哦。”

    千叶影儿猛的后撤一步，美眸冷凛，全身发酥。

    “哈哈哈哈。”一阵大笑，池妩仸已是身躯扭转，袅袅而去。

    所去的，却是云澈的方向。

    黑暗风暴不断从身边卷过，云澈的内心却静如一潭死水。

    感知到池妩仸的临近，他没有回首，忽然道：“你的灵魂，究竟是什么！”

    一直站到云澈的身侧，池妩仸才停住脚步，与他并肩而立，唇瓣轻启，似笑似怨：“你居然忍到今天才问这个问题，着实让本后意外呢。”

    离的如此之近，撩魂魔音几乎是直绕魂底。

    若将云澈换做另外一个男子……甚至是以前的自己，怕是都已全身酥软到难以站立。

    “问的话，你会说吗？”云澈冷冷道。

    “你的话，会哦。”池妩仸浅笑绵绵，这与云澈的短暂独处，她不是魔后，而是媚妖。

    云澈：“……”

    “你大概也能猜到一些，毕竟，也只有你才能察觉。”池妩仸道：“只是，我远没有你那么幸运，只是很微小的那么一丝灵魂而已。灵魂的原主叫……”

    “涅轮魔帝。”

    云澈眉峰沉下，稍有动容：“果然如此。”

    涅轮魔帝，和劫天魔帝同为远古四魔帝之一。

    魂罗天上，池妩仸亲自向那三个阎魔传音时，释放的魂息，让他的龙神之魂……竟出现了一瞬的颤栗。

    太古苍龙作为龙中之帝，在远古亦是凌驾于普通真神之上的存在。

    而能让龙神之魂产生颤栗，能在层面上凌驾龙神之魂的，唯有创世神和魔帝的灵魂！

    此时得池妩仸亲口承认，她的灵魂，果然有着一缕……来自远古魔帝的魂息！

    除了短暂归来的劫天魔帝，当世，竟还有着一缕魔帝的遗留！

    哪怕只是再微小不过的一缕，也毕竟是魔帝层面的魂力！

    也难怪，她竟从一介凡女，成为北域之后；也难怪，她的魂力，让千叶梵天和宙虚子两大神帝都留下万年阴影。

    或许，她过于可怕的洞察与心机，也是源自于此。

    “这件事，除了我，只有你知道。”池妩仸微笑淡淡：“对别人，我可以凭之俯视一切。唯独与你相比，几近不值一提，刻意矜持隐瞒，反倒是可笑。”

    “哼，谁配轻视魔帝之魂！”云澈道。

    池妩仸摇头而笑，幽幽道：“你所承载的创世神力，是邪神的玄脉，你所承载的魔帝之力，是劫天魔帝的本源血脉，还兼修他们独属的极道玄功。”

    “而本后身上的魔帝之魂，只有微小如沙尘般的一缕，与你毫无相提并论的资格，最大的用处……”她浅浅的看了云澈，眸光掠过些许的迷梦：“也不过是用来耍一些特别的小手段而已。”

    “否则，又怎会被锁于牢笼，脱身不得呢。”

    云澈忽然转头，目光变得幽寒冷凛：“你怎么会知道‘邪神玄脉’这四个字。”

    当年在混沌边缘，他面对劫天魔帝，当众公开自己继承着邪神之力的秘密，但他当时所说的，是“邪神源力”，而从未透露过自己体内有着邪神玄脉。

    因为沐玄音曾不止一次告诫过他，若有一日不得已暴露了邪神之力的秘密，也一定不能暴露“邪神玄脉”的存在——创世神层面的力量更多的会给人以几乎不可能夺舍的感觉，而“玄脉”这种具体存在的东西，会无限的刺激他人强夺的欲望。

    极其亲近的人外，连东神域都只知他身上的邪神神力，而不知邪神玄脉。远在北神域的池妩仸，竟清晰无比的说出了“邪神玄脉”四个字。

    “……”池妩仸极其短暂的怔了一下，随之唇瓣轻张，轻音如梦：“秘密，是女人最大的魅力，会让想要探究的人缠魂附骨，欲罢不能。你猜，我会舍得告诉你吗？”

    “这方面，男人，也是一样哦。”

    哧啦！

    一道尖锐的气流忽然袭来，生生切断空间，也切断了池妩仸和云澈碰撞的视线。

    千叶影儿如魅影一般出现在两人之间，目光与池妩仸冰冷相对：“那就让你身边那群女人，好好探究你身上的秘密！我和云澈，毫…无…兴…趣！”

    池妩仸眼睑微敛，一汪秋水逐渐黯然魂殇，她转过身，幽幽轻叹：“也是呢。驻足圣域数月，却从未想过要看本后的真容。薄情至此，使人神伤。”

    “呵，”千叶影儿低眉冷笑：“池妩仸，这类低劣的狐媚手段，你尽可拿去玩弄那些低劣的男人。想用来媚惑云澈……只会自取其辱！”

    “还有，不要怪我没有提醒你。”千叶影儿眼眸和声音再寒几分：“合作的第一天，我们就警告过你，千万不要试图做不该做的事。你应该并不想多我……和云澈这样的敌人！”

    背对着千叶影儿，池妩仸嘴角现出一抹意味深长的浅笑：“真是个敏感的女孩子，本后越来越喜欢你了。”

    千叶影儿：“……！？”

    黑暗玄舟在这时逐渐缓下，婳锦的身影无声而至，落于池妩仸身前：“主人，再有半个时辰便可到了。是否需要婳锦先行刺探？”

    “不必。”池妩仸道：“对方，才是唯恐出任何偏差之人。”

    “是，婳锦明白。”

    婳锦身影消逝，黑暗玄舟的速度随之恢复，直赴北域边境。

    从始至终，池妩仸似乎都毫不在意自己的行踪被北神域的其他势力察觉。

    “还有半个时辰，”池妩仸回眸：“你们是自己来，还是……本后亲自出手将你们制住呢？”

    池妩仸话音刚落，云澈忽然转身，一拳轰在自己的心口。

    砰——

    黑暗玄舟为之剧震。

    伤痕在云澈的身上肆意蔓延，转眼便半染黑衣，七窍尽皆渗血，尤其嘴角血流如注。

    “你……”千叶影儿向前半步，又生生停住。

    云澈身上黑芒一闪，鲜血顿时变得暗沉，如已干涸多年的残血。

    “其实，你不需要如此。”池妩仸移开目光：“为尽可能不暴露行踪，除宙清尘外，宙虚子最多再带一个人，最大可能是那个名为太宇的第一守护者。”

    “一个人来的话，自然更好。”

    “本后这次特意带上了劫心劫灵。虽然不可能对宙虚子和太宇如何，但要从他们两个手下强杀宙清尘，似乎并不是什么太难的事。最重要的是毫无风险……你确定，必须自己来吗？”

    “……”云澈直接没有回答，他从池妩仸身边走过，立于玄舟最前，紧攥的十指间不断滴落着盈恨的血珠。

    千叶影儿走到池妩仸身侧，脚步停住，嘲讽道：“没想到，所谓魔后，居然也能问出这么蠢的问题。”

    池妩仸笑了一笑，道：“很多男人喜欢聪明的女人，但没有男人喜欢太聪明的女人。偶尔露一些痴拙，说不定会更容易撩动男人的心……你觉得呢？”

    “呵，原来，这就是北域魔后傍男人上位的手段，真是让人大开眼界。不过倒也难怪，毕竟……北域的男人可都是一群安于牢笼的废物。”

    一番毫无情面的嘲讽，千叶影儿冷然离开……但不知为何，池妩仸那句话，竟反复在她心魂中缠绕，挥之不去。

    

