    “汪~汪~喔~喔~”，狭小的窗外朦胧的黑夜即将迎来黎明，正是一天中最黑暗的时刻，茅草屋外的鸡犬声，传递来着恼人清梦的叫声。

    “创世神啊！这些该死的牲畜叫声”，肯特暗骂一句，用粗糙的左手捂住嘴，不让打哈欠的声音发出。

    害怕吵醒昨晚和他们夫妻睡在一起的小女儿。

    肯特动作轻缓的伸缩了下僵硬的腰部，小心掀开盖在身上的被盖，双脚探索着昨晚放置在床角边的草鞋。

    环视茅屋肯特屋，妻子玛丽的身影不在屋内，8岁的小肯特和6岁的小威廉正砸吧着嘴，熟睡在离他不远的茅草床上。

    小肯特与小威廉卷缩在茅草床两边，红润的小脸蛋上不时呓语着什么。

    透过茅屋泥墙上木棍支起的小窗，望向对面简陋狭小的厨房。

    说是厨房其实同样是一座茅草和泥巴搭建的草屋。

    厨房小屋内亮着一盏用陶土捏成的油灯，如豆般的灯焰正在灯草芯上跳跃着，显然这盏油灯是肯特妻子玛丽点燃的。

    她正蹲在地上用手中阔口叶编制成的扇子，向着一个有陶土制成，圆柱状的矮炉口里煽着风。

    随着玛丽的煽动矮炉口冒出一抹鲜亮的火光，感谢仁慈的领主大人！他赠于的矮炉让玛丽做饭变得轻松了。

    据村长说这种矮炉是伟大的领主大人发明的。

    名字好像叫~对！叫“烽窝煤炉”，这种炉子烧的不是木头和树叶，这种奇怪的炉子烧的是“蜂窝煤”。

    制作“蜂窝煤”的方法也很不简单，是一种叫煤的石头，把这些黑色石头粉碎后掺和泥巴，两者一起加水搅拌，然后压模晒干。

    肯特一边想着奇怪炉子，一边向着门外走去。

    他今天会很忙，需要把租佣给他的50亩耕地给收拾出来，种植上小麦、大麦和燕麦，小麦是为了交税，大麦为了酿造啤酒，燕麦口感不好主要为了喂养牲畜。

    小麦和大麦生长周期需要6个多月，燕麦生长周期需要3个月。

    龙石岛上有向风山脉和黑水山脉阻挡了海上的飓风，岛上的温度常年保持在18℃—26℃之间，还有岛上开辟出的河道和水渠。

    适宜的温度充足的浇灌用水，飓风也被山脉阻挡，这些条件非常适合谷物生长。

    肯特非常肯定种植上小麦后肯定是大丰收，小麦收获后只要交给领主大人三成的赋税，农具和牲畜的租用费一成，剩下的六成全是自己的。

    作为曾经阿斯兰商站雇员的肯特，对阿斯兰领主大人，有着一种盲目的信任与崇拜感，他非常相信领主大人，不会像维斯特洛上的贵族那么的贪婪。

    要知道他原来租种那些维斯特洛贵族的土地，他们单单土地租用费就要收7的税赋。

    除了租地的税种，还有各种奇怪的收税项目，比如生火税、结婚税、生育税、窗户税···等等。

    肯特知道这些繁多的税种，就是那些大人们想要把他们一家人变成农奴的借口，只要自己还不起，那就只能永远的变成那些贵族的奴隶。

    肯特之所以是个自由民，全是因为他有祖传的种地技能，农耕社会种地可不是一项简单的事情，必须要掌握很多世代相传的种地知识。

    维斯特洛大陆上的自由民全部有着祖辈们口口相传的特殊技巧，对于这些人来说变成贵族农奴是绝对！绝对！不能答应的事情。

    除了那些因为战乱全家被抓，为了家人的安全只能成为农奴，不然没有哪一个自由民会愿意，有些人甚至宁愿饿死也不会答应。

    抚摸着手上的铁质农具，肯特不自觉的咧起一抹欢快的笑容，那些黑色的土地土质疏松，用铁质农具开垦起来非常的轻松快捷。

    本来肯特准备把耕地需要分成三块种植的方法，献给伟大仁慈的领主大人，这种方法是他传承至祖辈的绝密技能。

    肯特想要以此报答赐给他们一家活命恩情的领主大人。

    可是那些龙石堡来的农业指导员告诉肯特，岛上的土壤是火山喷发形成，被称为火山灰土它们的十分肥沃，暂时不需要使用三圃制，等需要的时候指导员们会告知他们。

    “原来祖辈们的种地秘诀是有名称的，阿斯兰大人早就知道了”肯特听完农业指导员们的回答不禁有些失落。

    除了耕地领主大人让有能力的家庭放牧牲畜，这些牲畜每年需要缴纳十分之一的数量交给领主大人，或者按照市场价格折算成金钱支付给领主大人。

    领民们手中的粮食、牲畜不能和其他商人交易，只能与龙石岛港口的食品储备仓库交易。

    每个村庄还有一座杂货铺，方便民众们采购生活物资。

    龙石湾现在建起了一座集镇，位于龙石堡不远的地方，人工河道从集镇边经过。

    河道上的浆船很容易从集镇到达到凹口峰，让货物运输方便了不少，不需要那么多挽马车运送。

    港口集镇暂居着各地来的商人，每天都有大量的货物需要搬运，还有许多正在建造的庭院和塔楼，肯特想着等耕地开垦结束种上谷物后，可以去集镇上打工挣点零花钱。

    肯特看着玛丽粗壮的腰肢，下蹲时肥硕的屁股，棕色的头发披散在背上，心中一热也许明年丰收后可以再生一个孩子。

    龙石岛平原可耕种面积占全岛面积三成半左右，每户家庭分配50亩地，理想中极限分配可以安排9万户家庭，当然这是不可能的，小岛的承受能力不可能承受的了那么多人。

    以龙石岛全面开发后，最多也只能承载2.4万户家庭十多万的人口。

    随着时间的流逝，东方天际开始发出晨曦的辉光，雾霾缭绕在向风山脉间，新的一天开始了。

    瞭望着远处两座山脉半坡地上，黑麦草和紫花苜蓿草生长在上面，绿毯似的黑麦草与开着紫色花朵的苜蓿草，从半山腰平铺而下一直延申至村落内。

    村名们驱赶着牲畜向着山坡上的牧场走去，半山腰上的牧场是属于村民集体所有，每年村内每户有放牧牲畜的家庭需要出人种植牧草。

    肯特家也租养了牲畜，50头细毛绵羊，羊毛每年可以剪两次，港口的纺织加工厂会收购这些羊毛。

    平常是由肯特的两个儿子放牧这些羊，显然今天他们集体起晚了。

