
　　“颠倒乾坤五行剑诀？”周皓看着自己所在之处。

　　似乎随着那五柄纯阳仙剑腾起，就瞬间进入了另一方时空。

　　迷蒙的五彩光晕，处处皆是剑气，单单那无形的杀意，便让周皓一惊。

　　“若我看的不错，你修炼到如今最多也就百年。”陆殇站在高空，声音在这方天地中轰隆作响。

　　“我在上古时期便已悟透掌握数条大道，如今也不欺负你。只要你能破了这门剑诀，便算作我输！”

　　“当然。你要是能把我打败，自然也算你赢。”陆殇俯瞰下方，冲着周皓遥遥一指。

　　“斩！”

　　轰~~~

　　顿时这处世界中超过一半的五彩光晕瞬间汇聚了起来，变化为一柄巨大的五彩剑光。

　　这巨大的五彩剑光刚一形成，便如会瞬移般直接当头斩向周皓，其中蕴含的乾坤大道玄妙，甚至比他所用的天遁针诀还要更甚数筹。

　　“给我破！”周皓右臂抡起，自身所创的‘太极四式’中，速度最快的一式‘雷神锏’，就仿佛真的是雷神甩鞭般抽出。

　　“嘭~~~”

　　五彩剑光和一条手臂猛然交击在一起，周皓整个人直接被劈的翻滚着朝下方坠落。天籁小说网

　　“好强。”周皓只觉自己右边大半个身躯竟然麻木的似乎没了知觉。

　　自从他炼成八九玄功后，还从来没有遭到过如此可怕的攻击。

　　甚至他有种感觉，若是再多被劈几下，就算自己神体坚如纯阳法宝，也会被碾压成碎片。

　　“还是小瞧你了，返虚境界能将神体练到如此程度，看来除了八九玄功外，你还有其他神通。”陆殇见周皓用手臂挡住自己这一击，手臂竟能完好，没留下任何伤口，也是有些惊讶。

　　自己这一击的威力有多强，他当然清楚，仙阶法宝会瞬间破碎，就算是一些纯阳法宝，也会出现裂痕，不可能毫发无损。

　　“幸好我练了大混洞掌后，一双手掌超越了神体，已是达到纯阳极品法宝，媲美先天中品灵宝的程度，不然这一击就要受伤了。”周皓手掌一翻，将紫金锤拿在手上。

　　现在自己‘大混洞掌’只是刚练成第一重，手掌硬度还不如先天上品灵宝层次的紫金锤。

　　要是欺负些攻击不足以威胁自己的对手也就罢了。

　　对上陆殇，还是用兵器更稳妥。

　　嗖！

　　只见周皓取出紫金锤后，直接展开身法朝陆殇冲了过去。

　　《颠倒乾坤五行剑诀》的功夫他在山腰宫殿前的屏风上看过，知道在练到最完美的圆满境界时，形成的这方天地就如真正的小型世界，五行俱全，生生不息很难破开。

　　除非有强过施法者数个层级的攻击，才有望以力破法。

　　而在有陆殇虎视眈眈的情况下，自己哪有机会？

　　“你也接我一招！”周皓双手所执的紫金锤先后扬起，一记‘阴阳轮’轰出。

　　天地之中，瞬间出现一座黑白太极图虚影，如同巨大的磨盘要将整方天地碾碎般，浩荡碾向陆殇。

　　作为四式‘太极拳术’创造最早的一招，也是周皓浸淫最深的一式，在他如今境界实力飙升后全力使出来，将无极生太极的两大本源之力蕴含在内，就算是陆殇面对此招都吃了一惊。

　　“着！”陆殇心念一动，把袍袖向前轻轻一展，只‘刷’地一下便展开近千丈，迎着周皓轰来的紫金锤拂去。

　　“不用剑光阻挡，却拿衣袖来挡？”周皓心道，“且看我将你衣袖打烂，再把你也轰下空中。”

　　陆殇既说他如今是道兵之身，周皓也不怕将他打死。

　　再说了，到他们这一境界争斗，输赢就在一瞬间，不是相差极大，哪敢随意留手。

　　可当他手中紫金锤与那展开的袍袖交击在一起时，却是‘砰’地一声，震回两股巨力，让他身子一颤，停滞在空中。

　　而从那袍袖敞开的袖口更是接着发出恐怖吸力，若不是周皓觉得不对劲，低吼一声，抓着紫金锤用遁法闪开，险些就连人带锤被那袍袖一道收去了。

　　“袖里乾坤！！”周皓大惊，目光看向陆殇的衣袍袖口，就见里面明晃晃地仿佛装着一整座世界。

　　“难怪敢用衣袖挡我双锤，原来是这门秘术。”

　　这袖里乾坤，乃是三界中最顶尖的秘术之一，是练气流秘术中，为数不多可以与三界最最顶尖神通相媲美的秘术。

　　至少在周皓看过的对秘术介绍的书籍记载，袖里乾坤是能与‘掌中佛国’一个层次的法术手段。

　　甚至师父三清道尊传授的《大混洞掌》，其中也有不少玄妙，是取自这门最顶尖秘术的精华。

　　谷</span>“据说想要练成这门秘术，不止要擅长乾坤大道，还要以五行大道为基，在袍袖中寄宿一个大世界！一袖拂出，便有一个大世界之威。”周皓刚停住身形，就见陆殇的衣袖如同一道匹练从上方拂来。

　　周围的五彩光晕也再次凝聚成五柄剑光，从四方及脚下围杀而来。

　　“不好。”

　　不管是五道剑光，还是袖里乾坤秘术，对自己的威胁都太大了。

　　被剑光劈在身上，自己的神体会受伤。

　　要是被袖里乾坤笼住，更麻烦。

　　这五行剑诀形成的世界，给自己些时间蓄力，还有把握将其破开，袖里乾坤这等最顶尖秘术形成的大世界，自己可没有多少把握。

　　“拼了！”周皓心念一动，紫府元海中的一颗青花水珠顿时被引动。

　　神秘的青花之力流转全身，周皓随之施展三头六臂，四只手掌施展‘大混洞掌’迎向四方袭来的剑光，两条手臂轰出紫金锤砸向下方剑光。

　　同时，从他头顶的虚空中，也升起本名神兵‘婆娑宝树’，千万条枝叶抽向卷来的袍袖。

　　一时间，周皓几乎所有手段尽出。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　先前将周皓劈的半身发麻的五彩剑光，在他催动青花之力，自身实力再跨越一个阶层后，竟是被轻松轰碎，让陆殇眉毛一扬。

　　“还有底牌提升实力？这株树似乎是冥河老祖的婆娑圣树啊，看来你身上的隐秘真是不少。”陆殇笑着，左袖的衣袍同样展开，再次施展袖里乾坤。

　　“先将你这树收走。”

　　对于周皓实力再次爆发，陆殇并不怎么在乎。

　　就如他先前所说，自己早在上古之时，便已悟透掌握多条大道，后来被女娲娘娘救下，转作道兵之身后，又在万寿山中参悟女娲娘娘留下帮助有缘者悟道的秘宝，境界更是早超当年。

　　虽然以周皓的境界，就算在天仙里也是不可思议的超级妖孽，但对他这样的老家伙来说，还是太嫩了。

　　“若是当初未陨落，我如今也早成道祖大能者，甚至媲美老祖了吧……”陆殇暗自叹息，挥出的袍袖已是将周皓的婆娑宝树笼住，另一道袍袖也张开袖口，将周皓整个人笼罩，马上便能收进自己的袍袖世界中。

　　可就在这时——

　　一道黑影竟突然自虚空中爆起，化作电光袭来。

　　陆殇惊诧下，立马催动剑诀再次凝聚五彩剑光劈向黑影。

　　哪知这黑影竟是丝毫不顾剑光，如同要玉石俱焚一般，拼着身体挨上剑光一击，也要将手中血刃斩中陆殇。

　　蓬！

　　五彩剑光劈在黑影身上，在他背上留下一道深可见骨的伤痕。

　　可与此同时，黑影也早调好受力方向，借助剑光攻击让自己速度暴增。

　　噗！

　　血刃刺进陆殇胸膛，顶端三尖中最长的那道刀尖更是贯身而出。

　　“化血神刀？”陆殇感觉到体内的血刃所带的化血剧毒，不由叹息，“幸好我这是道兵身躯，要是肉身，想解毒都是件麻烦事。”

　　“不打了，是我输了。”陆殇将收进衣袖内的娑婆宝树放出，又将笼罩住周皓的衣袖收回。

　　“其实是我取巧了，若只有我本尊在，这次就要被陆殇道兄碾压了。”黑袍周皓也将化血神刀收回。

　　“你才修行多久？连天神劫都未过，能有这份实力，已是让我惊骇了。再说，分身也是你实力的一部分，我注意力都被你本尊吸引，未曾防到你分身的偷袭，输的也不冤。”陆殇笑着摇头。

　　说到底，还是自己在万寿山安逸太久，大意了。

　　哗~~~

　　五行剑诀形成的独立天地消散，周皓又重新出现在五庄观前的广场上。

　　而在道观前，除了陆殇外，竟是还多了一男一女，两个道童，共四道身影。

　　“他们是？”周皓看向陆殇。

　　他能感觉到这四人身上的气息和陆殇相同，应该都是道兵。

　　“他们都是我的师弟师妹。当初老祖座下四十八弟子中，尚能留下神魂，在世间苟活的，也就剩我们五个了。”陆殇摇头唏嘘，眼中有着伤感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十四章 取巧！免费阅读。https://xs.23sk.com 