    东山某武警驻地讯问室里，左兰拿起水壶，亲自给李飞倒了杯水，“我认真回顾了我们之前的谈话，你在中山对崔局长说，你有蔡永强勾结毒贩的证据，实际上你交代的都是几起案件中对蔡永强的怀疑。你还说林胜文的案件和5·13案宋杨的死有关系，这个关系是不是蔡永强？”

    李飞皱着眉头，轻轻握住水杯不吭声，左兰微笑着退后了一步，“如果不愿意正面回答，你能不能给我们一些提示？”

    李飞低头看着水杯，片刻后，终于用很轻的声音吐出了两字，“塔寨。”

    左兰跟他确认：“塔寨？那是禁毒模范村。”

    “5·13案是因为我和宋杨把矛头指向了塔寨村。”李飞语速很慢，但是条理很清晰，“塔寨村是东山最大的自然村，人口二万多。这么大的村子，在林胜文出事前的两年里，没出过一起制贩毒事件，可塔寨村的村民个个开豪车住高楼，难道都是靠养虾种荔枝挣出来的？”

    左兰从旁边装满案件相关资料的笔记本里看了下大概的情况，对他说：“塔寨村有一个大龙房地产公司，在龙坪和东山地区有三个楼盘。最近，大龙房地产的丰园丽景也开盘了。”

    李飞挑眉，“他盖楼的原始资金从哪儿来？”

    “林耀东的投资和村民集资。”

    “我怀疑塔寨村其实就是怀疑一个人——村支书林耀东。”李飞才不管林耀东的能量有多大，是不是人大代表，他直截了当地说道：“如果不是有组织的包庇，塔寨就不会拿模范村。说白了吧，我认为，塔寨村很可能存在一个秘密地下制毒团伙。”

    “你怀疑林书记包庇村民制毒？可是林胜文死之前是被赶出村子的。”左兰提醒他，“你的怀疑有依据吗？”

    李飞又把头低下去，“这个以后再说。”

    这时候坐在一边旁听的李维民手机振了起来，他看了一眼，示意左兰继续，自己出去接电话，“学超？”

    赵学超跟穿着防弹衣、荷枪实弹的特警们一起从楼里出来，步伐飞快地往各自的车上赶，他坐在副驾上，一边把安全带拽过来扣上，示意队伍出发，一边跟李维民汇报：“李局，已经找到包星他们藏匿的地点。他们藏身在中山的长安镇，我们正在往那里赶。”

    李维民闻言精神一振，“记住，包星必须要留活口！”

    “明白。”赵学超严肃而镇定地应了一声，“我挂了，有什么消息我会第一时间向你汇报。”

    与此同时，中山市郊一条人迹罕至的小巷内，张彪把车从巷子里开出来，常山也坐在副驾上，在给陈光荣打电话，“陈哥，我们找到他们藏身的地方了，在长安镇。绑架包星的人叫曾子良，他的车是一辆二手车，原来是一家珠宝公司老板的。那个老板因为常用那辆车运珠宝，车上装了GPS定位装置，过户的时候忘了把那套装置拆下来了。我们现在正往长安镇赶，不出意外的话，半个小时内能把事情搞定。”

    电话里，刑侦陈队长的声音极其阴冷，“一定要取包星的命，不惜代价。还有，你马上把手机卡销掉，不能留下我们俩通话的记录。”

    “明白了陈哥。”常山应了一声。另一边，电话一挂，陈光荣就关掉了通话的手机，将那手机卡从手机里拿出来掰断，直接扔到马桶里冲走了。

    常山跟张彪到得比赵学超的人要早。

    大晚上的，屋里的灯光照不亮外面的街巷，长安镇里黑灯瞎火，靠村头儿的一家二层楼房小院里，只有一楼的一间屋子亮着灯。

    常山和张彪虽不是职业杀手，但身手跟经验并不逊色，那天对方开车把人劫走，双方没交过手，常山跟彪子也没把当天弄走包星的人放在眼里。

    翻进院里直接就朝亮灯的房间摸了过去，但他们谁也没想到，本田的车主曾子良，竟然是个练家子。

    要功夫有功夫要反应有反应还他妈经验老到，他们悄无声息地把门推开，里面曾子良就飞身凶悍地扑了出来，一脚把常山手枪踢飞，直接就把他摁在了地上——

    场面一瞬间乱起来，本来在跟他们一起打牌的杨柳看见来人都带着枪，声嘶力竭地尖叫着往外跑，常山翻身起来跟曾子良扭打在一起，张彪直接拉开枪栓抬手照着给曾子良当司机、这会儿见状就抱头要跑的男人后心背打了一枪。

    男人后背瞬间炸开血花，踉跄倒地，温热的鲜血霎时就洇透了衬衫。

    那边常山跟曾子良打得十分激烈却不分上下，张彪立即冲上楼去找包星，杨柳慌不择路地跑出去的时候看见曾子良脑袋上已经见了血，便从院子里绰起一根铁棍，也不知道哪里来的勇气，竟然又回来了。

    曾子良跟常山滚在地上，杨柳站在他们旁边手里死死攥着棍子犹豫着却不敢朝常山打下去，正在这时，从楼上搜了一圈没找到人的张彪下来，看她举着棍子，连一瞬间的犹豫都没有，直接举手就朝她开了一枪！

    砰的一声。杨柳也是背后中弹，柳絮似的身体一软倒了下去，常山被枪声吸引有一瞬的走神，曾子良趁机抓过旁边刚才被他踹掉的手枪抬手照着常山就是一枪！

    与此同时，张彪的枪口又瞄准了曾子良。

    枪声响起的同时曾子良就地一滚躲开，张彪再要打枪，就看见自己胸口有血花倏地炸开了……

    一时之间，满屋子鲜血，只有曾子良一个人还好好地站在那里，他怔了一阵才反应过来发生了什么，抢步冲过去小心扶起杨柳，她还没有咽气，濒死咳嗽着，血从嘴里涌出来，她看着曾子良，却勉强地勾了个笑容，“曾子良……对不起……”如果不是她要找包星，就不会有这么一遭祸事了。

    曾子良摇摇头，虎目圆瞪血丝遍布，嘴唇剧烈颤抖着，安慰她的声音却很温柔，“别说话。会好的。”

    杨柳看着他，有点眷恋，很安静，“好啊……”

    嘴角的笑容凝固，杨柳在这如同叹息的一声“好啊”中咽了气，而就在此时，赵学超带人踹门冲了进来，下一秒，看见屋子里惨状的所有人几乎都倒吸了口凉气。

    半晌后，有条不紊指挥特警处理现场的赵学超给李维民打电话说了现场的情况，“李局，包星抓住了。杨柳死了，曾子良重伤，现场还有两个杀手的尸体，他们身上没有任何有关身份证明的东西，也没有手机，身份目前不能确认，不过外面的一辆车估计是他们开来的，希望能找到线索。那两个人带着两把枪，一把自制的仿五四式手枪，很有可能是在中堂吧后巷里用过的那把，不过得鉴证部门鉴定后才能认定。另一把是双筒猎枪，枪管被截短了。俩人应该都是职业或半职业的杀手。包星躲在冰柜里，逃过一命。”

    他说着，冷冷地环视这尸体横陈鲜血满地的屋子，“这里简直就像个屠宰场。”

