
　　宋秋錞看见沈权楠的脸色刷的下变了，她踌躇了一会，觉得自己说的话并没有什么不对，于是抬起头就这么直面他的目光。

　　她还肯定的再次说道：“对，我就是没做。”

　　“你就有。”沈权楠的语气里竟然有些委屈，她下意识的挪开视线，心里一阵心虚。

　　她应该没做什么吧？

　　她在心里琢磨着，然后想起自己刚醒来他给自己喂水的一幕，她脸红着，那又怎么样，她以为是丹青给她喂得，谁知道是他啊，她嘟囔着，而沈权楠正好听见了只言片语，嘴角扬起。

　　“是不是记起来了？”他问道。

　　“那又怎么样。”她嘴硬。

　　沈权楠早就知道她会这么说，他也没报多大希望，他只是轻轻笑了笑，继续补充道：“那我一直在你身边照顾你，衣不解带的，你没有什么奖赏给我么。”

　　宋秋錞的心一颤，她看向门外，向丹青发起求救，但是丹青根本没有往里瞧，宋秋錞试了半天，终于放弃。

　　她不可否认的是，当听到他说一直在照顾着她的时候，她的内心升腾起一股雀跃，不过这种感情很快被她压在了心底。

　　她偏过头，试图跟他讲道理，“那你说你要什么。”

　　“我要的不多。”他紧追不舍，炽热认真的目光一直跟随着她的脸庞。

　　那灼热的视线好似要把她烫伤。

　　这时候她总有种莫名的感觉，若是她真的问出来，或许会发生意想不到的事。

　　她本能的逃避，只说道：“那你说出来，如果是我能做到的……”不过他身为皇子，应该没有什么得不到的东西吧。

　　沈权楠知道自己不能逼太紧，他站起身来，就这么走了出去，走出去之前还给她留下了一句话，“先记着，等到我认为到了索取的时机的时候，我会向你要的。”

　　到底是什么？

　　宋秋錞感觉自己像是掉入了一个陷阱。

　　等到丹青进来，直接向她认错之时，她才明白为什么她会突然倒下。

　　她见着丹青那双心虚的大眼睛，一时不知该从何说起，千言万语到口中只剩下这么一句话，“下次别这样了。”

　　她哭笑不得，“我知道你是为我好，可这些大补之物可不能乱补，幸亏补的也不是很多，你弄来的药材药性也没有那么强烈。”

　　丹青点了点头，在自己的心里记下，见到她听到了心里，宋秋錞才停止开口。

　　在继续躺在床榻上之后，她突然想到了一个奇怪的事情。

　　沈权楠是和她一起用膳的，她得到进补，那同样沈权楠肯定也是这样。

　　她联想到清晨见到沈权楠的样子，噗嗤的一声笑了出来，她聪明的理会到了沈权楠的窘境，恐怕是因为吃了那些食物，才会晚上睡不着觉吧。

　　她好了起来，与此同时凉州的疫情在林大夫的控制下也渐渐好转。

　　宋秋錞从县官那得来的消息，终于不再是不好的消息，总算是带来了好的兆头。

　　百姓中传染的人也逐渐变少，等到给病人都喝上做出来的特效药，这疫情就会逐渐消失，得了病的人也会变好。

　　宋秋錞往街上走了几圈，见到他们的笑容，她这才一展笑颜。

　　这能够吞噬人生命的疫情，也要到一段落。

　　转眼就到了必须回京的日子。

　　这日宋秋錞叫来王文义，她看出来王文义是个有真才实学的人，她问他：“你愿意镇守凉州吗？”

　　殊不知她的话在王文义的耳边炸响，他抬眸，只能看见郡主绝色的容颜，和那双认真的眸子。

　　他欣然答应，“我愿意。”他的态度不卑不亢，也没有推脱，在他看来，既然郡主把这交给他了，那么他也必须拿出气势来，让郡主知道选择自己没有错。

　　他弯下腰，给宋秋錞行了个礼，一字一句，句句都是他的心声，“郡主你放心，你下次来，我必定会让你看见一个更繁华的凉州。”

　　他的神情不是说笑，他是真这么认为。

　　宋秋錞看到他这么说，放宽了心，接着就把所有的事情都交给了王文义。

　　王文义正式接手了凉州的事务，沈权楠相信宋秋錞所做的选择，他也认可王文义这个人，于是他从身上取下来一块玉佩。

　　是一块有着繁复花纹的翠绿色玉佩，摸起来细腻又沁凉，王文义接过，看见这玉佩上有个殿下的字，他哪能还不明白这是什么，他惶恐的低下头。

　　“殿下，我这样的人，可使不得这样的东西。”他的声音颤抖，在他的认知里，这种玉佩也只有殿下的亲信可以使用，他何德何能可以用殿下的玉佩。

　　他马上就要跪在地上，沈权楠立马托住了他，他淡淡的把玉佩塞进他的手里。“我给你的东西，你拿着就是了，你听好了，这玉佩可以调用一部分我在这里的亲信，你要是有无法收拾的事情，就调用这批人。”

　　“只要出示这块玉佩，他们就可以为你所用。”

　　王文义的腰又弯了一些，他感激涕零的收好玉佩，殿下既然能把这种玉佩给他，定是对他信任无比，他一定不能辜负郡主和殿下的赏识，他恨不得此刻就赶紧去处理凉州的事情。天籁小说网

　　他终于还是跪下，重重谢了恩，“多谢殿下，臣必定会把凉州打理的更加繁荣。”

　　他怀里的玉佩散发着热气，明明就是一块小玉佩，但是却宛若万斤重。

　　有了这玉佩，就相当于有了夜王的承诺，他知道这将会让他在凉州行事一切顺利。

　　王文义开始了治理凉州的事宜，如今疫情的事情就交由他负责。

　　他马不停蹄的处理病人的事情，还有百姓因为疫情损失的东西，也需要他来善后。

　　宋秋錞就在准备回京的行李，马车也已经准备好，只等找个时候，就可以出了城。

　　走的那一天，已经病好的百姓在一旁远远的看着他们的马车。

　　他们目送着他们的离去，而他们也在心里默默感恩。

　　要不是因为他们离去的突然，恐怕衙门都会被围的水泄不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百二十九章 下次别补太多免费阅读。https://xs.23sk.com 