    第2009章 2008屠龙少年vs最后的龙（5）   

    “什么？

    爸爸，你怎么能将沈赶出去呢！他是我的伙伴！”

    

    金发碧眼的小帅哥，穿着黑色的魔法袍，一手握着小拳头，一手拿着魔法棒，不满地冲进院长办公室。

    

    “阿尔文，我没有赶他走。”

    院长无奈地看着面前的小少年，解释道。

    

    “阿尔文，是我将他送走的。”

    

    这时，靠着桌子拿着本魔法书打发时间的戴眼镜的男人，也就是阿尔文的叔叔艾伦.贝尔纳，出声道。

    

    “他必须走，恶龙的封印要解开了，赶他一人，能救整个村庄百条人命，这是桩划算的买卖。”

    

    “不，叔叔，你怎么能这么算！恶龙的封印就算破了，我们可以去屠龙，我从有记忆开始，我的梦想就是像先祖那样，成为屠龙的天才魔法师！”

    阿尔文激动地走到叔叔艾伦面前，“你不该赶走我的朋友，遇到恶龙，我们安格斯学院应该去屠恶龙，而不是屈服，顺从它。”

    

    “阿尔文，你太天真了。

    恶龙分身跑了，它会危害无辜人的性命。

    至于那个小子，他是东方人，不会和我们一条心的，那小子是头狼崽子，你不是他的对手。

    

    你相信我，他走了，正好。

    再说，我们没有直接赶他走，我说的是，给他派了一项秘密任务，他如果能完成，回来就教他高阶魔法……”   

    “你，你这是欺骗！”

    阿尔文显然不能接受这样的骗局，他咬着牙，“我要去帮我的朋友！”

    

    “阿尔文，回来！”

    

    院长艾布特见儿子冲动，立马要追出去。

    

    “哥哥，别急。

    我看，这次是个机会。

    这批孩子也该出去历练下了。”

    

    艾伦手里的笔一点，门便合上了。

    

    他看着院长艾布特笑得意味深长，“反正，心脏在我们这，恶龙能翻出什么花样来呢？”

    

    “你的意思是……”   

    “学院这些年太平静了，没发现这两年都招不到什么生了吗？”

    艾伦推了推眼镜，镜片折射出细碎的冷光，“学院是因为这条恶龙才创办起来的，那么现在，学祖先那套，将它从哪来的打哪回去，百年封印，又没有心脏供给魔法能量，它实力大减，所以才只敢吓唬人类，拿这么个破战书来挑衅……”   

    “万一呢……你怎么就确定这恶龙实力大减？

    艾伦，阿尔文可是我唯一的孩子，他的魔法天赋你也是清楚的，等他成年了，就能接任我了。

    和恶龙斗可不是平时你给孩子们制造的小打小闹的试炼幻境……”   

    艾布特犹豫地叹了声，“我们都没和那条恶龙正面斗过，孩子们怎么能应付呢。”

    

    听了兄长的话，艾伦眯起狭长的眼，眼底闪过一丝什么。

    

    “戴维斯家族的那个孩子，听说继承了她母亲的天赋，让她同去，再让几个老师带队，不就行了？

    我亲爱的哥哥，你太溺爱阿尔文了，不让他出去见识见识困难，他怎么会相信，我们的良苦用心呢。”

    

    像是被他说服了，艾布特咬着干燥的唇，好一阵才道，“南茜和阿尔文一块去……他们还是两个孩子，真的安全吗？”

    

    艾伦嘴角笑意深了深。

    

    “当然，戴维斯家族不肯交出怎么炼化恶龙之心的药水，那如果南茜也去深渊丛林，艾米那个老东西会看着孙女冒险吗？”

    

    “你……”艾布特似乎不赞同弟弟这样算计和他们贝尔纳家族交情一向不错的戴维斯家族，但想到那颗靠女巫的药水封起来的恶龙之心，以及自己的儿子，他又只好干巴巴地接了句，“你别玩火。”

    

    “怕什么，阿尔文从小和我们学的魔法，他是很出色的魔法师，南茜又小小年纪能背下那么多魔法书，加上一个狼崽子沈昭慕，你多派几个老师，这回，只需要抓住恶龙的分身，将她杀死，就能重创恶龙。

    

    到那时，我们再前往，合力将恶龙杀死……”   

    艾伦的话蛊惑了艾布特，他身为这一任院长，实在是称得上平庸，安格斯学院这几年招生锐减，再这么下去，学院就要招不到学生了。

    

    毕竟，野生的魔法师越来越多，学院的学费很高，不是所有人都愿意将孩子送来学习的。

    

    除非……   

    学院再次扬名。

    

    想到这，他按捺住怦怦跳的心，最后理智和欲望拉扯，还是赞同了弟弟艾伦的做法。

    

    “那你去安排吧。”

    

    “好的，哥哥。”

    

    “等会，将屠龙剑给阿尔文。”

    

    那把第一任院长用过的，勇士宝剑？

    

    艾伦回头看了他一眼，眼里闪过异彩，“你肯拿出来了？”

    

    不过也对，亲儿子嘛，不拿出来傍身，万一被恶龙吃了怎么办？

    

    沈昭慕等身后的“尾巴”离开了，才调了方向，没有按照艾伦副院长给的地图前往所谓的村庄历练。

    

    相反，他打晕了那村长后，便伪装了下，戴着面巾，遮住自己太明显的东方面孔，至于瞳色……   

    没办法了，好在他找阿尔文要过南茜研究出来的药水，能够让他的瞳孔颜色暂时改变。

    

    只是，这药水只能维持七天的效果。

    

    但也比没有好，他的魔法只能掩盖一会，万一在外头暴露了，只会惹麻烦。

    

    出来时，他便将自己的东西都带上了，在学院里，虽然有阿尔文罩着，但他和这些公子哥小姐们就是格格不入，他们欺负他是东方面孔，不肯和他做朋友就算了，还捉弄他……   

    这还不是最令他厌恶的，最令他讨厌的是那些老师，他们也歧视他，不肯教他高阶的魔法，只教他一些飞行、变化的魔法。

    

    但这些，比他小两岁的学弟学妹都会，凭什么他一直留在基础班？

    

    明明，一开始是院长自己说的，他是最适合学习魔法的根骨。

    

    说白了，就是虚伪的一丘之貉罢了。

    

    他们怕他变强了，会有异心。

    

    现在好了，虽然不知道艾伦怎么会突然这么好心，给了他钱，让他能够单独离开学院“历练”，但他知道的是，离开学院……他就可以去外面学习厉害的魔法了。

    

    至于艾伦说的地方，再看那个一路上忧心忡忡的村长老头，他就嗅到了阴谋的味道了。

    

    他才不蠢，这所谓的历练，一定是个巨大的阴谋。

    

    他必须往反方向跑……   

    越远越好。

    

    等他学成归来，院长和老师就没办法不教他高阶魔法了。

    

    想法很美好，十五岁的少年意气风发，心思缜密，只可惜，他还不知道，不管他往哪个方向跑，跑多远，他都会按照原定的路线“回去”的。

    

    池芫翘起唇角，一边往嘴里丢着松子，一边笑了声，“大白小白，你俩比个赛，看谁先将他给我抓回来，嗯？”

    

    彼时，池芫就在寒潭旁，她充分利用自己收的俩小弟的能耐，让大白虎给她锯木，找材料，让有经验的巨型兔给她弄了个树上的房子。

    

    树下还结了个秋千。

    

    她就躺在秋千上，吃着松子，又使唤着俩小（佣）弟（人）。

    

    巨型兔：这比赛我可不可以不参加？

    

    大白虎：想我威风凛凛的虎王……就这么被结了契约，成了恶龙的仆虎。

    

    好吧，如果恶龙不是小女孩形象的话，它可能没有这牢骚话。

    

    “好的主人。”

    

    “立马就去。”

    

    “喂，你会飞不带带我？

    这是犯规！”

    

    “愚蠢的兔子！”

    

    “不讲义气的臭老虎！”

    

    池芫啧啧摇头，得亏只收了俩，要不然这么不团结的队伍，迟早要完。

    

    哦，即将加入的那个，才是最不团结，心眼还多的呢。

    

    哎，让她好好想想，怎么培养下感情。

    

    （人物比较多，还是英文名，大家可以无视，反正记得主角名就行。

    ）   

    

    

