    大家一层层的检查，直到最后一个船舱面前，也没有发现一点有用的东西，就连尸骨都没有一具，这本身就很怪异，难道这船上的人都及时逃跑了？

    最后一个船舱面前，汪琼让大家停止了继续的脚步，因为灵儿说生物就在里面。还没等大家决定谁去开门的时候，这船舱门的内部就有东西在撞击着舱门。

    船舱的门波动幅度很大，明显坚持不了多长时间，大家都拿出各自的武器防备着。汪琼打头，小哥和齐黑在他后方左右，第三列是军部的战士，阿雄、阿虎、小花保护4个女孩子。

    一声巨响，舱门被里面的东西撞飞，直奔汪琼他们袭来。嘿！我这暴脾气！这是跟谁俩那？汪琼对脾气不好的东西，态度一向也不好，抬脚就把飞来的舱门踹了回去，里面的东西刚把头探了出来，还没等爆发，就被迎面而来的舱门拍了回去。

    大家都没看清楚是什么东西，汪琼疑惑道：“好像有什么东西出来了？你们看清楚是什么东西了吗？”

    齐黑说道：“少爷，你这速度太快了，大家还没反应过来那，更别说看清楚了。”

    而此时船舱内只是安静了一小会，就传出恐怖的叫声，有大量的杂声接憧而来。大家也看清楚里面是什么东西了，怪物，身材高大的怪物，很丑，还脏的很，黏糊糊的。

    切！汪琼还以为是什么东西那，结果是海猴子，就是个头大了点。关于海猴子国家早有研究，在内陆的一些深水区也会发现海猴子，海猴子并不一定要在海里生活，目前还不能确定海猴子是单一的物种，有可能是其他生物变异而来，威胁度不高，数量极少，时间长了就没人关注它了。

    后面传来女孩子的惊叫声，不知道她们是被吓得，还是被这些海猴子丑到了。汪琼开口说道：“这是海猴子，正常枪支弹药就能击杀，没什么用，杀了吧。”

    小哥和齐黑给后面的战士让开位置，大家一起用枪攻击着海猴子。灵儿和香儿没有上手，太脏了，不到必要时候真下不了手，它们可是很爱干净的小可爱呐。

    汪琼也拿出一直没怎么用过，还是中科院配的特质手枪，点射着海猴子。用其他武器还要清洗，太麻烦了。

    这些海猴子总共39只，加上刚才的人面镰，一共给汪琼提供了几十万的能量外，没有引起任何人员伤亡。

    汪琼带着大家又进入船舱的内部看了一下，没有太多的发现，不过这些海猴子有被人特意培养出来的迹象。

    回到战舰上，汪琼对船长说道：“你向上级报告这里的情况，让他们到我们要去考古的区域交接，我们先拖着走吧。”

    船长点头称是，急忙就去汇报了，此时的天气有所好转，但是并没有天亮风停，只是比刚开始的时候好了很多。

    在汪琼他们结束战斗，准备起航的时候，阿宁和吴邪他们正在艰难的战斗着，他们也同样遇上了人面镰和海猴子。他们被攻击的时间更早，天还没亮他们就遇上了这怪船，手忙脚乱的反抗着，此时已经有很多人员伤亡了。

    阿宁和吴邪他们比汪琼他们早出发了一天多，此时被怪船所困，加上没有伪装成普通船只的战舰速度快，因为目标一致，两者之间正在不断靠近。

    最终，阿宁和吴邪他们还是没有消灭掉这些海猴子和人面镰，而是在付出大量人员伤亡和物资的情况下，逃了出来。一直到天亮，逃出那片漆黑的区域，才停下来休整。

    就在阿宁他们休整的时候，汪琼他们已经到达指定区域了。他们只有大概区域，没有精准的位置，小哥也没任何记忆复苏，大家只能在这片区域潜水寻找海底墓。

    在还没有来的时候，楚红就为汪琼准备好了一切，就连探索这片区域，楚红也找数位专家做出了详细的方案。只要按照方案实施，海底墓确实存在于此，那么肯定能找到。

    汪琼和小哥与考古队分配着潜水区域，还有一部分战士帮忙。

    汪琼并没有用神识感应寻找海底墓，神识不到一定的程度，他是不会随便启用的，神识感应的范围对这片海域来说太小了，在说神识感应用多了，脑子也不舒服，慢慢找，又不是什么紧急的事。

    潜水数次后，大家就上船上休息，潜水很耗体力的，这事也不是急的事。小哥也没有在急，已经到达指定区域了，早晚会找到海底墓，早晚会恢复记忆，小哥张起灵现在的心态比以前可好多了。

    第二天，就在大家潜水寻找海底墓的时候，船上的人员发现了有本国船只在向这里靠近，不是军部来交接的船只。船长让大家回到船上以防万一，海上规矩很薄弱，什么事都可能发生。

    全体人员回到船上后，船长才让人跟对方联系，看对方到底是什么目的。联络人员联系上了对方，对方没有任何回答，反而停止了前进，事态反常。

    而此时这只船上，船老大正在跟阿宁汇报情况，让阿宁做决定。阿宁为了她的老板也是够拼的，镇定的对船老大说道：“我们有大量的武器和作战人员，怕什么？我老板下达的任务最重要，在说有更厉害的人马上就要来了，我们必须要快，你放心，我们不会随便杀人的，只要完成任务，我就安全地放你们离开，但是，你们要听话。”

    船老大急忙点头，在阿宁的人准备好战斗的时候，就急速向汪琼他们靠近，同时给汪琼他们传话，让他们老实点，不然出了人命就不好了。

    在海上船只启动到前进，可不像汽车似的马上就能启动的，越是大型越是高级的行驶工具，启动的就越慢，飞机也不是说飞就飞的，还要助跑那不是。

    此时，汪琼所在的船上，大家安静的看着彼此，这是什么情况？碰到海盗了？现在的人这么猖狂吗？连军部都敢抢？哦！对了这是经过伪装的军舰，对方看不出来。

    大家都没想到碰到这种事，汪琼微笑道：“船长，你安排就行，相信你对这种事应该有经验。”

    船长点了点头，不过他心里却想着，我真没经验啊，我也是第一次碰到刚抢劫军舰的。不过这事换汤不换药，和他们平时抓人应该差不多，只是反过来而已，应该很简单吧。

