    “这怎么可能...你们竟然敢杀我，我们凌霄宝殿是不会放过你的，不会放过你们的！”

    瑶池古地内，九天神子呆呆的看着自己的胸口。

    三柄利剑穿透了他周身的金色布条，刺穿他的胸膛，令之身子踉跄一下，满脸死灰的盯着敖剑他们！

    “这...这怎么可能，九天可是神子，封神榜上的神子！”

    “一旦登上封神榜，将会得到封神榜的守护，半神巅峰的强者都很难将之斩杀！”

    花有痕满脸骇然的看着这一幕，瞪大眼睛，充满了恐惧的神色。

    “你...你们竟然敢杀身子，凌霄宝殿...”

    瑶女脸色苍白的朝着后方退了退，充满了不可思议。

    能够成为神子，能够登上封神榜，全部都是凌霄宝殿重点培养的弟子。

    以半神强者贴身守护，可想而知凌霄宝殿对他们的重视。

    现在这一群人竟然敢杀了神子，难道他们不怕凌霄宝殿的追杀吗？

    那可是天外神明啊！

    更令她感到震惊的是，那个中年剑客，随后一击便能够斩杀半神，击破封神榜的防御，简直骇人！

    什么时候东方出现如此强者了？

    “嗡！”

    而与此同时，在十几万米的天空中，浩瀚巨大的凌霄宝殿前，一个通天的柱子立在那里。

    柱子上写着封神榜三个大字。

    每一个大字散发着神辉，拥有着神秘莫测的力量。

    这封神榜，哪怕是在地面上，也能够清晰的看到这三个大字。

    在三个横着的大字下方，有一个个名字，上面的名字有二三十个，其中在下方的位置，还有一个神子榜！

    神子榜上只有十名神子，每一个神子，几乎都可以说是当代最杰出的存在。

    其中最前面的几个神子，全部都是跟随着凌霄宝殿降临的弟子。

    在第五名的位置上，有一个名字，九天！

    九天神子，地球上本土的一名青年绝世天骄，登上封神榜，被凌霄宝殿封为神子。

    然而此刻，巨大无比的封神榜微微的颤了颤，属于九天神子的名字，缓缓地消失！

    封神榜的异变，瞬间引起了整个凌霄宝殿的注意。

    “九天神子死了！”

    “九天陨落了，这...拥有半神守护，封神榜守护，他怎么可能陨落，难道是进入古地内遇到强大的生物？”

    “九天神子竟然死了，这...这怎么可能，凌霄宝殿封神的弟子，九天是第一个陨落的！”

    整个凌霄宝殿内一片震动。

    然而，在地上，哪怕是十几万米之高，封神榜上的每一个名字，每一个字所有人都能够看得清清楚楚。

    当一个名字消失的时候，引起了巨大无比的震动。

    神子，那可是这个时代最为璀璨的存在，他们犹如恒星一般横空出世，高高在上的立在封神榜上，受到所有的敬仰！

    然而一个神子的名字竟然消失了，这代表着，神子可能陨落！

    一个神子的陨落，引起了所有人轩然大波。

    如若不是不久前有神陨落，恐怕一个神子的陨落，能够令天下震动。

    即使如此，所有人也露出震撼之色。

    “咕嘟，不要杀我，求求你们不要杀我！”

    当花有痕看到九天神子倒在地上的时候，他咽了一口吐沫，脸上充满了惶恐的神色。

    他说完，连忙的朝着远处疯狂的逃去！

    “不不！”

    瑶女脸色苍白的朝着后方退去！

    “愚蠢！”

    敖剑淡淡的看着他们，手臂一挥，两柄冷冽的利剑直接攻击而去。

    “不！”

    瑶女看到瞬间来到自己身前的利剑，眼中充满了绝望。

    她的额头上布满了冷汗。

    自从成为天之骄子之后，第一次，她感受到恐惧与绝望！

    “等等！”

    她满脸绝望的闭上眼睛，然而就在这时，一个声音突然响起。

    “啪啪！”

    紧随着，她听到利剑蹦碎的声音，她豁然的瞪大眼睛，看到自己身前的利剑消失，大口的穿着粗气。

    不停起伏的胸口，令之看起来非常澎湃！

    “啊！”

    就在这时，她听到一旁传来的惨叫声音，瞪大眼睛立刻看去。

    花有痕，直接倒在了地上，没有任何的生机。

    她的心一颤，满脸惊恐的看着王仙一众人，身子有些打颤。

    “饶你一命，以后跟着我们吗？”

    “会哄小孩吗？不会也没事，以后学学！”

    “过来！”

    就在这时，她听到那个抱着两个孩子的青年，朝着她说道。

    瑶女微微一愣，有些惊惧的脸上充满了错愕的神色！

    “没听到吗？”

    她的身子僵住，这时又听到那名青年微微有些不耐的声音。

    这时，她感应到青年身旁那名中年剑客冰冷无比的声音。

    “来...来了！”

    她的心微微一颤，连忙的走过来！

    “抱着！”

    王仙双手前伸，将两个小家伙递到她的跟前。

    瑶女有些发懵，她可是堂堂天之骄女，万人敬畏，无数人爱慕的天之骄女。

    毫不夸张的说，她就是高高在上的女神！

    现在竟然让自己抱小孩？

    这...这...

    不过，她不敢拒绝，满脸紧张的连忙伸出手臂！

    “哇哇哇，爸爸抱，爸爸抱！”

    然而就在这时，一个小家伙突然醒来，看到王仙将她递出去，立刻大声哭喊了起来。

    一滴滴眼泪流出，落在他的手臂上。

    “哇哇哇！”

    一个哭，另一个还在睡着的立刻被惊喜，跟着大哭了起来。

    “我的姑奶奶啊，来来，让姐姐抱！”

    王仙感觉自己的耳朵都要炸了，朝着前方递了递！

    不过他一伸手臂，哭喊声更加的响亮。

    这就好像几百个百灵鸟在自己耳旁叽叽喳喳，一个听起来悦耳，但几百个听起来就难受了！

    “好了好了，不哭不哭！”

    王仙抱着哄了哄，脸上露出哭笑不得神色。

    “给她们凝聚一个奶瓶！”

    王仙立刻朝着瑶女命令道。

    “啊，哦哦！”

    瑶女有些手足无措的连忙点了点头。

    看到两个犹如瓷娃娃一般的女孩，她心中的恐惧少了很多。

    手中的木杖一动，两个奶瓶缓缓地凝聚出来！

    王仙心中一动，两颗半神级别的灵果浮现在身前，在他的控制之下灵果碾碎成汁，进入奶瓶内！

    “给给，两位小姑奶奶！”

    王仙心中一动，两个奶瓶放在她们嘴边。

    “咕嘟！”

    本能的，两个小可爱张开小巧的嘴巴裹了起来！

    一双小手抓着，毫无杂质的眼睛上充满了开心！

