    走到破棚子边上，正好看见她拎着一只鸡，眉头带着煞气，一脸愁苦的样子。

    满宝便看了一眼那只鸡，不由道：“大嫂，这鸡这么小就杀了？”

    妇人被这道突然出现的声音吓了一跳，手一松鸡就飞了。

    满宝看着她举着刀的样子也有点儿受惊吓。

    她从小没少看人杀鸡，可没有人杀鸡时是这么提着刀的。

    妇人反应过来，连忙将刀口向下，挤出笑容道：“是大人呀，吓着大人了是不是？”

    满宝摇头，看向棚子里的鸡，发现里面的鸡都不大，至少还没到可以吃的时候。

    不过这么嫩的鸡炒着一定好吃，只是现在菜也少，可以放一点儿茱萸提味儿……

    白善扭头看了她一眼，和妇人笑问，“是为我们准备晚食吗？”

    妇人恭敬的回答，“是，驿站破漏，委屈大人们了。”

    白善摇头，笑道：“这鸡看着还小，这时候杀可惜了，我们随行带有一些食材，我让他们给你们拿一些，你们不必杀鸡。”

    满宝回神，连连点头，和她道：“这样的鸡还得养三四个月才能下蛋吧？这时候杀太可惜了。”

    谁说不是呢？

    妇人连连点头，也高兴的从棚子里出来，“可不是吗，我也说不杀，但我家那口子说不好怠慢了大人们。”

    她不好意思的道：“我们这驿站偏僻，一年也少有几位大人留下，所以准备的东西不多。”

    白善表示明白，好奇的问：“离你们驿站最近的村子有多远？”

    “不远，顺着那条小路往下走，走上十里左右就到了，那是个大一点儿的村子，附近还有三四个小村子，所以有个小市集，偶尔落脚的大人们来得早，我们就会去那里买些新鲜的肉。”

    白善听明白了，“在此落脚的人都是走的午时？”

    “是呀，路程快一些，中午正好在我们这儿停脚。”

    满宝便问，“那菜蔬什么的，你们是采买，还是自家种的？”

    “哎呀，吃用的菜蔬用不了多少的，大人您看，这一片菜园都是我们种的，来的大人不多，尽够吃了。”

    满宝就顺势指着那株植物问，“其他的菜我都认得，就只那丛草我不认识，它也是菜吗？”

    妇人看了一眼便道：“那个呀，是山胡椒。”

    满宝就看了一眼科科的信息，上面一片空白，只说发现没收录过的植物，却没有检测出它叫什么，显然，这东西在他们那里连基础数据都没有，因此识别不出来。

    满宝道：“我见过的山胡椒不长这样。”

    她是收过胡椒的，也收过山胡椒，她对见过的植物不说过目不忘，至少再见不会不认识。

    妇人却坚持，“这就是山胡椒，根儿还能卖给药铺做药呢。”

    满宝一听，精神一振，道：“那你有根吗，让我看看。”

    “没有，我这一丛去年才种下的，我还想着等它长起来了以后拿去药铺卖钱呢，”她道：“药铺的人说了，根儿最少得两年以上的才行。”

    满宝更想挖了，“我能不能挖一株？”

    “哎哟，我这就一株，您别看它长得大，但其实就一根长出来的，不信您看。”

    满宝好奇的凑上去看，确定底下的确只有一根，有些失望，“这东西可以扦插吗？”

    “那不能，只能用种子种。”

    “你还有种子吗？”

    “没了，”妇人道：“我娘家嫂子给了一把种子，最后只长出了这一棵。”

    这种植的手艺真一般。

    满宝便开始摸钱包，白善已经将钱袋子摘了下来，从里面拿出一串钱给她，“我们没见过这东西，觉得很稀奇，想要一株研究研究，我们与你买下来如何？”

    妇人看着他手里的钱说不出话来，半响后道：“这不好吧……”

    手却拿过了钱，脸上绽开灿烂的笑容，她道：“你们挖，你们挖，随便挖，您看这菜园里还有没有你们喜欢的，都可以挖。”

    满宝忍不住笑道：“不用，我们就挖这一株就好。”

    妇人看了眼他们手里的小锄头，转身道：“这个太小了，不好挖，你们等着，我给你们找大锄头去，让我家那小子来给你们挖。”

    说完就拿着钱，拎着刀跑了。

    满宝自然不会等她，别看她这个药锄小，却是特意打的，很结实和锋利，除了需要多锄几下没什么不好的地方。

    白善接过她手里的锄头便开始锄，为了不伤根，他挖的地方有点儿大。

    妇人没来，最后跑来的是驿丞，他拎着锄头，手里还拿着那一串钱，跑过来时额头冒汗，“大人，这就是一颗野树，怎好要你的钱？”

    满宝笑着推回去道：“这本就是你们拿来赚钱的，卖给我和卖给药铺是一样的，怎能不要钱？”

    驿丞看得出她不是客气，顿了一下后道：“那也要不了这许多，我家那婆娘不懂事，这东西就是种出来，一斤的根茎也才七八十文，那也得种三四年才能挖，一株能有几斤？您这钱给的太多了。”

    满宝却道：“可这东西在你们手上却是蛋生蛋，我听说这是种的种子，一年种子熟，明年你们就能种一片了，过两年就能收不少的根茎。”

    就跟他们家种山药和女贞子一样，一开始不也才几株吗，后来一年又一年，现在全村不少人家都在山上种了女贞子，赚了不少钱。

    驿丞哭笑不得，“大人也太会说笑了，这药又不是说一说就能长出来了，那还得打理伺候呢，我那婆娘从娘家拿回来一把种子，结果撒下去种了好几个月，最后就只活下来这一株，她能把这一株种好就算不错的了。”

    白善道：“给你就拿着吧，不知道你岳家是否还有种子，若是有，我们还想买一些。”

    驿丞立即道：“有的，有的，我一会儿就让我家小子去拿，不敢说买，回头我给您包一包。”

    总算不再推辞钱的事儿。

    双方都暗暗松了一口气。

    白善接过了他手里的大锄头，谢过了他帮忙的好意，让他去前面和大吉拿食材，他们自己就可以挖。

    一会儿这东西挖出来还得上供给岳父，他在这里不方便。

