    对于这厮的所谓退休，很多大佬是不以为然的，尤其对于一些老家伙来说。在他们看来，这货早就该低调行事了，如果是这样，或者现在也就没什么说起了。

    然后呢？

    可不就被黑了吗！

    为啥总喜欢将其类比霍华德休斯啊，在这群黑了心的老货看来，你丫就该成为第二个霍华德修斯的。别看你现在的名气很大，真要是十数年不露头，随便想个办法就能把你黑了。

    讲真，现在的情况，看起来也颇为相似啊。当年的霍华德，也是以一种让人目眩神迷的姿态崛起，然后呢，最好好像就被说成神经病了。直到这货魂飞渺渺，一群别有用心的混蛋才开始出来洗白，尼玛，说起来特斯拉和爱因斯坦也差不多的，奇怪啊，莫非疑似穿越者的家伙，最终都没啥好下场的，古今中外概莫如是。

    “詹姆斯，你确定自己没有搞错？”保罗布雷默很愤怒，尼玛，作为伊拉克战后最高行政长官，他认为自己是不称职的。重建什么的就别扯淡了，现在连框架都搭不起来。吃沙子没所谓啊，可吃了沙子没好处就过分了。

    “保罗，现在掌握的情报就这么大，在大兵进入之前，我们监测到一组入侵的信号。”对于保罗布雷默的愤怒，詹姆斯伍尔西其实能够理解。一群强盗抄家伙去打劫，而被打劫的这厮又是弱鸡，那么好了最为困难的不是找什么借口去打劫。

    那么好了，现在最为让人担忧的情况出现了。分赃不均啊，傻大木的金库到底有多少钱，CIA绝对比傻大木本人清楚。那么好了，最起码五十吨黄金不翼而飞，这个亏空到底谁来补。

    “詹姆斯，我很抱歉，你其实不需要解释什么了，总统先生明早会收到我的辞呈，由于水土不服，俺还是回家去种土豆吧！”对于詹姆斯伍尔西的解释，保罗布雷默一个字都听不进去。别尼玛扯淡了，大规模杀伤性武器找不到，老夫后面的工作就很难搞了，如果连一点小金库都被搞没了，你丫自己去搞吧，哼，CIA的家伙全是饭桶，这件事要是交给国土安全局，保证屁事没有。

    鹰酱大兵进入巴格达市区之后，并没有遇到任何抵抗。伊拉克官员则突然消失，去向不明，大批伊拉克军队投降。

    可在这之后呢？

    巴格达和巴斯拉等伊拉克城市却纷纷陷入无政府状态，巴格达市内发生频繁的抢掠事件，城市秩序陷入混乱之中，巴格达博物馆遭到洗劫，上万件珍贵文物失踪，各地的大量古遗迹在战争中遭到破坏。

    想象一下吧，荷枪实弹的大兵占领了一个国家，然后呢，这个国家的民众就出门打劫了，他们首先打劫了傻大木的官邸，然后就是银行和博物馆。到了最后，那些高官的官邸也没逃掉，基本都被梳理了一遍。

    是不是看着很熟悉啊？

    这尼玛就是下令放抢吧，如果要说打劫的效率，谁尼玛有本事去和大兵比。巴格达发生的一系列混乱，不过是掩人耳目的把戏。一群武装到牙齿的大兵，居然能被老百姓抢了。要是本国的，或者还有那么一丝可能，至于伊拉克的？真以为大兵手里拿的是烧火棍吗？

    “保罗，这活我也干不了，我的辞职信已经发出了，爱谁谁吧。”

    额，这下轮到保罗布雷默无语了，詹姆斯伍尔西是什么人，他在清楚不过了。CIA还能勉力维持，应该说，这个家伙的贡献是最大的。

    到了他们这个阶层，当然知道911发生的原因和背景。应该这么说，如果认真追究责任，白房子的白痴最起码减员三分之一。至于说到这个CIA，如果不是这群傻13忙着钓鱼，不说完全避免吧，免疫一半的攻击是有可能的。

    后来的国土安全局，是在这种背景下出炉的。可分走了相当大一部分工作，你不说人浮于事吧，最起码也不会缺什么人手吧？

    伊拉克的这次打劫是什么层次的行动啊，你这都能搞砸了，要让保罗布雷默说，赶紧解散了了事。

    “卧槽，小虎，不是说给他们留一些吗？你们不是全部搬回家了吧？”一脸纠结的看着仓库里各种金块，威廉怀特有些蛋疼。和CIA一样，他们的打劫也是有计划的，好吧，这个计划是躺在CIA身上进行的。

    “老板，我们最多拿走三分之一，前两天的新闻我们看了，数量远远不对，看样子，这里面必定有些问题。”

    “卧槽，怎么可以抢劫别人家金库啊，那可是伊拉克人民的希望，如果失去了这些，他们必定难以为继。”

    面对老板的无耻，小虎早就习惯了。老板虽然小心眼，花钱却是从不手软，这些堆在一起的东西，对手下的大兵毫无意义。黄金的数量太大，你根本没有可能变现，当然，如果你不介意暴露，那就真的没所谓，再多也能表现。

    至于那一箱箱的古董就更蠢了，如果没有老板的吩咐，路上最起码扔掉一半。全尼玛黑黢黢的破玩意，实在看不出值钱在啥地方。还有那些用羊皮写成的书，尼玛，为毛就不能用纸写啊，死沉死沉的。

    好吧，这些二货那里知道，在威廉怀特看来，这些古董才是真正的宝贝。羊皮卷啊，虽然不是耶稣他老人家的，却也绝对不会便宜了。

    啧啧啧，傻大木这厮还算心智正常，这尼玛要是一把火烧了，真就没地方哭去。

    啥，不可能？

    切，不记得是哪一位哈里发了，占领古埃及之后，第一件事就是焚书，这一把火烧的，要是没有金字塔，谁尼玛知道埃及也有如此悠久的文明。

    “那啥，老板，那群家伙疯了，根据反馈回来的消息看，他们还在巴格达挖地三尺。”

    “切，挖吧，别最后把自己贪的东西挖出来。”小虎一说威廉怀特就明白了，他们是严格按照计划在走，由于时间不够，其实没有完成计划。

    那么问题来了，黄金去啥地方啊！

