    [已经开好了，就等财神爷来了。]

    初筝选了个弹幕出现频率最高的T哥。

    进去就被那一嗓子豪迈的‘呀啦嗦’给震在原地。

    别人唱歌怎么甜、怎么好听怎么来。

    这位不走寻常路……

    T哥长得也是凶神恶煞，纹个纹身立即可以出到社会老大C位那种。

    [财神爷来了？]

    [欢迎欢迎。]

    [T哥，看我们给你拉的赞助！别再说我们不爱你了！]

    T哥起初有一点懵，毕竟自己直播间的画风突然变了。

    但很快T哥就明白过来。

    一口一个大妹纸的感谢。

    初筝：“……”

    初筝赶紧撒完钱溜了。

    日常任务做完后，初筝查看了下她的任务进度。

    进度条很感人，她不知道自己还要做多久的直播。

    [慕慕在发呆吗？]

    [慕慕发呆都这么好看！吹爆我慕慕的颜值。]

    [慕慕今天是不播了吗？那我们可以看看小哥哥吗？]

    初筝怀疑这群人就是来看司藏的。

    司藏……

    要是他来帮自己直播，那效果会不会……

    初筝很快打住这个念头。

    好人卡还是她自己拥有就好。

    [做什么秀，天天这么秀，恶心不恶心人。]

    [草，怎么说话呢？]

    [谁恶心人？]

    弹幕上突然吵了起来。

    [说谁你们心里没点数吗？]

    [别人直播好歹有点真才实学，她这算什么？真要有这个钱，怎么不去捐款，知道现在还有人吃不起饭吗？]

    [现在谁还吃不起饭？]

    [钱是人家，人家想怎么花就怎么花，关你屁事啊！]

    [闲事管得宽，你家在海边吗？]

    初筝没想到自己就稍微分个神的功夫，弹幕上已经开启吵架模式。

    不管什么时候都会有人‘催捐款’。

    初筝翻了下最先挑起这个话题的人，点开对方的资料。

    初筝让王八蛋给对方转一百万。

    【小姐姐，你想干什么呀？】王者号警惕。

    “送钱。”财神爷就是要雨露均沾。

    【……】不！它不要！

    王者号嘴上说着不要，身体却很诚实。

    初筝拿到王八蛋给的截图，放在电脑上，并打出那个名字。

    “我给你转了三百万，你可以做慈善，也可以自己留着。不过两个小时你还没给出捐款证明，那么我就会认为你是自己留下了。”

    [！！！]

    [三百万！！卧槽！]

    [不是，这怎么知道他账号的？]

    这显然是很多人的疑问。

    “我自然有的是办法。”不说王八蛋，就说她身为老板，看一眼后台绑定的账号也很容易。

    那个人有消费的等级标志，很明显是绑定了银行卡的。

    [就这么打给他，他会做慈善？开什么玩笑！]

    [姐姐，有钱不是这么造的啊！]

    [那就是个杠精，何必呢？]

    弹幕上大部分都是心疼那笔钱。

    虽然这点钱和初筝最近造作的比不得什么，可那也是三百万啊！

    就这么莫名其妙给了个陌生人，还是个杠她的。

    怎么想的啊！

    细心的粉丝们发现，那个人已经下线了，这分明就是跑路了啊。

    即便如此，初筝也等了两个小时。

    两个小时后，初筝再次出声：“看来他是自己收下了。”

    初筝看着镜头，面无表情地问：“所以，你们凭什么让我捐？”

    [慕慕我好心疼那钱啊！]

    [有些人就是吃不到葡萄还说葡萄酸，恶心人也不知道是谁。]

    [啧啧啧，真是服气，自己拿到钱就跑路了，还有脸让别人做慈善。]

    [谁知道是不是假的？]也有小戳人提出异议。

    [哎哟，慕慕要是假的，刚才她叫的那个人应该早就蹦出来反驳了吧？最初不就是他跳得欢吗？你看他现在还在线吗？]

    [……]

    [那……那也有可能是她和那个人撺掇好的！]

    [我去，你有没有点脑子，最先挑事的就是那个人好吧！]

    [哦，有人又要说可能是为了热度，做了这么一出戏。我劝你们长点脑子，去看看我们慕慕每次开直播的热度排名，需要这么炒作吗？]

    [……]

    初筝这骚操作谁也没想到。

    刚才说得欢的那些杠精，现在没人敢吭声，纷纷退出了直播间。

    初筝让王八蛋把那三百万撤回来。

    【……】我就是个工具是吧！

    “谁让你这么厉害。”初筝面无表情的夸它。

    【……】我谢谢您呢。

    王者号强行挤出微笑。

    不能对宿主生气。

    要微笑服务。

    -

    初筝关掉直播，一扭头就见司藏不知何时站在门口。

    房门只推开一条缝，他就那么站在那里。

    像极了上课时间偷看的班主任。

    初筝：“！！！”

    干什么！

    想吓死谁！

    初筝警惕：“有事？”

    司藏将门全部推开：“你真给那个人转了三百万？”

    “嗯。”

    “……”没钱的妖王大人嫉妒了。

    三百万他可以买多少东西……他之前看上的那个机器人都可以买回来了！！

    初筝还没说她又弄回来了，结果司藏一言不发的回到客厅。

    初筝：“……”

    什么毛病？

    司藏盘腿坐在沙发上，招手把荼鲮兽叫过来。

    “王。”荼鲮兽爪子搭着沙发边缘，乖巧的看着它家王。

    司藏往卧室那边看一眼，压低声音：“你知道有什么赚钱的办法吗？”

    “……”

    我只是一只兽，不需要考虑这些问题的！

    荼鲮兽努力思索，最后道：“网上好像可以找工作。”

    司藏想想好像是这样。

    他拿出自己手机搜索工作。

    但是……

    他很多工作压根都没听过，也不知道是做什么的。

    而且上去就让投简历。

    简历他懂。

    但他是谁？妖王！

    难道上去就写个‘妖王’吗？

    他还没找到工作，就被当成神经病吧。

    不行！

    肯定还有别的办法！

    他堂堂的妖王，岂能这点事都做不好！

    -

    初筝发现这两天司藏竟然自己出门了，她开始还挺担心，怕这货回不来。

    不过他不仅回来了，而且把他那身据说鲛人织成的衣服给换了。

    她还看见司藏捂着他的头发，一脸纠结的样子。

    后来他每次出去，头发会变短，但是回来就会变回原样，估计是用妖力变的。

