    

    丑八怪是为了皇兄，才这般尽心尽力地教导他？

    宁毓初身子一晃，下意识撑住墙面。

    这时，青秋小跑上来，见自家主子还傻站在那，笑问：“爷，您不上去找九小姐吗？奴才都听到她的声音了。”

    待他看清主子的脸色，惊道：“您身体不舒服吗？”

    宁毓初收回手，没有理会他，脚步虚浮地一深一浅地下台阶。

    青秋一脸担忧地追了下去。

    故而，宁毓初没有听到唐黎对赵清婉的回答。

    “这是两码事，梁王世子聪明有天资，我不想看他埋没这天分。”

    唐黎自然不会把跟大哥说的梦，再说与婉表姐听。

    如此言简意赅，避免了很多解释的麻烦。

    但她图便利，却让赵清婉有了几分费解。

    为了个无关紧要的人，这样大费周章，世上几人能做得到？

    不过黎儿开心就好。

    此时，宁毓初漫无目的地行走着。

    是了，丑八怪以前就跟牛皮糖般跟在皇兄身后，他又不是不知道。

    只是这些日子他忙于上课练武，加上再没听她提及过皇兄，就忘了这回事。

    如今重新回想，蛛丝马迹皆可寻。

    比如，她打着惩罚他的名号教书，真的惩罚到了他吗？

    再比如，她给他送饭送汤，为他治伤，为他收拾烂摊子……

    换做朋友，都不一定能做到这种程度。

    但若是将之都归为她因钟情皇兄而爱屋及乌，那一切就都能合理解释了。

    其实对他是没有损失的，又能学文又能练武，怎么说都是他赚了。

    他应该感恩的，不是吗？

    可是，他感觉很冷。

    好似兴致冲冲时，兜头泼下一盆冰水。

    让他从肌肤冻到骨子里头。

    所以，这世上，除了皇爷爷和皇兄，再没有人是不带目的待他好的。

    不知何时，天上飘落细雪。

    他仰首，一片雪花落在他眼角，片刻后，被热气化成水汽。

    回到院子，他躺在床上，将被子往头上一盖。

    他将自己蜷缩起来。

    像是蜗牛以逃避的姿态，缩进了壳子。

    青秋见主子神色恍惚，一路上担惊受怕。

    此时他忧心道：“主子您先躺着，奴才去给您叫九小姐。”

    他话一落，就听到主子气恼道：“不要再在爷面前提起她！”

    青秋愣住，这是跟九小姐吵架了？

    宁毓初就这么从白天睡到第二日早上。

    唐琢风一到院子，每日早早就在树下等他的徒儿却不见人影。

    他转头，房门紧闭。

    于是他走过去，拍了拍房门，叫道：“徒儿徒儿，别睡了！快起来跑步了”

    听到屋里传来脚步声，他准备到树下候着，不料房门打开，是青秋。

    青秋吞吞吐吐道：“二、二公子，我家主子说，不练了。”

    唐琢风想到臭小子这些日子积极又刻苦，没往其他方面想，以为他是身体不适。

    于是唐琢风爽快道：“好，明日再把训练量补回来就行。”

    他刚转身，就听青秋忐忑道：“二公子，我家主子的意思是，以后都不练了。”

    唐琢风眯起眼：“什么！”

    【论瞎听墙角的弊端。】

