
　　“啊呀，这次可真的是从你手里拿到一件好东西呢。”梅林微微惊讶，接过仙女递给他的衣裳。

　　湖中仙女白了梅林一眼，没有再说什么，重新沉入了湖中。

　　梅林也不在意，拿着这件衣服回到湖边，将这件衣服展示给安诺看。

　　安诺仔细观察这件衣服，既然是传说中鼎鼎大名的湖中仙女以人情的名义交易给自己的衣服，那么一定有它的不凡之处吧。

　　与其说这是一件衣服，不如说它是一件甲胄。

　　甲胄通体呈现亮银色，样式为锁子甲，只不过由于锁扣过于细小，所以看上去像是鳞片，还有配套的裙甲和护腕，靴子。

　　梅林不知道从哪里又给安诺找来了一身布衣，让安诺穿在里面，然后再套上这套怪异的甲胄。

　　安诺终于算是穿上了正常的衣服，尽管看上去怪怪的。

　　“唔，还不错。”梅林指导着安诺，“这是那位仙女制作的宝甲，平时看上去是这种样式，但是如果你可以驱动它...就会像这样。”

　　梅林一边说着一边把手搭在了安诺的肩膀上，感受到梅林气息的宝甲瞬间变了副模样。

　　原本亮银色的锁子甲变得紧凑，厚重，外观来看竟然是一副板甲，紧紧地将甲胄内的安诺保护的滴水不漏。

　　“这...”看着像是魔术一样的眼前，安诺暗暗咂舌。

　　“怎么样，不错吧。”梅林的嘴角依旧带着笑容。

　　手掌从安诺的肩膀上放下，铠甲依旧没有变回来，大概有五秒钟，确定了梅林的手掌没有再放上来，才重新变回原先那副锁子甲的模样。

　　安诺下意识的点了点头。

　　梅林接着开口：“你想要以什么身份回到人类社会呢？”

　　安诺沉默了。

　　讲真，就目前这个情况来说，不论你的心态有多么冷静，迷茫是一定存在的。

　　来到一片陌生的世界，拯救世界什么的...

　　撇去杂念，安诺决定把这个问题甩回去：“梅林先生安排就好。”

　　梅林摸着下巴笑了笑：“不如你去当个骑士吧？”

　　“骑士？”安诺疑惑。

　　“嗯，骑士在当今这个社会可是贵族阶级哦，怎么样，有没有想法？”梅林的语气充满了引诱。

　　安诺没有立刻答应，而是仔细思考一番。

　　“骑士需要强大的体魄，我恐怕无法胜任。”衡量了一下自己的小身板，安诺还是摇了摇头，拒绝了这个诱人的提议。

　　“唔，这个问题嘛...”梅林仔细观察了一下安诺。

　　一米七五左右的身高，身材说不上壮硕，只能说是不胖。

　　想当上骑士确实难度很大。

　　“如果我有办法让安诺你获得强大的肉体，你是否可以答应我呢？”梅林想到了一个办法。

　　他现在满是搞事的心思，要是把安诺这个明显的变数安排在未来的那位王的身边，事情会不会变得有趣起来呢？

　　梅林：计划通.jpg

　　安诺见到梅林这么热切，虽然不知道打的什么心思，但是他也不好拒绝，只好点头答应：“那再好不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六章：骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 