    务利泰走到亦力巴里城外，他回头看了看亦力巴里城，他第一次觉得这座城池离得自己这么远。

    这种距离是从心灵上产生的距离，他从来没有想过，自己有一天会被城中的百姓，被自己的大臣撵出来！

    这座他从出生到现在一直生活的城市，现在竟然显得如此陌生，他不认为是他的错，他觉得是这一切都是楚宁的错，自己明明已经战败。

    已经想大明请和了，可楚宁就是不答应，仗着自己的实力强大，就在西域之地横冲直撞。

    他怪亦力巴里的百姓，无论是都城的百姓，还是全国的百姓，他们竟然在外地入侵的时候，为了区区一点粮食，为了自己能活命，竟然选择想楚宁投降！

    不管务利泰怎么想，他只能选择离开。

    可是他不知道的是，在他离开之后，在亦力巴里的王宫里，两个本应该剑拔弩张的人，正坐在一起喝酒！

    “我知道你是一个纯粹的将军，不是政客，虽然我也不喜欢政客这个角色，但是没办法，主永和还在吐鲁番忙着，我只能勉为其难了。”楚宁对着乌突兀说道。

    “你到底想说什么，我既然来了，就已经做好了准备，你快说吧。”乌突兀郁闷地说道。

    乌突兀到现在都没弄明白是怎么回事，昨天还信誓旦旦要和明军决一死战的务利泰，金帐汗国盟友亦力巴里王国的国王，竟然丢下自己的国都，自己的臣民跑了！

    不仅如此，现在已经查明白了，今天发生在大殿里对都山行刺，也是务利泰指使的，而且他没有向自己这个盟友传递一点消息，自己就带着五万士兵，跟着萨利赫跑了！

    如果说其他的乌突兀还能接受的话，那务利泰跟着萨利赫跑到帖木儿王国，这到底是怎么回事！

    所以，在接到明军的消息之后，他犹豫了一下，就带着一百人的卫队，来到了亦力巴里王宫，现在虽然他有十万大军，可是他不想和明军作战！

    这些军队虽然不是金帐汗国绝对精锐，但也不是那种不入流的杂牌军！

    尤其是他们现在的处境，非常不好，不然他也不会在没有得到他们可汗命令，就擅自调动十万大军前来了，虽然事后，金帐汗国的阿黑麻汗不仅没有因为他擅自调兵责备他，反而称赞他做的对，做得好。

    可是他知道，这是一种无奈之举。

    曾几何时，金帐汗国作为蒙元帝国的四大汗国之一，尤其是拔都结束西征之后，建立了东起也儿的石河，西到斡罗思，南起巴尔喀什湖、里海、黑海，北到北极圈附近的辽阔广大的钦察汗国。

    也是一个幅员辽阔，影响巨大的国家，当时整个欧洲都在他们的脚下颤栗，可是现在的金帐汗国已经日薄西山，他们根本现在也就仅仅保持一个空架子而已。

    甚至从他们国家分裂出去的喀山汗国、诺盖汗国、阿斯特拉罕汗国、克里木汗国这些国家都已经开始超越他们，更甚者就是曾经匍匐在他们脚下的沃罗思，现在也已经成为和他们平起平坐的大国了。

    而帖木儿王国，更是在崛起之后，就一直和金帐汗国不对付，从他们身上占据了大片的土地，而金帐汗国却没有一点办法，不是他们不努力，而是他们确实没有办法！

    甚至他们随时都有被新崛起的帖木儿王国灭国的危险，幸好，帖木儿突然病故，而和他们渊源颇深的亦力巴里也对帖木儿王国充满了警惕。

    所以，这两个‘弱者’就自然而然地凑到一起抱团取暖。

    可是，现在不知道怎么回事，务利泰竟然跟着萨利赫这个曾经的‘敌人’跑了，抢走了他自己臣民最后的粮食不说，还对他自己的儿子都山动了杀心！

    这有点超出了乌突兀的认知范围，正如楚宁说的，他是一个非常纯粹的军人，所以，根本无法理解务利泰的这些做法。

    他这次之所以来到亦力巴里城和楚宁见面，就是想看看楚宁到底想和他说什么，刚也提到过，虽然他带来的不是金帐汗国的精锐部队。

    但是也是金帐汗国为数不多的军队很重要的一部分了，如果出现什么损伤，哪怕只有一万人的伤亡，都不是金帐汗国能承受的！

    所以，他宁可自己孤身前来赴宴，也不想和明军发生冲突。

    明军到底有多厉害乌突兀不知道，但是他却知道，能用一支偏师就把他们打的找不着被的瓦剌，在明军面前也不是对手。

    虽然楚宁面对的不是瓦剌的绝对主力，但是他能在十万新军面对瓦剌、亦力巴里、乌斯藏三方六十万大军，不仅没有丝毫怯意，甚至把对方彻底击败。

    还顺手俘虏了瓦剌的主帅阿失帖木儿、乌斯藏的主帅罗步藏！

    所以，面对这样的对手的时候，乌突兀不自觉的感觉到了很深的威胁。

    现在的金帐汗国已经日薄西山，说的不好听一点，他们随时都能被周边的国家灭国，如果再加入一个大明来，那他们就真的没有任何机会！

    “正因为你不是一个政客，所以，这次找你来，就是告诉你，你先不要带兵回去，我已经派人去和你们的阿黑麻汗联系了，相信很快就有结果了。”楚宁对着乌突兀说道。

    乌突兀有点迷糊，楚宁这是什么意思？

    怎么把自己找来之后，又派人去找阿黑麻汗了？

    楚宁这是不是疯掉了，他不知道萨莱城里这里有多远吗！

    等阿黑麻汗的使者来到的时候，最快也要三个月之后了，如果有点什么耽误的话，半年也不是不可能。

    “知道你怀疑我说的话，但是这都是真的，这次让你按兵不动，也是为了今后我们两国之间的很作做准备。

    你或许觉得我是在胡说八道，但是你不知道的是，你们国家的使臣，做多三天就能赶到，所以不管你是否相信我说的的话，你只需要再等三天就可以了。”

    乌突兀一直回到自己的中军大帐，都没明白，这次自己到底得到了什么？

    难道是楚宁不进攻他们的许诺？

    “乌突兀，你做的非常好！”

