只是她现在被陆子羡牵在手里，是陆子羡的未婚妻。

        这时陆司爵咳嗽了一声，到底是浸淫商场这么多年的帝王，短暂的停顿过后又恢复了波澜不惊，“很好，子羡夕绾，你们从小就有婚约，现在既然相认了，那就好好相处吧，等你们想结婚了，我们就替你们完婚。”

        陆司爵这是认可了两个人之间的关系。

        夏夕绾还是挺诧异的，其实她很想看一看陆司爵的态度，当初在海城时，陆司爵非常不喜欢她夹在他两个儿子中间，怕兄弟两因为她而反目。

        况且别人不知道，陆司爵还不知道吗，她跟陆寒霆有过一段婚姻，现在她离婚了又成了陆子羡的未婚妻，这个做父亲的竟然一点都不在乎了。

        他这前后反差这么大，是因为什么？

        是因为…她是林水瑶的女儿吗？

        夏夕绾有一种直觉，陆司爵知道妈咪的身份，甚至知道妈咪究竟来自于哪里。

        看来今天她来对了。

        夏夕绾隐隐有些兴奋，如果知道妈咪来自于哪里，那说不定她就可以找到妈咪了！

        柳招娣心情最复杂了，像是坐了过山车，若是以前，她绝对不会让她讨厌的夏夕绾跟她儿子在一起的，可是偏偏夏夕绾是林水瑶的女儿。

        现在连陆司爵也认可了这段关系，柳招娣只能强颜欢笑，“晚餐已经准备好了，我们开饭吧。”

        ……

        五个人一起进了餐厅，开始用餐。

        气氛相当诡异。

        陆司爵拿着刀叉优雅的切着手里的牛排，像是随口一问，“夕绾，听说你很想进科学院？你已经错过了科学院今年的选拔，不过如果你真的很想进的话，我可以送你进去。”

        夏夕绾受宠若惊，所以，她现在已经开始享受陆家的特权和荣耀了吗？

        这时陆子羡将切好的牛排放在了夏夕绾的手边，他开口道，“爸，绾绾想进科学院的事情不用你管，我会看着办的。”

        陆子羡是帝都科学院里最年轻的院士，已经成立了自己的医学科研团队，就是科学院里最闪耀的那颗星星。

        夏夕绾想进科学院，他自有办法。

        柳招娣抬头看了一眼夏夕绾手边的盘子，那块牛排已经被陆子羡用刀切开了，切成了一小块一小块的，看着儿子这么体贴入微的照顾着她不喜欢的女孩子，柳招娣这个当妈的心…简直在滴血。

        夏夕绾很感激的看了陆子羡一眼，不过她勾起红唇，目光盈盈的浅浅一笑，“谢谢你们，不过不用你们帮忙，我自己会进科学院的！”

        陆寒霆抬眸看了对面的夏夕绾一眼，此刻女孩绝丽的小脸神采飞扬，聪慧自信里又加上些许俏皮，让她像一颗璀璨的明珠般牢牢的吸引着所有人的目光。

        这时陆子羡抬手，宠爱的摸了摸夏夕绾的小脑袋。

        两个人这样亲昵的举止落在陆寒霆的眼里，他那张俊脸上当即覆上了一层可怕的寒霜，他在桌下的脚，踢了夏夕绾一下。