    第386章你就是嫉妒

    赵光华心里更觉无趣，这堂兄弟俩也是挺有意思的，一个聒噪热情的过分，一个又木讷不善言辞的过分。

    他自然不会认为邵云端是不想理他。

    他可是赵家的公子啊！

    觉得无趣的赵光华，等这顿饭结束，便立刻告辞了。

    他是出门找乐子散心的，既然没有乐子可找，那还留在这干什么？

    这儿要什么没什么，无趣极了！

    邵六郎苦留他，哪里留得住？

    若不是心里痒痒的割舍不下杨小妮，没准儿以后还会再来，赵光华都懒得搭理邵六郎了。

    送走了这尊瘟神，邵云端暗暗松了口气，只盼着这人再也不要来了。

    邵六郎却有些生气，“五堂兄，你过分了啊，赵兄好不容易来一趟，我好心好意叫上你一块儿聊天吃饭、好好结交结交，你怎么爱答不理的呢？”

    邵六郎觉得，都是因为邵云端不够热情，赵光华才会这么快便离开的。

    邵云端懒得理这话，到底忍不住提醒道：“赵光华是因为什么从省城书院回来的我想你也清楚吧？他平日里行事轻浮又嚣张，不是个好相与的，你最好还是离他远点。”

    邵六郎哪里肯听？

    “道听途说的话如何信得？没想到你竟如此糊涂！”

    “我看赵兄就挺好的，和气，热情，不摆架子。我看你别不是嫉妒我吧？这就是你不对了啊，怎么光许你结交有钱人家的公子，我便不能吗？”

    邵云端：“......”

    邵云端本就不是爱多事的，他又不是他爹，那么爱操心。该说的已经说了，人家非但不听、反而还怀疑他没安好心，那么他也没有必要再多言。

    说再多也无用。

    “随你。”

    邵云端抬脚离开。

    邵六郎瞅着他的背影，不知为何有种不上不下梗着的感觉。

    “这人、这人真是......”

    他一定就是嫉妒，一定是的！

    这么想着，邵六郎心里又得意起来了。当谁交不到有钱人家朋友呢！

    邵家大房准备盖新房子的事儿，正式提上了议程。

    正好趁着这个时候把房子盖起来，还能赶在过年之前搬进去。

    依着邵大伯的意思，在边上添盖两间就成了，但是大家都觉得应当把老房子全部推倒了，然后扩建，全部盖新的。

    邵大伯见自己孤立无援，有点儿生气，“哪有那么多钱！”

    乔萱微笑，豪气冲天：“爹，钱不是问题！”

    邵大伯更气了。

    “那是你的钱，不是家里的钱！”

    乔萱倒是有些意外，她这位公公，也是真的不贪婪。她乐意把钱拿出来给公中用，换做别人家，早就高兴坏了。

    说不定还要生怕她反悔。

    乔萱心情有些复杂，都不知道该如何评价他了。

    “爹，这一样的啊，反正我觉得这样过的舒坦，大家都高兴，多好！横竖将来相公出息了也要照顾家里的，我这不过是暂时提前罢了。大不了以后相公把银子还给我呗！”

    众人齐齐点头，表示赞同。

    自然，众人都心知肚明，这盖房子的银子其实不会是乔萱拿，是婆婆拿的。

    (本章完)

