    苏无悔正想要去搭讪的时候。

    诸红仙却忽然起身，然后主动走向了苏无悔。

    小方兄妹见状，顿时有些紧张。

    苏无悔也有些意外的看着诸红仙坐在自己面前。

    “朋友，你一直跟着我们很久了，有事吗？”诸红仙沉声问道。

    苏无悔没想到这女人如此直接。

    他不禁有些尴尬，偷偷瞟了小圆一眼。

    小圆捕捉到苏无悔的视线，顿时紧张无比。

    她现在更加确定，苏无悔是冲着自己来的了。

    但还是没敢说什么。

    而小方则是走过去，沉声道：“兄弟，你可是红仙的仇人？”

    “不是，我跟她素不相识，甚至暗地里还帮你们解决过一些跟踪者。”苏无悔摇头。

    闻言，诸红仙和小方对视一眼。

    而后，小方惊疑不定的问道：“所以你的图谋到底是什么？”

    苏无悔有些难以启齿：“这个……我怕说出来会对你们造成困扰，再一个就是我也不太会处理男女之事。”

    听到男女之事。

    小方脸阴沉下去了。

    诸红仙则是因为受伤而发白的脸上，露出一抹红晕。

    显然，两人都以为苏无悔是冲着诸红仙来的。

    “既然不知道该怎么说，那就别说了。”

    “兄弟想必也知道，我们如今处境不算太好，你若是跟着我们，只怕会有危险。”

    小方沉声说道。

    苏无悔连忙说道：“那你们不如跟我回去找我大哥，他肯定能保护你们的！”

    诸红仙有些迟疑：“你大哥？他不会嫌弃我们丑人多？”

    “害，他仇人遍地都是，虱子多了不痒。”苏无悔笑道。

    “我们素未谋面，就这样上门不太好。”小方拒绝了。

    诸红仙其实有些意动，但看到小方拒绝，也没好再多说什么。

    小圆始终没说话。

    苏无悔有些失望：“那行吧。”

    “嗯，这位兄弟还请回吧。”小方直接撵人。

    “我喝完这杯酒就走。”苏无悔有些不高兴的说道。

    但看他慢条斯理的喝酒，很明显没有走的意思。

    小方脸色难看，但也不好翻脸。

    他只能冷哼一声，回到自己的位置上。

    诸红仙想了想，传音道：“不知你兄长高姓大名？”

    “南宫昊。”苏无悔对诸红仙没兴趣，所以有气无力的传音一句。

    诸红仙起身，回到了小方身边。

    她脸上满是心思，想着回去后悄悄去调查一下这南宫昊。

    看看能不能信任。

    可没等她想着该去哪调查，就听旁边桌子拍案大笑。

    “我跟你们说啊，那南宫昊虽然是新来百族城的，但是真太绝了。”

    “他的弟子，一上来就惹怒了力魔族，好家伙，被上百力魔当街围攻啊！”

    “什么？你说肯定吃亏了？”

    “谁不是这样想的呢，可偏偏就没有！”

    “那家伙的一个手下，直接用奇怪的方式咒杀了所有力魔！”

    “甚至两个神级圣人王境界的力魔，都被轻松抹杀！”

    “这就吃惊了？”

    “还有呐！”

    “后来是力魔族的无我级圣人王上门讨说法，你猜怎么着？”

    “那家伙直接放出豪言，说要灭力魔全族！”

    “嘿，别不信啊，一开始谁都以为那家伙吹牛呢。”

    “结果他愣是拿出了超帝器‘生死簿’，写死了力魔族超过三分之二的生灵！”

    “最后，更是不知道用什么办法逼退了两个无我级圣人王！”

    “当时那场面你们可是没看到，这南宫昊当真是嚣张的过分！”

    “好多人都在说，他是不是想要靠此引起注意，然后抢夺人王之位！”

    ……

    这一阵阵的聊天声音，让诸红仙很是震惊。

    她没想到这南宫昊如此强大。

    竟然能斩杀力魔族大部分生灵，还能逼退无我级圣人王！

    若真有此等强者，自己上门投奔，肯定安全。

    但唯一的问题，就是这苏无悔真的是南宫昊的人吗？

    而且，那南宫昊是不是好人，也未曾知道。

    诸红仙没有着急动作，而是眼看小方结账，跟着他离开。

    等离开酒楼，小方回头看了一眼。

    等见到苏无悔还在那吃饭，小方松口气。

    三人急匆匆离开。

    而苏无悔则是等他们走远之后，来到街道上，大步向前：“好想遇见小圆啊。”

    下一刻，他见到三人被追杀的狼狈跑回来。

    “……倒也不用这样让我见到。”苏无悔有些尴尬。

    而后，他一闪身出现在小圆身前，冷冷喝道：“滚开，他们三个我保了！”

    追杀三人的，是一群青衣人，蒙着脸，杀气凛冽。

    “你是谁！”青衣人首领站出来，冷冷道。

    “我大哥是南宫昊，听说过吧！”苏无悔冷笑道。

    青衣人首领皱眉，显然是没听说过。

    诸红仙提醒：“他们也是刚来百族城的，没听说过你大哥。”

    “嗯，那就让你们知道，我也不是好惹的！”苏无悔伸手一指诸多青衣人：“我希望你们死！”

    青衣人首领顿时警惕，还以为有人埋伏。

    但等了片刻，又用神念四处搜查，什么也没发现。

    他反应了过来，冷笑道：“原来是虚张声势，杀！”

    青衣人首领立刻冲向前。

    众多青衣人也大喊一声杀呀，狠狠冲向前。

    但下一刻，一股澎湃力量从天而降，狠狠镇杀了诸多青衣人。

    “真是聒噪，影响了老子睡觉！”

    一个乞丐从路边骂骂咧咧的起身，然后对苏无悔说道。

    “小子，我帮了你，借我点气运！”

    苏无悔点头：“你想要什么？”

    “老子想要个舒服的枕头！”老乞丐说道。

    “那我想要一个舒服的枕头！”苏无悔许愿。

    下一刻，一个美艳女子喷血从天掉落。

    百族城中，每天都有无数人战斗、死亡。

    这女子显然就是其中之一。

    老乞丐有些皱眉：“老子要枕头，不是美女！”

    苏无悔看看这女子。

    腿长腰细，身材丰满。

    他顿时笑了：“谁说人不能当枕头的，拿去吧，她被人追杀，你护她周全，想必就能得到她的感激和贴身伺候了。”

    老乞丐一愣，随即大笑：“哈哈哈好，好一个气运之子，那我走了！”

