    

    出了电梯来到，酒店顶楼的行政酒廊，汤泽一边跟相识的人打招呼，一边找康御他们。

    汤泽一找到，正在聊天的康御他们，便告罪道：“不少意思啊！我来晚了。”

    见到姗姗来迟的汤泽，成峰笑说：“阿泽啊！来晚了，你得要自罚三杯。”

    “那没有问题，我认罚。”汤泽笑应。

    “有你这么欺负人的吗？”康御白了成峰一眼说。

    如果不出他的意料的话，今天晚上的同学聚会，汤泽应该没有吃饱。

    于是康御便问汤泽道：“晚上没有吃饱吧？先去吃点东西，别空着肚子喝酒，等你吃饱了，我们再喝。”

    闻言汤泽也没有，拒绝康御的好意，先去吃点东西。

    刚刚同学聚会的时候，他基本都在应付，那些和他套近乎的老同学，基本没吃到什么。酒桌上可不是什么，能逞能的地方，自己什么酒量，自己心里清楚，要是现在就直接喝酒，晚上十有八九会喝醉了。

    今晚的晚宴，来的都是康御的朋友，要是喝醉酒失态了那就不好了。

    等汤泽吃饱后过来，李琛便问道：“阿泽说说，我们四个晚上没去，那些老同学们，是怎么编排我们的？”

    他有点好奇，那些多年未见的老同学，在现在知道了，汤泽飞黄腾达后，有什么表现，是如他预想的那样，格外的势利现实，还是说会有什么，出乎他意料的表现。

    他想知道今晚，没有去参加同学聚会，错过了什么精彩内容。

    “没说什么好话，就不说出来，让你们坏了心情。”汤泽应说。

    老同学的一些话，说得格外的难听，一点都没有顾及，他们当年的同学情，要是说出来，很容易伤人心。

    “没事的阿泽说吧！再怎么难听的话，我们都听过。”王弘不在意的说道。

    要是听几句难听话，他们几个就会坏了心情，那他们这些年也白混了。

    闻言汤泽便将，晚上同学会，发生了什么事，都原原本本的，跟康御他们说了。

    “看来我们四个，被人给小看了。”听完后成峰评价道。

    还真是世态炎凉，那些老同学们，都变成了夹缝里看人的主。

    “不过被人小看了也好，我们四个最起码，不用像阿泽那样，被那些势利的老同学成天打扰，耳根子能清净点。”王弘总结道。

    老同学们的势利，这在他的意料之中，不是所有老同学在毕业后，都可以像汤泽耿滕那样，不会因为时过境迁，而忘记了曾经的同学情谊。

    “陌路人终究是陌路人，我们也不用去在乎，他们怎么说我们。他们不想跟我们往来，正好顺我们的心不是吗？”李琛感慨说。

    说对以前的高中岁月，没有任何感情那是假的，老同学们的编排，让他觉得有点悲哀。什么同学情，都被人给搞变质了。

    不过知道了，老同学们现在的样，对他们四个而言，倒是件好事。要是日后遇见了，可以直接当成陌路人了。

    “阿泽你以后，和他们往来的时候，你自己要多注意点，要是他们拿同学情来说事，你不用去顾及太多，有些错你不要去犯。”康御想想提醒道。

    他有在进一步，重用汤泽的想法，但要是汤泽犯错的话，那他也就只能放弃了。

    “放心吧阿御，我心里有数。”汤泽应说。

    康御是什么意思，他心里明白，这是为了他好。

    要是一些事，他心里没点数，做了什么违背原则的事，那他岂不是，辜负了康御对他的信任。

    “你自己心里有数就好。”闻言康御也就放心了。

    汤泽的性格他了解，虽然明事理，但太重情义了，这既是优点同样也是缺点，太容易被人利用。

    “阿御你们在那里聊什么，聊到都忘了喝酒了？”一旁的万豪催促道。

    “是啊！你是不是想借聊天，躲酒啊？”江龙瀚附和道。

    “我是那种会躲酒的人吗？别到时候是你自己，跑一边去躲酒。”康御应说。

    说着康御便招呼汤泽，跟他一起去喝酒。

    比起说他那些，可以直接选择，遗忘掉的老同学，在场的这些朋友，才是他现在该要，好好去招待的人。

    康御正喝着酒，发现古振正和隋蔷，躲在在角落里，不知道在说什么，便拦住了要去，找古振喝酒的成峰，让他别去打扰人的好事。

    被康御阻止了，成峰认真一看，注意到了隋蔷也在，便流露出了，谁都懂的笑容。

    这时酒店大堂经理来了，在汤泽耳边，耳语了几句。

    汤泽想了想，便把事跟康御说了，听完后康御沉默了。

    见康御沉默在那，成峰便问道：“怎么了？”

    “叶迪来了，给阿泽送来，落下的车钥匙，你说我要不要招待他一起？”康御询问道。

    “叫他一起来吧！虽然以前有点恩怨，但人家这些年，不也没少请我们，参加同学聚会吗？这份同学情，我们还是得承。”王弘想想建议道。

    闻言康御也有了决定，便让汤泽下去接人了。

    一来到顶楼行政酒廊，叶迪马上就明白了，为什么刚刚在电梯里，汤泽会提醒他说，到了地方别乱说话了，在场的人，很多他都认识，就没有一个是简单的人物。

    不过当他看到，处在宴会中心位置的，康御他们四个，不是一般的意外。

    “好久不见了叶迪。”康御主动找招呼道。

    “好久不见了康总。”叶迪有点忐忑的应道。

    “就记得一个阿御，你是不是把我们给忘了叶迪？”成峰友情提醒道。

    也不知道为什么，看到叶迪的忐忑样，他突然觉得，好像没有想象中，那么让他感觉高兴。

    “成总王总李总，好久不见了。”闻言叶迪马上弥补道。

    虽然不知道，成峰他们几个，现在的成就，但能参加这种宴会，成就能差到哪去吗？

    他现在明白了，为什么这多年来，康御他们几个，从来都不参加，他和罗伟组织的同学聚会了。

    “今晚来的都是我朋友，老同学你别太拘束了，别跟我客气。”康御招呼道。

    “好。”叶迪应道。

    正好一个酒保路过，送上一杯香槟，康御说声“谢谢”后，拿过香槟递给叶迪，招呼道：“快二十年没见了吧，我们几个老同学来一杯。”

    听到康御的招呼，成峰李琛王弘汤泽他们，便聚了过来，几人碰了一杯。

    康御将杯中的酒，一饮而尽后，搂着叶迪的肩说道：“老同学不管我们之前，有什么恩怨，这杯酒过后，我们就忘了，读书时的那些不愉快。”

    “康总说句实话，您的胸襟我佩服。”叶迪实话实说道。

    之前他邀请康御他们，参加他和罗伟组织的同学聚会，是带有炫耀心理。        

