    时过境迁，陈煜的心态逐渐发生了改变。

    接下来一周，陈煜再也没有看手机和电脑。

    甚至是关于任何与工作相关的东西，通通都被锁进了书房。

    至于书房的钥匙，则是被他扔进了马桶，冲进了下水道。

    通过这段时间的遭遇，以及两年以来的经验和教训，他觉得，自己活得实在是太累了。

    从前很穷的时候，他希望自己能够变得富有一点。

    这样他就能够过上自己想过的生活。

    不用愁吃、穿、住、行，每天能够有充足的时间发展自己的爱好。

    这就是当时他所期待最完美的生活。

    可是，当他变得富有了之后，不知从何时开始，他又忽然变得比之前更焦虑。

    每天都生活在水深火热之中，满脑子都在想怎么合理的亏钱。

    直到前几天，他忽然就想通了。

    我至于吗？

    不就是一个任务而已吗？

    为什么非要和任务较劲呢？

    亏钱而已，他把公司全部晾在那里，几年不管不问，公司难道能不垮台？

    他觉得，自己一直以来，都考虑的太多了。

    既然有钱，那为什么不好好享受当下？

    于是乎，陈煜悟了！

    “任青青，去联系一下目前名气比较火的一些主持人，以及一些B站的up主，最好是动漫区二次元的，告诉他们，我打算举办一场全华国最大的漫展。”陈煜说道。

    参加漫展，而且还必须是要以特殊嘉宾的身份入场，这是曾经陈煜的梦想。

    不过陈煜没有什么特殊技能，也不擅长露在镜头面前，更不是什么知名人物。

    所以，想要被漫展邀请作为驻场嘉宾，那几乎是不可能的。

    不过，既然没办法当驻场嘉宾，那自己举办一场漫展不就好了吗？

    到时候他可是主办方，给自己安排一个驻场嘉宾的位置，还不是简简单单？

    虽然总有种杀鸡用牛刀、大题小做的感觉，不过陈煜觉得，举办漫展说不定还蛮有意思的。

    反正现在他时间多，还不如折腾点自己感兴趣的东西。

    任青青点点头：“好的，我马上去办，不过我们是第一次举办漫展，打着全华国最大型漫展的旗号，估计到时候ACG圈子里的人不怎么会认可……”

    陈煜笑了笑，挥了挥手道：“这好办，给我租最大的场地，请最最多、名气最大的up主，一些知名的喜欢二次元的艺人也可以请来。”

    “如果有人不愿意来，就加钱，还不愿意来，就继续加钱，一直加到对方愿意来为止。”

    “广告给我铺天盖地的打出去，不要在意钱的细节。”

    “另外，还可以跟b站那边的工作人员联系一下，让他们给我宣传一下。”

    “好的陈总。”任青青一一记下，又问道：“对了，关于举办方，是以陈达科技为主吗？”

    陈煜一听，连忙摇头：“当然不是，是以我个人为主，合作前一定要和所有人都声明，这件事和陈达科技没有任何关系。”

    他现在真是听到陈达科技，心里就怕怕的。

    生怕和陈达科技扯上一丝一毫的关系。

    任青青微笑道：“好的，那我这就去办。”

    ……

    走出御月宛，任青青回头看了一眼，嘴角微微上扬。

    陈总能够闲下心来，做一些和工作无关的事情，她非常高兴。

    这至少证明，陈总把她说的话都听进去了不是吗？

    不过转而，她的压力又变得非常之大。

    漫展，曾经他从未涉及过的领域。

    既然陈总对漫展感兴趣，那她自然是需要全力去协助举办的。

    而且，这作为陈总休息以来，第一次决定开展的活动，就显得尤为重要了。

    “这次的漫展，一定要举办成功！”任青青眼神坚定，自言自语道。

    ……

    华新科技。

    “对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨，Sorry……”

    唐敏无奈的挂断电话，眼神无奈。

    他又联系不上陈总了。

    陈总这个老板，唐敏当真是头一次遇到。

    明明手机已经眼看着要到发售日期了，他这个老板却忽然玩消失。

    这次是，上次也是。

    “陈总究竟是干嘛去了啊，难不成是有其他工作？”唐敏心中猜测。

    毕竟陈总可是说拿一个亿出来给他研发，就拿一个亿出来的人。

    这样一个人，哪怕默默无名，身后的背景也一定大的可怕。

    他沉思了几分钟后，收起手机，决定不再联系陈总了。

    手机研发是他们团队做的，既然如此，销售也依然是由他们来做。

    陈总作为老板，已经给他们提供了太多的方便。

    他现在需要做的，就是拿出一个好的销售量来回报陈总。

    他转而给陈达科技的吴晓蝶总负责人打了个电话。

    “吴总，没打扰您吧？”唐敏态度放得很低。

    虽然他们才是甲方，不过自己给了多少钱，他心里还是有数的。

    吴晓蝶微笑着回道：“当然不打扰了，您是前辈，说话还是别带敬语了，我听着怪别扭的。”

    “哈哈。”唐敏大笑：“当真是英雄出少年啊，吴总如此年轻，就能有这番作为，我真是羡慕的很。”

    吴晓蝶摇头道：“我能有今天，其实也是靠我们老板，如果没有老板，我可能依旧还是一名小职员呢。”

    唐敏好奇道：“吴总很崇拜你们老板？”

    “那是当然，陈达科技没有人不崇拜他的。”吴晓蝶十分骄傲的说道。

    “呵呵，我是越来越好奇了，真想和你那位老板见一面啊。”唐敏感叹道。

    吴晓蝶抿了抿嘴：“最近应该是不行了，我们老板一向很忙，最近我们都联系不上他。”

    “那真是巧了。”唐敏道：“我也联系不上我们老板了。”

    吴晓蝶道：“那确实很巧…对了，手机发售日就在明天，你们的记者会需要我们陈达的人过去撑场子吗？”

    唐敏想了想，摇头道：“这倒不用，只是一场发布会而已，最主要的还是得靠你们的宣传。”

    “我相信经过你们的宣传，销量就算再差，也要比我们预估的好上很多。”

    吴晓蝶点头：“那就祝你们马到成功。”

    唐敏认真的道：“感谢！”

    ……

    8月8日，立秋。

    华新科技二代手机，华新N2，正式发售！

    当天早上十点，华新科技召开了记者发布会。

    虽然华新科技手机的粉丝不多，但是还是有许多电脑粉丝纷纷表示关注。

    记者会上，唐敏将手机的性能一字不漏的全部介绍了一遍，引得台下众人一阵唏嘘。

    华新N2距离华新N1发售，不超过一年。

    所有人都没想到，性能竟然提高了这么多。

    而且华新科技竟然还搞出了自己的专属系统！

    所有人都知道，水果手机的特点就是那特殊的水果系统，无论使用多久，都不会卡顿。

    可是他们没想到，华新科技竟然也做到了这一点。

    而且从唐敏的描述来看，甚至要远比苹果做的更好！

    当唐敏介绍手机的特殊防丢功能的时候，好几个人都不禁拍案叫绝。

    可是，当唐敏介绍到最后一步，也就是手机的价格时，全程忽然就沉寂了下来。

    “我们将根据手机的内存，将手机分为三个价格档次，分别是：8499元，8999元和9999元。”

    “同时我们还设计出了几款同系统的青春版，统一价格为：5999元。”

    唐敏说完，环视了一圈，发现众人都愣在了原地。

    突然，不知道哪个地方，忽然有个人小声说了一句：“卧槽，这么贵。”

    台下所有人顿时哄堂大笑。

    台上，唐敏脸一下就红了。

    他是真的很想把刚才那人揪上来，指着他的鼻子问：就这还贵？

    你看看性能，要甩出水果几条街，人家水果可是卖的比我们还贵呢！

    一个记者举手问道：“我想问一下，你们华新科技不是一向主打平民品牌的商品吗？这么贵的手机，难道你们没考虑过普通人会难以承受这个价格吗？”

    唐敏沉着冷静的应对道：“首先，我们华新科技从未说过自己只会研发发售平民品牌的商品。”

    “其次，手机是否贵，我们应该看性价比，而不是单纯的价格。”

    “再者说，隔壁某果一款手机能够卖上万，但是只看性能的话，我们华新N2明显是完胜。”

    “所以说，这样一来，我们的手机其实不能说贵，只能说性价比超高。”

    另一个记者又举手问道：“请问你们制作一部手机的成本是多少呢？可以透露一下吗？”

    “具体的当然无法透露，”唐敏微笑着回道：“不过我可以明确的告诉你，无论手机的销量是多少，按照这个价格出售，我们的老板绝对赚不到一分钱。”

    台下众人闻言，纷纷动容。

    这话的意思很明显就是手机成本很高，他们赚不到钱的意思啊！

    就这样，发布会在你一言我一语的情况下，持续了足足一个半小时才结束。

    唐敏很累，不过他没有时间休息。

    发布会刚结束，他就回到了部门，坐到电脑面前盯着官网手机的销量。

    时间过去一个小时，唐敏紧皱着眉。

    时间过去两个小时，唐敏眯着眼。

    时间过去五个小时，唐敏满脸怀疑人生。

    五个小时，整整过去了五个小时！

    手机的销量竟然才突破300台！！

    “这…这……”

    唐敏险些自闭了。

    他连忙给吴晓蝶打了个电话。

    吴晓蝶一脸疑惑的道：“不可能啊？渠道推广应该都已经上了，怎么可能才销售300台？你等等，我给你去问问。”

    唐敏连忙道谢：“好，麻烦你了。”

    ……

    挂断电话，吴晓蝶火速的给高谱打了电话。

    高谱正在和团队一起研究生化危机呢，看到来电人是吴姐，他才停下了手里的工作。

    “喂，吴姐。”高谱接通电话道。

    吴晓蝶直接问道：“嗯，我打电话就想问一下，你们那边给华新科技手机的推广和宣传上推了吗？”

    “嗯？你等等我看看。”高谱说了一句，去了《王者之耀》开发组。

    问了一下，他才回道：“已经上了吴姐，不过听说玩家们的反响一般，几本没什么人看。”

    “哦。”吴晓蝶点头：“那些人有什么评论或者反馈吗？”

    高谱回道：“我问了一下，这些玩家貌似是说，手机价格太贵了，不值当。”

    “好，我知道了。”吴晓蝶点了点头，挂了电话。

    之后，她又给其他好几个部门打了电话，但是无一例外，全部都已经上了推广位。

    她给唐敏重新回电话，把事情完整的说了一遍。

    唐敏有些无奈：“吴总，我们这手机真的不贵了啊，每台手机光是成本都要花8000左右。”

    “毫不夸张的说，哪怕卖这个价格，我们老板最后也一分钱都赚不到。”

    “而且到时候还要给我们员工发工资，估计就算是卖完了，也是亏着本再卖。”

    吴晓蝶很能理解他，安慰道：“你不用太担心了，可能是现在大家都没能感受到这款手机的强大之处。”

    “之后我们再找人给你的手机打一波广告，只要名声打出去，就不愁没有销量。”

    “唉。”唐敏叹了口气：“也只能这样了。”

    这次，为了库存充足，他们事先生产了一万台华新N2手机。

    可是到最后，别说卖完了，现在看来，估计这一万台手机怕不是要落在手里吃灰。

    一想起陈总对他的期待，他内心的罪恶感就不断被放大。

    他现在无比的庆幸联系不上陈总。

    如果现在陈总在他身边，他恨不得马上找个地洞钻进去，一辈子都不要出来。

    ……

    两天后。

    唐敏又用他们所剩不多的资金，去找人给华新科技做推广。

    他甚至还不惜去找了一些非常低级的地推模式，也就是在街边发传单，或者在电线杆上贴广告。

    手段显得无比低级，可是除此之外，他真的想不到更好的办法了。

    连陈达科技这种顶级流量的推广，都至让他们的手机卖出去了几百台。

    其他推广就更不太可能起什么作用了。

    “唉，我对不起陈总啊。”唐敏无比内疚的道。

    部门其他人面面相觑。

    “唐哥，这不是你的错。”

    “是啊，这些人都只觉得手机贵，可是他们根本就不知道，这手机性价比有多高。”

    “实在是太没远见了，我们已经尽力了。”

    唐敏摇了摇头：“不要替我找借口了，我不配待在这里，明天我就去跟陈总说，我要辞职。”

