    不过还是有一些来的比姐姐们还早，按菜市场的法则来说就是来的早才能捡到好东西，毕竟去晚了，不仅菜不新鲜了，连肉都买不到合适的。

    稍微选了一下，姐姐们便带着叶轩走进了其中一家店，然后在服务员的带领下四处逛了起来，如今换季，所以店内的应季服装还是挺多的。

    买了一些合适的，可爱好看的羽绒服啊，帽子，围脖手套之类的东西，便出门前往了下一家。

    一个顶层呈圆环状，一番逛下来还是费了不少时间，不过买的东西也是蛮多的，羽绒服，大衣，长裙，袄子，帽子，围脖手套，各种各样的东西。

    随后买好了之后便出了商城，坐上车回到了家。

    一回到家，姐姐们就全都瘫在了沙发上，把东西放在一边，然后泡上了一杯热咖啡，给自己暖了暖。

    这个天气单不说北河，就是这边都有些冷了，冷风吹的徐徐的，四处都密布着冰凉。

    叶轩也蹭了一杯咖啡喝，没加奶加糖，直接喝原味，按叶轩的话说，咖啡不喝苦的，那还叫喝咖啡吗？

    而且苦的喝起来别有一番风味，就是得一点一点的抿，一口喝大了有点齁。

    姐姐们见叶轩啥也不加，都撇了撇嘴，一副“你就装吧我看你怎么喝得完，到时候喝不完我给你灌进去”的表情，让叶轩也是一乐。

    不过也没有搭理她们，拿起手机，抿了一口咖啡便起身来到阳台，给鼎龙集团北河分部的总经理郑鑫打了个电话过去，毕竟龙头企业，那全国都有分部的。

    另一边，郑鑫正在办公室坐着喝茶看报纸，听到电话响，于是侧目看了一眼来电显示，见是叶轩打来了，本来漫不经心的状态顿时就像打了鸡血一样。

    一下就站了起来，蹙紧眉头，然后拿起电话，整理了一下自己的状态和表情后接通道：

    “叶董好，我是郑鑫，请问有何指示？”

    “我明天要来北河市，过来看看。”

    听到这话，郑鑫脑子里顿时“嗡！”的一下，同时脸上也挂满了震撼之色，毕竟叶轩乃鼎龙集团董事长，就像那古时候的皇帝一样，这皇帝要来你掌管的这个郡地看看了，那搁谁谁不慌张？

    所以郑鑫也是挺意外的，然后连忙回答道：

    “好的叶董，我这边立马安排。”

    “嗯，那就这样。”

    说完，叶轩就挂断了电话，然后回到了客厅，不过一进客厅就发现姐姐们在偷喝自己那杯啥都没加的咖啡，个个都一脸憋屈，显然是被苦到了。

    四姐叶婵更是被叶轩抓了个现行，只见她喝完之后，顿时就一脸无语的退至一旁，抱怨道：

    “我还以为小弟你加了什么似的，想着你肯定不会喝这么苦的，还有你们，居然都喝了，还都告诉我很好喝，小弟肯定加了有东西，原来都是骗我的！苦死我了！”

    姐姐们哄然大笑，叶轩听到这话也明白了，想必应该就是那种吃酸橘子，然后说很甜，让第二个人吃，结果第二个人吃了也说很甜交给第三个人。

    直到有人被酸到忍不住，快乐就来了。

    显然四姐叶婵就是那个苦到忍不住的人，所以惹来其他姐姐们的哄笑，想来也都挺调皮的。

    而另一边，郑鑫挂断了电话之后，刚准备拿出电话去把叶轩要来的消息拿出去走一走，但顿时间念头就戛然而止，转而一想，毕竟也不知道叶董想不想消息传出去，万一不想，那自己岂不是好心办坏事，那就完犊子了。

    所以想到这些，想着还是不要声张为好，等叶董到了去接机，到时候想要传出去也不迟。

    于是收起了手机，出门去给分部的高层通知去了。

    叶轩这边，笑完了的姐姐们，也休息的差不多了，于是把买来的东西都拿回房子收拾了一下，要准备带的衣服和东西，还有要穿的衣服都准备好。

    等到了要走的时候也就不会着急了。

    叶轩没什么要收拾的，回到房把新衣服拿出来扔进洗衣机里洗了洗，然后烘干，装进了行李箱里，另外单独拿出一套还不错的放在床上，等到第二天换上。

    随后便下楼回到了沙发上，没过一会，姐姐们也都收拾完了陆续的下楼，一边走一边说道：

    “诶大姐，你说我们去了住什么样的酒店啊，不如现在先把酒店订下吧，找个不错的套房。”

    “可以呀，那我们先看看酒店吧，我也不知道那边有什么样的酒店还不错的。”

    “找个楼层高的，要是下雪的话正好可以观景。”

    “这个提议不错不错，大家都找找看吧。”

    说着，姐姐们也来到了沙发上坐着，然后拿出手机围在一起叽叽喳喳的讨论着酒店。

    挑到一个，然后都各自发表意见，不停的更换着，讲究还是挺多的，看的叶轩也是无语。

    要么说女人啊，就是讲究，挑个酒店也这么多事，那玩意儿不是能睡就行了嘛？

    正感慨着，突然眼前光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得北河市尚书台别墅区一号别墅！】

    听到这声音，叶轩一愣，这住的地方不是来了吗？

    于是连忙拿出手机，打开百度，搜索了一下这个尚书台的别墅区一号别墅什么个样子。

    还好，百度有收录，这别墅建于一年前，可以算作是刚刚竣工的一套别墅，属于是整个尚书台别墅区最豪华的一栋，是由国外知名顶尖设计师和国内顶尖设计师联合打造的一套高等次别墅。

    这别墅数据显示九百多平米，五层楼高，采用的还是中式庭院设计，檀香木，沉香木，所制作的东西遍地都是，而且装修的非常豪华，据说售价高达十亿。

    经历过三次拍卖但都以金额不足告终，更有的老总拍下后半道跑路，因为过于昂贵，所以一直闲置，现在倒好，直接被叶轩给白嫖了，想想还挺刺激。

    随即放下手机，转头看向正讨论的姐姐们说道：

    “你们别跳了，等到了听我安排就好了。”

