    此时，教室里的灯早就关了，发现教室里似乎有什么黑雾在晃动着，很是奇怪。

    老师叫同学们先回家去，不能叫家长们担心，他要回去瞧瞧是哪个学生还没有回家。

    他上了楼，一打开门进去，准备开灯的时候，却打不开了，可能是没电了，他走到窗户旁边去瞧瞧有没有人，他透过外面进来的学校操场上的灯一瞧，他竟然发现有一个东西正挂在窗户旁边。

    那个东西就挂在窗户旁边的天花板上面晃动着，他心里发毛了，他于是拿了一桌子想要上去把那个东西拿下来，不过，在他要动手拿的时候，他突然听见有声音传来。

    他扭头看向门口想知道是谁又来找他了，门口却没有任何人，他于是扭过头来想继续拿挂在天花板上的东西，突然又听到一个奇怪的声音。

    他扭头看向讲台，这才发现板书上竟然出现了几个字：“我会回来的！”

    这板书上的字是谁写的，刚刚明明没有的，他也没太在意，他下来走到讲台上把那几个字随手擦掉了。

    一大早，发现那个呆呆的同学竟然没有来上课，他的位置是空空的，说实话，真有点不习惯呢，所以又换了个同学坐在那里，这位同学也是正在上课呢，他就总是走神地向窗户旁边看去，也不知道他到底在看什么。

    过了一会，他竟然开始尖叫了起来，吓了所有人一大跳，他开始哭起来了，老师只好跑过去问怎么了，发生了什么事情。

    “你什么情况，为什么突然上课哭啊，扰乱我的上课秩序，我要找你的家长过来。”

    阿宝指着窗户旁边一直不说话，只是一直地哭，只好过去安慰他，老师一看这不要耽误别人上课嘛，所以他劝道：“如果你不太好的话，就回家里请假几天吧，好了再来，别耽误别人上课，要是你想睡觉的话，也可以，我不会管你的。”

    于是他找了一个同学送他回了家休息，等到晚上的时候，林天陪阿宝一起下的楼，发现那个同学并没有回家，他还站在楼下发呆呢，老师好奇地问他：“你怎么没有回去休息呢，我不是叫人送你回家了吗，为什么还不回去呢？”

    那位同学就是哭：“老师，那个人告诉我，他要回来找你的。”

    老师有点纳闷了，他想看看到底是哪个捣蛋的学生要找他，我们抬头望向楼上，发现还是有黑影在教室里晃动着，可是看不清是什么人。

    老师只好又上了楼回到了教室想找个究竟，他把门一打开了，他竟然见到了刘老师在教室里面不知道在做什么，再仔细一瞧，不对劲儿了，刘老师是被挂在窗户边上的，目光向外面盯着。

    他当时就被吓惨了，他发现那个刘老师开始一百多度转了过来，瞪着他诡异地笑着：“呵，你终于来了。”

    突然，他感觉到有人用绳子用力拉住了他的脖子，他不能动弹。

    第二天上课竟然没有见到那个老师再来上课，后来才听说他出了事情了，真是可怜而且奇怪。

    他怎么那么想不开呢，难道是失恋了，也不可能吧，他长得那么有特点，不会有人相中他的。

    后来才知道，因为多年前这个学校里的老师们明争暗斗的十分厉害，刘老师比他厉害，名气也比他大很多。

    所以他出于嫉妒心理，说刘老师的坏话，说什么刘老师对学生不好，还收家长的红包，不好好上课，打骂学生之类的坏话，最后他害得刘老师一时想不开就自杀了，后来刘老师当然饶不了他了，他也难逃这回，终于被刘老师报复。

    林天最近捧红了一位小明星，目的是与其他竞争对手竞争，同时，林天也学了一些演技。

    事情发生在刚出道的时候，小爽找林天去国外表演，那他们有给他们住一个宿舍，一间宿舍，那时候林天的另外一个伙伴，也是他们公司的一个歌手。

    那个房子是这样的，那个房间总共有两间房间，有一个客厅，他们两个就睡一间，可是很奇怪，为什么两个房间，另外一间是锁起来的，林天到现在也不知道为什么。

    在那边大概有一个月的时间表演，每天小爽她都会出去跟好男朋友约会，之后都一直到天亮才回来。

    那晚上呢，林天睡觉的时候总觉得旁边隔壁的那个房间锁住的那间房间总是会发出一些很奇怪的声音。

    那个声音就是，你们知道那种国外的房子，就是他们是木头的，地板也是木头做的，之后林天就会隐约听到，那种要不然就是特别在半夜的时候，可是只要林天一贴墙壁的时候，就完全没有声音。

    林天半夜自己开始害怕，之后会坐在客厅里面，客厅里有放那个娃娃，是那种国外的娃娃，有几个娃娃，就是都放在电视的旁边，有一个是武士，其他两个是穿着和服的，然后就是会就是国外和服的女生。

    两个它们三位这样子，有一天，林天在看电视，因为晚上会害怕，只好看电视，突然看电视的时候，用余光突然看到那个武士，它的眼睛闪了一下，林天努力地看了一下它，又不见了。

    林天能很清楚地见到，它的眼睛的确有闪了一下，这是真的，当林天看完电视之后，真的禁不起这个，就是已经很疲惫不堪了，林天只好就去睡觉。

    之后去睡觉的时候，就是一直睡不着，觉得旁边好像有人在给他扇风，就是这个感觉，林天后来把那个娃娃搬到那个比较外面的地方去，因为房间跟那个会隐隐约约就是看到那个娃娃。

    因为它那个是没有门的，林天的房间和客厅是没有门的，后来他们去表演完之后，怎么那个娃娃又放到了原来的地方，结果他们跟林天说，你不能挪这个东西，因为这个是有加持过的，不能把它挪开。

    他们很生气这样子，那后来，林天只好忍了，这一整个月那后来就回家了，突然打开行李竟然里面有一个女生，那个娃娃，它的饰品在里面，见到那个饰品之后，林天马上把它丢掉，丢到垃圾桶。

