    第55章 战前投敌

    无比可怕的气息，从始皇帝嬴政的身上爆发。

    在场之人，无不震惊的后退。

    孔青山一脸的凝重，因为在刚刚的一刹，他的儒道竟被一瞬间完全的压制，这可是从古至今，都没有发生过的事情。

    儒道在众多大道之中，也是属于最前列，最多也就是相等，可如今却是被完全压制，这让原本很是淡然的孔青山，也面漏一丝难看。

    赵浩盯着不远处霸气绝伦的始皇帝，直接一个破妄神眼丢了上去，不管你实力多强，我先了解一下。

    一道道流光出现在赵浩眼中，眼前面板之上，始皇帝嬴政的信息全部出现。

    姓名：嬴政，种族：人族，修为：洞虚初期（渡劫境初期）

    介绍：千古一帝，大秦始皇帝，为建立无上仙朝，毁大秦龙脉，转阴龙脉，修成阴天子，然其真正目的，便是熬过末法时代，等待大势来临，成风而起，一统人族，凝人皇之道，废天子，再造人皇。

    其实力还未恢复，但可以跟阴龙脉合二为一，爆发出渡劫境强者之威。

    “洞虚境初期么？”

    赵浩的心中原本紧张的心，此时也放松了不少。

    在原本的赵浩心中，始皇帝嬴政的实力，恐怕会严重超出了这个世界的最高水平，即便是动用蘑菇弹，都不一定可以将其击杀。

    而从破妄神眼得出的资料看来，看来在哪嫉妒缺少灵气的末法时代里，嬴政的境界，也有所下滑。

    不过，此时的赵浩，也是有些惊喜的，因为赵浩可以确定，始皇帝的身上，绝对有红色天赋，而且绝对不是简单的红色天赋。

    “可是，我该怎么靠近他呢？洞虚境的强者，可不是那么简单就能触碰到的啊。。”

    赵浩还在那里思考。

    场中心的始皇帝，却对在场所有人开口说道。

    “孤，大秦，嬴政，不管你们当今是何朝代，孤必定会一统人族，若有愿意归附者，可直入骊山，到时天下一统，尔等，皆为王侯。”

    此时的嬴政，并没有出手的打算，三十万大军的覆灭，让嬴政也知道了当今时代的实力。

    然而，这也只不过是刚刚开始，灵气已然复苏，等到他麾下人马，以及他本人的实力完全恢复，即便是面对那种很强大的攻击武器，也不会再有什么问题。

    嬴政此时出来，一是要向世人宣告，他的回归，二则是说出刚刚那句话。

    他相信，即便过去了两千多年，大秦的昔日的威名也绝对不会差，加上自己的许诺，定会有不少人诞生加入大秦的想法。

    帝皇心术，端是可怕，仅仅一句话，在场之中，便有不少异能者面漏兴奋。

    如今的年代，早就没有什么王侯之位了，裂土封王，是多少人心中的梦想。

    没人回去怀疑始皇帝嬴政说的话，作为千古一帝，说出的话，自然便是定数。

    一旦大秦再次统一人族，恐怕此时投靠大秦的，最低也能封一千里之国。

    “哼，你把我们当什么人了，今日我必杀你。。”

    就在这时，一道身影忽然窜出，直奔始皇帝而去。

    场中之人，无不震惊不已，始皇帝刚刚那气息爆发，所有人都知道其有多么恐怖的实力。

    没看那些九级大佬，都没有擅自动手么？怎么还有铁憨憨这么硬的么？

    赵浩的面色不解，因为在第一时间，赵浩便查看了那道人影的信息。

    姓名：王腾，种族：人族，修为：七级精神类异能者（金丹境中期）

    介绍：灵异大队总部，参谋队队长，绰号行走的图书馆，靠着强大的精神力，曾将国家图书馆全部书籍记下，为人阴险狡诈，善于投机。。

    “不好，他要投敌。。”

    赵浩在看完介绍的瞬间，直接对着那即将到达始皇帝身前的王鹏喊道。

    “什么？”

    白冰一直站在赵浩的身边，在听到的瞬间，立刻便明白了，原本很是胆小的王腾，怎么会直接冲出去。

    想到王鹏的重要之处，白冰立刻下令。

    “炮火覆盖，务必击杀王腾。”

    外围的士兵在接到命令的瞬间，一发发炮弹齐齐发出，直奔王腾而去。

    马求生也是悍然出手，拔出腰上长剑，一道剑光朝着王腾斩去。

    先不说王腾这样阵前投敌的恶劣影响，单单是那王腾记录的一图书馆的典籍，若是让大秦得到，只怕会出大麻烦。

    “哼。”

    始皇帝看着已经达到跟前的王腾，很是满意，随后看了看那朝着王腾袭来的各种攻击，随意的一挥衣袖。

    一道道黑色光芒发出。

    “轰轰。。”

    那铺天盖地的攻击，被始皇帝随手一招当下。

    “你不错，你叫什么名字，将来一统天下之日，你便是齐王，领旧齐所有封地。”

    始皇帝对着面前的王腾和善的说道。

    王腾直接跪地一拜道。

    “陛下，小人名叫王腾，谢陛下恩典。”

    有着丰富的书籍知识，王腾对古礼还是研究的非常透彻的，一番动作行云流水，让始皇帝嬴政很是满意。

    “可恶，给我发射十颗东丰51号战略蘑菇弹，就是炸平了骊山，也绝对不能让那王腾活着。”

    马求生直接拿起对讲机，大声命令道。

    “所有人，全部以最快速度后退十里。”

    紧接着，白冰也是配合着说道。

    “哗啦啦。”

    一瞬间，不管是异能者，还是士兵，齐齐的调转了方向，朝着骊山之外跑去。

    赵浩也是第一时间扭头就跑，近距离感受蘑菇弹爆炸的威力，即便他现在是金丹境巅峰的大修，也不敢有任何尝试的想法。

    原本包围骊山水泄不通的人群，在短短半分钟时间，便四散了个干净。

    王腾面色极其难看，他可是非常清楚那东丰51号战略蘑菇弹的威力的，正想提醒始皇帝。

    便见始皇帝笑着说道。

    “这便是当前时代人的依仗么？果然，倒是要孤有了几分危机感。。”

    看着远处快速飞来的十个巨大的光点，嬴政也是罕见的漏出一丝惊惧。

    多少年来，他都没有这种死亡即将来临的感觉了。

    “陛下，你可莫要小瞧了，这可是这个世界上最强的武器，可以轻易摧毁百里之地。”

    王腾还是不放心的提醒了下。

    (本章完)

