

　　    轩辕墨泽见状挑了挑眉，却也没说什么，只是松开了凤九的手，让她跟着凤夜往前走去。
　　
　　    凤九则笑了笑，看了轩辕墨泽一眼后，便跟着凤夜往前走去，一边笑道：“也好，反正你师傅也不同意你跟我们下山，那我们就先看看你住的地方，以后你就好好在这里修炼吧！”
　　
　　    听到这话的凤夜小脸一僵，一脸的错愕回头，急急的道：“啊？师傅不同意我跟你们回家吗？怎么会？那、那我和阳阳怎么办？我们也想回去啊！”
　　
　　    “没关系，你们就好好在这里修炼，我会跟爷爷说你们还活着的事情的，我想，只要知道你们还活着，就算是没着见也没关系的。”她忍着笑意，一本正经的逗着他。
　　
　　    “啊？不要不要，我们也要回去。”他直接抱住了她的大腿，一副害怕被抛下的模样。
　　
　　    “小鬼，把你的手放开。”轩辕墨泽上前，揪着他的衣领将他提了起来。
　　
　　    “我才不是小鬼，我是长辈。”小凤夜说着，只是当看到轩辕墨泽那似笑非笑的眼神时，顿时就蔫了，只能小声的嘀咕着：“本来就是，小九九按辈分还得叫我一声小叔叔呢！你娶了她，可不就也比我小了。”
　　
　　    “是吗？”
　　
　　    轩辕墨泽凉凉的睨了他一眼，目光从他的脸上移到他还抱着凤九大腿的那双小手上面，深邃的目光一眯，眼中划过一抹危险的幽光。
　　
　　    见此，凤夜双手一缩，自动收了回来。他泛着一双无辜的眼睛，可怜兮兮的看着凤九：“小九九……你不会真的将我和阳阳丢下吧？”
　　
　　    闻言，凤九轻笑着，伸手摸了摸他的脑袋：“逗你玩的，别担心，你师傅已经答应了让你和阳阳跟我们一起下山，只不过，回家后你们还得回来这里修炼。”
　　
　　    “太好了！”他顿时欣喜的笑着，感觉到身后那双手还揪着他的衣领，不由的抬头带着讨好的看了轩辕墨泽一眼。
　　
　　    轩辕墨泽见此，这才松开手，放了他下来。
　　
　　    “见过诸位。”柳老来到他们面前行了一礼，继而视线落在凤九身上，道：“多谢鬼医的丹药了。”
　　
　　    闻言，凤九笑道：“是凤夜和阳阳为柳老求的药，所以不必谢。”
　　
　　    柳老看了凤夜和赵阳一眼，继而对凤九他们道：“可需老朽带诸位去休息？”
　　
　　    “柳叔，你先回去吧！我和阳阳会招待他们的。”
　　
　　    “嗯，有凤夜和阳阳两人在，柳老就先回去吧！”凤九也笑说着。
　　
　　    听到这话，老者这才点了点头退了下去。
　　
　　    这一天，凤夜和赵阳带着他们在这里四处走动了一下后，便带他们到客房那边休息着，天虚道君也在交待好事情后便也没再出去。
　　
　　    而他们在休息了一夜之后本想去与道君道别，却听那柳老说道君已经闭关，因此，他们一行人便乘坐着飞船离开，往百川城天丹楼而去……
　　
　　    数天之后，当飞船降落在百川城的城外，引来了不少人的围观……
