    第172章云易1

    男人剑宇星眉，每一个五官是比例精致，还有着寒霜覆盖在他周身，男人半倚在门边，就他一人。

    云易一人形单影只在楼道等着少女，眉宇间有着难得的冷燥，还有着冷凝，这是属于他的桀骜。

    男人就不似凡人一般容颜，他无声轻轻的挑起沈凌瑶心弦，那薄凉的容颜似乎有着格外的俊逸，诱惑力十足的男人直直让人眼馋。

    男人目光落在少女手上麻袋，略微失笑，似扬非扬，二人视线对上，沈凌瑶唇动了动，她没想到男人一人来此。

    云易真的太过于帅了，幽冷璀璨的容颜如同花朵一般朵朵绽开，红唇绯然如斯，薄凉的手搭在怔神的沈凌瑶唇上，“阿瑶，太慢了些，我可等了你许久啊。”

    这声阿瑶余音微微上挑，直直撩拨在人心弦。

    沈凌瑶避开男人如野兽般诱惑神色，内心咒骂。

    该死的，这男人让自己完全没有抵抗力。

    沈凌瑶连连后退，眼见着要被逼到磕到楼道墙面，男人手搭在少女腰间，他的手磕到了墙。

    这男人好细心，少女怔神看向云易，二人视线对上，少女整张脸通红通红，如同红苹果一般红到耳根子，嗫嚅，“我只是去搬了宿舍。”

    “呵。”男人声音充满磁性回荡在她的耳边，于是，某女的耳根子更红了。

    这男人让沈凌瑶犹如踩在云端一般飘飘然，这男人精致的容颜就犹如绝美无双的绝世美男子，他直直搂着少女的腰，男人在上，少女靠着墙。

    气氛格外好。

    啊啊啊。

    沈凌瑶跺跺脚，推开男人，“等一下，我和你出去吃饭。”

    云易失笑，瞧着少女迅速开门把麻袋扔到房子里，然后迅速站在云易面前，乖巧异常，她知道她扭不过云易，这男人素来强势如斯。

    云易这男人太扎眼，估计这男人从来没有像普通人一样走在大街上，男俊女美，并肩走在大街上，是一道靓丽的风景线。

    男人如斯般冷峻如斯，桀骜的寒霜就好像薄薄的霜雾，一身休闲服却硬生生被他穿成超高级的西装。

    少女明眸皓齿，素面朝天的波光潋滟，似是那阳光一般熠熠生辉，她明明是没有任何妆容打扮，却毫无瑕疵。

    偏偏身边男人气势格外强大，沈凌瑶低眸明显异常紧张，这男人，该死的帅气，为什么要和自己走在路上。

    天哪。

    这气氛简直太尴尬了。

    沈凌瑶心思交织在一起，她从来没有想到，云易这种大魔头，今天居然这么……这么帅。

    以前她也觉得云易帅，可是，以前沈凌瑶必须要保持优雅，现在可以恢复本性，再加上今天男人似乎再也诱惑自己。

    男人视线如同利刃一般扫视在沈凌瑶身上，却没有当初那么锐利，柔和不少，附身，少女没注意就直直撞上去了。

    男人余音微微上挑，声音充满了诱惑磁性，“阿瑶？”

    沈凌瑶对上云易视线，男人眼睛很干净，即使有着淡淡的冰霜，但是还是可以清楚看见他眼里的沈凌瑶。

    (本章完)

