    “都在路上了，马上到了。”周强说道。

    很快有三名女生来了，赵明阳看着她们说道：“你们就是后宫，佳丽和三千吗？”

    “那必须的啊，赶紧点菜，饿死了，吃完饭去唱歌还是打麻将？”一名长发高个的女生说道。

    赵明阳看着眼前的三名女生，就这高个子现在长得确实有点好看了，其余两人只能说长相尚佳，但三人身材都还可以。

    “赵明阳在申城怎么样啊，看你这样貌和穿着，看来混的不错啊。”一名女生说道。

    “就那样，苟活着呗，你们想吃什么啊。”赵明阳将菜单递给她们，这家店是周强家刚开的。

    一家川菜馆，用周强说的，不知道开什么饭店，就开火锅店，川菜馆这类的，反正总有一批喜欢重口味的。

    这家店他们家投资了五十多万，有四个包厢，大厅内有八张四人桌，生意还挺好的，毕竟他们家一直开餐饮店，这家店就周强负责打理，毕业后他工作半年就辞职了。

    他爸妈经营者一家火锅店，他哥在上班，据说也要开店，主要是上班赚钱太少了，周强决定重新去上班，找个清闲的工作不图工资，挂个社保，然后没事过来店里盘下账就行了，要不然天天呆在店里，他觉得生活很无趣。

    周强在这圈同学里算是比较富有的了，此时已经开上了奔驰c了，毕竟家里底子算是厚实。

    “赵明阳你还记得你当年做出来的混账事吗？”周强突然坏笑道。

    赵明阳？？？

    “我做了什么？”赵明阳犯迷糊了，其实再见这群人在，赵明阳也没啥波动，只不过想看看此时的他们，但有些事，赵明阳确实也记不清了。

    “你真不记得了？当年上中学的时候，你给全校只要有点姿色的，全部送了情书，你用一本信纸，然后每一页都放了印蓝纸，一份情书，被你写成了一百多分，然后送出去了。

    居然有三十多个回你的，你丫的居然开始在班里卖，一份回信一百，反正对方也不知道是你，任何人可以冒充写信的人。但你知道对方不管是谁给你回信都不丑，这就非常容易卖了出去名额，当时我也买你的情书了。

    可你丫的居然捆绑销售，说第一封字迹是你的，换笔记人家不认了，两毛钱一个字，结果我们班好几个男的，一月生活费都给你了。

    他们天天都舍不得喝可乐了，而你赚到钱后，居然用这笔钱特么的去批发图书放在你家租书，每个人要缴纳二十元押金，你丫的书十块钱进的，弄掉了，你还赚了十元，一天租书一块钱，你拿着同学的押金去请校花吃饭，送校花礼物。

    结果要不是校长闺女揭穿了你丑陋的嘴脸，我们就是全班养着你，还集资给你谈恋爱了。

    话说，听说因为校长闺女没帮你谈成运动会用你提供的饮料，你和她分手的？”

    咳咳咳~

    赵明阳喝着水被呛到了，面红耳赤的说道：“周强，你瞎说什么，你别瞎说啊，那都是什么时候的事了，陈芝麻烂谷子的事了。

    我那会心智不成熟，而且当时我可能中邪了，有些事不一定是我做的，后来我去寺庙看了大师，大师帮我化解了，所以这些事咱以后别说了行吗。”

    吴桐点了点头说道：“你特么不说寺庙，我还不来气，初二期中考试，你说我买了你的平安福，大师开过光的，只要二十元，买了后逢考必过，结果我门门亮红灯，你又说可能我是破财免灾了，如果不是买你的这个平安福，我可能凶多吉少，回去我给我爸妈混合双打了一顿，你是不是卖了好几百张平安福？

    这钱你特么都敢赚啊赵明阳，你中邪了？佛祖都度不了你啊，我们班主任齐大嘴当时不就说了吗，赵明阳你即使不上学，上不好学也饿不死你，要不是现在法治社会，你在过去就是个祸害啊。

    我们当时上学啥也不懂，你可好，知道齐大嘴老婆开个服装店，经常去他老婆店里买衣服，带着我们也去，但不告诉我们那是他家开得。

    结果齐大嘴给你当了班长，你说你，人家的童年都在快乐成长，你的童年都在干嘛？在捞金啊。”

    艹！赵明阳决定以后少和这些人联系。

    但还好自己没做什么出格的事，就做点小本买卖，这要是学生时期就是个废套男孩，那特么很难入豪门了啊。

    “赵明阳，真的，你要以后成为亿万富豪我们都不惊讶，你就在大家的预期当中，当年你租书赚的钱，还借过给我你记不记得，借给我一百元，让我写个欠条给你，一月还你十元利息，我当时不明白，现在明白了，你丫的从小就放贷啊！”那名瘦高个女生吐槽道。

    赵明阳被这群人一说，突然想到好像自己真的从小就是个小财迷。

    这其实没什么牛的，因为赵明阳和大部分同学不一样，他是从小被爸妈从农村带到城里的。

    好多同学可能都不知道，赵明阳他从小和爸妈住过不到十平米的房间，下雨天漏雨的房子，这桌人基本都是土生土长的城里人。

    赵明阳爸妈刚进城不知道做什么，就卖水果，骑着车卖水果，赵明阳就跟在身旁待着，很小就知道水果多少钱一斤了，然后帮着大人卖水果，晚上去夜市卖袜子之类的。

    赵明阳从小就街边长大的，他爸妈当时也心大，他困了就能在路边睡了，睡醒了就起来回家吃饭了。

    小时候赵明阳也受了不少罪，但也让他学会了很多，比如见人说人话，什么人一看就知道什么货色，后来爸妈经人指点去开服装店，那时候网络不怎么发达，又卖当时比较小众的运动装，只卖运动装，做了几年，后来发现生意不好做了，爸妈就去打工了，但那几年做生意也赚了钱，也在城里付了首付款买了房安了家。

    赵明阳从小上学不知道为啥，总想搞钱，后来赵明阳发现好多从小跟着爸妈做生意的孩子好像都有这个阶段，就是想着创业，上学时候就想着弄钱，其实这种习惯是很影响学业的，赵明阳后来也及时被家里人制止了，因为当时满脑子就是怎么赚钱了。

    根本没把心思放在学习上，被老师叫了两次家长，赵明阳被爸妈抽了两次。

    后来上大学，赵明阳又想着搞钱，不止他，他爸妈也是后来又创业，跟人又学了甜品制作，开始开店，好像魔咒一般，只要经商了，从小到大，就是到了八九十，还想在做生意。

