    关原。

    在经过最初的几波攻势之后，交战双方都暂时罢手，呈观望的态势。

    土岐赖艺这方依然在催促六角定赖出阵，而朝仓家那边也在不停的问询京极家到底是什么意思。

    虽说摇旗呐喊什么的并不是不可以，但总不能一直处于“摸鱼”状态吧？

    “主公，长门守殿回来了。”

    次日一早，山冈犬八郎便前来交接工作，这次护送京极高吉前往京都，虽说一路上并没有什么惊险之事发生，但山冈犬八郎还是提着心吊着胆的。

    如今带着京极高吉顺利返回，山冈犬八郎总算是松了口气。

    “快请！”

    不多时，京极高吉便迈着小碎步进入了本阵。

    “叔父大人，情势如何？”

    “幸不辱命！”京极高吉面带微笑道：“此乃管领殿亲笔信，还请三郎过目。”

    从京极高吉手中接过信，京极高政不紧不慢的看了起来。

    良久，京极高政才缓缓合上书信，陷入了沉思。

    细川晴元信中的意思很简单，也赞成了京极高政对美浓局势的看法。细川晴元认为，这次朝仓、土岐、六角、京极四方大战，对于畿内的局势造成了极大的不稳定影响，如果能够休战那自然是不错的。

    而至于六角家那边，细川晴元也提出愿意承认土岐赖艺对美浓的守护之职，但同时也希望六角家能够承认自己管领一职，并对细川家对畿内地区的统治予以支持和拥护。

    但京极高政对于此事确并不看好，因为京极高政知道六角定赖的野心可不仅仅是让土岐赖艺担任美浓守护这么简单。

    说白了，六角定赖折腾了这么半天，就是要提升六角家的声望，继而向天下人展示六角家的实力和声势，进而进入幕府权力核心。

    而细川晴元信中所说的这些，远远达不到六角定赖的所图。

    看着京极高政一脸沉默，京极高吉连忙问道：“如何？”

    “可是管领殿并未赞成？”

    “这倒不是。”京极高政缓缓摇了摇头，“只是管领殿对于此事的看法太过乐观了，他居然认为仅凭让土岐赖艺担任美浓守护一职便能让六角家满足。”

    “哦？管领殿信中是这样说的么？”京极高吉点了点头，然后继续问道“那么依三郎之见，六角家真正想要的是什么？”

    “管领代！”京极高政不假思索的说出了三个字。

    “管领代？？？！！！”京极高吉瞪大眼睛，仿佛不敢相信。

    众所周知，在幕府中，权力最大的当然是幕府将军（至少名义上是如此），那接下来便是管领了。而管领代就是“副管领”的意思，而且很多时候当管领代的实力很强时，设置比管领还nb（历史上三好长庆最鼎盛时便是管领代，称之为“rb的副王”——某游戏）

    “莫非六角家想成为大内家那样的存在么？”京极高吉仍是一脸的震惊。

    要知道就在十多年前，京都可还有一位大名鼎鼎的管领代在这里叱咤风云。这人便是西国霸主大内家的当主大内义兴，到现在畿内地区还有关于大内义兴的不少“传说”。

    当初因为足利家继承人之间的破势，大内义兴从西国出兵，拥立足利义植强势上洛，先后击败三好长辉、细川澄元以及六角高赖等人，同细川高国一起共同执掌幕政，直接将将军给架空了。

    要不是尼子和大友等人在后方搞事，大内义兴担心自己基本盘不稳，甚至都不会返回领内。但即便这样，大内义兴也在京都为所欲为了11年之久。

    上一个nb的管领代还历历在目，现在六角定赖竟然想做第二个大内义兴？

    六角家这是想效仿当年的大内义兴和细川高国一起架空足利义植那样，同细川晴元一起继续架空足利义晴了！

    “正是有此担忧，所以在下担心六角家若果真如此所图甚大的话，恐怕管领那边也不敢应允啊！”京极高政忧心忡忡的说道。

    事实上，京极高政真真担心的是万一细川家内部有人搞事，忽悠细川晴元真的答应了六角家的要求，那京极家在近江和畿内这一亩三分地就没法混了。

    到时候六角家声威大振，随随便便搞个什么“京极包围网”，那京极家可就难受了，毕竟六角家在畿内地区的小弟可真不少。

    “既如此，那在下这边前往六角家打探一下六角定赖的真实意图。”

    “如此便有劳叔父大人了。”

    送走京极高吉，京极高政在本阵内来回走动着，始终无法落座。细川晴元的这封信，让京极高政的内心久久无法平静下来。

    京极高政知道细川晴元有些着急了，这也难免，毕竟细川晴元太过年轻，对于一团乱麻的畿内局势也非常为难。若是有六角家这样的强力大名帮助细川晴元的话，那么细川晴元想要稳定畿内局势就很容易了。

    但京极高政也不敢让六角定赖的如意算盘达成。

    京极家的基本盘在近江，这里正处畿内旋涡之中，想要发展，必须得抓住每一个好的时机。

    之前细川家内乱，细川高国和细川晴元的对立是一个机会，而现在就是第二个机会。一瞬间，一个大胆的想法在京极高政的心中蒙生！

    既然六角家都已经把目光放在管领代这样的位置上了，那自己没理由只是想要干涉一下美浓局势这样简单吧？

    若是不搏一搏，京极家如何才能单车变摩托？

    虽说京极家如今也有北近江+若狭+北伊势这十几二十万石，但距离真正意义的崛起，还差得远。

    而且京极高政很清楚，细川晴元的好日子也就这几年了，不久的将来，三好家的那个男人就将强势上位。

    如果不在这之前让京极家拥有足够分一杯羹的实力，那么难道等三好家崛起之后继续当舔狗了么？！

    “传令，所有足轻饱餐一顿，随时做好战斗准备！”京极高政突然冲着帐外大声喊道。

    畑山朝信练满掀开布帘走了进来，“主公，这是要准备开战了吗？”

    背负着双手，在畑山朝信一脸期待的眼神中，京极高政缓缓走出了本阵。

    望着外面烟雾缭绕的山林，京极高政不紧不慢的说出了一句畑山朝信无法理解的话。

    “既然没有办法，那就只能掀桌子了..........”

