    “啊，女王陛下，您也知道故国的传统呀！”乔丹·雪诺被丹妮察觉私生子的身份后，并不感到难堪，笑着说：“我是一名雪诺，北境人。维斯特洛有三大港口，首都君临最大最繁华，南端的旧镇第二，北境的白港第三。

    事实上，我为白港的曼德勒伯爵服务，银杏少女号有伯爵大人三成股。”

    “难道你是那头肥鳗鱼的私生子？”白胡子惊呼道。

    （鳗鱼：白港曼德勒伯爵长得很胖，被人叫做鳗鱼）

    这下乔丹·雪诺有点尴尬了，马脸晕红道：“我可没那个荣幸成为伯爵大人的私生子。”

    “你什么时候回去？”丹妮不想让他更尴尬，转移话题问道。

    “大概两个月后吧。”乔丹想了想，说道：“这次出来，主要是希望买一批东方香料。魁尔斯这里的香料价格还是有点高，也许我会去玉海一趟。”

    “艾德·史塔克被乔佛里囚禁，罗柏·史塔克带兵南下的事，你知道吗？”她又问。

    “真的吗？”乔丹猛地一惊，慌忙叫道：“我离开白港时，还是一年多以前，一路上陆续向里斯、瓦蓝提斯、弥林贩卖货物，耽误的时间有点长。

    劳勃国王呢？他与史塔克公爵可是从小一起长大好朋友。”

    “是篡夺者！”乔拉冷冷提醒他，“篡夺者已死，被瑟曦谋害。”

    “为什么？”乔丹茫然。

    “乔佛里、弥赛菈和托曼其实都是瑟曦和詹姆的私生子，艾德·史塔克发现了这点。”乔拉说道。

    其实他也不确定这个传言是真是假。

    “乔丹·雪诺......”丹妮想了想，决定装个大逼，说道：“你知道我去过男巫的不朽之殿吧？”

    “听说您的龙烧死了不朽者。”私生子眼神闪烁道。

    “那不是重点。”丹妮一摆手，身体前倾，压低声音道：“我在那看到一则预言，与罗柏·史塔克有关。”

    “呃......”马脸乔丹神色愕然，一脸“你在说什么呀”的茫然表情。

    “您真的看到罗柏·史塔克的预言？他...怎么了？”乔拉连忙问道。

    自从丹妮详细描绘出雷加的相貌后，他便开始对她看到的预言将信将疑。

    眼见白胡子也侧目静听，丹妮压压嗓子，用低沉的声音说道：“他被人砍掉了脑袋，脖子上还缝了一颗灰色狼头。”

    “嘶——”乔拉惊骇，“谁杀了他？其他人呢？他带到南方的封臣怎么样了。”

    “在一个巨大的木头房子里，尸体堆了一地，他们似乎在参加晚宴，然后被突然冲出来的敌人......不对。”丹妮仔细回忆那天看到的景象，“他们死前对危险似乎毫无防范，罗柏坐在餐桌前，手里还拿着一只羊腿。”

    “不可能！”乔拉、乔丹和白胡子三人异口同声。

    通过丹妮描述的场景，他们几乎立即明白发生了什么：有人在宴请罗柏与他的封臣时，违背宾客礼仪，谋杀了自己的客人。

    丹妮耸耸肩，“我没说谎，事实上我自己都纳闷，为何会看到史塔克家小子的预言？”

    白胡子似乎找到一个破绽，问道：“既然是狼头，你如何确定他的身份？你甚至没见过罗柏史塔克本人。”

    丹妮翻个白眼，没好气道：“我没见过人，还不知道七大公爵族徽吗？坦格利安的黑底红龙，篡夺者的宝冠雄鹿，高塔玫瑰，多恩的长矛贯日，徒利的鳟鱼，葛雷乔伊的九头蛇——”

    “是海怪！”白胡子纠正道。

    丹妮摆摆手，一副寂寥的表情，说道：“你不懂，那就是九头蛇！”

    这下白胡子也不去反驳了，您是公主，您说是九头蛇就九头蛇吧。

    “兰尼斯特的狮子，艾琳的蓝色雄鹰，史塔克家的灰色冰原狼，没问题吧？”见下面的人都轻轻点头，丹妮叹道：“那么大的冰原狼旗帜，我不可能忽略过去。”

    “也许是艾德·史塔克。”白胡子道。

    “那是个年轻人，头上还戴着王冠。”

    “那您可知道谁害死了他们？”乔丹雪诺紧张问道。

    丹妮耸耸肩，“我不知道，那个狼头是活的，用一对饱含哀怨和控诉的眼睛看着我，我被吓坏了，立即就跑开了。”

    “如果事情真的发生，一位国王死于客人家中，这种道德沦丧的邪恶之事，只能靠您来拨乱反正啦。这是七国人民日夜期盼您回归的象征啊!”白胡子慷慨激昂道。

    老爷子您想的真多，也真美！

    “王冠都戴上了，还期待女王帮他伸冤？”乔拉吐槽道。

    戴王冠就代表罗柏已自立为王。

    “这样吧，我让黑钻把那副图画下来，他和我一起看过当时的场景，你可以拿去送给小史塔克。

    艾德史塔克虽罪大恶极，联合篡夺者谋害了自己的国王，可神圣的宾客权利绝对不容亵渎——即便罗柏·史塔克是我的敌人。”

    丹妮说得义正言辞，慷慨激昂，白胡子听了激动万分：终于遇到一位贤明、正直、仁慈善良、公正无私的君主啦！

    他好想立即对女王陛下坦白自己的身份。

    接着，在贝沃斯、白胡子、黑胡子、乔丹雪诺等人目瞪口呆的注视下，大黑爪子沾墨，“唰唰唰”画了一副阴森可怖的死亡之宴。

    “这......这是.......”乔拉看着画面上的场景，努力思索，“我一定去过这个地方！这个木头大厅，好熟悉，可记不起来了。”

    “双塔！弗雷！”白胡子阿斯坦眼神凌厉如剑锋，一字一顿道：“迟到的弗雷，这是挛河城弗雷侯爵家的会客厅！”

    “对，对，对！”被白胡子一提醒，乔拉立即恍然，“长长的大厅，大厅两边有二层高台，专门布置乐队......”

    “七层地狱啊！“他猛地一拍脑袋，几乎哀嚎着叫道：“梅姬她们死定了，除了乐队，高台也是埋伏弓弩手的绝佳之地。

    我早就说了，罗柏·史塔克年纪太小，经验不足，远不如泰温那些南方领主老谋深算，他早晚会害死所有人。”

    一直没说话的贝沃斯咧咧嘴，轻描淡写道：“巨龙画画的确让人大开眼界，但到底是预言还是幻境，谁也无法确定，大家没必要这么激动。”

    “你不懂，公主殿下与黑钻从未去过维斯特洛，更没见过罗柏·史塔克——的确是那小子，弗雷家的双塔之桥连我都快忘记了。”

    乔拉连连摇头，神色悲哀，那些扑倒在地的尸体中一定有他的家人，姑姑和堂妹......熊岛还剩下谁？

    “赶快将这件事通知给史塔克家，史塔克可以被审判，却不能被如此虐杀。”白胡子对乔丹·雪诺道。

    “我尽快。”乔丹·雪诺郑重承诺。

    等乔丹拿着《少狼主最后的晚宴》离开，乔拉迟疑着问：“公主殿下，您还看到什么预言？”

    “很多很杂乱，什么三之子，烈火新娘，谎言杀手，飘在旗帜上的布龙——”

    “布龙？”乔拉疑惑。

    “别问我，我也不知道什么意思。”丹妮摇摇头，继续道：“我还看到了铁王座，我父亲伊里斯与首相的对话.......”

    沉默片刻，她叹道：“他该死。”

    “谁？”

    “我父亲。”

    “什么？！”众人骇然，怎么也想不到她说出这么大逆不道的话。

    丹妮眯眼，盯着白胡子，问道：“我确定你知道很多皇家秘辛，那么，可晓得我父亲准备用野火焚烧君临的事？”

    “这不可能！”白胡子脱口而出，接着他急切道：“他是国王，君临是首都，君临百姓都是他的子民，为何要毁城？”

    “有可能！”乔拉垂眸道：“如果君临将不再属于他了呢？”

    “这......陛下也许只有这个意图，并没实施的机会。”白胡子艰难道。

    “也许吧。”丹妮点点头，说道：“我还看到无数人对我喊‘米莎’。”

    “呃......”众人呆愣当场。

    “算了，不说了，不朽者的确是被龙烧死的，他们打算抽取我的生命与血脉，给我看预言只不过为了达成施展巫术的条件：等价交换，或者，要得到些什么就必须付出代价？”丹妮耸耸肩，她也不确定自己想的是不是正确。

    吃午饭的时候，丹妮被人刺杀了。

    呃，没刺杀成功。

    当时正好到了饭点，丹妮招待那位布拉佛斯船长一同用餐，午餐之后，有水手过来通报：渣罗派人给龙之母送礼。

    丹妮那个诧异呀，立即下令让送礼之人过来。

    来者为一位衣着华丽的魁尔斯中年人，仪容整洁，礼仪周全，气度沉稳。

    “我是札罗大人麾下八号管家，经常与您打交道的哈欣是一号管家，他负责打理大人在魁尔斯的府邸，我则帮大人掌管码头区的货仓。”

    丹妮点点头，她记得渣罗曾经向自己炫耀过：我手下的仆役数量与质量不输于世界上任何一个国王，只管理他们的管家就有30个，我的天堂之星，嫁给我吧，我有能力让你过得像个王后......

    那个恶心的基佬！

    丹妮皱皱眉，疑惑道：“我已经离开了，札罗阁下为何突然想起给我送礼？”

    八号管家展露一个暗含羞愧的笑容，“您今天送给大人的‘黄马褂’极尽高贵与华丽，他......大人知道您喜欢东方的玉石，特意让我在仓库寻一副极品翡翠为您送来。”

    说着便将双手捧在身前，露出一个做工精致的木盒，祖母绿的顶盖嵌着碧玉和玉髓，紫木盒身镶着闪亮亮的金边。

    “嘶嘎——”

    大黑突然松开嘴里焦黑的牛腿骨，探出脑袋，眼睛一瞬不瞬地盯着那个盒子......

