    “呼……”

    鸟羽来叶这才停了下来。

    “明天就是我们的初次战斗了，你得做好准备。”雷文此时说道。

    “我时刻都准备着……”鸟羽来叶收回自己的备用剑后，郑重的说道。

    “谢谢你，让我能有机会亲自和怪兽战斗。”

    “不用客气，用赛罗的话来说，我们现在是双赢，我帮了你，你也同样帮了我……”雷文说道。

    于是，鸟羽来叶如往常一样，在训练完后，便准备去浴室淋浴。

    进入浴室里后，她双手交叠，分别抓住了背心的两角，顿时就往上拉起，准备脱下湿透的衣服。

    在将动作进行了一半时，她突然意识到了什么，顿时停止了动作。

    “雷文，你在吗？”

    她小声的问道。

    现在她可不是一个人了，身体里还依附着一个奥特曼。

    而且为人不太正经。

    “咳咳，怎么了，你继续啊，不用在意我。”雷文若无其事的样子。

    “你果然在偷看是吧。”鸟羽来叶脸色一沉。

    “我们都一心同体了，还有什么偷不偷看的。”

    他说的确实没错，一心同体如果融合成度高的话，几乎可以说就是一个人了。

    甚至到最后，等于是同化了。

    比如武藏和高斯，还有乡秀树和杰克。

    但是显然他和鸟羽来叶并不属于以上这种状态，融合度正处于最低的级别。

    他只是在扯皮而已。

    就这样，在犹豫了片刻后，鸟羽来叶还是选择了继续洗澡。

    既然和雷文一心同体了，这些事情也是必不可免的，她也只好接受。

    哗啦……

    将身上的衣服都脱下后，她将莲蓬头打开，水流顿时哗啦啦的顺着她的身体往下流落。

    热水产生的蒙蒙雾气也将这香艳的场面遮蔽的若隐若现。

    雷文此时虽然是以光之生命的形式寄居在鸟羽来叶的身体之中，此时情绪也不免有些波澜。

    甚至这种感觉还传递给了鸟羽来叶。

    她顿时明白雷文此时在胡思乱想些什么了。

    这也导致她加快了淋浴的时间，很快便离开了浴室。

    “等你的伤好了，赶紧离开我的身体。”回到房间后，鸟羽来叶没好气的说道。

    “那是一定，我也不想过这种苟延残喘在别人身体里的生活啊……”雷文此时叹了口气。

    也不知道是真的这么想的还是装的。

    就在鸟羽来叶入睡后不久。

    雷文也很无聊，于是忽然想到了什么，便在她体内不断探索着。

    他准备寻找奥特之王的力量。

    在鸟羽来叶的精神世界之中，雷文到处探索着，飞到了一片茫茫宇宙之中。

    寻觅了很久，只见在这漆黑宇宙的尽头，有一颗闪烁着无尽光芒的太阳。

    那是一股很强大的力量。

    隐约之间，雷文从中看到了一个披着斗篷的老者的身影。

    红色的眼睛，嘴部附近有着比奥特之父还浓密的胡须。

    皮肤颜色为尊贵的紫色，身着银色的战甲，腰带上有着红色的奥特大勋章。

    这就是奥特之王！

    果然他的力量在鸟羽来叶的身体里。

    奥特之王的强大毋庸置疑，仅仅是部分力量此刻也散发着无尽的威严。

    要是雷文是邪恶的存在，此刻恐怕已经被这股力量给驱除于鸟羽来叶的体内了。

    而且现在奥特之王的力量还处于休眠状态。

    不知道后面他有没有机会搞到一颗奥特之王的胶囊。

    雷文忽然有了个大胆的想法。

    如果再来一颗诺亚或者雷杰多的胶囊，将他们组合成一对进行融合升华，之后的形态又会是什么模样？

    实力最起码也得是神话起步吧。

    当然，这些事情也目前他也就是想想而已，奥特之王的力量还好说，诺亚和雷杰多的力量真是不知道从何去找。

    就算是找到了，关键是人家愿不愿意给还两说。

    不愿意给，他又不能强取，毕竟他也打不过这两尊大神。

    所以还是老实的寻找自己的力量吧。

    不依靠外力，自己本身变强也是非常重要的。

    他在满血状态下，常态的实力就已经到了传奇战士中期的水准了。

    如果再寻找回几份力量，自己的实力或许还能更进一步。

    同时别忘了，欧布这边他还有债还没收回来呢。

    等下次和他见面的时候，就是开宰的时候了。

    到时候实力又会迎来一次突破。

    而且除了欧布以外，捷德这个打工仔他当然也不会放过，等时机到了，自己的胶囊应该也会启动。

    这是他上一次还在光之国的时候，特意去宇宙科学局主动配合希卡利的实验所留下的力量。

    就是为了留给捷德所使用的。

    简单的思考了一些事情后，于是雷文便进入了精神冥想状态。

    这就和人类形态下的睡眠是一个道理，能促进伤势愈合的速度加快。

    翌日。

    朝仓陆似乎做好了觉悟，此时拿起碗筷，拼命的干饭。

    在为自己和加拉特隆的决战做准备。

    “你也吃的太多了吧。”佩嘉拿着饭勺坐在一旁，目瞪口呆的看着他。“这都第五碗了。”

    “饿着肚子可没法战斗。”朝仓陆认真的回答道。

    “你有作战计划吗？”鸟羽来叶刚刚洗漱完毕，从卫生间出来。

    “作战计划？”

    “令人说的没错，你和那个怪兽实力悬殊，毫无章法的战斗是根本打不赢的。”鸟羽来叶对他说道。

    “没事。”朝仓陆放下碗筷，起身说道：“我已经和莱姆进行了模拟战斗，战斗方法有17种，其中极有可能失败的有17种。”

    “那岂不是全都不行嘛。”鸟羽来叶忍不住说道。

    几人顿时不约而同的笑了起来。

    这时，星山市里停止行动的加拉特隆也苏醒。

    伏井出k特意等捷德的冷却时间到了，再进行攻击。

    就在朝仓陆已经出动的时候。

    另一边的令人，此时正在家中收拾着行李，打算带着老婆孩子逃离这座城市。

    “小茧，你在干什么呢，快来收拾行李！”留美奈见女儿呆站在那里，急忙说道。

    “不会有事的，因为奥特战士会来的啊。”小茧对着妈妈说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！要凉了啊

