    金至贤：“2:0已经2:0啦！SKT迎来了今年的第五个冠军点，从Kespa杯到LCK春季赛，从MIS到LCK夏季赛，在2:0领先的情况下SKT从来没有给到敌人任何翻盘的机会，今天会是SKT本赛季的第五次决赛零封对手吗？”

    朴志焕：“如果说现在的LCK还有哪一支队伍让粉丝觉得最放心，那只能是这一支统治了LCK今年一整年的SKT，召唤师奖杯是时候回到SKT的荣誉室了。”

    CT：“如果说过去LCK多次出现的让二追三戏码让比赛看起来还有一丝悬念，那么今天SKT的状态可以说是几乎完全扼杀了对手的希望。

    李旭在上路强悍的单点爆破，中下两路的稳健和整体严丝合缝的运营，这支SKT强大到让人窒息。”

    ······

    回到休息室，金正勋对队员们上一局的表现很满意的赞扬两句。

    李旭老话重提：“教练，我想玩亚索，今天我的状态很好。”

    “你今天状态好，不代表玩亚索能有效果。”

    李旭沉默两秒：“我摊牌了，我的亚索贼强。”

    众人：“·····”

    你说尼玛呢？你以为我们不知道你的亚索什么德行？

    金正勋也不忍心打击李旭了，这孩子拿命C了两把，想玩一局亚索貌似也没什么问题。

    要不，奖励他一把亚索算了？

    金正勋也没有把话说满，“看情况吧，等会阵容合适可以试一试，不过要是输了后面一把你就老实给我玩青钢影。”

    在金正勋看来，按照今天队员的状态，哪怕下一局阴间BP翻了车，后面整点阳间的东西应该怎么也输不了。

    “放心放心，输了砍····算了，肯定不会输。”

    李旭差点把输了砍手的话都说出来了，还好及时刹住了车。

    虽然现在状态爆炸，也不知道强迫症有没有得治？

    短暂的休息过后，在工作人员提示下选手重新凳上了比赛席。

    泽元：“来吧！不管结果如何，FPX的生死时刻已经到了，镜头对准了舞台中央的召唤师奖杯，比赛结束后将会有一支队伍将它捧回属于它们的赛区。”

    米勒：“是的，现在SKT2：0领先，手握三个赛点，在前两局的比赛里面FPX并没有完全展现出我们LPL一号种子的实力，希望悬崖边上的FPX队员能够拿出破釜沉舟的用起来，让SKT看看我们LPL冠军的真正实力。”

    娃娃：“其实我们作为卫冕冠军赛区，尽管今年的SKT格外的强大，哪怕是FPX0：2落后我也没有以前S7时候那么的紧张了，因为我们已经登临过巅峰，看过山巅的风景。

    看看今年重返世界赛的SKT多么强大，我知道哪怕今年真的失去的冠军，我们也会像这一支SKT一样卷土重来，江东弟子多才俊，卷土重来未可知。”

    米勒：“来吧，说一千道一万比赛还是要场上说话，哪怕真的到了这一刻，SKT想要拿走冠军也必须正面击败小凤凰才行，看看这一局的来到蓝色方的FPX能够做出怎样的BP，至少BP的压力没有上一把那么大了。”

    第三局BP开始。

    FPX在蓝色方先BAN先选。

    一上来FPX第一手将刀妹送上BAN位，前两把李旭没有拿到刀妹都杀疯了，他最被人所忌惮的刀妹到底咋样FPX也没兴趣去了解一下。

    SKT在红色方仍旧一手先BAN潘森，这玩意改版后厉害是厉害，就是上不了场，也不知道世界赛前苦练潘森的选手心情怎么样。

    哦~~~练潘森的差不多都回家了，现在大概在家里看世界赛直播。

    蓝色方第二个BAN位给到了阿卡丽。

    泽元：“果然！阿卡丽还是不能放，这个英雄在SKT优先级那么高不是没有原因的，尽管一削再削，但是在高手的手里就是厉害。

    上一局翔子哥的卡莎都缩在高地上面了，结果闪现秒表大招一个都没按出来就被李旭切死了，直接导致丢大龙被SKT后面一波结束比赛。”

    娃娃：“之前阿卡丽Q技能W技能和大招的削弱感觉都没削到点子上，这个英雄的机制还是厉害，后面很可能还要继续削的。”

    米勒：“就李旭上一局这个表现，设计师看了比赛不削阿卡丽都没道理，比赛上哪个英雄强就削弱哪个英雄，这不就是拳头的套路么？”

    “李旭这个毒瘤，不管玩啥看起来都是一副要被设计师动刀的样子。”

    “求求设计师了，别再削阿卡丽了，这个阿卡丽劳资练了一年了，好不容易玩得溜了，要是被削我就只有问候设计师的族谱了。”

    “削！继续削！身为一个AD玩家，我反正是喜闻乐见的。”

    “ADC的当前生存现状，没有一个刺客英雄是无辜的。”

    “AD的现状李旭也脱不了干系，看看这个逼拿AD走上路的样子吧。”

    “原本拳头是想增强上单的，结果一看李旭拿AD在上面按住一堆战士捶，当时就放弃了。”

    “拳头：卧槽！李旭的上单AD这么强？看来当务之急还是要继续针对ADC了。”

    ······

    红色方SKT第二手选择BAN掉了奇亚娜，这个英雄不像一般的刺客，一般的刺客劣势局基本就隐身了，奇亚娜只要大招放的好，分分钟制造奇迹团出来。

    蓝色方FPX的第三手BAN人则是纠结了半天，最后选择BAN了卡莎。

    娃娃：“FPX又BAN卡莎，还是要逼着SKT针对霞这个点啊，FPX的BAN人和第一局前三手一模一样，这是又想要拿泰坦了吗？”

    米勒：“我觉得第一局的泰坦没有问题，只是FPX针对上路去帮船长的选择有待商榷，当时就是强行去越派克的塔出了问题，这一局拿到泰坦的话FPX完全可以去针对下路，第二局的四包二FPX其实几次都取得了不错的效果。”

    泽元：“如果想要继续打FPX熟悉的节奏，我觉得不能老是让贡子哥被压得太惨，至少你兵线上要给李旭一点压力，不然这个人的支援游走太快了，会给FPX其他路造成很大的麻烦。”

    看到对手BAN卡莎，SKT最后一手略作考虑，选择将泰坦送上了BAN位。

    霞你要拿就拿去吧，我们可以应对。