    “沿着官道走我没意见，只是走哪边？”介绍中称呼自己是刘露的女人看了看官道的两头，开口说道。

    “我也不知道，所以我的意见是，集思广益。”孙建摊开双手，一脸无奈道。

    他又不清楚这个世界的情况。

    “你们的意见呢？”街道主任王浩问道。

    “我选左边。”大学生赵强说道。

    “我也选左边。”

    “我选右边。”

    最后所有人都发表了意见。

    “根据少数服从多数的原则，我们走左边。”王浩默算了一下两边的选择人数，最后宣布道。

    其他人闻言自然也没什么意见，便也按照大家的决定，一起朝着他们左手边的方向走了出去。

    “话说现在是元朝吧，那你们说他们现在的官话是蒙古语还是我们中原的汉语？还有如果是蒙古语的话，你们有谁懂蒙古语吗？要是汉语的话，你们有谁会古汉语？”介绍中称呼自己叫李雪的某大学历史系的研究生在路上突然开口询问道。

    “应该是汉语吧。毕竟相比起基数广大的汉人，蒙古人的数量不足以形成足够的语言环境，让整个国家民众跟着一起改说蒙古话。只是古汉语的问题……”某大学人文学科的大学生刘强一副若有所思的模样接过话头道。

    “虽然我这么说没有依据，但既然穿越都发生了，那个梦魇空间帮我们摆平语言的问题应该也是理所当然的吧？要不然那些被分配到异世界的人怎么办？总不能也从零开始学习异世界语言吧？就更不要说，我们现在所在的这个世界还是所谓的倚天屠龙记的世界了，无论是金庸先生的小说，还是后来的电视剧版，里面使用的可都是现代汉语，所以从这点出发的话，我们应该还是不存在语言问题的。”自我介绍中叫李炎的男学生说道。

    “相比起语言问题，我更好奇，大家准备怎么完成梦魇空间交给我们的任务。”刘真询问道。

    “当然是学习伟人啊！”自我介绍中说自己叫钱自强的高中生大喊道。

    “伟人的路线没有错，但你也要考虑下这个世界的实际情况啊，就当前这个社会环境，我们要怎么鼓动那些平民百姓抛家舍业的走上对抗蒙古的道路？毕竟，蒙古的统治已经有了数十年的时间，不说已经大体深入人心了，但也让老百姓们多少适应了现在的生活，你指望通过口号、宣传就让这些已经习惯了这一切的农民去对抗那些不把他们当人的蒙古人，你认为这可能吗？”

    “不错，有些理念虽然对这个时代来说非常先进，甚至是最为正确的，但因为环境的关系, 可并不代表未来的经验教训就一定适用当下的环境, 要不然的话, 那位被我们戏称为穿越者的王莽也不至于登记没几年就被士卒阶层给推翻了。”

    “那你们说怎么办？”

    “别忘了，这个世界可是有武功存在的，那种东西对于现在的社会和普通人来说, 完全就是我们那个时代的热武器，想要执行我们的计划, 并达成目标, 不掌握武功可不行。”

    “不错, 所以我的意见是，等我们弄清楚当前的社会环境和大体状况后, 就分批前往小说中提到的六大派，去拜师学艺，先把自己武装起来。”

    “你当你是主角吗, 还拜师, 名门正派, 哪一家收徒不是要先考验上个几年, 等品性合格之后了，才会传授你真的东西？如果按你的计划走的话, 没个十年二十年的时间，根本没可能成功。”

    毕竟内功什么的，可是出了名的要时间。

    “那你说怎么办？”

    “如果是我的话, 我就会选那些对弟子品性要求没那么高的，比如丐帮, 城市中存在的武馆，或是能够传授武艺的镖局加入进去, 一边保证自己的生活，一边学习武艺, 然后借接着工作的关系熟悉当前的社会环境，乃至潜移默化的将周围人影响成我们的同伴，要是这也不行的话，那我建议大家直接去明教，论起造反，这可是倚天世界的专业户！而且最重要的是，我们可以提前接触朱元璋，将自己变成他大业路上的重要支持者和伙伴。”

    “……”

    ……

    虽然聊的火热，但他们也没忘记赶路的事情，只是一群在现代社会习惯了出门打车，上下楼坐电梯，一年三百六十五天，有三百六十天是能躺着绝不站着的年轻人而言，走土路，特别是这种不知道目的地还有多远的土路，那可真是一种折磨！

    尤其是队伍中的几个女性穿的还是高跟鞋的情况下，那痛苦的程度就更高了！

    因为很快，某个小仙女就不乐意了，直接一屁股坐到地面上大叫道：“老娘不走了。”

    接着，女人脱下了自己好看的高跟鞋，捧起酸臭的脚丫子揉了起来……

    与之一比，全员旅游鞋，最差也是平底皮鞋的男人们就幸福多了，虽然也一个个的累得腰酸背疼、汗流浃背，却也不至于像女人似的，失态到连自己的形象都不要了。

    “那大家就原地休息会吧。”王浩见状, 也没强求女人配合，叹息一声, 冲剩下那些还有体力的学生、社会人说道。

    随即众人也放松了下来, 不管地面是不是脏, 是不是有灰了，直接坐了下来, 甚至是在土路上躺了下来。

    “你们说，我们不会直到天黑了，也碰不到村子吧。”休息的时候，自我介绍中说自己叫严妍的高中女生怯生生的冲大家发问道。

    “呃……”众人默然，大家一开始还真没想到过这个问题，可在经历过之前的赶路后，现在也不得不思考一下要是到了天黑还碰到村庄的话，他们这群半点野外生活能力都没有的现代人要怎么办了。

    “没事，我在学校的时候经常看贝爷和德爷的野外求生栏目，会钻木取火。”自我介绍说叫张济民的男大学生摆出一副我不是想要装逼，而是现实不太允许的假矜持的模样，开口回应道。

    “那食物呢？”最先吵着要休息的小仙女嗤笑道。

    “呃……”张济民默然。

    他可不会野外打猎的技能，只能把目光看向了有过当兵经验的王浩，还有自我介绍时说过自己在体育课上学过一些武术套路的赵强，期待他们能主动接过这个重任，解决大家的生存问题。

    “……”王浩暗暗抽搐了一下嘴角，也再说不出什么了。

    这群学生，女白领，真特么的难带。

