

    夜巴黎在宁城一直都是个特殊的存在。

    没有人知道它的老板是谁，也没有摆在明面上的靠山，乍一看，跟其他夜场没什么分别，但它却占据了宁城最混杂的地段，三教九流，什么样的客人都有。

    按理说，这样的场子很难管理，稍有不慎就会惹出乱子，可事实却是这里连打架斗殴都很少。

    沈婠在这里待了四年，被灌了不少酒，但便宜却没人敢占。一来是她自己谨慎，二来夜巴黎“不好惹”的名头也功不可没。

    唯一一次意外，是她给一个外地佬推销啤酒，那人第一次来，不懂规矩，偷偷摸摸在她酒里下药。沈婠察觉不对，直接一瓶子甩对方脑门儿上，慌乱之下从后门逃到青铜街居民区，遇见了坐在轮椅上的周驰。

    后来，夜巴黎的保镖辗转几天才找到她，并没有拿她怎样，反而修理了那个外地佬，理由是——

    他坏了场子的规矩，不可饶恕！

    那时，沈婠才真正认识到，这家夜场的“不一般”！

    话说当下，阿凯提及那位可能是经理级别的高层，沈婠自然不会拿这个“经理”当普通“经理”看待。

    老板长期不露面，场中大小事务几乎全部交给几个经理分管，换言之，在这个地方，经理拥有不小的决策权。

    “是吗？”沈婠听罢，一脸怀疑，“若真如你所说，这个头牌是某位高层的相好，那就不该让她再接客才对，甚至连头牌都该换人来当。当然，如果你们经理有被虐的癖好，那就另当别论了。”

    阿凯挠挠头，“具体什么情况我也不清楚，这些都是听别人说的，不过有一点没骗你。”

    “什么？”

    “阿昙不会随便接客，上面给她派了保镖，只要她不乐意，没人敢强迫。”

    沈婠笑了笑，指尖抚摸着钞票票面：“这样啊……”

    金钱当诱饵，虽然俗了点，可架不住有效，她有足够的耐心等鱼上钩。

    “剩下的，继续。”

    三个女人一改忐忑，顿时欢天喜地。

    沈婠一口气送走了前两个，钱也所剩不多，最后那姑娘深呼吸，上前半步，“我叫柳柳……”

    是之前询问年龄的“小虎牙”，沈婠有点印象，在她自我介绍的同时，目光朝舞池方向飘去，看来今晚鱼儿不会上钩了。

    “行，那就你吧。”沈婠随手一点，兴致缺缺。

    柳柳受宠若惊，她都已经做好走人的准备，却不料惊喜来得这么突然。

    “您……选我吗？”

    “是的，小可爱，”沈婠拍拍她脸颊，“跟上。”说完，大步离开。

    柳柳追上去，步伐雀跃。

    与此同时，吧台斜后方拐角的位置，恰好在舞池旁，灯光切换的瞬间，也映照在两个女人身上。

    红绿不定，青黄切换，伴随着重低音快节奏舞曲，越来越多的客人开始汇入其中，摇摆着身体。

    “真是可惜，到头来竟然叫柳柳那个臭丫头捡了便宜。”皮裙女抱臂嗤笑，一边摇头一边感慨，“我是不缺这点钱，可有的人缺啊。唔……困了，去补个觉。”

    女人扭着翘臀，转身离开。

    剩下那个长相秀丽，略带冷清气质的女人站在原地，久久未动。

    然后，缓缓地，攥紧了拳头……

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票17400加更。

    所以，昨天的答案是B哦~貌似很多亲都答对了，没答对也没关系，以后机会还很多！

    