    因为带下来的装备不多，想要凿墙都不行，大家只能找机关。

    既然能进去，那肯定有机关可以出来。

    整个溶洞快被他们一寸一寸的摸索过，也没有找到任何机关。

    “艹！”

    “高哥……”石壁那边的声音变得微弱，带着惊恐：“我感觉呼吸困难，救我……我不想死在这里，高哥……救命……”

    “小莫你冷静点。”甘露提醒他：“我们会想办法，你尽量减少呼吸，撑住。”

    在高哥等人想办法的时候，初筝仰头环顾四周石壁上打凿出来的‘画’，勉强称之为画吧。

    因为很多都已经模糊，初筝只能看个大概。

    这好像是一种记录……

    古代人喜欢用这样的方式来记录历史，所以也没什么奇怪。

    这里也许真的存在过什么夏夷族。

    “你怎么了？”初筝发现辛逐脸色很差，身体还想站不稳似的。

    初筝扶住他，辛逐低声呢喃：“声音……”

    什么声音？

    这里没有什么声音。

    “这位小兄弟怎么了？”高哥注意到初筝这边的动静，状似关心的问。

    初筝看他一眼：“你自己的人救出来了？”还有心思关心别人。

    高哥：“柳小姐，我们现在都在这里，你没必要这么大敌意，大家有什么困难，一起解决。”

    初筝冷酷的拒绝：“没必要。”拖后腿的拿来有什么用。

    高哥：“……”

    甘露不爽的出声：“你这人怎么这么不识好歹，高哥好心问你，你还这么冲，你以为这是什么地方？”

    就在这剑拔弩张的紧张时刻，唯一的通道传来了声音。

    有人跑动的声音，还有……狼的嘶吼。

    民叔从通道冲出来，见这么多人，先是一愣，随后焦急的吼：“狼来了！！”

    第一只狼从黑暗里奔射出来，差点咬住民叔的脖子。

    民叔狼狈的在地上滚一圈，捡回一条小命。

    “民叔。”

    甘露将民叔从地上拽起来。

    民叔视线接触到辛逐，明显一愣，这张脸……好像在哪儿见过。

    十几只狼迅速从黑暗里出现，瞬间占据溶洞一方战地，那些狼也没进攻，弓着身子，冲他们低吼咆哮。

    除了初筝和辛逐，其余人都在第一时间靠拢。

    这些玩意有多难对付，他们之前以前体会过。

    站在最中间狼瞳里闪着绿光，锋利的爪子在地面刨出深深的爪痕。

    它一声低吼，身边的狼群，同时朝着他们扑过来。

    初筝虽然站在外面，可还是没有避免被攻击。

    “啊！”

    黎恬跑得慢了，被一只狼追上，咬住了裤脚。

    “宸哥！！”

    黎恬向蓝宸求救。

    蓝宸不知道哪里来的武器，朝着那只狼打了一枪。

    子弹打中狼的眼睛，它凶狠的低吼一声，松开了黎恬。

    黎恬手忙脚乱的爬起来，冲到蓝宸身后。

    另一边。

    “青青，你快想想。”高哥护着姚青，一边冲她低吼：“快想想，有没有办法离开这里。”

    “我……”

    “你可以的！”

    姚青眼眶通红，虽然害怕，可还是努力想着什么。

    “那……那边。”姚青指着一个方向。

    那边全是狼，高哥脸色都变了。

    高哥要带姚青去那边，甘露像是吃了一百斤苍蝇：“高哥，你疯了？！”

    过去了就被狼群包围住，还能活吗？

    “甘露，你帮我引开它们。”高哥道：“不然大家都得死在这里。”

    甘露：“……”

    甘露怒气在眼底积攒，随时会喷发出来，然而最后还是闪身将狼引开一些。

    高哥带着姚青迅速穿过狼群，抵达姚青指的位置。

    -

    轰隆——

    伴随着这声轰隆声，整个溶洞都摇晃好几秒。

    在他们左侧出现了一个黑暗幽深的洞口。

    姚青和高哥刚站在那边，还没什么动作。

    站在洞口前的女孩儿凭空抓了什么东西，然后扶着她身边的那个男孩儿进了里面。

    众人震惊。

    这是她弄出来的？

    “快走。”蓝宸拽着黎恬紧随其后。

    “高哥！”甘露叫一声：“快过来！”

    高哥也顾不上想别的，在甘露的帮助下，回到这边，朝着洞口跑。

    洞口开的位置，正好是小莫所在的位置，可是里面并没见到小莫。

    狼群就在后面，他们也来不及细查，迅速往里面的通道跑。

    -

    阴冷潮湿的通道里，初筝给辛逐在地上铺了一件衣服，然后让他坐下。

    “感觉怎么样？”

    辛逐捂着额头：“好多了……”

    “你刚才听见什么声音了？”

    辛逐喘口气：“你不是问我，为什么不能离开吗？”

    “嗯？”

    “我……只要离开太远，就会听见这样的声音。”那种声音，就好像话筒发出来的那种很尖锐的噪音。

    杂乱的脚步声从后面响起。

    “妈的，甩掉没有？”

    “好像没有跟上来了。”

    高哥等人也陆陆续续跟上来。

    除了姚青，就连民叔都负了伤，看上去狼狈又疲倦。

    初筝停在这边，后面的人自动就停下来，不过和她保持一定的距离。

    刚才初筝怎么弄开石壁的，没人看见，对她的忌惮自然又多几分。

    简单的休息、处理伤口口，终于有人打破沉默。

    “刚才怎么没看见小莫？”

    他们明明已经确定声音就是从那儿发出来的，可为什么连小莫的影都没看见？

    高哥沉着脸摇摇头。

    现在已经听不见小莫的声音。

    “民叔，你刚才在哪儿遇见那些狼群的？”

    民叔一个人坐在角落抽烟，听见高哥的话，道：“我听见有敲击声，就想往这边过来看看，然后就在岔道上遇见了狼群。”

    出于人类的自保本能，他下意识的往声音的方向跑。

    “希望那些狼群不要再追上来。”高哥拧着眉，忧心忡忡：“小莫也还没找到。”

    “谢……先生呢？”民叔突然发现什么似的：“怎么没看见谢先生？”

    “他……死了。”

    民叔表情一变：“死了？怎么死了？”

    高哥简单的说了下他们和谢宁峰分开的事，以及后面姚青带来的消息。

    谢宁峰应该就是在和他们分散后，遇见了狼群。

    民叔啪嗒啪嗒的抽几口烟，视线又忍不住往初筝和辛逐那边看，总觉得哪里见过那个男孩子，可是在哪里呢？

    ?

