    卫语重新回到那断臂男子的面前，看了一眼对方的表情，随后点了点头：“行，我同意了。”

    很快，这些人就加入了卫语等人的队伍。

    卫语目光在那两个袭击者的尸体上略微停留了一下，随后飞到两者的旁边，引动灵决，很快这两具尸体就消失不见，显然是被收进了她的储物灵器之内了。

    周易看了一眼卫语，目光微转，不知道能不能想办法从卫语那里搞到这两具尸体。

    “大家继续前进，小心点，提高警惕，破厄境的修炼者分成两部分，一部分随我在前，一部分在后面，灵海境的修炼者位于中间，一切以安全第一。”卫语的声音在众人耳边响起，随后带头朝着前面快速飞去。

    很快，破厄境的修炼者分为了两部分，护卫在前后，继续朝着前方快速的行进而去。

    随着不断的深入，周围的灵气越发浓郁，不过同样也越发狂暴。

    从这里就能够看得出来和灵地的差距，灵地虽然同样是灵气浓郁，但是灵气却很平和，非常利于吸收修炼，而这里，虽然灵气的浓郁程度令人发指，但是，这些灵气却是处于一种极其狂暴的状态，想要吸收修炼，是相当麻烦的。

    这也是为什么众多势力第一时间确定下来，这里不是灵地出现的根据，同样也是他们大规模出动探索的原因。

    突然，卫语身子一顿，声音出现在众人耳边：“止步。”

    话音落下之后，她的目光朝着左侧的天际望去。

    并没有过多久，突然许多道身影出现在视线之中，随着对方的不断逼近，众人终于看清楚了来者。

    那是一群金发碧眼的人，有十多人飞在半空，全身警惕，显然是破厄境修炼者，只是此时各个身上带伤，看起来有些不太好，而在他们的后面，则是跟着几十个人，都是灵海境的修炼者。

    显然，这应该是一个别国的官方势力。

    这时候，对方显然也注意到了卫语一行人，略微迟疑了一下之后，快速的朝着这边靠近了过来。

    在距离卫语等人还有一段距离的时候，对方停了下来，和卫语等人对峙着。

    双方经过短暂的对峙，很快对方之中飞出来一个人，朝着卫语这边快速的靠近过来。

    卫语身影一闪，很快来到了对方的面前。

    紧接着，两人似乎开始了交谈，不过似乎使用了灵力屏蔽，周易并没有听到两人在说什么。

    交谈了一段时间之后，卫语面色越来越沉重，随后调转身子，返回了众人的身边。

    “情况很不容乐观，他们是米国的官方势力，同样的，他们之前也遭到了袭击，损失惨重，不过他们在付出惨重的代价之后，倒是成功将对方斩杀了，和之前我们遇到的那两个袭击者差不多，同样是来历不明。”卫语面色有些沉重，对着众人出声说道。

    众人闻言不禁都是面色一沉，显然意识到了事情的严重性。

    显然，这袭击并不是偶然，只怕是早有预谋，而针对的，就是他们这些前这里的人。

    “经过商策之后，他们决定不打算就这么善罢干休，所以想要和我们合作，一起继续深入探索，查明这些不明袭击者的身份，同时侦察这灵气大风暴的来源，我已经同意了下来。”看了一眼众人，卫语紧接着说道。

    “既然卫语大人有所决策，那我们自然支持，目前的情况来看，多一份力量自然是好的。”旁边无虚门的破厄境修炼者说道。

    “嗯，大家准备一下，和他们合二为一，准备继续前进。”卫语点了点头，随后起身飞起。

    很快，两方的队伍合并在一起，继续朝着前面行进而去。

    ............

    一架飞机从天际飞过，此时飞机之中正乘坐着几十个人。

    “石田前辈，我们真的要前往我们的那座简易机场吗？”一个身穿黑色皮夹克的男子，目光转向旁边的一位穿着和服的中年男人。

    “我们那座简易机场位于灵气大风暴的正中心，在灵气大风暴出现在的当天，我们失去了那里的一切联系，所以，无论是何种原因，我们都必须前往那里，坂田君，你在担忧什么吗？”这穿着和服的男人轻轻睁开眼睛，淡淡的说道。

    “既然石田前辈决议已定，那我没什么好说的了。”皮夹克男子微微摇了摇头。

    “嗯，马上就能够赶到了，其他势力那边还不知道是什么情况，我们要做好准备了。”和服男人轻轻点了点头，抽出腰间的武士刀，一抹血芒从上面一闪而逝。

    他的话音刚落，突然，飞机开始剧烈的晃动起来。

    “怎么回事？”和服男人微微皱了皱眉头，随后从座位上站起身来。

    “轰！”一声巨响，飞机的一扇机翼直接断裂开来，顿时飞机天旋地转，朝着下面迅速的坠落而去。

    “魂淡。”和服男子怒骂一声，随后武士刀直接出鞘，全身灵力流转，一刀劈出，顿时一道血芒一闪即逝，随后飞机的机舱直接一分为二，狂暴的冷风和气流从外面涌入了进来。

    破厄境的全数飞身而起，离开机舱，灵海境的则是纷纷施展灵术，稳住身形，想要朝着下面落去。

    “吼！”就在这时候，一声惊天怒吼响起，一只足足十米大小，头生珊瑚角，背生双翼，全身雪白的猛虎在天际拉过一道残影，从一众人面前闪过，顿时炸裂出一片血雾，只是这一下，那些灵海境的修炼者，足足减员了一大半。

    “魂淡！”和服男子眼睛都红了，身子微微一转，速度激增，朝着那只怪异白虎冲杀了过去，手中散发着猩红光芒的武士刀不断斩出，化为一道道血芒破开天际，朝着那只怪异白虎斩去。

    那只怪异白虎突然身子微微一顿，转过身来，也就是这时候，和服男子才发现，这只怪异白虎的脑袋上，竟然站着一个人。

    那是一个穿着白纱的女人，脸上带着轻纱，看不真切面容，整个人身材婀娜动人，气质脱尘飘渺，宛若仙子。

    她手中抓着一把通体银白的长枪，上面布满了淡淡的金色龙纹，看起来炫目无比。

    看着迎面而来的漫天血芒，女子轻轻闭上眼眸，随后一枪扎出。

    这一刻，天地似乎都黯然失色，一条淡淡的龙影浮现，直接将血芒轻而易举地覆灭，随后以迅雷不及掩耳之势，瞬间来到那个和服男子面前。

    “咔擦。”一声镜面破碎的声音响起。

    下一刻，龙影消散，那个和服男子全身出现裂纹，就像是破碎的镜子，霎那间支离破碎。

    “吼！”怪异白虎怒吼一声，随后下面的云雾之中，徒然冲出十多头模样怪异的巨兽，朝着剩下的人扑了过去。

    女子轻轻睁开眼眸，目光微垂，下一刻，她手掌轻轻一挥，顿时面前浮现出上百个玉牌。

    只是，这些玉牌之中，有一些，上面出现了一条条细微的裂缝。

    看着那些出现裂纹的玉牌，女子嘴角翘起一丝弧度：“看起来，比预估之中要麻烦一些。”

    “不过，再强大的蝼蚁，也只是蝼蚁罢了。”淡淡的摇了摇头，女子手中的长枪微垂，轻轻敲了敲白虎的脑袋，顿时白虎身子一转，朝着下方疾飞而去，很快就消失在了云雾之内。