    前所未有的虚弱与强大的矛盾之感充斥着李青的心神。

    外表，以往强大无匹的肉体，变得行将朽木，摧金断铁的力量如潮水般褪去，干枯的肌肉甚至无法支撑起厚重坚硬的骨骼。

    原本高大强壮的李青，如今盘坐在哪里连挺起脊背都成了一种奢望。

    坚硬厚重的骨骼，把他压的蜷缩在一起，以头抢地，整个干枯瘦弱的躯体紧紧的贴在地面，仿佛朝圣者死去的干尸。

    但体内全全然不同，收缩在丹田内的尸元却充盈无比，好似随时都要冲出丹田，充盈膨胀之感一波波袭来。

    此时李青的感觉很是奇妙，虚弱与强大交替，空虚与充盈交错，不断的冲击着他的心神。

    体内澎湃汹涌的尸元仿佛沉积万年的火山，随时都可能冲破李青肉体的束缚，把他变成一朵血色的烟花，“嘭”的一声展现生命凋零的凄美。

    某一刻平地起风，吹散了李青身上堆积的灰尘。

    紧贴身体的黑袍，猛的鼓胀起来，“嗤嗤”作响，汹涌澎湃的气势宛若实质般从他的身上倾泻而出，在这狭小的静室中搅动风雨，他突破了。

    虽然对于此次突破，李青胸有成竹，但是因为他的本源尸气太过庞大，转化时间出乎意料的长。

    而且本源尸气的大量转化，导致身体能量的流逝，差点没把他彻底的抽成干尸。

    不过终究有惊无险，耗时良久，此刻终于推开长生的大门，一脚踏了进去。

    一直吸收能量盘踞在丹田之中的尸元，在最后一丝本源尸气被炼化后。

    在李青精神意志的引导下，从丹田内沿着特定的线路，源源不断的呼啸而出，滋润着他的四肢百骸。

    尸元流转，李青苍白干枯的皮肤变得白润光泽，泛着玉色光。

    干枯腐朽的肌肉，变得饱满强壮。

    脱落的锋锐指甲，重新长出，更长，更硬，更加锋利。

    漆黑的冷光在在指甲表面闪烁不停，每当尸元流转而过，更是探出一尺长的尸爪。

    因为本源尸气枯竭，而停止跳动的心脏，也随着尸元的注入，重新跳动起来，搏动更加有力。

    停止孕育的天赋神通，也重新孕育，而且尸元质量更高，数量更加庞大，想必蕴养效果更强。

    随着尸元的流转，李青状态越来越好。

    时间缓缓流逝，尸元对他身体的改造已经接近尾声。

    全新的身体，全新的力量一时让李青有些飘飘然。

    伸出重新变得肌肉虬扎，白润如玉，点缀着漆黑脉络的手臂，轻轻握拳，空气直接炸裂开来，力量狂暴汹涌。

    这样的表现让李青甚是满意。

    收回如妖似魔的手臂，继续闭目运功，巩固着刚刚突破的境界。

    幽蓝的熔炉上，记录李青状态的炉面悄然而变：

    主人：李青

    境界：练气一层

    功法：养尸拳（圆满—特效………）铁尸练气诀（第一层，特效：铁甲一层）

    法术：三阴尸链（未入门）

    魂力：4.7

    …………

    …………

    李青的小院外一角，黑色的外墙因为表面常年被阴影覆盖，一层黝黑湿润的黑苔爬满了墙壁。

    一个黑袍破烂，只有一只眼睛的，魁梧大汉正蜷缩成一团。

    紧紧的盯着李青1123小院的大门，独目中不时闪过黑光，仿佛蕴酿这无数恶毒的念头。

    独眼狼，原名张三，大离王朝，一个小山村人士。

    当年被当地县豪，以扩张猎场为，推平了他们赖以生存的家乡。

    全家人赶出本县地域，他的父母是当地第一猎户，薄有名望。

    遇到这种是当然宁死不退，然后就死了，连带他们一家老小除了张三都被杀的干干净净。

    张三从小机灵，在村口玩耍时看到大批军官来时，就跑回家里躲进了废弃的地窖中，得以生还。

    不过五六岁就流落四方，靠着偷鸡摸狗，顽强的生存了下来，后来甚至收留同村流浪儿童当小弟。

    在其7岁时，被黑云所倦，得入仙门。

    修炼资质上佳，短短五年就养尸大成，来到黑尸城打拼。

    到黑尸城仅仅三年就到达练气三层，并且与其小弟在黑尸城外干些鱼翁得利，偷鸡摸狗的事，闯下狼狈为奸的恶名。

    但是常在河边走哪有不湿鞋，在最近的一次坐山观虎斗，渔翁得利时遇到硬茬。

    不仅折了小弟，还丢了一只眼睛。

    死里逃生的张三，从此更名独眼狼。

    这天张三回城时，遇到慢悠悠闲逛的李青，加之最近黑尸城人多了起来，张三便起了再招小弟，寻找炮灰的心思。

    于是尾随李青来到他的小院外，在确定了李青是刚来的小萌新而不是扮猪吃虎的大佬后。

    张三蹲守起来，准备等下次李青出来闲逛时，偶遇一下。

    再上门拜访，假装组队，实则是想把李青骗到城外种下禁制，当做炮灰。

    可万万没想到，李青这一入院就没了动静，一周过去了大门依旧紧闭。

    蹲在墙角，盯了一周的张三，狠狠地咒骂着李青，准备换一个目标了，最近随着试炼时间越来越近。

    来黑尸城的人越来越多，再在李青这里浪费时间不合算，不如另寻目标。

    不过心眼比针尖还要小的张三，已经把李青记在了小本本上。

    静室中，盘膝炼气的李青还不知道因为他的闲逛，召来无望之灾。

    正不断打磨着体内尸元，磨去火气，使之操控如意。

    如今他境界突破，实力大增。

    但是李青苟魂入体，不到必要时刻显然是不准备出关，去闯荡这一片陌生的土地。

    况且他如今法术没炼，天赋神通也还没有孕育出来，任重道远，不是出门的时候。

    李青拿出令牌，黑光一闪抖出三具僵尸，这是修炼《三阴尸链》的必须材料。

    当初选法术时，李青就在《三阴尸链》和《大力尸爪功》之间徘徊许久。

    最终被三阴尸链的威力强大，修炼困难，所吸引。

    毕竟只要有足够的魂力，再难的法术也挡不李青手指轻轻一点。

    所以对于他来说修炼这种高难度高回报的法术，才是性价比最好的。

    心中流淌着三阴尸链的修炼法诀，李青不断的把有关三阴尸链的所有修炼法诀，关窍，割裂而出。

    形成一本法术书，熟练的丢入到熔炉中。

    幽蓝火焰攀附而上，储存的魂力哗哗往下掉，不一会就三点魂力消耗，取而代之的是一颗仿佛铁链缠绕而成的黑色小球模样的魂种！

    李青把魂种招入手中，仔细观察，这次的魂种与上次的铁尸练气诀完全不同，内部所含道文数量稀少，只有一些片段在其中闪烁。

    形状也不是圆坨坨的，而是由无数细小的铁链缠绕而成，麻麻赖赖的。

