    【你们为啥会觉得老左和曹醒配？老左缺根筋的呀！哥哥可是男神！男神配的是女神呀！】

    含钏一口倒气差点没回过来。

    就为了那张脸！？

    她喜欢徐慨，可不是为了徐慨的脸和日益健硕的背肉、胳膊肘、腹间的块儿肉的呀！

    是心灵的契合，命运的捉弄的呀！

    含钏深吸一口气，瞅着左三娘，“...你同我一边大，我今年十六，明年十七，婚期就定在明年初春，成亲都算晚得了，你能逃过你家老太太、你娘、你爷爷的日夜催促吗？再者说了，人尚家小哥儿看上去同张三差不多的年岁，家里许是也打了考上功名才说亲的主意，这才留得这么晚，如今尚家小哥儿不仅考上探花郎，还封了广德伯...下一步怕是官媒要把尚家的门踏破！”

    这死丫头，早不出手晚不出手，非等到眼看着涨价的时候出手！

    原先尚家小哥儿不显山不露水的时候，不趁机拿下，在干啥呢！？做梦呢？

    本只需要和一百个人竞争，等等等等到现在，是需要和一千个人竞争的！

    左三娘压根没想到这茬，抿着蜜渍乌梅的嘴停了停，不可置信地看向含钏，迟疑道，“...不能吧？”

    想了想，好像真是...如今京城两大当红炸子鸡，曹家哥哥和尚家哥哥...如今回想一下，好像真是，这几日母亲房里的来客特别多，且都带着年轻的小姑娘来的——旁人知道左家和这两家都交好，这是来投石问路来了！

    嘴里的蜜渍乌梅都变酸了。

    一直到晚膳时分的砂锅猪肚鸡端上桌时，左三娘嘴里都酸溜溜的，食不知味，抬头看了看正座上的薛老夫人，再把头埋得低低的，一副欲言又止的模样。

    薛老夫人叫童嬷嬷给左三娘舀汤，笑着开口，“上回见左小娘子还是位风光霁月、明朗妍丽的小娘子，这士别三日当刮目相待，如今这副文文静静的样子倒是难得。”

    猪肚鸡的胡椒味儿散发出来，馋得左三娘暂时忘记了烦恼和忧愁...

    小娘子伸手接过童嬷嬷递过来的碗，抿了一口，一下子打起了精神来。

    胡椒的味道辣乎乎的，猪肚炖得又烂又软，鸡的鲜味、猪肚独特的气味，一整锅好像只发了猪肚、鸡、胡椒粒儿和粗盐四种东西，吃进口又清爽又浓厚。

    含钏把跳水萝卜往左三娘跟前推了推，“就着跳水咸菜吃吧，能解腻。”

    左三娘闷了闷，心一横——什么屁事儿明天再想，今天得先吃饱了！

    含钏又给左三娘打了个蘸碟儿，特质的加了耗油的酱油、三两颗小米辣、翠绿绿的葱花还有些许芫荽和姜末，又在锅子里放了莴苣条儿、鱼肉丸子、炸过的腐竹和粉丝、还有些个焯过水煮熟的芋头...

    在初夏吃一锅热热闹闹的锅子，吃得人大汗淋漓又直呼爽快。

    悲伤的左三娘暂时忘记烦恼地吃了半只鸡、一碗饭，喝了好几碗汤才放筷子走人。

    迎着月色，含钏将左三娘送到胡同口，想了想还是劝道，“...你既有心愿，若是家里老人开朗豁达，你说一说提一提也无妨，家中老人自也有思量的。再者说，素日里也没见尚家小哥儿有些什么风声呀？亲近的姑娘呀？有定亲意向的人家呀？若是能成，我送你一艘货船。”

    货船...

    左三娘吃了饭，心情好了点儿，笑起来，“我还不如嫁到你们家来呢！动不动就是草场、货船、马场...日子过得那叫一个舒爽！”

    含钏先是点头再摇摇头，“我若是不知道你的心思，你当我嫂嫂，我举双手赞成。可既已知道你的心思，那...那对我哥哥也太不公平了...”

    左三娘一巴掌挥到含钏背上。

    含钏扯了扯左三娘袖子。

    两个姑娘站在月色下笑了起来。

    笑着笑着，含钏神色渐渐认真起来，轻声道，“你答应我，不要妄动。咱们姑娘家活一世不容易，这世道虽好很多了，却也艰辛，你得自己心里有成算才好。”

    这可说的是贴心窝子的话了。

    左三娘点点头，“我晓得我晓得，我要是想做甚，一早便做了，也不耽误这么会儿功夫。”

    含钏想了想再说，“还有，感情这回事，想来想去也就那么点东西。若真是不能如愿，人也要懂得释怀...”

    看看张氏，梦里被三皇子哄得毁了一生——她和徐慨的人生不完好，张氏的人生难道就很快乐吗？也不见得吧！一辈子困在了一个不爱的地方、待在不爱的人身边、嫉妒怨恨地看着别人的人生...这能快乐？

    含钏还想劝，可感情这东西，真是劝不了。

    含钏只能拍了拍老左的后背，“要不，后两日，咱们去京郊泡温泉？”

