    第483章一盒情书

    “给你点提示，盒子！”

    江沅抱着手机，视线在储藏室里转了一圈，还真让她发现了一个盒子。

    这就是一个很普通的木盒子，好像是之前用来装模型的，看起来平平无奇。

    江沅打开才发现里面居然是一封封的信，看起来有点像是情书。江沅一开始以为是别人写给阿衍哥哥的，拿起了才发现上面写的居然都是自己的名字。

    但她却不记得自己有收到过这些。

    “看到了吧？”徐瑾言的声音再次从手机里传出道：“我哥在那个盒子里藏了很多别人送给你的情书。意不意外？惊不惊喜？”

    意外是挺意外的，只不过惊喜是什么鬼？

    “你是怎么知道的？”她之前居然重来没有发现过这个盒子。

    徐瑾言：“秘密，这你就别问了。总之，我看过了，那些情书有你小学时候别人给你写的，还有初中的，就连高中的都有。啧，起码得有个百八十封吧，也不知道我哥到底是怀着什么样的心情收藏那些情书的。”

    江沅也挺好奇的。

    小学和初中的还能理解，毕竟每天一起上下学，有人悄悄给她递情书被阿衍哥哥发现没收倒也有可能。可她上高中的时候阿衍哥哥人都已经不在西城了，甚至都不在国内。居然还能拦截她的情书，他到底是怎么办到的？

    “怎么样，有没有被感动到？”徐瑾言调侃的声音再次响起。

    江沅：“感动什么？”

    “说明我哥从很早之前就开始喜欢你了啊！拦着别人的情书不让你看到，不就是不想让你被别人追走吗？你难道没有觉得很开心？”

    好像确实有那么一点点开心。主要是太意外了，别的感觉反倒没那么强烈。

    她就是好奇，这些情书到底是怎么到阿衍哥哥手里的。

    “这个秘密换你帮忙不亏吧？”

    天知道他守着这个秘密有多难受，总算不用再继续守下去了。本想着等到这丫头嫁给他哥那天再告诉她，没想到提前派上了用场。

    “行吧！算你还有点用处，以后你追女孩子有什么需要帮忙的地方尽管开口。”难为这家伙守着这个秘密这么长时间居然不漏半点口风。

    怎么感觉这么不像是对方的风格？

    江沅挂了电话，看着面前的那一盒子的情书，倒是没有要拆开的打算。

    徐嘉衍买完菜回来，就看到小姑娘坐在沙发上，面前摆着一个盒子，看着有几分面熟。

    小姑娘一看到他立马招呼道：“阿衍哥哥快过来，你猜我刚发现了什么？”

    “什么？”

    徐嘉衍走到近前才看清楚那个盒子的样子，眉心止不住跳了跳。

    小姑娘睁着一双黑亮剔透的大眼睛，笑意盈盈地望着他，脸上的表情看上去软萌无害：“我记得以前有个东西放在阿衍哥哥的房间，刚就想去储藏室找一找，结果你猜怎么样？居然让我发现了这个盒子。我一好奇就打开看了，发现里面居然全都是别人给我写的信。可我不记得我有收到过这些信，你说奇不奇怪？”

    (本章完)

