    

    当白色极光洞穿洞穴深处后，一声痛苦的丝毫在整个洞穴中回荡。

    紧接着，宁瑶就觉得身后的洞穴唯一一丝亮光也消失了，紧随其后的是类似于兽类一样的腥臭味以及一条柔韧带着倒刺的肉条。

    准确说，应该是肉舌。

    从洞穴的名称【暴食者】lv40（幼年体）看，这显然是一只怪。

    而且是版本等级更新后，等级不低的怪。

    宁瑶先尝试把经验槽里的经验升级，等体内热流划过，面板上的等级定格在三十七级，两人之间虽然还有等级差距，但是差距并没有那么不可逾越了。

    宁瑶现在处于暴食者的嘴中，也许是冥冥中的危险感，外部的暴食者对于这个侵入者也发起了进攻。

    口腔内的毒牙不断喷射毒汁，毒汁一点一点腐蚀宁瑶外部的机甲金属涂层，同时，最深处的喉咙口还散发潮汐般汹涌的吞纳力量，仿佛要将宁瑶悉数吞噬一般。

    此刻宁瑶原本纤长的机甲外表已经发生了彻底的改变。

    她手臂上装栽着动力外骨骼，此外腰间挂着两把重机枪，强大的机甲载附力甚至可以托举远程定点导弹。

    “L-E日蚀系统，定位打击，一次尝试，开始。”

    “收到。”

    “瞄准一次，瞄准二次，瞄准三次。发射——”

    在机甲的背后，延伸出一根黑黝黝的炮管，紧接着那炮管对准一处口腔内壁就开始沉默地炮轰。

    在宁瑶机甲操纵内部的面板上，核动力能源始终保持稳定，机甲总体蓄能保证在95%以上，并没有因为这项攻击而大幅度降低能源储备。

    “嗷——”

    内壁被不断轰碎，露出鲜红的血肉，以及不断渗出的鲜血。

    外部暴食兽则是因此而愤怒地疼痛起来，宁瑶可以感受到那股吞噬之力越来越明显。

    机甲中，她的瞳孔逐渐转变为银白色的龙瞳，此时，暴食者的动作又是一僵，在他的属性框上，出现清晰的属性下降20%的状态。

    宁瑶则是趁机抬起巨大的外附骨骼臂，双手握拳，轻身提气，一拳一拳，犹如不断的爆破声砸在“岩壁”上。

    整个口腔内部都在天旋地转，宁瑶能够感受到外部的暴食者在因为疼痛不断翻滚。

    宁瑶觉得她就好像是兢兢业业的矿工，一丝不苟地拿着镐子挖矿石。

    她呆在暴食者口腔里，不知道他到底有多大。

    但是单从这厚到几乎永无止尽的血条来看，这暴食者体型极有可能远远超出她的想象。

    “-989hp！”

    当只剩下最后一丝血皮的时候，暴食者像是受到了什么刺激。

    它黑魆魆的食管中的吸引力已经大到无法抗拒的地步。

    宁瑶轻吸一口气，伸手在黑暗的食管处一点。

    【界域】：禁锢一段空间，持续时间10s

    趁着这一刹，她身上的机械同时爆发出极限的火力，不顾能源平衡，快速耗尽所储备的能源。

    同时，宁瑶的手连接着冰冷的外骨骼手臂也一拳一拳轰在暴食者的口腔内壁上。

    “暴击！”

    “-9999！”

    “恭喜您，杀死lv.40暴食者。获得经验58w，奖励如下……”

