
　　“咳咳，帮我预定一个厨艺速成班，要快！我明天下班后就要去！”他语气里充满了别扭生硬。

　　那头，刚处理完工作的白特助一脸懵逼。

　　听到话筒里传来的一连串冷冷冰冰的嘟嘟声之后更是一脸疑惑不解。

　　嘶－－

　　他们家老板大人这是又受什么刺激了？

　　虽然是这么想着，但他还是专业素质良好的以极快的速度，为自家老板大人报了一个五星级厨师的厨艺速成班。

　　第二天下班之后，霍傅司果然去了那个厨师哪里。

　　一进门，他就看到了一群能叫的出名字来的商界人物。

　　好几个他都合作过，大多都是家中有妻有子的。

　　跟几个比较熟稔的打过招呼后，霍傅司才寻了一处较为僻静的地方，认认真真的投入到学习之中。

　　嗬，他这么完美的男人，自然是不能允许自己有任何可以被家里那个小女人吐槽的地方的。

　　三个半小时的时间过得很快。

　　他学习能力很强，很快就掌握了基本的操作方法，甚至还可以在老师的指导下烧荤菜。

　　短暂的课时结束后，他也没有多做停留，丝毫没有想要跟任何人交谈的意思，速度极快的离开了课时班。

　　脑海中里想象的全部都是今晚回家之后一展厨艺，家中那个小女人会是怎样的欣喜惊艳。

　　以聂云萝那个小妮子的性格，估计会对他爱的更深更无法克制吧。

　　嗬……不用想也知道会是这样的，那个小女人很好哄的。

　　走出大楼，外面的天色已经黑沉沉的一片。

　　他忽的想起来今天还应该去医院看一看老太太。

　　虽说老太太的病是装出来的，但作为儿子，他没有理由不关心母亲的身体，况且霍老夫人的身体状况本也就不是非常的健朗。

　　思及此，回到家中，霍傅司首先就是进了厨房做了几道小菜，熬了一个汤。

　　做饭的时候他心情还是很不错的。

　　昨天那丫头说的那么夸张，他不会做饭？像他这样这么完美的男人怎么可能会有不擅长的领域？

　　这不是小小的一学就百事通了么？

　　看来明天得课时根本就不用去了。

　　想到这一层，男人心情更是极大的愉悦，脸上挂着浅笑，不到一个小时的时间就做好了饭菜。

　　整理好一切之后，他抬手看了眼腕表，时间还早，距离跟小丫头约好的时间还差一个小时。

　　早在霍傅司还在课时班上课的时候聂云萝就给他打了电话，说是今天她早早地就去了医院陪老太太，随后让他弄点儿饭菜带过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过……霍傅司浅浅的勾唇一笑。

　　那丫头肯定想不到这饭菜全部都是他亲手做的。

　　一想到她知道这是由他亲手完成之后的表情该是多么的惊讶高兴，他就莫名的被取悦到了。

　　进房换了身衣服，再走出来的时候便接到了聂云萝的电话，“来了没啊？我们都饿了呢，你要是没时间的话，我们就自己点餐了哦。”

　　“马上就来了，我已经准备好了，等我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第568章 别扭的霍老板免费阅读。https://xs.23sk.com 