    “当然，也不看看是谁出手救的！”郑能达笑着拍了拍步当仁的肩膀，“小哥一出手，难事都没有！”

    郑梅莉笑着说道：“小仁仁你真的是太厉害了！”

    她说着，就想上前给步当仁一个大大的拥抱。

    但是她的这一行为却被阮莎给拦了下来，她开口说道：“好了莉姐，时候不早了，我们回去休息吧，有什么事明天再说。”

    “哦哦，也是，那我们就先回房间休息了。忘了和你们说，之后我和莉姐一个房间哦~”

    郑梅莉丝毫没有意识到阮莎阻止她上前的用意，只是笑容满面的说道。

    “想不到你们一下子就成了好姐妹啊，挺好的，之后互相也有个照应。”

    郑能达也是笑着说道。

    “那你们就先回去睡觉吧，我今晚就在郑大哥的房间里睡了。”

    互相道别后，阮莎和郑梅莉就离开了这个房间，回到了她们自己的房间里。

    没多久，门外又响起了一阵脚步声，这次来的是吴家兄弟。

    简单的寒暄过一阵后，两人也是离开了这个房间。

    等周围都回归平静之后，郑能达缓缓开口道：“小哥，我真好奇，你究竟是怎么样的人……”

    步当仁笑了笑，漫不经心的回答道：“我？我不过就是个受尽世间苦难的可怜人罢了。”

    “受尽世间苦难的可怜人？哈哈哈哈哈，小哥，你可真爱说笑，如果你这样的人都是可怜人，那这天下，恐怕就没几个人是不可怜的了。”

    郑能达叹了口气，无奈的说道。

    步当仁感受到了郑能达的无奈，他笑了笑，继续说道：“郑大哥，我知道你不相信我的这番话，但是，我以上说的话，都是真心话。你应该听过这样一句话。故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “这句话我有影响，好像是……孟子的文章《生于忧患,死于安乐》中的一句话。”郑能达回忆道，“在部队里的时候，我的长官经常用这句话来鼓舞我们。小哥，你的意思是，你之前也是受了很大的苦难，才……有现在这样的能力吗？”

    “可以这么说吧，我从出生开始就没见过我的父母，自幼在孤儿院长大，好不容易交了几个朋友，结果却被他们当作工具人。”

    说着说着，步当仁的声音开始颤抖起来。

    “哎，我之前不是说，我要去接我一个朋友吗？”

    “嗯，不过……你是没有找到她吗？”

    “如果是没找到，那倒也好，起码还有些希望在。”步当仁顿了顿，继续说道，“我找到她的时候，她已经被丧尸抓伤，然后……从楼上跳下去了。更可恨的是，她是被她所救的那些人，逼着跳下去的！”

    说道这里，步当仁的语气开始变得凶狠起来，眼睛中闪烁着愤怒的火光，就像是一头盛怒之中的鬼神一般。

    “那群人也太可恶了，怎么能这样对待他们的救命恩人呢！”

    郑能达也算是个有情有义之人，平生最厌恶的，便是忘恩负义之徒，所以他的语气自然也是非常的愤怒。

    “是啊，他们怎么能这样做呢……”

    步当仁摇着头，痛苦的说道，痛苦之中，又夹杂着丝丝的怒火。

    “那么，那些害死你朋友的人呢？他们现在在哪里，不会……就是阮莎他们吧？”

    郑能达试探性的问道。

    “你觉得可能吗？”

    步当仁残酷的笑了笑，眼神中写满了不屑。

    “我觉得不可能。”郑能达摇了摇头，肯定的说道，“虽然我们相处的时间不长，但是我知道，小哥你一定不是那种会以德报怨的人，我想，你一定是亲自手刃了他们吧？”

    郑能达会这么说，完全是看见了步当仁背上的那把长刀，他认为，怒火中烧的步当仁，一定会挥舞手中的长刀，将那群忘恩负义之人通通杀死。

    “不，我没有动手。”步当仁慢慢的摇了摇头，“我只是，让他们得到了他们原本的下场罢了。”

    “原本的下场？”郑能达疑惑的问道。

    “没有我那个朋友的帮助的话，他们原本就是要死在丧尸的手下的，所以……”

    步当仁没有继续说下去，接下来的情节，郑能达一定能猜到了。

    “你把，你把他们……抓去喂丧尸了？”郑能达有些恐惧的问道。

    让郑能达恐惧的，不是丧尸吃人这件事，而是……眼前这个男人的残酷。

    “我没有这么的闲，我只不过是，轻轻的打开了那扇门罢了。”步当仁笑着说道。

    笑着笑着，他的眼角流出了一滴眼泪。

    郑能达咽了一口口水，然后小心的问道：“那，那阮莎，还有那些小孩子是怎么一个情况？”

    他不想在这个话题上继续说下去了，万一步当仁愤怒过了头，一怒之下把他杀掉可就不好了。

    “阮莎啊……她是个好人，在那么多人中，只有她一个人肯帮我的朋友说话。所以，我就选择救下了她，顺便救下了她的母亲还有她的师弟们。”

    步当仁淡淡的说道，没有什么情绪在这句话里。

    “哦哦，原来如此……”

    郑能达恍然大悟道。

    “看来之后，一定不能做对不起这个男人的事情，他对朋友有和善，对敌人就有多残酷，特别是……叛徒。”

    郑能达如是想到。

    “郑大哥，我有些累，就先睡了。”步当仁说完这句话，便闭上了自己的眼睛。

    “好的，我也准备睡了。”郑能达连忙回答道。

    “也不知道我这出戏演的怎么样，如果这个郑能达不是个蠢蛋的话，就应该明白我和他说这些的目的是什么了。”步当仁心想。

    没错，步当仁之所以说以上这些话，并不是简单的想找人倾诉一下自己的痛苦，更是通过恩威并施的方法，让郑能达效忠于自己。

    他先讲了自己对于忘恩负义之人是如何的残忍，又讲了他对帮助过他的人是多么的和善，这么说的目的就是让郑能达知道，想要活下去，就不要背叛自己。

    毕竟，步当仁非常看重郑能达的实力还有他丰富的经验。

    郑能达身上的这两样东西，在之后一定能帮他大忙。

    不过前提是，郑能达必须得是自己的朋友，而不是自己的敌人。

    而现在，如果郑能达不是个蠢人，也知道该做他的什么了……

