一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所有人出了玉简藏洞之后，将出入口在哪里都忘记的干干净净，不仅仅是这一批人，历次进入玉简藏洞的人，都享受到了梦魇兽同等的待遇。

    就算进入十次八次的人，出来之后再想进去，没有地图是根本不可能找到巫山玉简藏洞的准确位置的，更不可能打开通道进入其中。

    其中，人类修真历史上的传奇人物邪神，不知道被梦魇兽耍了多少次。

    古往今来，叶小川是第一个将进出方法步骤详细写在纸片片上的。这多亏了当初刚进入深渊时，封于彦说梦魇兽有抹去人记忆的特殊力量。

    有了先入为主的思想之后，这小子就开始盘算，出来之后记忆被抹掉了，如何还能找到玉简藏洞。他可不想在辛辛苦苦的重新来过。

    看着黄纸上的内容，叶小川道：“杜师姐，我竟然把巫山玉简藏洞的位置，进入的方法，都记录下来了！什么情况！”

    杜纯立刻捂住了叶小川的嘴巴，将那张黄纸叠好，没有还给叶小川，而是自己贴身保管。

    叶小川奇道：“杜师姐，你干什么？”杜纯小声道：“你小声点，别让其他人听见了，不知道其他人有没有记录，如果他们都没有记录，只有你一个人记录，那这张纸就是天下独一无二的，关于玉简藏洞的秘密，也只有我们苍云门一家知晓了！

    当然不能随意外传。”

    叶小川露出了猥琐的笑容，道：“吃独食？我喜欢！那这张纸你先保留着吧，回到苍云后交给掌门师叔，这可是一大奇功啊。”不过叶小川对于杜纯的想法，其实没有抱太大的希望的，既然自己都想到了留下的文字线索，其他人也不是傻瓜二百五，进入玉简藏洞的三十多人，比自己聪明的不在少数，他们怎么可能想不到这一点呢

    ？

    就在这时，山洞外忽然一片喧哗，好像还有男人失声大哭的声音。

    叶小川与杜纯相视一眼，就从山洞里跑出去，看看到底发生了什么事情。一出来，就看到山洞口围着一大群正道与魔教的弟子，中间还真有两个大男人在抱头痛哭，一个是叶小川很看不起的左手剑神封于彦，另外一个是一个糟老头，叶小川没见过，绝对不是正道或者魔教进入

    南疆的修真者，在此的正魔弟子都是年轻的少侠仙子，没见过年纪这么大的。

    叶小川刚要询问这小老头是谁，就听到一个熟悉的女子声音想起。

    “叶小川？你头发呢？”

    叶小川转头看去，呀，来熟人，竟然是凤仪姑娘，看来玄婴他们已经知道了浩劫之门出现在了南疆。

    按照叶小川的预计，玄婴等人应该早几天就该来到南疆才对，所以在这里看到凤仪，叶小川心里一点儿也不觉得奇怪。

    叶小川等人在玉简藏洞的这几天，凤仪与王在山并未离开巫山，多半时间都是数百里的浩劫之门附近监视动向，今天听说叶小川等人从巫山玉简藏洞出来了，他们二人便来到巫山。

    叶小川一脸黑线，道：“凤仪姑娘，两个月不见，没必要一见面就问我头发哪去了这种细枝末节的小事儿，怎么就你一个，大部队呢？”

    在叶小川的预测中，就算正魔修真门派不敢派遣大批弟子前来南疆，那个玄婴肯定会带着她的六百多口棺材来的，怎么现在就凤仪一个人？一个人怎么能封住浩劫之门？

    凤仪道：“谁说是我一个人，我和王在山一起来的。”

    “王在山？”

    叶小川看向了抱着封于彦哭的不像样子的那个小老头，道：“你说他？他就是云师姐曾经提到过的时空之刃，龙王在山？”

    封于彦与王在山，虽然现在样貌不同，但是记忆却没有多少损失，他们两个人都是曾经跟随着邪神征战九天十地的高手，并肩作战不知道多少次，早就是过命的交情。

    时隔两万四千多年，故人再次相见，不哭一鼻子那才叫一个怪事呢。

    叶小川打量了一番王在山，他忽然发现有句话着实在理，那就是人不可貌相，海水不可斗量。

    这王在山样貌平平，丢在大街上估计有好心人还会施舍他几枚铜板，这小老头真的是当初威震敌胆的时空之刃、龙王在山？

    叶小川很无语，这邪神选择七组织的首脑，也太不考究了吧，就算不是每个人都像凤仪仙子这么漂亮，怎么也得选择那些气度不凡，看起来有点道骨仙风的人吧？

    王在山要样貌没样貌，要气质没气质，长的比疯子封于彦还磕碜，说他是七组织的七位首脑之一，谁信啊？又怎么能服众啊？

    出生入死多年的战友，此刻重逢的场面确实感人。

    不论是王在山，还是封于彦，在血脉觉醒的那一刻，他们就不再是普通凡人，而是继承了祖先强大力量的修真高手。

    二人都是天人境界的道行，心智与修为在当今人间也是数得着的，结果两个大男人就当着这么多年轻弟子的面儿抱头痛哭，叶小川觉得这两个人难成大事儿。

    看到王在山的模样，让叶小川伤心欲绝。

    他想起了一个传言，高手都是不修边幅的。不对啊，自己的玉机子师叔，应该是天下数得着的绝顶高手，一身修为比封于彦与王在山只高不低，像玉机子师叔这种高手，没瞧见整天邋邋遢遢的啊，穿的是体体面面，头发梳理的一丝不苟，随意一站

    ，自有一股道骨仙风的气度，令人折服。

    刚想到玉机子师叔，叶小川就摇了摇脑袋，玉机子师叔只是个案，无法代表大多数绝顶高手的。

    自己的老酒鬼师父，也是天人境界的绝世高手，一套衣服照一辈子穿，一年能洗一次澡，整理下凌乱的头发与胡须，就算是这一年没白活。

    还有那个玄婴，应该是人间第一高手，整天穿着奔丧的麻布长裙。

    还有后山看守祖师祠堂的那个九尾天狐妖小鱼。

    想到妖小鱼，叶小川就想到了妖小夫，这母女两个的差距也太大了点吧？

    一个整天驮着后背，满脸皱纹，穿着一件破旧的不能再破旧的灰色长衫，不仅难看，还很吓人。另外一个人则是整天穿着飘飘欲仙的白色连衣裙，浑身上下绝对找不到一点瑕疵与尘埃，整天都带着颠倒众生的柔媚微笑，迷死人不偿命。