    跟在两人身后，我有点懵，心里疑惑，但两人走得太快，我根本没有开口的机会。

    一楼大厅，穆深快步上前，脸上带了标准的应酬的微笑，“傅总，欢迎欢迎！”

    抬眸看去，好巧不巧，正是傅慎言带着一群人进来，皆是西装革履，格外精神。

    我就说嘛，普通的会议，不至于要穆深亲自出来。

    我低着头，跟在穆深身后，偶尔抬眸见人就微笑，时不时的给穆氏的人指引一下路。

    傅慎言和穆深两人互相含蓄着，明明是从来没有过交际的两个人，谈起话来，看着比熟人还要熟，这一看就是两个商场上的笑面虎。

    琳达走在我旁边，看出了几分端缪，开口道，“现在是工作时间其他事情可以暂时放一边，别分心。”

    我点头，呼了口气，跟着进了办公室，琳达安排了倒茶水的秘书。

    不知怎么的，一直和穆深聊天的傅慎言突然开口，道，“穆总，我刚才看你们的职员表，这位沈小姐是你的秘书？”

    穆深点头，目光转移到我身上，浅笑道，“嗯，她刚进公司，但能力不错。”

    傅声音点头，若有所思道，“难怪你会让她接手我们傅氏的项目。”

    我蹙眉，这人怎么突然转移话题。

    “嘶！”大概气氛有些紧张，倒水的小秘书烫伤了手，安静的气氛里，这一声嘶，格外清晰。

    穆深不着痕迹的蹙了蹙眉，开口道，“傅总，我们继续讨论一下兰溪村的这个案子。”

    傅慎言嗯了一声，但是没有说话，只是目光看向那个被烫上的小秘书，开口道，“受伤了就休息吧！”

    这话说得莫名其妙的，顿了顿他便开口道，“沈小姐不介意为我们倒一下茶吧？”

    我没开口，但琳达开口了，“傅总，实在不好意思，您是知道的，沈姝虽然是穆总的秘书，但是她这一次负责了傅氏的项目，所以一会她需要给大家讲解具体方案和你们傅氏对接。”

    傅慎言挑眉，“只是倒些茶水，并不影响大家的工作，你们要是觉得我要求不合理，也没关系。”

    他看向坐在一旁的周然兮开口道，“周总监，这茶水的工作要劳驾你了。”

    周然兮点头，温婉一笑，大气自然。

    这样一来，倒显得穆氏的人小气计较了，琳达一时间脸色不太好。

    穆深开了口，清冷的目光看向我道，“沈秘书你来吧，哪里有让客人倒茶的道理。”

    我点头，起身，从一旁的小秘书手里接过茶壶。

    周然兮已经站起来了，见此，浅浅一笑道，“穆总不用客气，大家能一起坐在这会议室里，以后可是都要一起工作的，未来的很长一段时间，大家都是不分你我的！”

    穆深浅笑，“那是自然，但该是我们做的，我还是要好好的做。”

    傅慎言也看向她，脸上带着关怀的笑道，“好了好了，既然沈秘书给我们大家服务了，你就不要折腾了，脚伤还没好，好好坐着休息。”

    这话若是平日里说，或者私下没有人的时候说，亦或者是别人说，都不会觉得奇怪，可这话是从傅慎言这种冰山嘴巴里出来的。

    空气里的暧昧气息上头，大家都互相对视，其意思不言而喻，尤其是在傅氏从未见过我的工作人员。

    大家顺其自然的，都觉得傅慎言和周然兮是有一腿。

    周然兮也微微一愣，随即洁白无暇的脸上浮现出一片红霞，瞧着娇艳欲滴。

    穆深将目光落在我身上，只是片刻后便继续和傅慎言讨论项目的事情。

    兰溪村是穆氏开发的旅游项目，主要是以各种名贵玉器吸引各地游客慕名而来，引进傅氏的AI智能，是因为穆氏打算用人工智能开发一片万亩桃园，目的也是吸引游客。

    而傅氏的AI也在此得以广大的宣传，当然，与此同时，傅氏也会在兰溪村建造一个巨大的AI科技馆，作为模型馆宣传。

    两个大佬讨论项目，我们自然是在一旁安静的听着。

    傅氏来的人不算多，除了周然兮和陈毅还有傅慎言，还有两个工作人员，应该是专门负责A市这边的。

    端茶倒水这件事，我也不是没做过，我没想到从周然兮身边经过时，我会被绊倒，十分狼狈的摔在了地上。

    “嘶！”水壶里的水是热的，洒了我一身，我被琳达扶起，她有些担心道，“我陪你去洗手间里处理一下。”

    说着，便拉着我要走，但被周然兮叫住，“一会就要开始项目会议了，沈小姐不是还要做项目报告的吗？这要是耽误久了，我们傅总下午还有工作。”

    琳达蹙眉，“她被烫伤了，只是出去处理一下。

    周然兮点头，很是理解，并且很关心道，“我知道的，我没有别的意思，就是想着提醒一下你们，时间不多，你们快去吧，沈小姐可别留疤了。”

    这么大的动静，傅慎言和穆深自然都注意到了，穆深不着痕迹的看了一眼傅慎言，随后看着我道，“没事吧？”

    我点头，“水不是很热，我出去换一下衣服，马上回来。”

    穆深点头，开口道，“我办公室里的休息室里有衣服，换了早些回来。”

    我愣了一下，点头，让琳达不用陪着我去，浅笑道，“没事！”

    出了会议室，我直接去了穆深的办公室，没办法，现在去外面买衣服，几乎买不到。

    穆深的休息间里，一张床，一个浴室，一个衣柜，一张沙发和一张桌子，摆设很简单，素雅清冷，与他骨子里的冷淡很近。

    打开衣柜，里面有几件西服和领带，还有叠得整整齐齐的衬衫和领带，柜子里确实如同他说的，有一套女装，看着有些熟悉，我好像见过，但一时半会想不起来在哪见过，索性用冷水冲洗后便换上了衣服。

    尺寸大小刚好合适，只是因为刚才被烫到皮肤，有些红红的，看着有些显目。

    急着开会，我也没过多的关注，直接去了会议室。

