    对于宁修的战书，皇帝终究是没有给他任何回应，但是楚秋明已经调派了部队，在谛城进行了严密的部署。

    齐芸也开始加紧训练自己的红簪军，以防战事发动，她们也是责无旁贷的。

    一场风波之后，齐府又恢复了平静，即便现在所有人都知道齐芸不是齐彦的女儿，而是武安君齐昌的女儿，齐府上下，都待她一如从前。

    齐老夫人带着齐芸和星儿去了一次百叶寺，正巧遇见了楚老夫人。

    虽然按照齐芸和楚秋明的辈分来说，齐老夫人和楚老夫人应该算是两代人，可是奈何楚老夫人生育得完，如今她们二人站在一起，却也显不出大多的差距来。

    两家地关系也早就已经挑明，两位老夫人笑呵呵手挽着手一步一步爬着白叶山上长长的石阶，齐芸在她们身后牵着星儿，听着两个老人说说笑笑。

    走着走着，竟听见身后有人唤她。回头看时，竟是很久未见的涂子伯！

    多久没见到涂子伯了，齐芸倒是一时算不清了，似乎很久很久了。

    涂子伯身边没有带小厮，今日穿了一身的黑，倒不是夜行服那样，是用金丝绣了暗纹的，显得很华贵的锦袍。

    齐芸住了脚步，看向他，“你今日怎么有闲心，来烧香？”

    星儿见过几次涂子伯，但到底还是生分，往齐芸身后躲了躲，也不和他说话。

    涂子伯嘴角含笑，变戏法似的从身后变出一个糖人来，弯下腰来给星儿。

    星儿小心翼翼地接了过来，看了齐芸一眼，齐芸对她点点头，她才放心地将糖人放进了嘴里。

    “哪有随身带这个的？”齐芸笑道。

    涂子伯直了身子，做出一个请的姿势，然后与齐芸并排着一同上石阶：“本是想给你带的，买了才想起来，你说你经常犯牙疼的毛病，想着你该少吃些，正好留给你妹妹了。”

    “所以，你是特意来找我的？你怎么……”齐芸正要问，他怎么知道她在哪，忽然想起来，涂子伯手下那群训练有素的清卫可不是当摆设的，于是砸吧砸吧嘴，“找我，有什么事？”

    涂子伯笑得很轻松，他侧过身子，温和柔善的眸子里映出齐芸完美的侧颜，“要说小五你重色轻友呢！有了楚秋明，我这个朋友便是可有可无的了？你可知，你我已经小半年未曾见面了？同在平京，竟能这么久都不见上一面，你也不在乎？”

    齐芸撇了撇嘴，正想要顶撞他几句，想起来顾丹云大婚之事，必然给他带来了很大的伤痛，他现在这样，也不过是轻言欢笑罢了，倒也不知道说什么才好了。

    “那这小半年，你过得怎么样？”齐芸看见两个老人家聊得入迷，竟然都没有发现齐芸和星儿没有跟上来，不过又家丁跟在她们身边，齐芸也还放心。

    一阵风来，石阶两边的树林里发出沙沙的树叶声，天色澄明，山腰上的百叶寺中，那座浮屠塔尖已渐渐显露在视野之中，涂子伯展开手中的玉骨折扇，似有似无的一声苦笑，道：“我能如何呢？做我该做的就是了，一切按部就班。”

    “那你找我，究竟为什么事？”齐芸不想跟他在绕圈子了，于是索性直接问他。

    看着这一两年过去，齐芸身上那股子故作老沉的气质渐渐散去了，凡是女子身上的纯然可爱的气质越来越凸显，涂子伯不禁笑了起来。

    “只是……想看看你过的好不好罢了……”

    “嗯？”齐芸倒是听不明白了。

    涂子伯却突然住了脚步，长长地出了一口气，像是了却了一桩事情，“从前却不知道，你的身世这样复杂，如今真相大白，我不过是想看看，你能不能接受，心情还好不好。”

    齐芸知道涂子伯是真心关心她，于是也会心一笑：“能够知道真相，便足够了，如今的生活，我也很满足，没有什么不好的。”

    两个人相视一笑，便也就此分别。

    “我如今，已是无所求，这百叶寺，我便不去了。”

    这是涂子伯留给齐芸的最后一句话，齐芸却没有想到，竟也是他此生留给她的最后一句话。

    在白叶山山腰石阶上的分别之后，齐芸便再也没有见到过涂子伯。

    自此一别，平京城赫赫有名的雅博斋一夜之间人去楼空，涂子伯其人仿佛人间蒸发，不知所踪，他手下的一众清卫，更是难觅其迹。

    齐芸与楚秋明说起与涂子伯的最后一面，楚秋明沉默了很久，才道：“他也见了我一面，如今想来，字字诀别。”

    两个人不相信涂子伯会因为顾丹云嫁给了乾冀，而伤心欲绝寻短见，因为他们都知道，涂子伯身体上的缺陷。若说他为了离开这个伤心之地，不再见到顾丹云，可是顾丹云马上就要和乾冀两个回天玺的，这便又有些说不通了。

    那究竟是什么原因，让他决定这样一声不吭地离开呢？他们想不通。

    .

    梁国，赤安皇都。

    这边，宁修没有等到大运的回应，倒也不心急，依旧带着一众大将们商讨战略，顺便拉来了乾琰，给他出谋划策，标记大运防务。

    另一边，舒紘听了葛公公的建议，可是背着宁修在大梁境内搜寻既有才华又貌美如花的少女，只希望可以分散宁修的痴心。

    舒紘自从得知宁织锦失踪之后，也对情爱之事有些灰心，如今还要操持起为宁修选秀的事，属实有些让他为难。

    可是事已至此，这也是没奈何的选择，他只好硬着头皮，将一幅又一幅美女的画像看了又看闭了又比，将那些才女写的诗词歌赋读了又读品了又品，再将他好不容易挑出来的一些人与齐芸作比，才真的觉得，什么叫做绝无仅有。

    这世上，哪里真的还有能和齐芸相匹敌的女子呢？

    正在他头疼之际，忽然有小厮跑进来禀报，说府外有一个男子说要见他。

    舒紘撑着额头，也不在意，以为又是那家的父亲来举荐自己的女儿了，挥了挥手，道：“让他把画像留下就行了。”

    “大人，那人没有带画像，且说一定要见您……”

