    东亰的各家报社突然收到一封神秘匿名信，这不是普通的信，而是一封向当世两大名侦探同时宣战的挑战信！

    是犯罪分子的公然挑衅！

    不过，很多报社的社长却是狂喜，他们的销量要爆炸啊！没有任何犹豫，在第一时间，报社就全力刊印这则新闻。

    而有网络新闻板块的报社更是立即在网上发布，让所有能上网的人第一时间看到。

    其中，星愿望公司无论是在线下还是线上，亦或是用户数量，都是首屈一指的，因此很快，用得起流量，开了推送的用户们就收到了一条推送新闻。

    《两大名侦探联手，来自罪犯的死亡挑战》

    一看到这个标题，普通用户脑海中首先浮现出的是沉睡小五郎那一张智慧的脸，随即就是星野空，至于工藤新一，因为消失的了有段时间，故而影响力比前二者稍弱。

    等看了文字新闻后，群众哗然。

    犯罪分子这是要拿一条人命挑战沉睡的小五郎和平成年代的华森啊，太可怕了，怎么会有如此疯狂的罪犯？

    不由得，这则新闻底下，许多人开始留言。

    用户12513：太嚣张了，实在是太嚣张了，一定要抓住他！——来自星星手机P2。

    用户25425：真是找死，同时挑衅我东亰的两大侦探，真不知道死字怎么写？——来自星星手机P3用户。

    大魔王贝利亚：有人破解暗号了吗？我觉得是应该是这些家用电器共有的一部分，应该是电吧？——来自星星手机Mate2。

    我穷困潦倒：我觉得应该是买家电的地方——来自松上GD500。

    ……

    服部平次也在第一时间收到了这则推送新闻，因为他用的也是星星手机，家里也定了星愿望日报，他之所以知道工藤新一也全是因为星愿望日报。

    至于为什么会定一份来自东亰的报纸……嗯，因为在上国中那会儿，他上过星愿望日报，为了寻找那颗遗失了水晶珠的初恋情人。

    然后他就和星愿望日报，乃至星愿望公司结下了不解之缘，每每看到报纸上刊登的新空组合破案的信息，他就恨不得冲过去与他们一决高下。

    如今，他与工藤比试过了，勉强算是工藤强那么一丢丢吧，至于星野空，有机会就去打败他，以他的剑道，打败工藤引以为傲的武力担当。这样一来，他一个人就能顶他们一个组合了。

    “这个暗号是什么意思呢？”

    服部平次摸着下巴，陷入了深思，随即，他便拨打了柯南的手机，当然，他无论如何都是打不通的。

    ……

    小埋已经吃了不少糕点，满足的躺在切绘怀里睡觉，自然也就不知道推送的新闻。

    切绘就更不会去管新闻了，因为她现在眼里只有小埋。

    ……

    “啧啧啧，今天东亰真是乱啊，先是直升机坠落，现在又有人挑战侦探，正好趁着这次混乱，我们就将目标解决掉吧……”基安蒂百无聊赖的刷着手机，津津有味的看着各大热点新闻，随即兴奋的道。

    琴酒本能感到不对劲，问道：“挑战名侦探？”

    询问间，他抢过基安蒂的手机，随便一刷就刷到了挑战名侦探的新闻，点进去一看，他直接愣住了。

    “喂，琴酒，怎么了？”基安蒂与搭档科恩对视了一眼，奇怪的问道。

    区区一则新闻，不至于让琴酒看的那么出神吧？难不成琴酒还是个推理爱好者？

    “勇士！”琴酒半晌才幽幽的吐出两个字。

    这是真正的勇士，不管是无知者无畏，还是真的无所畏惧，总之，这就是勇士！

    勇士你好，勇士再见……不，是永别。

    基安蒂和科恩：“？”

    不会是说挑战两个侦探的家伙是勇士吧？就这也能叫勇士？那我们个个都是超人！

    琴酒默然无语，他不想解释，关于那个人的事知道的人越少越好，否则谁知道藏在组织里的老鼠会不会借刀杀人！

    组织里绝对还藏着许多老鼠，这是一定的，他要做的，就是将他们一一清除！

    基安蒂笑着说道：“琴酒，时间不早了，行动吧，今天连老天都在帮我们，制造了如此乱象……”

    “不，任务取消了，立即离开东亰！”琴酒直接打断了她的话，不容置疑的道。

    “什么？”基安蒂眉头一皱，不解的看着他，大声问道，“为什么？这么好的机会，你说放弃就放弃了？”

    琴酒冷冷的看了她一眼，淡漠的道：“情况有变，任务取消！”

    这时，科恩猜测道：“是伏特加有了什么发现吗？”

    “嗯。”琴酒淡淡的应了一声。

    “该死的，老娘枪都掏了，结果不干了，真是受不了……”基安蒂骂骂咧咧的把狙击枪重新拆解，装进箱子里。

    ……

    当相关新闻如火如荼发酵时，主角之一的毛利小五郎已经和目暮警官等人来到了东亰湾的水上乐园，同来的还有奶果。

    一来到这里，奶果明显的兴奋起来，因为它闻到了目标的气味，不由得，它冲着毛利一阵大叫。

    “错不了了，泽木公平就在这里！”毛利小五郎见状，大声道。

    “好，立即封锁这里，守住所有的出入口，一旦发现泽木公平立即逮捕！”目暮警官对一众警员下令，随即就带着一名警员和毛利小五郎、奶果一起，找了一位这里的工作人员，在他的带领下，前往了旭胜义在水下开的餐厅。

    此刻，时间接近三点，水下餐厅内，已经聚集了泽木公平、模特小山内奈奈、摄影师宍户永明、老外彼得·福特、随笔作家仁科稔，他们正聚在一起等待着旭胜义的到来。

    只是旭胜义没等来，等来的是毛利一行人。

    “毛利先生！”泽木公平一见到毛利小五郎一行人可谓是惊喜不已，他还担心自己的计划要受挫呢，但现在看来，稳了！

    只是，为什么会有一条狗？

    毛利小五郎神色严峻，一言不发的上前，目暮警官比他还快一步，带着两名手下走过去，出示了证件，“泽木公平，我是警视厅搜查一课的目暮，你涉嫌杀人、杀人未遂，请跟我们回局里接受调查吧。”

    泽木公平：“？”

    小山内奈奈等人：“！！！”

    这是不是哪里搞错了？你们不是应该过来保护我的吗？怎么来抓我了？难道是做做样子？

    “警官，你是在开玩笑的对吗？”

    目暮警官掏出一副手铐，严肃的道：“这种事能开玩笑吗？”

    “泽木，不用再装了，村上丈的尸体我们已经发现了，在你家浴室也检测到了大量的?迹，你没戏唱了！”毛利小五郎怒喝道。

    泽木公平：“！！！”

    “怎么可能，你们怎么不按套路出牌！”

