    有关陨石文明的大概信息说完之后，方振国挥手示意一下，让工作人员把一份资料发下去。

    “现在各位代表手里拿到的，就是陨石文明所留信息的全部内容。”方振国举了举手中的资料。

    白鹰国代表团负责人拉尔夫·库克，看了一眼手里的资料，提出疑问：“这份资料是汉字，你是想告诉我一个太阳系的史前文明，使用的是汉字吗？”

    此话一出，顿时引起周围许多人的嬉笑。

    方振国板着脸，扫了拉尔夫·库克一眼，走下台，把另外一份资料仍在他的桌上：“那你看这份好了，只要你能看得懂。”

    周围的其他国家代表都转头看过来，发现方振国扔下的这份资料上面，全都是一些ATGU四个字母组成的编码。

    这种编码，只要是个正常人，都认识上面的每一个字母，但这些字母组合起来是什么意思，只要是正常人都看不懂。

    方振国用手指敲了敲桌上的这份资料，目光戏谑的看着这位白鹰代表团负责人，说道：“现在这份原档资料，拉尔夫先生满意吗？”

    拉尔夫·库克表情有点难看，他刚才只是想捉弄方振国一下，没想到被反将了一军。

    方振国看到他脸上露出的难看表情，扯扯嘴角，转身走回台上，朗声说道：“我们继续，刚才发下去的，就是陨石文明留下的信息……”

    拉尔夫·库克心中不爽，搓了搓下巴，朝河村浩二的方向示意一下。

    河村浩二再次出声说道：“我还有一个疑问，贵方为什么不准备英文破译文档？我想使用英文资料，更方便一些，不需要翻译都能阅读。”

    方振国有些不爽，用手指关节敲了敲讲台，朗声说道：“看起来，似乎有人对破译后的文字载体有意见，那我就稍微做一下解释。

    “根据对陨石文明所留信息编码的研究，我们得出了几个结论。

    “第一，信息从总共出现了超过2000个的独立单字或单词。

    “第二，信息中显示，陨石文明所使用的文字，在特征上，更倾向于表意文字。

    “根据这两点，陨石文明所是有的文字，和汉字更接近，而不是只有26个字母的文字。

    “因此在破译的时候，用特征更相近的文字来表述，更能表达陨石文明所留信息的含义。

    “当然，如果各位还是想要其他语种的话，我们可以提供翻译后的版本，当然，按就是二手信息了。”

    顿了顿，方振国看向河村浩二，轻笑道：“而且，据我所知，岛国所用的文字里面，除了片假名全是汉字，你们看汉字文献难度这么大吗？”

    这一段话，直接把河村浩二给怼了回去。

    河村浩二有点吃瘪，只好坐了回去。

    紧接着。

    方振国扫视一圈，大声问道：“有谁需要其他语种的翻译资料吗？”

    没有人回答。

    各国代表团来东海之前，全都是做好准备的，根本不缺翻译这种东西。

    而且，有一部分的代表团里面，就有通晓多个语言的代表，基本上翻译人员都不需要。

    而且，刚才方振国已经说得很清楚，陨石文明所使用的文字，在特征上和汉字比较相近。

    所以，破译出来的信息，用汉字表述，更能还原陨石文明所留信息的原意。

    在这种情况下。

    这些国家的代表自然不会要翻译后的二手信息。

    “看起来，各位还是更喜欢汉字版本的资料。或许除了拉尔夫和河村浩二先生有些异议，那这样吧。给这两位单独上一份英语版本的资料。”方振国挥挥手，让工作人员把翻译版送上去。

    两份翻译过后的英文版本资料，放到拉尔夫·库克和河村浩二的桌上。

    两人脸色都有些难看，谁都没有伸手去拿那份翻译版资料。

    他们原本是想给方振国找点乐子的，结果却被反过来怼了一轮。

    “好了，大家继续看陨石文明留下的信息……”

    方振国走回讲台上，继续讲述道：“从信息中，我们可以清楚的看到。陨石文明的毁灭，原因是被一个叫做清洗者的文明发现了。

    “这个清洗者文明，没有进行任何沟通，就对陨石文明发射了一颗足以毁灭行星的质量点。

    “只是一击，陨石文明的母星就碎成了无数碎片，成了现在的小行星带。

    “在陨石文明所留信息的最后，他们留下了警告信息，让看到信息的文明不要暴露位置。

    “如果可以，人类确实不应该暴露位置的。

    “只是，我们没有选择的余地，我们早就被发现了。

    “因此，地球的危机纪元已经降临，人类的未来充满了危险。

    “根据对陨石文明所留信息的分析。

    “我们可以知道，陨石文明应该是一个文明1.2的文明。

    “而我们人类的文明等级，还停留在0.8。

    “从这一点来看，现在的人类，远远比不上陨石文明。

    “然而，陨石文明在清洗者文明的攻击下，没有任何还手的余地。

    “现在，人类面临着同样的危机。

    “我们不知道陨石文明所提到的清洗者文明到底是哪个，到底是不是帕勒塞灵魂降临文明。

    “如果是，那人类将会遭遇和陨石文明同样的命运，能不能挺过这场危机，已经不是一个人、一个国家的事情，需要全人类的努力。

    “只有全人类的力量凝聚里来，才有可能战胜这场危机。”

    等方振国把话说完之后，一个理事国的代表出声提问道：“说了这么多，我有一个疑问，这份陨石文明所留的信息，你们是从哪里得到的？”

    方振国看向这人，解释道：“关于这一点，两个星期前，我们就已经公布过。这份信息是从一块陨石中的微生物基因中发现的。”

    前者继续提问：“陨石是什么时候得到的？”

    “就是一年前，我国神舟号宇宙飞船试飞时，从外太空带回来的那块陨石。我想，当时神舟号宇宙飞船带回来一块陨石，各位都是亲眼看到的吧？”方振国回道。

    当时神舟号宇宙飞船试飞，各国的监控卫星，确实是一直盯着。

    