    “这家伙原来不是为了逃走，是想要杀怪升级？看来他应该已经处于将要突破的临界点了，我掌握这么多的顶级特殊能力，实力竟然也只比他稍强一点，看来他应该也是和我一样的7级灵源者，不过他只怕不知道的是我也快要突破了，只差十三枚灵源，我就能成为8级灵源者。”

    这些天丁世界可以说在外面疯狂寻找各种强大怪物猎杀，连今天要前往金汇中心，途中依旧不想错过升级的机会，惊动了那大楼下方的大量怪物进行猎杀，这才引起了苏黎的注意，可以说，现在的他相比苏黎，足足多汲取了上百枚有效灵源，苏黎快要突破升到7级，而他已经快要突破升到8级。

    丁世界一边想着一边将左手的冰剑刺中，苏黎身子一扭，在这水里发动“蜘蛛行走”，双腿四周出现幻影，朝着水里踏去，速度立刻加快，带着水流涌动，他就朝着下方冲去，再次拉开了与丁世界的距离，右手的龙犀剑挥去，将下方又一只白玉蜈蚣脑袋砍了下来。

    “6级灵源者：灵源79/90”

    紧跟着丁世界四周也出现了水流剧烈波动，他的速度也紧跟提速，朝着下方冲过来，显然，他施展了类似“蜘蛛行走”的能力，又一次追上来。

    两人已经下潜的很深，下方出现越来越多的黑影，不只是白玉蜈蚣，还有新的怪物出现，却是一条条的形似巨型蚯蚓般的怪物。

    这些巨型蚯蚓，体长四五米，粗如水桶，前方长着圆形的口器，张开后，里面露出一圈圈的锯齿状牙齿。

    苏黎启动“窥视符纹”，立刻捕捉到了这些外形似蚯蚓般的怪物资料。

    “名称：血腥巨蚯，等级：七级，普通类灵源兽，喜欢活吃猎物，十分血腥残忍，有一定概率进化为精英类的血腥巨蚯兽，击杀血腥巨蚯无法获得任何特殊能力。”

    苏黎心头一喜，他击杀这七级的血腥巨蚯，一只将获得两枚灵源，这让他立刻放弃了追杀白玉蜈蚣，改为攻击下方更深处的血腥巨蚯。

    先是发动“蜘蛛行走”，往下疾冲，拉开与丁世界的距离，右手龙犀剑挥斩，这血腥巨蚯虽然是七级怪物，但实力并不比白玉蜈蚣强多少，攻击手段也比较简单，它真正麻烦的是一层坚韧的外皮，很难被武器伤害，十分难缠，但碰到削铁如泥的龙犀剑却没有这方面的问题，轻松就被龙犀剑从中切割开来，让苏黎收获了两枚灵源。

    现在，苏黎离突破已经只差9枚灵源。

    丁世界连着两次追上来，又被他拉开距离，反而只能眼睁睁看着苏黎击杀怪物汲取灵源。

    “这个该死的小鬼，太狡猾了。”丁世界愤怒之下，干脆暂时也放弃了追杀苏黎，改为攻击猎杀这些血腥巨蚯，反正他也快要升级了，先收获灵源将自己的等级提升到8级再说。

    丁世界击杀血腥巨蚯，一次只能收获一枚灵源，他连着斩杀了三只血腥巨蚯，收获三枚灵源，距离突破还差十枚灵源，而苏黎也同时杀了三只血腥巨蚯，收获六枚灵源。

    他现在已经拥有了87枚灵源，只要再杀两只血腥巨蚯，就能突破。

    再次斩杀两只血腥巨蚯，终于凑齐了升级需要的90枚灵源，苏黎脑海里，一道道的讯息连着出现。

    “6级灵源者：灵源90/90”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到1400斤”

    “防御力提升达到800斤”

    “体力增强，持续爆发时间延长至七分钟”

    “肺活量增加，憋气时间延长至八分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “7级灵源者：灵源0/110”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：强肺Ⅰ型、增肌Ⅵ型、超级心脏Ⅰ型、钢骨Ⅰ型”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走、银甲覆盖”

    “灵源之术：魔鬼肌肉”

    “基本强化选择：强肺Ⅰ型、增肌Ⅵ型、超级心脏Ⅰ型、钢骨Ⅰ型、皮肤、舌头”

    “灵源之术获得大幅度提升，‘魔鬼肌肉’进入第二形态。”

    苏黎先是毫不犹豫的选择了强化肌肉，对肌肉进行了第七次强化，将“增肌Ⅵ型”提升为更高层次的“增肌Ⅶ型”。

    “增肌Ⅶ型领悟，额外获得力量1800斤”。

    然后天赋触发的第二次强化，继续选择了强化心脏。

    随着心脏的第二次强化，超级心脏Ⅰ型晋升为超级心脏Ⅱ型。

    超级心脏Ⅱ型，体力将获得惊人提升，不只力量又额外增加了一百斤，最重要的就是力量最强爆发的持续时间又再一次延长了三分钟。

    这意味着他现在的力量爆发持续时间最长已经达到了十一分钟。

    他现在的最强力量提升达到了三千五百斤，相比6级，增强了六百斤，当然，之所以升到7级将有质的飞跃，并不是因为这六百斤力量的提升，而是他的“魔鬼肌肉”终于进入了第二形态。

    “魔鬼肌肉”第二形态，体力损耗更快，但他的综合力量爆发将再一次恐怖提升，以他现在的最强三千五百斤的力量爆发，一旦进入“魔鬼肌肉”第二形状态，甚至有可能爆发出万斤巨力。

    这是难以想象的恐怖力量，代表着现在的苏黎甚至有可能凭着双臂举起一头成年的大象，这样的力量如果集中到手臂，甚至小小的拳头之上，将爆发出什么样的破坏之力？

    这才是真正的质的提升，相比起之前，苏黎的实力瞬间有了大幅度提升，毫不犹豫的发动了“蜘蛛行走”，进入“魔鬼肌肉”第二形态。

    经过七次强化的肌肉开始出现明显的质化，不再坚硬，也不再是简单的活化，而是隐隐向液化转变。

    苏黎甚至怀疑这肌肉再继续强化下去，会不会真的完全液化，全身拥有液化的肌肉，才能够完美的塑造最强身体，想要防御之时，一个念动，这液化肌肉就可以钢铁硬化，想要战斗时，肌肉切换为液化状态，可以完美的调动身体的每一寸力量，液化的肌肉将全身流淌，为他提供源源不绝的力量持续爆发，液化的肌肉，将拥有无限可能，甚至是彻底的改变肌肉形态，如令肌肉化为刀、剑、盾牌、翅膀等等各种形态。

    当然，现在距离那一步还差得远，只是隐隐有了这种迹象。

    “魔鬼肌肉”第二形态，损耗体能达到了正常状态下的四倍，力量、速度、防御等综合能力三倍提升，战力将达到真正恐怖的境界，当然，体能损耗也很惊人，好在苏黎已经第二次强化了心脏，体能大幅度提升，正常状态下，他全力爆发，也能足足持续战斗十一分钟之久，就算处于“魔鬼肌肉”第二形态，维持个三四分钟不成问题。

    四周水流涌动，苏黎持着龙犀剑，突然加速，在水里冲刺出去，扑击正在猎杀血腥巨蚯的丁世界。

    丁世界此刻距离突破还差八枚灵源，突然发觉苏黎主动朝着自己冲来，立刻明白他应该是突破了。

    不过丁世界并不惧怕，因为并不是每一次突破升级都能获得大幅度提升。

    就如同灵源者的前四级，每一级之间差距并不特别明显，一直到了4级升5级，因为掌握了灵源之术，才有一次质的飞跃。

    之后5级升到6级，也提升有限，变化不明显，强大些的5级灵源者杀6级并不稀奇。

    而6级升到7级，又是一次质的变化。

    在丁世界的估算中，苏黎之前和自己一样都是7级，这次就算突破成为8级灵源者，但在丁世界的猜测中，7级升到8级的提升应该有限。

    如果真是自己猜想的这样，丁世界并不需要畏惧。

    他毫不犹豫的挥起冰剑进行反击。

    在水里，龙犀剑和冰剑再次撞击在了一起。

    丁世界突然脸上露出了骇然神色，他感觉这一次苏黎的力气大得离谱，他左手的冰剑竟然拿捏不住，直接被震得脱手飞了出去。

    冰剑在水里飞出七八米远，然后力道尽了，开始往下掉落。

    丁世界大惊之中，忙着展开特殊能力，身子加速射了出去，追向往下掉去的冰剑。

    第二形态的“魔鬼肌肉”果然恐怖，一剑竟然将丁世界手里的冰剑震飞了，苏黎也紧跟发动“蜘蛛行走”，速度比丁世界更快，在水中冲了出去，又一剑刺了下去。

    丁世界闪避不了，只能抬起血红色的右臂硬挡。

    这高温的红血右臂在水里发出“嗤嗤”声响，因为水的原因，这血红右臂的威力在水里大打折扣。

    龙犀剑重重砍在血红右臂上，丁世界脸色再次一变，右臂承受不住这力量，身子被砍得往下一沉，右臂疼痛，一看之下，这刀枪不入的血红右臂竟然被砍出一道伤口。

    “这家伙的力量怎么变得这么恐怖？”

    丁世界惊骇不已。

    苏黎再次追了上来，龙犀剑又一次刺了下来。

    丁世界脸色铁青，双手一伸，一股无形的力量出现，在他和苏黎之间隐隐显出了盾牌的模样。

