    唐义等人和上官野战成一团。

    而这样结丹境强者的战斗，不是萧然这样一个炼气境的小小修士可以参与进去的。

    不过，即使此时唐义等人占据上风，萧然心中还是有一股挥之不去的不安。

    “一定有什么地方不对……”

    “到底是哪里呢？”

    萧然皱着眉头，眼神死死盯着场上的战斗。

    上官野确实如唐义说的那样，实力强悍，以一敌四，只是暂时落入下风。

    只是看着看着，一道闪光在萧然脑海中猛地闪过。

    他知道哪里不对了。

    南宫烈，有问题！

    一瞬间，所有的线全部连在了一起。

    为什么他们这里的行动会被发现，敌人为什么敢只身前来，以及为什么一直要说放他们活口……

    “长老，小心！”

    就在萧然准备开口提醒的同时，南宫烈暴起发难。

    原本斩向上官野的一刀陡然变向，猝不及防之下，李严和李淼瞬间被斩落在地。

    胸口向外汩汩冒着鲜血，生死未知。

    战斗情形瞬间逆转。

    四打一的局面，瞬间变成了南宫烈和上官野对战唐义一人。

    “唉。”

    南宫烈把长刀抗在肩上，叹了口气：“唐义，你说你们老老实实躺在地上多好，省的打这一架了……”

    唐义此刻哪能不明白南宫烈就是内应，他冷声道：“你为什么要这么做？让我死也死个明白。”

    上官野不耐烦道：“上官烈，你的身份也暴露了，血刀门没必要回去了，把这个碍事的家伙做了，我们直接回云梦国。”

    南宫烈耸耸肩膀，对唐义道：“你听到了，我本来就是云梦王朝派在血刀门的卧底，如果让上官野他们顺利把天地玉露带走，有你们作证，受点惩罚，我还能继续留在血刀门内……”

    “可现在，一切都结束了。”

    南宫烈，准确说应该是上官烈摇了摇头，单臂横起长刀。

    “来吧，唐义，战！”

    “我还有最后一个问题。”唐义眯着眼睛，寒声问道：“血刀门有什么你们觊觎的东西，值得让你卧底这么多年？”

    上官烈笑了笑，说道：“和你猜的可能不一样。我们盯上的不是血刀门内的东西，而是……整个血刀门！”

    唐义先是疑惑不解，随后一个念头闪过，露出恍然大悟的神情。

    “原来如此，你盯上的是血刀门的掌门之位！如果真被你成功了，大夏国的边境相当于空了一角，到时云梦王朝就能直接入主了。”

    上官烈微微一笑，拍手道：“唐义，看来一直修行并没有让你的脑子坏掉。不过既然你猜出了这件事情，就留你不得了。”

    “你，还有你身后站着的那个炼气境的小家伙，都得把命留在这！”

    上官野早就受够了二人的喋喋不休，见二人说起来没完，顿时大喝一声：“别废话了，纳命来！”

    说罢，一道剑气横空出世，直奔唐义胸口。

    上官烈手持长刀，跟着出击，三人战成一团。

    萧然脸色凝重，眉头微皱。

    现在的情形对他们十分不利，唐义以一敌二，很快就会落入下风。

    而他自己……

    说实话，如果面对是化灵境的修士，萧然都有一丝把握。

    但是对方已经结丹，境界相差太多，这已经不是武技能够弥补的差距。

    “对了！可以把李严和李淼的伤势恢复到他们受伤前，那样我们就有胜算了！”

    事到如今，萧然已经顾不得隐藏身怀系统的秘密。

    如果不能战胜对手，今天恐怕真的要死在这里了。

    萧然把中毒受伤、昏迷不醒的钟鸣和叶白搬到远处，避免他们受到战斗余威的波及。

    随后，他急速向倒地的李严和李淼冲去。

    此时，二人气若游丝，胸口流出的鲜血已经干涸凝结，在身下汇成了一条小河。

    “系统，把他们的伤势恢复到一刻钟前。”

    毫无反应。

    萧然又试了一次，结果还是一样。

    “不会吧……难道之前帮他们解毒的那次，已经算作用掉一次机会了？”

    事到如今，只有这个解释才行的通。

    “靠！”

    萧然忍不住怒骂出口。

    明明一次是中毒，一次是受伤，怎么能算作是同一次呢？

    此时，唐义的战斗也出现了意外。

    以一敌二的唐义，发挥了自己的最大实力，拼着左臂被上官野斩下，右手长剑狠狠刺进了后者的胸膛。

    不过上官野临死之前，又是一掌狠狠拍在唐义胸口。

    轰！

    唐义狠狠砸在山壁上，一口鲜血夹杂着内脏碎片喷涌而出！

    上官烈的脸色极其难看。

    二打一的情况下，居然还被唐义斩杀了一人。

    不过好在唐义也失去了战斗能力，再也撑不住他一刀。

    “妈的！”

    上官烈干啐一口，厉声道：“唐义，你还有什么要说的？没有的话，我就送你上路！”

    唐义拄着剑，慢慢站起。

    他的脸色惨白如纸，萎靡不堪，一只手空空荡荡，鲜血直流，如此境地，他嘴中却道：“继续，我还能战！”

    “哼！还要逞强？”

    上官烈说罢，运转灵气，手中长刀发出盈盈白光，正在积攒气势。

    “唐义，永别了。”

    上官烈斩出一刀。

    刀气散发白光，耀眼夺目，裹挟着无穷气势，冲着唐义疾斩而去！

    后者只能无力的举起手中长剑，想要拦下这一击。

    唐义知道，自己已经接近油尽灯枯。

    但他不能倒下。

    他的背后，还有一名青云宗的年轻弟子。

    如果可以，就让他战死在弟子之前吧……

    看着耀眼的刀芒越来越近，唐义眼中闪过最后一道精光。

    “上官烈，我还有最后一剑，就用这一剑来一决胜负吧！”

    就在唐义准备用出耗尽生命的一剑时，一道身影挡在了他的眼前。

    正是萧然！

    “特么的，以后这种事情还是少做……不过在那之前，还是先活下来吧……”

    萧然拦下了上官烈的一刀。

    不过他此时的状态不是太好，手中长剑震成了碎片，巨大的冲击力让碎片倒飞刺进萧然的身体。

    没在萧然身上穿几个洞出来，已经是他肉身强悍的结果了。

    此外，结丹境强者的全力一击，硬接下来也不是那么轻松。

    此刻萧然只感觉五脏六腑全部移了位置，一股鲜血已经涌上他的喉头……

