    事实上，在朱敏芝认主之后，叶青根本不需要阳山舒家参与到对付乌家的行动中了。

    嗯……现在有了丽春楼，他在怀城的力量已经相当强了，再加上他和朱敏芝这两个大宗师坐阵，叶青觉得自己在怀城完全有了对付乌家的实力，所以有没有舒家参与其实都是一样的。

    不过叶青还是决定给舒家一个机会，一个时间来考虑，要不要与他合作。

    毕竟舒正兴和舒玉晗这对父女还是不错的，就当是给这对父女一个面子了。

    当然，叶青给的时间不会太长，嗯……舒家最多只有一天的时间，叶青并不想为了等舒家的决定而浪费自己太多的时间。

    毕竟怀城的事还有很多需要他去处理的，比如说马家，在游家进入怀城之前，他也需要替游家将怀城的官场清理出来。

    更重要的是那个魏家，魏家和地鬼门是什么样的关系，是属于地鬼门，还只是仅仅与阴长负有关，这些都是需要他去一一证实的事情。

    想到这些，叶青直接拿出手机，给舒正兴发了一条消息，告诉舒正兴，他只会给舒家一天的时间考虑。

    消息发出去仅仅不到两分钟，叶青就收到了舒正兴的回复。

    他告诉叶青，舒家已经有了决定，而他自己也已经在袁家庄园外了，请叶青让袁家庄园的守卫露出破绽，让他潜入进去。

    很显然，舒正兴以为叶青在袁家庄园中。

    叶青想了想后，给舒正兴发了信息，告诉舒正兴，自己在外面，马上回来，让他等一会儿。

    嗯……丽春楼现在还不能暴露，所以叶青不会让舒正兴到这里来与自己见面。

    毕竟现在已经晚了，丽春楼也快打烊了，如果让舒正兴过来的话，舒正兴肯定能猜测到丽春楼与叶青的关系。

    虽然说舒正兴看上去值得信任，但舒家别的人就不好说了，所以面对舒家，该谨慎，还是得谨慎的。

    叶青站了起来，对查立新说道：“朱奶奶，你也认识了，回头阴武门这边有什么需要，你就直接与朱奶奶联系。”

    “好的，少主！”查立新点头应道。

    “还有就是这些监听记录，你想办法送到筑城，让我们的情报中心进行全面分析。”叶青又说道。

    “好！”

    安排好这件事情后，叶青就和孙莺莺离开了丽春楼，反回到了袁家庄园。

    现在应该不叫袁家庄园了，嗯……康王胡同一号已经将牌子挂出来了，军部情报局怀城办事处。

    打击怀城的间谍，这已经是摆在明面上的事情了，所以说康王胡同一号也没有必要再隐藏着了。

    叶青到了后，给守卫打了一个招呼，在庄园的某处留出一个小漏洞，让舒正兴进入。

    叶青和孙莺莺刚到自己住的那栋小别墅的门口，就遇到潜入进来的舒正兴。

    只是今天晚上并不是舒正兴一个人前来，在他的身后，还跟着一个人，一个老者。

    “这位是？”叶青瞥了一眼舒正兴，努着嘴问道。

    “玉晗的爷爷。”舒正兴应道。

    “噢！”叶青恍然大悟，这老者居然是舒家的家主舒金正啊？

    虽然说叶青看过舒金正的照片，但阴武门搞到的那张照片是很多年前的，那时候舒金正很年轻，所以一时间，叶青也没有认出来。

    随即，向那个老者点了点头，笑着说道：“舒老好啊，真没有想到，您会亲自过来。”

    “叶先生，您好！”虽然叶青是小辈，但是舒金正也不敢怠慢。

    虽然说叶家的定义是一个都市家族，但其拥有的实力已经能比肩很多武道世家了，不容小觑。

    更何况，舒家第三代无法修炼武道，如果找不到解决霉血病的办法，舒家没落将成为必然，在这种情况下，舒金正也不敢托大了。

    再说了，要想解决霉血病，舒家还得依仗叶青，那更不能怠慢。

    “两位请吧！”叶青笑着将别墅的门推开了，然后带着舒家父子进入到了别墅的客厅。

    坐下来后，孙莺莺为舒家父子泡了茶，叶青这才努着嘴问道：“舒老亲临，看来舒家已经做了决定。”

    “是的！”舒金正点了点头，直接说道：“叶先生，我舒家愿意与您合作，一起对付乌家”

    “不……”随即舒金正又摇起了头，说道：“不应该说是合作，而应该说是我舒家应该感谢您。”

    “感谢我？为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    舒金正一脸正色的说道：“如果不是您通报，我舒家现在恐怕还不知道乌家会袭击我阳山，而且您愿意与我舒家一起对付乌家，这是在帮我舒家，是对我舒家的恩情，我当然得感谢您了。”

    说真的，舒金正心里很清楚，叶青要对付乌家，恐怕并不仅仅是帮助舒家那么简单，这背后，叶青肯定是有什么目的的。

    舒金正没点出来，这正说明他是一个睿智的人。

    正如刚才说的一样，舒家还要依仗叶青治疗霉血病，如果说提合作的话，那多少有些见外了，嗯……提恩情，那也是舒家的态度，让人听起来舒服，不是吗？

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑后，扬了扬眉头，问道：“舒老，这个决定是您做的，还是整个舒家，你应该知道，乌家是很强大的，不管我们对付乌家是合作，还是我帮舒家，在对付乌家一事上，只能有一种声音，我可不希望因为舒家的不团结，从而破坏了我的计划。”

    顿了顿，叶青又耸了耸肩，努着嘴说道：“舒老，我可实话告诉你，在今天之前，我心里的确是希望能和舒家一起合作来对付那个乌家，但是现在嘛，我即便是单干，也有很大把握了，所以有没有舒家，我都无所谓了。”

    听着叶青的话，舒金正眉头微微一皱，叶青在说话的时候，他也一直在观察着叶青，他看得出来，叶青说的这些并不是在诳他，应该都是事实。

    只是舒金正不明白的是这一天的时间，叶青怎么就突然有了对付一个强大乌家的力量了呢？

