    “哈哈……”

    无量剑宗的极剑大殿前广场上，胖子那嚣张的大笑声远远传了开去，在群山回荡。

    他做梦都想不到古飞会帮他出气，竟然要无量剑祖这个家伙站着不动，让他打，而且还不能还手。

    “嘿嘿，你这次还不死定了？”

    胖子冲着无量剑祖狞笑道。

    “切！”

    无量剑祖直接冲着胖子竖起了中指。

    “哎呦，还敢那么嚣张？”

    胖子勃然大怒，一拳就照着无量剑祖的脸砸去。

    “碰！”

    胖子这一拳正中无量剑祖面门。

    “……”

    见到这一幕，所有人都惊的眼珠子都差点掉到了地上，无量剑祖竟然真的不躲闪，任由胖子这一拳打在他的脸上。

    原本狞笑着的胖子脸上那愤怒的表情直接僵住了，然后慢慢变成痛苦的表情，脸色瞬间变的惨白。

    下一刻，他就抱着右手踉跄而退。

    “来啊，继续，我就站着让你打个够。”

    无量剑祖双手交叉抱在胸前，一脸讥讽的看着胖子。

    “岂有此理，你的脸皮简直比神铁还硬啊！”

    胖子痛的冷汗直冒，指骨都似乎出现了裂痕。

    “可恶，我剑元护手，就算是真正的神铁老子也一拳给打穿。”

    胖子双手一震，两只拳头上立时便涌现出了一团紫色剑芒，这剑芒如同蛇信一样，吞吐不定，一股森寒剑气弥漫了开来。

    无量剑祖冷笑一声，根本不以为然。

    一个小小的圣境还敢在自己面前放肆，就算自己不还手，这家伙也伤不到自己分毫。

    “吼！”

    胖子怒吼一声，下一刻，他拼命出手，只见无量剑祖身周的虚空瞬间就出现了无数拳影，无数拳影一下子就落在了无量剑祖的身上。

    密集的碰撞声随之响起。

    然而，在众人震惊的注视之下，无量剑祖虽然被无数拳头砸中，却依旧云淡风轻，头发没乱，衣服没破，眉头都不皱一下。

    胖子全力打出的拳头，简直就像是给他抓痒一样。

    古飞见到这一幕，没有说什么。

    无量剑宗的那些圣境大佬们却是个个看的目瞪口呆。

    胖子疯狂攻击好一会儿之后，猛的向后一跃，双手在胸前虚按，长出一口气，打完收工。

    “你怎么没事？”

    胖子一看，那无量剑祖啥事都没，还伸手拨了一下额角的头发。

    “我没事，但是你有事。”

    无量剑祖淡然道。

    “啥？”

    胖子不得不懵了。

    “看一下你的手。”

    古飞说道。

    胖子低头一看，只见自己两只手全肿成了猪蹄子了。

    “痛死我了……”

    胖子这个时候才感到一股钻心的疼痛从双手上直接传入他的大脑，他的脸色瞬间变的比白纸还要白。

    “老古，说好不还手的。”

    胖子那个郁闷啊，十指连心，他痛的眼泪都要流下来了。

    “死胖子，要点脸好不，我这算是还手吗？”

    无量剑祖怒瞪着胖子，他不爽了。

    “我都受伤了。”

    胖子不甘。

    “那是你的事情，再胡搅蛮缠，就算主人在，我也不惯着你了。”

    无量剑祖也怒了。

    “好了，你打也打了，气该出了吧，你们之间的恩怨，就此一笔勾销。”

    古飞看了两人一眼说道。

    “是，主人。”

    无量剑祖直接点头答应。

    “好吧，老古，我给你面子。”

    胖子知道自己是怎么都奈何不了无量剑祖，只能暂时忍了。

    “如此甚好，我们走。”

    古飞不想再浪费时间了，他大袖一挥，直接就带着无量剑祖，胖子，还有东极祖龙离开了无量剑宗。

    “恭送主人……”

    无量剑主他们一句话还没说完，古飞他们早就不见踪影了。

    “呼！”

    广场上的一众无量剑宗的圣境大佬顿时长吁了一口气，整个人无比轻松啊，主人终于走了，他们都自由了。

    刚才主人在，无量剑祖在，那气氛实在太过压抑了。

    主人走了，现在他们就是老大，就是俯瞰苍生的圣境大佬，圣境大佬的气质立时便从他们的身上冒了出来。

    无量剑主嗯哼一声，整理了一下衣衫。

    太上长老扶正了发冠，一脸冷漠。

    十三名剑圣个个气度不凡。

    哪里还有刚才在古飞面前装孙子的那凄惨模样？

    好吧，这些家伙都是演戏高手。

    “召集门人，重整山门。”

    无量剑主下令。

    “是，宗主！”

    太上长老明剑，还有十三剑圣直接领命。

    经此一役，无量剑宗在人员上没有什么损失，但是整个后山禁地被毁，整座无量剑阵被无量剑祖收走。

    无量剑宗真的损失真的太大了。

    无量剑主都要吐老血了。

    尤其是后山禁地，禁地里的那件无上剑器也毁了，从此以后，无量剑宗还有什么像样的杀手锏拿出来？

    宗门至宝，宗门护宗大阵，全都没了。

    那可是无量剑宗得以震慑东极各大势力的底牌啊，消息用不了多久就会传遍整个东极，到时候无量剑宗就麻烦大了。

    要知道，无论是地盘，还是修炼资源，都是需要强大的实力才能得到的。

    当然，他们有古飞这个大靠山，谁敢轻易打无量剑宗的主意？

    很快，无量剑宗的门人弟子就行动了起来。

    而此时，古飞却是已经带着无量剑祖，胖子，还有东极祖龙他们回到了东极圣地里，出现在了东极秘境入口外面。

    “恭迎主人。”

    花千秋与黑鸟从东极秘境之中迎了出来。

    “这是……东极秘境？”

    无量剑祖一见，顿时激动的声音都颤抖了起来。

    黑鸟一脸鄙视的看着无量剑祖，没见过世面的家伙。

    “东极秘境？传说之中神秘莫测的东极秘境？”

    胖子比无量剑祖更加激动。

    因为在他看来，这东极秘境只是传说之中的地方，他万万想不到这世上竟然真的有东极秘境这个地方，而且这个地方就在无初极帝的老巢，东极圣地之中。

    “进去看看。”

    胖子嗖的一声就冲了进去。

    “这家伙……”

    无量剑祖见状顿时吓了一跳，这可是东极秘境啊，其实可以随便闯进去的地方？

    很快，里面便传出了胖子惨绝人寰的惨叫声。?

