    轰！

    大帝之尊横空杀伐，整个天穹都被笼罩在恐怖之下，虚空被撕裂，漫天的星辰浮盈。

    锵！

    一道剑光划破虚空，闪耀数万里直接切开了大地，所过之处血色如潮，直接在天地之间绽放出一道血色霞光，无数人喋血！

    哗啦哗！哗啦啦！哗啦啦！

    倾天的洪水直接如同天河倒卷，汪洋如瀑，放眼望去密密麻麻的人头影子在水中挣扎，然而汪洋中卷起一个个旋涡，直接将他们吞噬，很快伏尸遍野！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    帝船如龙，裹挟着闪电银光，荡漾万里虚空，直接撞破了虚空大地，呼啸而过，所过之处血色如潮，直接腾腾而去，化为血雾！

    “天亡我御兽！”

    恍惚之间，一道泣血之声荡彻天地苍穹，苍老的声音带着绝望！

    “尸魔老鬼，领死！”

    顷刻间，杀音如雷，虚空颤动，一股浩瀚的气机破空而起，青龙咆哮整个天地，直接洞穿了混乱的虚空，打出一道青光杀路，向着帝君宫而去！

    “龙灯，我要让你为我御兽陪葬！”

    漫天的杀伐，一道漆黑如墨的黑光直接从帝君宫冲霄而起，迎着青龙杀去！

    这一刻，伟岸的杀机激荡虚空，大帝爆发出巅峰的力量，大帝之下的所有武者，心灵弥漫惊恐，数不清的御兽族武者身体瞬间崩碎！

    噗噗噗！

    四尊人族大帝出手，仅仅是几个呼吸之间，御兽族中心之地已经陷入了末日之境，数不清的御兽族武者炸开，当场横死，哪怕是无上王者，在这一刻都在凋零！

    无数御兽族族民在哭泣，在哀鸿，可惜没有人来救他们，有的只是死亡！

    御兽族最后的尸魔大帝，浑身燃烧着浓郁的黑焰，透发着一股腐朽的死气，不顾身体的创伤，悍然向着龙灯神王撞来。

    虚空之上，青龙舞动身躯，直接被其撞断了龙身，黑烟灼烧青光，青龙发出一声呜咽，重新化为龙灯神王手中的青铜龙灯，

    眼中闪光迸溅，龙灯神王出手，通体绽放出无量青光，如同普度众生的光辉，然而实际上所散发出来的光芒却是无尽的杀伐，手中龙灯连连向着面前撞去！

    “杀！杀！杀！”

    然而面对袭来的龙影，尸魔大帝没有丝毫的躲闪，干瘪的拳头不断的横击，打爆龙影，任凭青光激荡在他的身上，浑身震颤，眼中杀机汇聚成一道光线，激射到龙灯神王身上！

    “求死吗！”

    龙灯神王眼中闪光爆闪，顿时观明尸魔大帝的意志，这是要随御兽族同覆灭，当然也要拉着他去陪葬！

    显然尸魔大帝已经看的明白，从被困在这中心之地，自己种族的小世界都难以守住，这一天就早就预料到了，只不过早晚而已！

    人族四大帝王袭来，打得就是覆灭御兽族最后的力量，无外援之下，御兽族的结果已经注定，作为大帝无法护得种族繁衍，只有随种族一同走向死亡！

    这便是宿命！

    这一刻，尸魔大帝没有在去说什么人族残暴，屠戮一族亿万生灵，到了这般田地，生就是生，死就是死，这是一个种族的必然所经历的事情！

    “本王送你去陪葬！”

    伴随着龙灯神王的暴喝，周围虚空整个炸开，黑袍之下看似血肉已经枯寂的他，却是气血如龙，浩瀚如海。

    狂暴的力量之下，黑袍整个碎裂，原本苍老的龙灯神王，呼吸之间化为中年模样，一身青色龙纹战甲，清辉化为神龙，环绕周身！

    面对尸魔大帝的拼死反扑，他爆发出了最为巅峰的战力！

    这一刻，在两人眼中，周围的厮杀早已经被排除之外，面对人族三尊大帝的厮杀，剩下的御兽族族民，下到普通族民，上到无上王者，哪怕是最强大的护族使者，下场都是一样！

    所以，尸魔大帝没有出手去救任何一人，因为根本救不过来！

    轰隆隆！

    恐怖的力量不断的荡漾出涟漪，破碎的虚空一次又一次的受到蹂躏，木火大帝站在帝船之上，漫天的雷霆闪烁，不断如同流星一样坠击下方的帝君宫！

    轰！

    如同彗星撞击大地，天音如雷，撞击所产生的力量直接席卷，让帝君宫周围的虚空化为最为原始的苍白！

    作为御兽族最后的据点，帝君宫的防御可以说无比的惊人，木火大帝驾驭帝船，撞击了十多次依旧是没有撞开！

    帝君宫依山而铸，背后就是属于御兽族的通天气运光柱，此刻整个气运光柱早已经被密密麻麻的黑色勒死，有的黑色如蟒藤已经勒进了气运光柱之内！

    帝君宫之内，御兽族护族使者眼中萌发着死志，实际上整座帝君宫内部早已经变了模样，化为了一方汪洋血海，数不清的御兽族血骨漂浮血海之上。

    有着接近二十余位御兽族的王者匍匐在三位护族使者身后，面对头顶天穹不断激射而来的电光撞击视而不见！

    全部是跪伏在地，面朝气运光柱，光柱之下血海如潮，不断的卷起滔天的大浪！

    这便是御兽族最后的抵御手段，当然这样说并不全面，应该是同归于尽的手段，被人族压制在中心之地不得动弹，御兽族高层就已经明白种族的末日将要到来，既然无法改变，那便同归于尽吧！

    在帝君宫之外的那些族民不过大都是普通的族民，至于重楼境之上的武者，早已经化为了这血海的一部分！

    可以说这滔滔血海，就是整个御兽族血脉精华，他们要献祭，让御兽族绽放出最为的辉煌，哪怕是族灭，但是心中的信仰不会破灭，哪怕是用血骨生命去殉葬！

    “三位大人，诸位王兄，小弟先走一步，御兽族火种不会灭！”

    突兀的，一道匍匐在地上的御兽族武者，猛地惊呼，整个人向着血海扑去，一道血色虹光直接洒落，身躯在没入血海中整个炸开！

    “御兽族火种不灭，吾以身祀族！”

    如同开启了最后的辉煌，一尊尊匍匐在地的无上王者，悍然向着血海跳入，整个血海之中的海浪愈发的汹涌，数不清的血泡从地下升腾！

    “老四，上路吧！”立在最强方的老者，嘶哑的声音传来！

    “大哥，一起走！”顿时背后一道灰袍身影猛地一颤！

    “走吧，护我御兽族火种不灭，你就是我御兽族的大功臣！”

    “大哥，二哥，一起走，一起庇佑族中血裔！”四使者依旧是有些不死心。

    然而最前方的御天使者，却是摇了摇头。

    “御兽将亡，我等身为护族使者，自当殉族，族在使者在，族亡使者亡，这便是我们的宿命！”

    “大哥！”

    “快走，四弟难道你想让我亿万族民的血白流，让我御兽族真正的亡族灭种，活着才是最艰难的，大哥和我选择殉族而去，却是将最难的事情交给了你，走吧，带着那些小家伙们走的越远越好！”

    “最好走到虚空的边界，隐藏起来不要再参与诸天的纷争！”

    “走啊！”

    “快滚！”

    “滚啊！”

    吼！

    就在这刹那间，天地之间有着一道惊天的龙吟响起，整个山河聚颤，如同有着天雷在炸响！

    咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！

    这种波动实在是太浩瀚了，每一次落下山河大地就颤动一次，就像是远古巨人在踏步。

    究竟是什么！

    一股沁人心魄的大恐惧袭来，直接弥漫了天穹，让哪怕是已经是陷入了狂暴的龙灯神王和尸魔大帝，都猛地一滞！

    那是！

    然而瞬息之后，远方天际之巅，一道破灭的虚空划破天际，应当说是，一头超越了想象的巨兽踏步而来，撞破了虚空！

    足有着十万丈高的巨兽，踏步而来直接就让周围的虚空破碎，所过之处直接留下来一道巨大无比的虚空碎路！

    莽荒神兽！

    这一刻，所见之人无不是心惊胆战，这般大小的神兽，浑身绽放着浩瀚的神辉，龙威激荡虚空，直接将所有的一切都镇压！

    龙首椒图！

    背着一只巨大的螺壳，仅仅是四肢巨腿就如同太古神岳一般，就这样直直向着帝君宫横推过来！

    龙首威严，峥嵘的龙角，浩瀚的龙威，十万丈高的身躯，直接就是碾压一片苍穹！

    吼！

    一声龙啸震荡九天十地，哪怕是遥远的星空都回荡着属于神兽的威严。

    下一刻，巨大的龙嘴张开，恐怖吞噬之力直接化为了一道混乱的长河，无论是御兽族族民，还是火焰熔浆，乱石古木，全部都被其一口吞下！

    顷刻间方圆数万里只剩下了光秃秃的破败山河！

    吞噬完一切，椒图巨大的身子向着帝君宫而去，看似笨拙的身子，但仅仅是几个呼吸就跨过了数万里山河！

    帝君宫内部，突然出现的椒图神兽，让御兽族三大使者措防不及！

    “四弟，快走，走的越远越好，不要再插手诸天百族的争锋……”

    御天使者一把抓起背后的身影，向着血海中间抛去，顿时一道血色旋涡凭空出现，血色旋涡中间是一个数丈大小的黑洞，黑影直接没入黑洞之中！

    “记住保护好我御兽族最后的火种……！”

    然而御天的话语还没有说完，一道咔嚓声响贯穿了天地，整个帝君宫上空被笼罩在暗影之下，椒图的一只巨腿直接朝着中心踏下！

    上方一道巨大血色光罩浮盈，有着细密的裂缝显化！

    “人族来吧，来吧，本座乃是御兽族护法，冲着本座来啊……”

    御天护法朝着巨大的神兽大吼一声，浑身燃烧起了血焰，整个身子没入血海之中！

    咔嚓！

    终于先是在帝船的碰撞下，再受到的椒图的踩踏，帝君宫上空的血色防御整个崩碎，御天的呼喊直接被掩盖。

    吼!

    椒图发出一声大吼，龙首直接向着帝君宫下方落下，大嘴张开，一把将御天吞入腹中，浓郁的血色一下子爆闪开来。

    “将血池中的精血全部吞掉！”

    刹那间，椒图脑海中显化出一道传音，巨大的脑袋晃了晃，再次张开了大嘴，下方的血海直接化为一道血色天河，浓郁血色向着他的嘴中而去！

    而几乎是在同一时刻，属于御兽族的气运光柱猛地一颤，继而原本的暗淡一下子变得耀眼起来！