    李之玉这么通情达理，他还是很开心的，至于给钱，还是算了，好不容易收敛点儿，再把他们的胃口养大了，那就得不偿失了。

    他不能让自己的媳妇儿寒心，也不能让自己的孩子寒心。

    现在一想到之前他看到的那一幕，他就难受的不能呼吸。他不敢想象那是真实发生的。可是理智又告诉他，那确实是上辈子发生过的事。

    对于韩穆怀的识趣，李之玉表示满意。她有钱就是扔到水里，也不想给老韩家的人花，因为他们不配。

    李之玉之前之所以同意给那两个人养老钱，那是因为韩穆怀是他们的亲生儿子，给他们养老那是他的义务。但是之后要想从她身上再得到一分钱，没门。

    李之玉没法替原身原谅他们，毕竟中间隔着一条人命，忍着不去报复他们，这已经是看在韩穆怀的面子上了。

    “哦，对了，大队长的爹娘那边儿也要准备一份这个，我之前忘了你明天去供销社一并买回来吧。红糖不用买了，家里还有。”别的李之玉不清楚，但是现在送红糖可是个趋势。

    谁家有点什么事儿，送个白糖红糖的，这已经是极有面子的事儿了。

    “行，我知道了，还有什么要买的吗？你和汐汐，有什么想要的？我一定给你们带回来。”韩穆怀笑着问。

    “明天我看看有卖肉的吗？多买点肉，咱们一家子跟岳母一起过中秋。”前两天大舅哥特意上厂里来找他，表示帮忙搬家，他念着两个舅哥的情。

    而且为了等李之玉的货，大舅哥特意跟别人调了班。

    所以这次难得，李家人在中秋节能凑个整整齐齐，而且李之玉也好多年没有回家过中秋了，这次就一起过。

    果然，李之玉一听今年能回娘家过中秋，高兴的不得了，当即表示明天起早跟韩穆怀一起去供销社多买点儿东西，还有多买点菜。

    “好，到时候你想吃什么你跟我说，我给你做，或者我不会的，你教我也行。”韩穆怀想到上次李之玉自己操持一桌菜的情景，不免心疼。

    “行，没问题，只要你学得会，保准教你。对了，明天别忘了提醒我，多买点儿小零嘴儿，还明天孩子多。”有人心疼自己，李之玉自然高兴，当然也不会推脱。

    韩穆怀看着李之玉高兴的样子也很开心，嘴上迎合道，“我一定好好学。”

    “好了，赶紧睡吧，明天还要早起呢。”李之玉避开韩穆怀火热的眼神，不自在地说道。

    “好，早点睡吧。你先睡，我过去看看孩子们的被子有没有踢。”韩穆怀怕控制不住自己，于是找了个理由让李之玉先睡。

    “那你过去给小胖子压一压被子，他最爱踢了。”李之玉觉得小胖子就是心宽体胖，力气大，所以睡着了才会不停的踢被子。

    李之玉有时候夜里累的不行了，也要把韩穆怀叫起来，过去看看几个孩子有没有踢被子，十次里有八次都是小胖子的被子被踹飞了。

    作者的话：小可爱们可以多多留言，我都会看哒，谢谢大家的支持，等出月子之后会多多更新的。

