    

    沈珮只是觉得自己没资格站在旁观者的角度去大放厥词，但对言峥做法却十分不赞同。

    身为心理学博士的她很清楚，这样的心里创伤会给刘敏以后的生活带来多么大的痛苦，肉体上的伤痛是暂时的，心灵上的创伤确实永恒的。

    道不同不相为谋，沈珮毅然决然的走了，她没法阻止言峥帮王富贵复仇，想要阻止她也没那个能力阻拦，能拦住言峥，也拦不住身为鬼魂的王富贵。

    留下来只是让自己徒增苦恼，索性眼不见心不烦。

    沈珮走后，言峥还留在原地。

    扪心自问，自己做错了吗？沈珮看到的是人心，言峥看到的是人性。

    心理攻势对沈珮来说是帮助办案的工具，对言峥来说是武器。

    用法不同，结果自然也不同。

    言峥不是舔狗，并不会因为沈珮不喜而停止自己的计划。

    今天恐怖的种子已经种下就等着它生根发芽，等到刘敏崩溃的时候……

    嘿嘿，这算是她当年瞒情不报的小小惩罚吧。

    言峥看了一眼雾蒙蒙的太阳，冬日里的阳光有些凉，迷雾之下显得有些昏暗。

    言峥抬头看看天，忽然觉得自己可以有更好的方法引出时兴言，或许不用折磨刘敏这个可怜的女人，从刚才的反应能出来，刘敏对当年的事情也是心怀愧疚。

    言峥故意在街上摄像头下溜达留下自己清楚的样子，而后走进一家店吃了点午饭后，才打车离开。

    俗话说学好三年，学坏三天。

    在灯笼鬼一天的言传身教下，王富贵与由耳迅速成为新生代网迷。

    召唤师人机峡谷饲养员再添两位成员，三人组队玩上了英雄联盟，大有把尸体死遍召唤师峡谷每个角落的架势。

    灯笼鬼有舌头，敲起键盘来虽然笨拙还有模有样，舌头舞的眼花缭乱，一会敲键盘，一会敲鼠标，将速度发挥到极限，但毕竟比不上双手灵活，游戏人物一卡一顿的，看上去跟延迟到了四五百似的。

    至于由耳嘛，确实有些为难键盘了，一个毛团子圆滚滚的，点不了鼠标按不了键盘。

    每次都跟孵小鸡似的趴在鼠标上，先将人物跑到兵线，然后跳到键盘上，满键盘打滚，那个模样不要太美。

    由耳操作的人物站在线上就跟得了羊角疯似的，一顿乱晃。一顿操作猛如虎，黑屏回家挂泉水。

    由耳气的暴跳如雷，哇哇大叫着，跳到鼠标上，重复悲惨遭遇。

    只有王富贵还算正常，没接触过电脑的王富贵，操作起来十分陌生，玩起游戏来菜的不忍直视，比起另外两位来，菜鸡王富贵就显得尤为突出了，至少到线上不会被人机强杀。

    打人机打成这样也是没谁了，言峥站在由耳身后乐不可吱。

    只看到，游戏里面名叫，邦士杰威武的队友骂道：唐豆豆你是用小霸王学习机玩的游戏吗？卡成这样，你去往魂斗罗成不成？

    另外一个叫苏苏守护者的说：那个由可爱，你是得了老年帕金森吗？怎么玩个游戏还抖个不停啊，我觉得劲舞团更适合你！抖起来更有节奏！

    邦士杰威武：还有上路那个，王富贵，玩的菜，名字还土。你是刚从村里出来的吗？认不认识字，你特么玩个火男，出日炎甲干嘛？讲道理啊，火男穿日炎看上去没毛病，我忍了。你出个暴风大剑怎么讲？吹吹风火更旺？你脑子里面全是屎嘛，你是法师啊，出点魔法装备啊！

    胆小自卑的王富贵被骂的不知所措，竟然站在原地不知道干嘛，被人机两下点死，两个队友嘲笑声更浓。

    气的灯笼鬼啊啊啊大叫，与对面喷了起来。王富贵忍辱负重重新上线，默默补兵。

    由耳还在孵鼠标中……

    对面骂的不堪入目，言峥实在看不下去，将由耳抱起来。放在旁边揉揉由耳软软的小脑袋笑着说：“看我帮你报仇！人机嘛简单。”

    言峥接过由耳0-15的小炮，一顿操作直接从下路拆到底。

    随着胜利字样出现，王富贵三只菜鸟，激动不已。

    回到游戏界面言峥偷偷看了下由耳的战绩，从昨晚上11点多开始，到今天下午。

    三个家伙一直没下线，打了40多场，胜率只有可怜的15%而且全部都是人机模式，

    简直惨绝人寰，惨不忍睹。

    看着万片红中一点绿的战绩页，言峥沉默良久缓缓开口对由耳说：“小学森房间都没这么恐怖啊，你看会动画片不香嘛，非得跟着灯笼狗受这气！”

    说着帮由耳退出游戏，选了一个天线宝宝，由耳有滋有味的看起来。

    王富贵茫然的坐在坐椅子盯着屏幕发呆，灯笼鬼灌了一瓶宅男快乐水，呼喊着王富贵继续再战，显然是不想再带由耳这个坑货了。

    言峥也不管它，既然没有任务，也让灯笼鬼适当的放松下。

    对于管理员工言峥还是很人性化的，转身来到刘金定旁边，发现刘金定在炒股。

    “哟呵，老刘你还会炒股呢？小曹去哪里了？”

    刘金定不好意思的挠挠头。

    “闲着也是闲着，我这不是赚点外快嘛。想给家里添置点家具，结婚十多年了，家里的东西还都是结婚时买的。小曹嫌灯笼鬼几个打游戏太吵，影响他工作去自己房间了。”

    言峥：“缺钱啊。缺多少我给你！”

    刘金定突然表情严肃一本正经的回到：“我有手有脚的，怎么好意思老拿您的钱，您给我们发工资我都很已经无以为报了，在朝您伸手要钱，我这血戾的脸往哪儿放，您放心吧，我就图个乐呵。要真缺钱了，我给你卖命换钱，这样的钱我拿着也舒服些。”

    言峥有意避开目光灼热的苏茗，假装没看到准备悄悄溜进小曹办公室，询问下境外资金的事儿。

    苏茗显然不想放过言峥，见言峥从自己旁边绕过去，立刻跳到言峥跟前，将言峥拦住。

    苏茗身上穿的是汉服，不亏是古代的大家闺秀，汉服穿在苏茗身上格外的合体有气质。

    苏茗转了一圈，希翼的问：“公子，好看吗？”

    言峥只好摸着鼻子违心的说：“好看！你穿上汉服啊，我还以为大汉朝的公主在世呢，刚才我都没敢认！”

    苏茗痴痴发笑。

    高兴的说：“公子喜欢就好，我跟公子说呀，网上那家店可以定制衣服叻，不光有汉朝的，还有唐朝，宋朝，元朝……每个朝代的都有呢，公司若是喜欢茗儿挨个穿给你看！”

    言峥笑的有些不自然，硬着头皮说：“好~好~”

    “那什么，苏茗，我找小曹有事儿。我先走了哈，你也别老买衣服破费钱，没事儿也多看看电视剧，我听说最近新上了一部小说改编的电视剧挺火的，你也追追剧！”

    说完言峥狼狈的逃进小曹办公室……        

