    见百里红妆竟然敢讽刺自己，方文成亦是愣了一瞬，气急反笑道：“百里红妆，你倒还真是有几分胆量！”

    “多谢夸奖。”百里红妆勾唇一笑，“我向来都很有胆量。”

    程和风的目光落在了百里红妆等人的身上，脸庞依旧露出了和煦的笑容。

    “百里姑娘，只要你们交出风灵虎，我们名武王朝的修炼者便离开，如何？”

    程和风和方文成不同，经过上次的一番接触之后，他便明白天罡王朝能够凭借一个中型王朝的队伍在考核大赛上闯出赫赫名声并不是光凭运气的。

    至少，上一次对方能够让他们被那么多的妖兽追杀，光是这一份手段便已经十分了不得了。

    如果可以，他并不想得罪这样一个十分有能力的对手。

    见程和风的说法和自己并不相同，方文成的脸色亦是变化了几分，这不就等于当着他的面拆台吗？

    御俊飞的想法和程和风一般无二，接着道：“百里姑娘，程和风说得不错，只要你将风灵虎叫出来，之前的事情我们便当做没有发生过，如何？”

    百里红妆听着程和风和御俊飞的话，随即冷笑着看向方文成，眼神中的挑衅和嘲讽再明显不过。

    方文成的脸色一阵难看，想要对程和风和御俊飞犯难，却也明白他根本就没有发难的资格。

    城池中的修炼者们看着这四个王朝的修炼者对峙的局面，神色亦是变得精彩起来。

    看来，这还真是一场不容错过的好戏啊！

    当初一些曾经与天罡王朝结成联盟的队伍此刻亦是在一旁看着。

    他们也想得到风灵虎，但是在三大王朝的修炼者出面之后，他们便已经没有了任何机会。

    因此，现在他们也就只能看看戏了。

    “三大王朝的修炼者都来了，天罡王朝的修炼者根本就没有任何退路，这会儿只怕只能将风灵虎送出去了。”

    “如果我是他们，我就不会来城池，这不是自寻死路吗？”

    “依我看，天罡王朝的修炼者一定是知晓他们躲不过三大王朝的追捕之后这才决定将风灵虎叫出来的。

    否则，时时刻刻被三大王朝的队伍追着，那可不是一件好事。”

    几乎在场的所有修炼者陡然恩威百里红妆等人是妥协了才会这么做。

    事实上，在这考核大赛上每一天都有很有修炼者在选择妥协。

    没有什么比性命更重要，因此，这样的妥协也不会引来其他修炼者的不屑。

    然而，百里红妆接下来所说的话却让所有的修炼者愣在了原地。

    “真是抱歉，我们已经和风灵虎进行契约了，即便将它们交给你们也没有任何用处。”

    清雅迷人的脸庞漾着优雅迷人的笑，百里红妆的眼中透着几分歉意，声音更是轻灵而动听。

    只是，这声音并不是三大王朝的修炼者所愿意听到的罢了。

    在场的所有修炼者皆是难以置信的看着百里红妆，这种可能性简直微乎其微。

    即便百里红妆说出来了，在场也没有几个人会相信。

