
　　只见丫鬟此时已经推开了门，大夫人看着顾绾辞心下吃惊不已，连忙转眸去看屋子里，只见屋门大开，众人都看得清里面空无一人。

　　一时间大夫人几人脸色皆一变，大夫人看着顾绾辞眯了眯眼，“一大早的，你去哪里了？”

　　顾绾辞勾了下唇，迎着她的目光淡然答道：“回夫人，只不过是屋子里虫子太多，清晨便与小舟去后面林子里摘了些花草罢了。”

　　大夫人将这间屋子分给顾绾辞自然是不止为了这间屋子最偏僻，晚上发生一些什么事情也没有人会听得见，也是因为这间屋子里虫子很多，想让她不好过点。

　　众人依言看去，只见她和小舟怀里都抱着一些花草。

　　莫姨娘却在看到她走来时便松了口气。

　　大夫人脸色铁青着，看着眼前实打实站着的顾绾辞本人，手指紧紧蜷着，心道怎么可能？

　　顾青宜神色也愣了，看着大夫人不由低声问，“娘，这是怎么回事？”

　　大夫人向还站在顾绾辞屋子门前的丫鬟递了个眼色，丫鬟便连忙走进了屋子左右打量了一遍，只见里面什么都没有。

　　顾绾辞静静立着任由她看，并未阻止。

　　丫鬟走出屋子看了顾绾辞一眼，随即对大夫人摇了摇头，大夫人紧紧攥着帕子，怎么会，难道是临云楼他们爽了约，否则只靠顾绾辞与小舟两名弱女子，怎么可能会出意外？

　　“大夫人这是在看什么？”顾绾辞看着她眸中的风云变幻轻轻笑了笑，缓缓向大夫人走去，“莫非大夫人觉得我应该出什么事？”

　　顾绾辞在大夫人面前一尺之处站定，目光清淡，神情慵懒，大夫人迎着她的目光却没来由觉得遍体生寒心中忽然一阵发慌，脚步竟也微微虚了一下。

　　顾青宜连忙手疾眼快地扶了她一下，“娘，你怎么了？”

　　“我没事。”大夫人回过神来微微避开顾绾辞的眼睛，连忙摇了摇头掩饰了下自己的失态看着众人道：“好了，时间不早了，师傅们的晨诵应该开始了，我们快走吧。”

　　“是！”众人垂首应声。

　　大夫人避开顾绾辞的身影，匆忙跟着前来引领的小僧向前走去。

　　一众人顿时又散了个干干净净，顾绾辞随即同小舟走进屋里将新摘的天竺葵放好。

　　小舟见她坐在桌前倒茶，不由问道：“小姐，大夫人他们都去了，我们不去吗？”

　　“有我没我大夫人眼下大约是没心情计较了。”顾绾辞摇了摇头，她昨夜里没怎么休息好，便懒怠了身子。

　　“可是小姐，小舟常听人说岳宁寺里祈福许愿很准的，哪怕是听师傅们诵诵经心神也会安宁许多，小姐不去看看吗？”小舟道.

　　顾绾辞摇了摇头，“你要是想去看看的话便去吧，好不容易来一趟，左右现在也无事。”

　　“唔，”小舟站在原地踌躇了下，还是道：“小姐不去那我也不去了。”

　　顾绾辞无奈地摇了摇头。

　　小舟瘪了瘪嘴，神情忽然有些低落，“虽然大家都说祈福许愿，可要是神仙真的会显灵的话，姨娘当年日日拜佛，也不见当时的日子能好过多少，后来还不是年纪轻轻便……”

　　她看了顾绾辞一眼，连忙在心里骂了自己一句便闭了嘴忙转移话题，“小姐，这壶茶水已经凉了，我去给小姐重新沏一壶来！”

　　顾绾辞看着小舟的背影，不由想着小舟与原本的顾绾辞都生活在诸般磨难之中，这些年里却仍旧能保留着这样的赤子之心，倒让她好奇那位林姨娘究竟是个怎么样的人了。

　　大夫人等人祈福完后，到了下午一众人便开始收拾东西准备回府，到府里时已经到了晚上了。

　　莫姨娘下了马车同顾绾辞走进府内僻静处，看着她道：“这一次劫看来四小姐是渡过去了。”

　　她虽然不知道顾绾辞是如何躲过去这一劫的，不过从早上大夫人径直带人向顾绾辞的屋子赶去来看，大夫人的算计的确并未成功。

　　顾绾辞看着她笑了笑，“此事的确要感谢姨娘提前告诉我，让我得以有所防备。”

　　她看了小舟一眼，小舟心下虽然觉得心疼，却还是将一袋银子递给了莫姨娘。

　　“这些便算作薄礼，以答谢姨娘之恩。”

　　莫姨娘看着钱袋子的分量一惊便要推辞，顾绾辞淡淡开口，“姨娘不必推辞，大夫人这些年里私下一直也容不得姨娘，您如今与我亲近了，大夫人对和五妹妹您自然会更加刻薄，银钱虽是俗物，但姨娘在这深宅大院里却最不可或缺，所以于情于理，姨娘还是收下吧。”

　　莫姨娘如今自然是最缺银子的，她看着顾绾辞只得将银子接过，眸中却多了几分感激，“多谢四小姐……”

　　顾绾辞摇了摇头，向她微微颔首便和小舟离开。23sk.Com

　　莫姨娘掂量着手中的钱袋，只觉得重似千斤，有了这些银子，最起码这个冬天她和青媛能够宽裕地过去，却不知四小姐一个闺阁女子如何能有这么多钱。

　　“娘，您在想什么呢？”顾青媛看她发楞，不由开口唤了她一声。

　　莫姨娘回过神来看着她摇了摇头，“我只是在想，看来我们这一步棋走的没错。”

　　“哦。”顾青媛似懂非懂。

　　“青媛，以后如果你和四小姐在一起的时候，若是四小姐遇到大小姐那些人的刁难，记得一定要多站在四小姐身边！”莫姨娘拉着顾青媛的手轻声嘱咐道。

　　“女儿记住了！”顾青媛认真地点头。

　　小舟和顾绾辞离开，不由回头看了一眼莫姨娘母女，“小姐，为什么我总感觉莫姨娘接近我们目的好像并不简单？”

　　“为什么这么觉得？”顾绾辞笑了笑。

　　小舟挠了挠头，“我只是觉得，莫姨娘自从七年前意外小产之后便与侯爷生了嫌隙，此后便一直待在自己院子里不愿出来，对待所有人包括大夫人都是不冷不热的，又怎么会特意来告诉小姐大夫人要对我们不利？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第十二章 莫姨娘目的免费阅读。https://xs.23sk.com 