    商年商冲这些人是真的把李臻当朋友。

    这点是能看出来的。

    不然也不会生怕李臻跑了一样，一路把他夹在中间，直接来到了一座挂着红灯楼的建筑前面。

    就离福隆楼不远，隔了一条街就是了。

    可李臻在看到了门口站着的那几个女子后，却立刻想跑了。

    这……

    画风不太一样啊！

    贫道这一路，不管是红缨还是枳鸾……还是那群胡姬尚且都还能看。可这群女人画的怎么跟个妖怪一样！？

    逍遥楼不是飞马城第一青楼么？

    怎么一个个画风都这么清奇的！？

    这……

    口味也太重了吧？

    一想到一会自己要被这群脸上的胭脂水粉都能当泥子糊墙了的女人夹中间，李臻的腿立刻就有点软了。

    “诸位……这……这……”

    就在李臻想找借口开溜的时候，那几个站门口和龟公一起迎客的女人们已经看了过来！

    “哎呀！这不是雷虎门的各位公子嘛~”

    两三个女人和龟公瞬间跟了过来！

    李臻脸都白了。

    可商冲却哈哈一笑：

    “哈哈哈哈，赶紧！安排个好位置！我们兄弟一路辛苦，今天可要不醉不归！”

    说着，他一马当先，搂着俩胭脂怪就往里面走。

    其他人，包括后面卡着李臻胳膊的商年和商城直接就往里面冲。

    我命休矣！

    李臻被架着直接进了这座看起来就奢靡金贵的逍遥楼。

    可就在心里感叹的时候，忽然他又一愣……

    咦？

    入门先是闻到了好浓好浓的脂粉味道。

    这倒不算什么。

    奇怪的是画风……忽然又变了。

    里面的姑娘……莺莺燕燕的，竟然都不丑！

    而且虽然能看出来是风尘之人，可却个个千娇百媚，与商冲揽着的那俩脂粉怪一比……李臻只觉得自己进入了天堂！

    “？？？”

    什么情况？

    而兴许感觉到了李臻不再挣扎，商年和商城对视了一眼，俩人露出了恶作剧得逞的神色。

    商年低声说道：

    “道长是不是意外，为何逍遥楼门口偏偏要放这几个妈妈？”

    “……”

    李臻不言。

    就听商年低声继续说道：

    “其实便是如此。在看过了她们后，进来之人才会感觉到何为人间绝色。哈哈，放心吧，我等答应要请道长饮酒，怎会如此招待不周？”

    “……”

    你们几个可太会玩了啊！

    这逍遥楼可太会玩了啊！

    好家伙，和贫道在这先抑后扬欲扬先抑呢？！

    一脸无语的跟随众人上了楼，来到了一处雕梁画栋的包间内后，商冲大手一挥：

    “老规矩！草原春，先来个五坛……不行，十坛！我等自当效仿李探花，道长那诗……怎么说来着？千古……风流……这个这个……醉个三万六千场！道长，对吧？“

    “……对。”

    李臻捏鼻子认了下来。

    而听到了商冲的话，脂粉怪笑的更灿烂了。

    “诸位公子稍坐，奴这便去安排酒水佳肴……”

    “还有姑娘们！”

    商冲催促了一句。

    “是~~~~”

    一声嗲音从脂粉怪嘴里发出，接着人便踏着香风快步走了出去。

    而众人落座后，明显是今晚主事者的商冲笑道：

    “道长，如何？我飞马城可是让道长宾至如归？”

    “这是自然。”

    李臻点点头，接着把心里一直好奇的事情问了出来：

    “这个……诸位居士，之前我问过商年居士，那第二架马车里到底是什么东西。居士说回来了才能和我说……不知……”

    “嗨，这个啊。”

    商年摆摆手：

    “现在自然能对道长说了。那是龙火猊。这一次，我们自边关而出，便是去了那妖族狻猊部，运回来了三年前飞马宗定下的龙火猊！”

    李臻一愣。他倒不是惊讶飞马城和妖族有联系，因为在且末也有专门和妖族做生意的商队路过。

    政冷商热嘛，不稀奇。

    他好奇的是那龙火猊。

    “龙火猊……是什么？”

    面对他这种无知，众人已经见怪不怪了。

    商冲接着商年的话解释道：

    “龙火猊便是产自狻猊部的妖族。相传狻猊部乃神兽狻猊之后，身怀上古血脉。而这龙火猊便是狻猊部的一名妖族。”

    “……”

    李臻下意识的想到了那两条狐狸。

    想了想，问道：

    “各位，这龙火猊……各位千里迢迢的运回来，是做什么？”

    几个人互相看了看。

    商冲把声音压低了下来：

    “那龙火猊是个公的，道长觉得呢。”

    “公的？”

    李臻一愣，可在下一刻……他一下子似乎就明白了！

    “难不成……”

    看着他那表情，商年点点头：

    “不错。正是如此，此物对我飞马城极为重要，故此才不能对道长透露太多。”

    好家伙！

    这……这特么不讲生殖隔离吗？

    李臻都惊了。

    “难不成，飞马城的马……”

    听到这话，商年再次点头：

    “自是如此。不然，飞马城的神驹如何独步天下？墨云踏雪、乌龙骓、赤焰，这些马都身具妖族血脉。不然道长以为普通之马如何追赶妖兽？而我飞马城又如何坐稳“天下神驹皆出飞马”的名头？而……那天之事，道长还记得吧？“

    “就……那一声兽吼？”

    “正是。飞马城与狻猊族的渊源很深，但具体的我们这群外门弟子也知道的不是很清楚。只是知道狻猊族中，龙火猊乃是狻猊王族直系后代！最是珍贵！当年的赤兔马，便身具龙火猊之血脉，故而闻名千古！而光靠吼声便震死了两匹好马，当真是……”

    说到这，他一脸的感慨。

    可商年的话让李臻更觉得荒唐了：

    “可如果按照商居士所言，那我倒有些疑惑了。就如同那日三个刺客所言，如果这龙火猊如此重要，为何偏偏只放着诸位外门弟子，护卫之中却不见任何高手？“

    商年耸耸肩：

    “道长可知，为了这只龙火猊，飞马三宗出动了多少人？”

    “……多少？”

    “具体的我不清楚，我只知道，一路有20只队伍从不同方向出发，而安然返回的，只有4只。”

    说到这里，商年的表情有些黯淡。

    “其中还包括我们雷虎门内门的商万里师兄那支队伍……”

    原来是障眼法。

    而障眼法的背后却是血粼粼的代价。

    在结合那位昼光飞云天下第八的孙老祖，一切的行为便得到了一个合理的解释。

    李臻点点头……刚想出言安慰，商冲却开口了：

    “行啦！不说那些了！今天可是大喜的日子！这姑娘们怎么还不来……你们等着，我催催去！”

    说罢，他刚起身，房间的门便被推开了。

    一群莺莺燕燕，步伐婀娜的走了进来。

