    第90章 掌命！

    青皮佬站在二楼的窗口处。

    看着下方的人一个个离开之后。

    他摸出了手机。

    拔了一个电话。

    很快，电话接通了。

    青皮佬问道，“看到飞哥了吗？”

    电话那头回答道，“还没有。”

    青皮佬说，“如果飞哥过去，你让他给我回个电话！”

    “好！”

    “另外，派个人去查查张东升身边那个大师的底戏。”

    青皮佬又说，“这个人叫刘风。”

    说完，青皮佬挂了电话。

    “刘风？大师？”

    青皮佬嘴角微扬，冷冷的笑道，“这姓张到是好想法，居然还带个大师来掌眼！”

    “可惜啊，这一次，掌眼是没法掌了！”

    “就看他能不能掌命了！”

    叮铃铃！

    很快。

    他的电话响了起来。

    “喂，青皮！”

    那边传来了何飞的声音。

    听到这声音，青皮佬立马问道，“飞哥，人安全吗？”

    “安全！”

    何飞说道，“我办事，你尽管放心。”

    “尤其是抓人关人这一行，不要说是在咱们丽南这一带。”

    “放眼边界这一带，我若说第二，也没谁敢说第一！”

    青皮佬点点头。

    说，“飞哥办事，我还是放心的。”

    “不过，飞哥你要记得，你抓的这人，可千万不能动。”

    “这是我们保命的底牌。”

    “我能不能拿下双城，成为五大王爷之外的青爷，就看这张牌了！”

    青皮佬很清楚，这位飞哥最大的喜好，就是良家。

    不止是他，他带着的那两个人，也是如此。

    到他们手上的良家，一旦到出货的时候，是绝对不会有好货的。

    “这货是原装的！”

    何飞说道，“我们兄弟三个，可是眼馋的很啊！”

    “飞哥，这事可不能开玩笑！”

    青皮佬立刻说道，“动了她，等于就是和东灵王爷宣战了！”

    又说，“到时候，整个丽南，就没我们的容身之地了！”

    “怕什么？大不了跟我回昆城。”

    何飞笑道，“我是中明王爷的人，我如果带着这个货回昆城，中明王爷肯定会保我的。”

    “飞哥，咱们还是自立山头才更靠谱！”

    青皮佬笑道，“完成这一笔之后，我就有足够的资本买货了！”

    “到时候，是一定可以守住双城的。”

    “我们隐忍了这么多年。”

    “你可千万别因为一个女人，而坏了我们的大事！”

    何飞听到这话。

    微微犹豫了一下，才说，“给你三天的时间，三天之后，你给我们带三个良家过来，把她换走。”

    又说，“不然，我没法跟兄弟们交待！”

    “好！”

    青皮佬笑道，“三天之后，事情成了，别说是三个良家，就算是三十个良家，老弟也给你找。”

    挂了电话。

    青皮佬嘴角的笑意更浓了。

    “明天的事情成了，钱就有了。”

    “有了钱，就有了装备。”

    “再加上手中的这张王牌！”

    “嘿嘿……”

    “这双城，以后就姓余了！”

    “余青的余！”

    ……

    次日早上。

    陈南早早的来到了酒店。

    敲开了张东升的房门。

    “怎么样？有消息了吗？”

    张东升把陈南邀进去之后人，便开口问道。

    “没有！”

    陈南摇了摇头，说道，“如果真是何飞的话，那基本上不用找。”

    “此人是出了名的‘鬼见愁’。”

    “身上从来不带任何电子设备。”

    “动不动就往深山中跑，神出鬼没得很。”

    “这么多年来，‘飞哥’也只有其名，还没人知道他到底长什么样。”

    “连张照片都没有。”

    听得此话，张东升眉头一皱。

    问道，“连照片都没有？”

    “恩。”

    陈南点点头，“这人若不是这么小心，根本就不可能活到现在！”

    “他干的事情，就没一件是人干的事情！”

    “整个丽南，每个地方都有犯罪的痕迹。”

    “但就是没人能够抓到他。”

    “准确来说，是想找到他都难。”

    张东升沉默了。

    “东升哥，这个人到底是什么来头？”

    陈南又问道，“你为什么这么听他的话？”

    “具体是什么来头，我其实也不知道。”

    张东升苦笑道，“只知道是一个风水大师，不过，真本事肯定是有的。”

    “我亲眼看着他用手开的原石。”

    “比切割机还要精准。”

    “而且，还确实开出了好东西。”

    “不是瞎猫碰死耗子那种！”

    “而是他很清楚，哪儿有好东西，也知道好东西有多大。”

    陈南眉头一皱。

    略显惊讶的问，“这么神奇？”

    张东升笑道，“要不然，你以为我为什么要请他过来？”

    陈南问，“那东升哥是真打算听他的，不去参加青皮佬的活动了？”

    这一次的‘翡翠玉石’很难得。

    做了这么多年的生意，他们也就碰到这么一次。

    真要错过了，确实有点可惜。

    “不去了！”

    张东升摇了摇头，“我觉得，他不会害我，听他的，肯定不会有错！”

    陈南也没有再劝，而是问道，“那你们打算什么时候回去？”

    张东升想了想，说，“先问问大师的意见吧！”

    说着，就推开房门。

    朝着刘风那边走去。

    ……

    刘风已经起来了。

    听到敲门声。

    走过去打开房门。

    看到两人，就问道，“有消息了？”

    “没有！”

    陈南将情况说了一下。

    刘风点点头，便是说道，“那你等会带我去见一见青皮佬！”

    听到这话，陈南的眉头微微一皱。

    没有说话。

    而是看向了张东升。

    “大师，是这样的，青皮佬在这边的势力颇大。”

    张东升解释道，“是典型的地头蛇！”

    “这一次，我们受他之邀过来做生意。”

    “原本，昨晚说好的事情，我今天突然说不去了，他肯定会对我有意见。”

    “如果，这时候，我们再过去见他，那……”

    陈南点点头。

    附合道，“大师，我觉得，你们既然不想参加这一次的活动。”

    “那就最好是赶快离开双城。”

    “最近，丽南这边都不怎么稳定。”

    “你们又得罪了青皮佬，他肯定会记恨你们。”

    “如果，你们还在他眼皮底下晃，他肯定会找你们麻烦的。”

    “虽然，明面上有官府管控，但，官府能管明面上的事情，却管不了暗地里的事情。”

    “这些人，暗地里做事，可是心狠手辣的。”

    刘风平静的点了点头。

    说道，“张老板，你呆在酒店，不要出去。”

    说完，又对陈南说，“你带我去青皮佬肯定会出现的地方等着。”

    “我们就坐在车里。”

    “不用出去和他打照面。”

    “我只要见他一面就行。”

    既然陈南找不到何飞，那么，刘风就打算从青皮佬那边下手。

    事实上，昨天晚上，刘风就想从青皮佬那里下手的。

    只是，当时张东升他们正好下来了。

    而青皮佬又正好没下来。

    他和青皮佬本身是相互看不顺眼的，自然也就不可能主动跑上去和对方打招呼。

    “今天有那场活动，他肯定会很忙，你要见他的人，估计有点难！”

    陈南说道，“我只能说，带你去碰碰运气，不敢保证一定能见到人。”

    刘风点点头，同意了。

    这种事情，是尽人事，听天命。

    毕竟，他现在的实力，也不算太强。

    还没有达到明目张胆去和这些地下世界的人，硬碰硬的能力。

    ……

    吃过早餐。

    张东升留在酒店内。

    陈南则是带着刘风出去了。

    第一站。

    陈南带着刘风来到了昨天吃饭的那个酒楼。

    刘风没下车。

    只是陈南下车跑了一趟。

    回来之后，陈南说，“不在这儿！”

    启动，开车！

    去下一站。

    这一次，是来到了一栋别墅前。

    “这儿是他家里。”

    陈南说，“之前，我已经打听过了，也没人知道他的具体位置。”

    又说，“所以，我们现在也只能是在这儿等着，碰碰运气了。”

    刘风想了想，就问道，“你联系过他没有？”

    “恩，联系过了！”

    陈南回答道，“但他没有说具体的位置。”

    刘风点点头，不再多说什么。

    坐在车里开始等待。

    时间一点一点的过去。

    一转眼，三个小时过去了。

    眼看着马上就要中午了。

    刘风的眉头也是微微一皱。

    气运之光的主动技能，并没有说出准确的时间，只是说了青皮佬今天会死。

    至于死在哪儿，也没有说。

    “这是他的家，那他家里应该有家人吧？”

    刘风开口问道。

    “有的！”

    陈南回答道，“他的老婆孩子，还有父母，都住在这儿。”

    刘风当即就推开车门，“你在车上等我！”

    说完，就下了车。

    “大师，他们家有很多保护的！”

    陈南提醒道，“陌生人一旦靠近，是有可能出事的。”

    “我知道。”

    刘风回应道，“你等着就行！”

    说完，他脚步加快，迅速的来到了这栋别墅旁。

    不过，他没有靠近。

    而是站在远处。

    远远看去，确实可以看到别墅内有几个人正在门口处活动。

    远一点地方，有一个妇人正准备上车。

    好像是要出门。

    刘风看了一眼四周。

    都是别墅，另外，还有一些绿化带。

    不过，绿化带内的树都比较小。

    还没有长起来。

    刘风略一犹豫，便是朝着另一栋明显没人的别墅走了过去。

    走到别墅门口，他停了下来。

    不多时，青皮佬家的门打开，一辆车开了出来。

    正好是走的他这边的方向。

    刘风蹲下身子，从地上摸出了一棵石头。

    纯阳真劲运转。

    当车子和自己平行的时候，刘风手腕一抖。

    石头飞出，直接砸向了车子的后轮。

    轰！

    一声炸响，车后轮直接爆裂开来。

    卡卡！

    车子立马刹住，但，还是滑向一旁的绿化带。

    索性开得不快，到也没有撞上。

    车门打开。

    车上的妇走了下来。

    刘风看着对方，一个‘命神诀’丢了过去。

    下一刻，刘风的脸色蓦然一变！

    刷！

    他迅速起身，朝着面包车而去……

    ?  ?呼，两连更来了。

    ?      一直说的加更，今天总算是加上了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

