    交河城外。

    李承乾带着程怀亮勘察地形。

    当看见那大气磅礴的城池时，李承乾也不由感叹。

    “书上说，交河城乃是几百年前的车师人开创和建造的。”

    “后来西汉军队占领西域，这里便成为了西域都护府的所在地。”

    “而西汉人民之所以将这里作为西域的前哨防御阵线，除了地理位置较好外，还有一个非常重要的原因。”

    “那便是这城池是真正意义上的一夫当关万夫莫开……”

    “开始时，我还不太相信，但现在亲眼得见，我才真正明白，这句话是什么意思啊……”

    交河故城的整座城池都建立在一座岛型台地上。

    四面临崖不说，还有湍急的河流围绕着城池流淌。

    这里的城墙只有一面，但也是尤下向上的……

    李承乾摇头轻叹道：“光是这建筑格局，就足以让任何军队望而生畏。”

    “殿下说的正是。”

    “若不是高昌国太过自大，没有防备，这怎么可能会被旁人夺去？”

    程怀亮也点头道：“只是可惜了，这一夫当关万夫莫开的城池啊。”

    “现在说什么都晚了。”

    “当下，这城池已经被龟兹占领。”

    “而我们来这里的目的，就是要将这里给夺回来。”

    李承乾眯了眯双眸，道：“交河城，虽是西域人建造，但最后只能属于我们唐人。”

    听闻这话，程怀亮不由一愣。

    他满脸茫然的看着李承乾。

    而见他表情，李承乾则是微微一笑：“怎么？你真以为，这一仗是我为他们西域人打的？”

    说完这话，他也不管程怀亮心中在想什么，径直调转马头，催马离去。

    ……

    若没开始，李承乾就不会想着用战争去得到什么。

    但既然已经开始，那若是不得到些什么，如何能对得起跟他出生入死的将士？

    又如何能对得起，那些眼巴巴盼着他们得胜归来的百姓？

    所以当下，李承乾业已不再去想那么多了。

    等到李承乾从前线回到了校场时，满场将士也已经集合完毕。

    李承乾依旧是那副模样，身穿淡蓝色长袍，立于点将台上。

    这时，刘启与冯光耀二人迈步朝着李承乾走来。

    待走到他面前后，两人齐齐单膝跪地，齐声道：“殿下，新凉州军将士集合完毕，待殿下指示……”

    闻言，李承乾微微点了点头。

    他道：“咱们陇右道，可真是个多事的地方。”

    “刚刚来到这地方，就差点被这里乌烟瘴气的官场给呛死。”

    “幸亏也是陇右道上下一心，将这些个贪官污吏，都给赶出去了。”

    “让咱们陇右道焕然一新，且百姓的日子也越来越好了。”

    “但这多事的地方，着实是让人生气，日子刚刚好起来没多久，就又有人跳出来找事儿了。”

    “而这次，找事儿的还是一个西域小国，着实是让我非常的生气。”

    李承乾抬手指了指西方交河城方向，道：“有时候想想，我也觉得这些人挺有意思。”

    “作为一个小国，却没有一个小国的觉悟，偏偏跑过来招惹我们大唐。”

    “难道，他们真以为，我们大唐不敢打他？”

    “还是他觉得，赵有林那个家伙能罩得住他？”

    李承乾低头看向冯光耀与刘启二人，问道：“老冯，老刘，我且问你二人一句，你们觉得，我怕不怕赵有林？大唐怕不怕西突厥？”

    “不怕！”

    两人齐声说道。

    “这就对了。”

    “咱们大唐已不是原来的大唐，现在的中原也不是任由这些蛮子欺负的中原。”

    李承乾轻轻一笑道：“可这龟兹的意思已经很明显了，就是伸出脸来问我敢不敢打。”

    “既然都这样了，那我李承乾要是不打他们一个耳光的话，是不是有点太不给他们面子了？”

    “所以我决定，这个嘴巴子得打。”

    “并且还得打的响亮，这才是给足了龟兹面子。”

    “要不然，咱们怎么能对得起，对方的这一番苦心谋划呢？”

    李承乾嘴角高挑，指着西方：“我且问你二人，可敢带着兄弟们长驱直入三百里，将龟兹的金银财宝以及好酒好肉好姑娘都给我抢回来？”

    紧接着，李承乾在次望向满场士卒。

    “兄弟们，我李承乾也问你们一句。”

    “今日，你们可敢随我一同长驱直入三百里，杀他个鸡飞狗跳？”

    李承乾的话音刚落，全场将士尽数沸腾。

    “战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    “战为大唐，九死无悔！”

    李承乾直径摆手，让跪着的两人起身。

    “切记我的一句话，从现在开始，你们不是普通的凉州军。”

    “你们是去报复的，是要帮咱们那些死去的大唐商人报仇的。”

    “什么不准滥杀无辜，什么不准纵兵抢劫的军令，从你们进入西域之后，就都取消了。”

    “不用讲理，只杀人就好。”

    冯光耀与刘启对视一眼，随即嘴角高高挑起，插手齐声道：“末将遵命！”

    话音落下，两人直径回到了阵中。

    三千凉州轻骑，由南平城出，在震天的号角声当中奔赴龟兹领土。

    这样的场景，别说是高昌国的百姓，连高昌国的士卒都看傻了眼了。

    大唐的军队是想干嘛？

    帮助高昌国防守还不行，竟还想着反攻？

    而且只不过三千人，就敢往敌国的腹地杀，他们是不要命了吗？

    要知道，中原失去对西域的管控已经不是一天两天了，而是已经数百年了。

    早年中原人在西域留下的威势，早已不复存在。

    想要复刻当年西汉数千人就能统治西域的神迹，显然是不可能的。

    而当下，大唐正处于军制改革的初期。

    在这种比较关键的时刻开战，如果打赢了还好说，举国欢庆。

    可一旦打输了，势必会在民间升起连锁反应。

    到时候，李世民是铁定了别想将那份册封李承乾为太子的诏书给颁发出去了。

    不过就算如此，李承乾还是说发兵就发兵了。

    甚至在许多人没有反应过来的情况下，三千凉州铁骑就已经进入了西域了。

    这也让许多人傻眼，难道他就真的这么有自信打赢这一仗？

    实际上不是赢不赢的问题，是打不打的问题。

    如今军制改革迫在眉睫，李承乾必须得让天下见识到，募兵制下出来的士卒与府兵制并无两样，甚至在某些程度上要比府兵制的还要强。

    这种事情旁人都怕担责任不敢做，那也也就只有李承乾不怕这些了。

    而在刘启与冯光耀出发之后，李承乾也提枪上马，亲自带着两千人来到了交河城下。?

