    这一个春节，就这样波澜不惊地过去了，有了前两年的经验，张晨他们预计塔吉特的订单，会在春节放假的时候下来，而且一下来，交货期就会定的很紧，所以他们厂里规定，不管路远路近，大年初十都必须要回到厂里上班。

    　　塔吉特的订单，果然在年初六的时候就下来了，徐巧芯年初七就赶到公司，把订单翻译好，打印出来，赵志刚和赵志龙，初八从家里来的时候，直接先到了徐巧芯他们的外贸公司，把订单确认，生产单填好以后，才去下沙。

    　　老唐那里，徐巧芯直接把T恤衫的订单传给了林淑婉，她会整理出来给老唐，林淑婉做事很认真，徐巧芯完全可以放心。

    　　张晨新设计了好几款灯具，这一次，是用了很多的毛竹和竹根，杰西卡很喜欢，收到后就确认他们公司购买了设计权，把设计费打了过来，同时下了订单，徐巧芯还是把它交给申屠红燕他们去生产。

    　　还有其他客户的一些订单，徐巧芯也下到了不同的工厂，外贸公司一动，他们下面一大串的工厂，就跟着动了起来。

    　　忙完了这些，感觉总算是把年前年后脱节的这段时间，给衔接上了，张晨和徐巧芯都松了口气。

    　　初十的下午，张晨去了厂里，看到百分之八九十的工人都已经到位，还有一部分，今天晚上的火车和长途汽车也会到。

    　　赵志刚和张晨说，放心吧，老板，所有的人都会按时到的，大家心里有数。

    　　慧娟已经从家里来了，她的店已经开门，她父母也跟着她到了杭城，他们就住在厂生活区，张晨分给慧娟的那一套房子里。

    　　慧娟的爸爸，知道张晨今天下午在厂里，就一定要让慧娟带着他，去张晨的办公室，他要亲自来谢谢张晨，也见见自己以后的老板，他说这是礼数。

    　　两个人拿着一只火腿，几刀咸肉，还有一坛自己家里酿的酒，到了张晨这里，张晨看到，赶紧起身迎过去。

    　　慧娟的爸爸五十多岁，个子中等，不胖，但看上去身上的肉都很结实，脸色黧黑，一看就是一个干活的好手，和张晨握手的时候，张晨感觉到他的手上，也有和小昭父亲一样的厚厚的老茧。

    　　但和小昭的父亲不同，小昭的父亲是厚厚的一层，布满了整个手掌，他是在虎口和几根手指的根部或最下一节，特别的明显，应该是长年累月拿菜刀和马勺留下的。

    　　虽然是他自己要慧娟带他来见张晨的，但他并不善言辞，坐在那里，翻来覆去，只会讲几句感谢的话，搞得张晨也只好不断地说，不客气，不客气，徐师傅不客气。

    　　慧娟都有些不好意思了，脸微微一红，把话题岔开，她问，张大哥，哦，张总，你们晚上有时间吗？

    　　“怎么？”张晨问。

    　　“我爸爸，准备用刘总拿来的萝卜片干，做萝卜片咸猪蹄煲，还有豇豆干焖肉，你们可以来试试吗？”慧娟问。

    　　“太好了！”张晨说，“我马上打电话。”

    　　张晨拨通了刘立杆的电话，和他说，晚上来不来尝尝你老妈晒的萝卜片干，慧娟爸爸掌勺。

    　　刘立杆大声叫着：“那还用说，我肯定来啊，张晨，你给我老老实实待在厂里不要跑，我带谭淑珍和老谭过来。”

    　　张晨说好，刘大哥电话，你打我打？

    　　汉高祖刘邦他们的蛋糕店和奶茶店，春节的时候很忙，他回台北待了四天，年初四就赶回了杭城，这个时候，不是在店里，应该就是在厂里忙。

    　　刘立杆说，我让共军打，新年新气象，国共需要继续合作。

    　　张晨笑道，好。

    　　挂断电话，张晨和慧娟说，把包厢给我们留着，一共五个人，最多再加一个王敏生。

    　　“老板娘不来吗？”慧娟问。

    　　“她去北京了。”张晨说。

    　　慧娟点了点头，拉着她爸爸站起来，和张晨说，那我们去店里了。

    　　张晨把他们送到了门口。

    　　快六点的时候，张晨接到了刘立杆的电话，和他说，我们快到了，张晨你也出来，张晨说好。

    　　张晨走着过去，走到慧娟土菜馆门口，刘立杆他们也刚刚到，张晨吓了一跳，他看到来的是四辆车，刘立杆的阿斯顿马丁和老谭、汉高祖刘邦的吉普车，林淑婉的红色法拉利也跟来了。

    　　车门打开，从车上下来的，不仅有刘立杆、谭淑珍、老谭、汉高祖刘邦、王敏生、林淑婉和老唐，还有姚芬和许文辉。

    　　林淑婉一看到张晨，就哼了一声，说：哥，你吃饭都不叫我，我不开心了，幸好谭大哥给刘大哥打电话的时候，我们正好在刘大哥那里。

    　　老唐叫道，不用叫，来抢就是。

    　　张晨赶紧解释，他说，我不是以为老唐在厂里，你在家要带小孩走不开嘛，对了，那个小老唐呢？

    　　“阿姨带着。”林淑婉说。

    　　大家进去，把一个包厢都塞满了，慧娟和他们说，今天你们这桌，都是我爸爸烧，都是土菜，你们不要见外，还有，他今天第一次用我这厨房，有点不太习惯。

    　　“越土越好。”汉高祖刘邦说，“慧娟，让你爸爸，把最土的菜拿出来。”

    　　慧娟说好。

    　　第一个上来的，果然就是一道很土的菜，吓了他们一跳，特别是林淑婉，阿巧端上来的是，在一只不锈钢的托盘里，坐着一整个的咸猪头，老唐一看就大叫一声，伸手一扯，猪头已经煮得稀烂，老唐把一只猪耳朵抓到了手里。

    　　大家纷纷动手，一边吃一边叫好，老唐把那只耳朵，伸到林淑婉的面前，林淑婉摇着头不敢吃，但看大家都叫好吃，她也闭起眼睛咬了一口，咬到了嘴里，眼睛就睁开了，不仅睁开，还睁圆了，叫道：

    　　“好好吃哦！”

    　　“淘汰，淘汰。”老唐不停地叫着，大家看着他，不知道他在说什么，老唐满嘴是油，林淑婉拿纸巾替他擦了擦，老唐说：“这个猪头，完全可以把那个烤羊腿给淘汰，我吃定这里了。”

    　　刘立杆看了看他，说：“猪头吃猪头，相煎何太急。”

    　　大家都笑了起来。

    　　今天的酒也不是加热的加饭酒，而是慧娟他们从家里带来的红麯酒，加热了之后，酸酸的，又还有浓浓的糟香，喝到嘴里，正好就把嘴里的油腻味中和了。

    　　接着上来的是八宝菜，它是用芹菜丝、白萝卜丝、胡萝卜丝、香菇丝、黑木耳丝、油豆腐丝、发皮、也就是南京人说的皮肚丝，加了嫰姜丝炒在一起，又好看又爽口。

    　　“好吃，好吃。”汉高祖刘邦说，“这看上去很像是客家小炒，但味道完全不一样，太好吃了。”

    　　慧娟捧着一只砂锅上来，和他们说，来了，来了，这就是刘总的萝卜片干炖咸猪蹄。

    　　刘立杆一听，赶紧夹了一筷子萝卜片，放进嘴里，萝卜的味道还在，但因为是干，虽然炖了很长时间，还是紧致而有嚼头，和咸猪蹄炖在一起，真是说不出的美味。

    　　“不行不行，慧娟，我一定要带我老娘来吃，她自己做的东西，她自己一定都不知道，原来是这么好吃。”刘立杆说。

    　　慧娟笑道：“刘总，你送过来的，可都是好东西。”

    　　老唐吃了一筷子萝卜片，点了点头，再夹起一筷子，放在眼前看看，开始向刘立杆反击了，他问：

    　　“这是刘总的？刘总，这是你哪个部位的？”

    　　大家忍俊不禁笑了起来，林淑婉骂道：“笨蛋，那个不是，这个才是啦。”

    　　她说着的时候，用勺子舀出的是一块咸猪蹄，放进了老唐面前的碗里，大家都快笑喷过去了。

    　　刘立杆骂道：“你们真是一对横跨两岸的奸夫**，狼狈为奸。”

    　　接着是豇豆干闷五花肉，这不是在锅里闷的，而是在蒸笼里蒸出来的，和梅菜扣肉有异曲同工之妙，但没有梅菜扣肉那么咸，张晨说，这个，我一个人可以吃一盘。

    　　然后上来了泡椒青蒜五花肉炒茄子干，五花肉在油里，爆到了金黄，再和茄子干青蒜泡椒沫炒在一起，比小炒肉还要好吃，刘立杆和慧娟说，这个我走的时候，要带一份走，对了，那萝卜片煲，也给我准备一份，我要带回去给我老爸老妈尝尝。

    　　“怎么，不带他们来吃了？”谭淑珍问。

    　　刘立杆说：“还是打包吧，不然，老刘一来，慧娟这里就不要想关门了，他吃一天一夜都可以吃。”

    　　跟着上来的是清蒸鳜鱼，清蒸鱼的佐料很简单，不过就是姜片、大蒜片，外加金华火腿片，但清蒸鱼，却是最讲火候的，火候不到，鱼肉还沾鱼骨，火候过了，鱼肉又会太老，这一条鱼，蒸的是恰到好处，鲜嫩无比。

    　　接着再上了几道菜，每一道，大家都大加赞赏，老谭总结说，你们有没有觉得，慧娟的菜已经很好吃了，但她爸爸的，更上一层，他的菜更加老道，没有办法，这是时间磨出来的，熟能生巧熟出来的。

    　　“有道理，谭总你这几句，总结得很经典。”许文辉说。

    　　慧娟端着一大盆上来，和汉高祖刘邦说：“刘大哥，这就是你要的，越土越好的菜，在我们老家，这是最后一道菜，前面得菜要是不够吃，这一道菜上来，也就够了，这道菜叫大杂烩，也叫合家欢。”

    　　大家看这一大盆，里面主打的是大白菜的梗，加上肉圆、鱼丸、鱿鱼卷、香肠、河虾、油焖鸡块、大闸蟹块、牛肉片、豆腐、发皮、青蒜、马蹄等等，林林总总，有几十种材料之多，看上去好像是把厨房里所有剩下来的材料，都放进锅子里煮了，确实是大杂烩。

    　　但细想之下，每一种材料的搭配其实都是有讲究的，大家不分富贵贫贱，坐在了一桌，就是一家人，这不就是合家欢吗？

    　　“慧娟，慧娟，快去叫你爸爸过来，我一定要敬他一杯，谢谢他！”老谭叫着，大家都应着对对，太享受了！

