    “航标，”周其平静说道。

    “航标准备就绪，”士兵回答。

    只见士兵在钻探平台旁边树立起一人多高的信号塔，那塔上红蓝灯光交替闪烁，就像是曾经空军基地里指引归途的灯塔。

    但这不是普通的信号塔，而是搭载了HFG-091电声转换、信号处理器的水下声音传播设备。

    基阵、电子机柜和辅助设备，全都集成在这信号塔内了。

    与此同时，周其在进入地下河的时候，也会携带着手提箱大小的主动声呐设备，以此来接收信号塔的坐标。

    水下电磁波的传播效率很低，所以庆氏在思考如何在水下传递信息时，声呐设备成了最关键的工具。

    它最重要的意义在于，当周其完成任务后，将通过它来寻找归途。

    那巨大的地下水路迷宫错综复杂，人类在里面游弋，不知不觉便会迷失方向。

    周其也需要这么一个参照物，来确定他自身的方位。

    周其是水系超凡者没错，甚至可以在水下通过皮肤进行呼吸，就像是真正的蛙人一般。

    但他也有他的极限，当精神意志枯竭的时候，周其必须回到正常人的方式生存，那时候他需要重新用口鼻来吸纳氧气。

    以往，周其很少冒险进入地形不明确的地下河流域，因为太过危险。

    按照周其自身的估算，他自身精神力能够支撑他在水下呆的时间，只有两个小时。

    所以，他必须有一条退路，不然可能会永远留在地下河里。

    “提升戒严等级，”周其说道：“各位，守住这里，我的退路就在你们手中了。核对时间，如果我两个小时之内没有回来，你们就不用等我了。”

    说着，周其开启了自己防水电子表的倒计时，倒计时120分钟。

    士兵也将开启了倒计时。

    一切准备就绪的时候，周其不再犹豫，他抱起主动声呐设备坐在通往地底深渊的管道边缘。

    这时，周其竟是突然问面前的士兵：“你为什么会觉得有人愿意舍命救你？”

    士兵愕然了一下：“因为信任？”

    周其笑骂了一句：“年轻真好啊，什么都敢信。”

    士兵见周其心情不错，便多问了一句：“长官，您不信吗？”

    “我？”周其笑了笑：“我也不知道我信不信。”

    说着，他背身钻入水中，迅速消失不见。

    紧接着，士兵们将那连接着保险绳的信号塔也投放进了管道，红蓝色灯光一点一点沉入管道底部时，就像是遥远彼岸上闪烁的星光。

    这水下声学信号塔将被保险绳固定在地下河里，点亮周其回家的路。

    ……

    此时此刻，罗岚等人车队已经重新出发，王润虽然知道刚刚闹的那一出肯定有问题，但他又无法确定问题出在哪里。

    时间紧迫，他没办法继续跟罗岚在路上纠缠。

    “你觉得周其会按照计划来进行吗，”许瞒说道：“他以前自己也说过进入地下河会很危险对吧，如果找不到撤退的路线，他可能会死。他那种爱钱如命的人，这些年从庆缜长官手里赚了那么多钱，怎么舍得死在这种地方？”

    罗岚笑了笑：“如果你觉得他眼里只有钱，那你就看错他了，不然你以为他为什么愿意来这一趟中原？”

    “你相信他？”许瞒说道：“他是这计划里最重要的一环，如果他那里出意外……”

    “不用担心，”罗岚摇摇头：“我相信他。”

    说话间，车队已经抵达61号壁垒里的人工智能大厦了。

    那大厦顶层只有一个孤零零的“零”字黑色招牌，似乎生怕别人不知道人工智能叫什么似的。

    只见这大厦周围，驻扎着数量庞大的王氏部队，罗岚小声嘀咕道：“你有没有感觉，这玩意就像是兵蚁、工蚁拱卫蚁后似的，看起来真是让人头皮发麻啊。”

    “有点像了，”许瞒点头。

    “看样子王圣知老小子真的要没了，一般预防哗变也就这架势了，”罗岚撇嘴说道：“可我也没听说王氏里面有谁能发动哗变啊，权力不都牢牢掌握在王圣知手中吗？”

    “或许还有我们不知道的内情吧，”许瞒说道。

    61号壁垒内，以大厦为中心，方圆一公里内几乎每个路口都停靠着黑色的装甲车，并搭建起了临时的机枪阵地。

    当车队驶过的时候，所有王氏士兵都冷冷的注视着他们，面上没有丝毫表情。

    大厦门口，已经早早有人等在了那里。

    王润下车对庆老三说道：“庆缜先生，这次你们只能有你、罗岚、许瞒三位进入大厦，其余士兵请在外围等待。”

    庆老三轻轻点头，这都是他们早就预料到的情况，他现在的身份是庆缜，自然一切都以他的意思为准。

    王润继续说道：“而且，三位进去之前，还需要进行安全检查，并更换衣物进入。当然，不是怀疑各位携带武器，而是王圣知长官身体虚弱、免疫力低下，为避免各位携带过敏原和细菌，才有此检查。”

    “不就是怕我们携带武器进去嘛，说的这么冠冕堂皇，”罗岚小声嘀咕道。

    一旁的王润听到此话，就跟没听见一样。

    这次王氏邀请庆缜来中原，归根结底是以彼此尊重的态度来进行的。

    王圣知希望庆缜未来能够接手整个壁垒联盟，自然要给予庆缜同等的尊重。

    进入61号壁垒后，虽然王润接到命令强行带他们过来，但这也是因为王圣知没多少时间的缘故。

    但带来期间，即便罗岚他们车队闹了很大的幺蛾子，王润也没有一句恶语相向，这都是王圣知交代过的。

    所以，现在即便是想要搜身检查，大厦的安保人员也得找个像样的借口。

    安保人员开始拿各种探测仪器给庆老三、罗岚、许瞒三人做严格的检查，确保他们没有携带任何危险物品进入地底。

    与此同时，三人还分别进入安排好的房间，并换上了无尘服。

    在这种级别的检查之下，想把危险品带入地底简直难如登天，不过庆缜的计划里早就想到了这一点，所以这个计划才需要周其来配合。

    王润在房间门外等着，他看向罗岚、庆老三、许瞒说道：“三位的随身物品请交给我进行保管，待到各位离开地底的时候，我会原封不动的返还各位。”

    罗岚耸耸肩：“我就带了一部卫星电话，别的什么也没有。”

    王润认真说道：“卫星电话也必须交给我。”

    罗岚挑了挑眉毛：“怎么，王氏就是这么待客的吗，我们庆氏的一号、二号人物都来你们王氏地盘上了，竟然连卫星电话都要收走，你们在心虚什么？还是说你们压根没打算跟庆氏好好谈判？”

    可即便罗岚说到这个份上，王润却丝毫不打算退让：“地底的卫星信号全都被屏蔽了，罗老板，就算你带着这部卫星电话下去，也没有任何作用。我不知道一部卫星电话能给你什么安全感，又或者说这部卫星电话里另有玄机？”

    罗岚嘿嘿一笑说道：“不带就不带吧。”

    说着，罗岚竟是将手里的卫星电话扔到了王润怀里，然后朝着直通地底的电梯走去。

    身后的王润让人用技术检测了一下卫星电话，却未发现任何异常。

    这让王润有些疑惑，他明显感觉到庆缜、罗岚等人来中原是另有目的的，可是他却想不通这其中的问题出在哪里。

    事实上，在周其的行动里有两个关键点，一是任务完成后如何返程，这需要一套水下声学系统来充当航标。

    第二点更加关键，那就是周其如何找到地底的服务器机组所在，他需要有人进入地底服务器机组的位置给他指引航向。

    设备是无法带入地底的，人工智能大厦如今的安保程序严谨且复杂到恐怖的程度，不过，庆缜从未想要依靠设备来做到这一点，他靠的是人。

    许瞒。

    超凡者的能力基本各有所长，独立存在。

    彼此之间很难相互协作，除非像任小粟那么好运，能把王蕴和P5092、荀夜羽他们凑到一起。

    而现在，庆缜用来确保周其、许瞒相互协作的手段，是科学。

    在此之前，除了庆缜以外没人知道许瞒也成了超凡者。

    就像庆缜曾说过的，想要给予人工智能重创，那你就必须拿出连人工智能也没有计算在内的东西来。

    在这两年时间内，庆缜似乎早早就想到要如何摧毁这61号壁垒地底的服务器机组了，从那时起，便诞生了这个计划。

    这段时间里，庆缜始终保持着神秘的行踪，且极少与外界交流，就是要让人工智能无法从他身上获取足够的信息。

    许瞒在与杨氏后续的战争中觉醒，但在庆缜交代之后，他却极少在外界面前显露自己的能力，而且，他的能力也更加隐蔽：对声音的掌控。

    这个能力在过去一直有些鸡肋。

    因为许瞒他只能发出20300赫兹左右的超声波，所以并不能直接对人体造成损伤，这与其他超凡者有些不同。

    即便是荀夜羽这白净小胖子，能力在战争中也有很强的实际应用能力。

    可许瞒这20300赫兹的超声波能用来干嘛？一般情况下，民用工业的超声波洗衣机的赫兹数，都是这个数值的好几倍。

    但是，超声波的另一个特点却被庆缜关注到了：超声波拥有极强的水下传播能力。

    此时此刻，周其与许瞒便因为声呐设备，达成了最完美的协作方式。

    许瞒，就是周其的另一个航标。

    这世上从来都没有无用的能力，只能看你有没有找到会用它的人。

    ……

    水下，周其手持着声呐设备快速前进着，他明明连腿部都没有摆动过，可速度却快如鱼类。

    声呐设备上的屏幕像是水底雷达一般，绿色的扫描光轴不停转动。

    屏幕上显示，就在周其身后正有一颗红色的点正在闪烁着，他知道，那是泥沙场方位的航标。

    而他需要做的是，朝着反方向继续前进，然后等待许瞒进入人工智能大厦地底，给他释放另一个航标。

    周其看了一眼手上的防水电子手表，倒计时还剩下103分钟。

    他在心中默算，真正的有效时间只剩下43分钟，因为他返回地面还需要一段时间，不然精神力枯竭的话，他将被困死在水底。

    所以，如果这43分钟过去之后，周其还接收不到来自许瞒的航标，那他就只能返航了。

    声呐显示设备上，周其自己代表的绿色圆点正在距离身后的红点越来越远。

    他闭上了眼睛随着水流继续前进，尝试着以最小的精神消耗来保证自己可以在水下多呆一会儿。

    地下河没有一丝外界光源，只剩下他手中的声呐显示设备犹如萤火虫般，飘摇着。

    这里有无边的黑暗，可周其却一点都不害怕。这种黑暗且宁谧的环境，似乎很适合思考。

    隐约间，周其像是听到了一阵歌声，就像是在银杏后山的那片溪水旁，罗岚唱给大家听的啊朋友再见。

    这是罗岚最喜欢的歌，周其却总鄙夷的说这首歌太晦气。

    但周其以前没跟罗岚和庆缜、庆毅说过，其实在银杏山偷白果的那段日子，是他人生中最开心的时光，那时候他几乎相信了友情。

    下一刻，他怀中声呐显示器上出现了一个新的红点，就在他的前方。

    红点便代表着设备搜索到了信号源，按照原计划，当第二个红点出现的时候，那里就是服务器机组所在的位置。

    周其顿时睁开眼睛，可他立马便察觉到不对劲来，因为前方的红点正在以极快的速度朝他靠近。

    他下意识的看了一眼手表，倒计时89分12秒。

    ……

    当电梯开始快速下沉后，王润目不斜视，而罗岚、庆老三、许瞒三人则看忽然到一个巨大的地下空间映入眼帘。

    无数块真空玻璃被镶嵌在地底空间的另一面，罗岚他们仿佛来到了水族馆里一般，只不过水族馆里展示的是鱼，而这里展示的却是人工智能那庞大的服务器机组。

    高速流动的地下河，自然而然的成为了机组的天然冷却外置，并保证着服务器的正常运转。

    这里没有一件多余的物件，没有装饰，没有什么生活用品，干净的……就像是银杏庄园里被庆缜清理过的大厅。

    而且极其相似的是，这两处地方都有黑色的湖水。

    银杏庄园的黑湖是那打磨过的大理石地板，而这里，是真的有一条黑色地下河。

    某一刻罗岚感觉，这黑色的湖水仿佛就象征着对方的思维，纯粹且深邃。

    庆缜与王圣知二人，身上也有着某些共通之处，这大概就是精于谋算之人的共性。

    很多人会习惯忽略王圣知的能力，但事实上，王圣知在打击对手的时候展现出的手段，要比庆缜的攻击手段更加多元化，维度也更加宽广：政治、经济、人文、民心，等等。

    此时，王圣知孤零零的坐在轮椅上，面对着地底空间外的服务器机组，不知道在想些什么。

    当他听到电梯声，便自己推着轮椅转过身来，虚弱的笑了笑：“欢迎三位参观王氏的杰作，人工智能零。很抱歉没有让各位稍作休息，只是我这身体容不得我继续拖延了。”

    庆老三说道：“没关系，既然都已经来了王氏，休息不休息并不重要，重要的是王圣知先生想要与庆氏达成怎样的协议。”

    罗岚认真的观察着王圣知，现在他非常确定王润没有说谎，王圣知可能真的没有多长时间了。

    大概是还有一丝执念在支撑着对方，才能坚持到“庆缜”和罗岚他们到来。

