    姓名：兮夜.艾尔迪亚，年龄，两万一千六百七十一岁，天神等级：五，源血统：艾尔迪亚雷霆血统，拉姆一族：夜魔血统。

    所拥势力：官方评定八级星球一颗，子民数量：未知、文明偏向：未知、文明等级评定：暂未申请评定。

    这数据开头让众人都是一愣，这显然和大家预料一样，是一个刚刚起步的新领主，可下面的资料却让他们差点把下巴惊掉在地上。

    入选招聘领主理由：来自东星域A级大领主风暴酒仙推荐担保、来自北星域B级大领主莱娜.星语者推荐担保、来自东星域B级大领主克烈尔拉伍的推荐担保、来自东星域A级大领主波顿的推荐担保、来自东星域S级大领主艾萨娜的推荐担保！！

    嘶！！！

    一片围观的天神都愣愣的望着那最后一段资料，成群结队的倒吸凉气显示出了这份说明的恐怖如斯！

    一个区区五级的小领主，居然有五个大领主联名推荐担保，而且担保的这些都是什么人？

    风暴酒仙、波顿，这些人的大名在座谁没听过？在东星域都是数得上号的一流领主，自己这些人想要拍马都拍不到的人物，这也就算了，最后一个是什么鬼？

    S级领主来都来，而且还不是普通的S级领主，艾萨娜呀，那可是活了上万纪元的老牌领主呀，东部星域排名进前十的大佬！

    这小子真是艾尔迪亚那个三流家族的？

    这待遇特么太子爷的待遇吧？

    兮夜也是一脸懵圈，前三个他都还好理解，除了风暴酒仙外，那后面两个都是酒仙在校友会的时候推荐认识的，没想到才刚互换了名片自己就被对方给推荐了，显然是酒仙在后面发了力的，这倒是分沉甸甸的人情。

    可后面两个....他就完全不能理解了，这波顿为什么会推荐自己？在校友会的时候自己明显就拒绝他的合作邀请了呀？按理说以恶魔族睚眦必报的性格不弄自己就算不错的了，居然还担保自己？

    什么情况？

    最后一个更让他无语，自己什么时候和艾萨娜那位大佬有过交集？她为什么会担保自己？难道.....就因为自己在她店里买了一批串串？

    当然，他一脸斯巴达的表情此时被头盔完美的掩藏住，这沉默不语的模样，在众人眼里却是一副看不透深浅的沉稳姿态。

    “怎....怎么可能？”席尔瓦呆愣在原地喃喃道。

    一旁的泰坦天神则是瞪了他一眼，他当然看得出自己这个同学是想找人家麻烦，并且现在显然是踢到铁板了！

    席尔瓦心中可谓一团乱麻，他其实是一个比较谨慎的人，青狐一族都讲究谋定而后动，所以在上次事件过后他便花了些精力仔细调查了一下兮夜的背景，打算有机会再出手报复。

    今天之所以敢这么直接挑衅，就是他通过情报打听后，确认了对方是一个三流家族出生，没有背景的小天神而已，所以才敢如此。

    却没想到这小子如此邪门！！

    一堆堆大佬他是怎么认识的？一个只拥有一颗八级星球的渣渣，怎么想也不应该呀....

    “实在抱歉！”在那泰坦犹豫了一下后主动走到兮夜面前，面带一丝歉意道：“我这朋友性格急躁了一点，有什么冒犯之处还请你不要计较。”

    兮夜顿了一下，从思绪中走了出来，望着这比自己还高一个头的健壮家伙，微微一愣。

    由于出身战士家族，兮夜对同为战士血统的天神都有那么一丝亲近之感，再加上这家伙在知道自己那么硬的背景（其实水分很大....）后第一时间居然表现得如此有担当，显然和那狐狸应该不是同一类型的人。

    想到此兮夜行了个晚辈礼谦逊道：“既然前辈都这么说，晚辈自当遵从。”

    那叫威尔的泰坦闻言一愣，没想到这家伙会这么上道，在大庭广众之下他其实都做好丢脸的打算了，却没想到对方如此给他脸面，顿时心生好感的望了对方一眼。

    随即顿时也判断到，这小子和席尔瓦的恩怨多半是那小子自己做得妖，这般上道的家伙按理来说应该是不会轻易得罪的人。

    “前辈怎么称呼？”兮夜递上了一张自己的名片询问道。

    “哦，我叫威尔.安烈尔！”对方接过名片后回道，随即也掏出一张名片递给了兮夜。

    兮夜接过后一愣：“前辈是安烈尔家族的？”

    “额，是....有什么问题吗？”

    “哦没有.....”兮夜连忙道：“只是我那里也有一个安烈尔家族的泰坦教官，所以多嘴问了一下，没想到前辈不仅是泰坦出生，居然还是绿泰坦....”

    “你雇得有安烈尔家族的泰坦做教官？”威尔明显一愣，随即问道：“叫什么名字？”

    “啊？”兮夜也是一愣，没想到对方会这么问，安烈尔家族那么大，自己说出来对方难道还会认识不成？

    “哦，叫赞达，现在是我基地里负责那些小泰坦体能训练的总教官。”

    “赞达？”威尔闻言摸着下巴：“嗯，是那孩子呀，我记得他不是在角斗场工作吗？”

    居然还真认识！！

    兮夜不仅心生古怪，但还是回道：“他在角斗场受伤了，再加上妻子怀孕所以想要退出角斗场找份安稳的工作....”

    “哦....他妻子怀孕了吗？”威尔闻言兴奋的搓了搓手：“看来咱们安烈尔家族又要多一个新生命了！”

    有必要这么兴奋吗？

    兮夜感觉更加古怪了，甚至有些怀疑那孩子是不是和这家伙有什么关系....

    “赞达那孩子脾气有点爆，还请你多多担待，他有什么状况可以随时通知我....”

    “前辈.....对外围家族子弟的名字都记得这么清楚的吗？”兮夜还是好奇问道，毕竟眼前这家伙能混到这么高级别，起码也是上百万岁了吧，在安烈尔家族里现在肯定都是祖爷爷辈的人物了，居然还会记得外围家族一些小辈的名字，实属让他有些汗颜，自己连那些乱七八糟的堂兄弟都记不全....

    “啊....”威尔望着兮夜，脸色变得柔和了很多：“当初入学院欠了家族很多，那时候家族本就不景气，外围子弟的日子就更难过了，导致这些后辈对我怨念颇深，我一直都记得当时那些牺牲自己资源成全我的外围子弟的名字，但他们大多都过世了，于是我便将他们孩子的名字都记了下来，尽量暗中提供帮助....”

    原来如此！！

    兮夜望着对方，顿时肃然起敬，看看这做人的差距，自己就完全没想过之后该怎么补偿那些被自己坑过的堂兄弟们....

    兮夜心中突然升起了一丝渺小之感。

    “总之....就麻烦你了！”威尔拍了拍兮夜肩膀，脸色更加柔和：“这些家伙由于自家长辈对我的怨念，从来不肯加入我的势力，我也很头疼，虽然不知道你为什么要花费那么高代价去培养幼小的泰坦，但还是非常感谢你....”

    显然这一刻他已经完全信任了兮夜，毕竟在他们泰坦眼里，能花大代价培养泰坦的人，肯定不会是什么坏人，就像当初的第三领主，尽管后面联邦宣判他私通虚空，但泰坦一族的人对他依旧十分尊重，至今依旧不相信官方的说辞。

    “各位领主请注意，应聘者即将入场，请各位领主回归自己的招聘位.....”

    众多领主一听到这个消息，看热闹的顿时纷纷散去，但都记住了兮夜的模样，打算等会找个机会结识一翻，毕竟这种背景的太子爷，潜力绝对毋容置疑。

    兮夜顿时想起自己价格还没标呢，赶紧告辞回到自己招聘位置。

    威尔则是在对方离开后收好了兮夜的名片，朝着自己位置走去，席尔瓦紧随其后，在走远之后席尔瓦低声道：“那小子绝对有问题，老同学呀，我跟你说.....”

    “闭嘴！”威尔阴沉的转身瞪了他一眼，压低声音警告道：“你要去惹他别带上我，这是我最后一次担保你！！”

    望着翻脸的威尔，席尔瓦慌道：“不是....老同学你听我解释.....”

    然而威尔却完全没有理会他的打算，大步朝着自己所属的区域走去，席尔瓦望着对方的背影，脸色顿时阴沉如水.....

