    很快，就轮到麦格芬在人流的涌簇下，来到了珀西面前，签下了自己的名字。

    他没法拒绝，真的！

    要是跟前有许多同龄的家伙……一脸狂热的放着阿瓦坑大瓜，满屏的绿色光亮。

    这情形，无论换谁过来，都是没法拒绝的。

    麦格芬其实已经明白过来，这一定是一个虚假的世界。

    或者是一个幻境。

    不然的话，人手一个啃大瓜索命咒，再加上那些学生被击倒之后，再有人将一个戒指，或者挂坠盒，或者是其他一些小物件放在其身上之后，他们就满脸惨白的活了过来。

    如果麦格芬没有看错的话，那应该是【魂器】的。

    这……

    很合理，真的很合理。

    即使是这样一个疯狂的世界，也有其内在的逻辑在的。

    不然，即使是最狂热的食死徒也不会冒着生命的危险，将索命咒当做是万圣节发的糖果一样到处乱发的。

    不过……这么说的话，他也应该有一个魂器来着。

    麦格芬回忆着……

    额，哈利·波特这个身份并没有给他一个相应的记忆！

    他发傻了，这明明是一个虚假的世界，居然当真了。

    尻！

    ‘难道只有自己没有复活锁血挂吗？’

    麦格芬心情如同坐上了过山车一般。

    急速上下。

    虽然不知道自己在这个世界当中挂了会如何，会不会犹如做噩梦一样，直接醒过来，

    的确是有这种可能性，但麦格芬他是一点都不想要以自己的生命来验证一下这种概率。

    ‘那么……现在依靠就只有……’

    麦格芬将思绪沉入脑海深处，呼喊着系统面板。

    ‘铛铛当！’

    一阵土里土气的音乐声响起，

    在麦格芬蛋疼的注视中，一个与印象中坑货系统完全不同的面板，出现在了他的眼前。

    不过，从某种意义上来说，这个系统比起以前更加有点坑了（相比较零氪党来说）。

    一看到直接跳出来的那种廉价网页弹窗，麦格芬就顿时心里一凉……

    “霍格沃兹决斗大师，诚邀您的加入，欢庆此次比赛，全场7.6折，

    魔法宝箱套装最新出炉，可以抽到【时间转换器】【不可饶恕三件套，（索命咒，钻心咒，夺魂咒）】等珍惜传说金色回响

    另有【哈利·波特·（真）伏地魔青春版】皮肤代售，（增加魔力，法力天赋……各种史诗级增强），让你荣登天梯榜首不是梦……”

    这，这……

    麦格芬傻眼了。

    这种赤裸裸的宣传用语，即使当初网页游戏最疯狂的年代也没有这么猖狂！

    还没等他弄明白过这个系统是怎么回事。

    那边斯内普冷冰冰地大声呼喊着。

    “哈利——波特！”

    麦格芬愣了愣，才意识到是在叫自己。

    这件事，他是无论如何是适应不了的。

    “上这里来。让我看看大名鼎鼎的波特究竟有什么样的能力……我记得上一次的决斗大赛，你就因为费尔奇先生处罚而没有参加……”

    “纳威·隆巴顿……过来，用你所有的本事，让我我们看看波特是一位什么样的巫师，究竟配不配得上他的名声。”

    ‘尻，这家伙……即使是这么虚假的一个世界，还是这样针对哈利吗？’

    麦格芬苦着脸，慢腾腾地走了过去。

    他低着脑袋，也不管三七二十一了。

    立马将这个系统中所有能够买下来的礼包，回响都买了下来。

    各种优惠，加成，皮肤……甚至是哈利·波特（伏地魔青春版）的皮肤都都买了下来。

    一股脑的全都套在了自己身上。

    谢天谢地，没想到哈利富二代的身份，居然在这时派上了用场。

    “快点！”

    斯内普冷冷催促着，等到麦格芬步入礼堂中其中一个椭圆形的决斗场地后，他低语道，“面对你们的对手，保持礼仪……”

    麦格芬弯腰鞠躬，趁此机会他疯狂查看着自己新系统赋予自己的新能力。

    ‘待会使什么魔咒？’

    ‘坑大瓜，钻心咒，还是清水如泉，召唤厉火？多重冰冻？……’

    麦格芬抬头目不转睛地盯着对面的纳威。

    想要知道对方的套路。

    但显然这个世界的纳威，与他曾经所认识的纳威是截然不同的。

    他意气风华，满脸自信地举起魔杖，对着麦格芬。

    “举起魔杖，做好准备！”

    “预备——三，二……”斯内普站在两人场地边缘，冷冷说：

    “——一，开始！”

    “昏昏倒地！”

    一道红光从麦格芬魔杖尖端发出。

    由于暗地里套上了【黑胡子版·邓布利多】的皮肤，他使出的这魔咒的威力大的不可思议。

    其实麦格芬还是有所忌讳，希望能够平安无事的解决眼前这个事情……那就最好不过了。

    可是，

    这个世界的纳威也不是吃素的，

    全校榜单排名前十的家伙，不会被这么简单击倒的。

    也可以这么说的，——在这个世界中，所有学生都被开了挂，只是或多或少而已。

    只见纳威猛地挥动魔杖，他跟前立刻出现了一个巨大化……如同盾牌一样的螃蟹。

    这东西背着三块绿色的大水晶，闪闪发光。

    这种像是寄居宝石蟹的东西，立马潜入地底，留下了三块水晶挡在了纳威与麦格芬的面前。

    那水晶上散发着一成莹绿色的光芒，麦格芬挥动魔杖发出的昏迷咒被这层光芒所挡下了。

    然后就是一阵迷雾，铁甲咒，各种龟壳大罩子，药剂轮番补充。

    纳威这家伙还时不时的不断再次召唤出其他的绿水晶火螃蟹，并带着它们到处转移。

    麦格芬各种魔咒乱发……以前自己掌握的，通过刚刚氪金所学会的，即使坑大瓜，钻心咒，厉火咒都没有办法奈何纳威这家伙的龟壳。

    他这下算是明白了众人为什么这么讨厌纳威了。

    真是恶心到家了。

    而在麦格芬累的呼哧呼哧喘气的时候，纳威反而一下将那些火螃蟹一下移动到了他的周围，大口大口喷着烈火。

    没完没了，持续了好长时间。

    要不是新抽出来的邓布利多·黑胡子皮肤所赋予的魔力给力，让他可以持续铁甲咒，保护咒来回交替运行。

    恐怕真的就这么……栽在了纳威的（龟壳）上了。

    “尻！真傻了！”

    在麦格芬快被累瘫下的时候，突然想起了自己最擅长的事情。

    他直接跃到上空，悬浮在了礼堂天花板的上空，开始不断发出各种魔咒攻击着纳威的那层龟壳。

    这回轮到纳威这家伙傻眼了。

    显然火螃蟹的烈火再也烧不动麦格芬了，而纳威他也没有其他可以攻击到天上的手段。

    他的阿瓦达啃大瓜魔咒比起其他专门精通此道的学生来说，显得很不熟练，不仅发动慢，而且攻击性也不强，尝试了一下……顶多只能让麦格芬流流鼻血。

    正当麦格芬，在天上左一个冰冻咒，又一个禁锢咒，时不时还用刚学会的魔咒，召唤出两三个妖怪们的妖怪书，疯狂刮痧折磨着纳威的时候。

    斯内普他不情不愿地发话了，“好了，哈利快下了，你还想当一个树上的狒狒多久，下来……这次算你们打平！”

    “咒立停！”

    麦格芬从天上掉了下来，幸亏他反应及时才没有摔个屁股朝天。

    纳威的那些火螃蟹也化作一阵绿莹莹的烟雾消失不见了。

    麦格芬转头四顾，很多学生大声在旁边叫好着，对他的所作所为大声拍掌祝贺着。

    显然，大家都苦‘龟壳’久已。

    至于礼堂中其他学生的决斗……罗恩还和迪安拿着韦斯莱烟花互相砸着，两人的脸色都很难；

    场地上其他学生们，也大多数都是如此；

    赫敏倒是早就得意洋洋的站在了一边，显然她早已取得了优胜；

    马尔福摆着poss，使一个索命咒，可惜被对面的厄尼看见了破绽，

    他放了一个大烟花将其一波流带走……

    总之，场面上一片混乱，不是韦斯莱兄弟的烟火四溅，就是索命咒的绿光，唯一剩下来的就是那一片绿盈盈的龟壳流了。

    这即使是梦，也是一个荒诞不羁，离谱到极点的梦。

    不过，现在的麦格芬倒是‘开挂’开的正爽。

    他暂时甚至有点不想脱离这个世界了。

    “下一个我的对手是谁！”

    麦格芬极为兴奋地想要虐……额，提高自己的实战水平，于是他满脸堆笑着向一旁的斯内普问道。

    斯内普冷着脸没有回答，显然他看不惯麦格芬此时得意地笑脸。

    在麦格芬再次举起魔杖，兴奋地面对自己下一位对手的时候。

    空气中传来一声极为不满的冷哼。

    场景再一次转换了。

    ……

    麦格芬大步在霍格沃兹禁林中的羊肠小道上前进。

    现在正是午夜。

    月色皎洁，只不过这些如水的光芒并不能穿透禁林中那些树木枝叶的遮盖。

    小巫师们在教授们的带领下，一个个召唤出荧光咒，在微弱的光芒照耀下，匆匆前进着。

    麦格芬已经完全适应这种场景变化了。

    事到如此，

    反正他对于如何从这种境地逃离根本摸不着头绪，还不如趁此机会好好体验一下，‘氪金大佬的枯燥且无味的生活’到底是怎样的。

    说实话，他还有些迫不及待呢。

    在他旁边，德拉科·马尔福兴奋地说，“我听说今天晚上我们是去刷红蛛五的……”

    “并不是，我听说好像是我们要去帮海格去捕捉独角兽的……”罗恩说。

    赫敏不满地说，“你们到底有没有听麦格教授的话……今天晚上是为了逮捕某些入侵禁林，侵害霍格沃兹利益的家伙……海格发现了有人在偷偷捕猎独角兽，这是属于霍格沃兹不容侵犯的财产。”

    “太妙了！我的魔杖已经饥渴难耐了！”旁边的纳威一脸渴望至极的表情。

    “看看有哪个幸运的犯罪份子会栽倒我的手上！”

    罗恩深感认同的点点头。

    看到这一幕，麦格芬居然没有觉得有些违和，反而也是心中对即将发生的事情雀跃不已。

    又有那个不幸的神奇生物将会落入……

    咳咳咳！

    总之，大家气氛很是融洽热烈的，向着禁林深处前进着。

    一路上简直如同郊游一般。

    很快，他们遇到了马人，和对方交换了一下各自深夜食堂的菜单。

    然后，又看见了那个身穿黑袍的家伙，他匍匐在一个已经死去的独角兽身上，汲取着这个圣洁生物的鲜血。

    大家满脸兴奋悄悄地靠了过去，然后——

    “阿瓦达索命！”

    “阿瓦达索命！”

    绿光漫天飞去，如同年夜会晚上的弹幕一样密集，

    那个家伙根本无法避开，直接被轰了个正着。

    “哈哈哈哈——”

    马尔福发出一阵刺耳的尖笑声，撒腿就跑了过去。

    “是我的……是我抓到的……”

    “那个白痴！”

    麦格芬这才记起来这一幕是奇洛为伏地魔汲取独角兽鲜血的场景。

    他无法相信伏地魔会如此简单的挂掉。

    不过事情大大出乎他的意料之外。

    神秘人的确没有当时挂掉，只不过从随后的发展来看，他还不如直接挂掉呢！

    “啊啊啊啊——”

    在马尔福以同样的速度，发出可怕的尖叫声倒退回来的时候，一个极为庞大……犹如一头火龙一样大的黑影，突然从半空一跃而下。

    是一个狰狞发红的八眼大蜘蛛。

    他满是倒刺的尖利触脚，一下就将那个避闪不及的奇洛砍成两半，吞入口中。

    这血淋淋的一幕，到终究是有些吓住在场的小巫师了。

    不过，还没等麦格芬看清楚之后会怎么发展……

    他耳边突然响起了一声极为愤怒的咆哮。

    场景再次消失了……

    ……

    ——这是？

    麦格芬发现自己身处一个极为熟悉的地方。

    这里是一个地下的房间，他身后则被熊熊燃烧的黑色烈焰封住了去路。

    在房间正中央，正摆放着一个高到天花板，有着鎏金边框的超大镜子。

    哈！

    难道这是——

    果然，麦格芬立刻看见了不远处的奇洛。

    同时，这家伙解下了自己那个紫色的大围巾。

    露出了伏地魔那标志性的蛇精脸。

    “尻，是魔法石那一关啊！”麦格芬兴奋的想着，他抽出了魔杖，又一边将系统上所有能用的回响和皮肤都安排上了。

    “哈利·波特……”伏地魔张嘴耳语道。

    那张脸继续说，“你看看我变成什么样子了！……只剩下了影子很蒸汽……”

    一大堆啰里啰嗦的话后，‘肉戏’终于如同麦格芬期盼中的那样开演了。

    “波特，将魔法石给……”伏地魔那张邪恶的脸上露出了狞笑。

    “阿瓦达索命！”

    绿光闪过——

    “你竟敢……”伏地魔刺耳尖叫道。

    “阿瓦达索命！”

    “我不会放过你的……”

    “阿瓦达索命！”

    “我……”

    “阿瓦达索命！”

    绿光连连闪过，在麦格芬最后一次施展阿瓦达索命咒斩杀奇洛和附在其身上的伏地魔的时候。

    “啊——斯莱特林在上！”

    “你这该死的小巫师，我受不了了！！”

    一声尖利的，歇斯底里的怒吼模模糊糊从远方传来，一下整个世界犹如精致的玻璃镜子一般，轰然碎开。

    这下终于不是场景转换了。

    一片红光闪在麦格芬眼前。

