    羽生次郎带着蔡望津离开，余惊鹊则是从剧场离开，去处理城外的炸药。

    这会天色已经暗了下来，余惊鹊叫上警员，开车过去。

    陈溪桥他们应该已经结束了今天的工作，炸药已经成功被掉包，所以余惊鹊现在才能过去处理这件事情。

    带着警员来到埋炸药的地方，漆黑一片，地上究竟有没有被人挖开，又被人填埋起来，大家看不出来。

    因为他们当时就是挖开又填埋，地上乱糟糟的，怎么能分辨出来。

    “将里面的炸药都弄出来。”余惊鹊对警员说道。

    警员低头开始挖起来，然后发现里面有他们埋下来的东西，装在车上。

    余惊鹊趁人不注意，拿了一包看了一下，发现里面已经不是炸药了。

    将东西都弄好，带着车子到了江边，开始等待起来。

    等到冰城的烟花开始升空之后，就让人将江面炸开，然后将炸药全部都扔进江里。

    看到这些东西被毁尸灭迹，余惊鹊松了口气，扫尾工作这一刻算是彻底完成。

    就算以后抗联游击队，有炸药来攻击日本人，那么和余惊鹊也没有关系了。

    难道你还能进入江底，将这些炸药捞起来看看，里面是不是被掉包了吗？

    而且闫清辉就在地下党手里，那么抗联的炸药就不能是闫清辉为抗联的人制作的吗？

    所以这些问题，都好解决。

    “辛苦了，回去吧。”余惊鹊带着警员回去。

    没有回去特务科，早早回家，余惊鹊忙了这两天，还是挺累的。

    回到家中，看到季攸宁，余惊鹊就不累了，反而是来了兴趣。

    叫嚷着让季攸宁犒劳自己。

    最后才舒舒服服的睡着，季攸宁搂着余惊鹊，心里觉得自豪，又担心。

    这一次余惊鹊救人，季攸宁当然自豪，可是担心也在所难免。

    军统的人其实还等着今天行动呢？

    只要爆炸，他们立马就会出来趁乱打劫，可是等了很久，根本就没有爆炸发生。

    这让军统的人是乘兴而来败兴而归，根本就不知道到底发生了什么。

    他们明明截获了电报，说苏俄的人要在盛会上行动啊？

    军统的人到现在都是一头雾水。

    一觉醒来，神清气爽，余惊鹊吃了饭之后去特务科上班。

    这么多天来的麻烦，这一刻算是解决了。

    从日本特务机关，用双胞胎的俄国人，对付苏俄开始。

    一步一步走到了今天。

    其中的危险自然不必多说，只是现如今就不需要担心了，一切问题都解决了。

    你说日本特务机关，现在还怀疑余惊鹊吗？

    他们就算是怀疑，也不能有任何行动了。

    因为余惊鹊是功臣，是大功臣。

    日本特务机关现在想要找余惊鹊麻烦，可不容易。

    蔡望津的地位水涨船高，余惊鹊看的出来，羽生次郎现在对蔡望津的态度，已经有所缓和。

    药品的事情之后，蔡望津和羽生次郎的关系很紧张，现在的缓和，算是破冰的开始。

    只是羽生次郎和蔡望津的关系缓和，余惊鹊不知道对自己来说，是好事情还是坏事情。

    最后余惊鹊认为不坏不好。

    在没有解决剑持拓海之前，蔡望津余惊鹊是不会去对付的。

    那么这个时候，羽生次郎和蔡望津的关系缓和，是余惊鹊乐意看到的，这样他在特务科，和在羽生次郎面前，都好工作一些。

    不好的就是，蔡望津这个人余惊鹊早晚是要对付的，现在他和羽生次郎的关系缓和，增加了余惊鹊动手的难度。

    不过不管怎么说，余惊鹊觉得可以接受，目前来看算是不错的。

    起码是余惊鹊帮助蔡望津缓和关系，在蔡望津这里，余惊鹊绝对算得上心腹。

    至于你说谁不开心？

    除了剑持拓海还能有谁？

    余惊鹊能参加盛会，他不能，他已经是心里不舒服。

    现在羽生次郎和蔡望津的关系还缓和了，那么剑持拓海想要做科长，就更加是遥遥无期。

    缓和关系之后，余惊鹊在特务科，比剑持拓海更加有地位。

    今天余惊鹊来到特务科，还想要看看剑持拓海的脸色，但是没有看到剑持拓海。

    余惊鹊也不想去剑持拓海办公室找他，弄的自己好像是小人得志一下，虽然很想要看看剑持拓海的脸色，但是也忍住了。

    蔡望津昨天参加酒会，可能是喝了点酒，今天早上来的比较晚。

    等到蔡望津来了之后，余惊鹊进去汇报工作，说炸药已经处理好了。

    “辛苦了。”蔡望津说了一句。

    “不辛苦。”余惊鹊笑着说道。

    之后蔡望津让余惊鹊去财务处拿钱，给下面的警员奖赏。

    “记得写份报告，上面要。”蔡望津对余惊鹊说道。

    这件事情很重要，这个报告不是特务科要存档的，是日本人要看的。

    所以余惊鹊明白过来，说道：“是科长。”

    既然是日本人要看，那么这件事情里面，余惊鹊是有功劳，但是蔡望津也有。

    甚至是羽生次郎的作用，余惊鹊都要写出来。

    总之就是写的漂亮一点，余惊鹊明白蔡望津的用意，自然是会写出来让蔡望津满意的报告。

    让李庆喜负责奖励的事情，余惊鹊就趴在办公室里面写自己的报告。

    报告写的很快，晚上下班之前就写好了，余惊鹊拿去给蔡望津看。

    从蔡望津不断点头的动作看来，余惊鹊就知道这份报告，他是满意的。

    看完之后，蔡望津递过来说道：“抄录一份，一份放在科里，一份送上去。”

    “是科长。”余惊鹊答应了一声。

    不过并没有着急，马上就要下班了，也就不抄录了，将东西扔在办公室里面，打算明天来了再抄录。

    出门的时候看到了桥本健次。

    桥本健次走到余惊鹊身边，低声说道：“我还想要帮你，没有想到你反而是立了大功。”

    这件事情日本人还没有大肆宣扬，但是内部还是很多人知道的。

    桥本健次和天海英助都没有参加盛会，不过也从别的地方听说了。

    “运气好，不过还是要多谢桥本老师。”余惊鹊认真的说道，桥本健次这个人，是可以好好结交一下，说不定什么时候就用上了。

    “你现在是有功之臣，我可没有帮忙。”桥本健次心情不错的说道。

    他在特务科，没有什么野心，就是负责通讯班的事情，也没有指望往上爬。

    所以余惊鹊立功，他其实还挺开心的，没有什么嫉妒的意思。

    PS：快过年了这些天比较忙，今天提前更新，一会还有一章，担心晚上又回不来。