    “还有很多。”

    洛远笑着开口道。

    白亦张了张嘴，第一反应肯定是不相信，但思及比赛以来洛远那好似层出不穷的底牌，隐隐又觉得对方说的很可能是真的，这让白亦觉得有些疯狂，华夏风歌曲的创作难度摆在那儿，能够创作出一首已经算是厉害了，洛远究竟是有多妖孽才能创造出一堆来？

    这一刻她忽然很庆幸自己加入了绯红。

    洛远可不知道白亦此刻的想法，他开口道：“接下来几天我要回一趟燕京，回头把曲谱发到你的邮箱，排练你就加油吧，比赛前我会回来的。”

    白亦问：“工作上的事情吗？”

    洛远点点头，顾朗发来了消息，说是苏离决定接下《仙剑奇侠传》了，洛远想回去一趟把剧中几个重要的配角也选好，反正顾朗已经订好了机票。

    “那你去吧。”

    白亦已经习惯一个人排练了，洛远从来不会就歌曲的改编跟自己多聊，他永远都是直接甩出一首新歌给自己唱，这也许是洛远不屑于改编其他人的歌曲？

    这一点非常酷。

    白亦不知道的是，让洛远甩出些新歌容易，但让他改编一些华夏的经典曲目那可真是为难了，比一次性甩出好几个王炸还要难……

    第二天凌晨。

    洛远出发前往机场，陪他一起走的是两名助理，说是助理，但实际上这两个助理承担的却是保镖的工作，毕竟洛远身份不一般，身边没有保镖的话保不齐会出什么乱子——

    飞机起飞时已经七点了。

    顾朗订的是头等舱，空间很宽敞，所以洛远坐那儿写起了曲谱，等到飞机抵达燕京的时候，曲谱已经完成了，洛远将之发到了白亦的邮箱。

    “老板！”

    包子接机来了。

    回到公司，顾朗早早的迎接着洛远，开着玩笑道：“可算是回来了，据我所知最近咱们公司的员工可都在看《华夏歌手》哦，你这个当老板的小心丢人！”

    “万一我拿了个冠军呢？”

    洛远觉得这二百斤的胖子笑的有些欠揍：“我拿了冠军你就能够保证上班期间不在办公室里偷偷看小电影？”

    “别瞎说！”

    顾朗心虚道：“我没有！”

    洛远翻了个白眼：“上次去你办公室碰到了，还要狡辩吗，好像是第三个盘里那个叫做工作资料的……”

    顾朗：“……”

    互相打趣了几句，顾朗说起了正事儿：“咱们公司现在还剩下五个练习生属于待出道的状态，古越是第一个走出来的，那现在你起码要再推出一个吧？”

    洛远点点头。

    见洛远没问题，顾朗开心了，圈内谁不知道洛远捧谁谁红，这种好处要是不落到自家公司的头上那就太郁闷了，虽然洛远经常会为了角色的契合度，宁愿在外面找演员也不便宜自家人。

    “现在练习生都在吗？”

    “在的，这群小家伙训练刻苦着呢，他们当初和古越一起进来的，现在眼看着古越大红大紫，怎么会不眼馋呢。”

    洛远笑了笑。

    两人进入了练习室内，此刻练习生们正各忙各的，没有注意门口，直到顾朗轻轻咳了一声，这群练习生才反应过来，当看到洛远，心脏更是忍不住的扑通扑通跳了起来。

    “洛导！”

    “经理！”

    顾朗笑道：“别紧张。”

    洛远点点头，目光从几个练习生脸上扫过，当看到站在右侧那位看起来气质颇为恬静的女孩时，开口问道：“你叫什么名字？”

    女孩紧张道：“李嘉。”

    洛远点点头，他上次见过这几个练习生，这群人也自我介绍过一次，但时间太久他已经忘记了，大概也是因为当时被古越吸引了注意力吧。

    他认真打量着女孩。

    李嘉知道最近洛远有部新戏要挑演员，所以在洛远打量着她的时候，她的心已经快跳到嗓子眼了。

    “我要拍一部新戏。”

    洛远笑着道：“导演是陈杰，男一号古越，女一号苏离，想必你们最近已经得到了消息，今天我要选择的是这部戏的几个配角，李嘉，回头顾朗会安排你试镜，一个叫做林月如的角色。”

    “好的，谢谢洛导！”

    李嘉有种被惊喜砸中的感觉，虽然在绯红当练习生让很多人羡慕，因为有很大的机会出演洛远的作品，但在机会来临之前，总免不了惴惴不安，而今天，那种不安已经彻底消失了，取而代之的是兴奋！

    剩下的四个练习生羡慕的看向李嘉。

    这时候大家都不知道林月如这个角色在剧中大概是什么分量，但光凭着被洛远亲自点将出道，就已经很值得羡慕了，毕竟洛远亲自开口的角色，分量肯定也不会少。

    “再选一个吧。”

    洛远目光又在剩下的四个练习生中转了一圈，最后落到中间一个身材相对而言比较高大的青年身上：“你叫什么名字？”

    青年老实道：“刘大壮。”

    一旁的顾朗忍不住道：“我不是说了嘛，以后出道用艺名，刘大壮这种名字怎么在娱乐圈混！”

    “那这是我爸起的名字。”

    刘大壮低着头嘀咕道：“他已经都去世了，我这名字也算是个念想，怎么能说改就改呢……”

    李嘉悄悄宁了下刘大壮的胳膊。

    刘大壮咬了咬嘴唇，知道这种机会难得，也不嘀咕了，看向洛远，一副可怜巴巴的样子：“洛导，我的艺名是……”

    “艺名什么的无所谓。”

    洛远笑着拍了拍刘大壮的肩膀：“我不信艺名能决定一个艺人的成就，刘大壮这个名字就挺好的，用着吧，别起什么艺名了。”

    “啊，老板……”

    顾朗似乎有话要说，被洛远阻止了：“外界不都说，我洛远选中的演员都能够大红大紫吗，那什么时候艺名成为了先决条件？”

    顾朗乖乖闭嘴。

    老板决定的事没人能够忤逆。

    刘大壮没想到自己的本名竟然还能在娱乐圈使用，激动的眼眶都红了，一个劲的在那感谢洛远。

    “不用谢。”

    洛远笑道：“加油，回头让顾朗带你试镜一个叫做唐钰小宝的角色，这个角色有福气。”

    