    武植懒得理会在后边跟狗吠一样的蔡鞗，他嘴角带着一抹淡淡的冷笑。

    “好戏已经开场，我那些身在东京城的老朋友们，能不能躲过这一劫，就看你们自己了。”

    东京城，皇宫大殿。

    赵佶和往常一样打着呵欠坐在了轮椅上。

    边上的太监一看到赵佶这种状态，立马就嚎了一嗓子。

    “有本就奏，无本退朝！”

    高俅和往常一样装模作样地说了几句无关痛痒的事情。

    把淮西、河北，以及南方等地发生的一些农民暴乱，都压了下去，

    其中北方童贯、宋江等人攻打辽国燕京的战况，更是只字不提。

    因为这几天从北方传来的战报说童贯、宋江等人连续打了败仗。

    浩浩荡荡的几十万大军，面对辽国精兵最后的反抗，显得格外无力。

    那种感觉就好像肥肉已在眼前，可是他们无论如何使劲就是吃不到。

    而且战报里，就提到了北面的金国，几乎已经吞下了辽国的所有领土。

    就只剩下一些散兵游勇，还藏在山间田野做最后的拼搏。

    不过，辽国大势已去。

    老皇帝耶律延禧已经死了。

    他的两个继承人，因为彼此抢夺完颜阿骨打给予他们的爵位而厮杀。

    最终一同死在大同府的院落里。

    可以说，耶律延禧的血脉几乎已经断了。

    辽国已经灭亡，按理来说，这个时候金国人肯定是班师还朝，举国同庆。

    可是，他们的动作近段时间却显得非常反常，他们正在燕京北面集结大批军队！

    从表面上看，好像是等着要攻打燕京。

    摆出一副，如果大宋对付不了辽国，他们金国人愿意代劳的姿态。

    这件事情高俅可不敢告诉赵佶。

    毕竟赵佶现在可是满心欢喜地等着他们把武植给抓回来。

    而且，童贯和高俅、蔡京，本来就是一根绳子上绑着的蚂蚱，一荣俱荣！

    所以眼下这件事情是能瞒则瞒。

    磨蹭得差不多了，赵佶挥了挥手。

    说了一句：“有事情你们就找朕的两位爱卿说吧，蔡太师和高太尉乃是国家栋梁之才，肱骨之臣，没有什么事情是他们解决不了的。”

    赵佶从轮椅上站起来，他大摇大摆地朝着自己的后宫走去。

    可没去几步，大殿外就传来了一个非常急促的脚步声。

    那人还一边跑一边嚎。

    “不好了，不好了！”

    来的是一个穿着军甲的男人，他风尘仆仆，脸色蜡白。

    他跌跌撞撞地从大殿外面冲进来。

    蔡京朝着高俅使了个眼色，对着高俅小声说：“拦住他，无论天大的事情，别让官家知道，我们私底下处理就好。”

    高俅暗暗点头，立即迈开步伐朝着那人走去。

    当高俅要把这人拦住的时候。

    这个人丝毫不顾权倾朝野的太尉，而是朝着赵佶高喊一声。

    “启禀官家，燕京，燕京已经被金人夺了！”

    正想着回后宫如何折磨韦婉的赵佶，对燕京是被谁夺去并没有太大的兴趣。

    他淡淡地说：“夺了就夺了，等会儿朕下一道圣旨。让高爱卿带人出使金国，告诉那完颜阿骨打，这燕京以及燕云十六州，都是我们大宋的，他必须得还回来！“

    匆匆忙忙跑进来的这名军士，由于体力不支，整个人都已经趴在了地上。

    他一边吐血，一边喷着满口的血液，朝着赵佶发出最后的怒吼。

