    看着日南里菜闪亮亮的眼睛，和马正要一口答应下来引荐的事情，玉藻冷不丁说：“你知道该怎么联络冈田杏里吗？”

    和马瞬间语塞。

    1981年没有QQ没有微信，连手机都没有，电话只能打座机。

    关键和马还不知道冈田她家的号码。

    至于打到学校去，和马不记得冈田考的哪个大学，他只是高中毕业前偶然听冈田说过会考一个中档次的大学。

    日本大学是各校自己招考，考生们去考试的时候高中的毕业典礼都开完了，高中同学早就星散四方，不是私下有联络的朋友，压根就不知道别人报考的什么学校，更不知道考没考上。

    和马挠了挠后脑勺：“呃……要不我们拿黄页过来，把上面姓冈田的家庭的电话挨个打一遍？”

    玉藻叹气：“我就知道。放心吧，我有记下冈田同学的联络方式。”

    和马挠挠头，尴尬的笑了。

    “我知道冈田同学参加的剧团在哪里。”保奈美忽然说，“我还去看过他们演的麦克白，不过那时候冈田同学刚加入那个剧团，只能打下手。”

    和马：“你这么清楚的？”

    保奈美看着和马，一脸无语：“是我告诉你冈田同学在搞剧团这件事的啊。”

    “诶？是你说的吗？”

    和马看看玉藻，后者却不知道从哪里拿出来茶杯，咕噜噜的喝茶。

    “不是，你为啥有茶喝啊？”和马疑惑的问。

    “你们放行李的时候我顺手泡的啊，用的厨房里的茶包。”

    阿茂：“厨房里的……啊，是我在便利店打工拿回来的快要过期的那些茶包啊，我本来还想就我一个人在过期前可能喝不完呢。”

    玉藻咕噜噜喝茶。

    仔细想想，她好像平时对茶什么的也没有什么过分的讲究，也就在外人面前要装一下。

    保奈美拍了下手：“那么，我就打个电话给冈田吧。借用一下玄关的电话。”

    1981年，就算是财阀大小姐也只能跟贫穷的道场主人借电话打。

    保奈美刚要起身，玄关那边就传来电话铃声。

    千代子叹气：“不会又出什么事情了吧？极道、恐怖分子、瘟疫我们都遇到过了，这回该外星人了？”

    “也可能是我妈打电话来问中标没。”美加子说。

    和马站起来：“作为一家之主，我去接个电话。”

    阿茂也站起来：“要我拿刀吗？”

    “你干什么啊，我接个电话而已。坐下坐下，玉藻你给大家都搞点茶喝喝，放松一下。”

    和马说着出了道场，来到玄关接起电话。

    “喂？我是桐生和马，哪位？”

    电话那边传来东大剑道部部长户田的声音：“桐生吗？你……”

    “你找甘中学姐吗？”

    “我找你！等下甘中居然在你那里？她跟家里说在大企业实习啊！”

    和马这才意识到自己好像一不小心把甘中学姐卖了。

    大概甘中学姐是用在大企业实习的理由跟家里解释暑假为啥不回家，没告诉家里自己跟着桐生道场去泡温泉去了。

    和马赶忙圆了一下：“今天我从温泉旅行回来，带了土特产，温泉馒头什么的，就把她喊过来分温泉馒头。”

    “专门喊到你家去吃温泉馒头？”户田学长疑惑的问。

    “是啊，反正今天她的实习也结束了。”

    “这样啊，那太好了，正好可以邀请她一起来参加我们剑道部的活动。”

    和马皱眉：“什么剑道部的活动？”

    “啊，你一直躺床上所以不知道，我们要参加今年的西日本剑道大赛。”

    和马挑了挑眉毛：“你是说玉龙旗？”

    “是啊，往年我们也有参赛，但是被剑道强校虐得满地找牙，也就只能打打个人参赛的散兵游勇，还不一定打得过。今年有你在我们部里，说不定可以取得历史性的突破呢！”

    玉龙旗的赛制是所谓的KOF赛制，只要有一个非常强的选手就能一串五，惊天大逆转。

    东京大学剑道部整体实力一般般，打那种正规团体战比如日本大学剑道联的比赛可能会因为比分不敌而落败。

    但玉龙旗只要和马一个人把对面都打趴下，就可以把玉龙旗捧回家。

    难怪户田学长这么兴奋，甚至可以暂时忽略他青梅竹马为啥在桐生道场这件事。

    日本大学的社团活动对今后就职很有帮助的，东大这种名校，社团的OB们往往占据社会上的各种高位。

    到时候户田去跟OB们说“我任期内剑道部拿了玉龙旗”，稳稳的刷一波好感度，整个职业之路都会好走很多。

    相比之下新怪谈研究会这种社团，除非甘中学姐毕业去当民俗学家，不然大概帮不上什么忙了。

    也可能当民俗学家也帮不上忙，因为和马现在确定这个世界存在神秘侧的，虽然衰弱得十分厉害，但弄死个把误闯禁区的民俗学家大概没啥问题。

    和马洞悉了户田前辈的想法后，回应道：“玉龙旗是什么时候开始啊，我们现在还赶得上吗？”

    “当然赶得上，大学组的比赛要配合高中组的比赛时间，然后高中那边你们懂的嘛。”

    日本高中有各种全国性质的比赛，时间上都安排在七月底到八月之间，给各地留出了举办县大会的时间。

    看起来玉龙旗也把时间放在了这里——尽管玉龙旗并没有选拔赛，报名就可以去，旅费自负。

    顺便这个时空东西日本剑道联合会好像不对眼，所以东日本的魁星旗也放在暑假，和西日本对着干。

    和马的北高就只参加了魁星旗。

    他拿到的魁星旗个人战冠军旗还挂在道场里呢。

    道场门口的牌子上，也画了魁星旗标志——道场里有人拿一次魁星旗，就能放一个标志上去。

    桐生道场到目前也就只有这一个魁星旗标志。

    加一个玉龙旗标志，好像也不错。

    于是和马对户田前辈说：“好，我参加。所以什么时候动身？”

    “就这几天，你也别指望有什么太正规的合宿训练。

    “虽然我们是剑道部，进行着剑道的活动，但说到底就是一群业余爱好者。

    “像你这种强者，要当职业剑道家的话，就该去打全剑联主办的全日本剑道锦标赛了。”

    户田这话说到最后有点自嘲的意味，看来他已经认清楚了自己作为一个业余剑道爱好者跟和马之间的鸿沟。

    剑道部的大多数人之后从事的工作只怕都和剑道没啥关系。

    全剑联举办的这个剑道锦标赛，和马没记错的话连着几十年冠军都是现役警察。

    毕竟警察是需要武力的，剑道算职业技能，关键时候能用来保命。

    和马：“所以，我们就直接报名，然后过去打就完事了？”

    “是的，打完应该还有一些联谊活动，不过桐生你大概对联谊没什么兴趣。”

    和马挑了挑眉毛。

    这时候美加子拉开道场的门探出脑袋嚷嚷：“和马，到底什么事情啊？”

    “户田前辈打过来的。”

    “户田前辈是谁啊？”美加子大声反问。

    “就是之前来我们这边开宴会的时候，跟甘中学姐拼酒的那个。”

    “啊那个大块头啊，怎么他要跟甘中学姐约会吗？”

    和马：“没有啦，他来问我要不要和剑道部一起去参加玉龙旗。”

    “哦……诶？玉龙旗不是高中才去打的吗？”

    和马正要回答，然后他的顺风耳听到道场里保奈美先开口了：“玉龙旗也有大学比赛，但是因为大学这边剑道部的强者都把注意力放在全日本剑道锦标赛，所以不算太出名。”

    美加子依然是大嗓门：“这样哦，那这个比赛参加了干嘛啊，直接去打全日本锦标赛呗，和马这实力应该可以的。”

    “应该能在青年组打出一些名堂吧。”玉藻开口了，“更高级的组别现在的和马大概不行。”

    美加子：“这还不行啊？我家和马都刀劈武装直升机了，那些剑道老头比武装直升机还厉害？”

    和马心想你给我等一下，我什么时候刀劈直升机了？

    那边晴琉开口了：“你这话说得……”

    和马心想对，晴琉好好骂一骂这猴子，让她以后少一拍脑袋就信口开河。

    晴琉：“师父什么时候成你家和马了？”

    对，我什么时候成你家的了！不对啊，直升机啊！说直升机的事情啊晴琉！

    “哎呀不要在意这种细节啦，总之和马都那么强了，却只能打一打青年组吗？全剑联都是什么妖魔鬼怪啊？”

    保奈美：“单纯论剑道实力的话，和马现在参加东西剑道合战的话，大概能在东日本代表队打先锋战？”

    东西剑道合战，是东日本剑道联合会跟西日本剑道联合会定期举行的大战，双方会排出一系列选手进行团体战。

    一般打先锋的都是年轻选手，新秀。

    美加子继续一惊一乍：“和马只能打先锋吗？”

    “和马还不到20岁，打先锋不错啦。”保奈美说。

    “明明连直升机都砍了！”

    就说没有砍了，你们给个人反驳下砍直升机这回事啊！

    和马拿着话筒干着急，差点忽略了话筒里户田前辈的话：“看起来你那边也很忙啊，那我就不打扰你了。我这边订好新干线和旅馆之后会把车票和旅馆地址一起寄到你道场。你要带家属就自己出钱买车票订旅馆。”

    “好的，前辈。”

    和马说完就挂上电话，回到道场。

    “我没有砍直升机！”他郑重其事的对美加子说。

    “咦？可是都传说你砍了一架美国直升机啊。”

    “那是假的，你想想看那可是有装甲防护的直升机啊，刀怎么可能砍得下来？它还是飞在天上的，我得先够得着它再说。”

    美加子：“你可以用忍术啊，用个木头和天上的直升机调换一下，然后趁直升机没飞起来之前……别弹我额头！我就是展开一下想象嘛，别那么认真嘛，来笑一笑，哎哟！”

    美加子抱着被和马弹了的额头蹲下去，表面上看一脸委屈，实际上全是“下次还敢”。

    收拾了满嘴跑火车的美加子后，和马看着徒弟们——不对还有个不是徒弟但是却理所当然的坐在道场里的甘中学姐。

    “总之，我要参加在福冈举行的玉龙旗——和剑道部的前辈们一起。剑道部只提供我的路费和住宿，你们要去的话就得自己搞定车票和旅馆。”

    美加子立刻扭头看保奈美。

    保奈美歪头想了想才说道：“福冈啊……玉龙旗今年应该也是在福冈市？我家在福冈也有别墅来着，去福冈的别墅和去海岛的别墅差不多，都有海。”

    “你家到底还有多少别墅？”和马问。

    “十多座吧。主要我爷爷不喜欢夏威夷，不想像其他财团那样在夏威夷建度假别墅，就赌气一样拿钱在日本国内到处买别墅了。”

    和马正要恭维几句抱一抱富婆的大腿，甘中学姐开口了：“其实度假的话，我家马场也不错呢，可以骑退役的冠军赛马追逐夕阳什么的。”

    住手啊，退役的冠军赛马就老老实实拿去配种啊，你这暴殄天物的混蛋大小姐！

    保奈美自然而然的接过甘中学姐的话茬：“坐塞斯纳观赏落日也很不错。”

    和马听见美加子小声问晴琉：“塞斯纳是什么，你知道吗？”

    “为什么来问我啊？”

    “因为你曾经是大小姐，现在落魄了加入了庶民这一边，问起来比较没负担。”

    晴琉翻了翻白眼，说：“塞斯纳是世界最著名的私人小型飞机生产商，一般用生产商的名字指代他们的产品，也就是小飞机。我也就是去夏威夷玩的时候坐过一次。”

    美加子发出“哦”的声音：“真好啊，真好。”

    保奈美看着美加子：“你想坐吗？这次去福冈玩可以让你坐个够哦。”

    “好耶。”美加子高举双手欢呼起来。

    千代子看了眼阿茂，对和马说：“哥哥这次我就不去了……”

    “为什么啊？”阿茂惊讶的开口道，“玉龙旗将来你也应该争取一下不是吗？趁现在长长见识有好处啊。”

    “我们家没钱啦。”千代子说。

    阿茂扭头看保奈美：“南条师姐不准备带千代子去吗？”

    保奈美看了看千代子，坏笑道：“怎么可能嘛，千代子你尽管来。”

    “我……”千代子憋了半天，嚷道，“我要复习啦！为了考大学，现在开始复习！”

    阿茂惊讶的看着千代子：“你才高一啊，这就开始备考？难道千代子你其实成绩很差？”

    千代子被阿茂这一句打出了内伤，一副要吐血的模样。

    “我……”忽然千代子表情亮起来，一指晴琉，“我要监督晴琉备考啊！”

    晴琉：“诶？”

    “晴琉你要考音乐高中对不对？东京最好的音高对文化课也是有很高要求的，晴琉你不好好复习不一定考得进！”

    日本这边音乐高中，很多其实是附设音乐科的正常高中，也会招普通科学生。

    另外，去有比较强的合唱部或者吹奏部的普通高中，也是通往音大的路径。

    如果能在合唱部或者吹奏部拿到全国级的奖项就更好了。

    因为日本的高中和大学都是各校自己组织招考，所以根据学校不同，对文化课的要求也不同。

    有的学校就是要比较高的文化课分数。

    大学像东京艺术大学这种，对文化课的要求高到不像是一个艺术类大学。

    所以面对千代子突然扯出来的理由，晴琉竟然完全无法反驳。

    千代子：“我看过晴琉你的考卷，你国文只拿了四分对吧！”

    “呃……”晴琉刷的一下脸红了，“玩、玩摇滚又不要求国文。”

    “可你还是不良少女啊，”美加子不会放过这个欺负晴琉的机会的，果断跳了出来，“不良少女要写很多汉字吧？到时候你要在特攻服上写汉字不会写怎么办？喧哗上等这几个笔画很多的汉字，你写得出来吗？”

    “你这混蛋，看不起人也有个限度啊！我当然会写啦！还有夜露死苦我也会写！”晴琉反驳的时候，下意识的就开始弹舌。

    该说不愧是前极道大小姐么，她这个弹舌音发得非常正宗。

    和马：“那晴琉你会写忧郁的台湾乌龟吗？”

    晴琉愣住了。

    日语中的汉字，很多时候知道读音并不能确定是哪个字，日语里汉字还有音读训读等不同的读法，和马这直接丢一串汉字读音，别说晴琉了，连保奈美都露出了思考的表情。

    玉藻则笑出了声。

    美加子：“什么鬼？和马你在说什么？日语有这个词吗？”

    玉藻：“他在用中文训读出来欺负你们啦。”

    “东大生就能随便用中文的吗？东大好厉害！”美加子感叹道。

    甘中美羽拨浪鼓一样摇头：“不不不不，我不会中文，一点都不会。”

    玉藻：“我是因为家里的关系。就在不到一百年前，日本的上流社会还以能用中文为荣呢，所以那些公卿华族后裔保存的书里面，有很多是中文的哟，因此我也学过一些中文。”

    和马看着玉藻，心想不不，您老年轻的时候，日本的上层部应该就是讲中文的。

    千代子用手拍着道场的木板地：“跑题啦跑题啦！总而言之，晴琉现在情况很不妙，为了让她考上最好的有音乐科的高中，我要帮她复习备考！”

    “嗯……那，谢谢你？等一下，所以我也不能去福冈了吗？”晴琉突然发现自己被坑了！

    千代子用不容置疑的口吻说：“当然了。除非你不想考音乐高中了。”

    “我也不是非要去最好的音高啊，去个一般的，大学就选个二档或者三档的也行啊，毕竟我这嗓子条件好，只要有人训练我就行了……”

    千代子瞪着晴琉，散发出惊人的魄力：“晴琉，我们做事，就要精益求精啊。你刚刚才说你要在武道馆开个唱，上红白歌合战，这种事情你觉得带着得过且过的想法去做，能做得到吗？”

    “呃……嗯，有道理啊。那我就努力考最好的音高，然后大学就去……”

    “当然是东京艺术大学啦！”美加子嚷道，“东京艺术大学声乐系！”

    和马微微蹙眉。

    ——等一下，我怎么记得东京艺术大学声乐系毕业就特么不是走流行歌手路线了？

    这是去国家剧团唱歌剧的路线啊，这个路线出来去唱流行歌，就相当于李谷一这种歌唱家去唱两只蝴蝶啊！

    不过……算了，也没人说这样不行。

    和马记得自己上辈子，就有东京艺术大学出身的正牌歌剧歌唱家跑去当VTB（虚拟主播）的……

    这姐姐用专业级的演唱唱了《告别恐山》，一下子碾压了一堆歌势。

    千代子为了留在道场豁出去了，大喊：“没错，晴琉，就以这个为目标吧！去东京艺术大文化科要求可是很高的，暑假剩下的时间就跟我一起复习吧！”

    晴琉：“哦，哦！复习吧！”

    和马在旁边看看日南。

    本来是日南里菜的人生相谈，结果现在却决定了晴琉琉的未来出路……

    人生果然就是一盒巧克力豆，直到吃下去之前，永远不知道下一颗是什么味道啊。

