    一向理性的他，在面对她时，动了唯一的感性。

    至少，到现在为止，没有后悔。

    “总裁，以后还是不要随随便便相信别人了，尤其是漂亮女人。别的招数你能躲，美人计，你躲得过吗？”叶佳期笑盈盈道，“男人可都是有弱点的。”

    “你要真对我用美人计，我就是中招也心甘情愿。”乔斯年眯起眼睛。

    “你想当昏君，我还不想当红颜祸水呢！我是在跟你说正经的。机密、重要的东西，不要随随便便让别人知道，尤其是我们这种才认识几个月的关系。”

    “我有分寸。”乔斯年道，“更何况，我不觉得你有那个脑子出卖我，小白痴。”

    “……”叶佳期白了他一眼。

    明明是在跟他说重要的事，这会儿倒变成了他吐槽她。

    “乔斯年，要是哪天我真出卖了你，你就后悔了。”她不甘心道。

    “不会有那一天。”

    “你怎么这么相信我，前段时间，也不知道是谁，骂我跟男人厮混，骂我不检点。那个时候，怎么就不相信我了。”

    “你这翻旧账的本事倒不小。”

    乔斯年看向她，眼底是涌动的波澜。

    在面对别人的时候，他都是理性多于感性，但在面对她时，往往连一丁点的理性都没有了。

    “不仅仅是翻旧账，我都记着呢！”叶佳期看向他，“你骂我的，骂我宝宝的，我都记着呢。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，冷声道，“都忘掉。”

    “这个难度有点大，一时半会我是做不到。”

    “……”

    叶佳期喜欢看他理亏的样子，在这件事上，他确实不占理。

    “总裁，晚上有时间的话，我们去郊外透透气吧，秋天的乡间，应该很漂亮。”

    “嗯，可以。”

    “我帮你把衬衣都熨好了，你等会儿随便挑一件换上就好。对了，分公司的财务漏洞，你都处理好了吗？”

    “已经处理完。”

    两人又随意聊了一会儿。

    饭后，乔斯年独自收拾好碗筷，没有让叶佳期操心。

    叶佳期坐在沙发上看电视，心安理得。

    也许是午后的阳光太好，也许是他做的饭菜太可口，叶佳期坐在沙发上，有些打盹。

    困意袭来，她打了个呵欠，眼皮子睁不开。

    厨房里有自来水的声音，叶佳期偶尔会看向乔斯年，看着他笔挺、修长的背影。

    “总裁……我困了。”她又打了个呵欠。

    “等下。”乔斯年洗完最后一只碗，擦了擦手，走过来。

    他弯下腰，看着她红润润的脸庞，伸手捏了捏她的脸。

    他的手刚碰过自来水，是冰凉的。

    叶佳期一个激灵，睁开眼睛看向上方的他：“坏蛋。”

    乔斯年笑了，俯下身。

    他的脸离她的脸庞只有几厘米的距离，他挡住了一半的阳光。

    叶佳期带着些倦意，从她的角度看他，光线在他的脸部轮廓上打了一层柔和的光晕，让他冷峻的脸庞都变得温润许多。

    他看上去，还是一如既往的好看。

    叶佳期弯起唇角，牵出一个笑意。

