    这是挑衅。

    袁晓刚脸色一变，冷哼了一声：“那也要看你有没有那个实力。”话音未落，他已经开始启动，猛然一个加速，从右侧突破。

    江枫后撤半步，同时移动重心，这时候袁晓刚忽然来了个背后运球，把球交到左手，身体一闪，变成了从左侧突破。

    一个背后运球变向突破！

    “以为这么简单就能过掉我？”江枫冷笑，之前他移动重心，但留了三分力，保证能够立刻调整，看到袁晓刚变向，他立刻调整重心，向右滑步，同时后撤半步，抢先卡住位置，挡住袁晓刚的突破路线。

    第一次试探，袁晓刚突破失败。

    这令袁晓刚心头的战意越发的炽烈，他迅速后撤，将球收回，同时跳起，来了个后撤步跳投，江枫飞身跳起，伸手封盖。

    “嗯？”江枫腾空，忽然一愣，篮球竟然离自己越来越远，他一下反应过来，“是后仰跳投！”

    袁晓刚嘴角上扬，带着一抹笑意，身体往后倾斜。

    这不仅是后撤步，因为江枫身高高，弹跳好，所以他还用上了后仰，身体往后倾斜，几乎和地面成六十度，避开了江枫的封盖。

    随即，袁晓刚手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “竟然是后仰跳投，难度好大，不愧是校队第一得分手，真是厉害。”

    人们赞叹。

    秦昊暗暗点头，后仰跳投可是袁晓刚的绝招，nba球星科比，还有“篮球之神”迈克尔-乔丹都是后仰跳投的大师，在nba都是无人能防，袁晓刚和他们当然没法比，但足以让江枫无可奈何。

    “实力还行。”江枫眯起眼睛，表情变得越发冰冷，来到前场之后就冲队友要球，单打袁晓刚。

    袁晓刚严阵以待，虽然他刚打在江枫头上打进一个，但却不敢小看江枫，压下重心，紧紧盯着江枫。

    嗤！

    江枫启动，往右侧突破，袁晓刚迅速移动，后撤半步，江枫则是忽然踩了个刹车，停了下来，不等袁晓刚反应，就地干拔，非常的突兀，袁晓刚只来得及举起手，甚至连跳都来不及跳起。

    唰！

    一声轻响传来，袁晓刚心头一震，知道这球进了。

    双方你来我往，各打了一个，虽然都没占到便宜，但看的场外的学生大呼过瘾，开始起哄，想看江枫和袁晓刚继续对决。

    之后江枫和袁晓刚又有两次一对一的对决，虽然双方都能打进，但袁晓刚已经逐渐处于劣势，赵学兵一看情况不妙，加上这样一对一纠缠下去对他们不利，红队的整体优势等于给浪费了。

    赵学兵当即喊道：“晓刚，不要和他纠缠。”

    袁晓刚一怔，随即冷静下来，冲赵学兵点了点头，看向赵海：“赵海，等会儿注意帮我协防。”

    下一个回合，袁晓刚不再和江枫一对一对决，而是盯紧江枫，同时示意赵海上来帮着他协防，不给江枫一对一单打的机会。

    江枫皱眉，一对一没问题，一对二就不那么好打了。

    “果然，秦昊说的没错，对方加强了对江枫的防守。”王磊看向场边的秦昊，知道该自己发力了，他跑到左侧，一手卡位，一手扬起，“球。”

    江枫正犹豫要不要传球，看到王磊要球，他便把球传给了王磊，这时候不能在犹豫了，何况他感觉王磊应该不弱。

    付强上前，贴着王磊。

    王磊背身单打，两人角力，付强一阵龇牙，感觉撞在了石头上，胸口一阵生疼，被顶的节节后退到了篮下，王磊爆喝一声，顺势转身，从背筐变成了面框，迎着付强就跳起，他弹速太快，付强根本来不及跳，只能看着王磊打进。

    之后王磊又打进两个，付强防不住他，在江枫被对方限制的情况下，他扛起了白队的进攻，至于另外三个人，则毫无存在感。

    ......

    “唰！”

    赵学兵突破打进，比分变成25:19，红队领先6分。

    尽管王磊扛起了进攻，可独臂难支，江枫被对方限制，另外三人指望不上，就他一个人得分只是杯水车薪，且白队这边除了王磊和江枫，另外三人的防守处处是漏洞，完全防不住，比分很快就被反超，并迅速拉开。

    “该叫暂停了。”秦昊皱眉道。

    “叫暂停干什么，不是打的好好的吗？”陈开看着秦昊，秦昊心里一阵无语，你看清楚没有，是对方25，不是我们25，从领先5分变成现在落后6分，你把这叫做打的好，那什么叫打的不好？

    秦昊干笑道：“这不是上半场都快结束了吗，我还没上场呢。”

    陈开这才想起来，也觉得有点尴尬，都快把秦昊给忘了：“也对，你还没上场呢，都快忘了。”

    秦昊懒得多说，叫了个暂停，等王磊几人下来，他直接问王磊和江枫：“你们两个体能怎么样，要不要休息？”

    王磊憨厚一笑，摇头道：“我没问题，不过要换下也可以。秦昊你还没上呢，要不我下，换你上吧。”

    江枫只是摇摇头，表示自己没问题。

    秦昊看向另外三人，那三人只好尴尬的笑，谁也不说话，秦昊也就不和他们客套了：“等下你们下来休息，徐开来、郑海峰，还有我，我们三个上，没问题吧？”

    虽然是问句，但所有人都听得出来秦昊这话的意味，陈开和黄浩微微皱眉，另外两人刚要说话，江枫开口：“行了，就这样吧。”

    王磊也点头，徐开来连忙打圆场：“刚才秦昊一直没上呢，也该他上场了，不是说好轮着打吗，就这样吧。”

    其他人这才不吭声了。

    不远处，红队球员聚在一起。

    “赵学兵、赵海，你们两个下来休息，王成宇、黄旭东，你们两个上。”队长郭凯吩咐道：“黄旭东，你打组织后卫，王成宇打4号位，卢军打3号位（篮球比赛中1号位是组织后卫，2号位是得分后卫，3号位是小前锋，4号位是大前锋，5号位是中锋）。”

    “是。”

    “好。”

    几人应诺。

