    闻蔓怎么都想不通这到底怎么回事，能够让闻小落认错的话，那就是百分之百的相似。

    就算是世界上有相似的人，也不可能像到这个程度，除非是一种可能。

    想到这些闻蔓都不愿意相信，难道说是组织上做的克隆人。

    过去组织上的技术人员就一直在设计这一块，当时闻蔓就觉得这些有违伦理，所以一直都反对。

    但是自己人微言轻，肯定是无法去阻止这些事情，可想而知他们并没有停止，而是真正做了这个事情。

    闻蔓把女儿抱在怀里安抚着：“小落你今天也累了，先躺下来休息，等到了医院妈妈再叫醒你。”

    闻小落也的确是玩了一天，加上现在是真正感觉到头有些晕乎乎的。

    只是也不想让妈妈担心，只能是靠在她怀里睡着，而墨聿谨是明白闻蔓有些话是不好在孩子面前说。

    两人心头都满是疑团，同时也在思考这到底是发生了什么事情。

    没多久就听到闻小落传来匀称的呼吸声，确定她睡着之后闻蔓才开口。

    “聿谨，我仔细想了一下，如果真有这样相似的人，就只有一种可能性。”

    “蔓蔓你想到了什么快说。”

    闻蔓沉重开口：“极有可能是克隆术，我之前就给你说过组织上的人涉及各个领域，许多人都非常厉害，也有很出名的科学家，我觉得这是他们弄出来的试验品。”

    墨聿谨听到这些非常震惊，过去也只是在学术上听过这个事情，却没有想到会出现在他们的身边。

    更可怕的还是发生在他们身上，这就是成了大麻烦。

    “如果像你这样说，那么他们还不止克隆了一个和你长得相同的，指不定还有其他的人，这样下去岂不是乱套了。”

    闻蔓叹气：“极有可能就是你说的这样，所以现在我们必须要把这个事弄明白，或者他想要带我回岛上，就是这个原因。”

    墨聿谨这下也明白为什么重隆想尽办法都要让闻蔓去那座岛上，极有可能就是想要把她彻底改变。

    “这个事情我会和警方那边沟通，即便是克隆人，也无法和你完全相似，不能让这些人来打乱我们的生活。”

    “你说的对，这个事情不能恶化下去，否则会一发不可收拾。”

    这个事情让两人心情更加沉重，为了避免有其他情况发生，墨聿谨已经打电话回去给家人说明了这个事情。

    就担心有人会冒充闻蔓回去，必须要确定身份，而且一定要有自己亲自带着的人才是闻蔓。

    闻蔓心情刚才复杂，现在担心的是他们给闻小落到底注射了什么东西。

    来到医院之后闻蔓把女儿抱到检验室，只是怎么都叫不醒闻小落，让她察觉到有情况发生。

    随后医生也帮忙抽取血液来检查，发现她的血液中多了许多未曾见过的东西，从细胞中分析，还无法辨别是什么。

    就连闻蔓也搞不明白，只能是想办法先让闻小落醒过来。

    “小落你醒醒，妈妈知道你很困，你先睁开眼睛。”

    过去就算是闻小落再困再累，但是闻蔓都可以把她叫醒，但是这一下却怎么都喊不醒人来。

    闻蔓有些慌张，墨聿谨拍着她肩膀，让自己去尝试。

    墨聿谨轻轻挠她痒痒：“小落，你再不睁开眼睛的话，爸爸可是要一直挠你痒痒了。”

    这可是过去闻小落最害怕的话，结果今天也是没有半点反应。

    医生也在旁边说道：“孩子看样子是重度昏迷过去，而不是睡着了。”

    闻蔓一听仔细检查，果然是昏迷了过去，随后又给闻小落做了检测，发现她体内的细胞都在发生变化。

    墨聿谨立马联系了几个专家连夜赶过来，替闻小落检查之后都纷纷表示从未见过这种情况。

    其中一个专家说道：“这孩子体内有着我们还没有发现的一种药物，这个药物又像是一种激素，在改变着她的身体细胞。”

    这话引起了闻蔓的高度重视，立马问到：“你们说在改变她身体里的细胞，如果继续下去会怎么样。”

    “这点我们也不敢完全肯定，但是结果肯定是不好的，你看她现在脑部的细胞在发生变化，已经不是六岁孩童应有的，甚至是到了八岁孩童才会呈现出来的细胞。”

    闻蔓立马是明白了什么，这既有可能就是组织上想要把闻小落给带走，想要全力来培养她。

    闻蔓摇晃着头，她绝对不能让自己的女儿走上这条路。

    “有没有什么办法可以让她醒过来。”

    闻蔓不能让孩子继续这样睡下去，指不定就会在沉睡中被彻底改变。

    闻蔓只是在内疚，明知道重隆已经回到帝都，她为什么没有做好更多的措施，就应该安排人一直守护着孩子们才对。

    想到他们始终不肯放弃闻小落，她的心里又气又急。

    墨聿谨知道她此刻的心意，“蔓蔓你不要自责，这种事情防不胜防，如果不是今天遇到，就连我都无法分清楚，只怪对方太过狡猾了。”

    闻蔓用力的点头，墨聿谨说的太正确了，就是对方太过狡猾和恶毒，谁能想到他们还能用这样的方式来对待他们。

    这简直就是防不胜防的事情。

    “你之前安排的人可有发现重隆的所在的地方。”

    之前闻蔓的心里还存在一点情义，现在重隆这样做，她除了恨还是恨。

    这一次她保证不会再心软，那是因为清楚知道一个事情，那就是如果重隆活着，他们就会面对无休止的麻烦。

    尤其是现在都还牵扯到孩子身上，真是让闻蔓没有办法来忍受，只要发现重隆，闻蔓保证会和这个人拼命。

    “昨天发现他出现在东街，今天还没有发现行踪，我这边的人会一直盯着。”

    “聿谨，就像你上次说的那样，在发现人之后，我看还是直接动手吧，不要再等了，这种人活在世上只会害死更多的人。”

    闻蔓这一次是真的动怒了，过去他们只是抓住闻小落，还没有对她进行任何手段，这些还能容忍，可是这一次他们做得实在太过分，让她无法忍受。

