    一个不开心，穷凶极恶的他们，甚至还会大开杀戒。

    屠戮那些手无寸铁的平民。

    有些凶残的海贼，更是以杀人为乐。

    就是这样的海贼，居然还会吸引一批又一批的人奔向大海。

    莫林不知道这是这个世界出现问题了，还是这个时代的腐朽了。

    但是作为一个三观正常的普通人，莫林绝对不会去认同那些所谓的海贼。

    ·····

    甩了甩头，将那些沉重的念头甩出脑海之后。

    莫林开始琢磨起这一点养分的用法了起来。

    五大身体属性，最弱的是体质。

    而莫林现在最需要的也是体魄的增强，毕竟体魄是身体的根本，体魄越强，身体的生机，耐力，体质恢复力就会越强。

    对于伤势未愈的莫林来说，显然提升体质，就是他现在最好的选择。

    想清楚这一点之后，莫林也没有犹豫。

    直接在心中默念道：“系统，加点。”

    一阵暖流过后。

    莫林的身体以肉眼可见的速度强壮了那么一丝。

    而面板上，莫林的体魄也变成了1.2。

    当然，消耗了这唯一的养分之后，面板上的“+”号，也再次消失，好像从来未出现过一样。

    体魄的提升，对莫林来说，效果是全方面的。

    不仅后背和后脑勺的伤口，肉眼可见的愈合了一大截，他的体力，精力更是旺盛了不少。

    感受着身躯内的力量，略微适应之后，莫林转身向着那处海王类烤肉架的方向再次走去。

    【呼，今天我莫林，就算豁出了这张脸皮不要，我也要再次讨来那么一块海王类烤肉。】

    在莫林的厚脸皮恭维之后，哪怕脸皮早就经过锻造的烤肉师傅，也不由的败下阵来，无奈的多给了莫林一块海王类烤肉。

    虽然海王类烤肉是稀少的顶级食材，但身为厨师，分配一块烤肉的权利，他还是有的。

    可当莫林死皮赖脸的第三次端着盘子跑过来的时候，这位厨师脸色就肉眼可见的化成五彩缤纷的颜色。

    “贪婪的混蛋，你绝对别想从老子手里，再拿走一块烤肉，我以厨师的名义······”

    看着脸色变幻莫测的烤肉师傅，莫林本来讨好的脸色慢慢的转变成了平淡。

    他淡淡的道：“师傅，再给我弄点海王类烤肉，我·······加钱。”

    ？？？

    本来以为莫林又过来白嫖的烤肉师傅，听到这句话后，沉默了一会儿，然后道：

    “一千贝利一块，你要多少？”

    ······

    不知不觉，当莫林在第13支部的医院修养了一个星期之后，他主动申请了出院。

    此时莫林身上的伤势早就已经大好。

    就连他身上的属性，都已经发生了翻天覆地的变化。

    可惜了，才一个星期的时间，第13支部库存在冰库之中的海王类肉块，就被这个偌大的基地消耗了个干净。

    不然莫林感觉自己能吃到天荒地老。

    当然，自己那已经干瘪的钱包，同样是莫林申请出院的一个理由。

    ······

    摸出自己，因为每日超份额购买海王类烤肉，而干瘪的钱包。

    莫林思索道。

    【嗯，接下来，要好好考虑一下赚钱的办法了，不然到时候如果遇到其他“美食”，自己却没钱购买，那不就尴尬了。】

    说实话，当一名海军士兵，每个月所能拿到的工资并不少。

    但是如果想要靠这个顿顿吃上海王类烤肉，那就真的像太多了。

    “让我想想，海军除了那工资外，赚钱的路子都有哪些。”

    以权谋私，贪污受贿？

    这个先PASS掉。

    不说莫林愿不愿意这样做，现在的他也没那个以权谋私的资本。

    废话，一个小小的海军士兵，能有什么权力。

    除此之外，每次海军剿灭海贼，好像都有不错的奖金收入。

    世界政府给出的悬赏金是一部分，从海贼船上缴获的战利品也是一部分。

    没错。

    海军缉杀，抓捕悬赏犯，世界政府也是给钱的，只不过，这赏金只会下发一半，另外一半的话以军功计算。

    海军当中的军功，可是海军晋升时的一个重要考核标准。

    为了维护世界政府的统治权威，在这一方面，世界政府还算是大方。

    毕竟，世界政府还指望海军那些人，给他们去拼命呢。

    从海贼船上缴获的战利品也差不多是一个道理，除了少数珍贵物品之外，大部分财物其实都被缴获的海军私下平分了的。

    这是大海上的一个潜规则。

    世界政府对于这方面，倒也看的很开。

    只要不是恶魔果实，还有大快刀之类的宝物，他们一般也懒得计较。

    一些普通的财物而已。

    可能这些缴获的财物，都不够那些高官贵族一顿晚宴的开销。

    【嗯，看来身为海军的我，想要快速赚钱，还是离不开战斗啊！】

    说实话，如果刚穿越那会儿，莫林肯定不会脑抽的想要去找海贼战斗。

    可是现在，感受着身体当中的那好似用不完的力气，莫林自信的笑了笑。

    简单的来说，就是实力强了之后，莫林飘了。

    ······

    “等等，前面那个莫林，先别走。”

    换上了海军制服，刚刚走出医院没几步的莫林。

    还没来得及晒几秒医院外的太阳，就被一位身材魁梧的护士大妈，给叫回了医院。

    原因，则是，医院当中的公用电话虫，接到了一通打给莫林的电话。

    而打来这通电话的人，则是莫林的舅舅。

    海军少将尼尔森。

    从护士大妈手中，接过电话虫之后。

    莫林对对着话筒，只简单的说了一个：“喂。”

    嗯，他不知道以什么语气，与电话虫那头的那位舅舅沟通是一方面，另一方面，根据他脑海当中的零星记忆。

    之前的莫林对于自己这位舅舅，心中还是蛮敬畏的，所以没错跟他说话，都只是简简单单的几个字。

    对于这一点，莫林并不想改变什么。

    倒是电话那头，听到莫林的声音之后，传出了一道笑声。

    “哈哈哈，没想到从海贼手中捡回一条命，你的性格还是依旧没变啊，莫林！”

    “有些事情，不是想变就能变的，舅舅。”

