
    对于武者来说，天地灵材，极其的重要。

    如果拥有无穷的灵材，就能够大幅度提高修炼速度，哪怕是遭遇修炼瓶颈，也能够在短时间内突破，不会浪费太多的时间。

    灵材如此，丹药更是如此，足以让武者为之疯狂。

    本来，秦雨烟以为，楚行云会仗着楚家掌握凤栖山的地图，只给百宝楼一小部分灵材，万万没想到，楚行云居然提出五五分配，不占百宝楼的便宜。

    更惊人的是，楚行云还愿意以低于市场的价格，把五成灵材都让给百宝楼。

    这无疑是让百宝楼占了大便宜，用极低的代价，就得到极高的收益，而这一份收益，足以让百宝楼垄断西风城的灵材市场！

    “楚少主，你刚才说的话，可是当真？”秦雨烟有些不相信，再度确认道。

    楚行云点头笑道：“合作之道，本就应该互惠互利，更何况，我刚才也说了，我之所以这样做，就是让百宝楼看到我的诚意，让双方友好合作下去，而不是勾心斗角。”

    “好犀利的小子。”秦雨烟并非平庸之人，相反，她极为的聪慧，一听之下，就听出了楚行云的言外之意。

    楚行云愿意让利，第一，是想楚家和百宝楼友好合作，第二，则是凸显出诚意。

    楚家，一个没落家族，都愿意做出如此承诺，来彰显合作的诚意。

    如果百宝楼还没有任何表示的话，就显得小家子气了，有失大商会的风范。

    “既然楚少主如此慷慨，那么我也应当有些表示。”秦雨烟从储物戒中拿出几尊玉瓶，淡淡道：“这里是三十枚淬体丹和三十枚养灵丹，品质虽差，但也算是小小心意。”

    将玉瓶递给楚行云后，秦雨烟又道：“这几日，我会认真钻研楚少主给予的三张丹方，日后，我将亲自派人前往楚家，把丹药双手奉上，不知这一份诚意，楚少主可否满意？”

    言语间，站在一旁的秦山，不由自主的倒吸一口寒气。

    三十枚淬体丹和三十枚养灵丹，价值惊人，相当于十八枚灵石。

    但这些，还不够。

    等过几日，秦雨烟还会双手奉上丹药，而那些丹药，品质更高，价值也更高。

    这一份简简单单的诚意，按秦山的估计，价值已经接近了五十万两银子！

    饶是他纵横商场多年，也从来没看过今天的场面，楚行云，简简单单的几句话，不仅让楚家和百宝楼达成了合作关系，还得到了近五十枚灵石，好生惊人。

    “这一份诚意，足够了，那我就暂且返回楚家，坐等雨烟小姐的好消息，至于合作事宜，两日后，还请秦楼主到我楚家一叙。”楚行云不动声色的说道，随即双手抱拳，大步离开了密室。

    待楚行云离开后，秦山这才是松了口气，呢喃道：“这个楚行云，到底是何方神圣，不过是十六岁的少年，面对着他，我却有种沉重感，连大气都不敢喘一口。”

    “的确。”秦雨烟若有所思的点头，低声道：“秦山，楚行云刚才购买丹药，所出示的玉佩来自孟青之手，你去把孟青给我找来。”

    “是！”秦山微微点头，立即消失在原地。

    没过多久，秦山便带着孟青来到密室。

    “见过雨烟小姐。”孟青双膝跪地，脑袋紧贴着地面，显得很是恭敬。

    “孟青，这枚玉佩，是否由你交给楚行云的？”秦雨烟将玉佩拿了出来，问向孟青。

    看到这枚玉佩，又听到秦雨烟的话，孟青下意识愣住了，解释道：“启禀雨烟小姐，这枚玉佩，乃是我赠予一名隐世强者，跟楚行云毫无关系。”

    “哦？”秦雨烟皱紧了眉头，隐世强者？

    孟青急忙将今天发生的事，原原本本的告诉了秦雨烟，秦雨烟听完后，脸上的表情越发惊诧，到最后，完全变成了惊愕。

    “一名隐世强者，突然出现在西风城内，拿出灵阶中级武学去拍卖，孟青赠予他的玉佩，却是落在了楚行云的手中，而且，被所有人称为废物的楚行云，今日一出手，就拿出了数张珍贵丹方，还敢跟我如此谈笑风生……”

    秦雨烟在脑海中整理着所有的信息，越想，就越是感觉疑惑，不解。

    她目光移过，看向秦山和孟青，道：“你们两人，立刻派人去调查一下，务必要将楚行云的情报都收集完整，我有种预感，此人隐藏得极深，绝对没这么简单。”

    闻言，秦山和孟青两人相视一眼，立刻躬身离开。

    诺大个密室，仅剩下秦雨烟一人，她静静地站在原地，目光闪烁，不知道在思索些什么。

    楚行云离开百宝楼后，便重新乔装，安全回到了楚镇。

    对于秦雨烟的调查，他虽未亲耳听到，但也可以轻松猜测出来。

    从孟青拿出那枚玉佩之时，楚行云就知道，西风拍卖场跟百宝楼有着千丝万缕的关系，自己刚拍卖完武学，就带着玉佩来到百宝楼，也势必会引来秦雨烟的怀疑。

    不过，楚行云没有丝毫的担忧。

    相反的，他正是要利用秦雨烟的怀疑，让自己的身份变得更加神秘，错综复杂。

    如此一来，只要秦雨烟有这一层的疑虑，那么楚行云就可以把两家的合作紧紧绑在一起，并掌握绝对的主动权！

    进入轮回石的内空间，楚行云立即拿出一枚养灵丹，服下后，便开始修炼起来。

    轰！

    养灵丹在体内炸开，化作一团精纯的灵气。

    楚行云盘膝而坐，立刻运转无名功法，开始吸收着这些灵气，融入经脉，血肉，最终储存在了灵海当中。

    正常来说，服用养灵丹之后，需要静修半日，让所有灵气都沉淀下来，才可以开始吸收，从而让灵气不会逸散出去。

    楚行云刚才的做法，仅仅是吸收了五成灵气，还有五成灵气，都被浪费掉了。

    如果让别人看到这一幕，肯定会心疼得捶胸顿足，一枚养灵丹，价值四千两银子，浪费了五成灵气，就等于是浪费了整整两千两银子。

    但楚行云却不以为然，脸上，没有半点心疼的表情。

    的确，他浪费了两千两银子，但相对的，他却节省了半日的静修时间。

    银子浪费了，可以再赚回来。

    如果时间浪费了，银子再多，也无法赚回来。

    更何况，两天之后，就要召开家主大会，时间对于楚行云来说，无价。

    将养灵丹服下后，楚行云没有犹豫，将火灵散和淬体丹也拿了出来，服下淬体丹，抹上火灵散，他开始闭目静修。

    在淬体丹和火灵散的帮助下，他全身的经脉血肉，开始蠕动起来，不断淬炼着楚行云的身体，同时，也提供了源源不绝的体力。

    “修炼一道，功法和武学并存，我现在修炼了无名功法必须修炼一门武学，两者相辅相成，才能够让我在短时间内再度突破。”

    楚行云将双眼闭合，很快就找到了合适自己的武学。

    只见他站起身来，双腿分开，手臂沉下，长剑悬浮在身前，开始按照着某种玄妙的规律，轻然拂动着。

    这时，如果细细看去，会发现楚行云的身体，竟变得模糊起来，且夹杂着灵动之气，就仿佛是吹拂山林的清风。

    每一剑挥出，楚行云全身的肌肉都紧绷起来，体内的灵力，也融入了肌肉中，使得全身都发生了蜕变，变得更加有力，更加凝实。

    楚行云修炼的这套武学，名为《风雷剑诀》，位列灵阶高级层次。

    这套剑诀，招式极少，仅仅只有三式，但威力却极其惊人，如若能够将《风雷剑诀》修炼到圆满境界，就算跟圣阶武学相比，也差不了多少。

    三式剑诀，分别为风动、雷闪、风雷一怒。

    现在楚行云所习练的，正是第一式。

    此刻的他，已经完全融入了那种轻灵如风的意境，一举一动，让人难以捉摸！()
