
　　苏扬忽然目光熠熠的看向了种康，对种康这一番话，他产生了无比强烈的兴趣。

　　“种大人不妨明言。”苏扬说道。

　　就这老狐狸的本事，这一瞬间苏扬都想给他执个弟子礼了。

　　家有一老，如有一宝。

　　这老宝贝可太顶了！

　　种康那清癯的面色间带着一丝阴险，“大人，此事可行的前提乃是，陛下对二皇子此事的态度模棱两可，且倾向于惩处二皇子。大人面圣之时，当仔细端详。”

　　苏扬轻轻点头。

　　“五殿下据下官所知，一直无心大宝，但五殿下与大人您关系莫逆，若大人相劝，五殿下应该是会有野心。身为皇子，在出生之时，他的命运便已经注定了。五殿下虽无争储之意，但他沉稳睿智，下官以为若大人陈明利害，五殿下应该会知晓如何去做的。”种康说道。

　　苏扬再度点头。

　　这老宝贝看人真准，目光堪称狠辣。

　　语气微顿，种康接着说道：“而三殿下虽明里没有强烈的争储之意，但暗中做了不少布局，起码下官所知道的，就已经不少了。朝野上下，他与二殿下一直是势均力敌的对手，只是三殿下为人城府太深，做的事也极其隐秘，极少被外人所知罢了。”

　　苏扬呵呵笑了一声，“可还是被种大人你知道了！”

　　捋着胡须的种康很坦然的说道：“大人瞧瞧下官这年纪，虽说下官只是一个小小的郎中，但这朝堂之上多的可是如下官这样的郎中，宰相只有三位，尚书、侍郎也不过五指之数。”

　　“你们可都是朝堂的中流砥柱！”苏扬说道。

　　事实确实就如种康所说的这般，在这朝堂之上真正的大官可不多，多的是郎中这样的官吏，而真正办事的，也是他们。

　　再加上种康这一把年纪，那是在朝堂熬了几十年的证明。

　　这样一把年纪，又老谋深算的官员，朝中好像真没有什么秘密是他们不知道的。

　　“言归正传，种大人所说的这个局，当如何妥善布置？”苏扬问道。

　　种康面色间泛着一丝神秘的光泽，说道：“大人，齐王遇刺已无比直接的证明就是二殿下的手笔，只不过此时陛下尚在拖延，可能心中还没有确定当如何处置！”

　　“既然如此，在陛下态度模棱两可之时，下官以为齐王与三殿下兴许可以帮陛下下一个决心，五殿下只需从旁附会便可。”

　　苏扬的目光微眯，“你的意思是让齐王上奏弹劾？”

　　“正是！”种康颔首说道，“大人应该也希望齐王重掌兵权吧？”

　　“你的意思是给陛下扔一个选择？”苏扬的声音忽然低沉下来。

　　他意识到中种康的这个办法，比他自己上奏的结果要恐怖数倍。

　　“大人慧眼！”种康有些阴险的笑了，“陛下应是无意剥夺齐王的军权的，可在储君确立之前，陛下也不希望齐王掌军。若下官猜的没错，陛下的本意其实是想要储君与齐王分掌兵权！”

　　苏扬轻轻点头，他虽然没有仔细想过。

　　但经种康这么一说，也瞬间明白过来，陛下应该就是这个意思。

　　齐王一只手拿捏着大宋的兵权，对陛下而言，他兴许不会去怀疑齐王的忠诚。

　　可他驾崩之后，换个皇子，这事可就难说了。

　　皇帝心里估计也拿捏不准！

　　种康继续说道：“若没有发生这么多的事情，这个事，陛下兴许早就下定决心了。可大人看看，在最近的这数天时间里发生了多少的事情。而且还桩桩件件都与齐王、二殿下有所牵扯！”

　　“其实若不是大人想给齐王一个面子，保住那些边军，此事完全可以直接捅明了，呈在陛下的面前。齐王失去兵权，边军就被二殿下利用，刺杀朝廷命官，这罪可小不了。传出去，必将朝野震荡，天下不安。”

　　一边听着种康说话，苏扬也在一边思索此事的可行性。

　　这事，确实小不了。

　　但齐王的态度又很明显，他想要保住那些边军。

　　“若将此事只是告诉陛下会如何？”苏扬问道。

　　“大人是想给陛下一个面子，表一表忠心？”种康问道。

　　苏扬还有些没想清楚，只是随口一问。

　　最近发生的事情实在是太多了。

　　多到苏扬都觉得有些头皮发麻。

　　“你也可以这么理解。”苏扬含糊不清的说道。

　　种康眯着眼睛，几乎是拿出了死力气在揪自己的胡须。

　　苏扬看的嘴角微微一抽。

　　这老宝贝思考问题的时候，有点残忍啊，对自己的胡须真是一点也没有疼心。

　　他现在总算是明白，这老宝贝的胡须为何这么稀疏了。

　　原来是自己下手的啊！

　　过了许久，种康忽然间像是触电一般回过神来，“大人，此事有一定的风险。也许陛下会信了大人的话，但下官觉得更大的可能会是陛下不信边军的一面之词，更加怀疑齐王！”

　　苏扬点头说道：“既然是有风险的事情，那就不必做了！”

　　齐王现在不能被怀疑。

　　那怕是一丝一毫，一丁点的可能都有可能产生严峻的影响。

　　“是，下官还是觉得齐王应该在陛下面前卖一卖惨，此事就完全没有必要再对陛下言明。而且，以陛下的手段，这京中发生的大小事应该瞒不住陛下的耳目，兴许陛下早就已经知道了，大家都揣个明白装糊涂，这情也差不多了。”种康说道。

　　苏扬看着种康，忽然间有些佩服。

　　这个他刚刚进入刑部的时候，谁也不招惹，一副老好人形象的老家伙实在是太阴了。

　　这反差可真的是太大了。

　　他现在连皇帝都脸不红气不喘的算计上了。

　　“卖惨有用？”苏扬有些怀疑的问道。

　　种康笑了起来，“齐王失去了兵权，如今仅仅只是一个闲散王爷。哪怕是如此，可二殿下还不打算放过齐王，接二连三的刺杀、陷害，哪怕是一尊不问世事的佛，此刻应该也被恶心出真火来了！”

　　“陛下应该也不愿意承受齐王发真火的代价，必然会给出一定的交代！”

　　苏扬像个乖巧学生一般，认真的听着，默默点头，“那三皇子又该做什么？”

　　“自当是落井下石！”种康笑道，“现在就看三殿下愿不愿意与二殿下当面直接开撕了？”

　　苏扬噗嗤一声笑了出来，“皇子们的明争暗斗，到了你的口中真像极了泼妇。”

　　种康耸然一惊，“大人莫要诬陷我，这话可不是我说的！”

　　“法不传六耳，放心，没人知道。”苏扬笑道。

　　种康目光幽幽的看向了黄景龙。

　　黄景龙面无表情的瞪了过来，“要不我把耳朵割了去？”

　　“也可！”种康说道。

　　“滚！”黄景龙张口就是精炼的国粹。

　　“只是，如此一来，陛下会不会怀疑，我等与齐王都选择了支持三皇子？”苏扬问道。

　　“会，但能理解。”种康笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第781章 阴谋的盛筵免费阅读。https://www.23sk.com 