    只见，从王云迅速推出的双手之间，突然出现一条金色的神龙，这条神龙迎风便涨，直到变成了一条长约七八米的金色神龙。∽↗∽↗，

    这条金色神龙，摇头摆尾，张嘴就是一声怒吼，那高亢的龙吟声，震彻苍穹，直接将周围围观的村民吓傻了。

    更不用说，完全在王云那强大的气场笼罩下的豆腐陈了。

    那圆瞪的双眼，那额头的冷汗，那颤抖的大腿。

    一声龙吟之后，这条金色的神龙在王云的控制下，直接将豆腐陈盘绕了起来，鹿角，牛头，驴嘴，虾眼，象耳，鱼鳞，人须，蛇腹，凤足。栩栩如生，灿烂夺目，灼眼生辉。

    “啪嗒”一声，哆哆嗦嗦的豆腐陈，看着缠绕在周身，抬头看着自己的神龙，那随风摆动的长长的胡须，手中的豆腐，跌落在地上，粉碎。

    王云脸上露出了一丝坏笑，散去了这条完全由金色能量构成的神龙，起身，对着豆腐道：“承让！”

    金色的神龙，在王云的一声承让中，化作了漫天的金色光点，消失在空气之中。

    这哪里是什么降龙十八掌，要知道，降龙十八掌可是外家功夫集大成者。只不过，王云借助自己能够操控能量的手段，用出来的华而不实的控制手段而已。

    真要说的话，这个所谓的降龙十八掌，可没有中的那般强大的攻击力。最多用来吓吓人而已。攻击力可没有中那么变态！不过，对付这些没有什么见识的村民们，足够了。

    没看到。现在的豆腐陈还没有回过神来吗？

    做完这一切，王云拍了拍手。走到墙角，提起自己的金属手提箱。看了看周围鸦雀无声的村民们，心道：不会是玩过头了吧？

    这样想着的王云，只得走到了豆腐陈的身边，拍了拍他的肩膀，问道：“陈小哥，陈师傅的家，是不是那一栋？”

    “啊？！”豆腐陈终于回过了神，看着摔在地上，细碎零落的豆腐。擦了一把脸上的冷汗，顺着王云指着的方向看过去，点了点头，说道：“是的！”

    又拍了拍豆腐陈的肩膀，王云露出了一个善意的笑容，说道：“谢谢！”

    于是，提着手提箱的王云，走向了上面的宅子。每一个拦在路上的村民，看向王云的双眼。都露出了一个害怕的表情，纷纷站到了一边，不敢拦着王云的路了。

    果然，玩过头了！王云心中苦笑。

    顺着街道。王云踏上了向上的台阶，知道走到一处建立在半山腰上，单独的一个屋子面前。停了下来。

    呵，这是什么阵仗？只见。在这个陈家祠堂的面前，站着一帮子人。为首的，真是一个留着山羊须的老头子，在他的身边，站着两个年轻男子，看过电影的王云，当然知道这两个人就是陈玉娘的两个哥哥。至于陈玉娘的大哥，现在估计还窝在自己的产房里面，忙着研究各种机械呢。

    这是要干嘛呢？看着这个不亚于三堂会审的场面，王云挠了挠自己的后脑勺，不知道这些人到底想要干什么！

    “你就是王云？”这个时候，陈玉娘的二哥，走上前来，看着王云，一脸的不善，问道。

    “在下正是！”入乡随俗嘛，王云也酸了一把，朝着陈玉娘的二哥拱了拱手，说道。

    可是，在王云刚刚说完，陈玉娘的二哥，一记金刚撞槌，双手握拳，就撞向了王云的胸口，大喝道：“就是你，害的小妹变成现在这样！”

    “呃？！”王云微微错愕。好吧，这的确是自己的错。

    看着撞过来的双拳，王云没有松开手中的手提箱，一个二字钳羊马，抬起左手，手掌推开陈家二子的右手，同时，左手手肘微微一顶，震开了陈家二子的左手。

    顿时，陈家二子胸前空门大露。

    被王云震开双拳的陈家二子并没有慌张，反而接着被王云震开的机会，双手下压，抓向了王云的左右腰际。

    岂不料，王云动也不动，放下双手，右手用箱子挡住了陈家二子的左手，左手，及时拦下了他的右手，再次用寸劲，震开。

    总之，就像是一条滑腻的泥鳅，不给陈家二子抓住自己的机会。抓不住，同样无法借力，而太极拳，也就发挥不出应有的威力。

    砰的一声，陈家二子的左手，拍在了王云的金属手提箱上面，发出了这样的响声。

    看到攻击不成，陈家二子连忙一个后撤步，拉开了和王云的距离，摆出了一个太极拳的起手式。

    无奈的王云挠了挠自己的后脑勺，问道：“那个，我是来提亲的！”

    “废话！”陈家二子那被王云震开的右手，微微颤抖着，这个臭！”

    我擦！

    王云无语了，你们还没完了？陈家拳了不起啊？怎么娶个媳妇儿还要用打的？难不成你们更喜欢抢亲，而不是提亲？王云暗自腹诽。

    “不打不行吗？”于是，王云问道。他实在是不想欺负人啊。这些人，还真的不是他的对手。估计，现在能够和王云过上一两手的，也就只有陈长兴这个开山怪了。

    “好啊！”可是，谁知道，摆出陈家拳起手式的陈家二子，立刻就收势站了起来，说道：“当然可以！”一边说着，他一边将双手背负在身后，不停的甩着。

    真的很疼啊！这个小子难不成是怪物？不然，怎么劲儿这么大？其实，在被王云用寸劲震开之后，陈家二子就在暗自叫苦了。

    王云真的是无言以对。陈家人都是怪胎，除了陈玉娘！于是，在他的心里，得出了这样的一个结论。

    “等我爹回来，选个黄道吉日，你就和道：“请！”

    诶？这又是什么个情况？

    王云是真的搞不懂了，这一惊一乍的到底是为了哪般？

    一行人，跟在了那个留着山羊须的老人，走进了祠堂当中。

    更让王云想不到的是，在祠堂里面，陈玉娘就背对着大门，站在了大厅中间。直到王云走了进来，陈玉娘才带着淡淡的笑容，转过了身，一脸痴情的看着王云。

    好吧，果然是这个小丫头搞的鬼。

    “二哥，三哥！”看到走进来的陈家二子和陈家三子，陈玉娘红着脸问道：“你们满意了？”

    “哼，如果不是看在你的面子上！”陈家二子臭着一张脸，对于刚刚比试中，王云出那么重的手，依然耿耿于怀，说道：“这小子，就别想进我们陈家的门！”

    “二哥！”听到陈家二子的话，陈玉娘顿时不高兴了，什么叫看在自己的面子上？

    “好好好！”看到陈玉娘不高兴了，陈家二子立刻怂了，说了一句名言，道：“你开心就好！”

    这个时候，从祠堂外面，突然飘进来一个身着白色儒衫的男子，轻轻的落在大厅之中。

    来人正是陈长兴，只见一进来的他，就说道：“既然都满意了，那就后天吧，刚好是黄道吉日，适合婚嫁！”

    王云……(未完待续。。)u