    见严嵩这么说，和珅急忙站起身告辞。“严相，在下就不过多打扰了。”

    “和大人慢走，下次相邀时，还望和大人一定来赴约！”严嵩倒是对今天这顿饭很满意，一路把他送到门口。

    和珅用礼貌的笑容告了个别：“呵呵，下次一定！”

    和大人真的快顶不住了，上了轿子之后，他都想用手掐住嗓子眼，锁住向上翻涌的面条。

    也不知这老严家的面条为什么这么邪性，吃了之后就让人想吐。

    那就是个邪性的地方。

    “刘全！快点！”和珅忍不住对轿外吼了一声。

    要吐也不能吐在轿子上啊，太恶心了，得回家拿痰盂吐！

    “好嘞！老爷！”刘全在外面应声。

    本来正常走是没事儿的，但一快就免不了摇晃。

    和大人顿觉自己就像是装满水皮球，一不小心就被撑破了。

    “慢点！慢点！”

    和珅努力掐着脖子，高声嚎道：“你想颠死老爷我啊！”

    “好嘞！老爷！”刘全任劳任怨，轿子又慢了下来。

    在这晃晃悠悠的轿子上，和大人只觉得度日如年，好在轿子磨磨蹭蹭，终于回到了和府。

    还没进门，就遇到一个仆从急匆匆地冲了出来，差点和前面的轿夫撞个满怀。

    “干什么呢？毛毛躁躁的！”刘全忍不住训到。

    “老爷！刘管家！你们回来了？”

    那青衣小帽的仆从惊喜地望着他们：“吴大人他们几位都来了府上，要拜见老爷呢！”

    “我知道了！”轿子里传出和珅的声音。

    他仰靠在轿中椅子上，现在肚子已经舒缓了些许，不像是方才那么闹腾了。

    吴省兰这些人来寻他，定然也是商量那赈灾修河的事。

    “唉~”和大人无言望着轿顶，不能不见啊！

    豪华的大轿子停在轿房，和大人下了轿子便带着刘全向正堂走去。

    刚刚在轿子里有冰盘还觉好得多，只是下来经了日头一晒，又走路一颠，和大人的肚子又开始闹腾了。

    只是前方已经到了正堂，吴省兰、吴省钦、苏凌阿等一干和党纷纷笑着迎了出来。

    “老师安好！恭喜老师啊！”

    “哈哈，连严嵩都请老师吃饭，老师威武！”

    “不错，听说还是严相亲自下厨，做了一桌九菜席面……”

    一下子七八个人就围了上来，脸上满是敬佩。

    能被严嵩那么抠门的人请一顿九菜席面，这得是多牛笔啊！

    不愧是和大人！

    和珅张了张嘴，有心想解释什么，但话到嘴边又觉得太丢人了。

    被严老抠虚晃一枪，吃了两碗没味儿的面条……再加上他抢到的那根韭菜，这就是那天杀的严老抠的九菜席面。

    “哈哈~”

    和珅向下捋了捋肚子，努力压制住自己想吐出来的冲动：“我和严相也是多年的交情了，一顿饭而已，不算什么，不算什么。”

    “别这么说啊！老师！”

    吴省兰入官场比和珅还早，现在却称和珅为老师：“上次严相可是在朝会上出名了，这阵子谁不知道他是天大的清官！”

    吴省兰的哥哥叫吴省钦，字冲之，也在一旁笑着道：

    “人家严相在酒楼里吃饭，都只用一壶酒、一碟茴香豆和一块馒头！想让他请一桌九菜席面，这得多难啊！”

    工部右侍郎苏凌阿拱手也笑着打趣道：“话说，今儿个晌午我在工部衙门也享受了一次严相的待遇。”

    “重修十几个郡县大堤的消息一传过来，我们当时就愁的不行了，老部堂把我们留在衙门里要商量出个一二三来，都没空去吃饭。”

    “这时候就在光禄寺叫了一份中午饭，您猜他们给送来的什么？”

    “不会是茴香豆吧？哈哈哈！”有人突然回道，几名和党官员当即哈哈地笑了起来。

    就连和珅也被逗笑了，哈哈地笑了两声。

    “嗨！比茴香豆还惨呢！”

    苏凌阿一拍手，忍不住道：“就一碗白花花的清汤面，连点油星儿都没有，一点咸淡味儿也没有！吃得我当时就想吐了！”

    呕~~~

    众位大人们刚想笑就皱了皱眉，心说这是哪来的小机灵鬼？

    苏大人讲个笑话活跃气氛，怎么你还配起音来了？

    回头一看他们却吓了一跳，这吐出来的可不就是和大人吗？？

    “哎呦！和大人！您这是怎么了？？”

    “老师？您没事儿吧……”

    众位大人七手八脚地把上去搀扶和大人，但还是刘全比他们快一步，把和大人抱在了怀里。

    “老爷？老爷？您怎么了？”

    和大人白眼儿一翻，直接晕过去了。

    刘全惊恐地一瞪眼，刚想惊呼，就感觉自己胳膊被掐了一把。

    刚到嘴边的快请郎中，也换成了：“快来人啊！！”

    几个健仆快速从堂外奔了进来。

    刘全一边招呼着他们过来抬住和珅，一边请众位大人们挪开位置：“让一让，诸位大人让一让！”

    “和大人这是怎么了？”

    “老师不会有事儿吧？怎么一下子就吐了……”

    和党官员们围在一块想上去帮忙，但都插不上手。

    “快请郎中啊！对啊！快请郎中给和大人看看……”

    “我这就去找郎中！”

    刘全看着家仆们抬着和大人冲了出去，转身赔着笑，向官员们一拱手：“实在不好意思，诸位大人，今儿个我们老爷应该是谈不了事儿了，还请改日再来吧！”

    说完他也转头跟着仆从们跑出去了。

    “唉？我们总得知道和大人这是什么病吧？”

    众多官员想跟出去，可那几名健仆脚下飞快，像抬死猪一样抬着和大人就跑远了，他们想追都追不上。

    “嗨！这叫个什么事儿啊！”

    追了几步的吴省兰几人摇摇头，重新向正堂返回，只是走到一半几人又发现了那滩呕吐物。

    正常来说，人们一般是不会特地去看这种东西的，毕竟太恶心了。

    可这玩意儿挡在大人们的路上，想不看都不可能。

    “诶？？”

    吴省兰一怔，惊奇地瞪了一眼那滩烂面条：“老师不是去严相那吃的九菜席面吗？怎么吐出来的都是面条啊？？”

    吴生发现了盲点。

    “还真是！”几位大人看了一眼又转过头去，纷纷啧啧称奇，不明白这是什么神奇的原理。

    这九个菜的席面到和大人肚子里一转，怎么就成了面条呢？

    苏凌阿也大为惊叹，忍不住走过去蹲在那滩面条前方，仔细地打量了片刻：“你还别说，也是清汤面！一点卤子都没有呢！”

    呕~~~

    几位大人齐齐转过头去干呕。

    不知怎的，他们也想吐了。

