    崇祯虽然对欧罗巴洲的战事也会关注，但远没有沈浪那么热衷。

    毕竟，对于一个连北直隶都没有出过的皇帝来说，大明对他来说已经够大了。

    驱逐鞑虏、收复南洋、倭国割地赔款求和，让他做到了古代帝王没有做到的事情，已经让他很满足了。

    所以，对于几万里之外的欧罗巴洲，崇祯真的没有太大的概念。

    哪怕是沈浪给他提供了很多资料、情报，他也没有沈浪这个现代人那种共情的心理。

    这是多方面原因造成的，也很难去改变。

    不过他对沈浪很信任，也愿意动用大明的力量为沈浪实现一些心中的抱负，这也是当初他向沈浪承诺过的。

    正因如此，崇祯几乎将欧罗巴洲的事务全权交给了沈浪去处理，很少去插手。

    这次也是一样，他在知道沈浪有了欧罗巴洲会成立反明同盟的心里准备之后，就放心了不少。

    虽然这次取得了不错的胜利，但是派出援军的计划不会有任何改变，依然在紧张的准备着。

    大明在欧罗巴洲一定要保证足够的兵力威慑，这样才能更好的保证反明同盟无法结成。

    从皇宫出来之后，沈浪第一时间去到了参谋部，他先将刘光远发过来的战报让众参谋仔细的看了一下。

    然后说出自己的战略目标，便让众参谋一起商讨和完善接下来的策略。

    经过半天左右时间的商讨，沈浪便拿到了一份满意的战术指导规划，然后派人用无线电通报给刘光远，刘光远自然知道接下来该怎么做。

    首先第一步，就是让子弹飞一会儿，不要急着发动下一次进攻。

    沈浪此举的目的就是让最近几场胜利的消息快速传遍整个欧罗巴洲，看看各方的反应再做决定。

    因为这不是直接为大明打仗，整个欧罗巴洲所有国家都有可能是大明的对手，所以不要想着趁胜追击，直接把对手打死。

    任何国家和势力，包括刚被击败的法兰西王国，都有可能成为大明支持的对象。

    于是，刘光远就直接下令在敦刻尔克休整。

    不过，远在伦敦的赵长生却没办法闲下来，反而要加紧备战，因为克伦威尔率领的新模范军主力已经在迅速逼近伦敦。

    原本取得普雷斯顿战役大胜的克伦威尔正是意气风发之时，觉得英格兰王国的内战终于要结束了，国王再也没有实力与自己对抗。

    自己只要率领返回，派人到怀特岛，就可以轻松的将国王俘虏。

    他已经在计划着怎么处死国王，然后控制国会，直到将整个英格兰王国掌握在自己手中。

    可是没想到，突然传来紧急消息，自己的后方竟然起火了，而且是大火。

    国王查理一世不但从怀特岛出来了，而且还发起了反攻，直接进攻伦敦，企图重新登上王位。

    这还得了？如果让查理一世的阴谋得逞，那这些年的努力就白费了，普雷斯顿战役的战果也将变得一文不值，自己掌控英格兰王国的野心也将无法实现。

    而主导这一切的罪魁祸首，竟然是一支来自东方的军队，这简直让他难以置信。

    你们东方人不在东方好好呆着，为什么突然跑到西方来？而且还直接插手英格兰王国的内部事务，真是太可恶了。

    本就非常骄傲的克伦威尔顿时怒不可遏，普雷斯顿战役后的一些事情还没有处理完备，他便迫不及待的率军往伦敦方向赶去。

    可是在半路上，他就得到情报，伦敦已经沦陷了，国王查理一世进入伦敦，在东方军队的支持下，重新登上了王位。

    留在伦敦的国会议员损失惨重，很多人都没有逃出来。

    国会议员的命运，克伦威尔不在乎，因为这其中的很多人反而是他攫取权利的绊脚石，这样损失了更好，免得到时候需要自己亲自动手。

    可是，查理一世重新登位，这是他万万不能容忍的。

    所以，即便知道伦敦已经沦陷，也知道那支东方军队的实力不俗，他也没有任何要停下脚步从长计议的意思，一定要尽快将伦敦重新夺回来。

    毕竟那支东方军队只有三千人左右，就算再厉害，还能挡住自己的七万大军？

    五天之后，克伦威尔亲率大军逼近到伦敦城西北面五英里左右的位置安营扎寨，然后第一时间亲自到伦敦城附近去侦察消息。

    看到伦敦城头上飘扬着代表国王查理一世的王旗，还看到了与王军装扮有很大不同的另一支军队，那应该就是东方军队，克伦威尔的脸色很是难看。

    “该死的，那些可恶的东方人必须要付出代价，伦敦将是他们的坟场。”

    自己刚一锤定音，就要确定最终的胜利，突然老窝被一股来历不明的人给端了，任谁也不会有什么好心情，何况是克伦威尔这样的野心家。

    “将军阁下，我们不能长时间呆在这里，东方人的火炮在三英里之外都有很可怕的精准，而且威力很大，炮弹甚至可以爆炸，这里并不安全。”

    担任克伦威尔亲卫队长的一个少校适时的出声道。

    当然，他也没有亲眼看到过东方军队火炮的威力，还有那可以飞到天上的可怕飞船，这些情报都是少数从伦敦城逃出来的人传来的，应该不会有假。

    克伦威尔自然也知道，所以他再不甘心，也只能接受现实，随即就恨恨的离开，并派其他人绕着伦敦城仔细的侦察一番，为接下来的攻城作准备。

    至于大战会不会摧毁伦敦城，他现在已经顾不了那么多了，他宁愿伦敦城毁了，也不愿意让国王和东方军队占有。

    新模范军的主力返回伦敦的消息，自然瞒不过锦衣卫探子，赵长生第一时间便知道了这个消息。

    所以刚才克伦威尔在城外观察的时候，他也在城头观察到了对方。

    只可惜，他不知道克伦威尔会亲自前来，不然，就直接进行炮击了。

    新规范军营地附近就有锦衣卫探子在监视着，所以赵长生便没有派出热气球再去侦察，更不急着从空中对他们进行轰炸。

    他要等着敌人主动发起进攻，然后一点点的消耗他们的实力。

