    刚走进药店，陈永仁就看到一个男人正在不断拖着地板。地板上还有些残存的水渍，老板正在用干拖布把地上的水渍擦干。

    不过，虽然地板拖的很干净，但是陈永仁轻轻嗅了嗅鼻子，便很轻易地闻到一股熟悉的血腥味。

    “这位先生，请问你要买什么？”看见走进来的陈永仁，老板连忙放下手中的拖把，笑着走了过来。

    此时的他，哪里还有先前面对马林枪口时的惊恐。不过想想也很正常，在港岛这个地方，有些事情经历的多了，你也就习惯了。

    “O记。”陈永仁抬头张望了一圈，然后从怀中掏出警证冲老板示意了下：“老板，听说你们店里刚才发生了枪击案，我能不能看看你们这里的录像。”

    一边说着，陈永仁一边指了指头顶上的摄像头。

    看了陈永仁手上的证件一眼，老板挠了挠头，有些为难地说道：“警官，带子已经被国际刑警给拿走了，我也帮不上忙啊。”

    笑了笑，陈永仁也不强求。收好警证，在老板目光的注视下，从怀中掏出一沓钞票拍在桌子上：“我是个很讲规矩的人，现在能不能让我看看录像，我相信你这里肯定有备份的，对不对？”

    看了看玻璃橱窗上的一沓崭新钞票，再看陈永仁那张灿烂和煦的笑容，老板想了想，很爽快地点了点头：“这位警官，你跟我来。”

    “警官，你慢慢看，有什么需要的招呼一声就行。”把陈永仁带到旁边的小房间里，老板操作电脑，调入之前的监控录像，然后便出去继续洗地了。

    陈永仁也不再理会老板，开始认真地盯着电脑屏幕上播放的画面。

    刚开始，屏幕中一切正常，只有独自一人呆坐在柜台后面摆弄手机的老板。不过很快，电视屏幕中出现了一对男女。

    男人手捂着肩膀走了进来，肩膀上还有着道道鲜血。站在男人身旁的，则是一个穿了蓝色紧身运动服的女人。

    两人不是别人，正是马林和被他喊作如风的女人。

    “老板，我要氨苯磺酰胺和盘林西尼，对了，还有消毒酒精，快点。”不用询问老板，懂得唇语的陈永仁就从马林嘴唇的张合中看明白了他说的话。

    然后，陈永仁也看见了马林撩开衣服露出腰间配枪的动作。

    摇了摇头，陈永仁懒得再观察马林，目光全放在了他身边的女人身上。

    在阅女无数的陈永仁看来，画面中的女人并不是很漂亮的那种，至少单论五官的精致而言，这个女人远远不如前些天被他睡服的《警讯》记者罗祖儿。

    不过，这个女人却很吸引陈永仁，因为她身上有着一种很特别的气质。

    女人的神情有些冷漠，冷漠中又带着丝神秘，神秘中带着丝忧郁，忧郁中又带着一丝忧伤，忧伤中又带着那一抹无法掩饰的温柔。

    总之，看见这个女人，陈永仁就有一种撕裂她身上那层破布的冲动。他想撕扯下女人身上这些气质组成的薄纱，让她在自己面前做一个真正享受健身快乐的女人。

    想到这里，陈永仁的目光略过不大的山峰，逐渐下落，最后落在和骆驼脚趾有些相像的地方。

    如果那个老板现在回到这个房间的话，一定会发现陈永仁此时眼睛中散发出的光芒，要远远超过电脑屏幕发出的光线。

    不过下一刻，陈永仁就有些惊愕的看向店门口，或者说是看向新进入店内的冯宝宝和朱因。

    “竟然是她。”陈永仁的记性很好，特别是对冯宝宝这样漂亮的女人。

    虽然之前在海滩上和她有过小冲突，但是对方的模样还是深深刻在了陈永仁的脑海里。

    通过两人嘴唇的上下张合，陈永仁立刻明白了两人的关系：“啧啧，这还真他妈是一朵鲜花插在了牛粪上。他妈的，这样漂亮的女人怎么能给这家伙享用。”

    在陈永仁看来，全天下的好白菜，呃不是，全天下的美女，都应该被他来拱才对。呃，他来陪练才对。

    看着电视机中气质皎然不同的两个漂亮姑娘，不知怎么地，陈永仁这一刻真想成为一个很厉害的催眠大师。那样的话，他或者就可以来一次铿锵三人行了。

    看完了接下来的冲突和逃跑过程，陈永仁身子后靠，开始思考起来。

    对于马林的行为，陈永仁倒不觉得有什么问题。换作他是对方，当时也会这么做。

    只是在陈永仁看来，马林还是太优柔寡断了。如果他是马林，当时就会直接开枪击毙冯宝宝和朱因还有店老板，尽可能消灭一切证据。

    既然已经做了，那就把事情做绝，干嘛还要忌惮这个忌惮那个。

    不仅如此，陈永仁还会击毙马林身边的女人。虽然他已经看出来了，马林是故意这么做的，并没有真地伤害女人的打算。但是陈永仁更相信一点，那个女人肯定已经对马林不满了。

    既然如此，就应该干掉她，免得给自己招来不必要的麻烦。

    想完这些，陈永仁摇了摇头。果然，这世上不是所有人都能跟他陈永仁相比。

    “咔嚓。”

    对着电脑屏幕拍下了马林的模样，以及药店门口对外的摄像头拍到的红色宝马汽车图片，陈永仁把两张图片发给了他的情报网：“是我，现在给我找到这个家伙，他开着这辆红色宝马逃跑的。对，尽快。我相信你们的能力，这家伙就是一个蠢货，我想肯定能很快找到他。”

    “是我，现在给我……”

    “……”

    连续拨出了几通电话后，陈永仁收好手机，离开了房间。

    “谢了，老板。”冲男老板摆了摆手，陈永仁离开了药店。

    看着外面来来往往的行人，陈永仁走到黑色SUV，靠住车身，开始打量周围经过的男男女女。

    他现在在考虑，是现在就去国际刑警见那个女人，哦对了，还有冯宝宝，还是先找到电视机中的男人再说。

    沉吟了片刻，陈永仁还是决定先逮到那个男人再说。

    经过这些年的发展，陈永仁在港岛拥有的势力和情报网络，根本就不是别人可以想象的。

    他的电话才拨出去没多久，便收到了消息。

    “港岛坚道，嘿嘿旅馆是吗，我知道了。”挂断电话，陈永仁掉转方向盘，向前方的港岛仔隧道驶去。

    没用十分钟，陈永仁便驾着车沿着港岛仔隧道、黄竹坑道和港岛仔海傍道，出现在了位于港岛坚道的嘿嘿旅馆。

    “阿肥，谢谢了。”刚从汽车中下来，陈永仁便看见笑呵呵站在旅馆门口的肥仔：“你现在是越来越胖了，看来宏天帮老大的位置，你坐地很舒服啊。”

    说话间，陈永仁笑着拍了拍肥仔颤巍巍的肚子。

    “这还多亏了陈Sir你当年的提携，否则我肥仔现在也只不过是在澳门当个小马仔而已。”和以往一样，在陈永仁面前，肥仔一如既往地谦恭。

    当年陈永仁把他从澳门带回港岛后，肥仔是一路跟着陈永仁。亲眼看着陈永仁怎么把宏天帮内一干大佬全部弄死，最后成功上位成为宏天帮的话事人。

    然后，他又亲眼看着陈永仁是怎么挑起和王宝的冲突，最后不但把王宝的势力全解决了，还趁机消弱的宏天帮的实力，把帮内不服他的人全给清除了。

    做完这一切后，陈永仁才把肥仔扶上话事人的位置，他自己则跑到警方复职去了。

    可以说，从始至终，港岛中西区两大帮派，都被陈永仁玩弄在鼓掌中。

    正是因为把这些看地清清楚，肥仔才一直很清醒。所以他控制下的宏天帮也很本分，绝对不敢乱来。

    “那也是你自己有本事，否则你怎么能坐稳这个位置。”陈永仁随意地摆了摆手，然后朝嘿嘿旅馆内走去：“那家伙在哪？”

    “那家伙在711房间，已经被我们的人控制住了。”肥仔跟在陈永仁的身后说道：“我们抓到他的时候，他还在给自己肩膀上药，当时根本就没有反抗的力气。”

    说话间，两人便坐着电梯上了7楼。

    “哒、哒、哒。”

    刚敲开房门，陈永仁便看见屋内站了四个大汉，地上则躺了一个不断挣扎的男人，男人不是别人，正是他在药店监控器中见过的家伙。

    对方的肩膀上满是鲜血，脸蛋挤在了一起，看起来有些狰狞，由此可以想象对方现在有多痛。

    如果不是他的嘴被破布堵住，恐怕已经叫出声了。

    就在陈永仁打量马林的时候，四个大汉也在看着陈永仁。身为宏天帮的老人，这还是陈永仁离开宏天帮后，他们第一次与陈永仁见面。

    四人不敢出声打扰陈永仁，只是时不时偷偷瞄上几眼这个满手是血的家伙。

    陈永仁也注意到了四人的打量，他只是笑着点了点头，然后冲他们挥了挥手：“你们先出去吧，这里交给我和阿肥就行。”

    “是，陈Sir。”四人也没问老大肥仔的意见，径直离开。对此，肥仔也无所谓。

    “咔嚓！”

    看着关上的房门，不等陈永仁动手，肥仔就来到马林身边，蹲下，扯掉堵住对方嘴巴的破布。

    “啊、啊、啊，”刚一扯开破布，就听见马林发出的一阵惨叫声和询问声：“你们是什么人？”

    不理会对方的问题，陈永仁抬脚，轻轻地踢了踢马林：“姓名，职业，和林广杰是什么关系？”

    “啊、啊、啊……”不过，在肩膀剧烈疼痛的刺激下，又或许是不想回答，马林只顾着在那里发出一阵惨嚎。

    “操，给脸不要脸！”陈永仁和肥仔都是老江湖，哪里看不出马林的心思。

    当上宏天帮大佬这么长时间，肥仔也没有先前在澳门时的胆怯。见到马林这个不配合的态度，便准备上前好好教训他一下。

    “诶，法制社会，可不能乱来。”陈永仁笑着伸手拦住了肥仔，然后在肥仔惊愕的目光中，抬脚，重重踩在马林的肩膀上。

    下一刻，房间内响起了更加剧烈的嚎声：“啊、啊、啊……”

    惨嚎声中，伴随着陈永仁一如既往和煦的询问声：“姓名，年龄，和林广杰是什么关系？”

    “啊，停脚，我叫马林……”

    “谢谢你的配合，马林先生，早这样不就好了嘛。”十分钟后，从马林口中得知了自己想要的答案，陈永仁满意地点了点头。

    “阮北进，林广杰，呵呵，现在的年轻人啊，还真是一点江湖道义都不讲了！”想着马林告诉自己的情况，陈永仁摇了摇头。

    站在陈永仁身后的肥仔听了陈永仁这番感慨，不禁翻了翻白眼。大佬，你好像才是最不讲江湖道义的吧。杀大哥，睡大嫂，挑拨手下人拼命送死。

    不过，这些话，肥仔也只敢在心里面嘀咕，面上可不敢有丝毫表现出来：“陈Sir，现在的江湖就是这样，和以前不一样了。不是所有人都像陈Sir你这么讲江湖义气，重承诺，讲规矩。”

    “是啊。”陈永仁感慨地摇了摇头：“真是一代不如一代。”

    感慨间，陈永仁继续盯着马林。

    从马林的口中，他其实并没有了解多少关于林广杰的情况，更多的还是关于阮北进的资料。知道这是个有不少手下，自身也很能打的家伙。

    至于林广杰，只知道是阮北进的好朋友。同时这次的行动中，武器也是由林广杰提供的。

    当然了，最关键的是，从马林的口中，陈永仁知道了林广杰盯上杜如风的事情。

    “他妈的，你不但派人来杀我，还想跟我抢女人。林广杰啊林广杰，我真地想不出有什么理由不杀你啊。”看着上半身都被鲜血浸染的马林，陈永仁无奈地摇了摇头。

    是的，陈永仁知道了那个引起他性趣的女人名字：杜如风。

    根据马林的介绍，陈永仁知道杜如风多年前自费去美国打书。拿到了美国宝石学院的珠宝签定文凭，然后一直在美国的一间小拍卖行工作。

    在之后，马林遇到了杜如风，二人成为了情侣兼合作伙伴。

    “很高兴认识你，我看你现在似乎很痛苦，所以你好好休息吧。你放心，杜如风小姐，我会替你好好照顾的。”看着因为失血过多已经没有多少力气的马林，陈永仁温和的点了点头，然后转身向门口走去。

    经过肥仔身边的时候，陈永仁脚步不停，只是淡淡道：“社会各界一直在进行填海工程，我们也得做出贡献。所以，就让他去填海吧。”

    “好的。”肥仔轻轻点了点头：“我很愿意为港岛的发展做出贡献，我相信马林先生也是一样的想法。”

    “不、不要，我不愿意，求你们了！”躺在地上快要昏迷的马林突然听见两人的对话，整个人霍地来了精神。看着两人，马林用出最后的力气嘶声哀求道。

    回答他的，是开门声，以及陈永仁走出房间的背影。

    紧接着，四个大汉走了进来。

