    当徐洛把自己的意识投注到阿斯卡兰世界之中的时候，所见到的就是这样的一幕。

    此时纯血兽人和半兽人之间正处于交战状态之中，因此他把自己原本时候，对于阿斯卡兰世界的开发计划稍稍延后了。

    曾经的时候，很多人都吵吵着要对阿斯卡兰世界进行开发，快速将这个世界之中的资源掠夺到手。

    但此时随着幽冥世界的出现，这时候一个个的人注意力全部都被幽冥世界之中的光明之地吸引过去的情况之下，此时其实已经很少有人会再次注意到阿斯卡兰世界之中的情况了。

    甚至有一些人早就已经遗忘了，在希望星之上还有这么一个异世界。

    原本的时候，徐洛就已经是打定主意要对阿斯卡兰世界进行统一，或者是分裂。

    此时两大阵营之间的战斗才刚刚开始的情况之下，他这时候贸贸然的插手其中，直接改变其中的进程，并不是太过于合适，此时他对于虎力的改变，只不过就相当于是投下了一颗种子而已，此时种子已经生根发芽，正开始茁壮成长的情况之下，接下来就不需要再继续的精心呵护对他浇水施肥了。

    因此这时候徐洛任由他们在那里进行交战之中。

    此时他却开始让自己神游天外，让自己的精神意识开始在一个个世界之中到处的流转。

    很早以前，在阿狗他们所在的那一个末日世界到来之前的时候，徐洛就想过要找寻和自己的毁灭法则相契合的人，让对方继承自己一部分的毁灭权柄，只是因为后面的时候，一直有这样那样的事情，干扰了自己的计划，以至于这个时候，他一直没有能够实现自己的目标。

    此时希望星或者是其他方面的事情，都已经进入到正轨之中，一时半会儿之间，根本就结束不了的情况之下，徐洛只需要稍稍进行一番关注就可以了，因此这时候他终于是可以把自己的心思放到了自己的修行之上来。

    徐洛对于毁灭法则的领悟程度，早就已经达到了百分之百，随后他所需要做的，只不过就是开始加强自己和毁灭法则之间的领悟而已。

    但是很显然对于徐洛来说，此时仅仅只依靠自己的话，那么对于毁灭法则的融合程度是非常缓慢的。

    在自己剩下的时间之内，想要完成对于毁灭法则的融合，完全没有想象之中的那么容易。

    此时他的进度，本身就并不是太高，想要将融合程度达到百分之百，更是天方夜谭的事情。

    因此这时候想要达到自己的目标，那么只能是想一些别的办法，那就是让其他人和毁灭法则之间进行融合，到时候自己将自己这一份力量给带回来，到时候就相当于是将别人的感悟也一起掠夺了的情况之下，自然就能加快自己对于法则的融合程度。

    只是能够和毁灭法则相契合的人，并不是那么容易找得到的，因此这时候，徐洛只能是大海捞针，开始在一个个异世界之中寻找合适的目标。

    这也是他这个时候，直接选择神游天外的原因。

    此时除了以这样的方式之外，他根本就找不到适合自己目标了。

    好在诸天万界，有着无数世界，如恒河沙数一样，缘起缘灭，生灭不息。

    在这样的情况之下，想要寻找到一些契合毁灭法则的存在，对于徐洛来说，也是没有想象之中那么难的，只不过是需要他有一定的时间，和足够的耐心而已。

    此时这件事情，直接关系到自己修行的情况之下，徐洛自然是表现的有非常高的耐心，将自己其他的事情交给了顾明之他们去处理，此时徐洛只管大事，要事。

    接下来的时间，则是全力以赴开始进行修行。

    毕竟这个时候，他能够在众神大陆待的时间，已经没有太久了。

    而此时亡灵天灾的威胁，也是越演越烈，直接把整个众神大陆都给牵扯其中的情况之下，此时徐洛其实是想搭一个顺风车，到时候让这一些亡灵法师帮自己打打掩护。

    等到他们将所有人的注意力都给吸引到他们身上之后，到时自己也趁机直接选择晋升到星界之上，这样一来的话，自己所承受的火力能够稍稍降低一些。

    虽然未必有太大的作用，但是很显然相比于自己一个人傻乎乎直接晋升，让所有人把注意力都投入在自己身上，此时有这一些亡灵法师顶在自己的前面，相对来说还是有一定的用处的。

    ……

    “少爷快跑！”

    此时在宽阔的官道之上，一个老人看着自己身后的那个青年，嘴里面不住的叫喊着，让他快跑，快跑。

    “陈伯——”

    此时看着老人直接为了自己而阻拦住了那一些追杀着，此时身上已经是伤痕累累，青年忍不住悲愤的叫喊出声。

    但随后他抹了一把眼泪之后，头也不回的离开了官道，直接逃向了旁边的密林。

    因为这个时候，继续顺着官道跑下去的话，以两条腿的速度，根本就比不过对方骑马的速度。

    所以此时顺着官道跑下去，到时必然是死路一条，而相对来说的话，这时候直接逃到旁边的山林之中，到时对方没有办法继续骑马进行追踪的情况之下，此时自己还能够有一定的生还机会。

    此时在奔跑的过程之中，青年还隐约之间能够听得到官道之上传出来的打斗之声。

    但是很快，这个声音也是再也听不见了。

    也不知道是因为自己这个时候距离交战距离已经越来越远，还是因为此时老人已经直接被对方给解决掉了。

    青年心中此时非常的悲愤，本以为是自己大喜之日，但万万没有想到的是，这个喜太过于惊喜，直接变成了惊吓。

    作为惊涛城的少城主，青年本拥有着大好的未来，而他自己的天赋也还算是不错，在自己父母的介绍之下，他认识了城中另外一家势力的女子，两人直接喜结连理。

    按理来说的话，强强联手，到时候他们在惊涛城之中的威势，会越来越巨大，这本是一件大好事情。

    可是万万没有想到的是，在新婚之夜，新娘一家却是直接联合外人，直接对他们痛下杀手，结果导致青年一家全家死绝，最终他在管家的掩护之下，杀了出来，至于他父母，亲人这个时候已经没有任何的剩。

    很显然在没有防备的情况之下，直接被对方以突袭的手段直接杀了进去，早就已经被人给解决掉了。

    “张兰，你这个贱人！”

    此时在玩命奔跑过程之中，青年嘴里面恶狠狠的叫着那一个让自己刻骨铭心的名字。

    本以为自己找到了一段还算不错的感情，和自己喜欢的人，白头偕老，曾经幻想着两人之间拥有着美好的明天。

    但万万没有想到的是，这一切只不过就是别人给自己设下的圈套而已，此时想到新婚之夜，那个恶毒的女人对自己所说的话语，他的心里面只觉得一阵冰冷。

    此时他也不知道自己这个时候该何去何从，因为天下之大，他突然之间有一种无处容身的感觉。

    但他知道自己这个时候绝对不能够死，毕竟血海深仇还没有报，全家那么多人直接被对方给杀绝了，在这样的情况下，自己好不容易才跑了出来，怎么能够如此轻易的就死了呢？

    如果他也死了的话，到时候全家人的仇应该由谁去报呢？

    不过此时青年脸色一变，甚至来不及悲伤，此时他只能是尽全力的快速奔跑着，毕竟这时候身后已经传来了动静，很显然是那一些追踪者已经追了过来。

    此时青年知道以自己的状态，是根本就逃不过那一些人的，但这个时候，他除了拼尽全力继续奔跑之外，也别无他法了。

    因为对于这一片山林根本就不熟悉的情况之下，此时他慌不择路，只能是瞅准了一个方向，就死命的往前奔跑过去。

    只是跑着，跑着，很快青年就心生绝望了。

    因为他万万没有想到的是，此时随着自己不断往前奔跑，结果自己走到了悬崖边上。

    此时自己前方是万丈深渊，而左右两侧，则是这一道深渊的延伸。

    这时候此时已经隐隐能够听得到身后传来的动静，此时他即使是向旁边进行奔跑，时间也已经来不及了，他眼中不由闪过一抹懊悔之色，但此时再如何的懊悔也已经来不及了。

    “难道天要绝我吗？”

    此时看着自己面前的这一条万丈深渊，而身后则是正不断追踪过来的追杀者，此时青年眼神中闪过一抹绝望之色。

    但他知道这时候自己若是落入到对方手中的话，到时自己所遭遇的，将是更加凄惨的。

    毕竟整个城主府，只剩下自己一个幸存者，在这样的情况下，为了城主府之中的密藏，这些家伙绝对会把自己生擒，到时候活着比死了还要更加的痛苦。

    所以此时青年眼中闪过一抹坚毅之色，随后直接义无反顾地朝着面前的深渊跳了过去。

    此时跳下深渊，还有一线生机！

    但若是落入到那些追踪者手中的话，到时候自己的下场将是无比凄惨的，所以此时此刻他只能是赌这么一把了。

    若是死了，那自然是一了百了，但若是这个时候，能够侥幸不死的话，到时候他发誓，一定要让张兰那个贱人，以及她所代表的张家，和张家勾结在一起的那一个神秘势力，一起千刀万剐。

    “来迟一步！”

    在青年跳下悬崖，片刻工夫之后，此时一行追杀者已经来到了他跳崖的位置。

    在见到脚步到了这里直接断绝了之后，他们谨慎地向周围搜寻了一下，发现旁边没有任何的脚印，此时痕迹就是在这一个悬崖边上消失不见的，知道此时青年是眼见逃生无望的情况之下，直接跳崖了之后，一个个都忍不住一阵唏嘘。

    但此时面对着这万丈深渊，这时候，他们也只能是无可奈何。

    这时他们甚至是连下去搜寻的想法都没有，毕竟这么高的位置跳下去，到时候绝对已经是粉身碎骨了，在这样的情况之下，再下去进行探索，又有何意义呢？

    更何况想要绕到下边去，到时候再经过一番搜寻，所需要的人力，物力实在是太过于庞大了。

    以他们这一点人手，根本就是不足够的。

    因此在确认这一个青年已经跳崖身亡之后，此时他们已经可以直接回去交差了。

    虽然说不能得到城主府之中多年的秘藏，可此时此刻已经将城主府彻底的赶尽杀绝，到时候整个惊涛城之中所有的产业，全部都已经属于他们张家的情况之下，此时对于他们来说，一开始时候的目的已经达到了。

    既然如此的话，城主府之中的那一些秘藏没有得到又如何呢？

    此时整个惊涛城大半的势力，全部落入他们手中的情况之下，所得到的利益，远比城主府内的资产要高得多。

    相对于这一点来说的话，此时对于整个城主府所有人全部斩尽杀绝，才是最为有利的。

    因此在确认青年已经死亡之后，此时一个个的人直接打道回府，

    至于青年没死这一点，他们根本就没有想过。

    毕竟以他那点微薄的实力，此时从如此高的悬崖之上跳下去，根本就没有幸存的可能，因此从一开始的时候，他们就把他当成了死人。

    随着这一些追杀者离去，此时悬崖之上，再也没有了任何的痕迹。

    只有远方呼啸过来的山风，拍打着悬崖的峭壁之上，才会发出呜呜的声音，如同是幽鬼的哀嚎一样，听起来无比的渗人。

    只不过因为这附近，基本上没有什么人样的情况之下，即使是这如此渗人的声音，这时候也根本就无人能听得到的情况之下，这时候自然不会有任何的影响。

    而谁也没有想到的是，此时从悬崖之上跳下去的那一个青年，这个时候根本就没有死亡。

    而之所以如此，是因为这个时候他从悬崖之上跳下去之时，倒没有想象之中的被悬崖之上横着生长的树木给挂住了，亦或者说是跳到了山洞之中，或者是跳进了水潭之中没死。

    真实情况是，他从悬崖之上跳下去之后，直接被悬崖底下的大树的树枝插穿了自己的大腿，在这样的情况之下，整个人直接挂在了树枝之上。

    不过这个时候虽然说他还没有死，可此时鲜血一直顺着他大腿往下渗的情况之下，再不醒来的话，到时候流血过多，也一样会因为失血过多致死。

    此时挂在树枝之上的青年，是被一阵疼痛给惊醒的。

    醒过来之后，这一个青年脸色苍白，整个人显得虚弱了许多，但这个时候整个人的表情相比于之前的时候，却是沉稳了许多。

    “我居然没死，这里是无回谷！”

    苏醒过来之后，青年强忍着疼痛，调整了一下自己的身位之后，此时强行抓着一旁的树枝，将自己的腿从插到自己大腿的那一根树枝拔了起来，随后快速撕下自己身上的衣服简单包扎一下，止了血之后，一点一点的从树上爬了下来。

    在这个过程之中，每动弹一下，他都得忍受着难以忍受的疼痛，可此时相对于失去生命来说的话，这时候对于他而言，能够侥幸逃得一命，自然是无比欣喜的事情。

    只是此时对于青年来说，万万让自己没有想到的事情发生在自己的身上。

    这时候的他还是他，只是这个时候的他，并不是此时的他，因为此时的他，其实是来自于十年之后。

    十年之后的他，意识重生回到了十年之前，自己刚刚跳崖之时的状态。

    此时对于这一个青年来说，还有什么比这更加让人难以置信的呢？

    要知道十年之后，自己神功大成，当时直接找上门去将张家满门屠灭，并且顺藤摸瓜，找到了与张家有勾结的那一个神秘势力。

    只是让他万万没有想到的是，那一个神秘势力，实力如此的庞大，以至于之后的时间里面，他一直以来都被人追杀之中，甚至到最后时刻，自己直接被这些人追的上天无路，入地无门，以至于最终只能是选择自曝，将这一些人与自己一起带走。

    他本以为自己已经是身死道消，但万万没有想到，此时自己居然是回归到了十年之前，刚刚遭遇灭门惨案的时候。

    想到这一点，此时他心中愤恨自然是无比的汹涌。

    尤其是想到自己全家因为一个所谓的线索，而直接被人给屠灭，更是让他心痛无比。

    曾经的时候，他本以为之所以自己全家会遭遇如此厄难，是因为张家之人与外人联合，目的是为了要谋夺城主府之中的产业。

    可是到后面的时候，他才发现，事情其实远不像自己想象之中的那么简单，之所以会发生这样的情况，是因为自己父亲发现了一张残图，而这一张残图代表着某一个东西，结果才招致了杀身之祸。

    “毁灭！”

    此时眼中闪过一抹冷烈之色，青年从自己怀中掏出一块人皮刺青，这正是他父亲所得到的东西。

    不过一开始的时候，他们根本就不知道这是什么东西，只不过是将之当成一些稀奇古怪的玩意儿。

    但最后时刻，自己父亲似乎是知道了什么，所以在让老管家带自己逃跑之前，将这人皮刺青交到了自己的手中。

    前面的时候青年，也研究了很长的时间，但是并没有知道这玩意儿是什么东西，一直到后面一直处于被人追杀状态之中，在一路之上进行摸索的情况之下，他才发现了这人皮刺青到底有着什么作用。

    可是到那时候，即使是知道了这东西有什么作用，可对于他来说也已经是迟了

    “现在一切都还不迟！”

    此时握紧了手中这一块人皮刺青之后，青年眼中闪过一抹坚毅之色。

    当初前世自己一直被人追杀之中，导致自己根本就没有什么时间来研究这玩意儿，等到后面自己知道这东西的时候，时间已经太迟了。

    因为他根本就没有时间去进行积累，去进行修行，所以实力提升根本就不强。

    但此时此刻自己回到了十年之前，而且现如今那些人都以为自己死亡了，所以接下来自己完全可以呆在这里一边养伤，一边修行这上面的东西。

    到时候自己实力强大了起来之后，再去报仇雪恨，到时候绝对能够完成自己的目标。

    想到这里，青年心中涌现希望，随手将人皮刺青放回到自己衣服的内衬之中，随后他开始一瘸一拐的走向了一旁。

    因为这个时候，他需要寻找一个适合自己栖息之地。

    不然的话，这时候山林之中夜晚将会变得无比的危险，此时他继续待在这里的话，到时候完全会成为那一些野兽的晚餐。

    对于青年来说，这样的事情当然是不能够容忍的。

    所以此时他最需要做的，就是要保证自己的生命安全，而在曾经的时候，虽然说他的实力相对低微，但是现在拥有了未来十年记忆的情况之下，修为尽管没有丝毫的变化，但是这个时候，他对于自身力量的掌控程度，已经有了显著提高的情况之下，很显然所能发挥出来的力量，比曾经时候要更加的高。

    虽然说现在暂时一条腿瘸了，可此时在这一个无回谷，保证自己的安全问题不大。

    此时一瘸一拐的拖着一条伤腿，在这一个深山老林之中行进着，速度虽然说并不快，但是却无比的坚毅。

    想到自己十年之前，在这里，当时没有任何经验，而且加上自己全家被灭门的悲痛，使得他基本上六神无主，结果险象环生，最终经历了无数危险之后，才总算是认清了自己的处境，随后开始寻找藏身之地。

    而现在青年已经有了经验的情况之下，根本就没有这一些情况，他快速将自己的情绪稳定下来之后，按照自己曾经时候的记忆，朝着一个方向前进着。

    他记得那一个方向，有一个废弃的山洞，应该是熊瞎子之类的住所，只不过是已经废弃掉了。

    而且附近也没有什么大型猛兽的情况之下，倒也不用担心自己藏身在哪一个山洞之中，会出现太大的危险。

    不断往前进发的过程之中，此时青年的速度虽然说并不快，但是脚步却异常的沉稳。

    顺着自己曾经时候的记忆，找到了一个山洞中之后，此时青年简单的将自己留下来的一些痕迹稍稍做了一番掩饰，随后找了个地方，靠在山洞的墙壁之上，终于是大口的喘息着。

    虽然说他性情坚韧，曾经的时候已经是吃了大量的苦头，可此时腿上的伤势一直在告诉他，自己这个时候的处境极为危险。

    尤其是现而今，一条伤腿最需要做的，就是要进行一番治疗。

    前面的时候，只不过就是简单的包扎了一下而已，但是若这个时候不尽快进行一番处理的话，到时要是伤口发炎的话，自己这条腿就得要废掉了。

    当初正是因为自己错过了最佳的治疗时间，以至于伤口发炎之后，最终他只能是变成了一个瘸子。

    现在有了重新来过机会的情况之下，他自然得要对自己的伤势进行一番处理。

    好在前面的时候，他从悬崖顶上落下来，结果被一根冲天而起的树枝贯穿了自己的大腿，结果把他给挂在那里，侥幸没有直接死亡。

    但因为是直接穿过了自己的厚肉，而没有伤到自己骨头的情况之下，情形其实相对来说还算好一些。

    只要寻找一些草药敷在上面，到时候等恢复就可以了，最怕的就是伤口发炎。

    不过曾经时候的他，肯定是没有相关经验的。

    毕竟作为一个富家子弟，往日里面，在惊涛城之中的时候，即使是受伤了，也有上好的金疮药可以给自己使用。

    但是现在的话，有了未来十年经验的他，此时做这些事情的时候，自然是轻车熟路的。

    不过此时天色已经是即将要黑下来了，所以这个时候，他也只能是放弃了出去寻找草药的想法，只能是先凑合过一晚上。

    以他如今的状态，出去捕猎什么的，暂时不用想了，所以虽然说又累又饿又渴，但此时也只能是强行忍耐了。

    直到这个时候，他才有心思，开始研究自己怀中的那一张人皮刺青。

    这一张人皮刺青，曾几何时他研究过许多次，最终发现了其中一些奥秘，借助着人皮刺青的一些力量，让自己实力大进。

    可是等到自己发现人皮刺青之上的真正秘密之时，时间已经太晚了。

    以至于即使是利用人皮刺青的力量，让自己有了一定的提升，但是相对来说的话还是太晚了。

    但现在的话，自己已经回到了自己正风华绝代的时候，此时有足够的寿命，也有足够的时间，来进行使用的情况之下，他终于是可以有足够的机会，来让自己报仇血恨。

    想到这里，他直接将面前的人皮刺青瘫在自己大腿之上，随后眼神坚毅的咬破了自己的手指，将血直接滴在人皮刺青之上，随后任由鲜血涂抹在上面，将整张人皮刺青染成了血红之色。

    “伟大的毁灭之神呀，请你把力量赐予我，让我有足够的实力去报仇血恨！”

    想到传说之中的毁灭之神，拥有着毁天灭地的力量，而曾经的时候，自己只不过就是借用了一点点毁灭之神的力量而已，就让自己实力大进，而如今自己已经回到了十年之前，自己正身强力壮的时候，远不是后边，因为一直以来都被人追杀，以至于一次次燃烧自己的寿命，导致身体变成了风烛残年。

    到那时候自己即使是想要借助毁灭之神的力量，但是因为气血亏空的情况之下，身体早就已经被掏空了，以至于根本就借用不了多少的力量，结果导致自己的实力上限早就已经被锁死了。

    可现在自己正是身强力壮的时候，生命还有很长，因此哪怕自己的实力低微，可此时所能借助毁灭之神的力量，却是非常多的。

    所以这个时候，用自己的鲜血将整张人皮刺青给彻底涂抹完了之后，青年开始虔诚的进行着祈祷。

    此时在他开始默念一些咒语的时候，只见到原本躺在他大腿之上的那一张巴掌大的人皮刺青，这时候无风自动，突然之间悬浮在半空之中。

    与此同时，能明显察觉得到，这个时候这一张人皮刺青正在激烈的颤动着，与此同时上面血光大作，此时直接将青年给笼罩在了其中。

    因为曾经的时候，已经知道了如何使用人皮刺青，所以此时在念动咒语的过程之中，青年祛除了自己所有的杂念，此时脑海之中只有一个深刻的念头，那就是给予我力量，让我报仇血恨。

    之所以如此，是因为之前的时候，经过一次次的试验，青年已经发现了，当你在进行祈祷的时候，必须要脑海之中心无杂念，只有一个念头，越是如此，越容易成功。

    所以此时，他将自己心中最为强烈的想法表达出来，那就是借用毁灭之神的力量，让自己能够报仇雪恨。

    只是此时过了一段时间，青年并没有发现自己的力量大肆的增长，让他心中不由有一些疑惑。

    但此时，毕竟和当初时候的情形不太一样。

    这时候自己实力非常的低微，因此他压下心中的疑惑，继续虔诚的祈祷着。

    而青年这个时候，并没有看到的是，此时人皮刺青已经不再激烈的颤动了，此时有一个黑暗的轮廓，正在半空之中，静静看着他。

    “想要向我借用力量，你愿意付出什么？”

    冥冥之中有这样一个声音，出现在了青年的脑海之中。

    “只要借给我力量，让我报仇雪恨，我愿意付出我所有一切！”

    听到这一个冰冷的声音，此时青年知道，传说之中的毁灭之神已经开始回应自己了。

    所以这个时候，他毫不犹豫的赌上了自己的一切。

    因为他很清楚，毁灭之神是传说之中的邪神，想要向毁灭之神借用力量，那么自然是非要巨大的代价的。

    而此时此刻，他根本就身无分文，因此想要报仇雪恨的话，那么此时此刻，也只能是将自己所拥有的一切都给压下去了。

    哪怕明知道自己所拥有的一切，对于传说之中的毁灭之神来说，根本就不值一提，但此时此刻，他除了将自己所拥有的一切全部压下去之外，已经别无他法了。

    “如你所愿！”

    此时青年并不知道，这时候两者已经达成了一个契约。

    在双方都已经达成共同意愿的情况之下，青年意识渐渐的消退，而在自己的意识消退的过程之中，他能看得到，一个少年人似乎从无比遥远的幽深，黑暗之中向着自己走来。

    随后这一个少年，不疾不徐的走过来，与自己合而为一，而这是他意识之中，所见到的最后的画面。

    随后他整个人直接坠下了无边的黑暗之中。

    而这时候原本漂浮在半空之中的那一张人皮刺青，此时已经失去了所有的痕迹。

    在这一个山洞之中，这个时候除了一个青年，背靠在山壁之上，闭目养神之外，此时在这里已经再也没有任何痕迹。

    下一刻青年突然之间睁开双眼，此时他双眼亮如晨星，原本黑暗的山洞，这时候突然之间如同是一刹那之间亮如白昼，不过很快又恢复了原样。

    “被仇恨蒙蔽了双眼的人！”

    睁开双眼之后，此时青年忍不住叹息了一声。

    只是此时这一个青年说话的方式，和原本时候完全不一样。

    此时他双眼清亮，与原本浑身上下满满都是戾气的身影，完全不一样。

    事实上这个时候，这一个青年已经不是本来的他了。

    原本的时候，徐洛在神游天外，寻找和自己有一定契合度的灵魂，但是神游天外，从浩如烟海一样的世界之中，寻找能够与自己有契合度的灵魂，又怎么可能是那么容易的事情呢？

    所以游荡了很长的时间，他也没有任何的收获。

    但是就在之前的时候，他突然之间听到有人在虔诚的向自己进行祷告，而且想要借用自己的力量，与自己达成一定的协议。

    正因为如此，有了一定感应的情况之下，他才将自己的意识与对方进行对接。

    结果在见到这一个青年以一种古老的仪式，向自己发出请求之后，他才对对方进行了回应。

    而之前的时候，他问对方愿意付出什么之时，对方回应是愿意付出自己所拥有的一切，结果最终两者之间达成了契约，徐洛借着对方的身躯，降临到了这一个世界之中。

    而他所需要付出的代价，则是如对方所愿，帮他报仇雪恨。

    而青年则是付出了自己的所有一切，因此作为徐洛降临到这个世界的代价，此时他已经身死魂灭，留在这个世间的痕迹，也就只有这一副躯壳了。

    此时徐洛占据了对方的身躯，正是因为知道青年所遭遇的一切，才让他心下忍不住一阵叹息。

    青年虽然说这个时候生死魂灭了，但是他原本的记忆，是原原本本展现在了徐洛面前的。

    不仅仅只是对方前二十年无忧无虑的画面，乃至于对方之后十年时间所遭遇的一切，这个时候事无巨细全部都斩落在了徐洛的眼前。

    前二十年的时候，这一个青年显然是过得非常的幸福的。

    因为作为惊涛城的少城主，他无忧无虑，什么事情都不需要他去处理，去操心，但是之后十年的时间之中，他一生活在仇恨之中，一直为了报仇血恨，而不断去努力着。

    之后的时间里面，却一直被别人给进行追杀之中，以至于从没有过过一天安宁的日子。

    说白了这就是一个悲情的主角，只是他估计怎么也没有想到，自己明明已经从十年之后重生回到了过去，按理来说的话，如果他自己进行修行的话，即使是不依靠借用徐洛的力量，他自己也能够变得强大起来。

    但是他这一次提前召唤了徐洛的力量，他本以为会和前面的时候一样，却没有想到，此时直接联系到了徐洛本体的情况之下，把徐洛召唤到了这个世界之中来，而自己却是付出了自己生命的代价。

    面对这样的情形，徐洛也是一阵唏嘘。

    让对方以生命作为代价，把自己召唤到这里来，其实并不是他的本意，不过此时事情已经发生了，两者之间本就只是一场交易而已，此时徐洛所需要做的，就是让对方完成最后的心愿。

    如此满足了对方需求之后，到时这一具身躯，就完全属于自己了。

    而他则是能够以这一具身躯来试验一下，自己对于毁灭法则的一些猜想。

    如果能够有一定成效的话，到时候直接回馈到自己本体之中，如此一来的话，到时候即使是没有直接晋升到星界之上，自己对于毁灭法则的领悟程度，也能够更高一些，加强自己对于法则的融合程度，这对于徐洛来说才是重中之重。

    毕竟这本就是徐洛这个时候，直接魂游天外，到处寻找能够与毁灭法则相契合的灵魂的真正原因。

    此时找到了一个充满仇恨的人来充当自己的载体，对于徐洛来说，也算是一个意外之喜吧。

    毕竟能够承载毁灭法则的人，很显然基本上都是愤世嫉俗之辈，他们的遭遇肯定是不同于寻常之人的。

    毕竟不是拥有着不同于寻常人的经历与遭遇，正常人怎么可能会想着动不动就要毁灭世界呢？

    而如果不是这样的人，又怎么可能会直接和毁灭法则之间产生联系。

    此时这一个载体，对徐洛而言，可以说是刚刚好。

