    令君泽无比欢脱的声音透过门板传来，让屋里的三人一下子慌了神，周司思连忙将衣柜门关上，另外一只鞋子直接扔到了衣柜最上面。

    池乔乔再门口对外面的男人们喊道，“想开门先拿红包！”

    话音落下，门缝立刻被人塞进来两个红包，池乔乔蹲下身子捡起来，却没有将门打开，“怎么才两个啊，不够！”

    闻言，叶均泽又塞了两个红包进来，“差不多行了啊，待会进去还有呢！”

    池乔乔这才将门打开，门外，戚嵘一身黑色西装，带着无比绅士的蝴蝶领结，整个人看起来特别有范儿，那张帅气的面庞符合每一个女孩中心对白马王子的向往。

    而池乔乔的视线却落在了旁边的边云卿身上，本身他也在伴郎的人员范围内，只不过因为她所以最终才没当成吧。

    比起叶均泽的外放，这人就显得沉稳一些，站在旁边话也不多，到底是好兄弟的婚礼，跟家属站在一起，一直都配合的浅笑着，倒是没有平时看起来那么冰冷难以接近。

    此时，池乔乔让开半个身子，身后，一排白色小瓷碗放在地面上，里面盛着倒好的红酒。

    看着几人有些发怔，池乔乔嘿嘿一笑，“想见新娘子就得把这一排酒全都喝光了。”

    那一排酒一直摆到了床边，约莫有十五六碗，虽然容量比较小，可都喝下去也不轻快。

    戚嵘是新郎官，自然要喝的，但叶均泽和慕白肯定不会让他喝多，于是三人分工，一人一杯端起来往嘴巴里倒。

    喝一碗走一步，一直到床边，酒碗里的红酒变成了高度白酒，唐如意在后面看着都忍不住有些担心，怕几人真的喝醉了。

    但周司思和池乔乔是知道他们酒量的，自然不会心慈手软，眼看着三人喝得一滴不剩才放行。

    戚嵘看着坐在床上一身洁白婚纱的小女人，原本就精致的小脸此时画上新娘妆，更显得明艳动人，跟着进来的摄影师都忍不住多抓拍了几张。

    季溏心有些放心不下，“没事吧？”

    戚嵘给她一个安心的眼神，“没事。”

    这话落到旁边周司思耳朵里，她立刻上前隔开两人之间的距离，“哎哎哎，不准交头接耳哈，这还没过门呢，新娘子可不能心疼啊！”

    季溏心被她说的脸上一片羞红，现场有这么一个活宝倒也热闹，慕白看着她活蹦乱跳的样子，都忍不住低头失笑。

    周司思除了念书念的不是很好，其他方面还真的是个人才。

    之后，池乔乔找出一封信递给了站在床头的戚嵘，打开一看，白纸黑字赫然写着‘结婚保证契约书’几个大字。

    叶均泽脑袋伸过来看了一眼，非常熟门熟路的说道，“戚嵘哥，这是让你宣誓卖.身契呢，快读吧！”

    戚嵘只是瞄了一眼，没什么犹豫的便开了口，沉稳的嗓音配上那有些不着调的话语，意外的诙谐——

    “本人戚嵘仅以赤诚之心在此宣誓：结婚之后，工资奖金全交，剩饭剩菜全包，一切以老婆的话为最高宗旨，遵循两条原则，第一条，老婆永远是对的，第二条，如果老婆错了请参照第一条。

    在思想上，坚决拥护老婆的绝对领导，坚决不移的走老婆指定的路线，在家里老婆永远都是第一位。

    在举止上，爱护老婆，保证老婆时时刻刻开心，不开心时要及时哄她开心，打不还口骂不还手，做文明丈夫；

    在生活上，陪老婆逛街时不喊累，锻炼身体，天天向上，严格遵守作息时间，虚心接受老婆监督，尤其不能跟陌生女人搭话。

    其他事宜由女方提出，男方无权反对，保证人，戚嵘。”

    季溏心虽然知道这些东西不过是网上找来的范本，许多人结婚的时候新郎官都会按照吩咐原版照读。

    但是看着他微微皱着眉头，没有任何异议的说出口时，还是忍不住心底的感动。

    听到他一字不差的读完，周司思和池乔乔借机又要了两波红包，三人终于进行到最后一关，找婚鞋。

    周司思对于藏东西非常的有信心，绝对不会轻易被察觉。

    只是她没想到，这一次却破功，因为慕白见叶均泽将身边所有能藏的地方都翻遍后，他直接踩在椅子上朝柜子顶看去。

    周司思瞪大眼睛，“哎你……”

    话音未落，那人已经伸手将扔到上面的鞋子拿了下来，拍了拍灰交给戚嵘，“找到一只。”

    前前后后加起来的时间，不超过五分钟。

    周司思被打击的体无完肤，如果不是她亲自藏的，她甚至以为这个男人早就已经知道了。

    “一只找到不行，要两只都穿好新娘才能跟你们走。”池乔乔见她蔫儿巴了，不由得在一旁帮腔。

    那一只她可是藏在了大衣里，而且还是挂上去的，肯定不会这么容易就翻到。

    如周司思所料，另外一只婚鞋，三人怎么找都找不到，最后戚嵘也不知道是着急娶新娘子急的还是因为别的，额头上都出了一层细密的汗。

    季溏心有些不忍心，“司思，你给点提示吧。”

    结婚时间都是定好的，不能耽误，几点从酒店过门也将就时辰，周司思心里清楚，自然不会一直耗下去。

    “也可以，不过这红包……”

    闻言，叶均泽立刻将自己手里仅剩的两个红包都交了出去，交完之后还转头看了一眼慕白，“快点啊，给吧。”

    慕白也把自己的给了池乔乔，换来周司思的一记白眼，“好，那就给你们提示，是在看不到的地方，要打开之后才能找到。”

    房间就这么大，提示的又比较明显，叶均泽没用几分钟便从大衣里将鞋子掏了出来。

    一边掏一边感慨，“哇，太丧心病狂了！竟然藏得这么深，牛！”

    周司思也毫不谦虚，“那是，也不看看我是谁。”

    戚嵘才不管他们之间的玩笑打闹，虽然表面上行看起来特别的轻松自在，其实心里有多紧张只有自己知道。

