    也可以说是她对林阳的一种依赖感吧。

    不管做什么事，她都会想，不管有任何的困难艰险。

    在自己的背后，一直都有一个名叫林阳的人。

    林阳可以为她解决一切问题。

    即便如今林阳不在她身边，她手中的这些事情，林阳或许也并不知道。

    再或者林阳压根就帮不上什么忙。

    但她始终都将林阳当成是自己的后盾。

    没有了后顾之忧，她便有了强大的自信心。

    也可以完全放开手脚的做事。

    这也是为什么，在她来到应家之后没多久。

    就用自己的信心和能力，让这些在世界各地被称为经营的总经理们。

    都无不佩服，甚至就连王美玲这样的人，也甘愿听从她的安排。

    许久后，她深吸口气甩甩头，将思绪抽出来。

    “林阳，你真的在波沙吗。”

    她满是思念的低声念叨一句。

    心中的感觉也越发强烈。

    “小楠，我们现在就出发。”

    说走就走，她当即扔下手中的事情，起身便朝外走去。

    “啊？出发？去哪里？”

    苏羽柔突然的举动让小楠一脸茫然。

    “还能去哪里，当然是波沙。”

    苏羽柔也不废话，一边说一边大步下楼。

    波沙王国官方酒店，林阳和丁同二人今天显得无所事事起来。

    但林阳却显得有些激动和迫不及待。

    “哎呀，堂堂的龙国战神，竟然也有如此激动的时候。”

    “人家王美玲说了，你老婆一个星期后就会来了。”

    “到时候，你们小两口就可以团聚了。”

    “倒是我。”

    说着，丁同叹息一声。

    看得出，现在的他心思是都在王美玲身上了。

    他是真看上人家了。

    “既然喜欢，就去追求，公司刚刚成立肯定有很多事要忙。”

    “你可以去帮帮忙，顺便联络下感情。”

    林阳轻声说道。

    丁同显得蠢蠢欲动起来，最后，一咬牙一跺脚终于是鼓起勇气离开酒店。

    朝着公司而去。

    接下来的几天时间里，丁同几乎每天都往公司跑。

    不为别的，就为了能凑到人家王美玲身边。

    一晃，又是几天的时间过去。

    这天对林阳来说是相当激动的一天。

    因为据王美玲所说，苏羽柔今天就会来到波沙。

    来新公司进行视察。

    也就是说，林阳今天就能见到苏羽柔了。

    下午时分，林阳和丁同同样来到公司。

    今天的公司可谓是相当的隆重，许多人都是正装出席。

    为的就是迎接应家在非欧两大洲的总负责，苏羽柔苏总。

    一辆商务车缓缓开来，在大楼门前停下。

    此时的王美玲和周晓易两人已经带着公司所有人在门口等待迎接。

    见苏羽柔来到，王美玲微笑着凑上去。

    “苏总，您不是说一个星期后才来嘛，怎么提前了好几天呢。”

    王美玲笑着说道。

    是啊，按照之前的计划，苏羽柔应该是在两三天之后才来。

    可现在，苏羽柔今天提前到了，这让王美玲显得有些唐突。

    不过现在新公司基本已经全部完善，自己的任务也算是完美的完成。

    虽然，这其中大多数都是人家林阳的功劳。

    “是啊，听说你在这里的成绩不错，过来看看。”

    苏羽柔平淡说道，而后在众人的簇拥下走进大楼。

    在楼上硕大的落地窗前，是林阳和丁同二人站在这里看着下面的场景。

    看着如今神采飞扬的苏羽柔，林阳嘴角不禁泛起意思微笑。

    时隔许久，自己再一次的在这里见到了苏羽柔。

    “告诉你个好消息，王美玲一直都是单身。”

    见林阳心情大好，丁同也同样分享了自己的好事。

    “是么，好事，那你还有机会，抓紧吧。”林阳微笑道。

    “是啊，不过人家是个单身主义者，准备一个人过一辈子的那种。”

    “拿下她，属实有些难。”

    丁同叹息一声道。

    说话间，另一边苏羽柔已经在王美玲等人的陪同下来到了楼上。

    “玲姐不愧是这一代最有能力的总经理。”

    “短短几天时间就能在波沙站稳脚跟，真是不容易啊。”

    苏羽柔一路进来打量着公司情况，她心中也是充满感叹。

    论地段，这里的确是整个波沙最好的。

    还有这办公楼的装修，在波沙这种并不发达而且相当落后的地方能有这种办公条件。

    实在是相当的难得。

    听得这些夸赞，一旁的王美玲却是略显尴尬。

    因为能有如今这样的新公司，其实并不是她的功劳。

    “对了，我听说，玲姐还拿下了一个和波沙皇室的合作合同。”

    “是真的吗？”苏羽柔一直在试探性的询问。

    “哦，是的，赶快小易，把合同拿过来。”

    王美玲急忙招呼周晓易，将那份合同拿过来。

    此时苏羽柔跟当初王美玲的心情基本是一样的。

    她很想认为这是假的，因为在她看来，想跟波沙皇室搭上关系，基本是不可能的事情。

    但是，上面几个金光闪闪的钢印，明显的说明了，这合同的真实性。

    尤其是在钢印的下面，是波沙国王古德的亲笔签字。

    这一份合同所有该签字的地方全部都签好了。

    只有苏羽柔签字的地方是空着的。

    也就是说，只要苏羽柔在这上面签个字，那这份合同将立马生效。

    她不敢想象，王美玲是怎么做到的。

    自己人还没到波沙呢，波沙国王就在合同上签上了字。

    要知道，一般像这种商业合同，都是双方面对面坐在一起。

    同时在合同上签字的，根本没有其中一方提前签字的。

    可现在呢，作为波沙国王的古德，就让在自己来之前，就已经将合同全部都弄好了。

    “我的天，玲姐就是玲姐，这才刚来这里几天，就拿下了跟皇室的合同。”

    “而且还是波沙国王的亲自签名。”

    就连一旁的小楠，也言语间充满了佩服。

    听得这些话，王美玲脸上显得更是尴尬。

    尤其是面对苏羽柔等人的夸赞，她感到相当的心虚。

    “那个，苏总，其实这些事情，都不是我做的。”

    她实在是憋不住了，弱弱的开口说道。

