    楚绝带人离开了，但韩进却是没有闲下来。

    南宫羽灵还等着他调教……

    哦不，是指导，指导！

    这妮子性子跳脱，无法静心修炼。

    若是没人在一边看着，这妮子指不定得等到什么时候才能进阶凝玄。

    为了让宗门能尽快多一名高手，韩进也只能自己辛苦一点，多多监督和指导南宫羽灵了。

    那么，想要改变一个人跳脱的性格，什么样的方法才是最合适的呢？

    对于普通人而言，或许需要经历过一次大的变故，他们才能真正地成长。

    但对于一个修士而言，可能一个幻境就足够了。

    而韩进为南宫羽灵选择的方法却有些奇葩，他打算教南宫羽灵太极拳。

    是的没错，就是练习太极拳。

    南宫羽灵的性格洒脱自然，这其实也是算一个优点。

    若是把这个优点强行抹去了，那南宫羽灵这个人也就不完美了。

    所以，韩进打算进一步放大南宫羽灵的这个优点，想要看看能不能让她也进入一次天人合一的状态。

    在韩进的认知当中，唯有这太极拳既能修身养性，又能让人更好地感悟自然之力。

    不过，韩进也不确定这一招管不管用。

    但有枣没枣打三竿嘛！

    万一这一招真的管用了，南宫羽灵也进入了天人合一的状态，那他也就赚到了。

    如今，大部分的事情韩进都已经安排完成。

    现在，他也该专心地去监督指导南宫羽灵修炼了。

    “走吧，我们去修炼场。”

    韩进起身，招呼了南宫羽灵，两个人一起来到了修炼场。

    如今，宗门上下的所有人都有自己的事情要忙。

    修炼场这里，此刻是特别的安静，正适合做一些……正事！

    “接下来我要教你一套拳法，帮你感悟自然之力，沉淀心境，看看能不能帮你进入天人合一的境界。你可要好好看，好好学，宗门地下一个凝玄，我希望是南宫你。”

    韩进一脸郑重地对南宫羽灵说道。

    “放心吧掌门师兄，我会好好努力，努力不会让你失望的。”

    南宫羽灵也是难得地拿出了严肃的态度，信誓旦旦地对韩进做出了保证。

    “那我们现在就开始吧！”

    韩进也不犹豫，直接摆了个起手式，开始给南宫羽灵演示太极拳。

    前世，韩进的兴趣爱好还是很广泛的。

    各类的运动，武术什么的，韩进都有所涉猎。

    特别是这太极拳，因为邻居家的大爷经常练习，他掌握得已经足以称得上是炉火纯青了。

    虽然时隔多年，但韩进却是依然清楚地记得他所学的所有招式。

    至于他所学的太极拳是不是正宗，韩进不知道，也不在乎。

    一套拳法，韩进花了盏茶的功夫方才演练完毕。

    扭头一看南宫羽灵，却发现这妮子正在打瞌睡呢。

    韩进的脸色一黑，立刻跨步上前，对着南宫羽灵咆哮道：“你在干什么？给我好好学习啊喂！刚刚你不是保证过，不会让我失望吗？现在你告诉我，你这样的表现让我如何能不失望？”

    “啊！”

    南宫羽灵猛然打了个激灵，讪讪地笑了笑，连忙打起精神道：“那个……掌门师兄，你的拳法演示得太慢了，我有些无聊。麻烦你再演示一遍，要尽量快一点的。”

    “你呀！”

    有些无语地摇了摇头，韩进再次摆开架势，一边演示，一边说道：“再要不认真观看，我就给你叔叔发消息，让你叔叔把你接回去。到时候，你爱怎么浪怎么浪，我呢，也就眼不见，心不烦了。”

    “别，掌门师兄，我一定认真，一定认真！”

    南宫羽灵明显是很不愿意回到家族去。

    所以在韩进说完这番话之后，她的表情立刻变得无比严肃认真。

    不仅如此，她还尝试着开始模仿韩进的动作，和韩进一起练习。

    一遍，两遍……

    韩进这边在慢慢地演示，而南宫羽灵则是在无比认真地学习。

    气氛，慢慢变得和谐自然了许多。

    南宫羽灵不愧是系统认证的天才，韩进不过是掩饰了五遍而已，南宫羽灵已经将所有的招式都记住了。

    “好了，你自己慢慢练习吧！”

    韩进收了招式，将场地让给了南宫羽灵，“记住，练习的时候，心境一定要保持清静自然。不管发生什么事情，你都不能让你的心境受到打扰。”

    “放心吧，我会的！”

    南宫羽灵简短地答了一句，身形却是片刻不停，继续演练太极拳法。

    韩进也如他所说的那般，并没有急着离开这里。

    他找了个位置坐在一旁，一边查看着手里的资料，一边监督着南宫羽灵，防止这丫头偷懒。

    让韩进很欣慰的是，南宫羽灵这妮子真的没有一点偷懒。

    韩进看得很清楚，这妮子一直都在认真练习，甚至都没看过他一眼。

    不过过韩进也是乐的如此！

    “这妮子肯乖乖练习，我也该把我的那个大礼包给开了！”

    心中如此想着，韩进立刻便要对系统发出指令，让系统帮自己把大礼包给开了。

    然而就在这个时候，韩进的眉头忽然一扬，下意识地扭头看向了场中的南宫羽灵。

    但见此时，南宫羽灵的动作是越来越慢，越来越慢。

    与此同时，天地间的灵气正在朝着南宫羽灵飞快汇聚。

    而她的气势，也变得极为不稳定。

    看到如此情景，韩进的眼睛瞬间瞪得老大，眼珠子差点没掉在地上。

    “不是吧，这就天人合一了？乖乖隆地洞，天人合一的境界，有这么好进入？这不科学啊！”

    韩进激动地直接跳了起来！

    他也顾不得去开大礼包了，而是赶忙打起十二分的精神，警惕地开始为南宫羽灵护法。

    这可是天人合一状态，百年难得一遇啊！

    若是有谁在这个时候前打扰南宫羽灵，韩进保证，他绝对会把那个人给打死。

    “希望一切顺利，希望这妮子的运气足够好，能在这天人合一的状态中多待一阵子，多拿到一些好处！”

    韩进默默地在心里开始为南宫羽灵祈祷了起来。

