    

    他要做的事情做完了，韩小少双手抄进口袋，瞥了她一眼，然后不打一声招呼地走掉了。

    吴珊珊对他突然变得冷淡的态度有些无所适从，但手里还有一大堆作业本得送去办公室。

    她来不及多想地捧起了本子，对口袋里多出来的那部手机一无所知……

    在新生的入学典礼上，学姐学长们也入场在下面观看。娇阳明显地感觉到江丞和韩书祺不太对劲。像在迫切地等待着什么。

    江丞双腿交叠，嘴角冰冷地微扯。只要等下新生一上台，再拨通那个手机的电话号码，手机铃一响，足以令那个女人身败名裂...

    到时候，她不想走也不行。

    他一回头，原本想和韩书祺对个眼神，却冷不丁看见了正坐在他身边，托着脑袋，百无聊赖的盛娇阳。

    他愣了愣，脸色一沉。

    韩书祺现在是成了盛娇阳的跟屁虫了吗？

    江丞莫名一阵郁卒，收回了视线。

    然而等他一转过头，娇阳就把目光探了过来，笑眯眯地把头凑到韩小受那里：“你们，是在酝酿什么好玩的事情吗？”

    “怎么会...好玩的事情当然是自己发生了，轮不到我们来做呀，小娇花。”韩书祺坐在位置上，修长的双腿交叠，笑眯眯的模样。

    他好像对昨天的那一吻没有任何影响，只有他自己知道此刻自己的心跳有多快。

    他心乱如麻，心脏几乎要跳出嗓子眼。放在腿上蜷缩着的手指微微收紧...

    “是吗？”娇阳意味不明地笑了笑。左寂菱和霍去词分别坐在她后面的各自两边，此刻目光都在盯着她。这种好像被监视的感觉令娇阳很不舒服。

    于是她嘴角冷冷地扯了扯，收回视线，没有再和他说什么。

    不知道过了多久，等到新生代表发言。作为此次入学的年段第一名，吴珊珊走上台去。她的目光柔和却并不怯懦，身上穿着裁剪得体的校服，正是上午那一件。

    江丞嘴角微扯，手伸向口袋，正打算拨通号码。上面的主持人说要随机抽取一名学长，代表高段的学生，与她一同完成这次的新生入学仪式。这个时候号码揭示出来，正是江丞背后椅子上的号码。

    所有人的目光都看过来，爆发出雷鸣般的掌声。江丞略微愣了愣，手里的号码还来不及拨出。只得走上台去，来到那个女人的旁边，隔着很长一段距离，眼底的厌烦不加掩饰。

    不知道是因为女主角所以天生自带幸运的光环，还是因为男女主之间总是有这样或者那样可以联系到一起的缘分。

    娇阳坐在下面，指尖摩挲着下颚，略微思索。

    “这两个人站在一块儿，居然看起来挺登对的。相爱相杀也是恋爱方式的一种，你说是不是呀，小娇花？”

    韩小少凑过来，观察着她的神色变化，也是想知道她对江丞或者是对吴珊珊的态度。

    要是娇阳关心那个女人的话，那他以后就不跟着江丞一起针对吴珊珊了。

    他想着。

