    “嗯！你们两兄弟，还是要通过正常的准武者考核，才能将你们的信息录入公民身份信息中。”李达威对着李辉和李天道。

    “知道了，老爸！”李辉跟李天异口同声道。

    “小涛也要努力，争取近快达到武者，你差得也不多了，努努力几个月时间就能做到。”李达威又对李涛道。

    “好的，老爸！”李涛也低着头回答道。

    “呵呵！老李，小涛才十九岁，二十岁肯定能够达到武者。”王老头笑着道。

    “你过几天不是要回东南军区，带小辉和小天去军区事务处，申请进行武者考核，并申请获得基因原能修炼法，能早一天算一天。”王老头给李达威出主意。

    “嗯！这样也可以，反正我们是军方的人，也不用考虑极限武馆和雷电武馆的态度，只要合理合法就行。”李达威道。

    由于极限武馆出具的武者，审核证明是全世界权威性最高，有不少军队的武者都会去极限武馆进行考核。

    对此，政府军方也很无奈，谁让两个武馆拥有世界最高战力，很多事情也没有办法处理，战神宫经常干预。

    李达威虽然不会用职权谋私，但是安排两人尽快调整时间进行考核，还是不算违规违纪的。

    ……

    第二天，李达威就带着李辉、李天去东南军区。

    李达威为了避嫌，他没有过去，而是让一名小兵带李辉和李天，去军事处的办公大厅等待。

    没有等待多久，军事处工作人员就出来叫人，而且是一个个人来，和武馆一起去不一样。

    “李辉！”

    “到！”李辉跟着工作人员，进入一个超大型练武厅。

    半个小时后，李辉跟着工作人员走了出来。

    “李天！”

    “到！”李天走了过去，跟着工作人员来到放着数十台大型仪器的练武厅。

    “请稍等一下！”

    工作人员正在操作台，将李辉刚刚测试的全程记录上传，然后重新调整监控摄像头，保证360度无死角全程记录测试过程及结果。

    几位负责评审准武者考核的考官都坐在一旁监考，其中一名老者开口问道：

    “小军，你去看一下仪器的调试结果是否正常，如果正常的话，我们就开始。”

    几位考官中的中年男子一位，起身走到仪器旁边，对仪器调试的结果进行检验，很快就回来给与肯定的答案。

    老者点点头，对着李天道：“开始吧。”

    “先测试拳力。”

    李天走到拳力测试机前，向着眼前的拳靶就是直接一拳。

    “砰！”

    显示屏幕上测试结果。

    “1040kg！”

    几名考官点了点头，颇为满意，老者说道：“拳力测试合格，下一项，速度测试。”

    李天走到跑道上，开始速度测试，调整了一下呼吸，猛然发力，迅速无比冲出速度测试区域。

    屏幕上显示出：“28.5m／s＂”

    “合格！”老者记录下成绩，直接宣布：“过，下一项，神经反应测试。”

    “请站在红圆圈中，马上开始考核。”

    李天走进枪口正前方圆圈当中做好准备。

    老者看李天已经准备完毕，说道：“开始。”

    一分钟时间，就在他不断的躲避中过去，成绩也显示在屏幕之上。

    “60秒内，被击中25次，未碰触红光，优等！”

    “恭喜你，成为一名准武者，你的测试结果已经纪录入档案，准武者身份马上会录入你的公民信息。”老者对李天道。

    “谢谢各位首长！”

    老者说道：“这是我们的职责所在，再说了我们和你父亲也是多年战友，只要不违规违纪，你都可以来找我们。”

    “好的，首长！”李天敬了个礼。

    “去吧，外面有人安排你们进行武者实战考核。”老者说道。

    “好的，再见！”李天说完后，转身离开练武厅。

    李天来到大厅和大哥李辉会和，跟着一名王处长进入一个办公室中。

    王处长笑着，直接开门见山道：“关于你们申请进行武者实战考核，军区方面已经下达了文件，同意了你们的申请，只要你们在军区最外围防线监控下，单独击杀五头怪兽，就算通过。”

    李辉和李天相互对视一眼，李辉点头说道：“好的，我们听王处长的安排。”

    “那好，你们跟我来，去领取作战服和兵器。”王处长听到他们兄弟俩同意，就带着两人去库房。

    王处长来到库房，对着守卫士兵出示证件，两名守卫士兵检查证件后，才放三人进入库房挑选作战服和兵器。

    李辉和李天各自挑选一套合适的作战服和战靴，王处长又带着两人来到隔壁的武器库，挑选合适的武器。

    李辉挑选了一把战刀和一个盾牌，李天只挑选了一根一米五左右合金棍子。

    等两人穿戴整齐，走出库房，有工作人员过来安装时实传输设备，安装完毕后，王处长带着李辉、李天前往外围防线。

    很快就到达一块划分出来，让李辉、李天实战考核的区域。

    东南军区就算没有兽潮，也有不少海洋的怪兽爬上陆地，所以，也会安排战士清理怪兽，以免怪兽太多引发兽潮。

    李辉和李天两人到达考核区域时，超过H级怪兽都已经狙击掉了，现在剩下的都H级怪兽，一眼看去大部分都是螃蟹和虾类怪兽，这种两栖怪兽。

    两人被间隔一千多米，进行考核，李天慢慢靠近一只蟹类怪兽，蟹类怪兽也发现了李天。

    于是，蟹类怪兽横行冲撞向李天，举起张开大大的蟹钳向着李天夹来。

    李天侧身躲避过蟹钳，双手握棍对着螃蟹的背部，使用战士级别的力，狠狠的敲了下去，当合金棍子砸在蟹类怪兽壳上，发出沉闷的响声。

    H级蟹怪短暂的停顿，李天绕到另外一边躲开蟹钳，继续敲打着，一直砸了五、六棍子才敲裂开它坚固的外壳。

    外壳裂开后，H级蟹类怪兽就准备逃跑，李天也不可能让它跑掉，只快速挥出两棍就将怪兽，硬生生砸成两半。

    李天使用同样的方式，击杀完五只蟹类怪兽，都已经过去了半个小时。

    李天回到防线内时，李辉已经在等着李天了，王处长将两人的信息传递上去。

    “你们的实战考核结果，已经记录入档案，很快就会给你们办理武者证，办好后我会派人送到李司令那。”

