    继续执行任务？

    有那么几秒钟时间贵卿真的以为是自己听错了，直到再次确认一遍她才敢肯定赵国庆选择继续执行任务。

    A级任务里面隐藏的可是一个D级任务，准特种兵竟然会选择继续执行任务，而且还是单兵作战！

    这样的人不是非常有自信，那就一定是脑子秀逗了。

    不管是哪一样，冲着赵国庆这份勇气，他在贵卿心里都获得了加分。

    与此同时，位于赵国庆面前的山头另一侧，一个偏僻的角落里聚着五个人。

    其中两个身着警服，另外两个还穿着囚服，最后一个是腰身微驼的老人。

    这五人正是越狱逃跑的四名逃犯和被绑架为人质的鹰门山。

    鹰门山真实年龄只有五十岁，可他看起来却像是六十多岁的老人，满头的白发和满脸的皱纹，只有一双眼睛还暗自透着一股精气。

    四名逃犯中领头的外号恶狼，身高一米八，穿着警服却掩盖不住一身的匪气。因为下手狠，所以获得了恶狼的名号。

    另外一名穿着警服的外号猴子，身高一米七，身形消瘦，长着一张猴脸。

    猴子入狱前就是恶狼的跟班，对恶狼的命令坚决执行，也是个心狠手辣的人物。

    另外两名犯人跟他们倒没什么关系，只是因为两人能打，所以被恶狼拉过来帮助对付警察。

    “狼哥，再翻过几座山就是边界了，真的会有人来接我们过境？”其中一名犯人问道。

    “狼哥，到了国外我们哥俩可就跟着你混了。”另外一名犯人跟着说。

    “那是当然，以后你们两个就跟着我吃香的喝辣的吧。呵呵……”恶狼笑道，暗中向猴子使了个眼色。

    猴子不动声色地站到了两名犯人身后，趁其不备抽出把匕首在两人后心腰上各捅了一刀，之后对着尸体吐了口唾沫骂道：“呸，就凭你们两个也想跟着狼哥混？哼，去死吧！”说着又在尸体上踢了一脚。

    恶狼也冷笑一声，他压根就没想过要带另外两人离开。

    “猴子，什么时间了？”恶狼问道。

    猴子看了眼回道：“狼哥，差不多六点了吧。”

    “嗯。”恶狼轻应一声，接着讲道，“猴子，我们得加快点速度了，不然的话那些佣兵可就丢下我们离开了！”

    “是，狼哥。”猴子应道，两眼恶狠狠地瞪了双手被绑的鹰门山，向恶狼问道，“这老家伙怎么办？”

    恶狼想了一下说：“妈的，带上这老家伙走得太慢了，把他做掉吧！”

    “是。”猴子阴冷地应道，掂着匕首朝鹰门山走了过去。

    恶狼根本没有想过一个双手被绑的老人会反抗，因此把杀人的活儿交给了猴子，自己将另外两具尸体踢到了山沟里，嘴里还叫道：“猴子，动作麻利点！”

    恶狼没有听到猴子的声音，只听到身后传来脚步声，眉头稍紧后本能地伸手拔出了警枪。

    “啊！”恶狼还没来得及转身呢，握着枪的手就传来一声脆响，接着就严重变形，失去了知觉。

    “猴子！”恶狼回头叫了声，却看到猴子早已经倒在地上断气了。

    再一看，本应该死去的老头阴冷地站在自己面前，而自己的右手正是被对方给扭断的。

    “你……”恶狼很好奇鹰门山被绑着的双手是如何恢复自由的，也很想知道对方是如何无声无息杀掉猴子，却没有这样的机会，左手也跟着被扭断了。

    “啊！”恶狼又痛叫一声，一脸凶相地吼道，“混蛋，老子要宰了……啊！”

    鹰门山的右手五指如鹰爪一般卡在了恶狼的脖子上，稍一用力就会扭断对方的脖子，让他和猴子一样死去。

    恶狼连出气都难，一股死亡的威胁扑面而来，直到此时他才意识到一路上被他们喝打的老头并不是一个简单的人物。

    “英雄，别……杀我，不管你……有什么条件我……都答应你！”恶狼艰难地从喉咙里挤出一句话来。

    鹰门山面如死尸，说不出的阴冷，身上透着浓重的煞气。

    “老子隐姓埋名躲了二十年，本以为可以甩掉那些警察的，可没想到你们这几个混蛋却让我再次成为了警察注目的对象，就算是生吃了你我都不觉得解恨！”鹰门山阴冷地讲道，声音里透着丝丝怒意。

    这二十年来鹰门山一直过着人不人鬼不鬼的生活，目的就是摆脱警察的追踪，可现在他却因为几名逃犯成了警察关注的对象。

    狡猾的鹰门山立即意识到自己又要亡命天涯了，本来他想杀了四人直接离去的，可刚刚恶狼与猴子的对话却让他改变了主意。

    “前辈，我错了，你不要杀我。”恶狼忍着断手的疼痛，一副可怜相，再也没有之前的嚣张。

    “告诉我你们的逃离计划。”鹰门山沉声说。

    恶狼哪敢违背，立即和盘说了出来。

    原来恶狼还有一个兄弟，外号山鼠，一直在境外活动。

    山鼠得知恶狼被判了死刑之后就一直计划着将他救出来，这次越狱行动就是他筹划出来的，为了保证能顺利带恶狼过境，他甚至雇佣了一支佣兵沿途护送。

    “前辈，我兄弟和佣兵就在前面接应我们，只要和他们会合我们就安全了！”恶狼赔着笑脸说。

    鹰门山完全松开了手，决定利用恶狼这条线出境。“走吧。”

    “哎，是。”恶狼连忙应道，转身在前面带路。

    鹰门山不习惯用枪，也就没捡地上的警枪，空手押着恶狼在深山中行走。

    十几分钟之后，赵国庆出现在了猴子的尸体旁。

    “妈的，来晚了一步！”赵国庆心里暗骂，他是听到叫声才一路赶过来的，却没有想到人已经走了。

    很快赵国庆就找到了被扔进山沟里的两具尸体，并且从各人的死法上推演出了当时发生的事情，尤其是猴子脖子上的伤更是让他肯定了鹰门山的身份。

    将眼前所见汇报给贵卿之后赵国庆就又顺路追了上去，至于那三具尸体，相信不久之后就会有警察赶到负责处理。

    别看赵国庆只是晚了十几分钟，可在这深山之中想要再追上对方就有点难了，况且敌人之中还有一位鹰爪门的武林高手。

    恶狼只是暂时屈服于鹰门山，他也有着自己的想法，计划和山鼠会合之后让佣兵干掉鹰门山，因此这一路走得非常快。

    一个小时后，鹰门山却突然间让恶狼停了下来。

    “前辈，有什么吩咐？”恶狼点头哈腰地问。

    “还有多远？”鹰门山问。

    恶狼回道：“不远了，只要翻过前面那座山头，见到小瀑布就到了。”

    “嗯。”鹰门山轻应一声，却突然间出手将两根手指刺入到了恶狼的眼睛里面。

    “啊！”恶狼发出一声惨叫，可紧接着他只觉得舌头一疼，什么话也说不出来了。

    二十年的逃亡生涯让鹰门山为人谨慎、多疑，实际上他并不知道赵国庆在后面追踪，这么做的目的不过是为了拖住后面的人给自己争取时间而已。

    废掉恶狼的双眼和舌头后，鹰门山就开始全速前进，以他的修为速度之快怕是连准特种兵都跟不上。

    赵国庆听到叫声就立即加快了步伐，却并没有直接现身，而是在距离恶狼百米之外停了下来，藏身于灌木丛之后。

    “第四名逃犯。”赵国庆认出正如无头苍蝇般乱撞的恶狼。

    恶狼双手双眼被废，已经没有任何的危害性，可赵国庆却不急于过去，而是透过瞄准镜仔细观察了一下四周。

    相对于四名逃犯来说，更难对付的人是鹰门山。

    确定鹰门山没有在附近埋伏之后，赵国庆这才端着狙击步枪走了过去。

    正处于癫狂状态的恶狼听到脚步声就直接朝赵国庆扑了过去，他误以为是鹰门山，想要拼死报仇。

    “扑通。”恶狼直接被赵国庆给放倒在了地上，一把军刀紧跟着贴在了他脖子上。

    恶狼看不到，却一点也不傻，知道脖子上架的是刀，立即停止了挣扎。

    赵国庆一边警戒着四周一边问道：“鹰门山在哪里？”说完又补充了一句，“就是被你们绑架的包子铺老板。”

    “唔……唔唔……”恶狼张嘴只发音却说不出话来。

    赵国庆精通医术，一眼就看出恶狼的舌头受伤，这才不能说话的，于是取出金针在其下颚上刺了一下。“你现在可以说话了。”

    “往……前……小……瀑布。”恶狼口齿不清地吐出几个字来，赵国庆一拔出金针他就又失去了语言功能。

    也不和对方废话，赵国庆一拳打晕恶狼，将其捆绑扔在草丛中后将其位置告诉了贵卿，然后就全力向前追击。

    往前，小瀑布。

    这只是一个简单的信息，赵国庆却从中领悟到了许多。

    小瀑布那里一定有人接应鹰门山，如果不能及时赶到的话，鹰门山就将再次从这个世界上消失，那自己的任务就将以失败而告终。

    鹰门山，等着我，你跑不掉的！

    赵国庆全力以赴，誓要抓捕鹰门山。

