    郑义忽然发声，让屋内的人都吓了一跳，也不知道他是什么时候醒的，尤其是说了郑义坏话的杜欣，脸色更是变得通红。

    “怎么会供不起饭呢！我是怕耽误了你的病情！”尹晴赶忙解释道

    若说现在最不想让郑义离开的就是她，毕竟一个小工作室要想闯出名堂来实在太难，如果只靠肝怪刷金尹晴又不甘心。

    “要说起这病情，要耽误恐怕早就耽误了！”

    郑义坐起来靠在床头，经过几个小时的休息之后，那种掌控一切的感觉再次出现，这一次比之前感受范围要大很多，整个屋子里的几个人全都在自己的感知范围。

    每个人的一举一动都在掌握中，甚至在郑义的意识放在某人身上时，就连那人的表情似乎都能看清，只不过画面还是有些模糊。

    “难道这就是传说中的精神力外放？”郑义心中惊讶的想道

    “现在说什么理由都晚了，如果真的害你失明，我会负责到底。”尹晴一脸愧疚，也不知道该如何解释

    “有你这话就行了，医院我就不去了，还有以后谁来我这屋洗澡，麻烦先跟我申请一下，虽然我是个瞎子。”郑义干脆的说道，后半句正对着‘杜欣’，说的杜欣脸色更加红润。

    “我会处理好这些事的，以后不会再出现此类事件。”尹晴斩钉截铁的说道

    在郑义的再三强调之下，确定了不需要去医院治疗，暂时还住在尹晴的工作室内，并且作为工作室的特邀外援，如果帮助工作室完成任务或者BOSS击杀，会根据收益分给郑义星币。

    郑义与尹晴达成口头协议后，所有人终于散去，梁蕊给郑义准备了一些饭食，简单吃过之后郑义则再次进入了游戏之中。

    进入游戏之后第一时间打开了人物面板，看到了自己一身白银套装，手拿史诗级别法杖，一股自豪感油然而生，前世自己25级时可没现在这么牛。

    臭屁了一会之后，郑义还是决定先去找师傅孙思哲，大火球能够连续释放这么神奇的事情，郑义还是先找师傅确认一下比较好。

    “师傅，师傅，徒儿回来啦！”郑义很快来到孙思哲小院前，开心的大喊道

    “瞎喊个什么劲，爷爷今天跟你出去之后就没再回来。”风铃坐在院落中，似乎也在等着孙思哲。

    “哦？师傅是不是去哪里玩了？”郑义低下身子摸了摸风铃的小狗‘哈尼’。

    “爷爷这些年从来没有这么久不回家，爷爷会不会也像爸爸妈妈一样扔下我？”风铃一改往日的活泼开朗，神色有些忧郁。

    “不会的，我出去帮你找找。”

    风铃怎么说也算半个伯乐，毕竟是她将自己拉到了孙思哲面前，拜师之后更是将风铃当成了妹妹。

    据孙思哲简单描述，风铃的父母都是很有名的魔法师，只不过能力越大责任就越大，两人一直在外奔波忙于公务，风铃从小就是在孙思哲身边长大。

    也许风铃对父母有的只是思念，但是对于孙思哲却是依赖。

    “我跟你一起去。”风铃站起身来激动的说道

    “你守在家里，万一师傅突然回来了，免得见不到你又要担心了。”

    郑义将风铃安顿好，再三承诺一定会带回孙思哲，这才急急忙忙的出发。

    若说在这圣域中寻人，那真是跟大海捞针没什么区别，郑义认识最厉害的人物就要数吴寒了。

    当时自己与孙思哲一同去接任务，回来交任务时并没有见到孙思哲，而且吴寒的神情不像知道孙思哲不见的样子。

    无论如何郑义还是决定先找吴寒，毕竟论起势力和关系，吴寒都是最佳人选。

    “小子，你怎么又来了，太贪心可不是什么好事。”吴寒还在整理着文件，见到郑义又来率先开口道

    “吴前辈，这次来是因为我师傅的事情，他到您这里之后，并没有回家，现在已经失踪了一整天了。”郑义开门见山的说道

    “哦？老孙不见了？”吴寒放下手中文件，有些吃惊的看着郑义。

    郑义没有说话，只是点了点头。

    “在这里等我。”

    吴寒一改平时沉稳，速度极快的向屋外冲去。

    郑义也不知道吴寒是什么意思，只能静静的找了个椅子坐着等待。

    时间过去了很久，郑义本想离开，可又怕吴寒带来消息看不到自己。

    无奈之下郑义只好闭上眼睛，开始释放出各种魔法元素来练习融合技。

    当郑义再次感受起魔法元素时，似乎元素的跳动更加清晰了，而且每种元素都给郑义带来了不一样的感觉。

    雷电的霸道、火元素的炙热、水元素的连绵不绝、风元素的轻盈、冰元素的寒冷、土元素的厚重。

    经过一番了解之后，郑义感觉每一种元素似乎都与自己更加亲密，调动起来也更加轻松。

    “难道我真的拥有了精神力？”

    郑义的感觉越来越强烈，自从发现可以一直释放大火球术之后，似乎自己的精神力真的如孙思哲所说一直在增长，每当感觉疲惫时，只要恢复过来，下一次就会更加持久的释放技能。

    吴寒的归来打断了郑义的练习，而且脸上表情异常凝重，似乎有什么不好的事情发生了一般。

    “吴前辈，难道我师傅遭遇了不测？”郑义试探性的问道

    吴寒摇了摇头，叹了口气说道：“现在是活的好好的，只不过你很难在见到他了。”

    “什么意思？”郑义问道

    “因为他触碰了禁忌。”吴寒眼神复杂的看了郑义一眼

    “还请吴前辈明示。”

    “还不是因为你小子，老孙那家伙也是，怎么会犯这种错误。”

    “”郑义莫名其妙背锅，一时间也不知道说什么好

    “我们是不允许传授‘永生者’吟唱施法的，而老孙却不顾规则，踩到了红线。”吴寒解释道

    郑义一听就明白了过来，‘永生者’说的肯定就是玩家，毕竟玩家死亡虽然会掉经验，但总是能够复活，但主要的NPC却都是唯一的。

    “师傅传授我吟唱咒语的事情，并没有其他人知道，又怎么会”郑义不解的问道

    “‘神’什么都知道，现在你师傅就被关在白虎城大牢中，虽不至于死罪，但一时半会怕是出不来了。”吴寒摇了摇头，言语间比刚才少了一丝悲切。

    郑义敏锐的察觉到吴寒的变化，赶忙问道：“有什么办法能救我师傅，吴前辈就明说了吧！”

    吴寒闻言有些吃惊的看了郑义一眼，不由得漏出了笑容道：“办法倒是有一个，就是成为我们的人。”

    “成为你们的人？”郑义有些摸不清头脑。

