    完成对罗纳德的审查。

    调查局的人留下一个意味深长的眼神后，便干脆的离开了。

    事情的发展和罗纳德想的一样。

    ——这些人并不清楚车站发生了什么。

    或者说，他们仅知道火车站发生了一起神秘事件。

    第一时间进入影响范围探查的调查员，被原典的力量扔来扔去，甚至来不及调查就变成残破的尸体被扔出去。

    至于外面负责警戒的调查员，进都没进来的他们，自然也不会知道这是原典暴走引发的事故。

    不然一本原典的出现。

    调查局绝不至于只有这么几个人过来探查情况。

    而且根据罗纳德出来以后得到的信息。

    在车站内部时间不断轮回的同时，外界的时间一共经过了不到两小时。

    这两个小时内，走进车站的普通人意识不到时间的畸变。

    而想要进来确认问题的神秘侧人员，车站门口的‘车祸’就是下场。

    所以只有罗纳德和帕特莉希娅，两个一开始就被原典力量笼罩其中的神秘侧人士，才能在这个区域活动的自由。

    这进一步成为了他们的天然掩护。

    信息完全不对称，原典也被罗纳德先一步回收。

    在调查局的人看来，这件事的基调是这样的：

    ——有不明人士来到伯伦威治火车站，并且布置的术式笼罩整个车站长达两个小时。

    ——这样的行动，必然是有准备、有计划的。

    ——可是这两个小时，车站内没有人员伤亡，也没有财产损失，而是车站外进入调查的调查员惨死。

    ——行凶者大概率乘坐火车来到伯伦威治，在列车停靠的时间快速布置好一切使用法术。最后，也就是现在，动手的人应该已经乘坐火车快速离去。

    可能性最大的结果出来了。

    这是一次针对调查局的行动。

    大概率是某个新兴神秘学派的示威活动。

    调查局作为震慑全国的神秘侧超级组织，有些脑子被神秘知识搞坏的邪教分子，不服政府管理出来挑衅，隔几年也还是能遇到的。

    在这样的情况下，即便调查局对本地的神秘侧人士还有后续调查，罗纳德也不会担心。

    只要咬死事情不是由自己引发，同时他没有对任何人发起攻击这两点。

    那么他就是安全的。

    对罗纳德而言，事情大概是结束了。

    不过这也不能怪调查局的人工作能力不够突出。

    按照之前亚莉妲说的，原典这东西是极为稀少而且难以辨识的东西。在不清楚原典存在的前提下，只要能力没被激活，甚至专业人士也有可能认错这些形态各异的玩意。

    自己算是占了大便宜了。

    “......”

    这么想着，罗纳德回到办公室把外套挂起，自己慢悠悠地坐回到椅子上。

    这次得到的原典，是一个挺让人觉得微妙的东西。

    同时大大开阔了他的眼界。

    这东西确实涉及到了时间和空间，但又和罗纳德之前所想的东西完全搭不上边。

    不是歌颂神祇的颂词，也不是条理清晰的研究论文。

    它反而是一件和火车站有着密切联系的原典。

    ——《布拉德肖铁路指南》

    1839年开始发行，直到1961年才停止发行，世界上第一个系列的列车旅行指南，其中有精确的列车时刻表以及旅行地点的介绍。

    就是它的暴走，引发了一个车站规模的时空混乱。

    这本原典入手以后，罗纳德翻了翻便获得了使用权。

    同时也刷新了他对原典的认知。

    和《神曲》以及《雨雾的神槌》不同，这《布拉德肖铁路指南》在正常情况下使用，提供两项截然不同的能力。

    ——所在地拥有铁路的情况下，持有者可以得知所在地的名称。

    ——持有者可以得知现在的时间，而且不受任何时间类型能力的干涉。

    两个耐人寻味的能力。

    正常来看，这是一本相当鸡肋的原典。

    可是‘不受任何时间类型能力的干涉’这一条细究起来，可就有意思了。

    更别提这还是一本旅行指南！

    之前的《神曲》、《雨雾的神槌》，乃至于亚莉妲所在学派的《人体的构造》。

    这些魔导书都是人类历史上影响深远的著作。

    但旅行指南算什么？

    就仅仅凭借它是世界上第一本旅行指南？

    然后在这个世界就算原典了？

    那自己未来会不会遇到‘世界上第一本漫画周刊’之类的玩意？

    真是这样的话，乐子可就大了！

    ————

    令人身心舒畅的上班时间逐渐过去。

    当太阳西斜在城市远方的时候，罗纳德又为身前的钟表上好发条。

    检查无误，他拿起挂着的外套穿在身上，把早上带来的报纸卷起带走，然后才推门走出了办公室。

    火车站的工作不分昼夜，再有一刻钟左右，接班他工作的人就会来到这里。

    “呼——”

    “下班了。”

    系紧胸前的扣子，罗纳德朝车站外走去。

    在进出大门的位置，他看到了一个身穿厚绒外套的家伙坐在路边的花园边上。

    罗纳德认识他。

    这位就是登记处的工作人员之一。

    在调查局的人离开以后，他们两个大概是被命令在这轮流盯梢，预防接下来可能出现的麻烦。

    罗纳德眼睛向下看了看。

    背对着夕阳，他隐约能看到嘴边呼出的白气。

    伯伦威治这越发寒冷的天气可不友好，这两位接下来几天时间，估计是不太好受了。

    一脸惋惜地摇了摇头，罗纳德朝自己的寄宿的公寓走去。

    离开火车站，伯伦威治还是之前的伯伦威治。

    除了因为天气渐寒行人有所减少，周围的一切还是安静而祥和的。

    一路无事的回到公寓，罗纳德像往常一样开门走进公寓。

    “赫德森太太，早上我拿走的报纸放在桌子上了。”

    “是罗纳德先生啊。”

    房东太太的声音马上从楼上传来：

    “过几天有新的房客要搬进来，我在上面整理屋子就不下去了。你的晚餐我放在屋子里，想喝粥的话壁炉边上还有。”

    一边往上走，罗纳德随口问道：

    “一个人方便打扫吗，需不需要我来帮忙？”

    房东太太的声音立刻传来：

    “不麻烦，您忙自己的就好。”

    “好的。”

    和房东太太客套了两句，罗纳德回到自己的屋子坐下。

    安静的吃着美味的晚餐。

    今天即将结束。 				

