    张一凡醒了，睁开眼睛的时候，就发现董小凡双手撑着下巴，可爱兮兮地盯着自己。

    “你睡啦！”董小凡的声音那么温柔，那么平静，就象两个小时候的情景，董小凡就象一个可爱的瓷娃娃，静静守在张一凡床边，等待自己醒过来一样。

    一切都那么熟悉，那么温馨，那一瞬间，让张一凡感觉又回到了从前，两个人那种两小无猜的日子。

    只是董小凡眉宇间那份平静，让张一凡觉得总有些莫明其妙的心虚。这一觉睡得真长，好象经过了几个漫长的世纪。张一凡在迷迷糊糊中，总得觉有人在呼唤自己。

    他的脑海里，满是几个女孩子的身影，一会是董小凡，一会是何萧萧，一会又是沈婉云，刘晓轩……熟悉的一幕一幕，时时出现在眼前。

    董小凡不是去霉国了吗？她难道肯回来了？没想到睁开眼睛的时候，果然看到张熟悉的脸。张一凡就挣扎着要坐起来，“小凡，你终于肯回来啦！”

    “别动，医生说你要静养。”见张一凡要爬起来，董小凡就立刻接住了他的身子。一股细细的暖流，温暖着全身，让张一凡顿时觉得舒畅无比。

    一个轻微的动作，包含着多少关怀。一句体贴的话语，又深藏着多少牵挂？张一凡定定地看着小凡那明静的眸子，感动，内疚，兴奋，惊喜……万般滋味涌上心头。

    董小凡的心思很复杂，很迷茫，只是这一切，都有张一凡醒来的瞬间，立刻化为乌有。做人，没什么比活着更重要！

    在张一凡昏迷的这两天里，医生也着急得快不行了，明明确定一切生理指标都正常了，可张一凡迟迟不肯醒来，以致让他们怀疑自己的医术是不是出了问题。

    好在张一凡终于在二天之后醒过来，两人再次相见，董小凡就忘了把这一重要信息告诉守候在外面的人。

    胡雷，冰冰，温雅，柳海，还有张一凡的姐姐，老妈，以及本来离开的沈婉云，她们都来了。这么多人守在病室的门口，默默地在心里祈祷，让张一凡快醒过来。

    张一凡遇刺的事，冰冰没敢跟柳红她们说，更没有告诉其他人。一是这样的事情不好宣扬，二是怕人太多，引起医院的混乱。沙县那边除了县委县政府几个重要领导人外，这件事情一直被隐瞒了下来。

    看到张一凡终于醒了，董小凡眼角闪烁着泪花，她和外面那些人一样，整整二个晚上没有休息，大家都这么默默在等待着。

    张一凡把手伸出来，抓住了小凡的手，“对不起！小富婆，让你受委屈了。”

    董小凡幽怨地白了他一眼，泪水还是从眼眶里滑落下来，她伸手擦了擦，“她们还等在外面，我去叫医生。”

    “不！让我看看你再走。”张一凡拉着她的手没有松。

    “我又不走了，以后还不是有机会看？妈她们在外面守了整整二天了。”董小凡抽离了自己的小手，带着泪水朝门口走去。

    门一打开，胡雷就第一个冲上来，“一凡他醒啦？”

    “嗯！”董小凡用力地点点头，不知为什么，她突然好想好想哭，想大声的哭。激动，欣喜，委屈……

    这种复杂的心情，让董小凡的泪水怎么也控制不住地往下流。

    听说张一凡醒来了，那些人就排着队，缓缓地走进去。张蓓蓓走过来，搂着小凡的肩膀，“小凡。”

    “哇——”董小凡实在控制不住了，趴在张蓓蓓肩上，嗷嗷地大哭起来。

    张蓓蓓也不说话，只是轻轻地抚摸着董小凡的后背，安慰着这个纯洁的女孩子。

    医生走过来，看到这屋子里满是人，就朝大家劝道：“你们时间不要呆得太久，这样会影响病人的休息。人也不要一次进来太多，可以分批进来。”

    于是，病房里的人就退了出去，只留了张一凡的妈妈，然后张蓓蓓也拉着董小凡的手走进来。三个人陪着张一凡说了会话，老妈吴秀卿就主动离开了，并嘱咐董小凡，“你也回去休息一会，这两天太辛苦了。我说老三，你以后不要再欺辱小凡了，否则我这个做妈的也不放过你。”

    等张一凡妈和姐出来的时候，胡雷和冰冰，柳海，还有温雅才一起进来，“凡哥，你终于醒了，这次真把人吓死了。他MD那些家伙真狠，不过，唐武已经先回去查那案子去了。你就放心的养病吧！其他的事也不要想。”

    张一凡笑了笑，“辛苦你们了。”

    “我们没事，只是小凡这两天一直守在这里，寸步不离。我估计如果你这次醒不来的话，她很有可能自杀徇情。”

    “说什么话呢？你这张臭嘴。”冰冰骂了他一句，胡雷就笑呵呵地道：“没事，凡哥命大，被人捅了两回都不死，哪能我一说就死。他是猫变的，九条命。”

    “真是一张乌鸦嘴，凡哥你别理他，什么话都乱说。我看不应该叫胡来，应该叫胡说。”冰冰就掐了他几把，两个人嘻笑着开了阵玩笑。

    柳海红着脸，把头拉得很低，喃喃道：“凡哥，是我对不起你，都是我疏忽了……”柳海一开口，张一凡就知道他要说什么，他就摆摆手，“柳海，你是我的好兄弟，这事不怪你。你又不是神仙，哪能什么都料倒！”

    胡雷就应道：“对，如果你真要自责，就把那两个混蛋抓出来抽筋扒皮！剁碎了别致狗。”

    柳海不说话了，估计正在心里发誓，一定要将伤害凡哥的两个混蛋给找出来！否则我就不姓柳。

    看到温雅，张一凡就朝她点点头，“你也来了，温大小姐。”

    温雅脸一红，“你好好休息，我们大家都盼着你早日康复。”温雅也没说别的，只是感激地看着张一凡。

    几个人见张一凡身体还很虚弱，呆了个十来分钟，就出去了。

    最后一个进来的，是沈婉云。

    “你终于醒了。”沈婉云微微一笑，来到床边坐下。

    “你怎么也来了？”沈婉云的出现，多少让张一凡感到有些意外。没想到沈婉云一点也不在意，看到这里没有别人，就娇笑道：“你是我相公，我能不来吗？”

    张一凡朝门口望了眼，苦笑了一下，都什么时候了，沈婉云还在开玩笑。也只有她，才这么开朗，乐观，也不知道董小凡这次回来，会有什么打算？

    自己跟其他的女孩子断绝交往？还是再次飞回该死的霉国？

    “我就知道你不会有事，你命大。”

    沈婉云似乎一点都不担心，脸上始终保持着迷人的微笑，她也许看懂了张一凡的心思，扬了扬眉角，妩媚地笑道：“你在担心正宫娘娘？她正和伯母聊得正开心呢！”

    张一凡点点头，“你们没事吧？”

    沈婉云道：“哪能有事，每个人心里都顾着你，还能想别的？不过以后有没有事我就不知道了。跟你说好了，不管她怎么说，你得给我留个位置，否则我死给你看！”

    张一凡瞪了她一眼，“说什么话呢？难道嫌我现在还不够乱的？”

    沈婉云就笑了，“开玩笑的，不过你放心，她这么善良，应该不忍心把我们上绝路吧！格格……”

    看到沈婉云笑得这么开心，张一凡无言了。这丫头，不管在什么时候，总那么强悍！两人在房间里聊了一会，沈婉云就起身走了。“你自己注意身子，我有空再来看你了。”

    董小凡正在走廊里，与张一凡妈妈和姐姐告别，“苏姨，蓓姐，你们好走！”

    “你也要注意休息，小凡。”

    一凡妈心里就咯噔了一下，这小凡又叫自己姨了，唉！看来她心里的结还是没有解开。这老三啊！真是身在福中不知福，有小凡这么好的女孩子，还胡来什么？

    听到老妈叹气，张蓓蓓就道：“妈，没事的，年轻人之间嘛，哪能没有点事？你说一凡人才也不错，能力又好，追求他的女孩子自然就多了，这有什么奇怪的。如果没有女孩子抢，我看才有问题了。”

    “什么思想？你还支持男人？三妻四妾的？要是庆生也这样子，你不嘴巴翘到天上去才怪了。”老妈毕竟年纪大了，思想哪有年轻人那么开放？就替小凡愤愤不平起来。

    张蓓蓓倒是无所谓地笑了，“要是他有这个能耐，我也认了。就怕他没这个本事。”

    “你这是站着说话不腰疼，知道庆生是个实在的男人。”母女俩说着说着，就到了医院后面的停车场里。司机赶紧打开车门，让两人上车。

    董小凡送走了张一凡的妈妈和姐，刚转身过来，就看到沈婉云站在自己身后。她看了眼沈婉云，什么也没说，就想直接进病房。

    沈婉云就道：“他刚刚睡了，我们出去走走吧？”

    董小凡停下脚步，也没回头，“你想说什么？”

    沈婉云扶了下眼镜，保时着微笑，“你难道不觉得我们之间应该好好谈一下吗？”

    董小凡停在那里，缓缓转过身来，正视着这个颇为自信的女孩，“那好吧！”

    两个人走出了医院，董小凡穿的是一套白色的衣服，沈婉云穿的量套黑色的夏装。两个性格不一样的女孩子，却有着同样国色天香的惊艳。

    看着两人走出医院，冰冰就朝胡雷捅了一下，“你说她们去干嘛了？”

    胡雷无所谓地道：“放心吧，绝对不是去决斗。还能有什么事？不就是两个女孩和一个男人的故事。”

    温雅道：“我猜想那个沈婉云，估计想说服董小凡。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

